偷情公子
正义812
偷情公子
作者：日月明
字数：67.8万
　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　偷情对于每一个人，都充满了诱惑力，无论是高官，巨富，还是平头百姓；
无论你是君子，淑女，还是淫棍，荡妇，你都在品尝着或者在梦中品尝着偷与被
偷的快感。

　　人们常说：「妻不如妾，妾不如鸡，鸡不如偷，偷不到最好。」

　　本书讲述的是一个自幼家境贫寒，缺少母爱的大学毕业生禹域，在一个大都
市里的一段浪漫的情感故事，禹域在与众多女性交往中，他到底从女人身上偷走
的是……
----------
　　　　　　　　　　　　正文第一章无奈的选择

　　我禹域今年刚刚大学毕业，满怀着美好的希望，从一个小地级市来到了省城
Ｈ市。都说金秋十月是找工作的最好时机，可是我的简历投出了上百份，居然没
有一家公司入用我。奶奶的，早知道如此，当初还不如不上这个大学，就是上大
学，也再不能选择这个破专业，唉！说什么也没用，还不是当初自己为了省几个
钱，才报了这个探矿专业，大学的学费是省了，只可惜毕业了，也就是失业了。

　　一个月了，眼看就要到十一月份了，该死的北方天气，怎么这个时候就冷了
呢。我无奈的游走在大街上，看着街道两旁林立的高楼，心中暗想「难道我真的
就不属于这个大城市」 .一个月来，我已经不知道去过多少次这个城市里的人才
市场，从一开始有选择的挑公司，到目前的普遍撒网，依旧是一无所获。摸了摸
兜里仅剩下的７０多元钱，看来下个月的房租和饭费是没有着落了。

　　看着手中那已经翻旧了的《生活报》招工一栏，突然发现了一个小板块，一
家快递公司招聘快递人员，我就像发现了救命稻草一样，高声喊了起来「我要去
应聘」。路旁走过的漂亮姐姐好奇的看着我，就如同看一个外星人一样。我一瞪
眼睛大声喊道：「看什么看，没见过盲流逛大街呀！」那位漂亮姐姐就像躲瘟疫
一样，立刻在我的视线里消失了。

　　「哈哈哈哈。」我发出了一种胜利者才会有的狂笑，心中却在嘀咕「看来有
时候阿Ｑ的精神还是蛮好使滴」。

　　舍不得再花一元钱坐公车，就开始用我的１１线飞奔而去。

　　总算按照报纸上所说的地址找到了这家快递公司，还真别说，这家公司的门
脸还不小，高兴得走了进去。

　　一个漂亮的小姐立刻走了过来问道：「先生，你有什么事情吗？」

　　这个小姐虽然漂亮，可是此时的我却一点欣赏的心情也没有，见她问我，立
刻回答道：「我是来应聘快递人员的。」

　　「你有约见吗？」

　　「约见？」

　　「先生对不起！没有约见你是不能进去的。」小姐刚才还是微笑的脸，此刻
已经是冷若冰霜。我赶紧说道：「不好意思小姐，我是刚刚在报纸上看到你们公
司的招聘信息，就马上赶了过来，你就让我进去吧。」那位漂亮的小姐脸色更加
阴冷，高声骂道：「你说谁是小姐，你妈才是小姐呢，滚出去。」

　　我这时候才想起来，现在这个小姐的称谓可不能乱说，在这个城市里，小姐
已经是一种特殊职业女人的代名词了。我赶紧道歉，「对不起！大姐，我刚才说
错话了，我才从学校毕业，还没有社会经验，大姐您就高抬贵手，饶了小弟我刚
才的冒犯，如果小弟被入用了，我第一个清大姐撮一顿。」虽然面前的女孩子应
该没有我的年龄大，但我目前有求于人，只好连声的叫对方大姐。不过这大姐可
不是白叫的，对面的漂亮女孩阴冷的脸色顿时转晴，噗哧一声，露出了一排洁白
的牙齿。「好了，看你这个小弟弟挺可怜的，就让你进去吧，不过记住，你被入
用了，可别忘了请我搓一顿。」「大姐这么好，我怎么能忘记呢，放心吧，我一
定会请你撮一顿的。」嘴上说着，心里却在想「你个小八婆，等着吧，老子自己
还不知道能不能喝上西北风呢」。

　　在女孩的指引下，我来到了快递公司的人力资源部，一位面色更冷的中年女
人接待了我，这个女人一边看着我递过去的简历，一边问道：「你叫禹域，怎么
叫这么奇怪的名字，真是的，也不知道当初你父母怎么想的。」我不由得一阵心
慌，「奶奶的，不会因为老子的名字奇怪就不入用我吧，这也太没有天理了。」

　　女人又仔细端详了我一会，说道：「人长得还不错，挺顺眼的。你是大学毕
业生，怎么会来应聘这个工作，你要知道这个工作可是没有什么前途的，整日里
东奔西跑，你能坚持下来吗？要是干不了几天，我们是不会用这样人的。」

　　我一看有戏，立刻说道：「大姐，您看我学的这个破专业，也就能干这样的
工作了，您放心，我是干一行，爱一行，绝对不会中途跑掉。大姐，你看看我的
面相，我是个多么忠厚老实的人。」

　　女人笑了，我这时才发现，原来这个女人一口四环素牙，心里想「难怪总是
板个脸，这一笑还不如不笑呢」。

　　一个极其悦耳的声音在我的耳边响起「你被入用了」。我的内心开始狂呼
「苍天呀、大地呀，你总算睁开了双眼。」

　　「小禹，你什么时候能来上班？」「现在」。我不假思索的回答道。

　　「你还真是个急脾气，那好吧！我们以后就是同事了，先介绍一下，我叫李
丽，是快捷快递公司的人力资源部主管，以后你就叫我李姐吧。」女人说话的时
候又露出了那一口四环素牙。我赶紧回答道：「李姐，以后还请李姐多多关照小
弟，小弟初入社会什么也不懂，有什么过错，还请李姐多多帮助。」几句李姐叫
过之后，我就和这位比我大一圈的女人混熟了。

　　这份工作月薪是每月５００大元，外加５０元的午餐补贴。

　　李姐领我来到了快递部，部门里只有一位看上去有五十多岁的男人。李姐对
那个男人说道：「郭师傅，这是你们部门新来的，叫禹域，什么破名字，这么蹩
嘴，算了你就叫他小禹吧，他跟你两天熟悉一下工作流程，第三天你就让他自己
独立工作吧。」那个郭师傅看来是个老实人，笑着回答道：「行呀，反正这工作
也没什么技术，年轻人一天就学会了。」李姐没有再说什么，转身向门口走去，
拉开了门却又回头说道：「郭师傅，这可是我新认的小弟，你可要好好照顾呦。」
然后冲我一笑，又露出了那让人讨厌的四环素牙，关上门走了出去。

　　「小禹，你以后叫我老郭就行了，这个工作不用学，只要知道路，送到对方
手里，让他们签个字就完成了。对方如果还有邮件，你就照单收费就行了。」老
郭一说完，我就立刻点头表示完全理解。「奶奶的，我好歹也是个大学本科毕业
生，就这种傻子都能做的工作，我还用和别人去学，那个四环素牙可真是看不起
人。」

　　向郭师傅询问了一下具体的工作事项，我就感觉到有些无聊了，开始和郭师
傅有一搭没一搭的聊起天来，聊天过程中，我才知道这个看上去有五十岁的男人，
实际年龄才３７岁。

　　第二天，公司发给我一辆除了铃不响，其余部分都响的破自行车。不过经过
我一个小时的维修，这辆破自行车终于什么也不响了。穷人家孩子，这点活我在
十岁的时候就会做。公司又给我配了一部小灵通电话，却不给我交话费，理由很
简单，我的电话业务几乎都是接听，没有乎出业务，「奶奶的，那每个月二十元
钱的基础费谁出呀！这个该死的公司可真是算到家了。」

　　一上午和老郭跑了几家公司，送了几份特快专递和小包裹，又接受了几个特
快专递信函，把钱收了，就赶回公司。

　　一进公司的大门，就又看到那个漂亮的小姐。那个小姐一看到我，立刻眼睛
亮了起来说道：「行呀，小弟弟不错呀，真的被入用了，那什么时候请我搓一顿
呀！。」

　　我微笑着说道：「大姐，我现在自己的饭钱都没有，您能不能先借我一些钱，
下个月开了工资，我请你，外带还给你钱。」

　　「切，你这个小滑头，居然来算计你姐姐我，哼！也不在公司里打听打听，
你姐姐我什么时候吃饭自己花过钱。」一转身，扭着丰满的臀部走回到了自己的
前台里。我偷偷地笑了，「小样，这么好打发，我还以为多么难缠呢。」

　　　　　　　　　　　　　正文第二章被调戏了

　　第二天，我就开始自己独立工作，一早上，从公司里拿出一大摞的特快专递
信函，向开发区奔去。

　　不知道什么原因，其他的快递人员都不愿意接手开发区的工作，自然这个别
人都不愿意做的地区就归了我，没办法谁让我是新人呢。对于这个开发区，我还
是蛮熟悉的，这里上千家公司，我也走过几十家了，不过都是很快就被人家告知
「回去等消息吧」，这一回去基本上就是鸟无音信。

　　有了工作心情是非常的快乐，一路上欢快的骑着自己已经维修好了的自行车，
嘴里不住的哼着流行歌曲，虽然这份工作的工资不高，但对于我来说完全够用了。
我现在每个月必须支持的费用有租房费７０元，水电费合计２０元，饭费控制在
２００元左右，小灵通基础费２０元，估计一个月下来我应该还能结余２００元
左右。

　　「呵呵，我也终于每个月可以有零用钱了，这可得好好划算划算。」心情好，
再远的路程也不觉得累。「还是城市大呀，这要是在我出生的那个小县城里，估
计已经跑了几个来回了。」想到了自己出生的小县城，自然也想到了自己的父母。

　　记得那还是上小学一年级的时候，正在上课的我就被一个叔叔领回家里。一
回到家里，就看到浑身缠满绷带的父亲躺在床上，母亲在一边默默流泪。父亲在
县城的一家大型煤矿采煤，煤矿矿井塌方，父亲被砸伤了。父亲虽然命保住了，
可从此再也站立不起来，一家人仅靠母亲微薄的２００多元工资和父亲的工伤补
助３００元收入维持。我上学的学费从那时刻起永远在我的记忆中消失了，学校
的一切费用对我来说都是天文数字，好在我的学习成绩一直很好，学校的老师们
集体出钱为我交了各种学杂费，直到我参加高考，虽然我的高考成绩可以上现在
这个大城市最好的高校，但父母老师都劝我不要去省城上大学，就在父亲的煤矿
所办的大学读书，因为那里上大学可以免除一切学杂费。

　　大学期间，我既是学校中最贫困的学生，又是学校中学习最好的学生，不但
把本专业学得很好，也自学了计算机专业的大部分课程。可是无论我说得多么天
花乱坠，在人才市场里招聘的公司只要一看到我所学的专业，就会让我回去等待
消息，一开始我还以为会有戏，慢慢的我就清楚了，原来这只不过是一种礼貌的
拒绝。

　　胡思乱想中我已经来到了开发区，美好的心情并没有因为刚才的思绪而影响，
我高兴的走进帝王大厦，这里面有三家公司有我们的业务关系。

　　走进七楼的第一家公司，看到走廊里一个人也没有，我就高声喊道：「赵娜，
有特快专递，快来签收。」这是我昨天和老郭学会的，遇到这样格局的公司，你
只要喊一嗓子，那个人一定会出来，如果这人不在，也会有别人出来签收。

　　「来了。」随着话音落下，在一个装有防盗门的房间里走出一位不到３０岁
的漂亮女人，那个女人站在自己房间的门口向我招手，「小伙子，过来吧。」我
赶紧快步走了过去，跟随女人走进了那个房间。

　　「大姐，来签个字，再把你的身份证号码告诉我。」

　　女人笑了，那笑容很好看。「小伙子，嘴还挺甜的，今天怎么换你了，你们
公司的那个老师傅呢，他怎么不来了。」

　　我冲着这个漂亮的女人微笑道：「大姐，我是新来的，以后这一片就是我负
责了，还请大姐多多关照小弟，小弟刚参加工作，以后有服务不到的地方，还请
大姐多多包涵。」

　　「呦，小伙子不错呀！嘴还蛮会说的，人也长得不错，今年多大了？」女人
一边签字，一边问我道。

　　「大姐，我今年２１岁了，大学刚毕业，找不到工作，就干这一行了。」

　　「呦，还是个大学生，怎么会干这种工作？」女人的母爱之心开始泛滥，也
许她从来没有看到过大学毕业生干过这种低级的工作。

　　「呵呵，大姐，我学的是探矿专业，在这个城市里很难找到工作，我也没办
法，好在我的要求不高，有一份稳定的工作也就可以了。」

　　女人签完了字，却并不把单子递给我，抬起头来看着我说道：「你是外地人
吧？」

　　「是的，大姐，我家是友良县的。」

　　女人点了点头说道：「刚来这里，人生地不熟的，先有一个工作，稳定一下
也好，慢慢的等待机会吧，你还年轻，也不必着急。」

　　「大姐谢谢你，我来到这里一个多月了，今天是第一次有人对我说出这么温
暖的话，大姐你让小弟我好感动。」我真诚的说出了此时自己心中的感觉，眼中
也有些发红。人在无助的时候，一句温暖的话，会让人永远牢记。

　　也许看到我发红的双眼，女人站了起来，伸出手拍了拍我的肩膀说道：「放
心吧！以后大姐这里的活都给你做，你去忙吧，第一天工作多加小心，别搞乱了。」
说完，随手把单子递给了我。

　　「那好，大姐你忙吧！我再到别的公司去。」说完接过单子转身向门口走去，
身后的女人又说话了，「小兄弟，你叫什么名字，有电话吗？」「大姐，我叫禹
域，名字挺特别的，应该好记，我把我的电话号码给大姐写下来吧。」留了自己
的电话号码，就又到另外一家十五楼的公司去送特快专递。

　　这家公司是敞开式办公环境，我一进门，就看到一个一个的小格子里多数坐
着女人，看来这种贸易公司里女人居多。

　　我高声喊道：「郭亚茹、单美、刘芳，有特快专递，快来签收。」话音一落，
立刻引起哄堂大笑，把我笑得直迷糊。只见三个女人站了起来，一个二十多岁的
女人怒瞪双眼对我高声说道：「小弟弟，能耐不小呀，居然敢把我给流放了。」
我这才明白原来是我那方言在作怪，赶紧说道：「大姐，对不起！不是流放，是
流放。」三个女人这时候已经走到了我的面前，刚才说话的女人没有继续怒瞪双
眼，却娇笑着对另一个三十岁左右的女人说道：「亚茹，他还是要流放你我，你
说我们怎么对付他吧。」旁边三十岁左右的女人笑着说道：「小美，算了吧，你
看这个小兄弟都急出汗了，你可别逗他了。」「那可不行，把我流放了倒没什么，
可把你这个大美人流放了，那要让天下多少男人伤心呀！喂！小子，你说怎么办
吧。」小美依旧是摆出一幅不依不饶的架势。

　　此时的我已经是满脸通红，不好意思地说道：「各位大姐，小弟我今天第一
天上班，我的方言还没有改正过来，冒犯了大姐，还请大姐多多谅解，以后再遇
到这种情况，我把流放放到前面，就不会再流放二位大姐了。」三个女人此时已
经笑弯了腰，小美笑得上气不接下气地说道：「流放、郭亚茹、单美，那不还是
流放我们俩么？」那个叫刘芳的女人二十多岁，此时笑得捂着自己的肚子说道：
「你这小兄弟是存心让我们三个开心吧，你可真逗。」

　　「大姐，对不起！我不是有意念错你的名字，实在没办法，二十多年了，不
好一下子改正过来。」

　　「没事，没事，唉，笑死我了，今天一上午，就是看到了你最开心了。」刘
芳总算没再继续捂自己的肚子。

　　「小子，看你今天第一天上班，就原谅了你，不过死罪可免，活罪难逃，今
天中午就请我们三个搓一顿吧。」小美直起腰来一脸的奸笑说着。

　　「大姐，你先把我卖了，看看能换几个钱，然后你们三位好姐姐去搓一顿，
也算小弟我向三位姐姐赔罪了。」我也开始调侃起来。

　　「呦，那我可要好好看看，身高不错，快有一米八了，身体挺壮实，脸蛋也
挺漂亮，估计能买个好价钱。亚茹，你买回去如何？估计还是个雏。」说完这话，
居然在我的臀部捏了一把。

　　我立刻抗议道「喂，大姐，没这么损人的，女孩子才会用漂亮的脸蛋来形容，
就我这脸蛋，怎么也应该用英俊来形容吧！」还别说，我还真让她说对了，还真
是个原装货。

　　听了小美的话，亚茹的脸红了，「呸，狗嘴里吐不出象牙，什么话都说，就
不怕把人家小兄弟教坏了。」

　　刘芳这时候接过我手中的特快专递和单据，在一边给我签单。

　　小美却继续对我说道：「那就这样，今天中午你和我们一起吃饭，我们几个
商量一下，怎么把你卖个好价钱，怎么地也要给你找个好人家，听到了吗？中午
你一定要过来，否则以后公司的业务就不用你做了。」小美是连威胁带恐吓得对
我说着。

　　我接过刘芳递过来的单子，连声说着「一定，一定」，就转身逃了出去，身
后传来了三个女人的欢笑声。

　　　　　　　　　　　　　正文第三章人靠衣装

　　出了贸易公司，我赶紧用衣袖擦了擦额头的汗水，「妈呀！女人怎么这么厉
害，这样的季节，居然把我搞出一身汗。想让我请吃饭，那是绝对不可能的，就
我身上这几百大毛，还不够那几个女人塞牙缝的。」

　　又去了第三家公司，总算这回是个男人接了特快专递，飞快的办完了手续，
我冲出帝王大厦，又向别的公司奔去。

　　一上午忙忙碌碌，总算把所有的特快专递都送到了，又收了两个小包裹和二
十多封要发出去的特快专递信函。中午我就坐在路边的马路牙子上，卖了一个烧
饼，一边吃，一边看着马路上匆匆开过去的各种汽车。老郭告诉我要一天都待在
开发区里，一旦有客户想发送邮件，我就不用来回总跑了。

　　「喂！小兄弟你怎么坐在这里呀。」一个女人的声音在我身后响起，我扭头
一看是赵娜，我立刻站了起来说道：「是大姐呀，你这是要去哪里呀，我刚干完
工作，在这里休息一下。」

　　赵娜看着我手中吃剩一半的烧饼问道：「你中午就吃这个吗？也不买一瓶水，
多干巴呀。」

　　「呵呵，大姐，这就不错了，我今天刚上班，还要等到月底才能发工资，对
付一下，等晚上回到家里再喝水吧。」我平淡的说着。其实我想对她说：「就是
这一个烧饼，我还不知道这个月能不能让我一天吃三个呢。」

　　「走吧小兄弟，大姐正要去吃饭，今天大姐请你吃饭。」

　　「不用了，谢谢大姐，我已经吃饱了。」

　　「呦，还跟大姐客气，一个大小伙子，吃这点东西怎么能够，走吧，大姐也
不多你这一双筷子。」赵娜拉住了我的手，把我拖进了旁边的一个小饭店里。

　　赵娜要了一大碗和一小碗混沌，要了一个火烧，把那个大腕混沌和火烧都推
到了我的面前说道：「吃吧，多吃点，汤汤水水的多好。」我没有说什么，只是
一直低头把那一大碗混沌和火烧统统消灭掉，其实我的眼里一直噙满了泪水，一
个多月以来，我这是第一次吃一顿饱饭。

　　赵娜早就发现了我的情况，也没有说话，自己把那一小碗混沌也吃掉了。俩
人默默的吃完了饭，我的心情也平静下来，对坐在对面的赵娜说道：「大姐，以
后兄弟如果有出息了，就天天请大姐去吃最好的饭店。」赵娜笑了，笑得很甜很
甜，「小兄弟一定会有出息的，年轻人肯吃苦，就一定会有自己成功的事业。」

　　赵娜又问道：「一会你去什么地方？」

　　「我没地方去，就在这里等客户的电话，下班之前我不会离开这里。」

　　「噢，那你去我家里吧，姐姐家就在这附近，每天中午我都回家吃饭，今天
要不是遇见了你，我现在已经在家里休息了。」

　　「姐姐是个好人，能认识姐姐是我的荣幸，姐姐要是不嫌弃我，我就做姐姐
的弟弟吧。」我对于眼前这个女人对我的关心，内心充满了感激之情，这是我一
个多月来遇到无数冷脸后，第一个关心我的人，自然会让我异常地感动。

　　「好啊，姐姐我还真没有弟弟，这下好了，姐姐我总算有个弟弟了，以后我
就叫你小禹，你就叫我姐姐。」赵娜很高兴。两人结了帐，走出小饭店。

　　赵娜家还真不远，走了不到五分钟，我们就来到了一座高层建筑下面。赵娜
对我说道：「姐姐家就在这里，我们上去吧。」

　　赵娜家在十五楼，房间是四室两厅有一百七十多平米，一进到客厅里眼睛就
开始不够用，这是我目前见到过最豪华的住宅。客厅里摆放很简洁，一套看起来
很豪华的布艺沙发，沙发前面的地板上，铺着一块纯毛地毯，墙壁上挂着一个巨
大的等离子电视，这个东西我在商场里见过，好像价钱是四万多，下面的一个小
柜里摆放着一套音响和卫星电视接收设备。

　　赵娜对我说了一声「小禹，你自己随便看看，我去换衣服」，就走进了一个
房间里。我高兴的摆弄着电视遥控器，居然电视里有一百多个频道，我开始一个
频道一个频道的浏览，心里却在想「我什么时候才能拥有一台自己的电视呢」。

　　赵娜换了一身休闲服饰走了出来，手里还拎着一套深灰色西装。「小禹，来，
试试这套西装，这是你姐夫的，他和你身高差不多。」

　　我高兴的接过西装有些不敢相信的问道：「姐姐，这是送给我的吗？」

　　「是呀！既然做了姐姐的弟弟，可不能再穿你这一身破衣服了，以后和姐姐
走在一起，人家不说你，也会笑话姐姐。」赵娜宠爱的拍了一下我的肩旁，继续
说道：「快点换上吧，看看合不合身，要不行等有时间了，姐姐领你去买衣服。」

　　我赶紧脱掉了已经穿了四年多的夹克衫，赵娜看到我里面的白色衬衣已经变
得发黄了，就摇了摇头，又走到了里面房间里。

　　穿上了西装，却在客厅里找不到镜子，就大声问道：「姐姐，哪里有镜子呀，
我想看看你兄弟我穿上马甲后，会变成什么样子。」赵娜的笑声从那个房间里传
了出来，「死样，进来吧，这里面有镜子。」

　　走进了赵娜的房间，房间里有一个大双人床，一个壁橱，壁橱上镶嵌着一面
大镜子。走到镜子前，看着镜子中的自己，似乎感觉有些不对劲，怎么看都没有
原来的自己好看。赵娜在一旁拍了一下我的肩旁说道：「把这件衬衣换上，再把
裤子也换上，你这身打扮，还好意思照镜子。」这时候才明白，自己有些不伦不
类。不好意思的一笑，赶紧接过赵娜手中的白色衬衣，跑出了房间。

　　再次走进房间的我，让赵娜大吃一惊，她微张着小嘴说道：「真是三分长相，
七分打扮，换了一身衣服，居然会有这么大的变化，简直前后就是两个人。」

　　我看着镜中的自己，最先让我发现不同的不是那身得体的西装，而是一张我
似乎不认识的脸，这张脸神情俊朗，简直就是一个偏偏公子，怎么也找不到一个
穷困潦倒的打工仔的形象，「原来我禹域居然这么好看，怎么以前我就没发现呢。」

　　赵娜在一旁的说话打断了我的意淫，「简直不得了，这要是走出去，还不让
那些女人们疯狂呀，姐姐我有些后悔了，真不应该把你打扮得这么漂亮。」

　　我有些脸红了，对赵娜说道：「姐姐，你就别糗你弟弟我了，你弟弟就是穿
一身金子，也还是个穷苦潦倒的打工仔。」

　　赵娜笑着轻轻的打了我一巴掌，「贫嘴，从今以后你就不是贫困潦倒的打工
仔了，等你熟悉一下这里的环境后，我就和你姐夫说说，让你去他的公司里，帮
他做事。」「我听姐姐的。」

　　「小禹，以后你每天中午就到姐姐家里来吃饭吧，姐姐一个人也怪寂寞的，
正好你来了也可以和姐姐说说话。」「那太好了，我还担心过些日子天冷了，我
中午没地方待呢。」

　　「姐姐是个好人，一定生活得很幸福，有这么一套大房子，又在公司里做白
领，姐夫还自己开公司。」我的话一说完，赵娜的脸上闪过一丝的忧虑，虽然很
短暂，但还是被我发现了。

　　赵娜没有理会我的话，看了看手表说道：「好了，姐姐要上班去了，我们走
吧，记住，以后每天中午都过来，陪姐姐说说话。」赵娜又把自己的手机号码告
诉了我，然后我们一起向她的公司走去，在地王大厦门前分了手。

　　刚和赵娜分手，我的小灵通电话就响了起来，一个女人的声音响了起来，
「小子，居然敢放你姐姐我的鸽子，胆子不小呀！如果五分钟我看不到你，以后
你就别再做我们公司的生意了。」啪的一声，对方把电话挂断了。

　　我立刻就听出了这是谁的电话，把自行车放好，就冲入地王大厦，我可不想
真的得罪这家客户。

　　　　　　　　　　　正文第四章一切都围着钱在转

　　当再一次走进那家贸易公司的时候，只见单美正站在门口看表，看到我走了
进来，疑惑的问道：「你找谁呀？」「我找单美，请问她在吗？她可是这家公司
里最美的美女。」单美仔细的打量了我半天，有些不相信的问道：「你就是上午
的那个送邮件的小子？怎么变样了。」我笑着说道：「不是我还能是谁，怎么才
四个多小时，就已经把我忘记了，还说要请我吃饭呢。」

　　「小子，别说话，别说话。喂，亚茹、刘芳你们快过来。」单美大声地招呼
着。亚茹和刘芳走了过来，亚茹看到我，惊奇的说道：「你不是上午来过的那个
送邮件的小伙子吗？」刘芳左看看、右看看说道：「不对呀！上午那个哪有这么
帅呀，这个小伙子简直是帅掉渣了。」

　　单美问亚茹道：「你说这小子就是上午那个吗？这也太不可思议了。」说完
冲着我说道：「喂，小子，你说你冒充谁不好，居然冒充一个送邮件的，快点坦
白，你到底有何居心，上午你就调侃了我们一番，现在快坦白，你到底是做什么
的。」

　　我被弄得有些哭笑不得地说道：「大姐，我只不过是换了一身马甲而已，没
那么惊天动地吧，我可还是个送邮件的。」

　　「切，骗人不打草稿，哪有穿一身名牌西装做你这种工作的。」单美一脸的
不相信。刘芳这时候才注意到我的一身西装，走到跟前看了一眼说道：「嗯，丹
尼希尔，意大利手工制作，真货，价值三万多元。」

　　当听到刘芳说出三万多元的时候，我自己已经被震惊得目瞪口呆，脑子里顿
时一片空白，完全忽略了正围在我身边转圈的三个大美女。足足有一分钟的时间，
我的头脑才回到现实社会中，开始有了正常的思维。

　　我不顾一切的冲了出去，也不管身后惊讶的女人们，从十五楼的楼梯，一直
跑到七楼赵娜的公司。看着气喘吁吁的我出现在面前，赵娜有些惊讶的问道：
「小禹，出了什么事情了，怎么这么惊慌。」我深吸了几口气说道：「姐姐，这
身衣服真的是三万多元钱吗？」赵娜一听这话就笑了，站起身来说道：「没想到
还真有识货的人，是谁告诉你的？」赵娜走到饮水机旁为我倒了一杯水。我接过
杯子一饮而尽，说道：「姐姐，这身衣服太昂贵了，和我目前的身份不符，我要
是不知道还好，如今知道了，我都不知道自己会不会走路了。」赵娜看了我一眼
说道：「你是我弟弟，就是穿三十万一身的衣服，也没有人敢说什么。」又看了
看我继续说道：「不过你目前的工作穿这身衣服也确实不太合适，这样吧，这个
周六姐姐领你去买几件衣服，这身衣服你就自己留着吧，以后有合适的场合就穿
一次。」

　　「姐姐，我长这么大，还没见过上万元的钱，如今一下子身上穿了一套三万
多元的衣服，我真怕把自己烧死。」

　　「呵呵，你呀！以后慢慢就适应了，对了，你是不是兜里没钱呀，给，这五
百元钱你就这个月当饭钱吧，可别整天吃烧饼了，姐姐会心疼的。」

　　我默默的接过赵娜递给我的五百元钱，双眼中噙满了泪花，转身走了出去。
我还能说什么，这个才认识一天的姐姐，居然就送给我一套价值三万多的西装，
难道为了这五百元钱，我还要说些客气话么。也许赵娜姐姐很有钱，给我的这点
东西在她眼里根本就不算什么，可是她自己可能完全不知道，她的这种行为，将
会影响我以后的一生。

　　一下午，我都在胡思乱想中度过，又接了几家公司的邮件后，在四点之前，
我赶回到了公司，临进公司之前，把西装脱了下来，放进了一个大纸袋中，我可
不想让公司的人看到我所穿的这一身名牌西装，自己原先穿的那一身衣服，已经
被姐姐和我一起下楼时随手扔到了垃圾箱了。

　　把一天收到的邮件和钱交到了公司里，就骑着自行车回到了自己租的小屋。
一个八平米的小屋，除了一张单人铁床和一个桌子之外，再没有任何东西。小心
翼翼的把西装脱下来，又把西裤和衬衣也都脱了下来，挂在墙壁的衣服挂钩上，
从自己的旅行袋中取出一件发黄的破了几个洞的老头杉穿上，躺在床上，两眼直
勾勾的看着那身价值三万多的西装。

　　回想起自己走过的求学历程，每一步都是因为钱而磕磕绊绊，本应上更好的
大学，却因为没有钱，不得不选择一个末流的学校去学习。如果自己当初有钱，
怎么会因为自己所学专业，而找不到合适的工作。要不是自己坚持，父母又如何
能让自己走出家门，孤身来到这个大城市打工，如果不是自己在偶然的机会中，
在这家快递公司里求到了一个工作职位，也就不会有今天的奇遇，遇到一个对自
己这么好的姐姐。

　　遇到了又怎么样，一切依旧是围绕着钱在转，因为自己没钱，姐姐才会送给
自己衣服和钱。钱啊、钱啊、钱啊！你究竟躲藏在什么地方，我究竟如何才能与
你相遇。迷迷糊糊中，我忘记了吃晚饭，就睡着了。

　　第二天一早，我去早市吃了一碗混沌和两根油条，花了三元钱，让我心疼不
已，太奢侈了，以前我每次早餐都花五角钱买一个烧饼，看来人兜里有了钱感觉
就是不一样。吃完后，我刚想用衣袖擦嘴，猛然想起了这身昂贵的西装，赶紧向
小摊主要了几张面巾纸，擦干净油渍麻花的嘴唇，把剩下的纸巾放到衣兜里，骑
上自行车向公司奔去。本来一早上我不想再穿这身西装，可是翻遍了我那简易的
旅行袋，却没有一件外衣可供我穿用，我这才记起来，出门的时候，自己就穿了
一套外衣出来，更本就没有换洗的外衣，没办法，我只好又穿上这身昂贵的西装。

　　临近十一月的北方，早上已经很冷了，可我穿着这身价值三万多元的西装，
却一点也感觉不到寒冷，骑在自行车上我始终小心翼翼，把自己的两条腿弄成一
个大罗圈，怕把西裤弄脏了。进公司之前又把西装脱了下来，这次没有放到纸袋
里，因为此时的我两手空空，只好把西装搭在自己的手臂上，才进了公司。

　　门口的女孩看到了我进来，就笑着打招呼「小禹，来了，怎么这么冷的天，
你有衣服不穿，居然拿在手里，你可真抗冻」。「呵呵，亏你还是个女孩子，没
听说过美丽冻人吗？」「呦，小禹，不错呀！还是名牌衬衣呢，我说怎么不穿上
衣呢。」女孩的脸上露出了一种原来如此的面容。我无奈的摇了摇头，真是怕什
么，还真就来什么。我没有理会女孩的眼神，继续向里面走去，身后却又传来女
孩的声音，「男人呢最重要的不是衣服，而是腰带、皮鞋和手表，想扮酷呢，最
好是先解决这几样，那才对女孩子有吸引力。」我心里在想「我一个月就这五百
大元，还扮酷，嘿嘿，我就是不吃不喝，也做不到呀」。没有继续和门口的女孩
纠缠，飞快的来到了自己的部门。

　　部门里其他人员都已经来了，房间很小，二十多人拥挤在一间屋子里，再加
上烟味，一种特别难为的气味弥漫在整个房间内。我和每一个人打了招呼，这些
人基本上都超过了三十岁，这里我是最年轻的一个，只有一声声大哥的问候着。

　　领了今日的特快专递邮件，出了房间我才有了一种如释重负的感觉，骑上自
行车飞快的向开发区奔去，我这个时候有一种渴望，想再次见到自己的姐姐赵娜。
今天赵娜并没有邮件，可我还是第一个走进了赵娜的办公室。「姐姐我来了。」
赵娜微笑着看着我问道：「怎么我今天又有邮件了。」「呵呵，没有，我就是想
第一个看到姐姐，以后我每天早上都来看看姐姐，姐姐不会烦我吧。」

　　「贫嘴，想来就来吧，弟弟来看姐姐有什么不好的，姐姐我怎么会烦呢，不
过可不要耽误你的工作。」赵娜的脸上露出了灿烂的微笑。这种笑容居然让我看
呆了，我呆呆的一眼也不眨的紧紧盯着那美丽的面容，脸上露出一副猪哥相。赵
娜发现了我在看她，娇媚的瞪了我一眼说道：「好了，别在这里妨碍我工作了，
快去工作吧。」我就这样被她推着我的后背，一直推到公司大门外，才又对我说
道：「小禹，中午别忘了去姐姐家里吃饭。」「姐姐，我记住了。」转身又冲进
刚好开门的电梯里，上了十五楼。

　　　　　　　　　　　　　正文第五章四个姐姐

　　一走进贸易公司的大门，还没等我喊名字，单美就冲倒了我面前，伸出柔嫩
的小手一下就揪住了我的耳朵，嘴里却说道：「小子，看你今天怎么跑，快点和
我坦白，你到底是干什么的，不然我就把你扭送到派出所去。」我一边装出一副
呲牙咧嘴的模样，一边嘴里说道：「大姐，你这么野蛮，小心没人敢娶你做媳妇。」
「切，用你操心，你姐姐我连孩子都有了，怎么会缺少男人。别打岔，快点坦白
你自己，为了你小子，我昨天一夜没睡好，怎么也想不明白，一个身穿高档西装
的人，怎么就会送邮件。」

　　都说女人的好奇心重，果然不假。看着单美有些发黑的眼圈，我心里在偷偷
的笑，可嘴上却说道：「真是罪过，这下小弟我罪可大了，居然害得姐姐一晚都
在相思小弟，小弟真是无以为报，只好向姐姐如实坦白，如实交待了。」话一说
完，我就感觉那揪我耳朵的手加重了力量，我顿时又开始呲牙咧嘴起来，不过这
次是真的有些疼。

　　「哼，小子还敢调戏我，看我不把你这耳朵拧下来。」单美话虽然说的凶狠，
可手上却已经开始放松，我乘机挣脱了单美的魔掌，讨好地说道：「小弟怎么敢
调戏姐姐，姐姐只要动一动你那柔嫩的小手，小弟还不浑身的骨头都散架了，都
怪小弟我是山东的骡子学马叫，才会让姐姐误会了小弟。」

　　这时，亚茹和刘芳也走了过来，亚茹看到我那通红的耳朵，有些怪罪的对单
美说道：「你这死丫头，手里一点也没轻重，看看都把小兄弟的耳朵弄成什么样
子了。」「呦呦呦，看看，小子，你这几声姐姐可真没白叫，现在就有人心痛你
了。」「让你胡说，看我不把你这小蹄子的嘴撕褴。」亚茹冲了过去，二女闹在
了一起。

　　我乘机把邮件递给了刘芳，嘴里说道：「还是芳姐好，文文静静的，也不欺
负我。」刘芳娇美的一笑手中接过邮件和单子，一边签字，一边说道：「怎么小
帅哥，嘴上跟抹了蜜一样，是不是想泡你姐姐我呀。」「我可不敢，怕姐夫在后
面拿菜刀追杀我。」「放心，那死鬼现在恨不得我被别人泡呢，好不要妨碍他跟
别的女人鬼混。」「芳姐可别逗弟弟我了，我才不会相信有男人会这么对待芳姐，
就凭芳姐的容貌和身材，男人当宝一样供着还差不多。」刘芳一边把签好字的单
子递给我，一边灿烂的笑着说道：「小帅哥嘴真会说，干脆给姐姐我做弟弟吧。」
「太好了，那我就认芳姐为干姐姐。」我立刻顺杆爬了上去。

　　「那可不行。」旁边两个正在打闹的女人闻听我要认刘芳为干姐姐，立刻停
下了手，异口同声说着。

　　单美对刘芳说道：「小芳也太不够意思了，怎么说我们也是好姐妹，你可不
能吃独食呀！，这样的小帅哥，如果认你做干姐姐，也要认我和亚茹做干姐姐。」
亚茹也随声附和，「就是就是，这样的小帅哥，绝对不能让小芳独吃。」「喂喂
喂，我说二位大姐，我可是个男人，你们能不能不调戏我。」「切，这年头女人
早就翻身作主人了，调戏帅哥是我们女人的权利，懂么小子。」单美摆出一副女
霸王花的姿态。

　　刘芳此时已经羞红了脸，对二女说道：「喂！你们两个能不能不要想得那么
下流，挺好的一件事，让你们一说，成什么了。」

　　「下流，哼，你给我整个水往上流看看。」单美白了一眼刘芳，又对我说道：
「怎么样，小弟弟，你想不想也认我们俩做你的干姐姐呀！」

　　「那当然好了，不过，你们俩总不能白认我这个干弟弟吧，是不是应该表示
表示。」我也是打蛇随棍上。「那当然，今天中午，我们三个请你吃饭。」单美
大大咧咧的说着。我一听心想这可不成，我还要去姐姐赵娜的家里，可不能跟你
们去吃饭，刚想说不行。就听刘芳说道：「中午我没时间，我已经约了客户一起
吃饭，就改在今天晚上吧，小美，你儿子今晚没有课吧。」「好呀！正好今晚我
有时间，我们就和新认的干弟弟一起好好疯一疯。」我就这样，在工作的第二天
又多了三个干姐姐。

　　走出贸易公司，耳边还回响着单美恶狠狠的声音「小子，再敢放你三位干姐
姐的鸽子，小心明天我剥了你的皮。」我无奈的咧了咧嘴，这是个典型的东北女
人，够泼赖。

　　忙了一上午，邮件才送出了一半多一点，看看到了十一点半，就收工向姐姐
赵娜家骑去。

　　姐姐开门把我迎了进去，高兴的说道：「小禹，快去卫生间洗洗手，我们吃
饭。」洗完手从卫生间里出来，看到饭厅的桌子上已经摆放好了四菜一汤，有些
纳闷的想「姐姐做菜也太快了，她们公司不也是十一点半才午休么，这才十分钟
的时间，就把菜已经做好了。」赵娜看出了我的疑惑，解释道：「小禹来姐姐家
里吃饭，姐姐太高兴了，就提前半个小时从公司里偷跑出来，在楼下的超市买了
几样半成品，到家里一扒拉就好了。」

　　我又一次被姐姐赵娜的行为所感动，有些哽噎地说道：「姐姐以后不要再这
样忙碌了，小禹中午随便一些就可以的。」

　　赵娜走到我的身旁，用手轻轻的抚摸我的头发说道：「傻孩子，这一切都是
姐姐自愿的，你能来姐姐这里，姐姐真的很高兴，为你做一些事情，姐姐心里很
快乐。」赵娜宠爱的捏了一下我的脸蛋继续说道：「姐姐没有孩子，整日一个人
在家，无聊透了。昨天看见了你，和你聊了一会，姐姐就喜欢上了你，虽然认你
做弟弟，可是姐姐更愿意把你当姐姐自己的孩子来照顾。好了小禹，我们先吃饭
吧，吃完饭好好和姐姐说说你的过去。」

　　这顿饭我们姐弟俩吃的很开心，在姐姐赵娜的强迫下，四菜一汤几乎都被我
吃了，还吃了两碗香喷喷的大米饭，大米饭的香味我已经有一个多月没有闻到了，
成天在街边的小店买那种陈面做成的烧饼，是无法和家里做出来的大米饭相提并
论的。

　　摸着自己滚圆的肚子，我傻傻的冲姐姐赵娜笑了，笑得很纯很真。姐姐赵娜
笑着说道：「傻样，不就是吃一顿饭么，至于你高兴成这个样子。」「呵呵，姐
姐，你可不知道，我已经有一个多月没吃过大米饭了，刚才一闻到大米饭的香味，
我的口水都流出来了。」看到姐姐要收拾碗筷，赶紧说道：「姐姐休息吧，剩下
的我来对付。」「不用，小禹，你去客厅先看电视吧，这里不用你。」我把姐姐
赵娜推到了客厅中说道：「姐姐已经辛苦过了，这点活就让弟弟做吧。」

　　洗完碗筷，把碗筷放入消毒柜中，走出厨房，发现姐姐正坐在沙发上看电视，
就也做到了旁边的沙发上。姐姐赵娜转过头来对我说道：「小禹，和姐姐说说你
的过去。」我用了十分钟简略地说了我的家庭和上学经历，再看向姐姐赵娜已经
哭成了一个泪人。我赶紧坐到姐姐坐的长条沙发上，在茶几的纸巾合里拿出纸巾
递给姐姐赵娜说道：「姐姐不用为小禹伤感，那都是已经过去的事情了，如今小
禹有了姐姐，小禹再也不会有苦日子了。」姐姐赵娜伸出双手，把我的头抱入她
的怀中，哽噎着说道：「小禹，你说得对，姐姐以后不会再让你受苦了。」

　　头部紧紧贴着姐姐赵娜那既丰满又柔软的双峰上，一种久违了的母爱之情又
回到了我的身上，这种感觉还是在没上小学的时候才享受过，我紧紧用双臂环绕
住姐姐那芊细的腰肢，头部紧贴姐姐的**上，感受着姐姐赵娜带给我的那种既熟
悉又陌生的感觉。也不知道过了多久，姐姐赵娜在我的后背上轻轻的拍了几下，
我才有些不好意思地，又及不情愿的抬起自己的头，松开了环抱姐姐的双手。

　　看到脸色已经微微有些潮红的姐姐，我低下头小声说道：「对不起姐姐，我
刚才只是想到了小时候妈妈拥抱我的感觉，并没有冒犯姐姐的意思。」「傻孩子，
姐姐怎么会怪罪你呢，姐姐也不知道为什么，一看到你就有一种既是姐弟，又是
母子的情怀。」姐姐赵娜用手轻轻的抚摸我的脸颊继续说道：「按理说姐姐今年
才三十岁，虽然没有孩子，也不应该有这样的想法，可是姐姐就是有些情不自禁，
小禹，你不会怪罪姐姐吧。」「怎么会呢，小禹没有兄弟姐妹，姐姐就是小禹的
大姐，大姐如母，这是很正常的事情。」「呵呵，姐姐就喜欢你这张嘴，甜死人
了。」姐姐赵娜的脸上又一次露出了灿烂的微笑，那笑容对我来说是那么的亲切
和祥和，我又一次迷醉在那种灿烂的微笑中。

　　姐姐赵娜站起身来，拍了拍迷醉中的我说道：「好了，小禹，去上班吧，姐
姐也要去公司了，别忘了，后天周六我们一起去逛商场。」「呵呵，忘不了，我
今天一上午才送了一半的邮件，我得赶紧去给人家送去，别耽误了客户。」说完
就想走，姐姐一把拉住了我说道：「着什么急呀，我们一起下楼。」姐姐走入卧
室换好衣服，我们又像昨天一样在帝王大厦门前分手。

　　下午我一直忙碌到快三点，总算把今天的邮件全部送到客户手中，急急忙忙
骑上自行车向公司赶去。这是每天必须有的工作列项，送完邮件，就要在当天在
把收上来的邮件和小包裹以及钱交到公司去。快到四点钟，终于忙完了一天的工
作，我也可以喘一口气了。不过单美来的电话，又让我不得不在五点之前赶回到
开发区去。

　　　　　　　　　　　　正文第六章男人的装备

　　走进开发区那家我才去了二个多小时的饭店，门口的迎宾小姐热情地对我说
道：「小禹，你来了，怎么又来送邮件吗？」「不是，是有人在你们这里请我吃
饭。」「噢，哪个房间，我领你进去。」「呵呵，不用，你忙吧，我自己能找到。」

　　乘坐电梯，来到四楼维纳斯包房，三位姐姐正在房间内闲聊，单美一见我进
来，就立刻高声喊道「服务生，快点上菜。」然后又转头瞪眼对我说道：「你这
小子，居然敢让三个大美女等你，胆子真不小呀！小心一会姐姐我把你灌趴下了。」
还没等我说话，刘芳就拿出一个小礼品合说道：「小禹，这是姐姐送给你的，快
打开看看喜欢不喜欢。」我接了过来，小心的打开外层精美的包装，一条盘成一
圈的皮带出现在我的眼前。我高兴的对刘芳说道：「谢谢芳姐的礼物，我还从来
没系过这么好的腰带呢。」「那就赶紧系上，把你那条破皮带扔掉。」我听话的
脱掉西装，挂在旁边的衣架上，又把自己的腰带抽出，换上了刘芳送给我的新腰
带。小美在一旁咂了咂嘴说道：「真是不一样，就换了一条破腰带，居然又变了
一样。」

　　「小禹，这是姐姐送给你的，打开看看。」亚茹递给我一个精美的大包，我
打开来一看，是一双皮鞋，看着这双皮鞋，我又高兴的谢过亚茹姐。换上了新皮
鞋，三个女人又是一顿的感叹。「小禹，你简直帅呆了，酷必了。」小美又开始
高声喊道：「服务生。」一个女孩应声走了进来，小美命令道：「把这双破鞋赶
紧扔出这个房间，味死了。」女服务生及不情愿的捏着鼻子，用面巾纸垫在手上，
拿去了那双跟随我四年多无论春夏秋冬都穿在脚上的皮鞋。

　　小美这才又对我说道：「小子，猜猜姐姐我送给你什么礼物？」

　　我随口说道：「手表。」

　　小美一愣问道：「你怎么知道？」

　　「呵呵，今天早上，我们公司门口的小丫头对我说的，他说一个男人最重要
的打扮就是腰带、皮鞋和手表。」

　　「呵呵，这小子一定命犯桃花，居然在哪里都有女人关注。」一边说着一边
把一个精美的小礼品合递给了我，我打开一看是一块镀金男表，我不好意思地说
道：「小美姐，这礼物也太贵重了。」

　　「切，一看你就不识货，你以为她们送给你的东西就不值钱呀，虽然我送你
的手表是稍微贵了一点，她们俩的礼物也都是上千元的，一会你还是多喝几杯酒，
好好谢谢我们三个姐姐吧，这可是我们今天下午偷偷跑出去给你卖的。」

　　刘芳笑骂道：「就你聪明，你也太小看我们的弟弟了，看我们弟弟的长相就
知道是个机灵鬼。」

　　「那倒是，也不看看是谁的弟弟，我们三个大美女怎么会认一个傻子做弟弟
呢。」单美憋了瘪嘴说道。

　　半天没说话的亚茹开口说道：「小禹，给姐姐们介绍一下你自己吧，我们三
个对你都充满了好奇。」

　　我笑着说道：「亚茹姐，以后有时间我再说我自己的事情吧，我怕说了出来，
会影响姐姐们今天吃饭的情绪。」

　　「不行，小子，今天你无论如何也要和我们姐三个说说你自己，都害得我昨
夜没睡好了，好弟弟，你不会也想让姐姐我今天夜里也睡不好觉吧。」单美是先
威胁，后央求。

　　我看着三位干姐姐期待的眼神，就说道：「好吧！，不过你们要先准备好擦
眼泪的纸巾，我怕我一讲完，三位姐姐都已经哭成了泪人。」

　　「切，小子，你可别唬你姐姐我，你姐姐我是属于刀枪炮一伙的，流血不流
泪。」单美露出了不屑的眼光说着。

　　我就开始详细地讲起了我的经历，这一讲就是二十多分钟，其间酒菜都已经
上来，可是却没有一个人动筷子，三个女人都在流泪，刚才说流血不流泪的小美
哭的最伤心。

　　最后我把如何认识赵娜姐姐的事情也说了出来，并告诉她们那身西装的来历，
三个女人这才把心中最好奇的疑问揭开。

　　小美哭得凶，去得也快，我一讲完，她就停止了哭泣，柔声说道：「没想到
小禹居然受了这么多苦，姐姐以后一定好好待你，再也不欺负你了。」也不等我
说话，就又高声说道：「好了好了好了，都别哭了，吃饭。看你们俩个大美女都
哭成八婆了，小禹，不管她们，来多吃点。一会吃完饭，姐姐们领你去潇洒潇洒，
把过去的一切不愉快的事情都忘掉，未来的生活还是非常美好滴。」

　　小美这一插科打诨立刻让两个还在抽泣的女人破涕为笑，三个女人又开始忙
着倒酒，我自然不会受到我自己的故事所影响，毕竟在我们那个小县城里，我这
样身世的人还有不少，自己的内心世界里并没有感觉到自己有多么的可怜。

　　我看到三个女人正在为一瓶白酒的开启所奋斗，却怎么也拧不开酒瓶上的盖
子，小美生气地喊道：「服务员，你们这酒是不是假酒呀！」看着应声进来的服
务员，小美继续说道：「连瓶盖都打不开，一定是假酒，去，把你们经理找来，
居然敢给我们上假酒。」女服务员赶紧说道：「对不起女士，您可能第一次遇到
这种包装的五粮液，我可以为您打开酒瓶盖吗？」小美斜着眼睛，把手中的五粮
液递给了女服务员，那名女服务员熟练的打开了酒瓶盖，为每一个人的酒杯里倒
满了酒，然后躬身歉意地说道：「对不起几位，给您们添麻烦了，几位请慢用，
我就在门口，如有事情请唤我一声。」然后退着走出门外。

　　小美尴尬的冲我一呲牙说道：「我还真没开过这样的酒瓶盖，以前喝酒也从
来没用我开过瓶盖呀。」

　　我低声问道：「这酒很贵吧！」「不贵，才五百八。」又用手指着身旁的亚
茹和刘芳说道：「小子，你别看不起你这两个姐姐，她们可都是有名的富婆，每
一个人一年在公司里都会弄出一两百万。以后你就和我们姐三个混吧，有我们吃
的就有你喝的。」「嗯，只要姐姐们不嫌弃小禹，小禹就做姐姐们的跟屁虫了。」

　　我虽然惊讶她们收入是如此之高，但却没有问，我早就看出她们几个应该很
有钱，否则，她们不会花那么多钱为我买礼物。

　　都说三个女人一台戏，果然不假。刚一开始，三个女人还争先恐后同我干杯，
在我喝完第三杯酒后，看我那满脸通红的样子，三位姐姐可就有些不忍心了，三
人就开始相互喝了起来，我看她们喝酒的架势感觉到一阵的眩晕，三个女人没用
一会的功夫，一瓶五百八的五粮液就消灭掉了，她们就跟还没喝过酒一样。单美
又让服务员拿来一瓶五粮液，三个女人又开始喝了起来。我看那瓶五粮液，心里
却在滴血，这也太夸张了吧，这么一会的功夫，我两个月的工资就没了，怎么人
和人的差距那么大呢。我只好努力不让自己去想那两瓶五粮液的价钱，可脑海中
却总是挥之不去，慢慢的我开始注意到三位干姐姐的谈话内容。

　　刘芳给自己点燃了一棵三五烟，吐了几个烟圈说道：「今天中午那个服装厂
的唐总，想把我灌醉，小样，我一看就是想占我的便宜，直接让服务员拿来四瓶
五粮液，一人面前放两瓶，当时就把那家伙吓得尿裤子了，妈的，也不看看自己
长得那熊样，肚子居然比十月怀胎的女人都大，估计那小鸟都不好使了，还是一
脸的色迷迷。」

　　单美也拿出一种细长的烟，自己点燃后说道：「你这还好，遇到一个熊蛋，
我前几天可是差一点就走了麦城，你们也认识的那个华能公司的郭总，那家伙瘦
得跟一个麻杆是的，居然相当厉害，要不是后来这家伙接到一个电话，匆匆忙忙
的走了，估计那天我肯定要吃亏。」

　　亚茹笑道：「你们俩就是逞能，见事不好，能跑就跑呗，干吗硬撑着，最后
吃亏的还不是自己，我可是经常放他们的鸽子。」

　　单美无奈的说道：「那天我也想放鸽子，可当时我基本上已经快失去意识了，
走都走不动了，根本就没办法去放鸽子了。」深吸了一口烟继续说道：「这做业
务的工作，真他妈的不是我们女人做的，跟你谈生意的那些男人，就没有一个不
想得到你的身体，我是真做够了，否则也不会把家庭搞得像现在这样。」

　　「行了，你还没离婚，还有机会，好好弥补一下吧，也许，你们还会过到一
起的。我和刘芳可是没有机会了，该死的男人，吃我的喝我的，还他妈的抱怨我。」
亚茹愤愤地说着。

　　刘芳也恨恨的说道：「他妈的，男人没有好东西。」说完这话，才想起身边
还有我存在，就对我说道：「你现在还不算男人，小孩子一个，不包括你。」我
无言的一笑，也没有和她争论。

　　这顿酒一直喝了两个多小时才结束，三个女人喝了两瓶五粮液，居然跟没事
人一样，结帐的时候，服务员说是三千多元，我又一次惊讶的张大了嘴巴，妈呀，
她们简简单单的一顿饭，居然是我半年的收入。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文第七章迷醉

　　出了酒店的大门，单美对刘芳说道：「我们俩就不开车了，都坐你的车吧，
明天早上再来这里取车，走我们去亮点玩玩。」上了刘芳的轿车，我看到充满女
性装饰的车内，挂满了一些毛毛玩具，随手摘下一个笨笨熊问道：「芳姐，你这
车是什么牌子？」「凌志４００，怎么样这车不错吧，你姐姐我为人大气，买车
自然也讲究个大气，可不像你这二位姐姐，买个车生怕别人坐，小里小气的。」

　　单美坐在我旁边，给了前面开车的刘芳一拳说道：「怎么滴，俺就喜欢那种
小巧玲珑的感觉，我那ＱＱ车多好呀，又省油，停车还方便。」

　　亚茹也说道：「你这车太废油了，还是我那个２。０排量的雅阁好，又大方，
又省油。」

　　「还说呢，也不是谁上次在高速公路上直嚷嚷要换大排量汽车。」

　　「呵呵，此一时，彼一时，环境变了自然想法也就变了。」

　　路程很近，车开出不到五百米就来到了灯火阑珊的亮点ＫＴＶ，停好车，我
们四人走进亮点，亚茹要了一个大包房，在服务员小姐的引领下，我们上到了三
楼。

　　我第一次来到这种娱乐的地方，一切对我来说都很新奇。亚茹扔给服务生五
百元钱说道：「给我们上一个果盘，再来一打喜力，剩下的来点干果。」单美高
声说道：「赶紧把音响给我们打开，我们要唱歌。」回身坐到我的身边，双臂环
抱住我的肩膀说道：「我要和我的干弟弟好好唱几首歌。」「小美姐，我会唱的
歌不多，怕姐姐你失望。」小美松开了双手说道：「没关系，卡拉ＯＫ就是把自
己的幸福建立在别人的痛苦之上，会不会唱不要紧，重要的是参与。」

　　我们说话的时候，刘芳已经给自己点了一首歌《多情人都把灵魂给了谁》，
这歌我听过，是一首很伤感的歌曲。本来歌曲就好听，再加上刘芳在演唱的时候，
把自己的感情也注入进去，顿时一种哀怨，婉转的歌声萦绕在房间内。紧接着亚
茹唱了一首杨昆的《无所谓》，虽然唱的一般，但也把自己的感情投入进去。我
坐在一边暗想，这两首歌倒是符合这两位姐姐此时的心情。只有单美选择了一首
比较欢快的歌曲，也许这就是她的性格吧，她并不想通过歌曲来宣泄自己内心的
伤感。

　　轮到我唱歌了，此时服务生把果盘和啤酒等都送了上来，一一摆好退出去后，
我点了一首俄罗斯民歌《三套车》。我对自己唱歌还是很自信的，虽然我没有机
会成为歌星，但我的歌声应该不比那些所谓的歌星们差。先用男中音唱了前段，
然后一转，用男低音唱起了「小伙子你为什么忧愁，为什么低着你的头，是谁叫
你这样的伤心。」再然后又转成男中音。

　　一曲唱罢，小美姐高兴的在我的脸上吻了一下，说道：「唱得真好，这是奖
励。」另外两女也分别吻了一下我的脸，把我顿时闹了个大红脸，要不是房间灯
光昏暗，估计此时我的脸会和红布一样红。三女倒是没有发现我的异样，亚茹问
我道：「小禹，你歌唱得这么好，怎么没去向歌星发展呢？」「亚茹姐，你看你
弟弟我，穷成这个样子，谁会理会我歌唱得怎么样呢。」「这倒也是，不过现在
想唱歌也不晚，何况你长得这么英俊，估计走偶像派应该很快会红起来。」刘芳
在一旁说道：「亚茹你可别出馊主意了，你看那些歌星哪有好人，我可不愿意让
小禹去做什么歌星，等有机会了，和姐姐学做业务，自己做人，做个堂堂正正的
男子汉。」小美姐也说道：「可千万不要去做什么狗屁歌星，你看那些歌星，整
个一个花瓶，不论男人女人，都一个样，讨厌死了。」

　　「嘿嘿，我做歌星的梦想，才被亚茹姐挑起一个头，就被这两位姐姐扼杀在
摇篮里。」我无奈的一笑，没有说什么。我没有继续唱歌，因为我已经没有机会
再唱歌了，从小美拉起我让我陪她跳舞开始，我的怀里就一直没有断过女人。跳
舞我在我们煤矿学院倒是经常看到，每逢周六，学校的学生会都组织一场交谊舞，
虽然我没跳过，但我还是很羡慕那些在舞池中翩翩起舞的男女。

　　小美对我说：「小禹，陪姐姐跳舞。」「我没跳过，不知道会不会总踩姐姐
的脚。」「别，你姐姐我长得小巧玲珑的，怎么能经受住你的大脚，这舞不用学
谁都会。」

　　我站立起来和小美姐来到房间的地中央，小美先把我的双手放在她那芊细的
腰上，然后自己又把双手紧紧搂抱住我的脖子，本来就娇小的小美姐，在这种姿
态下，几乎是吊在了我的身上，我怕她这个姿势不舒服，也不得不在双手上用力，
我几乎就是抱着她在地中央轻轻的扭动。

　　在这种状态下，女人头发上的清香直接刺激着我的嗅觉，小美胸前的那对柔
软，紧紧贴在我的胸前，立刻就让我的下身有了激烈的反应，我只好尽量的避开
自己下身与小美身体接触的机会，可是小美在我怀中不断的扭动身体，我的下身
想不和小美的身体接触几乎是不可能的，我就在这尴尬和无奈中和小美跳完了这
种我从来没见过的舞。本来并不激烈的运动，却让我出了一身的汗，小美离开我
的身体后跟没事人一样，继续点歌。

　　我却被亚茹又拥抱入怀，亚茹的身高有一米六七，体态丰满的她，没有像小
美那样吊在我身上，而是和我一样的姿势，两人彼此环抱住对方的腰，紧紧贴在
一起，轻轻的随着音乐，扭动身体。如果说抱着小美跳舞只不过是有一点感觉，
那如今和亚茹的跳舞就绝对应该用香艳来表示。亚茹那丰满的双峰给我身体造成
的刺激，让我的下身变得异常的坚硬，两人紧紧环抱着对方的身体，又让我无法
躲避，下身正好紧紧地顶在她的两腿之间，这种淫迷的姿势，让我一个从未接触
过女人身体的年轻人，顿时热血沸腾，亚茹却依旧在我怀中扭动，任凭我的下身
紧紧顶在她的两腿之间。看到对方很享受的样子，我的紧张心情也慢慢的放松下
来，既然对方不在意，我也就不再去考虑我那尴尬的生理反应，任凭那肿胀的下
身自由发挥。

　　等到和刘芳跳舞的时候，我已经开始喜欢上了这种舞，刘芳身高足有一米七，
身材也是三个女人中最好的，也许是刘芳感觉到了当我们拥抱在一起时，我的下
身在向后缩，就在我的耳边轻声说道：「一切都是自然，随意最好。」然后双手
如同亚茹一样，紧紧抱住我的虎腰，此时的我已经可以从容的面对这种淫迷的姿
势，毫无顾忌的让自己坚挺的下身，顶在刘芳的两腿之间，有时甚至我能感觉到
对方下身的那条缝隙。

　　接下来我们四人一边喝啤酒，一边唱歌，也许是因为刚才跳舞的原因，我居
然在不知不觉中喝了三瓶啤酒，再加上先前吃饭时候喝的三小杯白酒，我很快就
昏昏沉沉的睡着了。

　　当我醒来的时候，我感觉到自己是躺在一个柔软的床上，明亮的灯光晃得我
睁不开眼睛，适应了一会，我才慢慢睁开双眼，看到的是一只女人光滑的手臂搭
在我的胸前，还有一条光滑的大腿也搭在我的腿上。轻轻的转过头来，看到刘芳
穿着睡裙躺在我的身边，正在梦中微笑，不知道在做什么美梦，胸前那雪白的**，
露出多半个，隐约可以看见那凸起的乳头。我审视了一下自己，还好衬衣和裤子
依然穿在身上，轻轻的用手把刘芳姐的手臂拿了下去，又把自己的腿从刘芳的腿
下抽了出来，下了床，走出卧室来到客厅。客厅里的灯依旧亮着，看了看小美姐
送给我的手表，现在正是午夜一点多种，坐在客厅的沙发上，回想着自己怎么会
睡在在刘芳的床上。

　　刘芳迷迷糊糊的走出卧室，在我面前张大了嘴打了个哈气，问道：「小禹，
怎么不睡了。」我有些尴尬的问刘芳道：「芳姐，刚才弟弟没做什么错事吧。」
刘芳迷茫了一会，才明白我问的是什么，娇媚地说道：「醉的跟个死猪一样，把
你弄回来，都快把我们三个弄散架子了，就你还想做什么事。」伸了一个懒腰继
续说道：「今天太晚了，就在姐姐这里休息吧，姐姐这里可没有闲床给你睡，你
就将就和姐姐睡在一个床上吧。」想了一下，把眼睛一瞪说道：「不过，不许占
姐姐便宜，只许老老实实睡觉。」说完就拉起了我，关了客厅里的灯，进了卧室。

　　刘芳掀起床上的床单，扔在地板上，自己先进了被窝。我也赶紧脱掉了皮鞋，
穿着裤子直接进了被窝。刘芳看着我穿长裤进了被窝也没说什么，就伸出手臂在
床头柜上把卧室的灯也关闭了。

　　昏暗的房间里，我睁大了双眼，没有一丝的睡意，虽然刚才躺在床上的姿势
有些不太舒服，但我却一动也不敢动，不知道是怕惊动躺在同一被窝里的刘芳，
还是怕别的什么。脑海里却在不断的胡思乱想，想了一些什么，自己也不知道，
想努力稳定自己的思绪，却无论如何也办不到。想到那顿饭钱，又想到了两瓶五
粮液，还有那淫迷的搂抱，一想到跳舞时候自己下身紧紧顶在身边刘芳的双腿之
间，我的下身又立刻肿胀起来。而此时睡在身旁的刘芳却翻了一个身，一条腿又
搭在了我的腿上，两只光滑的手臂紧紧地抱住了我的一只胳膊，我的手臂能感觉
到她的乳头与我手臂的接触，我已经完全迷醉了，很想立刻翻身把她拥入怀中，
可我的身体似乎并不听我的指令，依旧是一动不动僵硬的躺在那里，也不知道过
了多久，我才迷迷糊糊地睡着了。

　　「懒鬼，起床了！」迷茫的睁开双眼，眼前是一张素面朝天的女人的脸庞，
吓了一跳的我赶紧侧过脸去说道：「姐姐，人吓人会吓死人的，你不知道吗？」
刘芳却没有放过我，在我的脸上亲了一口说道：「傻小子，胆子还挺小的，快点
起床吧，一会上班该迟到了。」我一翻身立刻爬了起来问道：「姐姐，几点了？」
问完这话脸立刻又红了起来，我发现我的裤子上顶起一个大包。刘芳也看到了我
那里的不同，伸出手来轻轻的在那个地方打了一下说道：「这是正常反应，没什
么不好意思的，快去卫生间洗脸，牙刷我已经给你准备好了，毛巾就用姐姐的吧。」
我赶紧跳下床，逃也似的跑进了卫生间。

　　正文第八章母子情？姐弟情？

　　吃完刘芳准备的早点，就匆忙要跑出去，刘芳一把拉住了我的手说道：「你
要做什么去。」我回答道：「时间来不及了，我要赶紧去酒店门口取回我的自行
车。」「一会我开车送你去吧，你现在去酒店取自行车，一定会上班迟到的。」
刘芳画完了妆，也不吃早饭就和我走下楼来。

　　一路上刘芳开着凌志４００，不住的按喇叭，没有把我送到酒店门口，却直
接把我送到了公司，我有些疑惑的看着她，她却对我说道：「傻看什么，一夜还
没看够呀，快去领你的邮件，我在外面等你一会。」我感激地说了一句「姐姐你
真好！」并在刘芳的脸上亲了一口，打开车门走进了公司。

　　十分钟后，我怀里抱着今天要送的邮件走了出来，把邮件放到车后座上，自
己又做到了副驾驶的位置上问道：「芳姐，你今天上班迟到了吧。」「没事，你
姐姐我可是公司里业务的第一把手，哼，老总也要看我的脸色，我才不会在乎迟
不迟到呢。」刘芳一边开车一边回答着。「为什么呀，每一个公司里不是都有自
己定的劳动纪律吗？」我有些不理解的问道。刘芳呵呵的笑了，「傻弟弟，等你
做到了姐姐这种程度，你们公司的老总也会像对待你姐姐一样对待你，要知道我
要是不高兴了，公司不但要有很大的经济损失，还会失去很多客户，你说那些老
板们还不像供神仙一样供着你姐姐我。」我似乎有些理解了刘芳话里的含义，又
有些担心的问道：「那会不会影响姐姐在这个行业里的名誉呢？」「不会，现今
的商界里，只要你拥有客户资源，谁也不在乎你的过去，只不过你姐姐我做人有
自己的原则，目前这家公司对我也不错，每个月的工资和提成从来不扣押，我觉
得这个老板还可以，也就从来没在暗中动什么手脚。」「还能做手脚，怎么做呢？」
「当然能做了，我现在基本上是做外贸订单，数额都比较大，公司给我的佣金提
成基本上占公司收入的三分之一，如果我把这些订单转给别的公司做，最起码我
会拿到三分之二的佣金，一个上千万的订单，收入就相差几十万，而且，我要是
不说，谁又能知道。」「姐姐一年能多少呢？」「不到两个亿，不过你亚茹姐也
不错，一年也能做七八千万，而且她做的哪个行业，比我的提成高一个百分点。」
「那小美姐呢？」「她呀！可就差多了，不过她娘家有钱，自己也不在乎这点业
务收入，只是喜欢这一行业。」

　　这一路的闲聊，可是让我大开眼界，原来赚钱还有这么一条路。两人说说笑
笑中就到了酒店门口，我刚要下车，刘芳却拉住了我的手说道：「小禹，你是个
好孩子，只要努力就一定会成功。姐姐昨天夜里有意试探你，发现你有很强的忍
耐力，好好努力吧，凭姐姐的眼光绝对不会看错人。我明天要到外地出差一个星
期，你可别忘记了姐姐。」说完在我的脸上亲了一口，「去吧，下周姐姐回来再
找你玩。」

　　看着远去了的轿车，怀里抱着邮件站在那里发了一会呆，这才把邮件放到自
行车前面的车筐里，开始一天的工作。今天没有先去帝王大厦，而是从这一带的
酒店开始。

　　开发区内这一带酒店林立，是省城有名的腐败一条街，方圆几里内聚集了数
百家大型酒店，每日中午和夜晚生意非常红火，价格也是高得惊人。

　　这里我已经跑了两天，自然是熟门熟路，也许是因为我的性格比较随和，酒
店内的人一看到我来了都会热情地和我打招呼，我也会和这些人闲聊几句，往往
是逗得大家哈哈大笑后，我也高兴的离去。走进一家叫明月的大酒店，这已经是
我连续第三天给他们送邮件，酒店的总经理是个三十岁左右的女人，叫唐敏。看
到我来了就笑着说道：「小禹来了，今天给我讲个什么笑话呀。」「呵呵，敏姐
喜欢听我胡说，我就再给你讲一个。」一边说着，一边递给她邮件和单据，就开
始讲道：「有一条蛇和一只老虎，蛇被老虎咬了一口，蛇大怒，老虎在前面跑，
蛇就在后面追，老虎跑进一个山洞里躲了起来，蛇就在山洞门口等，心想，我就
不信你不出来，不一会，从山洞里跑出来一只猫，蛇冲了上去，一下子就把猫缠
住了，大声问道『小子，你爹躲哪去了？』。」

　　唐敏笑得都快钻到桌子底下去了，嘴里还不住地说道：「小禹你真能瞎编，
什么时候变成老虎怕蛇了。」「呵呵，我这不是为了让姐姐你开心吗。」唐敏把
单子递给了说道：「小禹呀，以后有邮件就中午送来，姐姐好请你吃饭。」「太
好了，以后有邮件我就赶在饭口送来，非把姐姐吃穷了不可。」「好啊，那姐姐
就看看你到底有多大肚量。咦，小禹，你这身行头可不便宜呀！你怎么会有钱买
这么高档的衣服穿呢？」唐敏发现我的服装价值不菲，很惊讶的问我。无奈之中
我只好又解释一番，「这是我认识的四个姐姐送的，就是认识你那天也认识了她
们，西装是前天一个姐姐送的，当时我也不知道这身西装的价值，后来送我腰带
的姐姐告诉了我，把我吓了一跳。」「她们为何要送你这么昂贵的衣服？」「我
也不是很清楚，只知道她们都很喜欢我，可能是看我怪可怜的吧。」「嗯，你确
实是个招人喜欢的大男孩，不行，我也要做你姐姐，你也做我的弟弟。」唐敏用
不容反对的口吻说道。「呵呵，敏姐，我不是一直在称呼你姐姐吗？我们早就是
姐弟了。」「呵呵，小禹嘴真甜，不怪有这么多女人喜欢你，好了，你先去忙吧，
姐姐今天也没准备，等有时间的时候，姐姐在送给你东西做姐弟相认的见面礼。」

　　就这样我又认了第五个姐姐唐敏，多一个姐姐多一份疼爱，我自然是满心欢
喜地走出了酒店。忙忙碌碌中，时间又到了十一点，没有去姐姐赵娜家，却直接
来到了姐姐赵娜的公司，还没走进姐姐赵娜的办公室，就喊道「姐姐，我来看你
来了。」一推开虚掩的门，原来姐姐的办公室里有一个男人，我有些不好意思地
摸了摸自己的头。姐姐赵娜宠爱的白了我一眼说道：「风风火火的，那点像一个
男子汉。」又对对面的中年男人介绍道：「这是我弟弟禹域，小禹，这是我们经
理韩总。」我立刻对那个中年男人说道：「韩总好。」那个看上去很有气质的中
年男人立刻笑着说道：「小伙子长得很精神呀，呵呵，还很有礼貌，不错。」转
身对姐姐说道：「小娜，你们姐弟聊吧，我先回去了。」说完韩总对我笑了笑走
了出去。

　　看韩总已走出房间，就立刻走到姐姐身边，用双肘支在姐姐的桌子上，双手
则捧着自己的脸，眼睛一眨不眨的看着赵娜。「怎么这么看我。」「我想姐姐了，
就等不及跑到公司来了。」「呵呵，就会用甜嘴糊弄姐姐，走，跟姐姐去超市买
菜，我们回家做饭去。」

　　和姐姐来到帝王大厦楼下，姐姐很自然的跨上了我的胳膊，姐姐身高一米六
五，身体匀称，行走之间不时地**会和我的胳膊发生摩擦，我很享受这种感觉，
那曾经又一次给我母爱的**摩擦着我的身体，却没有一丝的邪念产生，我很后悔
昨天没有用嘴去亲吻那只**，心中在暗暗发誓，下次有这样的机会，我一定要把
握住。在我的记忆里，母亲自从父亲瘫痪在床，就很快的苍老下去，整日了忙忙
碌碌，既要上班工作，还要照顾瘫痪在床上的父亲，根本就在没有时间照顾我，
除了喊我吃饭，基本上没有和我交流过什么。我就在这缺少父爱、母爱、金钱的
环境中长大。很小我就开始独立，先是自己洗衣服，然后是给家里人做饭，剩下
的时间是在自己的房间里学习。

　　如今身边的姐姐赵娜给予我的正是我最缺少的母爱，我自然对赵娜的情谊也
是最重的、最依赖的，也是毫无杂念的。

　　在超市里，姐姐一个劲的问我喜欢吃什么，说真的我自己都不知道自己喜欢
吃什么，就对姐姐说道：「姐姐，小禹一小就为了填饱肚子了，根本就不知道自
己喜欢吃什么，姐姐还是买几样自己喜欢吃的吧，只要是有人吃的东西，小禹都
吃。」看到姐姐的眼睛又有一些发红，我知道姐姐的母爱又要泛滥了，赶紧随手
指了两样菜说道：「就吃这两种吧。」姐姐高兴得买了这两种菜。

　　来到楼上，姐姐对我说道：「小禹，你去卫生间洗个澡，姐姐给你做饭，等
你洗完了，饭也做好了。」姐姐递给我一条新毛巾，就到厨房去忙活了。

　　浴室中的我，舒服的享受着温暖的水流从我的头顶流淌到脚下，久违了的感
觉又一次在我的脑海中浮现。洗这样的热水澡还是在两个月前的事情，四年的大
学中，我一次也没去学院的澡堂洗澡，因为我舍不得每一次洗澡需要花两元钱卖
门票，每天夜里我都会在卫生间里用冷水擦洗身体，开始还有同学询问，当大家
习以为常后，也就在没人关心这事情了。由于我的常年坚持，倒是练就了一身不
怕冷的本领，冬季穿着单薄的外衣，也不会像其他同学那样，把头紧紧的裹在自
己厚厚的棉衣里。直到临毕业的时候，我实在我法忍受澡堂对我的诱惑，终于狠
下心来，花了两元钱，第一次走进了学校的澡堂。那一次，我在澡堂里足足待了
四个小时，估计用去有十吨水，最后在澡堂管理员奇怪的眼神中，逃出了学院的
澡堂。

　　「小禹，你还没洗完么？怎么这么长时间。」门口传来了姐姐的询问声，我
赶紧回答道：「洗完了，我马上出来。」

　　当我走出浴室的时候，看了看我放在茶几上的手表，不觉奇怪的说道：「这
破表怎么不准呢？」姐姐好奇的问道：「小禹，你说什么不准？」「姐姐我才在
水下面站了一会，这表居然走了四十五分钟。」「小禹，你可洗了半天了，姐姐
做的菜都凉了，快来吃饭。」我立刻做到饭桌前，很轻易的就把姐姐做的两个菜
和两碗大米饭给吃到肚里。然后又是把姐姐推到客厅里，自己洗碗筷。

　　走出厨房，看到姐姐手里正拿着我放在茶几桌上的镀金手表，姐姐看我出来
了就问道：「小禹，这手表是你的吗？」「是呀，是你们楼上公司的姐姐送的。」
我坐到了姐姐赵娜的身旁对她说起了那三个姐姐的事情，姐姐赵娜听完之后只说
了一句话，「小禹，有时间给姐姐介绍一下，你的那三位姐姐。」「嗯，她们也
很想认识姐姐你。」姐姐赵娜没有再问这个问题，转个话题问道：「小禹，你刚
才洗澡怎么用了那么长时间。」我就把自己如何每天用冷水擦身的事情对姐姐说
了。姐姐眼睛变红了，又一次把我的头抱在自己的怀里，这一次，我没有任何的
犹豫，直接把自己的嘴贴在了姐姐那没有带胸罩的柔软**上，立刻一种香气透过
姐姐单薄的休闲衣传到了我的鼻子中，我贪婪的翕动鼻子，想尽量多的获取这份
母爱。姐姐感受到了自己**上传来的异样感觉，想推开我的头，可又舍不得这让
自己久违了的感觉，姐弟二人就这样拥抱着。直到我的嘴透过薄薄的休闲衣含住
姐姐赵娜的乳头，姐姐才发出一声及具快感的叫喊声，「啊，小禹。」我像一个
做错事清的孩子，惊慌得抬起头来，脱离了姐姐的怀抱，小声地说道：「姐姐对
不起！我只是想起了小时候嘴里含着妈妈的乳头的那种感觉。」其实我是在胡说，
我怎么会记得自己一两岁时后的事情，不过，我刚才的举动却实是情不自禁，心
中也没有半分的欲念，有的只是对那乳头的渴望。

　　姐姐那温柔的眼神中没有一丝的怪罪之意，轻轻的抚摸着我的头，柔声说道：
「小禹，恋母情结每个男人都有，可是这种情结却不能过分，否则就是一种病态，
如果你真得很想吸允姐姐的**，姐姐也希望你把姐姐当成一个女人，而不是母亲。」
说完这些话，姐姐慢慢的解开了自己的衣服纽扣，一对坚挺饱满的**跳了出来。
我只看了一眼那对让我迷恋的洁白的**，就一把抱住姐姐说道：「姐姐，让小禹
慢慢适应吧，等到小禹真正的把姐姐看成一个女人的时候，小禹再亲吻她。」我
默默地为姐姐系好纽扣，又拥抱了一次姐姐，在姐姐的耳边说道：「姐姐，我们
去上班吧。」

　　　　　　　正文第九章机遇总是给有准备的人预备的（上）

　　我和姐姐赵娜一起走进帝王大厦，姐姐在七楼下了电梯，我则直接上到了十
五楼。一出电梯，兜里的小灵通就响了起来，拿出来一看，我笑了，就在手里拿
着走进了贸易公司的大门，来到小美的办公桌旁，看到小美手里依然拿着电话听
筒，嘴里却在嘟囔：「死小子，敢不接你姐姐我的电话，等看到你有你好看。」

　　「小美姐，你在骂哪一个小子呀，弟弟我去给你出气，看他以后还敢再气姐
姐不。」我得意地在小美姐身后说着。

　　「啊，死小子，吓死你姐姐我了，什么时候来的，我怎么没看到你呢？」小
美吃惊的看着我。

　　「呵呵，姐姐正在骂人，我可不敢上前，所以只好乖乖的站在一边了。」

　　小美生气地站了起来，刚想揪我的耳朵，却好像突然想起了什么，把手又收
了回去对我说道：「小禹，上午怎么没过来呢？姐姐我可是担心你一上午。」

　　我亲热得楼着小美姐的肩膀说道：「小美姐，小弟我一上午都流浪在大酒店
周围，一直在腐败街上考察腐败问题，这不才完事，就跑来看姐姐了。咦，亚茹
姐呢？」

　　「她呀！也出差了，要三天后才能回了，别担心，她说到了地方会给你打电
话的。」

　　「呵呵，就知道亚茹姐不能忘了我。」看了看小美问道：「小美姐你怎么没
有出差呢？」

　　「怎么不出差呢，最近能源紧张，姐姐我手里订单有的是，就是搞不到货源。
以前你姐姐我都是跑买方，这突然一转，让我措手不及，一时间哪里去寻货，我
正准备下周一到全国各大煤矿跑一跑，看看能不能弄点便宜货源回来。」单美有
些无奈的说着。

　　我一听到煤，眼前顿时一亮，我的家乡就是一个大型的煤矿，不知道这中间
是否有机会呢。就小声地在单美耳边说道：「好姐姐，能不能给兄弟我好好介绍
一下这方面的事情，看看小弟我是否能做点什么？」

　　单美看了我一眼，点了点头小声说道：「下班以后，我们到外面谈这事吧。」

　　我们俩会意的一笑，彼此就都转移了话题。

　　「这两个死鬼，临走前居然都把你托付给我，好象我现在是专职保姆一样，
哼，我也没轻饶她俩，让她们回来的时候给你我每人带一套新衣服。」得意的看
我一眼继续说道：「怎么样姐姐我好吧，连敲诈都不忘了我可爱的弟弟。」

　　「那当然了，还有谁能比小美姐对我好呢？是吧好姐姐。」我开始恭维起小
美来，我知道小美这样的性格，是喜欢听好话的哪一种。

　　果然，小美乐呵呵的说道：「算你小子有良心。」又把嘴凑到我的耳边神秘
的问道：「昨天是不是被小芳给吃了。」我有些疑惑的没听懂她说的是什么意思。
看我疑惑的眼神，小美一脸的不相信说道：「不会吧！小芳会那么善良，居然放
过了你，你可别跟我说你俩昨天夜里什么也没做。」

　　我这才明白小美说的是什么意思，微笑着说道：「你弟弟我可是个原装货，
要不小美姐你检查检查。」

　　「切，到幼儿园去找吧。」看了我一眼继续说道：「孤男寡女睡在一张床上，
没有火花，打死我都不信，」「呵呵，如果有，我第一个告诉姐姐你，就是和姐
姐你有了，我也会告诉别的姐姐。」「好小子，敢吃你老姐我的豆腐，小心我一
脚踢死你。」话说得恶狠狠，可脸上依旧是笑容满面。

　　「好了姐姐不和你闲聊了，我还有工作要做呢，这是你们公司的邮件，姐姐
给我签单吧。对了姐姐，赵娜姐姐想见你们三位姐姐，你看什么时候有时间，好
姐姐你给安排一下吧。」小美一边签单，一边说道：「好呀！等我们都在公司的
时候，我就给你安排。」又好像想起什么事情是的问我道：「我记得昨天你说你
现在住的挺远的，姐姐家里在你们单位附近有一套住房，这几年一直在出租，正
好下个月到期，你就搬进去先住着吧，总比你现在的小破窝强。」「太好了姐姐。」
我高兴得在小美的脸上亲了一口，全然忘记了这是在公司里。小美立刻羞红了脸，
看看四周没人注意，白了我一眼说道：「快去干你的活吧，骑车注意安全，下了
班我给你打电话。」

　　我告别了小美，欢快的骑上自行车，又开始游走在开发区的各个公司之间，
送完所有的邮件，看看表已经三点多了，就开始向公司赶去。

　　回到公司，一进大门又看到了门口的那个女孩子，女孩子惊讶的瞪大双眼看
着我的装扮，走到我的面前，仔细的看了看我的腰带和皮鞋，又把我的衣袖拉起
看着我手腕上的金表，有些疑问的说道：「大哥，你不是最近抢银行了吧。」
「大姐，不会吧，就我这长相怎么看也不会是个坏人呀！」「说不好，现在的坏
人，表面上都比好人还好人。」我哭笑不得的说道：「那我就是您说的那个表面
的表面了。」「嗯，八九不离十，现在突然暴富的人，非奸即盗，你说你属于哪
一种吧。」「要是奸，我也先奸了你。」我恨恨的说道。「切，只要你有钱，姑
奶奶我还真愿意。」我彻底被打败了，逃跑似的进到公司里面。「奶奶的，现在
的女孩子都想什么呢？怎么比流氓还流氓。」无奈的摇了摇头，把手中的工作交
待完成，就走出了公司。

　　推着自行车，抬头看着公司四周的住宅楼，小美姐家的住宅是哪一栋楼呢？
自嘲的一笑，心中在说，真傻。心中想着下午小美姐说的煤炭的事情，就走进旁
边的一个话吧，给自己的一个同学打了个电话。

　　「大龙，我是禹域呀。」

　　「死小子，你怎么一声不哼就跑了，害得我老妈一看到我就打听有没有你的
消息。」大龙的老妈是我的干妈，他们一家人是从小到大给我帮助最大的人家。

　　「干妈还好吗？我也想她了，你和干妈说一声，过些日子我回去看她。」

　　「鱼子，你现在在省城混得怎么样，要是不行就赶紧回来吧，有大龙我吃的，
怎么也不能让你这条小鱼子没汤喝呀！」

　　「怎么大龙，听你的口气好象现在混得不错。」

　　「不错？嘿嘿，鱼子你知道我上个月十天内赚了多少钱吗？」

　　「多少？」

　　「整整一千万。」

　　「啊，你倒卖军火呀，还是贩毒呀，就是倒卖人口也不会这么快呀。」

　　「俺是倒弄煤，上个月我把矿井的十天产量全都包了下来，给了一家大公司，
他们就给了我一千万的好处费。」电话对端的大龙流露出得意的口气。

　　「大龙，我正想问你这事情，我这里也有一些客户需要煤，你在那边能不能
给我也搞到一些呢？」

　　「搞到是一定能搞到，关键是时间问题，现在上面下死令，不许卖给大户，
你也知道现在正是北方取暖的季节，老百姓家里的暖气要是不热，当官的也都害
怕。」

　　「那好，等我了解一下这边的情况，再给你打电话。别忘记了今天回家给我
干妈带个好。」

　　「放心吧，我一定带到，还不知道老太太听到了你的消息会多高兴呢，就好
像你是她亲儿子，我不是是的。还有我妹妹可是还在惦记你呢，你小子到底怎么
想的，我妹妹多好的女孩子，又漂亮，又文静，告诉你小鱼子，过了这个村可就
没这个店了，你可别后悔！」

　　我随便的应付了几句，又把自己的联系电话告诉了大龙，就挂断了电话。

　　　　　　　正文第十章机遇总是给有准备的人预备的（下）

　　大龙叫肖龙，是我一小玩到大的好朋友，父亲是我们县煤矿的一把手，母亲
是县教育局局长，也是我上中学以后认的干妈。中学期间，我经常住在大龙家里，
大龙和他妹妹肖静的学习都是我辅导的，他们一家人对我都非常好。我来到省城
所穿的那一身衣服，都是当时上大学的时候，干妈给买的。我心里很清楚大龙妹
妹肖静对我的感情，可当时我的情况根本就不允许我考虑自己的感情问题，所以
直到现在，我都一直装聋作哑，今天大龙在电话里把这事情挑明了，不免在我的
心里卷起层层波澜。肖静目前正在省城的一个大学里读书，是不是应该去看看她
呢？一想到肖静，一个可爱女孩的面容就出现在我的脑海里，摇了摇头，心想
「还是过些日子再说吧」。

　　骑上自行车，向开发区行去，半路上接到了单美的电话，订好了见面地点，
就直接来到巴伐利亚烤肉成。在二楼的一个小包房内，单美已经坐在里面，我歉
意地说道：「姐姐，不好意思，又让你等我，弟弟我怎么总犯错误呢。」「去，
别贫嘴，赶紧把外衣脱了，你看看你，穿着一套三万多元的西装，天天骑自行车，
我怎么总感觉你和那些身穿貂皮却天天挤公共汽车的女人一样呢。」

　　「呵呵，姐姐，我可还不如她们呢，人家好歹也有几件换洗的衣服，我是没
办法，就这一身，不穿就得光着身子出门。」

　　单美笑了说道：「那明天姐姐领你去买几身衣服吧，都多冷的天了，你还穿
这么少满世界的跑，让姐姐看了心疼。」

　　「不用了姐姐，明天赵娜姐姐和我订好了，她领我去买衣服。」

　　「小禹，你了解你那个叫赵娜的姐姐吗？」小美有些神秘的问我。

　　一听小美的问话，我还真就立刻卡了壳，这几天虽然多数时间是和姐姐赵娜
在一起，可自己真的没问过姐姐在公司里做什么？姐夫开的是什么公司？还有其
他的一切。

　　我摸了摸自己的头，有些不好意思地说道：「我还没问过呢。」

　　小美笑了笑说道：「总之呢，你认的这个姐姐，对你只有好处，没有坏处，
以后你自然就知道了，既然她不说，我也没必要现在就告诉你。好了，我们先吃
烤肉，别的事情一会再说。」

　　服务生开始轮流上烤肉，种类很多，我拿起刀叉拼命往嘴里吃，嘴里还在嘟
囔「姐姐，这烤肉真好吃。」

　　「那就多吃点，这东西便宜得很，吃多少都一个价，不吃白不吃。」每次服
务生过来向盘中切下新烤好的各种烤肉，小美都会对他们说：「给他多一些，不
够，再来。」有一次居然自己动手，强迫服务生留下了半个烤菠萝，等那个服务
生无奈的走出去的时候，我们俩都相视大笑。

　　和小美在一起，让我感觉很轻松，我可以无拘无束的胡说八道，小美也会随
声附和。这顿饭我们俩吃得很开心，最后一算账才花了七十六元，我对小美说道：
「这比昨天的好吃多了，却才花这些钱，看来吃东西真是不能用钱来衡量。」
「傻小子，吃饭是讲究情调的，不是什么时候，都可以到这种随便的地方来的。
走吧，你坐姐姐的车吧，你的自行车就留在这里吧。」

　　走出饭店，天已经完全黑了下来。坐在小美的ＱＱ车上，并没有感觉里面的
空间狭小，看着车里装饰的花里胡哨就笑道：「是不是女人的车都这样呀。简直
就是一个闺房。」「这就是我们女人和你们男人的区别，你们男人都讲究气派，
我们女人则是喜欢温馨。」

　　我看到小美居然把车开到了我们公司附近，就问道：「小美姐，怎么到我们
公司来了。」

　　「呵呵，傻小子，你的命可真好，你今天下午一离开公司，租房户就来了电
话，说是已经搬走了，这不，我就拉你来看房子了，差不多你就这两天搬进来吧，
缺什么姐姐再给你去买。」

　　「真的，太好了。」我高兴的拥抱住正要下车的小美，小美挣扎了一下，就
温顺的靠在了我的怀里。我看着依偎在我怀里的小美，一种欲念腾的一下升了起
来，低下头寻找着小美那性感的嘴唇，小美却把自己的脸紧紧地贴在我的胸膛上，
不让我吻她那性感的小嘴，没办法，我只好把她推离我的胸前，一张大嘴就覆盖
在了小美那性感的小嘴上，小美只来得及晤了一声，我们俩的舌头就纠缠在一起。

　　这一吻，两人足足纠缠了五分钟，最后还是小美推开了我，有些羞涩的说道：
「好弟弟，我们先去看房子吧。」我有点不甘心的点了点头，和小美下了车。

　　房子是两室一厅，有五十平米左右，里面家具、电器齐全。我和小美一齐动
手，把房间打扫一番，小美对我说道：「这房子你应该搬来就能住，明天你就搬
过来吧。你不是和你赵娜姐姐明天去逛商场吗？让她给你买一些日常用品，再添
置几样床上用品，就应该可以了。」

　　我把小美那娇小的身躯拥抱入怀，心情激动地说道：「谢谢你小美姐，小禹
不知道修了几辈子，才会遇见你们几个好姐姐，小禹都不知道如何来报答你们了。」

　　「傻弟弟别说这些，一切都是缘分。」随后又叹了一口气说道：「也不知道
将来你身边会有多少姐妹，姐姐我也没有过高的期望，只希望弟弟以后不要忘记
了姐姐对你的情谊。」

　　「姐姐。」看到我激动的样子，小美用手捂住了我的嘴说道：「别说了，我
们谈些正事吧，我看你今天下午对煤炭业务很感兴趣，我才想起来你的家乡是煤
矿，不知道你在那里是否有关系。」

　　我一听小美和我谈起这事情，就把小美抱起来放到沙发上，我也坐了下来说
道：「我正想和姐姐谈这件事情。」就把下午和大龙通电话的事情说了。小美想
了一想说道：「姐姐我现在手头上还真有几个大客户，他们目前也正在发愁，煤
炭紧张是全国性的，如果你能搞到，姐姐可以把这几个客户介绍给你，这样吧，
这个行业你也不懂，姐姐也不好明面帮助你，你现在给你的朋友大龙打一个电话，
姐姐在电话里问问他那边的情况，看看这当中是否有利可图。」说完把自己的手
机电话递给了我，我立刻给大龙打了电话，电话接通后，我对大龙说道：「大龙，
刚才电话里和你说的事情，我也不是很清楚，我有个姐姐是做这一行的，她想和
你说几句。」说完就把电话递给了小美。

　　小美在电话里询问了供货数量和价格后就把电话撂了，对我说道：「利润是
有一些，不过不多，这事情你可以操作，估计能赚个几十万，这点钱目前对你来
说也很重要，你去做吧，我在幕后指挥你。」我高兴得把小美抱了起来，在屋地
中央转了几个圈。小美惊叫着喊道：「死小子，你要把姐姐摔死呀！」说完轻轻
的在我的胸口擂了几拳。

　　我抱着小美坐在沙发上，把小美放在自己的腿上说道：「姐姐，这生意本应
该都是你的，弟弟我这次就算是给姐姐帮忙了，弟弟怎么能去抢姐姐的生意呢。」
「呵呵，」小美坐在我的腿上娇笑道：「傻弟弟，生意场上无父子，你可不能这
么想，这几单生意如果是姐姐做了，基本上姐姐也赚不到什么，只能给公司增加
点利润，估计姐姐还得不到一万元呢，可是你要做的话，最少应该能赚五十万。
等你赚了钱，好好请姐姐撮一顿就可以了。」

　　「为何姐姐做就只能赚那么一点钱呢？」我有些不太理解的问道。

　　「第一，姐姐在公司里没完成今年的任务，做了这几单生意，也是给自己的
任务垫底。第二，姐姐不能为了这点小钱，坏了自己在这行业内的声誉，那就很
不值得了。可你不同，你不是这个行业内的人，你做完了这一单生意就可以走人，
也不会影响姐姐日后和客户的关系。煤炭紧张只不过是暂时的，过了这个村，也
就没这个店了，以后再想投机也就不那么容易了。」

　　「如果影响不到姐姐以后的客户，那小禹就听姐姐的，把这几单生意做成。」

　　「好弟弟，放心去做吧，也许这几单生意做成了，会改变你的人生之路。」
说完这几句话，小美吻了一下我的嘴唇说道：「明天晚上，我把这几家公司的资
料给你送来，我们现在回家吧，在这样下去，我怕我会把你吃了，她们俩回来会
把姐姐我撕碎的，这两个死鬼走的时候，可是对姐姐好一顿威胁恐吓，姐姐我可
不敢偷吃了你。」说完，脸上露出了奸笑。我拥着小美低声说道：「姐姐，我现
在就想吃了你。」「好弟弟，以后吧，以后姐姐让你吃个够。」

　　我们俩人又温存了一会，小美开车把我送回家，自己也回家去了。

　　　　　　　　　　　正文第十一章姐姐赵娜（上）

　　回到家里的我依旧是兴奋异常，五十万是多少钱，究竟能摞多高，在我脑中
根本就没有概念，只知道那是一大笔钱，一个对我来说充满诱惑的数字。

　　已经到了午夜，可满脑子里还是花花绿绿钞票的影子，既然睡不着觉，索性
掀开盖在自己身上的大红花布棉被，在西装的上衣口袋里，取出姐姐赵娜送给我
的那五百元钞票，仔细的欣赏起来，脑海中还不断的想着五千张这样的钞票是不
是可以把自己埋在里面。

　　北方的夜晚是寒冷的，我虽然常年用冷水擦身，锻炼出了一种超逾常人的耐
寒能力，也无法忍受长时间赤裸着全身坐在那里一动不动，当第一个阿嚏喷出来
后，我也从对钱的意淫中清醒过来。赶紧又钻进被窝，看着盖在身上的花棉被，
又想起了远在小县城里的妈妈。目前自己身边也只有这床棉被是在上大学的时候，
妈妈一针一线为自己准备的。想起妈妈那苍老的容颜，心如同被揪了一下，感到
阵阵的疼痛。「如果我真的赚到了钱会做什么呢？」另一个声音立刻在脑海中回
荡「当然是交给妈妈了」。我笑了，在甜美的笑容中沉沉睡去。

　　电话铃声把我的美梦打断，迷迷糊糊中接起电话，电话中传来姐姐赵娜甜美
的声音：「小禹，你在做什么？怎么还不来姐姐家里？」我睁开眼睛一看放在枕
头旁边的手表，居然已经十点多了，连忙对着电话说道：「姐姐，我睡过头了，
我马上就过去。」电话里传来了一声「大懒虫。」然后又是姐姐的一番嘱咐，让
自己别着急，时间有的是等等。

　　起床、洗脸、刷牙、上厕所，临出门之前和对门的大娘打了声招呼，告诉她
我今天就要搬走了，大娘还惋惜的说道：「多好的小伙子，怎么就住了这么几天
就搬走了呢？」出了门却找不到自己的自行车，才想起来自行车放在酒店的门口
了，赶紧大步向车站奔去，走了二十多分钟才来到公共汽车站。

　　到开发区姐姐家里，已经是一个小时二十分钟之后。脸红红的向姐姐道歉，
却被姐姐在每句话之前都给我冠上一个大懒虫的称谓，临出门还说道：「大懒虫，
给姐姐拎包，我们到外面去吃饭。」看到姐姐兴致如此之高，我这个大懒虫也就
屁颠屁颠的跟在姐姐后面拎包下了楼。

　　地下停车场里，姐姐掀起了小车上的车套，一亮明黄色的跑车出现在我的眼
前，惊讶得说道：「姐姐，这车好漂亮！」然后帮着姐姐轻轻的抖落车套上厚厚
的灰尘，把车套折叠好装在一个大袋子里，放到车的后备箱中，才问道：「姐姐，
你这车很久没开了吧。」「嗯，有一个多月了吧。」

　　姐姐发动了跑车，却没有倒出车位，而是又走了下来，对我说道：「让车预
热一会，时间太久了，发动机的动静好大。小禹，有时间你也考个票吧。」「姐
姐，我又没有车，考票有什么用啊。」「大懒虫，你考了票，以后就可以开姐姐
的车出去了，以后我们姐弟俩开车出去玩，姐姐我也不用受累了。」「嗯，要是
这样，还真应该考票。不过，开姐姐这车也太拉风了，估计我开出去转一圈，准
能骗一个小妞回来。」「呵呵，那好啊，以后你就给姐姐骗一大帮小妞，让他们
也看看，我的弟弟就是牛。」姐姐娇媚的笑着白了我一眼。

　　眩目的明黄色的跑车确实拉风，公路两侧的行人不住地回头观望已经远去的
跑车，看到路旁行人的举动，我又想到了那五十万，「唉，我就为了这五十万，
几乎一夜都没睡好，可是居然连这跑车的四分之一都买不下来，差距呀。」

　　可能是感觉到了我有些不同，姐姐边开车边问道：「小禹，想什么呢？」

　　「一言难尽，等有时间的时候，我和姐姐好好说说，唉，你弟弟我自从昨天
中午离开你，发生了太多的惊喜，目前正有些无所适从的感觉，还真的好想和姐
姐你倾诉一番呢。」姐姐也没有再问。我却又高兴的告诉姐姐道：「姐姐，我有
新房子了，就在我们单位旁边，今天就可以搬进去住了。」

　　姐姐有些吃惊的问道：「哪来的新房子？」就把单美借给我房子住的事情告
诉了姐姐，「小禹，那我们先去看看房子吧，看看里面需要添置一些什么，一会
好买回去。」姐姐也很高兴对我说着。

　　不好意思地摸了摸脑袋叫了一声「姐姐」。

　　姐姐微笑着说道：「小禹，以后不要这样，我们姐弟俩虽然相识时间不长，
但姐姐已经感受到了小禹至情至兴的性格，也许不久的将来，姐姐的小禹可就成
为人上人了，姐姐相信自己的眼睛，也相信小禹。」姐姐的一席话说得非常的自
信。

　　知道这是姐姐在鼓励我，没有说话，却用一种坚强的目光回应了姐姐瞟向我
的余光，姐姐感受到了这种目光的含义，继续微笑着说道：「现在姐姐有能力帮
助你，自然会全力帮助弟弟你，可是小禹你不也给予姐姐许多快乐吗，那些快乐
可是金钱无法换来的，估计姐姐这辈子也无法还清小禹弟弟的债了。」

　　「呵呵，姐姐总说我嘴甜，哼，姐姐的一张嘴可是哄死人不偿命呦。」

　　「死小禹，大懒虫，这样说姐姐，看一会姐姐怎么收拾你。」这话一说完，
我们俩人都快乐的笑了。

　　在我的指引下，姐姐在楼下把车停好后，我们姐弟二人一起上到二楼，用昨
天单美给我的钥匙打开防盗门。姐姐仔细的看了每一个房间，连卫生间和凉台都
没放过，然后满意地说道：「嗯，不错，你一个人住完全够了，走吧，我已经知
道应该给你添置一些什么了。」

　　在远达购物商城六楼简单吃了点快餐，姐姐就像情人一般跨着我的胳膊，直
奔男士服装区。

　　「小禹，这件休闲西装怎么样？来穿上试试。」

　　站在旁边的售货员一边热情地介绍，一边把姐姐手中的西装接了过去，摆好
了让我试穿的姿势。

　　脱下身上的西装，递给了姐姐，在售货员的服侍下穿上了那件米色的休闲西
装，旁边的售货员立刻开始夸赞起来，「您夫人真有眼光，这件西装简直就是给
您订做的一样，穿上简直是帅呆了。」

　　我低下头看西装上的商品标签吓了一跳，转身走到姐姐身旁，低声说道：
「姐姐，太贵了，四千一百八，我们去买一件便宜一些地吧。」

　　姐姐没有理会我，却被刚才售货员一句夫人说得有些羞红了脸，也不否认问
售货员道：「可以打折吗？」「夫人，可以给您打八五折。」「那包起来吧。」
姐姐递给售货员一张卡，另一个售货员走过来，麻利的把休闲西装装在一个大纸
袋中。

　　在男裤区，姐姐说道：「小禹，你天天骑车子，就买两条耐磨的裤子吧。」

　　我还在为刚才买西装的钱在心疼，就随口说道：「这裤子不贵吧！」

　　姐姐却白了我一眼说道：「有身份的男人，在商场里是不问价钱的，你现在
就应该学会一些这方面的知识。」

　　随后姐姐就再也不问我的意见了，只是不断地让我穿上、脱下，再穿上、再
脱下。

　　逛了两个多小时后，我的手里一边已经提了四个大包装袋。姐姐把车钥匙递
给我命令道：「去把东西放到车上，然后我们去看床上用品。」飞奔到楼下的停
车场，把东西放在车上，又跑了回来。姐姐一幅小鸟依人的样子又跨上我的胳膊，
来到五楼的床上用品区。

　　我看着样品上的标价，吓得直伸舌头，却不敢再对姐姐发表意见。买了一套
比较素雅的床上用品，又买了一个羽绒被，在付钱的时候姐姐嘴里却在说：「应
该给你买一身羽绒服，那东西既轻便又保暖。」果然，下楼的时候，姐姐又给我
买了一身波斯鸟羽绒服。

　　这一次姐姐没有命令我把东西送到车上，是和我一起走到楼下，我心里高兴
得想「总算买完了。」倒不是不喜欢和姐姐逛商场，也不是不喜欢姐姐给我买的
这些东西，我是实在心疼那些钱，虽然没有见到那些钱，都使用信用卡付的帐，
可我知道今天姐姐绝对为我付出了五位数字的钱。

　　来到一楼，姐姐又让我把东西放到车里，只好又一次快速奔跑个来回。

　　姐姐又领我来到了地下的超市，低声对我说道：「一会回家，姐姐给你包饺
子吧。」

　　「姐姐，那太麻烦了吧，不是有现成的么？」

　　「那些不好吃，姐姐不喜欢吃。」

　　「姐姐，小禹怕把姐姐累坏了。」

　　「哼！你见过哪个女人逛商场累坏过。大懒虫，走吧。」

　　「姐姐，你不会把大懒虫当成小禹的外号吧？」

　　姐姐居然露出一幅小女儿姿态说道「哼！那就要看你的表现了。」

　　在超市里又花掉了两千多元，买了满满一车的生活必需品，姐姐才意犹未尽
的对我说道：「走，我们回家包饺子去。」

　　　　　　　　　　　正文第十二章姐姐赵娜（下）

　　回家的路上，我不知道自己回了多少次头，去看身后车座上那堆得满满的商
品，姐姐却一边开车一边的埋怨我不会开车，否则，此时劳累的她已经舒服的坐
在我身边，享受坐车的乐趣了。很享受的听着姐姐在身边唠叨，感觉很温馨，很
满足。看着姐姐那美丽的脸庞在想「要是姐姐是自己的老婆，那该多好，只可惜
姐姐已经是别人的妻子。」不过，那天姐姐脸上闪过的一丝忧郁，让我坚信，姐
姐的婚姻生活一定过的不幸福。

　　自小在穷困中长大的我，练就了察言观色的本领。能通过别人的脸色，看出
这个人对我说的话是虚伪还是真诚，要强的我从来不接受虚伪的帮助，每一次遇
到这样的人，都会委婉的拒绝他的施舍，对于真诚帮助我的人，都会牢记在心，
期望有一天能通过自己的努力回报他们，干妈就是把我当亲儿子一样对待，虽然
他们一家在我们那个小县城里地位显赫。

　　在楼下，我反复的跑了五次，才把车里的东西搬到楼上，最后一次是姐姐和
我一起拿的一些小东西。

　　进到屋里，姐姐就去忙碌着包饺子，我却欢天喜地的一件件试着新买来的衣
服。长这么大所穿过衣服的数量，还没有今天买的多，现在我已经把钱的问题抛
到了脑后，只是不厌其烦的反复看着壁橱镜中的自己。

　　姐姐在厨房里喊道：「小禹，来帮忙包饺子。」

　　「哎，来了。」赶紧停止了臭美，跑到了厨房。看到姐姐正在新买来的盆里
揉面，走到姐姐身后，抱住姐姐的双肩说道：「姐姐你真漂亮。」「死小禹，不
来帮忙还来捣乱，快松手，别干扰姐姐揉面。」轻轻的咬了一下姐姐的耳垂，在
姐姐的耳边低声说道：「姐姐休息一会，让小禹来揉面吧。」姐姐无力的把身子
靠在我的身上低声说道：「别，小禹，一会你赶皮吧。」

　　两个人干活总是比一个人轻松，何况是在一种柔情蜜意之下，虽然时间用得
很长，但我们彼此谁都不愿意结束这项工作，似乎两个人心灵相通，彼此都有意
放慢了各自手中的速度。结果这种柔情蜜意，在姐姐说我大懒虫，我说姐姐磨洋
工中变成彼此开战，姐姐的脸上被我涂满了面粉，我的脸上被姐姐涂满了油，姐
弟俩在开心的大笑中结束了包饺子。在卫生间里，姐弟俩不依不饶的争夺着水龙
头的控制权，最后两人达成协议，一人洗一下。看着姐姐灿烂的笑脸和娇羞的神
态，我的内心得到了巨大的满足，能让姐姐快乐，是此时我最大的心愿，要让姐
姐把内心的忧愁都忘记，此时的娱乐玩闹，是我使用出来的有效手段。

　　吃饺子的时候，彼此夹起饺子都送到了对方嘴边，俩人相视一笑，各自吃掉
了对方夹给自己的饺子。当吃到第五个饺子的时候，羞红脸的姐姐开始抗议，我
只好吃两个才喂她一个。结果她吃了两个以后，又开始抗议起来，最后，她喂我
三个，我才喂她一个。

　　两人吃完了一顿浪漫的晚餐。我开始给姐姐说煤炭的事情，姐姐仔细听完后，
想了一会说道：「这是一件好事，你放心去做吧，也不是什么犯法的事情，如果
遇到什么难处，再和姐姐说，也许姐姐能帮助你。」说完这些话，姐姐居然冲我
笑着说道：「傻小子，不但走桃花运，还走财运，也不知道为什么好运都跑到你
身边了。」「当然是因为有了姐姐，我才会如此幸运。」「好了，去给你收拾房
间，不听你瞎掰。」姐姐不理我，边走还边说：「小禹，把厨房收拾干净再进来，
否则别进屋。」「向首长保证，一定完成任务。」姐姐娇笑着走进了卧室。

　　搞卫生，收拾房间是我的强项，在县城生活的时候，为了不让母亲过分操劳，
每天一放学，所作的第一件事情，就是把家里里里外外打扫干净，然后把晚饭做
好，放在锅里，等妈妈回来能吃到热乎的饭菜。都说穷人家的孩子早当家，生活
在这样的家庭里，你不想做也得做，环境使然。这样的事情从小学一年级开始，
一直做到我上大学为止，从来没有让母亲为这些事情发过愁。在学校里，我的学
习成绩也一直名列前茅，懂事的我，没有一次和同学红过脸，因为经常受到左邻
右舍、老师、同学的资助，只要一有机会，我也会帮助其他同学的学习，因为这
是我唯一可以为别人付出的。邻居和一些学生家长每次教训自己孩子的时候，往
往会说上一句：「你怎么不跟鱼子学，看看人家多懂事。」到了后来，儿时的绰
号鱼子在友良县几乎家喻户晓，却很少有人知道我的大名禹域。

　　正在收拾厨房的我听到敲门声，就知道应该是小美来了，喊了一声「来了」，
又高声的对卧室里的姐姐喊道：「姐姐，可能是小美姐来了。」打开房门一看，
果然是小美。站在门口的小美，正在仰头看着我，没办法，她那一米六的身高，
不仰视我，是永远也不会看到我的脸的。高兴的用双手抱住小美的腰，后退着把
小美抱进了客厅，放到地上，转身去关门，小美娇羞的在身后捶打我的后背说道：
「死小子，当你姐姐的面欺负我。」姐姐赵娜微笑着站在卧室的门口说道：「我
什么也没看见，你们继续，完全可以当我不存在。」小美姐此时居然一改往日泼
辣的性格，羞红了脸站在那里，有些不知所措。我略感奇怪的低头看了看她那娇
羞的脸庞，赶紧给二位姐姐相互介绍：「姐姐，这就是小美姐。小美姐，这是赵
娜姐姐。」

　　姐姐赵娜热情地走到小美的身边，拉住小美的手说道：「我们姐妹终于见面
了，我可是期待了好几天呢。」小美却依然是一幅娇羞的样子，低声说道：「娜
姐，我可是您的崇拜者，我家里还有当年您给我的签名呢。」「是吗？我都已经
退出多年了，自己都快忘记了以前的事情了，真难得你还记得我当年的事情。」
「能不记得吗，当年为了这个签名，我可是在酒店门口苦苦等了四个多小时，记
得那时您一出来，我就被人群挤到后面去了，急得我立刻放声大哭，最后还是您
走到了我的面前，给我亲手擦干眼泪，签完名，您还送给我一张您的照片，我至
今还在家里保存着呢。」

　　「等等，等一等，二位姐姐，你们在说什么呢？我怎么越听越糊涂呢？」两
位姐姐的对话，让我感到一阵茫然。

　　「好了，小禹，一会姐姐和你说，我们先办正事吧。来小美，我们坐下说。」
姐姐赵娜依旧拉着小美的手，二人做到了沙发上。

　　小美并没有因为坐下来而降低自己兴奋的心情，依旧继续说道：「我早就听
小禹说他有一个姐姐叫赵娜，当时我并没有和您联系在一起，直到那天我们总经
理对我说您在了解我们姐三个，才知道原来赵娜就是您，当时我就想下去看您，
可后来这死小子就来了，和我说您想见我们，我这才打消了想去见您的冲动，没
想到今天在这里看到了您，呵呵，真是太高兴了。」

　　小美喋喋不休的说着，那尊敬的口气，一点也看不到对我凶巴巴的泼辣女的
形象，完全是一幅追星族的小女孩，见到大明星的嘴脸。

　　姐姐赵娜却是一脸的平静，看着小美说道：「可千万别一口一个您的称呼我，
这样多见外呀！你我今后可就是好姐妹了，我们是因为有了小禹这个共同的弟弟
走到了一起，估计我也不会比你大多少，姐姐我今年二十九岁，你呢？」「我比
娜姐小三岁，今年二十六岁。」

　　我终于无法继续忍受这两个对我至亲的女人在那里当我不存在，走到沙发跟
前，一屁股坐到了两的女人中间，「二位好姐姐，能不能先给小禹解释一下，你
们刚才都说的是什么呀，怎么我越听越糊涂呢？」两个姐姐先是彼此微笑着对视
了一眼，然后就各自呵呵的笑了起来。

　　「停、停、停，二位好姐姐先别笑了，你们笑的我心里发毛，还是谁先告诉
小禹这究竟是怎么一回事吧。」

　　「让娜姐自己告诉你吧，娜姐不说，我可不敢多嘴，呵呵。」小美用双臂把
我的一只胳膊搂抱在怀里，靠在我身上笑着说道。我转过头来，期待着姐姐赵娜
给我解释个明白。

　　赵娜笑着伸出芊指点了一下我的额头，「一个大男人，怎么好奇心那么重呢。」
白了我一眼又微笑着继续说道：「姐姐以前是个很普通的演员。」

　　姐姐的话音一落，另一边的小美立刻说道：「可不是普通演员，娜姐是个大
明星，还得过国外的一个大奖呢。」

　　「啊！原来姐姐你是个大明星啊，我说呢姐姐这么漂亮，怎么会是个普通女
人呢。难怪小美姐刚才的表情，就和一个追星族的小女孩一样，脸上露出那么灿
烂的笑容，刚才我还以为小美姐的那个取向有问题呢。」话一说完，立刻受到左
右同时的一顿暴打，连忙站了起来跑出二人的攻击范围。

　　二女虎视眈眈的瞪着我，似乎还有要追杀我的意思，一看不好赶紧认错，
「二位姐姐，小弟不好，是小弟我说错话了，小弟我现在赶紧去干活。」话一说
完，自己就跑进了厨房，再也不敢出来了。

　　客厅里的小美此时也站了起来，一边脱外衣，一边说道：「看你们的样子，
东西卖了不少，来，娜姐，我们一起收拾吧。」俩个女人高兴的走进了卧室。

　　我在厨房里把新买来的锅碗瓢盆摆放到橱柜里，又把那些包装纸盒重新捆好
放到凉台上，等到下次遇到收废品的，估计能卖一个烧饼钱。

　　等我再次走进卧室的时候，惊讶的张大了嘴，看着焕然一新的卧室，不敢相
信自己的眼睛。淡蓝色素雅的床上用品，已经覆盖在原来只有一个光秃秃席梦思
床垫的双人床上，双人床两边的床头柜上，一边摆放一只造型简单的装饰台灯。
原先没有窗帘的朔钢窗前挂上了淡黄色的百褶窗帘，卧室内顿时显得清新淡雅，
让人充满了遐想。

　　「怎么样，小禹，你的小窝不错吧！满不满意。」小美从床边站了起来，走
到正用惊奇的眼睛看着一切的我面前说着。「满意，太满意了。」我高兴的止不
住眼中的热泪，没有刻意的去阻止，任凭喜悦的泪水流出眼眶，流到嘴角，流到
下巴，然后又吧嗒吧嗒的滴落到地板上。

　　也许你没有经历过从地域到天堂的变化，此时的我就是这种感觉。曾几何时，
儿时的梦想，那柔软的大床，漂亮的窗帘，温暖的热水，如今都呈现在我的面前，
而这一切的实现居然就是在短短的一夜之间，如何能不让我流下那喜悦的热泪。

　　姐姐赵娜走到了我的面前，温柔的伸出柔软的小手为我擦去脸上的泪滴，
「小禹，只要有姐姐在，你就不会在受苦了。」「好了，傻小子，好日子还在后
面呢，这才是刚刚开始。」小美在身旁使劲的拍了我一巴掌。我激动的伸出双臂，
紧紧地把两个姐姐拥抱在怀，哽咽着说道：「谢谢！谢谢姐姐们为小禹作的一切。」
小美舒服的依偎在我的怀里，姐姐赵娜却把我轻轻的推开说道：「小禹，去试试
你的新床吧，看看舒服不。」

　　扑倒在柔软的床上，感受着床上那清新的气息，心情又变得异常的兴奋，
「姐姐，我太喜欢了，这一切好像在做梦一样，这真的是小禹的床吗？」「傻孩
子，当然是了。」姐姐赵娜温柔的抚摸着我的头，用肯定的语气说道。我笑了，
冲着二位姐姐在笑，笑得很傻很傻，但那笑容却很真很纯。

　　　　　　　　　　正文第十三章新家的床上（上）

　　小美姐毫无情趣的在我的臀部使劲拍了一下，大声说道：「起来，死小子，
周一我就要出差了，赶紧看看我给你准备的资料，一会你钻进被窝再享受吧。」

　　赶紧从柔软的床上爬了起来，看了一眼站在床前的小美，嘟着嘴对坐在身边
的姐姐赵娜说道：「姐姐，小美姐总欺负我，你是她的偶像，帮我好好管管她。」

　　「好呀！小子，学会告状了，你姐姐我今天为了你可是忙活了一整天，才忙
完就给你送来了，你居然恶人先告状，看我怎么收拾你。」说完了一伸手，就掐
住了我大腿里面的一块嫩肉，痛得我呲牙咧嘴，连连告饶。

　　姐姐赵娜却在一旁说道：「清官难断家务事，你们姐弟俩的事情，可别让我
掺乎。」

　　小美松开手，得意的哼了一声，转身走出卧室，嘴里却还在说着，「小样，
还没人能管得了你了，看你以后还敢不敢和姐姐我顶嘴。」吓得我一边呲牙，一
边吐舌头。姐姐赵娜却流露出一幅关心的神情，我赶紧对她微笑道：「没事，姐
姐，我刚才是装的。」姐姐赵娜这才又对我露出了微笑。

　　小美拿了一沓复印纸走了进来，递给我说道：「这是十家公司的全部资料，
你先看看，有什么不明白得赶紧问我，做成这生意不难，只要你手头有货，价格
合理。关键是你如何能把谈好的钱拿到手，可别白忙活一场，最后便宜这些家伙。
一旦你出了事情，姐姐我也没办法帮你，我是无法走到前台的。」

　　我一边答应着，一边看手中的资料。资料很详细，能看出来这是小美精心为
我准备的。资料中不但有这些公司要货的数量和等级，还有每一个公司老总的姓
名和电话以及他们的个人嗜好。

　　姐姐赵娜也探过头来看了几眼说道：「看你小美姐对你多好，这样详细的资
料都为你准备了，你还说你小美姐欺负你。」

　　「呵呵，我不是喜欢和小美姐开玩笑么，谁让这些姐姐中，小美姐最小呢。」

　　「嘿嘿，死小子，露出狐狸尾巴了吧，看我小就敢欺负我。」脸上露出一种
小媳妇受气的样子，对姐姐赵娜说道：「娜姐，你可得为我做主呀。」

　　赵娜姐姐此时已经笑弯了腰，上气不接下气地说道：「你们俩个活宝，真是
乐死我了。」

　　看着一幅恶人先告状模样的小美姐，我哼了一声说道：「如果小禹这一生，
能有机会欺负小美姐一次，小禹绝对不会放过，不过，这样的机会，估计要等到
下辈子了，就小美姐你现在这一幅女刀枪炮的模样，吓死小禹也不敢欺负姐姐你
呀！」

　　「死小禹，坏小禹，又说你姐姐我是女刀枪炮，就你姐姐我这温柔贤惠，美
丽大方的样子，怎么就是个女刀枪炮了，你倒是给我说清楚。」

　　挨了一顿胖揍的我，赶紧站起来逃到姐姐赵娜的另一侧，一边拿姐姐做挡箭
牌，一边说道：「姐姐你看看，有这样的淑女吗？」

　　「好了，好了，知道你们姐弟情深，也不至于在我面前表演得这么过分吧，
是不是非让我吃一坛子醋，你俩才甘心呀，都深夜了，你们俩别惊扰了邻居。」

　　「娜姐，干脆，我们今晚都住在这里吧，你方便吗？」

　　「我一个人有什么不方便的。」

　　「臭小子，听到没有，今天晚上有两个大美女陪你了，开心不。」

　　「太好了，小禹今天晚上可以…嘿嘿。」

　　两个女人根本就没理会我的奸笑。姐姐赵娜拿起了今天给我买的睡衣说道：
「我今天就穿这个了。」又把给我买的一件衬衣递给小美说道：「你就穿这个吧，
估计能到你的膝盖。」转过头来却对我命令道：「小禹，你先到外面去，我们俩
要换衣服了。」及不情愿的看了她们一眼，开门走出卧室，小美在后面还作出了
一个踢腿的动作。

　　走进另一个房间，看着空荡荡的书架和写字台，轻轻的叹了一口气。姐姐赵
娜说让我把这个房间当成书房，可是我现在一本书也没有。读书是我非常喜爱的
休闲方式，以前看书都是向别人借，或则在学校的图书馆里。也不知道什么时候
自己的家里能摆满图书，没事的时候，一个人静静的坐在写字台前，看着自己喜
欢的书籍，也是一件很惬意的事情。

　　姐姐赵娜和小美拿着新买的洗浴用品，走进了卫生间。我回到卧室拿了小美
送来的资料，又坐到没有一本书的书房里，仔细的看了起来。我的记忆力还是蛮
好的，看了两遍基本上能背下来了。「等到周一，自己就去跑这些事情吧，明天
一早先和大龙沟通一下，看看他那面的报价是多少，等级如何，是否可在这方面
做一些文章。」虽然没做过煤炭买卖的生意，可我毕竟是这方面的科班出身，对
煤炭等级的划分还是很清楚地。

　　姐姐赵娜和小美简单冲了一下就出来了，姐姐对我说道：「小禹，你快去冲
一下吧，忙了一天，出了一身的汗。」我应声走出书房，姐姐递给我一条新买的
内裤和一套纯棉内衣，「洗完了把这些换上，脱下来的放在一边，明天早上我给
你洗。」接过来那些柔软的纯棉衣服，心里感到一阵的温暖，轻轻的答应了一声，
就走进卫生间里。

　　舒服的洗了个热水澡，很享受的闻着飘柔浴液的香味，把卫生间收拾干净，
穿上姐姐给买的纯棉白色内裤，又把灰色的内衣穿好，清爽的走出卫生间走进卧
室。

　　两个女人正把头靠在床头上，不知在聊什么，看到我进来，姐姐有些羞涩的
指了指床的中间说道：「小禹，你睡中间吧。」我从姐姐身上爬了过去，钻进柔
软的羽绒被里，傻傻的问了一句，「姐姐，我们现在睡觉吗？」姐姐的脸立刻红
了，只嗯了一声就关掉了她那边的床头灯，小美也没说话，只是伸出手臂关掉了
她那一侧的床头灯，室内陷入一片黑暗之中，同时也是出奇的宁静。双人床很大，
三个人睡在上面一点也不拥挤，可是她们俩都努力的靠近床边，羽绒被可就出了
问题，寒冷的深秋夜晚，两人都紧紧地撤着羽绒被的一角，都怕冻着自己，却又
都不好意思靠近我，我的身体却几乎是处于真空之中，因为此时的羽绒被在我身
体的上方悬空着。

　　我开始抗议了，「姐姐们，你们想冻死小禹呀！」耳边传来一阵娇笑，俩个
姐姐又同时把身体向后挪了一些，我这才感受到羽绒被的温暖。

　　　　　　　　　　正文第十四章新家的床上（下）

　　「姐姐们，你们困吗？不困的话咱们三个聊一会吧，等一会谁困了就自己睡
好了。」我兴奋的提议。

　　没办法不兴奋，参加工作才三天，从第一天姐姐的三万多元西装到第二天三
个姐姐送我的男人的装备，淫迷的搂抱，无所适从的一夜。我这个穷小子，丑小
鸭，居然一下子变成一个翩翩公子，身边围绕着众多的美女姐姐。昨天的五十万
惊喜，虽然还没有变成现实，却已经让我一夜几乎没合眼。今日又有了一个宽敞
的家，一个布置得像新房一样的卧室。这一切都如同梦一样，每一天都在考验我
的精神承受力。自从昨夜呆呆的在那寒冷的房间里失神之后，我已经不止一次地
想到了那个叫范进的中举之后的状态，我是否能承受住这些接连不断的惊喜，是
否会举止失态，从此失去自我，成为身边这些女人的附属，被世人称为吃软饭的
小白脸。无论几位姐姐对我是真情流露，还是另有所图，只要我迷失在几个富有
的姐姐之中，就永远无法摆脱吃软饭的命运。

　　好在我这个人自小就经常受到别人的恩惠，虽然恩惠有大小之别，但在我的
内心中却是对每一个施恩与我的人都是一样，虽然人们常常说「受人滴水之恩，
定当涌泉相报。」但我却一直不这么看这一问题，所谓的回报也要量力而为，就
像我回报干妈的是我尽最大的努力辅导大龙和小静的学习，这一切我已经在干妈
平时的一言一行中感受到了干妈对我的感激之情，而换回来的是干妈一家对待我
如同是自家一名成员一样的亲情。

　　也许，这才是我面对如今的物质、精神、肉体的强大刺激，能够坦然面对，
没有像范进一样疯狂的原因吧。也许，「虱子多了不咬，债多了不愁」，才应该
更加准确地反映我此时的心情。

　　躺在两个大美人中间，我却没有一丝的欲念，如果此时身边只有小美，估计
我会毫不犹豫的把她抱在怀里，压在身下，好好的享受一下美人在怀的**. 可是
对身边的姐姐赵娜，我现在还说不清楚是一种什么样的情怀，姐姐赵娜对我表现
出的母爱之情，让我深深的眷恋，却也不愿意放弃与姐姐赵娜的姐弟情愫，时不
时地，就会调换角色，像下午和姐姐在吃饺子的时候，我就完全把姐姐当成是自
己的情人。也许现在对姐姐的尊敬远远大于情欲吧，毕竟姐姐给我的那份爱，里
面拥有了太多的母爱成分，自小缺少母爱的我，一时无法把姐姐当成一个自己完
整的情人。

　　转过头来问姐姐赵娜，「姐姐，你和小禹讲讲你做演员的事情吧，为什么后
来不做了呢？」姐姐依旧是背对着叹了一口气，「许多事情，不是人力所能扭转
的，等以后机会成熟了，姐姐自然会都告诉你，现在姐姐不想提起以前的事情，
小禹，太晚了，睡觉吧。」

　　「好吧，我们睡觉。」乖乖的闭上了嘴，老老实实的躺在两个美女中间，却
因为大脑的过于兴奋，眼睛总是无法合上。

　　翻了个身，把脸冲向小美的后背，没话找话的低声问道：「小美姐，你不是
说亚茹姐到了地方会给我来电话吗？怎么都一天多了，还没来电话呢？」

　　「嗯，我告诉她你的情况，本来她想打电话，我说还是回来看吧，那样才会
更加惊喜，呵呵，是我不让她打的，小禹，别说话睡觉吧，姐姐困了，躺在你的
新床上睡觉真舒服。」小美姐回到了我的问题之后，也给我下了个完全相同的指
令。

　　有些无奈的躺在柔软的床上，开始感受新床上的一切给我带来的温馨，慢慢
的一阵困乏向我袭来，毕竟，我已经多日没有好好休息过了，感觉到前后两个姐
姐的呼吸已经变得匀称，也就及不情愿的进入了梦乡。

　　感觉到怀中轻微的扭动，睁开双眼，才发现天已经大亮，也不知道什么时候
小美居然被自己搂在怀里，看到怀里的小美虽然闭着眼睛，但脸色却有些潮红，
这时才感觉到自己的下身正紧紧地顶在小美的两腿之间。青年人的晨勃本是一件
很正常的生理现象。可是当怀中搂抱一个美女的时候，晨勃就变成性的冲动。有
些不好意思的向后退了一下，伸手向下一摸，内衣裤上一片湿滑，以为是自己遗
精了，可又感觉有些不对，大着胆子把手伸到了小美的两腿之间，小美内裤上已
经泥泞一片，知道是自己惹的祸，毕竟前几天和小美有过这样的身体接触，心情
倒不是很紧张，又把手放到了小美的浑圆臀部上，准备再一次把自己的下身顶上
去。

　　小美用手阻止了我的举动，却把眼神睁开看向我的身后说道：「娜姐，你们
再躺一会吧，我得回家去了，今天孩子有课。」

　　「孩子谁看呢？」身后传来了姐姐的声音，我扭头才发现姐姐正靠在床头上。

　　「一直在我妈那里，我和我们家那口子已经分居有半年多了，也该最后解决
问题了。」小美说着话，已经起身下床，从壁橱里拿出自己的衣服，走到外面换
好，又把卧室门打开一条缝说道：「你们别起来了，我先走了。」

　　听到客厅防盗门的声响，我知道小美是在拿孩子做借口，匆忙回家换内裤去
了，有些歉意地笑了一下。

　　姐姐却用手指点了一下我的脑袋说道：「傻孩子，你可真老实，多好的机会，
失去了吧。」

　　把头放到姐姐的腿上，有些撒娇的说道：「有姐姐在身边，我那敢呀。姐姐，
你是不是生小禹的气了，小禹知道这么做不好，可是你们几个姐姐都对小禹这么
好，小禹也非常喜欢和你们在一起，根本就没办法控制自己。」

　　姐姐有些羞红了脸说道：「小禹，你这么小怎么会这么理智，居然可以在怀
里抱一个美女的情况下，舒服得睡一夜，姐姐可是一夜都没睡好。还好，你只是
抱着她在睡觉，并没有进一步的举动，刚才要不是姐姐坐起来，是不是你们俩就
把姐姐我忽略了。」

　　「姐姐，刚才小禹也没做什么？我可才刚刚睡醒呢。」我开始为自己狡辩起
来。姐姐叹了一口气说道：「她们三个我都已经了解过了，两位已经离婚，这一
位的婚姻也基本上死亡了，姐姐不反对你们交往，也没权利反对，只是姐姐的心
里有一种酸溜溜的感觉，为何小禹晚上抱的不是姐姐，却是她呢？是不是小禹还
在把姐姐当成自己的母亲。」

　　我把头向姐姐的怀里拱了拱说道：「可能吧，总有一种不忍亵渎姐姐的想法，
可内心之中却还有另外一种渴望，也许当这种渴望占据上风的时候，小禹就会把
姐姐看成女人了，而且还是小禹的女人。」

　　姐姐把身体躺了下来，把我的头抱在怀里说道：「小禹，别把姐姐当成母亲，
姐姐也需要小禹的爱，这些天和你在一起，姐姐得到了很多快乐，姐姐不在乎小
禹有多少女人，只是希望姐姐也是小禹女人中的一员就满足了。」

　　反手抱住姐姐，在姐姐的耳边轻声说道：「姐姐，给小禹几天时间，让小禹
适应一下，我想用不了几天，小禹就能转变过来，小禹可不希望在没有**的情况
下和姐姐做那事，何况姐姐这么漂亮，小禹可是个正常男人呦。」

　　「谁和你做那事，不知羞，我去给你洗衣服，你再睡一会吧。」姐姐推开了
我，起身下了床，从壁橱里拿出一套纯棉内衣和一条白色内裤，「把这个换上，
姐姐我可不愿意抱着一个身上还有其她女人体味的男人睡觉。」

　　在被窝里换下那身昨晚才穿上的还沾有小美爱液的线裤，红着脸递给了姐姐。
姐姐却命令道：「都脱下来，一块洗了吧。」

　　看着姐姐拿着还有自己体温的内衣走出卧室，就开始在心里大骂自己是笨蛋，
这么漂亮的女人投怀送抱，自己却在这里无所作为。无奈的给自己一巴掌，「傻
瓜、笨蛋加混蛋，一会姐姐再回到卧室，一定要把姐姐吃掉，让那该死的想法见
鬼去吧。」看着被窝里自己赤裸的身体，开始酝酿一会如何行动。

　　看了看床头柜上的手表，已经是早上九点多了，就拿起床头柜上的电话给大
龙打了过去。

　　　　　　　　　　　正文第十五章病床上的倾诉

　　「大龙，这是我新家的电话，以后找我也可以打这个电话。」

　　「鱼子，你前天说的事情怎么样了，我这边没什么问题了，昨天晚上已经全
部搞定，怎么样哥们够意思吧，现在就等你那边订货量、价格和等级了。」

　　「大龙，现在资料都在我手里，即然货已经没问题了，我估计我这边也应该
没问题，毕竟他们现在是需要却买不到。」

　　「那好啊，鱼子，你就快点操作吧，还等什么呀！」

　　「呵呵，我比你还急呢，你现在已经是大管子了，我可连一个气门芯还都不
是呢。」

　　「哈哈，你个死鱼子，几天不见也开始胡说起来了，你就操作吧，我等你的
好消息。」

　　「别，大龙，我还有一件事情和你商量一下，你看看在等级上我们能不能做
一些文章，毕竟我们那里的煤炭质量比较好，如果等级上能做出一些文章来，估
计利润就不会仅仅是这一点了。」

　　「这个方面我考虑一下吧，这样做有一些风险，你也知道现在矿上管理挺严
的，以好充次的事情也不是很好做，但也不是不可能，这样吧，明天中午前，我
一定会给你回话。」

　　「要是事情不可为，就千万不要去做，我可不希望因为钱的原因，把自己的
兄弟给搭上。」

　　「放心吧！我心里有数，倒是你自己要多多保重，小心别上当，那帮生意人
可都很黑呀，吃点亏到不要紧，千万别把自己的小命给搭上，如果按你说的办法，
这次的数额可不小，这个行业里黑吃黑的事情太多了，兄弟，多长几个心眼，听
到了没有。」

　　听到了，我会小心的。「

　　「对了，小静昨天晚上有病住院了，还动了手术，你赶紧去看看吧，咱妈已
经启程去了，估计今天晚上才能到，你先去看看，好像是在医大的普外一病区。」

　　「好的，我马上就过去，那就先挂了。」

　　快速的穿好衣服，才想起了刚才自己的计划，只好无奈的摇了一下头，对外
面喊道：「姐姐，先别洗了，我们去医院看病人。」

　　姐姐走进卧室问道：「谁有病了？」「大龙的妹妹小静，她在这里上大学，
昨天晚上住的院，还动了手术，也不知道是什么病。」

　　「噢，原来是你的小情人，那我们赶紧去吧。」姐姐赶紧走到壁橱前，拿出
了自己的衣服，这次姐姐没有把我赶出卧室，只是背对着我，把自己的衣服快速
穿好。

　　看到姐姐那几乎赤裸的身体，感到自己有了冲动，心中不免一阵的兴奋，脸
上也露出了得意的笑容。

　　俩人又是一阵忙活，打扫自己的个人卫生，我先洗脸，姐姐刷牙，等姐姐刷
完牙，我又拿起了姐姐用过的牙刷，一边刷牙，一边嘟囔，「这东西姐姐应该预
备两套，以后姐姐可是要经常在小禹这里过夜的。」「呸，谁在你这里过夜。」
说完一把水扬了我一脸，娇笑着跑出了卫生间。

　　姐姐把炫目的跑车停在医院的门口一侧，我们俩就匆忙的跑进住院部，这个
医院太大了，一进到里面就开始晕头转向，好在姐姐对医院很熟悉，牵着我的手
跑到了二楼，很快就找到了普外科一病区。询问了值班护士之后，走进了小静的
病房。

　　小静正闭着眼睛，躺在病床上，面容有些憔悴，不过看着感觉还好。旁边正
坐着一个女孩子，在玩手机游戏，看到我和姐姐进来，站了起来问道：「你们是
…？」赶紧轻声地回答道：「我是小静的哥哥，才得到消息赶来，谢谢你一直照
顾小静，你们是同学吧。」又关切地询问道：「怎么样？」「没什么事了，急性
阑尾炎，昨晚做的手术，还不错。」女孩轻松的对我说着。

　　说话间，小静已经睁开了双眼，眼神中流露出一种惊喜和幽怨，「鱼子哥哥，
你终于来看小静了。」眼里却已经流出了眼泪。

　　我坐到了病床旁边，轻轻的抚摸着小静那还在吊水的手说道：「小静，好好
养病，不要胡思乱想，以后哥哥会经常去看你，哥哥这次可是向毛主席他老人家
作了保证的。」一句话把小静都的咯咯的笑了起来，可能是牵动了伤口，又「唉
呦」一声的叫了起来，嘴里说道：「坏哥哥，知道人家不能笑，还逗小静开心。
鱼子哥哥你怎么这么久也不来看小静，也不给小静打个电话，是不是把小静给忘
记了。」小静嘟着嘴撒娇的说着。

　　「傻丫头，哥哥怎么能忘记了你呢，只是哥哥前些日子一直没找到工作，正
在心烦意乱之中，怎么能顾得上别的呢。」

　　「那鱼子哥哥现在找到工作了？」小静流露出关切的眼神。

　　「嗯，才上班三天。小静你感觉怎么样？」

　　「挺好的，没什么事情，鱼子哥哥你别担心，过几天小静就又活蹦乱跳了，
鱼子哥哥，你身后面的是谁呀？」小静一脸警惕的问我。

　　这才想起身后的姐姐赵娜，站立起来不好意思地对姐姐赵娜说道：「姐姐真
不好意思，弟弟一紧张把你给忘记了。」

　　姐姐白了我一眼，坐到了刚才我坐的地方，微笑着对小静说道：「我是你鱼
子哥哥的姐姐，自然也就是你的姐姐了，我叫赵娜，你叫小静吧，你也叫我姐姐
吧。」

　　小静却没有理会姐姐赵娜，却把眼睛转过来看向我。有些尴尬的对姐姐说道：
「姐姐，不好意思，妹妹还小……」

　　姐姐大度的摆了摆手，微笑着继续对小静说道：「妹妹先好好养病，姐姐去
医生那里了解一下病情。」然后站起身来对我说道：「小禹，你先在这里照顾妹
妹，我去一下就来。」说完转身走出了病房。

　　无奈的摇了摇头，看着病中的小静，也不敢埋怨她刚才的无理，又重新坐到
了病床边。

　　小静却依旧警惕的看着我问道：「鱼子哥哥，这个女人真的只是你的姐姐。」
我点了点头，「你这身衣服也是她给你买的吧？」

　　「嗯，算是吧！」

　　小静的脸色有些黯淡，不过很快又恢复了一张有些苍白的灿烂笑容，自信的
说道：「小静不怕，哼！谁也别想把鱼子哥哥从小静身边抢走。」

　　旁边的女同学已经被小静的一番话惊得目瞪口呆，这个平时在学校里号称冷
美人的漂亮女同学，原来早已心有所属。尴尬的说道：「你们兄妹聊吧，我可不
在这里做电灯泡了，小静一会给我打电话，我先出去遛达一圈。」羞红了脸的女
同学，向我打了一个招呼，就跑了出去。

　　宠爱的捏了一下小静的鼻子说道：「你这个小丫头，看看，把你的同学都吓
跑了吧。」

　　「讨厌了，总叫我小丫头，你也只不过才比我大两岁，要不是鱼子哥哥跳了
两级，哼，现在还不是和我一样是个学生。」虽然小静是嘟着嘴说的这番话，但
那略微苍白的脸上却是露出无法掩饰的灿烂笑容。

　　看着眼前这张娇媚的俏脸，虽然脸上依旧充满关切的微笑，但内心却是苦涩
不已。小静已经不是第一次向我如此的坦露自己的感情，每一次我都是借故走掉，
倒不是不喜欢眼前的这个可爱的女孩，而是内心深处那一种渴望，永远不是眼前
这个漂亮女孩能给予我的。上大学期间，因为自己及强的亲和力和优异的学习成
绩，成为学院女孩子们的追逐对象。当第一次拒绝煤炭学院第一校花林雅微的示
爱后，有好事的男同学在学院网站上把我评为煤炭学院最无情的男人。虽然拒绝
的成分中有很大的比例是因为自己过于贫穷，但我的内心中却是无法对这种羞涩
的女孩产生兴趣。

　　面对眼前的小静，我同样没有那种情爱的想法，爱她，却只是一种哥哥对妹
妹的爱。面对正在病中，却用火辣辣的眼神期盼我回应的小静，我没办法再一次
用任何借口逃掉，只能俯下身轻轻的吻了一下小静的脸说道：「小丫头，闭上眼
睛好好的休息，等你好了哥哥领你去玩。」

　　小静的脸上露出了幸福的笑容，一脸沉醉的说道：「鱼子哥哥，你今天别走
了，就在这里陪小静吧，好吗？」我点了点头。「那我打电话告诉我同学，让她
不用来了。」那只闲着的手开始在床上摸着，我站了起来，在床的另一侧枕头旁
边拿起电话递给小静，小静娇美的笑着开始给她的女同学打电话。

　　「喂，大花痴，你今天可以不用来了，我有我哥哥在这里陪我，你可以自由
的去和你那帅哥约会去了。」那说话的语气，简直就是一个热恋中的少女，充满
了幸福感。

　　也不知道对方在电话里说了什么，小静一脸的骄傲说道：「那当然，我的鱼
子哥哥就是比你那个帅哥帅，嘿嘿，没办法，你嫉妒也是一样，等过几天我病好
了，就把我鱼子哥哥领到学校去，馋死你们。…好了，你这个大花痴，答应你好
了吧。」

　　一通电话打下来，那本来就略加苍白的脸上显得更加苍白，额头上已经有了
一些汗珠。拿起床头上的毛巾，一边给小静擦汗，一边命令道：「别说话了，赶
紧闭上眼睛休息。」

　　「鱼子哥哥，我睡不着。」

　　「那就躺在那里别说话，哥哥就坐在你身边看着你。」

　　小静嘟了一下嘴，开始用那漂亮的眼睛死死的看着我，不过没多长时间，就
沉沉的睡了过去，毕竟，刚刚动完手术，身体处于极度的虚弱之中，刚才的兴奋，
看来已经耗尽了她仅存的力气。

　　　　　　　　　正文第十六章感情乱成一团麻（上）

　　看了一眼吊水中的液体还有不少，才有心情打量这间病房。病房内有两张床，
很明显另一张床不是给病人预备的，床头上没有任何的设施，这应该是给陪护人
员预备的，病床的正面一个电视柜上放着一台电视，打开过道上的另一扇门，是
一个卫生间。

　　想到自己小时候去看住院的父亲，一个十四、五平的房间里，居然挤满了病
床，地中间还放着一张病床。「人和人真是没法比，没有钱，你也只好去和别人
拥挤在一起。」想着这些，同时也有些奇怪，「没听说小静家里在省城有亲朋好
友，小静怎么会住这么高档的病房呢？」

　　姐姐推门走了进来，手里还捧着一个花篮，身后跟着一个和姐姐年龄差不多
的护士。姐姐看到床上的小静睡着了，就轻声的问道：「怎么样，还好吧。」
「嗯，没事，就是有些累了。」「小禹，我给你介绍一下，这是姐姐的好朋友，
骨外科的护士长林雅倩。」又转过头来对身后的护士长说道：「雅倩，这是我弟
弟，禹域。」我礼貌的叫了一声「雅倩姐」。林雅倩冲我微微一笑算是打了招呼，
却看着姐姐赵娜低声说道：「小娜，你可真不够意思，什么时候有了这么一个英
俊的小帅哥弟弟，也不告诉我一声，是不是没有今天的事，就一直藏在家里呀。」

　　姐姐的脸略微有些红，笑骂道：「这么长时间没看到你，还是这个死样，怎
么从你嘴里说出来的话总是变了味呢。」「没办法，老了，改不了了，你也不是
认识我一天两天了，受着吧。」林雅倩和姐姐赵娜调笑了几句，才看向我那有些
发红的脸说道：「你别在意，我们姐俩一见面总是这样，我也叫你小禹吧，等有
时间了，我约你们姐弟俩出来玩。」说完这话，原来正在微笑的脸，突然间就变
得严肃起来，如同变了一张脸对我说道：「你妹妹的病没什么，做的是微创手术，
只不过是在肚子上打了两个小洞，刚才我和小娜问过主治医生，应该三天就可以
出院。」这些话一说完，那张严肃的脸又立刻变回了微笑的脸。

　　我一时很难适应眼前这个漂亮护士长的变脸能力，有些不知所措的呆呆站在
那里。姐姐赵娜拍了一下我的肩膀问道：「小禹，你怎么了。」「姐姐，我，我
一时不太习惯雅倩姐说话时后的表情，这怎么能做到呢？」两个女人听了我说的
话，同时咯咯的轻笑了起来。姐姐赵娜笑着对我说道：「小禹，你别理她，这家
伙的职业病又犯了。」「哼！还不是因为认识了你，才得上这种职业病，唉，遇
人不淑。」看着两人在相互调笑，我却拍拍胸口在心里暗暗祈祷，「上帝呀！以
后千万可别让我有病的时候遇到这样的护士，病是治好了，人却被她吓死了。」

　　正当我在那里夸张的想着这位护士长的变脸功能的时候，姐姐却对我说道：
「雅倩刚才是故意的，这死鬼就是能搞怪，当年我们都是演员，只不过姐姐我是
专业，她是业余，这家伙到现在还念念不忘再次触电呢。」

　　「唉！本来呢我是满怀希望，结果我的美梦都被小娜你给破灭了，一想到这
些，我就在心里恨得你牙根直痒痒，真想咬你几口，正好今天你来了，就满足我
这个愿望吧！」说完，做出要扑上去的动作。我这才知道，原来雅倩刚才是在我
面前演戏。

　　看着眼前的林雅倩，我居然想到了煤炭学院的校花林雅薇，还别说，这两人
长得真的很像，随口问道：「雅倩姐，你很像我的一个同学。」「噢，是吗，你
们同学还有长得像我一样漂亮的吗？姐姐我可是我们卫校的校花，否则，怎么会
和你姐姐同台演出。」

　　「你们俩不但长得很像，而且名字也只差一个字。」

　　「你是从煤城来的吧。」林雅倩似乎突然想起了什么。

　　「雅倩姐怎么知道的，姐姐告诉你的吧。」

　　「你姐姐这个小气鬼，才不会对我说你呢，告诉你吧，你一说你的同学像我，
我就基本上知道你说的是谁了，而且，你说的那个人目前就在我家住。」

　　「不会这么巧吧！」看着一脸得意洋洋的林雅倩，林雅薇当初被我拒绝时那
幽怨的眼神，又出现在我的眼前。

　　「你要是不说你有同学像我，我还真的想不起来你，刚才小娜介绍你的时候，
我只觉得这个名字比较耳熟，原来你就是雅薇经常在我面前提起的那个小子。」
围着我的身旁转了一圈，上上下下的打量了一番，说道：「嗯，有点资本，我说
怎么会让我那眼光及高的表妹总在我耳边叨咕呢。」

　　这世界说大也真大，无缘的人对面不相识，说小也太小了，有缘的人即便远
隔千山万水，也会在某一特定时间，特定地点再次相遇。自从那次拒绝了林雅薇
之后，我就再也没看到过她，半年后毕业时学院组织全体毕业生聚会时，也没看
到她的影子，没想到今天在医院里却遇到了她的表姐，还得知她就在省城。

　　「小娜，我还真看不透你这个弟弟，我那个表妹你没见过，那是要长相有长
相，要人品有人品，半年多以前，我在省城给她联系了一家实习单位，这丫头一
开始说不来了，可没几天就哭哭啼啼的跑来了，当时我一询问，都不敢相信，就
我表妹那样的美女，居然会有男孩子拒绝她。」林雅倩又对我说道：「小子，今
天总算让我看到你了，你倒是告诉我，我表妹到底什么方面配不上你，我可是一
直好奇了有半年多。」

　　我还没有说话，姐姐赵娜却在一旁说道：「这种事情很难说清楚，有时候自
己的条件太好了，反而成为恋人之间的最大障碍，也许，小禹正因为你表妹的自
身条件太好的缘故，才会放弃你表妹吧。」

　　我无语，姐姐赵娜确实说对了当时大部分我的心理状态，不过，自己内心深
处的另外一层含义不知道是姐姐不愿意说，还是根本就不知道。

　　「嗯，当局者迷，小子是这么回事情吗？」林雅倩看来已经完全信服了姐姐
说的话。我赶紧点了点头说道：「小禹家境贫寒，上大学的费用还是别人资助的，
每天只为能填饱肚子发愁，怎么会有闲情去和女孩子谈恋爱，那时候的小禹，也
许我说了雅倩姐你不信，根本在我的大脑里就没有美女的概念存在。」

　　林雅倩叹了一口气，对姐姐说道：「小娜，我是可怜我那傻妹妹，这半年多
来，一直闷闷不乐，傻丫头心里一直没转过这个弯来。小娜，你把你弟弟借我一
会，让他们俩见个面，把事情说开了，也让我那傻妹妹死了这条心，怎么样，舍
得吧。」

　　姐姐笑着轻打了一下林雅倩说道：「这事情得小禹自己拿主意，我一个做姐
姐的怎么好瞎掺乎，你还是和他自己商量吧。」说完向病床上努了努嘴继续说道：
「这里还一位呢。」

　　三人这时候才注意到病床上的小静，正在睁大了眼睛看着我们。走到病床前，
弯下腰问道：「小静，感觉怎么样。」「没事，鱼子哥哥，我正在听你们三个说
话呢，只要鱼子哥哥你在小静的身边，小静的病就基本上好了。」

　　「小姑娘，没事，有姐姐我在，保准你三天出院。而且你这次手术，也不会
让你的身上留下疤痕，你就把心１２０个放在自己的心里，这两天安心休息，我
会经常来看你的。」林雅倩表现出了自己的职业素质，一席话说得躺在床上的小
静顿时眉开眼笑。

　　「谢谢雅倩姐姐，也谢谢赵娜姐姐。」躺在病床上的小丫头一反刚才对姐姐
的敌视，居然也向姐姐道起谢来。

　　「呵呵，姐姐我可什么也没做，倒是你雅倩姐姐一接到我的电话，就从家里
跑了过来，还给你买了一篮鲜花。」姐姐赵娜微笑着对小静说着。

　　「我今天休班，在家里正闲得慌，你这一打电话，我还以为是什么大事呢，
到这里一看，原来只不过是一个小姑娘的肚子上打了两个小洞洞而已，就跟用针
把扎手一样，基本上差不多，用不了两天就恢复过来了。」林雅倩说得一脸的轻
松。不愧是护士长，很善于在有意无意之间来宽慰病人。

　　林雅倩看到小静的吊水基本上点完了，摆了摆手说道：「好了，你们姐三个
先在这里说说话，我去看看后面还有什么，应该有一袋营养液。」说完转身走出
了病房。

　　「鱼子哥哥，那个雅微是怎么会事情呀，我怎么没听你说过呢。」

　　「去，不该你问得别问。」

　　「哼，反正我早晚能见到她，我倒要看看她到底有什么好，等我病好了，第
一件事情，就是让雅倩姐领我去看看她表妹。」

　　「原来你这小丫头早就醒了，一直在躺在这里偷听。」

　　「我就是不想听也没办法，谁让你们三个把我当成真空呢。鱼子哥哥，你跟
我说说，为什么你会拒绝那个叫雅薇的，是不是因为妹妹我呀。」

　　原来这丫头高兴的称呼赵娜为姐姐，已经把自己的目标转移到了别的女人身
上。看着一脸陶醉的小静，不知道怎么回答她才好。正在我左右为难的时候，林
雅倩和一个年轻的小护士走了进来，手里还捧着一大袋子乳白色的液体。

　　护士麻利的更换了吊水，林雅倩又对她说道：「小张，你给照顾一下，我们
三个先去吃饭。」「雅倩姐，你们放心去吧，我一直在这里等你们回来。」小护
士乖巧的回答着。

　　「走吧，今天我请你们姐俩吃饭，这里没事了，有专业人员照顾，你们就放
心吧，小张是我们科的，我刚才出去的时候喊她下来的。」林雅倩拉住我和姐姐
的手就往外面走，我回过头来对小静说道：「小静，哥哥一会就回来。」「鱼子
哥哥，你去吧，多吃点，把我那份也吃回来。」随着小静的声音，我们三人已经
走到了门外。
----------
　　　　　　　　　正文第十七章感情乱成一团麻（下）

　　走出医院的大门，姐姐才问道：「雅倩，我们去什么地方？」「就在附近吧，
也别走太远了，我可不能和你这个富婆比，俺可是工薪阶层，看到了吗，前面那
个装修古朴的饭店，很有特色的。」

　　「小娜，你怎么把车停在门口，也不怕别人把你的车刮坏了。」

　　「没事，就我这个车牌，也没人敢动，何况那边还有人给我看着呢。」姐姐
边说边向一侧努了努嘴。

　　这才注意到，原来旁边的停车场，真的有个男人上身穿个制服，不时地把眼
光瞄向姐姐的跑车。再看姐姐车后面的车牌，居然是一串四个零。我知道这样的
车牌，在这个大城市中只有特权阶层才能拥有，不免看了姐姐一眼，正好与姐姐
看向我的眼神相遇，从姐姐的眼神里我读出了姐姐要表达的意思，那是对我说：
「以后你会明白一切的。」

　　走进这说大不大，说小也不小的饭店，看着里面古朴的装饰，感觉很亲切。
虽然吃过的饭店不多，根本就不能用不多来形容，因为自己仅仅在两个正规饭店
里吃过饭，还是都在这几天内享受到的。但是自己走进去的饭店却不少，开发区
内上百家的大型饭店，只能用两个字来形容「豪华」。

　　雅倩一走进来，就和站在收银台里的一个青年男子打招呼，「晓东，今天就
我们三个，姐姐我请客，这是我的好姐妹和小弟，你就给我们上几个特色菜吧。」
那个叫晓东的青年，一边领我们上楼，还一边对雅倩说道：「倩姐，昨晚你怎么
没来呢，手术完后他们都来了，一直和老爷子闹腾到半夜才回去。」显然两个人
很熟悉。「昨天我有事，回家早，他们还一边喝酒一边个我打电话，我好不容易
有一天早回家，才不会和他们来凑热闹呢。」

　　走进一个小包房，晓东客气的为姐姐拉开座椅说道：「大姐，兄弟，你们先
坐，倩姐也不是外人，就和我的亲姐姐一样，我先下去给你们安排一下。」转身
对跟随进来的女服务员说道：「去，给这个房间泡一壶好茶。」女服务员应声走
了出去，他也跟随着出去了。

　　姐姐笑着对雅倩说道：「这个年轻人倒是挺会做生意的，几句话就和客人拉
进了关系。」

　　「这是我们科陈教授家里开的酒店，没事就经常来这里胡闹，不过，他家的
一些小菜还是不错的。」

　　「你们到能利用，真是干什么吃什么，反正也不用你们自己花钱。」姐姐道
是一针见血的说出了这饭店存在的意义。

　　「现在社会都这样，你要是不吃，病人家属还不高兴，以为自己家的病人无
药可治了，也就是安安他们的心而已，否则，直接收钱不是比这来得容易。」一
脸无所谓的雅倩说完，就用手势止住了还想说话的姐姐，「别说这些了，这些也
不是现今社会的什么秘密。倒是小娜你，总不能老是这个样子吧，和你家老爷子
关系还那么紧张吗？」

　　「别提他，一提我就有气，我今天只所以……」看了坐在身旁的我一眼，把
要说的话又咽了回去，却说道：「不说这些了，还是说点开心的事情吧。」

　　姐姐身上有许多秘密，这是我这几天和姐姐在一切所感觉到的，可是姐姐不
和我说，我也没办法，但是姐姐对我那真诚的爱，是完全能感受到的，虽然那爱
里面有多种含义，但只要真诚，我就可以接受。至于那些埋藏在内心的秘密，她
不说，我也不会问。

　　两个女人闲聊了几句，菜就上来了，姐姐不喝酒，我自然也不会喝。雅倩无
奈的要了一大合平果汁，姐姐却给自己要了一瓶矿泉水。

　　三个人刚把自己面前的杯子到满各自想喝的东西，门被人从外面推开了。

　　一个婀娜女孩的身影首先出现在面门而坐的我的面前，女孩向前迈出了一步
后，也同样惊讶得看到了正张着一张大嘴惊讶的我。两人的目光都没有离开对方
的脸，面部表情却是惊人的相似，似乎都无法相信此时此地能看到对方。还好，
我很快就从惊讶中清醒过来，毕竟已经知道了对方就在这个城市里，也知道了为
什么她会在此时出现在这里。

　　像个男子汉一般的站了起来，挺胸抬头的走道了女孩面前，很有风度的伸出
手说道：「你好！林雅薇，很高兴能再次见到你。」女孩从惊讶中回过神来，深
吸了一口气，然后才平静的伸出自己芊细的手略微碰了一下我伸出去的手说道：
「你也好！禹域，你怎么会在这里？」

　　「这事，还是一会让你姐姐告诉你吧，快请进吧。」

　　林雅薇没有说话，只是用一种幽怨的眼神看了我一眼，那眼神对我是那么的
熟悉，只不过现在这种眼神缺少了昔日的晶莹泪花。

　　看着林雅薇从我的身旁走进房间，大脑已经处于短路，依旧呆呆得站在门口，
完全失去了刚才走到门前潇洒的风度。

　　姐姐轻轻的咳了一下嗓子，才让我那段路的大脑恢复了状态，走回到自己的
座位上，拿起苹果汁合为林雅薇到了一杯瓶果汁。

　　林雅薇轻声说道：「谢谢！」

　　看着林雅薇平静的脸，内心的愧疚总算好了一些。低声问道：「是雅倩姐叫
你来的吧。」

　　「好了，你们这些年轻人，别在我们两个老家伙面前演戏了，都什么年代了，
做不成情人，总还是可以做朋友的。刚才是我特意打电话让雅薇过来的，你们都
是年轻人，又是同学，好好聊聊，别把气氛搞得生离死别一般。」

　　「谁是老东西，你自己想是，可别把我算上，女人三十才是豆腐渣，我还没
到呢。」

　　「好好好，大明星，我是好吧，唉，谁让俺比你大一岁呢。」

　　两个女人的插科打诨，让房间里有些尴尬的气氛有所缓解。林雅薇娇羞的说
道：「姐姐，你别瞎说。」

　　「好了好了，我们为今天能相聚一起，这就是缘分，小年轻的，你们懂吗？
来吧，我们举杯！庆祝我们今日能坐到一起。」看着几人都举起杯子喝了一口后，
林雅倩继续说道：「你们两个年轻人自己聊自己的，小娜，我们说我们的，没办
法，有代沟了，和他们说不到一块去。」

　　「你呀！当初真应该去戏剧学院深造一下，保准现在已经大红大紫，也不至
于一看到我，就恨得牙根直疼。」

　　「我才不去呢，跑一次龙套就不错了，你这样的大明星说放弃就放弃，我还
去凑什么热闹，天下的美女多了，也没看到所有的美女都成为明星，还是现在日
子过的舒服。」

　　两个女人自顾自的聊了起来，林雅薇低声问道：「禹域，你什么时候来的省
城？」

　　「毕业后一个月我就来了，可是一直没找到工作，最近才找到一份工作。你
呢？」

　　「我来了有半年多了，现在在一家公司做文秘。」

　　「嗯，你的专业就是文秘，工作应该好找一些，不像我，简直一毕业就和失
业一样。」

　　「也是，你的专业在这个城市里，几乎没有对口的，又和别的专业搭不上边，
你的计算机不是学得挺好的吗？」

　　「我那点水平，只停留在书本上，一用到实际方面，基本上就是个王老五。」

　　「禹域，你有电话吗？这是我的，以后能给我打电话吗？」林雅薇收起笔，
微红着脸递给我一张上面写着一串数字的纸条。

　　「把你笔给我用一下，我写给你。」拿过来林雅薇递过来的笔和一个电话号
码本，给她留下了自己的联系电话。说道：「会的，我们如今在一个城市里，以
后会经常见面的。」

　　「我一个人在这个城市里，来了这么久也没有一个朋友，以后下班后我就找
你玩吧。」

　　「当然可以了，你知道吗？肖龙的妹妹也在这里上学，你以前见过的，我的
好哥们的妹妹，她现在就在这个医院住院，一会我把你介绍给她吧，找不到我，
也可以找她玩。」

　　「噢，那好吧。」林雅薇有些无奈的看了我一眼。

　　这倒不是我在推委，我确实无法相信自己会有很多的时间陪伴眼前这个漂亮
的女孩，我也知道一个人在这个大城市中没有朋友的孤独感。同时也害怕小静会
经常纠缠在我的身边，介绍她们俩认识，也许能让我好过一些吧。

　　这顿饭总体说吃得还蛮愉快的，虽然在和林雅薇聊天，我的眼神却一直在留
意姐姐的表情，看到姐姐和雅倩很有兴致的聊着往事，才把自己内心的不安稍稍
放下。

　　回到小静的病房已经是两个小时之后，那个姓张的小护士正和小静聊得眉飞
色舞，看到我们进来，一边起身向外走，还一边对小静作了一个打电话的动作，
显然短短的两个小时，两个女孩子已经成为朋友了。

　　把林雅薇介绍给小静，小静开始还略微一愣，不过很快，两个女孩就开始无
话不聊，看来美女的作用，不仅仅对男人有用，对同性同样具有相当强的亲和力。

　　看到姐姐有些疲惫的面容，我才想起来姐姐一夜没有睡好，轻声对姐姐说：
「姐姐，这里没事了，你回去休息吧。」旁边的雅倩说道：「小娜，走，到我家
去，这里就留给他们年轻人吧。」姐姐被雅倩拉走了，病房里只剩下我们三个人，
两个女孩子几乎忽略了我的存在，我也根本就无法加入到她们的聊天话题中，什
么这个液，那个膏的根本就一点不懂，走到另一张床上，和衣躺了下来，不一会
就进入了梦乡。

　　　　　　　　　正文第十八章开始向目标冲刺（一）

　　睁开眼睛的时候，病房里多了一位中年女人，惊喜地叫了一声：「干妈，你
什么时候到的？」起身跳下床，跑到正坐在小静床边的干妈身后，搂住了干妈的
肩膀，把自己的脸贴在干妈的脸上说道：「干妈，小禹好想你。」

　　干妈一边轻拍我的手，一边怪罪地说道：「又来糊弄干妈，这么长时间也不
说给干妈打个电话，让干妈惦记，要不是小龙和我说，我都不知道你在做什么。
小禹，怎么把自己弄得这么疲劳，我听小静说你都睡了半天了，傻孩子，身体可
要注意呀！别等到老了，才知道自己年轻时候不珍惜的苦。」

　　干妈宠爱的数落着我，言语间充满了关爱。

　　小静躺在病床上，用那只能动的手刮着自己的脸在羞我，嘴里还在说：「鱼
子哥哥真羞，这么大了还撒娇，羞死了。」「去，小丫头，用你管，好好的躺在
床上养你的病吧。」「呵呵，你们兄妹俩，从小闹到大，真是一对活宝。」

　　「妈，你不知道，鱼子哥哥可坏了，要不是这次我住院，他还不来看我，这
么久了都没有给我打电话。」小静在向干妈告我的状。

　　「小禹呀！不管遇到多难的事情，也要给家里打个电话，报报平安，你这样
一点消息也没有，大家多担心你呀！大龙可是在我耳边没少骂你。」

　　我松开了搂抱干妈肩膀的双手，有些不好意思地说道：「干妈，我这不是挺
好的吗，我只是想等找到了工作，就给家里打电话。」

　　和干妈聊了一会自己目前的近况，当然不会把自己和几位姐姐之间的事情告
诉她，看看天色已经完全黑了下来，就对依然坐在旁边仔细听我们说话的林雅薇
说道：「林雅薇，我送你回去吧。」又对干吗说道：「干妈，今天夜里我在这里
吧，你坐了一天的车，好好休息一下。」干妈推着我说道：「你们快走吧，今天
晚上不用你，这个病房是我昨天特意让省教委一个领导给安排的，小静也没什么
事情，估计晚上我可以睡个好觉。」

　　小静却在床上说道：「鱼子哥哥，你这几天可要经常来呀。」

　　我一一答应之后，和林雅薇走出病房。「林雅薇我送你回家吧，你家离这里
远吗？」「嗯，好吧，你也累了一天了，早点回家休息吧，姐姐家离这里不远，
我们走回去吧。」

　　和林雅薇并肩走在人行道上，两个人都没有说话，等到了楼下，看到姐姐的
车依然停在楼下，就和林雅薇一起向楼上走去。林雅薇在上楼的时候小声说道：
「禹域，以后你能不能叫我雅薇，我称呼你小禹。」「当然可以，雅薇在这里还
习惯吗？」「嗯，还可以，姐姐也是单身，就我们俩住在这里，小禹，你后能常
来看我吗？要是忙就给我打个电话也行。」「可能最近几天我会很忙，不过，过
几天就轻松了，到时候我给你打电话。」看着身边一脸期盼的美女，我实在无法
拒绝对方的要求，我已经伤害了对方一次，伤害任何一个人都是我所不愿意做的。

　　在雅倩家里坐了一会，姐姐就提出要回家，雅倩和雅薇极力挽留，可姐姐总
是推托说自己今天太累了，并保证过几天几人聚一次，这才和我一起走到楼下。

　　坐在姐姐的车里，听着舒缓的音乐，轻声对姐姐说道：「姐姐，今天晚上姐
姐还是住到小禹那里吧。」「不了，小禹，你今天好好休息吧，姐姐也很累，何
况你明天还有很多事情要办，办正事要紧，别整天儿女情长，姐姐和小禹今后的
日子还长着呢。」无奈的继续听着音乐，下车前把姐姐拥抱在怀里，吻了一下姐
姐那娇美的脸，及不情愿的走下了车。

　　第二天一早，走进公司的大门，门口的女孩笑容可掬的和我打招呼，那眼神
里流露出的表情，是我很熟悉的那种。礼貌的和她打了个招呼，就赶紧溜进公司，
这个女孩虽然漂亮，可实在不是我喜欢的类型，还是敬而远之吧。

　　怀里抱着一大包今天要送的邮件，济上开往开发区的７１路公共汽车，没办
法，自行车几天前就留在了开发区的酒店门前，估计那个破车子也没人去偷。

　　忙忙碌碌一上午，抽空给几个需要煤炭的老总打了电话，他们也很感兴趣，
分别和四位老总约好了下午见面和晚上见面的时间，这才把自己紧张的心情放松
下来。本想去姐姐家里吃饭，可是看到手中还有明月酒楼的邮件，就给姐姐打了
一个电话，说自己今天不去吃饭了。姐姐询问了一下煤炭的事情，我就把约会的
事情说给姐姐听，姐姐鼓励我道：「小禹，放心去做吧，一定能成功。」

　　走进明月酒楼唐敏的办公室，看到我进来，唐敏很开心，「小禹，今天你总
算在饭口上来了，姐姐和你一起吃饭，这两天也不给姐姐打电话，是不是和你那
些姐姐在一起，就把姐姐我给忘了。」「哪能呢，这不小禹来了吗，今天中午请
小弟我吃什么好吃的呀，可别把姐姐吃穷了。」「呵呵，姐姐这里什么都有，你
就放心吃吧，我们也别下去吃了，让灶上给送上来，我们姐俩就在办公室里吃。」

　　「敏姐，小禹有一件事和你商量一下。」我就把自己现在做的事情和唐敏简
单说了一下，「有一个老总下午没有时间，还非要今天见面，没办法，我就约她
晚上见面了，不过她是一个女的，晚上吃饭估计我也不好意思让她花钱，可我根
本没有钱，只好约她到姐姐这里，等小禹赚到钱，再把饭费还给姐姐，行吗？」

　　「呵呵，没想到我的弟弟居然做起大生意来了，真了不起，没关系，以后有
了客人，就来姐姐的酒楼，别和姐姐说钱，姐姐能认你这个弟弟高兴着呢，怎么
样？晚上需要姐姐出面不，如果需要只管说，姐姐还是很会搞情调的。」

　　「姐姐，这是谈生意，又不是情人约会，搞什么情调呀。」

　　「傻小子，这你就不懂了，好了，你做你的，一切姐姐给你安排。」

　　「谢谢敏姐，敏姐太好了，我正发愁这事呢。」

　　在唐敏的办公室里吃完中午饭，告别了唐敏，开始向第一个约会隆福集团奔
去。这是一家很有名的房屋开发公司，姐姐的资料里显示，他们旗下的几家物业
管理公司冬季取暖用煤只够半个月的用量，今天供热已经过去了五天，他们也只
有十天的用量了，所以我的电话，才能让他们的总裁如此重视，亲自在办公室里
接见了我。

　　生意谈得很顺利，双方在煤炭等级和差价方面很快也达成协议，对方自己负
责组织运货。由于我供应的煤炭灰分等级比对方的要求高了两级，差价达到７２
元。显然隆福集团的总裁白总并非外行，一听到我说煤炭的灰分含量低两眼立刻
开始放光，对我说道：「小伙子，只要你的货好，一切我们都好谈，我会派专人
按照国家标准前去验货，差价款我会如数打到你的帐上，唉，你不知道，前几年，
我们可被那些小煤窑业主害苦了，煤拉回来，锅炉根本就不热，不但成本大大提
高，而且锅炉的维修成本也大大提升上去，小伙子，放心吧，只要你不骗我们，
该给你的一分也不少。你的货虽然价格上去了，可是要算细账，我们集团这一个
冬季可是节省了不少这方面的开支，呵呵，谢谢你小伙子，不但解决了我们的大
问题，还为我们节省了费用。」

　　我当场就给大龙打去电话，白总在电话里和大龙约定，自己派人前去按国家
标准检验煤炭的等级和灰分含量，一签订合同，立刻汇款拉货。

　　看看事情已经办利落，就离开了隆福集团，高兴的向第二家奔去，一边走，
心里还一边算计着自己这一单能赚多少钱。五千吨煤炭的需量，一吨灰分差价是
７２元，再加上每吨我提取６元钱好处费，好处费有一半我答应给大龙。呵呵，
我这一单生意就可以赚到１３。５万元，剩下的大头是大龙的，估计他再打点其
他环节之后，还没有我剩得多呢。心中一阵狂喜，「等对方一开始拉货，钱就会
打到我的卡上，有大龙在，我自然不怕对方赖帐。哈哈，我也是有钱人了。看来
国家关闭小煤窑的政策，成全我了。这年头撑死胆大的，饿死胆小的，公家的就
是大家的，我不这样做，也许这些煤炭灰比现在的等级还低卖出去。」

　　第二家是一家国有大型企业，国家调拨的煤炭只够自己企业内用的，职工居
民的供暖到现在还没着落。见到这家大型企业的老总，老总把自己的供应科长也
叫了过来，听了我说的情况之后，老总对供应科长点了点头说道：「我看这事情
可以操作，虽然目前政府正在积极想办法，可是他们提供的煤炭质量，实在是不
敢恭维，煤矸石的含量也太高了，价格虽然略低一些，实际上并不省钱。只要这
小伙子的货，在质量上有保证，你们就操作吧，该给的好处费，也都如实给人家，
毕竟人家帮了我们一个大忙。」两千吨煤炭的需求量就这样也谈成了。

　　第三家也是一家房屋开发公司，基本情况和隆福集团很相像，只不过他们的
日子比较好过一些，五个月的采暖期，他们已经准备了一半的货源。谈成这家一
千吨的供货合同，已经是下午四点半，出门也不管自行车了，打了一个的士，向
公司奔去，路上拥挤的交通，让我心急如焚，公司有规定，每一个投递人员必须
在每天五点之前赶回公司交帐。虽然自己一下午赚了二十多万，可我却不想丢掉
这份工作，没有这份工作，就没有我的今天，也不会结识这么多姐姐，我现在可
是深深的爱上了这个在世人眼里最普通之一的工作。

　　还好，终于踩着下班的秒针走进了公司，一边往里跑，还一边高声喊道：
「等等我，不好意思，堵车了，我可是花了十多元钱打车赶回来的。」负责收账
的中年女同事还安慰我，「小禹，别着急，你还不是最晚的一个，今天也不知道
怎么了，还有两个没回来呢，我会再等一会，他们来电话了，都在路上呢，着什
么急呀，看你都跑出汗了。」健谈的大姐和我一边聊着，还递给我两张面巾纸。
终于在心急火燎之中，看着大姐把我的工作做完，说了一声谢谢之后立刻跑掉了。

　　　　　　　　　正文第十九章开始向目标冲刺（二）

　　快速奔跑回家里，冲进卧室，拿起床头柜上的电话，拨通了小美的手机，
「小美姐，告诉你一个好消息，我今天谈成了三笔生意，总共是八千吨供货量，
你知道我赚了多少钱？」「呵呵，恭喜你小禹，赚了两万多吧。」「呵呵，小美
姐，不是两万多，是二十多万。」「啊，怎么会那么多，你是怎么做的，快和姐
姐说说。」电话对端的小美显然并不相信。「呵呵，小美姐，上午大龙给我打来
电话，我就知道这笔生意一定会有大赚头。」小美听了我把事情的前后经过说完，
高兴的说道：「好小子，比你姐姐我强多了，回去以后，好好请你姐姐我撮一顿，
好好干，把那几家都搞定。」

　　和小美通完电话，又给姐姐打了个电话，只说了几句，就对正在高兴的姐姐
说道：「姐姐，今天晚上还有一家，我现在就得赶去，等回来再给姐姐打电话，
汇报小禹的工作情况，免得姐姐担心。」姐姐却问道：「小禹，你有钱吗？晚上
是不是要请人家吃饭，要是没有，就给姐姐打个电话，姐姐给你送去。」「呵呵，
姐姐，没事，我已经和敏姐说好了，你忘记了，我前几天不是和你说过，敏姐是
开大酒楼的，她答应我要是我花钱，就先记在帐上，她说不收我的钱，可人家开
酒楼是做生意的，我又是在那里谈生意，怎么也不好不给钱。不说了，来不及了，
我先跑了。」放下电话，又跑出了门外，坐上公共汽车，向开发区行去。

　　走进明月酒楼宽敞豪华的大厅，伫立在大厅中央，四处看了看，自豪的想，
「我禹域终于可以在这样的豪华酒楼里，请别人吃饭了。」看了看手上的金表，
离约会还有十多分钟，又想到了远在外地的小美，「小美姐，是你给了小禹这次
机会，小禹无法忘记你的恩情，小禹一定会报答你的。」

　　在前台给唐敏打了一个电话，知道唐敏给自己安排的包房叫巴黎，就对门口
的迎宾小姐说道：「麻烦你了，一会有个女士到来，找姓禹的，就告诉对方，我
在巴黎包房内等她。」迎宾小姐麻利的记在了本上说道：「先生您放心，我一定
会把客人领到。」走进巴黎包房内，看到这间豪华的大包房内，居然在中央只摆
放了一个小方桌，会心的笑了。「唐敏真是善解人意，居然把那大桌子撤掉了。」
一个年轻漂亮的女服务员走了进来，低声对我说道：「先生，唐宗特意关照我，
让我为先生服务，一会您有什么需求，尽管对我说，我会全力为您办到。」「谢
谢你！也谢谢你们唐总。」女服务员向后退着，躬身施了一礼，「先生我就在门
口侯着。」

　　「二位女士请，客人已经到了。」随着女服务员的话音落下，门口出现了两
个女人，一个三十岁出头，看起来很精明的漂亮职业女性，后面的人，因为她身
体站在门口的原因，只能看出是一个女人，并没有看到脸。我赶紧走上前去，热
情地说道：「你好！你就是吉总，吉嘉莉女士吧。」「你也好！，你就是禹域，
呵呵，小伙子果然一表人才，难怪有女孩子肯为你拒绝那么优秀的男人追求呢。」
我顿时一愣，有些迷茫的说道：「吉总，我们好像第一次见面吧。」「没错，可
是我身后的女孩，你总认识吧。」说完把自己的身体闪到一旁。

　　一个青春靓丽的女孩出现在我的面前，我惊呼道：「雅薇，怎么会是你，难
道，难道你就是给吉总做秘书吗？」

　　雅薇闪动着美丽的大眼睛，微笑着对我说道：「你今天上午一打电话，我就
听出来是你的声音，本来满心欢喜，以为你是找我的，可还没等我说话，你就说
找吉总，知道吉总和你晚上有约会，我就厚着脸皮，也跟来了。」「好了，你们
这对小情人，别在我面前表演了，快进来坐下吧。」吉总已经做到了桌边，看我
和雅薇还在门口说话，就招呼我们俩。

　　「不好意思吉总，第一次见面，你就给我一个惊喜！呵呵，看来吉总可是我
的福星呀！」我赶紧拉着雅薇的手，走进包房。

　　「呵呵，小伙子，别忽悠你大姐，说说吧，为什么拒绝我们的好姑娘。这小
丫头可是为了你，拒绝了多少我们单位的好小伙子，以前我不知道，今天她和我
一说，大姐我可是非常感兴趣，要来见见你这个牛人，这么漂亮的女孩子居然也
能拒绝，我当时听到了还以为是听天书呢，现在一看到你，感觉还可以，不过，
也就是可以，怎么也不会好到拒绝我们小薇的程度。」吉嘉莉一点也不客气，一
见面就开始为雅薇鸣不平。

　　雅薇着急的解释道：「吉姐，不是的，小禹不是你说的那样人，是我不够好，
才会闹出这些事来。」雅薇说话的声音越来越低。

　　「哼！你也别为他辩护，今天姐姐我就是要看看这个牛人，到底有多牛，禹
域，和我说说吧，为什么我们的小薇就配不上你，哼，人还是要有自知之明，可
别把自己看得太高了。」

　　我有些哭笑不得的看着眼前的这个漂亮的女士，「都什么年代了，怎么还在
上演拉郎配的戏。」看着这位热心的老总有些感激地说道：「不知道小禹能否称
呼吉总为嘉莉姐？」

　　「先别叫得这么近乎，解释好了自然可以，否则，宁可生意不做，我也要为
我这妹妹主持公道。」

　　「吉总，非是小禹无情，实在是小禹有难言之隐。」

　　看着两个女人竖起了耳朵在听，就继续说道：「小禹自幼家境贫寒，从小学
到大学，一直靠众人的帮助，才能把自己的学业坚持下来，小禹一个连饭都吃不
饱的穷学生，如何有心情去谈恋爱。小禹自八岁起，就开始操持家务，从那时起
就没有再穿过母亲给买的新衣服，穿的都是左邻右舍送来的旧衣服。冬季，小禹
虽然家里守着煤矿，可小禹却要去拣煤煳，打扫过往车辆在路上散落的煤渣。秋
季，小禹要到别人收获完的地里去拣散落的黄豆粒，用铁锹挖开田鼠洞，把田鼠
预备过冬的粮食，拿回家里去吃。夏季，小禹的身上被蚊子叮咬的满身大包，也
没有和母亲提过一次购买蚊帐，看得父母直流泪，却没有任何办法。春季，是小
禹最苦的日子，家里上顿白菜土豆，下顿土豆白菜，吃的小禹胃里直反酸水。每
月母亲微薄的工资和父亲的工伤补助，几乎都给父亲因为瘫痪在床引起的众多并
发症买药治病，剩下的那一点钱，也仅仅够我们一家三口人一个月的口粮。小禹
每天放学，不但要把家里的卫生打扫干净，还要把饭做好，有时候，还要推着坐
在轮椅上的父亲，去到外面晒太阳，为的是不让操劳的母亲头上，再添白发。就
是这样，小禹的学习成绩，也是一直名列前茅，初中的时候还连跳两级。不怕你
们笑话，小禹上大学四年，居然一次都没去学校的澡堂里洗过热水澡，在寒冷的
冬季，每天在卫生间里，用冰凉的冷水擦身，同学们都以为我喜欢冷水浴呢。在
临毕业之前，小禹实在受不了热水淋浴的诱惑，花了两元钱，居然在澡堂里洗了
四个多小时，最后是在管理员像看动物一样的眼光下，狼狈逃了出来。」

　　看着眼前已经哭成泪人的两个女人，自己也眼睛红红的继续说道：「吉总，
你说这样情况下的小禹，怎么接受雅薇对我的爱，一旦我接受了，不是害了雅薇
吗？雅薇自身条件那么好，总会找到一个能给予她幸福的白马王子，没有金钱的
爱情，小禹相信不会长久，小禹不想害了雅薇的一生，今天如果吉总想逼迫小禹
答应雅薇，小禹宁可不做吉总的生意，也不会去害雅薇。如果将来小禹的生活过
得好了，那时雅薇依旧深爱小禹，也许小禹会考虑的。吉总，小禹就是你所说的
这样一个牛人，你看着办吧。」

　　雅薇抽泣着说道：「小禹，对不起！我不知道这一切，是我误会了你，都是
我不好，你别生气了。」呜呜呜，雅薇已经哭出了声。

　　「对不起！小禹，是姐姐不好，错怪了你，姐姐向你道歉。」吉嘉莉一边用
纸巾擦眼泪，一边说着。

　　「也不能怪吉总，都是我不好，当时没有和雅薇说清楚，你们不知道，当时
雅薇哭着跑走后，我也难受了很长时间，因为我拒绝了雅薇，被全学院的男生评
为最无情的男人。没办法，雅薇是我们学院全院男生的梦中情人，我伤害了雅薇，
自然是没有人肯放过我。」

　　「小禹，原来你的命运这么凄苦，放心吧！以后有姐姐在，你的苦日子，就
算走到头了。」身后传来了唐敏哽咽的声音。

　　「敏姐，你什么时候进来的，我们怎么都不知道。」我站了起来，「敏姐，
我给你介绍一下，这位是吉总，吉嘉莉女士。吉总，这是我干姐姐，这家酒店的
总经理唐敏。」

　　唐敏不愧是服务行业的老总，很快就恢复了自己的状态，笑着伸出自己的手，
对吉嘉莉说道：「很荣幸认识吉总，既然误会解除了，我们是不是该进行下一项
了，举杯庆贺我们的相识和彼此的了解，该吃得吃，该喝的喝，该谈的谈。」

　　「呵呵，唐总真风趣，你可认了一个好弟弟，真羡慕你呀！」说完两人的手
紧紧握在一起。「呵呵，这有什么好羡慕的，让小禹也认你做干姐姐不就可以了。」
「那敢情好，这么好的弟弟上哪里去找，小禹，还想叫我姐姐吗？」我乖巧的叫
了一声「嘉莉姐」，吉嘉莉爽朗的笑了，「好了，今天晚上，我们成了家里人聚
会了，来，大家一起干杯，把以前的苦难统统都忘记，人还是要向前看的，未来
还是很美好的，是不是小禹。」

　　四人一起举杯，把各自杯中的五粮液干了下去，相视看了一眼，都开怀的笑
了起来。

　　　　　　　　　正文第二十章开始向目标冲刺（三）

　　十一月初的北方，夜晚是寒冷的，但是处于热恋中的青年男女，却依旧顶着
凛冽的寒风相互依偎行走在夜色之中，这中间，就有我和雅薇。虽然此时我俩并
没有明确彼此的关系，但当四个人走出酒店，敏姐和嘉莉姐提出送我们各自回家
的时候，我们俩同时拒绝了二位姐姐的好意，二位姐姐自然明白这其中的含义，
也就微笑着各自开车回家了。

　　开始两个人只是靠得很近，行走在夜色中，慢慢的不知道什么时候，俩个人
的手拉到了一起，而此时，俩人如同恋人一般彼此相互依偎着。

　　借着路灯的光亮，看到雅薇已经冻红了的脸颊，低下头轻声在她耳边说道：
「雅薇，我送你回家吧，天太冷了，别把你冻坏了。」

　　「不，我不回家，小禹，听说你搬了新家，能让我去看看吗？」

　　「今天太晚了，雅倩姐在家里该着急了，还是回去吧，改日再去行不。」

　　「不，我今天就想和你在一起，你都不知道这半年多人家是怎么过来的，心
里有多苦。」雅薇带着哭腔说着。

　　「好好好，我们现在就去，小姑奶奶，你别哭呀！这大半夜的，你想让我被
人抓起来呀！我是怕你了，还比我大两岁呢，怎么这么喜欢哭鼻子。」我连忙连
哄带吓，不过此时我还真害怕从什么地方突然跳出几个带胳膊箍的人，这些人可
说不好是什么人。

　　雅薇破涕为笑，看到自己的小阴谋得逞，高兴的拉着我向旁边的的士招手。
下车的时候，这丫头死活不让我付车资１８元钱，几乎是把我推下了车，自己付
完钱后才下了车对我说道：「等你钱赚到了手再付吧，现在抢什么。」

　　两人走进我的新家，雅薇不顾自己冻得红扑扑的小脸，立刻参观起我的蜗居，
一边看还一边说：「不错，真不错，比我的闺房还漂亮。」

　　看着她那冻得红扑扑的小脸，有些心疼地说道：「雅薇，去冲个热水澡，暖
和一下吧。」

　　「嗯，小禹你先去吧，你冲完了，我再冲，今晚我就住在这里，不走了。」
说完脸红红的低下头。

　　看着她的红脸，也不知道是害羞还是冻的，摇了摇头说道：「不行，你不能
住在我这里，你姐姐会担心的。」

　　雅薇的眼睛又一次有些红了，在那里低头摆弄着衣角，我一看不好赶紧说道：
「如果你姐姐同意，我也没什么意见，不过，你要给雅倩姐打个电话，我要亲耳
听到雅倩姐同意你住在这里，才不会反对。」

　　本以为这样雅薇会知难而退，没想到她立刻走进卧室，拿起电话给雅倩打起
电话来，并把电话放到了扩音的状态。电话里传来了雅倩的声音「喂！你好！这
是骨科病房，你是哪位？」

　　姐姐，我是雅薇，今天你值班，我在小禹家里，就不回家住了，姐姐可以吗？
「

　　电话另一端出现了短暂的沉默，显然对方在思考这一棘手的问题。「雅薇，
你自己决定吧！你已经二十三岁了，也到了结婚年龄，该做什么，不该做什么，
也不用姐姐教你了，不过，你要注意安全，可别没结婚就有了，婚前总做人流对
女孩子身体不好。」

　　「臭姐姐，净胡说，让小禹都听到了。」雅薇立刻拿起听筒，关断了扩音，
在听筒里埋怨起来。

　　「这都是哪跟哪呀，有这样的姐姐吗？居然如此告诉自己的妹妹，她又不是
不知道，自己和姐姐的私密关系。」有些无奈的叹了一口气，「看来今夜自己要
难受了，和这样的大美女睡在一起，不犯错误自己能做到吗？显然对方是有备而
来。」

　　看着以胜利者姿态站在我面前的雅薇，无奈的走道壁橱前，打开壁橱说道：
「雅薇，你来看看，你能穿什么睡觉，换好衣服赶紧去冲个澡，我今天可累死了。」

　　雅薇脸红红的走道壁橱前，伸手拿出了我的睡衣，低声说道：「小禹，你先
去洗好吗？你洗完了我再去。」我点了点头，拿起睡衣，走进书房，把自己的睡
衣换好，才走进卫生间。简单冲了一下，就走出卫生间。

　　来到卧室，看到雅薇只穿了一件我的衬衣，那肥大的衬衣，根本就挡不住她
那玲珑剔透的身材，看着那美妙的身材，一股热血立刻上涌，内心不仅狂喊「上
帝呀！我才是个二十一岁的青年，你怎么会如此考验我，我如何能够把持住自己。」
刚想上前把她紧紧抱在怀里，没想到她却突然在我的身旁穿过，走进了卫生间里。

　　看到房间里并没有雅薇脱下来的衣服，知道她一定是放到了壁橱里，走道壁
橱前打开门，一个胸罩和一个三角短裤平整的摆放在她的衣服上面。一股热血又
涌到了头上，「这丫头衬衣里面居然是真空，看来我今晚是劫数难逃了。」躺在
床上才让自己冷静了一些，想了一想决定一会和这丫头好好谈谈，实在不行就吃
掉她，何必苦自己呢。

　　当雅薇再次穿着衬衣出现在我面前的时候，已经是半个小时之后，如出水芙
蓉般的身姿站立在我的床前，让我根本就无法自控，刚才想好的谈话内容，早就
不知道还给哪一个老师了，双眼冒出熊熊的火焰，欲望再次失控，起身把那玲珑
剔透的身姿拖到床上，紧紧拥入怀中，大嘴立刻覆盖在那娇美性感的小嘴上，两
只舌头开始疯狂贪婪的相互吸允，一只大手撩起衬衣的下摆，覆盖在那性感丰满
的臀部上，用力的揉弄着，当两人因为呼吸困难不得不离开双唇的时候，双手一
顺势把那肥大的衬衣从女孩的头部直接脱下，一个全身赤裸，半跪在床上，双手
高举的绝色裸女出现在我的面前。

　　电话不合时宜的响了起来，阻止了正想扑向面前裸女身上的我。及不情愿的
接起电话，没好气地问道：「谁？」「怎么了，这么不高兴，不会打扰了你正在
做坏事吧。」稳定了一下自己的情绪，才微笑着对电话听筒说道：「芳姐，你在
哪里呀！什么时候回来，小禹都想你了。」「咯咯咯，」电话里传来一阵娇笑声，
「知道你要请客，我决定明天就回去，怎么样高兴不。」「呵呵，一定是小美姐
告诉你了，芳姐，你明天真的回来吗？」「嗯，事情办完了，本来想玩一天，可
是听到你的好消息，我就没心思了，明天晚上你就在家里等姐姐吧。」「呵呵，
芳姐，可别忘记给我带礼物，否则，小禹可不让你进家门。」「呵呵，小鬼头，
礼物姐姐今天就给你买好了，好了不和你说了，我去洗个澡睡觉了，你也早点睡
吧，拜拜。」芳姐居然把电话撂了，气得我冲电话运了半天的气，这间直就是骚
扰电话。

　　回过头来，看到雅薇已经钻进被窝，只有一个小脑袋露在外面，正在用眼睛
看着我。

　　伸手把床上的衬衣放到床头柜上，钻进被窝，把雅薇的赤裸娇躯拥入怀中，
低声说道：「雅薇，我能问你几个问题吗？」

　　雅薇乖巧的眨了眨眼睛「嗯」了一声。

　　「雅薇你爱我吗？」

　　「爱」没有丝毫的犹豫。

　　「雅薇，你是**吗？」

　　「是」虽然有些不好意思，但是坚强的回答出来。

　　「你和我享受过恋爱的乐趣吗？」

　　「…」

　　「雅薇，如果我今天和你有了肉体的关系，明天厌烦了你，你会怎么办？」

　　「雅薇相信小禹，也对自己有自信。」

　　「这不是自信的问题，雅薇，你并不了解我，如果是一周以前，我可能会毫
不犹豫地把你吃掉，可这一周，发生在小禹身边的事情太多了，让我有些无所适
从。」

　　「是你和娜姐之间的事情吧。」

　　「嗯，你也看出来了？」

　　「我和姐姐昨天讨论了很长时间，最后姐姐肯定地对我说，你们之间的关系
绝对不仅仅是姐弟，娜姐对你的关爱，已经超越了姐弟之间的关系。」

　　「是的，虽然我和姐姐之间现在并没有发生什么，但这不等于将来不会发生，
我知道这只不过是一个时间问题，我爱姐姐，而且对姐姐的爱不仅仅是男女私情，
还有母爱的成分。」

　　「小禹，知道我今天为什么这么做吗？昨天姐姐的一席话，就让我下定决心，
如果有机会，我就把自己的身体奉献给你，雅薇不在乎天长地久，但却非常在乎
曾经拥有。今天你在酒桌上的真情流露，就让雅薇决定，雅薇从今天起就是小禹
的女人。」

　　「傻丫头，如今的小禹欠了一屁股的情债，你并不能得到小禹完整的爱，何
苦呢。」

　　「雅薇不在乎，雅薇只希望自己能在小禹的心里占有一席之地，雅薇就心满
意足了，总比受这相思之苦要好多了。」

　　「雅薇，我们好好的谈一场恋爱吧，小禹长这么大，还没和女孩子谈过恋爱
呢，多可惜。

　　「呵呵，雅薇也没有，人家第一个心仪的男孩就是你，可你这家伙居然拒绝
了我，让我伤心了半年多，你可要补偿我的精神损失。」

　　「雅薇，小禹希望我们能在合适的时间，合适的地点彼此相互拥有，你看可
以吗？」

　　「嗯，我听你的，雅薇从今天起，已经是小禹的女人了，你已经看遍了我的
全身，不许耍赖。」

　　「雅薇，把衬衣穿上好吗？小禹怕半夜里受不了。」

　　「不，我已经是你的女人，你怎么做雅薇都不会生气。」

　　「那好吧！我们就这样抱着睡觉吧。」无奈中只好把灯息掉，怀里拥抱着一
个绝色美女的胴体，还在心里质问着上帝：「上帝呀！小禹只想做一个普通人，
你为何给小禹安排了如此多的美女在身边，你倒是告诉小禹该怎么做？」

　　「小禹，你明天什么时候去公司？」

　　「下午吧，上午没时间，你明天和嘉莉姐说一声。」

　　「我们公司的缺口可是很大的，你有那么多货吗？」

　　「你们缺多少？」

　　「大概两万多吨，我们公司可是负责十分之一城市的集中供暖，需求量当然
大了，本来嘉莉姐并不着急，毕竟政府到最后总会给调拨过来，结果嘉莉姐出于
对你的好奇，最后还是领我来了，你还在酒桌上认了嘉莉姐作干姐姐，生意自然
也就成了，你可真有福气。」

　　「明天我问问大龙，看看能不能供应这么多。我这几天，只要一遇到女人，
总会有好运，真不知道这样的运气会维持多久。好了我们睡觉吧，我都困死了。」

　　　　　　　　　正文第二十一章开始向目标冲刺（四）

　　早上坐在开往开发区的７１路公共汽车上，开始总结昨天一天的成果。没有
办法，从昨天下午见到隆福集团总裁白总之后，直到现在，我才可以有机会让自
己的身心放松下来，把昨天的事像演电影一样在脑中走一遍。

　　想着想着自然又回到了昨夜那绝色的胴体上。

　　清晨，当阳光第三次透过新窗帘照射到大床上的时候，感觉到怀里空荡荡的，
睁开眼睛看到手表的时针已经指向七点十分，摇晃着依旧有些昏沉的头，走出卧
室。从客厅与厨房的分隔窗中，看到雅薇像一个小妻子一样在做早餐，就趴在分
隔窗上向里面观看。雅薇依旧是穿着那件肥大的衬衣，只不过外面多了一件花布
围裙，正在熟练的用不粘锅煎鸡蛋。

　　看到窗台上我露出的脸，微笑着命令道：「小禹，快去洗脸、刷牙，出来好
吃饭，要不一会上班该迟到了。」

　　等到从卫生间里出来，餐桌上已经摆放好了早餐，温馨的享受了新家里第一
顿早餐，心里面还在想，「这样的幸福生活，也许就从今天开始了。」

　　吃完早餐走出厨房，却看到雅薇正在客厅中用姐姐给我买的蒸汽熨斗熨烫衣
服，看到我走出来说道：「小禹，今天穿休闲西装吧，一会我把你昨天穿的西装
送到干洗店去。」随手把熨烫好的纯毛衬衣递给我，「穿这件新衬衣吧，我已经
把死褶都熨开了。」

　　等到雅薇把一件件新衣服都装配到我的身上，在看向手表已经是七点五十五
分，「雅薇，我来不及了，先走了。这是家里的门钥匙，等你出门把门锁好，下
午去你们公司，再把钥匙还给我好了。」

　　转身穿上皮鞋就想跑，却被雅薇拉住了，看到雅薇期待的眼神，低下头亲吻
一下那性感的双唇，一声「下午见」，走出家门。

　　从公司里抱着一摞子邮件，才又想到自己的自行车，没有自行车，送邮件几
乎是不可能的，好在７１路公共汽车多坐三站就是那家房地产开发公司。

　　舒服的坐在公共汽车的车坐上，想着刚才那胖胖的女孩，还没有到站，就给
自己让出位置，有些臭屁的在想，「看来俺今年真是在走桃花运，每一件事情，
只要遇到女人，就非常顺利。」

　　忙碌的奔跑，几乎不在任何一家客户那里耽误一秒钟，就连给姐姐赵娜送邮
件，也是姐姐签完字后，看没有别人只用嘴唇轻轻的点了一下姐姐的脸就又跑了，
看的姐姐在身后心疼得直喊慢点。

　　终于有时间给我已经计划好的两家公司的老总打电话，分别约好了在下午一
点和两点半见面。看看手中邮件没有几份了，就找了一棵大树，把自行车停在大
树下，坐在车后座上给大龙打电话。

　　「大龙，龙祥热力公司大概需要２万多吨，你那里能满足吗？」

　　「太多了，现在对数量控制得很紧，你能不能让他们分几批运货，这样我就
轻松多了，你不知道，我现在不敢太张扬，这个行业里可一直有人暗中控制，数
量太大不仅是政府会管，连他妈的这帮人也不会放过你，不但我现在每天小心翼
翼，你也要在省城多加注意。另外我跟你说一件好事，你昨天接触的那个白总，
真是个爽快人，昨天下午就派人开车过来了，半夜才到，现在我正陪他们在验货，
如果不出意外，下午就应该打款了，怎么样，高兴吧。」

　　「当然高兴了，一下子有了这么多钱，我可要想想怎么花。大龙，如果钱到
帐了，你先给我妈送一万过去，也别给太多，我怕他们老两口受不了，然后我再
给你的账上多打一万。」

　　「没问题，鱼子，我这边忙着呢，就说到这吧，有事给我来电话，好了我撂
了，他们在招呼我呢。」

　　看来大龙开始忙了，后面的事情他可不轻松，这种偷梁换柱，以好充次，以
次充好的把戏，是这个行业里经常发生的事情。虽然整个计划是我策划的，但要
是没有大龙，这个计划根本不可能成功。

　　把手中的几份邮件送完后，想到敏姐昨晚的周到安排，就向酒楼骑去，总要
谢谢敏姐。

　　一走进唐敏的办公室，唐敏就关切地问道：「小禹，怎么样？昨天的事情没
什么问题吧。」

　　「呵呵，敏姐，你放心吧，一切都安排好了，真是太谢谢敏姐你了，你的安
排可真周到。」

　　「呵呵，跟姐姐还这么客气，以后有这事就来姐姐这里，也给姐姐我的生意
长了不少脸，这些人可都是一些大客户，姐姐我高兴还来不及能。」

　　「今天下午又约了两家，一会和敏姐吃完饭，就赶过去。然后还要去嘉莉姐
那里把事情定下来。」

　　「呵呵，看你小小年纪，整天忙成这个样子姐姐我都感到汗颜，真是人和人
不能比呀！」一边说着，一边给前台打电话，告诉前台让灶上送两个人的饭菜到
办公室里。

　　「不会吧！敏姐，你还用羡慕小禹吗？你这个大酒楼估计固定资产就应该上
千万吧，小禹到姐姐这个年龄可做不到这一点。」

　　「这那是姐姐的呀，是姐姐前夫的，离婚的时候法院判给了我，反正这样的
酒楼他有好几个。」

　　「敏姐现在又结婚了吗？」

　　「结什么婚呀，现在一个人挺好的，姐姐我老了，再也不能和那些小女孩比
了，男人一有了钱，早把我们这些糟糠之妻抛到了脑后，那些年轻的小女孩，只
要一个眼神，就把人给勾跑了。唉，你们这些坏男人，笑什么，也包括你。」

　　「姐姐，我还没结婚呢，现在只是个男孩，不能称为男人，所以我不在其中。」

　　「哼！你也别拿话糊弄姐姐我，除了昨天的雅薇，还有你身边的那些姐姐们，
你还有几个女孩子，赶紧和姐姐我坦白，要知道我们的政策是『坦白从宽』。」

　　「姐姐说得对，坦白从宽，牢底坐穿。小禹这些还是知道的，还没傻到那个
程度。」

　　「呵呵，鬼小子，好了我们吃饭，吃完饭你赶紧去做你的大生意吧，等你忙
完了这些，把你那些姐姐妹妹都请过来，姐姐我道要好好看看，都是什么样的人
物，能把我这个弟弟忽悠得晕头转向。」看到服务员把饭菜送了进来，唐敏招呼
我吃饭，我也松了一口气，这话题对我来说真是很不好开口。

　　从唐敏的酒楼出来，来到了约好的第一家公司华隆集团。小美提供的资料显
示，这是一家私人集团，旗下有几个规模较小的热电厂，分别为几个县城提供集
中供热和电力。总裁叫黄力。

　　坐在总裁办公室内宽大的沙发上，看着坐在宽大老板台后面的黄力，给我的
第一感觉是这是一个很斯文的商人，一个金丝边圆圆的眼镜，架在鼻梁上，白净
的皮肤，笔挺的白色立领中山装，给人一种既干净又舒服的感觉。

　　此人正微笑着对我说道：「我们集团每年的煤炭需求量很大，目前的缺口也
很大，不知道你能提供多少？」

　　「黄总，这还要您来报一个数量，看看我能否满足您们的需求。」

　　「嗯，十万吨，怎么样？」

　　「如果一次供货，我还是有些困难，但要是分批供货，应该问题不大。」

　　「噢，那太好了，那这样吧，我们目前还有一些存货，我要和董事会商量一
下，然后我们再联系你，如何？」

　　「好吧！那我就等黄总的消息。」我站了起来，和黄总握手后，转身走出华
隆集团。

　　就在我转身的时候，我的眼角余光却看到那圆圆的眼睛背后，射出一种阴寒
的神色，那是一种上位者蔑视一切的目光，让人感到不寒而栗。

　　一边走，还一边想着这种目光，却不知道此时的我，已经被跟踪。

　　就在我走出总裁办公室以后，黄力按了一下桌下的按钮，从侧门里走出两位
三十岁左右的壮汉，「你们跟上他，查一查这小子的背景，如果没有什么强大的
后台，就给他一些教训，不要搞出人命来，吓跑他就可以了。敢和我抢市场，倒
要看看你到底是什么来头。」两个壮汉应声走出了总裁办公室。

　　此时的我，虽然这个集团的生意没谈成，却也不是完全没有希望，依旧是高
兴的骑车向下一家行去。

　　　　　　　　　正文第二十二章开始向目标冲刺（五）

　　来到了约好的第二家，是一家大型国有企业，职工有一万多名，厂长公出不
在，主管供应的副厂长接待了我。两人倒是谈得比较顺利，不过到了最后，这位
副厂长却和我东拉西扯起来，还不断地询问我，做了多久这一行业。我如实地告
诉他，可能自己做完这一次煤炭生意，以后不会再做这一行。

　　最后，这位副厂长终于说出了自己的意图。

　　「小禹，你看我们能不能这样，反正你的货呢质量也好，灰分这东西差价也
很大，能不能在现在的基础上，每吨加价五十元，别人也很难看出来，多出的这
些钱我八你二如何？唉！我有个儿子在国外读书，用钱的地方太多了。」说完了
就紧紧的盯着我。

　　心里有些害怕，这种事情不出事还好，一出事自己肯定跑不了，不过，看这
位副厂长的架势，我要是不答应，那是一定做不成这笔生意。

　　「如果加价，也只能在灰分等级方面做文章，我这里倒没什么问题，关键还
是你们企业自己，是否能接受这个价格，毕竟你们这次需要的四千吨，再加上加
价，整体上多出了二十万。」

　　「呵呵，这你就不用管了，我心里有数，到时候你就把属于我的十六万给我
打到这个账户，我们以后也不用再见面了。明天我就派人到你说的地方，和你的
人见面，如果货没问题，就签合同，钱我立刻就给你打过去。」副厂长一脸无所
谓的神情说着。

　　告辞了这位贪婪的副厂长，怀着忐忑的心情向龙祥集团骑去。边骑边想，
「看来做完这笔生意，自己还真应该考虑一下后路，可千万别让这些贪官出了事
情，把自己也搭进去。」

　　雅薇早就等在龙祥集团的大门口，正在东张西望，看到我来了，高兴的拉着
我的手，就往集团里走，看着那些经过身边充满妒嫉的目光，低声对雅薇说道：
「雅薇，你们公司里的人，对我可不是很友好，你可要注意了，一会估计我很难
走出这个大门了。」雅薇有些骄傲的说道：「也就是你不把我当一回事，我在这
个公司里，可是有众多的追求者，一会我要是不保护你，估计你还真危险。」说
完咯咯的娇笑着继续说道：「我是故意的，就是让他们死心，知道我这名花已经
有主了。」那一脸的幸福状显露无疑。

　　走进吉嘉莉的办公室，仿佛走进了一片绿色的海洋里，许多我叫不出名字的
盆景，观赏花卉，摆满了宽大办公室的窗台和每一个角落。

　　「嘉莉姐，你这是办公室，还是花卉市场呀！太夸张了，我还是第一次看到
一个老总的办公室里，摆满了这些花花草草。」

　　「小禹来了，这些都是你的小情人给弄的，她喜欢也强迫她老姐我喜欢，谁
让她长得漂亮呢，你老姐我虽然是总经理，可也不敢得罪你这小情人，否则，老
姐我可在集团里的日子不好过了。」吉嘉莉一见面，就开始调侃我们。

　　「嘉莉姐，不理你了，一点没有姐姐的样子。小禹，你和嘉莉姐谈吧，我的
办公室就在对面，一会谈完了去我的办公室。」放下两瓶已经打开的五大连池的
矿泉水，雅薇冲吉嘉莉一噘嘴走了出去。

　　「看到了吧，小禹，这小丫头可难缠了，不但给我办公室里摆成这个样子，
还把我家里也弄成这个样子，要不是每周她去给我家里那些花卉浇一次水，估计
早就死了，我可没心思伺候这些东西。」吉嘉莉显然是口是心非的在说着，从她
的表情里能看出来，她也很喜欢这些花花草草的。

　　没有说话，拿起桌上的五大连池矿泉水，一口气喝了下去。才说道：「渴死
我了，骑了半个小时的车，才赶到这里。嘉莉姐，你的办公室真漂亮，等以后小
禹有了办公室，也这样装饰。」

　　「那还不容易，让雅薇给你办。」边说着，又把自己面前的矿泉水递了过来。

　　没有客气，伸手接过矿泉水又一口气喝干，「嘉莉姐，你们公司要的货，能
不能分批供应？」「那有什么不可以的，只要你保证质量，不让姐姐我为难，一
切都没问题。小禹，雅薇昨天住你那里了吧。」「嘉莉姐，你怎么知道的？」
「嘿嘿，到底是小孩子，一乍就出来。」「嘉莉姐，你可太坏了，那有做姐姐的
和弟弟玩心眼的。」「呵呵，算了，你们也都老大不小了，这事也不算什么，早
上那小丫头还糊弄我，我一看表情就知道，只不过是在你这里求证一下。」

　　「呵呵，姐姐是个老狐狸，我们俩甘拜下风，以后我要告诉雅薇，多加提防
姐姐你，小心上姐姐的当。」

　　「嘿嘿，就你们两个小孩仔子，想和姐姐我斗，估计下辈子吧。好了，你的
事情，明天姐姐就派人去，剩下的你也别操心了，姐姐都给你安排好，过几天你
们俩好好答谢姐姐我就行了。」

　　「嘉莉姐，过几天，敏姐要把小禹的姐姐都聚到一起，姐姐你也来吧。」
「当然了，我弟弟的事情，姐姐我怎么能不出席呢，只要姐姐在这个城市，就一
定会到，得了，快去看你的小情人吧，你再待一会，又该和我发飙了。」

　　我知道嘉莉姐很忙，打了招呼后就走出嘉莉姐的办公室，门外已经有三四个
人在等候嘉莉姐的接见了。一个年轻的女性，能在国有大型企业中做到一把手的
位置，可想而知，嘉莉姐的个人能力一定很强。

　　雅薇的办公室房门虚掩着，看到门上写着总经理办公室，推门走了进去，这
才发现里面有四个人，分别坐在办公桌旁。三女一男，除了一个女人年龄不到三
十岁，其余的和我都差不多，看来年轻的女老总喜欢用年轻人。

　　雅薇看到我进来，高兴的对那个大一些的女人说道：「徐姐，我领我男朋友
在公司里走走，有事请给我打电话。」「去吧，你男朋友可真帅，我说呢，你怎
么看不上别人。」姓徐的女人笑着调侃起来。旁边的男孩却用一种怨毒的眼神看
向我，另外的一个小女孩却是一脸的羡慕之情。我赶紧礼貌的打了几声招呼，就
和雅薇走出办公室。拍了拍自己的胸口说道：「雅薇，吓死我了，你们公司以后
我还是不来的为好，否则，那些杀人的目光，虽然不能杀死我，可也会吓得我半
夜做恶梦。」

　　「那可不行，我还要拿你做挡箭牌呢，难道你希望你的女人被别的男人纠缠
呀。」雅薇一脸的娇态。

　　「我今天不是来了吗，让他们知道也就可以了，何必总刺激人家，你说对不
对，都是好同志，这要是因为我这个大帅哥总出现，搞得大家精神崩溃，我这心
里也难安呀！」说完还一脸的臭屁状。

　　「臭美吧你，你在我们公司里，也就是个一般的人，根本就算不上英俊。」
虽然嘴里是在不断的打击和贬低我，可那自豪的神情却是无法掩饰。

　　和雅薇楼上楼下的走了一圈，基本上也算在龙翔公司露了脸，看看已经基本
到了四点半了，就要告别雅薇回公司去。雅薇却是一脸的期待，低声说道：「晚
上我还去你那里好吗？」

　　「下班去医院吧，看看小静，今天芳姐回来，晚上我们一起给芳姐接风。」
挥手告别了一脸幸福的雅薇，骑上自行车赶回公司交帐。

　　「老板，这小子是一个快递人员，刚才我已经在他们公司核实了，才参加工
作几天，你看怎么办？」一个强壮的男人在公司不远处依靠在一辆桑塔纳轿车旁
打电话。

　　「那就教训他一下，给他一个警告，不过，你们别弄得动静太大，吓唬一下
就行了，然后就回来吧。」坐在巨大办公桌旁边的斯文男子命令着，然后，没看
到身体动作，却在办公桌后面漂移出来，原来是坐在一个轮椅上，脸色一脸的轻
松，拿起一个喷壶，在给一盆放在房间角落里的花卉浇水，仿佛刚才自己并没有
让任何人去做坏事。

　　　　　　　　　　正文第二十三章不是走着进的医院

　　从公司里出来，骑上自行车，直接向医院行去。这两天实在太忙了，昨天有
很晚才回家，也根本不可能去看住院的小静，今天总算晚上没事情了，再不去医
院，估计不但小静饶不了自己，干妈也会生气。

　　此时正是下班的人流高峰时间，马路上川流不息的车辆和人行路上匆忙的行
人，都在急急忙忙地往家里赶。医院里我们公司并不远，只隔着几条街，由于这
里比较繁华，车辆很多，我不得不又推车在人行道上走，就这样骑骑走走，总算
来到了靠近医院的一条比较清静的马路上，骑上车子向医院行去。

　　刚刚骑上车子，没走出五米，就被一辆桑塔纳轿车给蹩住了，从车的驾驶和
副驾驶位置上走出两个壮汉，一前一后把我逼住。刚从车上下来，就被前面的人
扇了两个大嘴巴，还没明白是怎么回事，后面的人没头没脸的一顿拳打脚踢。长
这么大没和别人红过脸的我，立刻被打倒在地，只来得及用手捂住自己的脸，身
上的疼痛根本就顾及不到。

　　被人踢得在地下不住翻滚的我，最后感觉到一个人揪住了我的头发，在我耳
边低声说了一句：「小子，再敢拼缝儿，小心你的狗命。」就晕了过去。

　　等到我恢复意识，睁开肿胀的双眼，才发现身边围满了人群，想站起来，却
感到自己的右腿一阵钻心的疼痛，估计是腿断了，浑身几乎散了架一般，没有一
处不疼的。

　　此时的我立刻想到了姐姐赵娜，从沾满灰尘的休闲西装的里面口袋里拿出电
话，还好电话没有被打坏，拨打了姐姐的电话，无力的说道：「姐姐，快来救我，
我在医大门口的路上。」就又晕了过去。不一会的功夫自己又清醒过来，才想起
来这里离医大很近，就又给雅薇打了一个电话，「雅薇，你在哪里？」「小禹，
我在医院呢，你怎么还不来呢。」「雅薇，快让你姐姐来救我，我在离医院门口
有一百米的路上，我的腿断了。」「啊！小禹别着急，我马上就去。」

　　围观的人不断的交头接耳，却没有一个人走到身前来帮助和询问我，我只好
又躺在了地上，忍受着那钻心的疼痛。

　　终于在五分钟后，透过围观人群腿部的缝隙，看到医院里跑出一群人，向这
里奔来。精神一放松，就感觉头脑迷迷糊糊起来，只能听到雅薇的哭喊，雅倩在
组织人员急救，后来又听到干妈的声音，却是无法睁开眼睛说话。感觉到自己的
右腿被什么东西固定上了，又被忽忽悠悠的抬了起来，心里却在想，「我不会是
已经死了吧！为何我能感觉到，却不能说话呢？」

　　等我再次醒来，就看到姐姐赵娜关切的目光正在凝视着我，看到我睁开双眼，
先是一愣，随后是惊喜之色，「小禹，你终于醒了，吓死姐姐了。」姐姐的话音
一落，立刻身旁又聚拢了五个女人，雅薇、雅倩、刘芳、唐敏和吉嘉莉。刚想把
头抬起来，一阵疼痛又传遍了全身，咬着牙没有惊呼出来，却感觉浑身出了一层
的透汗，虚弱得把自己放松下来，这才感觉好受一些。

　　「小禹，别动，你伤的不轻，估计你要卧床半个月，还好，你的腿没什么事
情，开始以为你的腿断了，拍完片子，才知道是韧带轻微撕裂，是谁把你打成这
个样子，也太狠了。」雅倩的话语让我感到一丝的轻松。

　　「姐姐们，你们怎么都在这里？」我有些虚弱的问道。

　　「小禹，告诉姐姐，这是怎么一回事。」姐姐赵娜满脸愤怒。

　　「我也不知道，只知道是两个男人，告诉我不让我在继续拼缝儿。」

　　「好了，小禹，安心养病吧，这事没完，敢打我弟弟，哼，谁也别想好过。」
姐姐的表情是我从来没见过的，那种表情很吓人，只有想杀人的人才会流露出来。

　　「一会警察问你什么，你就说不知道，这事姐姐为你做主。」姐姐赵娜在我
耳边小声说着。我不明白姐姐是什么意思，但我相信姐姐，用眼神告诉姐姐，我
会听她的话。

　　从门外推门走进来一男一女两个警察，姐姐起身对那个中年男警察说道：
「梁队长，我弟弟也不知道是怎么回事，只知道是两个男人，不知道是因为什么
原因。」

　　「赵女士，这事情市局局长很重视，亲自交待我，让我来调查这个案件，能
不能让我们单独和你弟弟说几句话。」那个梁队长对姐姐很客气的说着。

　　「不用了，你们回去吧，我弟弟很虚弱，你们要是想问，就明天早上来问吧，
一会我会和你们王局长打招呼。」姐姐很不客气地对那个梁队长说着。

　　「这，刚才王局长可是下了死令，他还在办公室等我回去汇报呢。」梁队长
很为难的说道。

　　「小娜，就让他们问几句吧，他们也不容易，你一个电话就惊动了整个公安
局，否则，他们也无法回去交差。」雅倩劝姐姐道。

　　房间里的其他人，都被姐姐的气势所震慑，都在一边惊奇的看着眼前的一切。

　　姐姐的脸色缓和了一些，对梁队长说道：「就谈五分钟，你们也赶紧回去汇
报吧。」就转身和众女走出病房。

　　两个警察走到我的床边坐下，那个漂亮的年轻女警察亮了一下证件说道：
「我们是市刑警队的，知道是谁打的你吗？」「不知道，只知道是两个身材魁梧
的男人。」「知道是什么原因吗？」「不知道。」「你有什么仇人吗？」「我从
来没和别人红过脸，根本不可能是仇人。」「能告诉我们你最近在做什么吗？」
「我才刚参加工作，每天只是送邮件，没做别的。」女警察还想问什么，梁队长
阻止了她说道：「好了，你好好养伤吧，想起了什么，请和我们联系，这是我的
电话。」说完把一张名片放到了我的病床上，站起来对那个女警察说道：「走吧，
小张，我们回去交差吧。」女警察有些怀疑的看了我一眼，两人转身走了出去。

　　两个警察一出门，干妈就冲了进来，「小禹，这是怎么回事呀，是谁这么狠
心，把你打成这个样子，到底是怎么回事。」干妈一边流泪，一边说道。

　　「干妈，没事，只是一些皮外伤，小禹也不知道是怎么一回事情，估计是对
方看错人了。」我安慰着干妈，可不敢把自己拼缝儿的事情对她说，那样还不把
她吓死。

　　看着走进来的几位姐姐，干妈对她们说道：「小禹这孩子从小就懂事，从来
不和别的孩子打架，也没有和别人红过脸，因为家里大人的不幸，自小没少受苦，
也不知道谁这么狠心，下这样狠毒的手，真是丧尽天良，把这么好的孩子打成这
样。」

　　雅倩走过来安慰道：「阿姨，别着急，小禹只不过是一些皮外伤，休息一些
日子就好了，有我们这些姐姐照顾，没事的。」

　　雅薇此时怯怯的走到我的病床前低声说道：「小禹，不会是我们公司里的人
干的吧。」话没说完，逗得我就想笑，结果又牵动了神经，疼得我呲牙咧嘴起来。

　　众人看到我这个表情，才都轻松起来。看到大家刚才对自己的关切之情，内
心很是感动，「各位姐姐，现在几点了？」「十点多了，小禹，你有什么事情吗？」
姐姐赵娜关切地问道。「没事，只是看到姐姐们都很累了，你们都回去休息吧，
小禹没事的，躺几天就好了。」

　　姐姐赵娜站了起来说道：「你们都回去吧，今天我在这里。」「娜姐我也在
这里。」雅薇抢着说道。

　　「雅薇，这几天你就别上班了，在这里好好照顾小禹。」吉嘉莉自然希望雅
薇留在我的身边，她刚才已经看出身边的这些女人似乎和我的关系都不一般。

　　刘芳动了动嘴，没说什么，摸了摸我的头说道：「小禹，明天我来看你，好
好养伤吧。」「芳姐，你别告诉小美姐和雅茹姐，要不她们该担心了。」「嗯，
你也好好休息吧，我先回去了，我刚下飞机，就赶到这里，明天来看你。」刘芳
走出了病房。

　　「敏姐，你也回去吧，小禹没事了。」「好吧，姐姐明天也来看你，好好养
伤。」唐敏走出了病房。

　　　　　　　　　　正文第二十四章姐姐发飙黑帮遭殃

　　吉嘉莉走到我的病床前问道：「小禹，到底是谁做的，你知道吗？」「姐姐，
我一点也不知道。」看了一眼还坐在旁边的干妈说道：「干妈，小静的病怎么样
了，好些了吗？」「小静没事了，刚才还过来看了你一眼，让我给撵回去了。」
「干妈你先过去吧，这里有几位姐姐，小禹没事的。」干妈叹了一口气，走出了
病房。

　　这时我才对嘉莉姐说道：「可能是和煤炭的事情有关系，他们不让我再做这
一行，说否则要我的小命。」吉嘉莉点了点头说道：「这一行是很黑暗，有一些
黑道的人在里面，不过你才做了两天，应该很好查。」

　　「嘉莉姐，小禹做完咱们公司的生意，就不让他做了，这一行也太危险了。」
雅薇央求着说道。「嗯，小禹，这事情姐姐为你出头，但你做完嘉莉姐的生意，
就别做了，明枪易躲，这背后的刀子谁也无能为力。」姐姐赵娜劝我道。「好了
姐姐们，你们都回去吧，小禹心里有数，总不能为了钱，连命也不要了。」

　　雅倩说道：「小娜，你也回去吧，就让雅薇在这里就行了。」姐姐摇了摇头，
没有说话。雅倩无奈的和嘉莉姐走出病房。

　　看到大家都走了，我才问道：「姐姐，怎么几位姐姐都来了？」

　　雅薇在一旁回答道：「嘉莉姐和敏姐是我通知的，芳姐给你打电话，我接了
电话告诉的，娜姐是给姐姐打电话，才知道你已经在医院里了。」

　　「小禹，你可把姐姐吓死了，说完让姐姐来救命，就没了动静，姐姐下楼打
车过来，根本就没找到你，这才给雅倩打电话，雅倩说你正在抢救，你可真是吓
死人了。」停顿了一下又问道：「小禹，你应该心里有数，是谁吧。」

　　「嗯，应该八九不离十，两天总共接触六家公司，八个人，今天的华隆集团
应该嫌疑最大，姐姐，你向小美姐了解一下，他们那个黄力总裁的情况，我估计
和他有关系。嘉莉姐和雅薇根本就不可能，那两个国有大型企业也不可能，隆福
集团已经开始签合同了，没道理这样做，也只剩下两家公司。」

　　姐姐没有说话，却把电话拿了出来，打了一个电话，「哥，替妹妹了解一下
Ｈ市的华隆集团是什么背景…他们把我弟弟打了，你说为什么，别多问，赶紧查，
我等你回话。」说完就把电话撂了。「姐姐，你在给谁打电话？」「小禹，别担
心，你放心吧，有些事情你知道得越少越好，如果真是那个华隆集团，我要把它
连根拔掉，让他死都不知道死在谁的手里，敢打我的弟弟，哼！」姐姐那美丽的
面容变得有些狰狞。

　　不到十分钟，姐姐的电话就响了起来，姐姐问道：「怎么样？」…「嗯，你
们能确定吗？」…「既然如此，你还记得你求我办的事情吧，我明确告诉你，明
天我就要听到他们黑帮覆灭的消息，你可以找任何借口，但绝对不能说出我弟弟
被打的事情，否则，你求我办的事请别想办成。」

　　挂断电话的姐姐对我说道：「小禹，没错，就是他们，你知道吗？他们一直
控制着全省煤炭的供应，根本不可能在你这里进货，也不知道小美为什么会把他
们公司介绍给你，我再问问小美。」

　　看着姐姐又想打电话，我连忙说道：「姐姐你别问了，这事情越少人知道越
好，可千万别搞得满城风雨。」我一想到黑社会，就开始后背出冷汗，「奶奶的，
我什么时候招惹黑社会了。」

　　黑夜中，一辆黑色的奥迪奔驰在马路上，车中的市公安局王亚非局长却是一
头的雾水，刚刚回到家里，屁股还没坐热，就收到省公安厅钱副厅长的电话，让
他立刻组织警力，准备今晚的大行动，在电话里还不告诉他是什么事情。今天晚
上到底怎么了，刚才那个女人一个电话，就让省厅一把手把自己臭损一顿，结果
派去的人回来说，那女人根本就不配合，当听说受伤的男孩没什么大事，这才放
下心给省厅的张厅长做了汇报，结果张厅长听完汇报后，居然说了一句话，差点
把王亚非吓死，「老王呀！这事不用你们管了，省厅直接接手。」

　　「这个女人到底什么来头，这屁大点事情，怎么搞得上面如此重视。」王亚
非左思右想也没搞明白。

　　奥迪车进了市公安局的大院，王亚非一下车就感觉到问题的严重性，他看到
不仅仅是钱局长的车停在院里，省国安局的车也停了好多辆，而且还有驻地的武
警部队的车辆。走进公安局大门，梁队长迎了上来，低声说道：「局长，都在会
议室里，就等你了，局长知道是什么事情吗？」「走，我们快点上去，别多问，
这是秘密。」面对下属的提问，王亚非无言以对，却又不能说自己不知道，那自
己这个局长的脸可丢尽了。

　　走进会议室，看到面色严峻的钱副厅长，也没敢说话，只是用手势打了个招
呼，就坐到了省国安局孙局长的旁边。轻声问道：「老孙，到底怎么回事？」
「一会就知道了。」孙局长并没有回答王亚飞的问话。

　　钱副厅长看人都到齐了，清清嗓子说道：「现在我们开会，此次会议为一级
机密，所有参加会议人员，立刻交出手中所有的通信设备。」话一说完，就看到
门口的一个省安全局的工作人员手里拿着一个小筐走到众人面前。王亚非不情愿
的拿出自己的手机，感觉事态的发展似乎对自己有些不妙。

　　这年头，那只猫不沾点腥呢，看今天这架势，可能是一次大行动，可千万别
把自己牵连进去，不过又一想，自己保护的那些人，不是都已经漂白了吗，应该
不会和自己有什么关系吧。

　　钱副厅长看到参加会议的人都把各自的手机上交后，就对孙局长说道：「老
孙，你来公布国安部的命令和省里的具体部署。」

　　孙局长站了起来说道：「今夜十时四十七分，省公安厅和省国安局收到国家
公安部和国家安全部的指令，命令我省在明天凌晨四点开始抓捕以黄力为首的长
期霸占煤炭行业的黑帮犯罪分子。以郭晓龙为首的长期盗窃原油的黑帮犯罪分子。
因为上述两个犯罪集团隐蔽性强，分布极广，所以我省成立临时反黑行动领导小
组，由省政法委程书记亲自担任组长，省公安厅张厅长为副组长，并成立三个工
作小组，其中，钱副厅长、李师长和我负责Ｈ市的具体抓捕行动。」

　　王亚飞的心沉了下去，真是怕什么就来什么，这可如何是好，「该死的黄力，
你到底又做了什么事情，怎么会弄出这么大的动静，完了，自己这次看来是在劫
难逃了。」

　　　　　　　　　　正文第二十五章小子挨揍贪官难受

　　王亚非正在忐忑不安之中，听到钱副厅长又说道：「此次行动将在全省同时
展开，经过省安全局协同国安部经过近一年半的监控。此次涉案人员达到五千余
人，随着抓捕行动的开始，一些幕后人员将会浮上水面，涉案人员会进一步增加。
对此，反黑行动小组决定，为了确保此次行动的隐秘性，行动前不走漏任何消息，
所有参加会议的人员，在行动结束之前，不许与外界通话，不许离开会议室，如
要去卫生间，由安全局同志陪同。此次行动由省安全局的同志负责，当地武警官
兵协助，在凌晨四点准时开始抓捕犯罪分子。具体行动方案，由孙局长和李师长
负责。」

　　王亚飞的心彻底凉了，这次行动根本就没有自己公安局的事，却把自己的手
下都圈到了局里。这足以说明省厅已经完全不信任自己，可能已经掌握了一些自
己的事情。唉！在心里叹了一口气，王亚非放弃了最后一丝侥幸心理。从事多年
刑侦工作的王亚非，当然很清楚上级这么做的意图，毕竟，自己是个局级领导，
上级没有准确的证据，是不会对自己如此的。

　　一丝悔恨涌上心头，眼看自己明年就退下来了，本以为自己可以逃过一劫，
可是到了最后，还是没有渡过劫难，常在河边走，早晚要湿鞋。

　　王亚飞的脑海里涌现出当年的景象。四年前，也是个寒冷的初冬夜晚，在一
个豪华酒店包房内，一位坐轮椅的中年人出现在自己面前，那人的容貌和谈吐让
王亚非非常欣赏，当得知此人虽然身残，却靠自己的努力创立的华隆能源公司的
时候，不仅对此人肃然起敬。那一天，两人就如同老朋友一般，在一起喝了很多
酒，也谈了很多人生的哲理。

　　在随后的交往中，两人很快就成了无话不谈的朋友，而当时身为副手的王亚
非正在争取市局一把手的位置，囊中羞涩的他正在烦恼的时候，坐在轮椅上的黄
力把一个大皮箱子放到自己的面前，很快两人就达成协议，也就是那个时候，王
亚非才真正知道黄力是做什么的，虽然内心有些害怕，但名和利的诱惑实在太巨
大了。

　　四年间，王亚非一共收下了对方送给自己的三百七十万人民币，三万美金，
八万港币。玩了对方送给自己的二十三个女人，十五个**，八个幼女。给对方摆
平了十四起杀人案件，八十多起伤人案件。正是由于自己的全力协助，黄力才会
在短短的四年时间里，通过各种犯罪手段，聚敛了大量的财富，成立了现今的华
隆集团。

　　那些数字对于王亚非来说是永远不会忘记的，这是自己在位期间的一笔笔帐。
开始是对方主动送，后来是王亚非自己要。开始是玩女人，可女人玩多了就失去
了兴趣，改为追求刺激，**玩够了，就玩小学、初中的幼女。王亚非知道仅凭这
一条，自己的命就无法保住了。

　　半年前，黄力告诉自己要放弃黑道生意，转成白道，王亚非高兴得几夜未曾
合眼，心想「这心惊胆颤的日子，总算过去了」。

　　唉！看来自己高兴太早了，狗永远改不了吃屎。

　　就在这个寒冷的初冬夜晚，Ｈ市公安局局长王亚非，在会议一结束，就被省
纪检委工作人员请到办公室，对其宣布了双轨的决定。

　　而此时的黄力，正坐在自己的卧室里心神不定的看着电视，床上两名几乎赤
裸的少女，勾不起他的一点欲望，「这个老家伙，这么晚了到底在开什么会，自
己居然得不到一点消息。」看看墙上的钟表，已经是凌晨一点多了，黄力又拿起
电话，电话里依旧传来的是对方已关机的声音。放下电话，黄力对床上的两名少
女说道：「你们睡吧，我要出去一趟。」

　　黄力预感到可能会出现问题，毕竟，这半年来虽然自己一直在漂白，可煤炭
市场突然的紧俏，让他又舍不得巨大利润的诱惑，不得不继续铤而走险，干着强
买强买的勾当。

　　出了卧室的黄力，立刻让站在门口的保镖准备车，所谓狡兔三窟，黄力在Ｈ
市有十多处住宅，每当他感觉有危险的时候，都会毫不犹豫的换个地方。

　　不过，这次黄力没有那么幸运，车一开出自己的豪华别墅，就被前后几辆武
警车辆围住，黄力知道自己的末日到了，面对车外黑洞洞的枪口，黄力把自己手
中的手枪对准自己的太阳穴勾动了扳机。

　　此时的我，全然不知道外面所发生的一切，看到姐姐坐在自己的身边，故意
弄出一种呲牙咧嘴的形象，不过也不是完全装的，疼痛确实有，不过，已经不是
刚开始的那种无法忍受的滋味，只不过是在姐姐面前，永远希望姐姐那关切的目
光不会离开我，那种目光让我感到温暖，让我感到安详。

　　「小禹，很痛吗？要是实在不行，姐姐让护士给你打一针安定吧。可是刚才
雅倩说，最好不打安定，怕你有内出血，不容易发现，小禹，忍忍好吗？」姐姐
看到我的表情已经乱了方寸。

　　我的内心却是得到了巨大的满足，这种满足让我几乎忘记了身上的疼痛，
「呵呵，真好，真希望自己以后能经常受伤，经常看到姐姐关爱自己的表情，这
次真要感谢那两个混蛋，能让我享受到如此的温情。」有些变态的想着，嘴里却
被雅薇放进了一瓣橘子。

　　自小没有享受到温暖的我，对温情的渴望是那么的迫切。当姐姐第一次那些
无意间说出的关心话语，就让我感动异常。来到这个城市里，让我吃上第一顿饱
饭的是姐姐；第一次洗上热水澡的是姐姐；第一次给我母爱的是姐姐。自然在我
伤痛之时，产生了对姐姐的无限依赖，也会在自己受到伤害的第一时间，想到姐
姐。短短的几天里，姐姐已经在我的心目中，扮演起即是母亲又是情人的角色。

　　「小禹，饿了吧。」随着声音，雅倩一只手中拎着一个保温饭盒，另一只手
抱着一个纸袋走了进来。

　　「雅倩姐，这么晚了你怎么还来，多不安全。」

　　「没事，在家里也睡不着，考虑到这里有三个傻瓜，一定都饿了，就给你们
做了点饭菜送来。小娜，雅薇，你们也吃吧，我来喂小禹喝点小米粥加红糖，呵
呵，小禹，这可是女人坐月子才有的待遇呀！」

　　病房里的四人都笑了，只不过我在笑过之后，换来的还是一阵疼痛。姐姐和
雅薇到一边去吃饭了，看到她们俩狼吞虎咽的吃着，我知道她们一定饿坏了，毕
竟现在已经是凌晨一点多了，当一个人的紧张心情放松后，饥饿感才会从新回到
自己的身上。

　　雅倩坐到了我的床边，怀里抱着保温瓶，用汤勺一口一口地喂我，那个动作
让我感到温暖和心慌。每一次，雅倩都会把汤勺先放到自己的嘴边，吹过之后，
再用自己的舌头轻轻的点一下，试试温度，然后才喂到我的嘴里。我就这样享受
着带有美女口水香甜的小米粥。

　　雅倩的动作是无意识的，可是那种香艳的动作，却让我看得眼睛发直，每一
次快速吞下小米粥后，都会期盼那只小香舌再次伸出。眼神还是终于出卖了我，
雅倩看到了那双充满欲望的眼神，才发现是自己的动作出了问题，那张俏脸立刻
红了起来，在自己的妹妹和小娜面前又不好发作，只能含羞的瞪了我一眼，从此
我就再也看不到那个小香舌伸出来了。

　　喝完这顿香艳的小米粥，感觉浑身温暖，肿胀的双眼开始打架，迷迷糊糊中
就睡了过去。也不知道过了多久，一阵内急让自己醒了过来，强忍着浑身的痛疼，
用双手把自己的上半身支撑起来，已经是冒出一身冷汗，这时才发现自己身上未
着寸缕，臀部因为受力传来了钻心的疼痛，身上一块块淤紫非常醒目。但是内急
却是不能不解决，毕竟受伤到现在，自己不但输了两瓶药水，还喝了一保温瓶小
米粥，只得轻轻的哼了一声，惊醒了正坐在床边打盹的姐姐。

　　「小禹，你怎么做起来了，你要做什么？」姐姐一连惊愕的问我。不好意思
地伸手指了指门口的卫生间。姐姐明白了我的意思，轻声说道：「小禹，躺下吧，
就用尿壶吧。」姐姐在床下拿起了尿壶想递给我，看到我躺在床上紧皱双眉痛苦
的样子，微微红着脸说道：「姐姐帮你。」

　　　　　　　　　　正文第二十六章病房里的欢声笑语

　　一觉醒来，还没有睁开眼睛，就感觉到自己身上的疼痛减轻了许多，轻轻挪
动一下身体，也没有感觉到昨日那钻心般的疼痛，只是自己的右腿还搭在支架上，
闭着眼睛试着抬了抬右腿，没有了昨天那种断裂般的痛感，高兴得喊道：「姐姐，
小禹可以出院了。」喊完了，却没有人回应，这才睁开自己的眼睛，发现房间里
根本就没有人。

　　「人呢，都哪去了？」嘀咕了一声，左右晃动了一下头部，感觉自己的脖子
和以前没什么两样，举起一只胳膊，虽然淤紫依然存在，可明显看得出，淤紫的
面积已经减小了不少，顿时心情大好，扭头看到病床旁边的小桌上，放着一个保
温饭盒，估计是雅倩姐早上送来的，「不会又是孕妇们享受的早餐吧，姐姐们，
小禹可饿了，你们都哪去了。算了，还是自己自力更生吧。」心里想着，用双手
支撑着坐起身来，就把那只受伤的腿台下支架，虽然依旧是感到很痛，不过对于
自小受苦的我来说，根本就无法妨碍那保温盒对我的诱惑力。

　　看到依旧是小米粥加红糖，里面却多出了两个鸡蛋，不觉笑了，「这下好了，
实实在在的孕妇食品。」刚喝了几口，刘芳一手捧着一个花篮，一手还拎着一兜
水果，推门走了进来。

　　「小禹，你都能做起来了，真是太棒了，我还以为你要躺很久呢。」高兴的
放下手中的东西说道：「小禹，来，姐姐喂你。」

　　「呵呵，芳姐，你能不能先给小禹找一件衣服穿上，我总不能总是这样赤条
条的吧。」

　　「嗯，我给你找找，这里没有，…这里也没有，小禹，看来你只能依旧光溜
溜的躺在床上了，你的衣服都不在病房里。」翻遍了两个床头小柜和电视柜的刘
芳无奈的一摆手说着。

　　「那没办法了，只好等她们来了，回家去取了。」

　　刘芳接过了我手中的保温饭盒，放到了小桌上说道：「小禹，你还是躺在床
上吧，就你现在的光辉形象，让人见了有些惨不忍睹。」边说着，边用手来扶我。

　　「啊」我一声惊呼，吓得刘芳倒退一步，「怎么了？」

　　「芳姐，能不能把你的手先放到你自己的怀里暖一暖。」

　　「呵呵，刚从外面进来，忘了手凉。」说着话，就看到刘芳真地把自己的手
放到自己的怀里，不过比我还凄惨的叫声响了起来，「死小禹，坏小禹，刚刚好
一点就敢逗弄姐姐我，哼，等你伤好了，看我怎么收拾你。」咬牙切齿的站在那
里发狠，却没办法在我遍体鳞伤的身体上发泄。

　　「哈哈，芳姐，这可不能怨小禹，小禹只不过是想说姐姐手凉，谁知道姐姐
你却忘记了小品上的情形。」我开心的笑着，虽然笑给我的肉体带来了疼痛，可
那点疼痛对现在的我来说根本不算什么，能够享受快乐，才是我对未来生活的真
正追求。

　　「哼！别得意，早晚姐姐我要从你那里找回来。」嘴里虽然说要报复，却把
自己的两只手放到了腋下。

　　「芳姐，这次出差顺利吗？」

　　「别瞎操心，快点躺下，行了，凉就凉一点吧，咦，不对呀！小禹你不是不
怕凉吗？呵呵，姐姐真笨，居然上你的当了，真没想到，你都这样了，还这么坏，
小禹你可太坏了。」刘芳终于明白过来，不过已经于事无补，谁让眼前这小子，
面相忠厚，实际狡诈呢。

　　开过芳姐的玩笑，舒服的躺在病床上，享受着芳姐的优质服务，心里又想起
了雅倩姐那香艳的小舌。

　　「芳姐，你把鸡蛋咬一口，喂给小禹吃。」

　　「想什么呢？把自己当皇上了吧，哼！这次姐姐我可不会再上你这鬼小子的
当了。」白了我一眼的刘芳，没有理我，依旧是一汤勺，一汤勺地喂我喝粥。看
到自己的小伎俩轻易被识破，也就只好乖乖的躺在那里喝粥，鸡蛋已经被刘芳用
汤勺在保温饭盒里捣烂。

　　嘉莉姐和敏姐一起走了进来，嘉莉姐手里拎着一个大纸兜，敏姐手里捧着一
个大花篮。

　　一进门的嘉莉姐就兴高采烈的说道：「小禹，告诉你一个好消息，那个华隆
集团的黄力，今天凌晨自杀了。」

　　「怎么回事，他怎么会自杀，没听说过黑社会老大还会自杀的。」我惊讶的
坐了起来。

　　「具体情况我也不清楚，今天一早上，我就给省厅的一个朋友打了电话，向
他询问那个黄力的情况，他答应给我查查资料，没想到刚才他给我来电话，居然
说那个家伙死了，我问他怎么死的，他说他只知道是自杀，别的一点也不清楚。
呵呵，真是恶有恶报，没想到这么快。」嘉莉姐说得眉飞色舞，完全看不出是一
位驾驭几千人的大企业老总。

　　「怎么样，小禹，开心吧！我可是开了一路的车，笑了一道。这要是你娜姐
姐知道了，一定会开心死。」吉嘉莉在那里开心得手舞足蹈，就像一个不到二十
岁的少女，自然的流露着真情。

　　看着嘉莉姐高兴的样子，我心里却在想，「也许，此时的她，才是真正的表
现出了自我，恢复了一个女人应有的身份。」

　　对于黄力，我心里并没有姐姐和嘉莉姐这样的痛恨之心，反正自己伤好后，
也不会再做这一行了，黄力的死活根本和我没有任何关系，我的内心世界里，从
来就没有报复的概念，有的只是感恩，想着如何去报答那些曾经帮助过我的人们。

　　三位姐姐依旧在那里高兴的聊着这件事情，我却想到了姐姐的那个神秘电话，
「不知道这件事情，是不是姐姐一手促成的，估计应该是，否则，那会有如此的
巧合，姐姐到什么地方去了呢，怎么雅薇也不在呢。」我有点开始担心起她们俩
来。

　　「小禹，你好象并不是很高兴的样子，怎么，那个对你下黑手的人死了，你
不高兴吗？」嘉莉姐终于在兴奋中缓过神来，奇怪的看着我。

　　「呵呵，这倒不是，只不过小禹的心里没有恨，只有爱。小禹自小受苦，虽
然家境贫寒，可周围的人们却没有歧视小禹，倒是很多人给了小禹很大的帮助，
小禹之所以离开家乡，就是想在外面闯荡出自己的一番事业，好回去回报那些帮
助过我的人，即便不能回报什么，也不能让那些帮助过我的人失望，总要把自己
的生活过好。虽然黄力伤害了我，可我的内心却恨不起来，毕竟这个社会，帮助
我的人，远远多于伤害我的人。」我平静的回答了嘉莉姐的询问。

　　「小禹！」嘉莉姐激动的把我的头抱在怀里说道：「原来你的内心世界居然
如此纯净，心胸如此宽广，姐姐我自认为是女中豪杰，巾帼不让须眉，可是在你
这个纯净的大男孩面前，居然…，唉！不说了，呵呵，我们的小禹一定会有出息，
这样的美玉，现在可是比钻石还难寻呀。」

　　「嘉莉姐，你再用力，小禹就跑光了。」

　　哈哈哈，三个女人看着我几乎完全暴露的下体，居然都大笑起来，我赶紧把
被子拉到身上说道：「芳姐，你快去小禹家里，给小禹取几件衣服吧！这也太难
为情了。」

　　「呵呵，傻小子，我也没钥匙呀。」

　　「小禹，看看姐姐给你带什么了。」嘉莉姐把手里的那个大纸兜放到了我的
被子上。

　　「嘉莉姐，你可真是及时雨，小禹太爱你了。」纸兜里居然是一套全新的内
衣装备。

　　唐敏说道：「小禹，我们姐三个帮助你把衣服穿上。」「不用吧，小禹会脸
红的。」「呵呵，这有什么，病床上不分男女，何况刚才你已经跑光了，再跑一
次也没什么。」

　　还真别说，此时的我，一个人根本就没办法把衣服给我穿上。三个姐姐忙了
半天，才给我穿上纯棉线衣和短裤。穿好后，三个人已经微微冒汗，我躺在床上
露出一幅呲牙咧嘴的形象，虽然疼痛是真的，可这幅形象却是故意弄出来的。没
办法，我太喜欢这种充满亲情的关爱了

　　　　　　　　　　　　正文第二十七章回家养伤

　　「嘉莉姐，你赶紧给雅薇挂个电话吧，她和姐姐也不知道做什么去了，这么
久也没回来。」我还是有些担心姐姐和雅薇。

　　「呵呵，担心你的小情人了，好，姐姐现在就打。」嘉莉姐刚拨通电话，门
外就传来电话铃声，雅薇推门走了进来，有些气喘吁吁的说道：「急死我了，小
禹你的电话怎么关机了。」略微喘了几口气继续说道：「娜姐把小静接到家里去
养病了，我本来以为一会就能回来，谁知到半路堵车，给你打电话也不通，怕你
醒了有什么事，急死人了。」「电话没电了，早就关机了。」

　　「呵呵，看把你们这一对小情人彼此急得。小薇，快给你娜姐打个电话，告
诉她黄力已经自杀了，别让她着急了，看昨天她那情形，可是比黑社会还要凶。」
嘉莉姐对雅薇说着。

　　「娜姐昨天夜里就知道了，那个人是在武警抓捕的时候，开枪自杀的。」一
说完就用手捂住了自己的嘴说道：「嘉莉姐，娜姐不让我对别人说这事，怕给小
禹带来危险，你们可千万别对别人说。」

　　三个女人同时点了点头，雅薇这才继续低声说道：「这事情是娜姐一手操办
的，昨天晚上市里出动了一个师的武警部队，进行全城大搜捕，听娜姐在电话里
说，公安局的局长都给抓起来了，还有市里的一个主要领导，你们可千万别对外
人说，娜姐知道了非杀了我不可。」雅薇露出夸张怕怕的表情。

　　三个姐姐都不是普通人，都是在各自行业内的精英，自然知道此事关系重大，
虽然内心充满好奇，却都没有再追问下去。我的猜想却得到了验证，心中更加对
姐姐的身份感到惊讶！姐姐居然一个电话，就动用了一个师的武警部队，不但让
华隆集团的总裁黄力被迫自杀，还直接导致市公安局长被捕入狱，还牵连出一个
市里的主要领导，姐姐到底有什么背景，不会只是一个过时的名演员那么简单，
可姐姐现在不告诉我，自然我是想破脑袋，也无法知道这些事情的来龙去脉。

　　「四位姐姐，小禹跟你们商量点事，你们看我现在已经没事了，是不是应该
出院了，还是回到家里去舒服，在这里多难受，还浪费钱。」

　　「这事别和我们说，雅薇，去把你姐姐请过来，我们当中她是权威，自然她
说得算，小禹，钱的事情你不用考虑，你看你这几个姐姐，哪一个也不比我这老
总差，还差了你治伤这几个小钱。」嘉莉姐年龄最大，又是大企业的老总，自然
喜欢发号施令。

　　雅薇看自己的老总说话了，乖乖的跑出去找姐姐雅倩去了。

　　「嘉莉姐，这次小禹的医疗费我出，你们可都别和我争，否则我和你们急，
到现在我还没送小禹礼物呢，我这个姐姐当的都有些不好意思了。」唐敏在一旁
立刻说道。

　　「呵呵，我可不管，这小子现在也是大款了，做完我的生意，一次就能赚四、
五十多万，可比我这个做老总的姐姐强多了，我一个月可才拿四千多元钱的死工
资。」

　　「小禹就是有五百万，五千万，这次我也要把医疗费给结了，这是我做姐姐
的一片心意，和小禹有没有钱没有关系。」

　　「谁要给小禹结医药费呀！这不是打我这个做姐姐的脸嘛，唐敏，这次还轮
不到你，等小禹伤好了，你在酒店里摆一桌酒席，给小禹压压惊，我们都到场，
如何？」走进门来的雅倩，一句话就把唐敏的嘴给封上了。

　　「呵呵，那好，就这么办了。」唐敏也很高兴，「到时候，我们姐妹也可以
好好聚聚。」

　　「雅倩姐，我可不可以出院呀！在这里可没有家好。」

　　「小禹，一会让医生给你再全身检查一遍，没事的话就回家养伤吧，不过你
的腿还要经常换药，到时候姐姐去给你换吧。」

　　「太好了，小禹又能躺到自己的新床上了，姐姐们，小禹的新床可漂亮了，
都是姐姐给布置的，可惜，小禹才睡了三天，就躺到这里来了。雅倩姐，小禹还
想喝你做的给女人坐月子吃的小米粥，你来的时候，可一定给小禹带来一些呀。」

　　雅倩姐脸上微微泛红，可能是想到了昨天夜里自己的那些动作。

　　「小禹，你的腿回到家里方便吗？谁在家里照顾你呀！」刘芳有些不放心。

　　「没事，我给雅薇几天假，让雅薇去照顾他吧，我们经常去看看也就可以了。」
嘉莉姐轻松的说着。

　　雅薇陪着一位年龄在六十岁左右的老医生走了进来，「姐姐，我把陈教授给
绑架来了。」

　　雅倩立刻迎了上去，「陈老师，这是我弟弟小禹，昨天晚上在咱们医院门口
被人打伤了，您给他检查一下，看看要是没什么问题，就让他回家养伤吧。」

　　「呵呵，我刚下课回来，就被小薇这妮子给拉来了，连一口水都不让我喝，
看来和这小伙子关系不一般呀，是不是呀，小倩。」陈教授笑着问道。

　　雅倩微笑着对陈教授说道：「这小子就是让雅薇伤心的家伙，一会你好好收
拾收拾他，替小薇出一口气。」

　　「是么？小薇？他就是那个让你跑到省城的人，不过，虽然鼻青脸肿，但还
是能看出来，是个很不错的小伙子，好，小薇，一会我给你出气。」陈教授调侃
着雅薇。

　　「什么呀！陈教授你别听姐姐瞎说，小禹才不是那样的人呢，那时候我们是
误会了。陈教授你好好给小禹检查一下，千万别听姐姐的。」雅薇拉住陈教授的
胳膊摇晃着。

　　「好好好，小姑奶奶，别把我这身老骨头摇晃散了。」

　　陈教授来到病床前，「躺下吧，我来给你看看。」掀开被子，把我身上的线
衣拉起来，皱了皱眉头说道：「谁这么狠，怎么下手这么重，这身上都快没有好
地方了。」边说边在我的头部、颈部、胸部、腹部和大腿上检查起来。

　　检查完后，对雅倩说道：「虽然伤得不轻，但基本上没有内伤，感觉对方下
手很有分寸，好像并不想下重手，只不过是想给你弟弟一些教训。」又对我说道：
「你叫小禹是吧，我也叫你小禹吧，你要是得罪了这些人，赶紧离他们远远的，
这些人一定不好惹，我一看你身上的伤就知道，是给你一些教训，这些人可是很
专业的，否则你身上这么重的伤，不可能没有内伤。」

　　「谢谢陈教授，小禹知道了，以后小禹会注意的。」我当然不知道事情的原
委，当黄力得知我是从事那种平凡工作的人后，在他的眼里我只不过是一只小小
的蚂蚁，根本就不屑一顾，这才会让手下出手轻一些，给个教训就可以，吓跑拉
倒。

　　「嗯，小倩，没什么事，出院吧，回去多休息，就凭他的身体条件，有个三
四天，就又活蹦乱跳了。好了，我回去休息了，小薇，这下你放心了吧。」陈教
授在众女的一片道谢声中走了出去。

　　我却在心里暗暗庆幸自己这次捡了一条命，这些黑帮杀人不眨眼，看来对我
还是手下留情了。

　　终于可以回家了，雅倩姐让骨科的一个强壮男护士把我背下楼，几个姐姐把
我扶到了嘉莉姐的奥迪车上，男护士也上了车，三辆汽车开出医大住院部的大门。
----------
　　　　　　　　　正文第二十八章我的新家我的爱（一）

　　回到家里，已经是下午两点多。那个男护士毕竟受过专业训练，轻松的把我
裹在雅倩姐拿来的毛毯里，既没费力，又没让我感觉到不舒服，就把我放到卧室
的床上。几个姐姐开始的时候，还在一个劲的叮嘱「小心，小心，再小心」。可
雅倩姐一句话几个姐姐就都不说话了，「你们都别瞎操心，这可是我们骨科最好
的男护士，别说是小禹现在的情形，就是快散架的人，也不会搬出问题。」

　　几个姐姐还是第一次来到我的新家，走进卧室就连声赞叹。

　　「小禹，你的闺房不错呀！哪个姐姐给你布置得这么漂亮。」

　　「呵呵，芳姐，不错吧，是姐姐买的，姐姐和小美姐一起布置的。芳姐，你
太坏了，怎么能看出小禹的卧室是女孩子的闺房。」

　　「这还用说，你们看看，哪有男孩子用这么素雅的床罩，看这被罩，你们这
些臭男人几天还不给睡成黑的了。」刘芳看着这些浅色素雅的床上用品，用一种
鄙夷的目光看着卧室里唯一的男人，躺在这些精美的床上用品上。

　　「小禹，小娜给你买这些东西，一定没征求你的意见，对不对。」雅倩用一
种肯定的口吻问道。

　　「呵呵，雅倩姐，你可不知道，当时姐姐只是把我当成一个搬运工，根本就
不让我说话，怕我总在她耳边嘀咕花钱太多。」

　　「也难怪小芳说你的卧室是闺房，你一个臭小子，居然用这么浅色的床上用
品，看来你娜姐姐是想经常来给你清洗这些东西。」嘉莉姐也开始调侃起我来。

　　「我倒觉得没什么，小禹长得这么清秀，和这套床上用品倒是很般配，不过
这套床上用品和那套窗帘价值可不低呀，大概需要三、四万吧。」唐敏一边摸着
床上用品，一边说道。

　　「这么贵，我还以为只需要三、四千呢。」嘉莉姐显然是个不经常逛商场的
女性。

　　几个女人开始对床上用品和窗帘品头论足。

　　我心里却在暗暗吃惊，「如果真的像敏姐说的价格，那么那一天姐姐就给自
己花掉了近五万元。我的妈呀！这些东西也太贵了，五万元钱能让小禹吃多少个
烧饼呀！」

　　「小禹，你娜姐是做什么的？好像身份很特殊。」唐敏终于还是没有按捺不
住自己的好奇心问了出来。

　　「这事别问我，我也不知道，只知道姐姐以前是个大明星，这还是小美姐告
诉我的呢。」我一脸的无奈回答道。

　　「我想起来了，我说那天怎么看她那么眼熟呢，原来是她呀！」刘芳一脸的
恍然大悟，继续说道：「小美可是她的追星族，家里还有她的签名照片呢。」

　　几个姐姐又在一起讨论了一会赵那演过得几部电影，不过我是一部也没听说
过，长这么大，除了在电视里看过电影，逢年过节在县城看过露天电影，我根本
就没进过电影院。雅倩却没有参与她们的讨论，只是在不住的打量着姐姐给我买
的这些东西。

　　看到几个姐姐对自己都非常关爱，有些感到不好意思，姐姐们可都是大忙人，
为了自己都快耽误一天的时间了，就对几个姐姐说道：「姐姐们，你们都回去吧，
小禹现在没事了。嘉莉姐，你一天不去单位，还不乱套了。」

　　「这你就不懂了，你姐姐我可是甩手掌柜的，清闲得很。」

　　「不会吧，不是做老总的都很忙吗？你管理那么大的一个企业，怎么会清闲
呢？」唐敏有些不信。

　　「你可别听那些男人瞎说，其实官越大，越清闲。我在单位里除了管人就是
管钱，别的都有下面的人具体负责，只要不出事故，我基本上不过问。国有大企
业的老总基本上都是这样，凡是说晚上还加班，或则应酬很多的，基本上不是不
务正业，就是在外面鬼混，糊弄自己家里的老婆，小敏是不是你以前经常被糊弄。」
唐敏有些神情黯然的点了点头说道：「那时候我在家里什么也不做，自然是一点
也不知道他的事情，只是还以为他真得很忙呢，等到知道了也晚了。」

　　「呵呵，嘉莉姐，你说得太绝对了吧，那将来小禹晚上不回家，岂不是也是
你说的一类男人了。」

　　「哼！就你这个多情的种子，天生是个命犯桃花的命，你根本就不用姐姐我
说，早就已经是了。」嘉莉姐说完，还看了其她几个姐姐一眼，继续说道：「不
过呢，你这个孩子虽然桃花运不断，可是本性纯朴，应该和那些臭男人有所区别。
唉，这一切都是命，别人想求也得不到，你是坐在家里也是美女环绕。不说了，
我得回去了，有时间再来看你。」

　　几个姐姐先后告辞走了，她们都很忙，能够抽出如此多的时间来看望我，已
经让我很感动，何况她们还都如此的关爱我呢。也许真像嘉莉姐说的那样，我禹
域天生命犯桃花吧，「呵呵，小禹可是非常喜欢这样的桃花运。」正躺在床上傻
笑着，雅薇穿着花布围裙走进卧室，手里还端着饭菜，看到我的样子问道：「小
禹，做梦想媳妇呢，笑得那么美。」

　　「当然，正在想我的小媳妇你呢。」看着一身家庭主妇打扮得雅薇，心里感
觉到很甜。

　　「我才不信呢，是想娜姐吧，你给娜姐打电话了吗？」

　　「你不说我还忘记了，我还没和公司请假呢。」

　　「小禹，你伤好了还想继续做这份工作呀，你也有钱了，换个工作不行吗？
你这工作太辛苦了，这么冷的天，整日骑个自行车，多遭罪呀！」雅薇关切地说
着。

　　「没事，我喜欢上这个工作了，没有这个工作，怎么会有我的今天。还是先
好好地做一些日子，然后再说。雅薇你不知道，这个工作能接触很多人，对我开
拓视野，有很大的帮助，何况我现在一时也找不到别的工作。」

　　「那倒也是，只不过这工作太辛苦了，算了我也不管了，娜姐都不操心，我
更没资格了。」

　　「我怎么闻到一股酸味，好刺鼻。」

　　雅薇一边喂我吃饭，一边对我说道：「小禹，昨天晚上，娜姐一夜没睡，就
坐在你的病床前，呆呆得看你，本来我还有点吃醋的心里，也被娜姐对你的深情
感动了。小禹，你可以去爱你的娜姐，可别把我忘记了好吗？我不会妒嫉的。」

　　「雅薇，是不是小禹太多情了，可是每一个姐姐对小禹都那么好，小禹根本
就没办法拒绝姐姐们对小禹的关爱，也不想去拒绝。可让小禹想不明白的是，小
禹只不过是个穷小子，究竟我什么地方好，会让这么多的姐姐喜欢我，关心我。」

　　雅薇用纸巾擦了擦我因为说话嘴边出来的饭粒，说道：「我也不知道什么原
因，不过我第一次在学院的文学社看到你，你的影子就一直在我的脑海里。我还
记得当时你朗读的文章叫母亲，听后我们几个女孩子都流泪了，没想到你文章里
写的，就是你自己的生活，我从那时候起，就开始注意上了你。」

　　又喂了我一口饭，雅薇继续说道：「也许几个姐姐和我有一样的感觉吧，和
你在一起，感觉很开心，很舒服。你给我的第一个感觉是一个清纯的大男孩，让
人既爱又怜。」

　　「呵呵，那你们可都被我的外表所欺骗了，我的内心其实还是很坚强的。」
我不愿意继续和雅薇探讨这个问题，我不想让自己的生活变得物质富有，精神却
沉重起来，只希望未来的一切都能随缘。

　　「嗯，我现在也知道了，你是个大骗子，不但骗了我的感情，也骗了姐姐们
的感情，不过我愿意让你骗。」雅薇也笑了，而且笑得很灿烂。

　　　　　　　　　正文第二十九章我的新家我的爱（二）

　　喂完我吃饭，雅薇就去洗澡了，也真难为她，一个清纯靓丽的女孩子，居然
一天头不梳，脸不洗的楼上楼下的跑，估计刚才要不是屋里人多，可能早就冲进
卫生间了。

　　拿起床头柜上的电话，给公司主管人力资源的李丽打了过去。

　　「李姐，我是禹域，不好意思，才打电话。」心里感觉很是歉意，才参加工
作几天，自己就出了这事，也不知道今天的邮件谁送的。

　　「禹域，你怎么回事情，不来上班，也不打个电话，打你的电话还总是关机，
才上班几天就这样，你知道你给公司造成多大的麻烦吗？」电话里传来李丽没头
没脸的喝问声，「本来这几天你工作表现不错，公司里的人也都很喜欢你，可你
这么做，你还想不想继续干了。」

　　「李姐，对不起！我出了意外，昨天在医院抢救了一夜，手机又没电了，刚
刚回到家里，这不就给你打电话了吗？」我可不敢说自己早上把请假的事情给忘
记了。

　　「怎么了，小禹，出了什么事情？」声音虽然依旧很冷，但听筒里传过来的
语气明显改善。

　　「也没什么，可能是对方认错了人，两个人把我痛打一顿，好在是在医院门
口，才捡回了一条小命。不过现在没什么危险了，都是一些皮外伤，修养几天就
好了。李姐，你看这份工作能不能给我留着，小禹还是很喜欢做这个工作的。」
我没有告诉她实情，我做煤炭生意的一些事情，是绝对不能让公司知道的。

　　「这可有点困难，公司目前正在找新人替代你，时间短还可以，你要是休十
天、半月的那是绝对不行。」

　　「我估计最多也就一周，如果感觉好了，我就马上去上班，李姐，帮帮忙吧。」
我开始说好话，毕竟自己和这个一口四环素牙的女人没有什么交情。

　　「要是一周应该没问题，我可以给你挡一挡，时间再长，谁也也没办法，不
过你不上班期间的工资事一定要扣除的。」

　　「这个小禹明白，那就多谢李姐你了，小禹一定提前去上班。」

　　搞定工作的事情，又给姐姐家里打了电话。接电话的是干妈，一听到我的声
音显得非常高兴，「小禹，你怎么样了，身上还疼吗？以后可要注意了，现在的
社会也太不安全了，一个人在外面一定要多加小心。」

　　「干妈，我已经出院了，没事了，休息几天就好了。」我赶紧安慰干妈。

　　「没事就好，没事就好。」听着干妈在电话里唠唠叨叨，感觉心里很温暖，
干妈待我如同自己的儿子一样，内心里一直充满对干妈的感激之情。

　　干妈终于在电话里说完了，这才想起来问我是找姐姐还是找小静。

　　「干妈，小静怎么样了，她在做什么呢。」

　　「她正在睡觉，刚才她们姐俩一起睡得，你姐姐醒了就出去了，你找她就给
她打手机吧。」

　　「干妈，你什么时候回去。」

　　「我明天就得回去了，反正小静已经好了，在你姐姐这里修养几天，等完全
恢复了，就回学校上课去。你既然也已经出院了，我就赶紧回去，单位里还有很
多工作呢。」

　　「干妈，小禹就不能送你了，你一路多保重。」

　　「没事，你干妈我才四十多岁，这点路算什么。小禹，你在省城多照顾你妹
妹一些，我看你那些姐姐可都不是一般的人，尤其是你这个娜姐姐，长得又漂亮，
为人又热心，以后干妈就把小静托付给你们了。」

　　「放心吧，干妈，我会把妹妹照顾好的。」

　　刚放下电话，姐姐的电话就打了进来。「小禹，在和谁说话，怎么这么长时
间。」

　　「呵呵，姐姐，我给你家里打电话，是干妈接的，自然聊的时间就长了。姐
姐，你在哪里，你怎么知道小禹在家里。」

　　「好了，姐姐一会就到，是雅倩告诉我的。」

　　看来姐姐是在开车，不方便在电话里多说。「雅薇，一会姐姐就过来，你听
到敲门声，给姐姐开门。」「知道了。」雅薇在卫生间里答应着。

　　我又给大龙打了一个电话，大龙并不知道我受伤的事情，大龙高兴得告诉我，
我联系的五家公司都派人去了，已经有两家人到了，另外三家的人还在路上。

　　「鱼子，你可以查一查你的账号，应该白总已经把款给你打过去了，他们今
天已经开始运货了。」

　　「太好了！一会我就去查。」虽然自己早就知道会是这样的结果，但大龙告
诉我的时候，内心还是激动不已，十三万五千元，这对于我来说绝对是个天文数
字，而且还是我来到这个城市后，第一笔经济收入。

　　大龙并不知道我此刻的心情，依旧在电话里说着，「鱼子，昨天这里可出大
事了，抓起来不少人，我听说今天早上，煤城都被武警包围了。鱼子，做完这几
家，我们也别做了，现在太乱了。」

　　勉强把大龙的话听完，却又让自己激动的心情平静下来，毕竟大龙在电话里
说的事情，和我有着密切的关系，就把自己先前的想法对大龙说了出来。「嗯，
大龙，我身边的人也都在劝我不要继续做了，既然你有这个想法，那你打算今后
怎么办呢？」

　　这时姐姐推门走进卧室，坐到了我的床边，我冲姐姐笑了笑，依旧和大龙在
电话里说着。

　　「鱼子，你哪里有什么好的事情做没有，反正现在也有钱了，省城的机会应
该大一些，我们哥俩合作，还有什么做不了的。」大龙的提议让我很高兴，毕竟
我们俩是从小玩到大的朋友加兄弟。

　　「呵呵，大龙你要是能来省城真是太好了，明天干妈就回去了，你和干妈好
好商量一下，别让干妈担心你。这里我先考察一下，看看我们适合做什么？你来
的时候给我打电话，我去接你。」

　　放下电话，高兴的轻轻抱住姐姐的肩膀说道：「姐姐，你辛苦了，小禹让你
受累了。」「呵呵，小禹，看你的气色好多了，脸上的淤青也轻多了，身上还疼
吗？你和大龙聊什么呢？这么开心。」

　　「有姐姐在身边就不疼了，呵呵，姐姐，小禹终于赚到钱了，你说小禹能不
开心嘛。」我有些忘乎所以的开始手舞足蹈起来，不过很快换回来的是自己再一
次在姐姐面前呲牙咧嘴，只不过这次绝对不是装的。

　　「小禹，干什么你呀，不要命了，真是个长不大的孩子，高兴也不能这样呀！。」
姐姐温柔的怪罪着我，言语间透露出那毫无掩饰的关爱之情。

　　　　　　　　　正文第三十章我的新家我的爱（三）

　　等到身体的疼痛慢慢恢复过来，轻轻地把姐姐揽到怀里，再也不敢像刚才那
样忘乎所以了，有些不好意思地在姐姐耳边撒娇说道：「姐姐，这可是小禹的第
一桶金，小禹想和姐姐庆祝一下，好不好。」

　　「好，等你伤好了，我们带上小薇一起庆祝。这丫头对你一心一意，小禹，
别辜负了她，现在这样的好女孩不多了。」姐姐的脸上闪过一丝的伤感。

　　「姐姐，小禹也不会辜负姐姐，小禹爱姐姐。」我动情地对姐姐说着。

　　「小禹，姐姐也爱你，可是姐姐怕和你在一起，伤害了小薇。」姐姐有些无
奈。

　　「姐姐放心吧，雅薇说了，她不会嫉妒姐姐和我在一起。呵呵，小禹命真好，
有这么多漂亮的姐姐照顾小禹。」

　　「唉！你这个小坏蛋，真是女人命中的克星，也不知道你究竟哪好，就让你
迷住了这么多女人，真不知道将来你可怎么办。」

　　「将来的事将来再说了，能和姐姐你在一起，只要能多开心一天，小禹就满
足了。」看着姐姐那有些憔悴的面容，心疼地说道：「姐姐，你怎么不在家里多
睡一会，看你脸色多不好，你一会也去冲个澡，躺在小禹身边睡一会吧。」

　　「嗯，在家里睡了一觉，心里却总是惦记你，也睡不好，就跑过来了。」姐
姐轻轻的依偎在我的身上，俩人说着只有彼此才能听到得悄悄情话。

　　听到客厅里卫生间的门响，姐姐才坐直了身子，对我说道：「小禹，你也搬
到姐姐家里去养伤吧，你和小薇一起过去，姐姐上班的时候，家里也有人照顾你
们，省得姐姐总是惦记你。」

　　「嗯，那就明天吧，明天干妈走了，姐姐家里也宽松了。」

　　「小禹，把你这身衣服脱下来吧，一身的医院味，真难闻。」

　　「呵呵，姐姐，就是脱光了也有味道，没办法，这几天，小禹可是不能洗澡，
要不姐姐给小禹洗洗。」

　　「哼！美的你，一会让小薇给你洗吧，姐姐我才懒得伺候你。」

　　「那就你们俩一起给我洗，否则，一会小禹臭死你们。」

　　「谁发臭了，娜姐，咱俩把他扔出去。」雅薇一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，
一边走进来说着。

　　「不会吧！你们俩也太狠心了，简直是谋杀亲夫。」

　　「呵呵，你们俩互相谋杀吧，别把我算上，姐姐我名义上还是有丈夫的。我
去洗澡了，小薇，你先把小禹身上的衣服脱下来，等一会我洗完，我们俩给他擦
一擦吧。」姐姐拿着我的睡衣走出卧室。

　　「雅薇，我受伤时穿的衣服都哪去了？。」我心里惦记着那张银行卡。

　　雅薇一边擦湿漉漉的头发，一边说道：「衣服我送去干洗了，内衣沾满了血，
姐姐拿回家给你洗去了，你的那些银行卡应该都在，金表被打坏了，已经送去修
理了，别的东西我都拿回来了，自行车还在医院呢。」

　　「明天我们去姐姐家，姐姐白天上班，小静一个人也寂寞，正好我们这俩难
兄难妹搭个伴，路上你去银行给我查一查钱汇进来没有。」

　　「太好了，我也想小静了。」走到我的身边，雅薇低声问道：「小禹，娜姐
没生我的气吧。」

　　「没有，姐姐怎么会生你的气呢，刚才姐姐还说等我伤好了，我们三个出去
玩，庆祝一下呢。」我轻轻的捏了一下雅薇那挺翘的鼻子，继续说道：「这回不
担心了吧。」

　　「呵呵，当然了，我一直担心，怕娜姐容不下我，你不知道，昨天娜姐可凶
了，你在昏迷的时候，娜姐一直在问我，到底是谁把你打成这个样子，还给省公
安厅的厅长打了一个电话，一点都不客气，放下电话没一会的功夫，警察就来了。
娜姐不让他们进来，那两个警察就一直等候在门外，大气都不敢出，直到你醒过
来。我看到娜姐当时的样子，吓得都不敢在你床边哭了。」

　　「傻丫头，姐姐只有对那些伤害我的人才会凶，怎么会对关心我喜欢我的人
不好呢。」

　　「后来我不是才知道嘛，呵呵，现在奉娜姐的命令，把你身上的衣服脱下来。」

　　「别，等姐姐出来再脱吧，我怕我身上的伤吓着你。」看到雅薇要动手脱我
的衣服，赶紧制止了她，倒不是真的怕吓着她，而是我自己实在不愿意看到自己
遍体鳞伤的样子。

　　不知道是什么原因，我现在特别期待被姐姐们和雅薇服侍，无论她们为我做
什么，我心里都感觉到很舒坦。自从第一次在姐姐家里吃了姐姐做的午饭，第一
次在自己的家里吃了雅薇做的早餐，我就开始期待这种生活能快一些来临。如今
马上就要有两个大美女给自己擦洗身体，自然是满心欢喜的老老实实坐在床上的
等待着。

　　终于看到姐姐从浴室里端着一盆热水走进卧室，雅薇则走过来帮助我脱掉了
身上的线衣，却看着我的短裤脸红红的不肯动手再脱。

　　身上的淤青多数没有破皮，还是有不少渗出血渍，虽然现在已经凝固在受伤
的皮肤表面，但擦洗还是很费力气。换了四盆热水后，终于擦洗身体接近了尾声。

　　我身上的最后一块遮羞布，最后还是被姐姐退了下去，强忍着一种冲动的欲
望，就是不忍着自己目前的状态也是什么也做不了，为了避免面前两个刚出浴美
女的进一步刺激，只能躺在床上闭着眼睛，脑子里努力去想别的事情，任凭姐姐
和雅薇在我那敏感的地方轻轻擦洗。

　　终于擦洗完全身，本来是一件很享受，很香艳的事情，却因为我的遍体鳞伤，
变成一件对身心都是一件煎熬的苦差事，我虽然躺在床上，却是三个人中消耗体
力最大的，因为我要克制那种喷发的欲望，避免在两大美女面前丢丑。

　　显然，两女也并不好受，没有情，女人自然会坦然面对一个赤身裸体的男人，
可偏偏这个未着寸缕的男人，是她们目前最心爱，却没有碰过自己的男人，那双
娇嫩的双手又和自己深爱的男人身体最敏感部位进行着最亲密的接触，两个女人
给我擦拭完身体，已经是香汗淋淋，不得不在把我赤裸着身体，盖上羽绒被后，
又一起走进卫生间，再一次冲洗自己出了一身汗的身体。

　　躺在床上的我，半天才缓过那种冲动的欲望，欲望虽然控制住了，但大脑中
的兴奋神经却无法停下来，虽然很疲劳，可精神头却很足。

　　二女洗完出来，就跟商量好似的，一边一个躺在我身边，鼻中传来女人身上
的香味，更让我无法入睡。倒是身边的两个女人，很快就进入了梦乡，她们太累
了，根本就把躺在身边的赤裸的我当成空气。

　　我睁着一双眼睛，只好无聊的看着窗外，直到窗外完全黑下来，才进入梦乡。

　　　　　　　　　正文第三十一章做人的差距乍那大呢

　　当雅薇扶着我，站在自动取款机旁，清晰地看到屏幕上显示的数字，那种感
觉用语言是无法形容的。我知道在未来的几天里，这个数字还会成倍的增加，最
多能增加到多少，我心里有数。傻傻的看着屏幕发呆了好久，才在后面要提款人
的不满声中，被雅薇搀扶到刘芳的凌志４００车上。

　　没办法，姐姐的跑车虽然炫目漂亮，却不适合我目前的状态乘坐，只能让刘
芳开着她那比较宽大的凌志４００过来送我去姐姐家里养伤。

　　清晨一睁看眼睛，身边早已没有了二女的身影，枕边只留下阵阵的女人清香。
感觉了一下自己的身体，除了略微一点点得酸痛外，基本上已经完全恢复，伸出
手臂那些淤青已经变得很淡，再感觉一下那受伤的右腿，轻轻晃动已经感觉不到
疼痛。

　　掀开被子下床，赤裸着全身把双脚放到地上，扶着墙慢慢的站了起来，右腿
的疼痛感才再一次传来，不过这样的疼痛已经完全可以让我忍受。扶墙一瘸一拐
的走到卧室门口，准备到卫生间去上厕所。

　　刚一打开门，就看到雅倩正坐在客厅了，两人目光相对，我又赶紧把卧室的
门关上，动作快了一些，我的右腿又传来了一阵疼痛，顾不得疼痛，赶紧扶墙回
到床上，又把自己的身体覆盖上，才大声说道：「雅倩姐，你什么时候来的，怎
么一点动静也没有，差点把小禹吓死。」

　　雅倩听到我说话，这才推门进来说道：「我来了快一个小时了，她们俩去送
你干妈去了，我看你没起来，就在客厅里等你。嘻嘻，否则也看不到有人跑光。
哼！真是在自己家里，也太放松了。」

　　我有些尴尬的笑了笑说道：「雅倩姐，你是不是要给小禹换药，麻烦你先给
小禹把衣服拿来吧，等小禹去完卫生间，再换药吧。」

　　「你床头上不是吗？这点小事就凭你身边那么多美女，还不早就给你准备好
了，怎么能轮到姐姐我替你做。」说完白了我一眼，把床头柜上的内衣扔到我的
身上，又走出卧室。赶紧把内衣穿好，又把睡衣裤穿好，这才又扶墙走出卧室。

　　等我从卫生间里出来，再次走进卧室，雅倩已经坐在卧室的床边，看我扶墙
走进来，不情愿的把我扶到了床上，站在那里问道：「你就这样对待小薇？你到
底和多少女人有关系？」

　　看着面色不善的雅倩，没敢立刻回答她的问话，知道此时的她是不放心自己
的妹妹，在头脑中组织了一下语言，这才说道：「雅倩姐，能得到雅薇的感情那
是小禹的福气，雅薇是个好女孩，对小禹深情一片，小禹自然不会辜负雅薇的。
只是，小禹自幼受苦，如今苦难的日子终于要结束了，小禹能有今天，自然是几
个姐姐帮助的结果，这也包括雅倩姐你。小禹不想在得到物质财富后，又背上沉
重的精神负担。小禹不会去玩弄任何一个对小禹好的女人，也不会辜负她们每一
个人，否则今天的小禹，早就不是处男了。小禹只想幸福的享受生活，追求生活
中能给自己快乐的一切东西。」看了一眼站在床边的雅倩说道：「雅倩姐，你说
小禹这么做不对吗？」

　　雅倩一脸无奈的坐到床边，有些茫然的说道：「姐姐我也说不清楚，既然你
已经和雅倩这样了，我这个做姐姐的也不好再说什么，只是希望你能好好待雅倩。
姐姐我本身也是个感情失败的人，根本就没有权力去讨论别人的情感。算了，你
们的事，你们自己看着办吧，我还是先给你换药吧。」

　　雅倩麻利的给我右腿换完药，把东西收拾干净，又从客厅里抱进一个保温饭
盒，那是我很熟悉的饭盒，自然又想到那个漂亮、性感的小香舌。雅倩没有让我
自己起来吃，却依旧是一汤勺一汤勺的喂我。

　　我这才把刚才有些紧张的心情放松下来，有些好了伤疤忘记疼的和雅倩开起
玩笑来，「雅倩姐，这小米粥好热，你是不是先试一下温度，再喂给我吃。」

　　「臭美，想也别想，等我再看到你到处拈花惹草，小心我给你咔嚓了。」

　　看着凶狠的雅倩对我那个部位伸出两个手指一张一合，赶紧闭上嘴乖乖的喝
粥，再也不敢开她的玩笑了。

　　没等喝完粥，姐姐和雅薇就回来了，雅倩把手里的保温饭盒放到我的身上，
说道：「自己喝吧！」就开始另外两个女人一起收拾东西，准备去姐姐家里养伤。
无奈的三口两口的喝光了粥，三个女人也收拾停当，临出门的时候，姐姐才想到
自己的车不适合我坐，对我说道：「小禹，让刘芳来一趟吧，她的车宽敞。」

　　斜坐在刘芳宽敞的车后座上，还沉浸在有钱的快感之中，脑中却想起了大龙
说过的要过来和我一起做生意的事情，就对开车的刘芳说道：「芳姐，你说小禹
目前适合做什么生意，大龙让我找一个能赚钱的项目，想和我一起做生意。」

　　想了一会，刘芳才回答道：「这事情不好说，现在赚钱不容易，你这次只不
过是个机缘巧合，你要是想做生意，还是要好好考察一下，这事情也让姐姐我考
虑一下吧。」

　　坐在身边的雅薇说道：「小禹，先把伤养好，那些事情以后再考虑来得及，
等大家聚到一起，再给你想办法。」

　　「嗯，这倒是个好主意，人多力量大，何况你姐姐我们都是大能人，自然会
有好办法。」刘芳开着车吹起牛来。

　　「芳姐，你外贸的生意如何，小禹能不能做。」

　　「这个你做不了，风险太大，姐姐我到现在还不敢自己单独挑头做，就是因
为这个行业的巨额风险，现在这样，最多是赚不到钱，可是一旦自己做，就不是
赚不到钱的问题了。」停顿了一下继续说道：「小禹，你现在最好是能从小做起，
虽然赚钱少一些，但是比较稳妥，也比较适合你目前的经济实力和社会阅历，等
你上述条件都具备了，你再做较大一些的生意或则进入一个新的行业会好一些。」

　　「嗯，我也是考虑应该脚踏实地一些，这事情等等再说吧，毕竟我现在一点
社会阅历也没有。」

　　「这么想就对了，幸运不会总光顾你，这么好的机遇也不是总有，前几天我
还有些替你担心，怕你赚到几个小钱，就开始想去赚大钱，这样的人目前社会上
是有，只不过，他们都是一些特殊群体，可能你的娜姐属于这一类，对了，小禹，
这事情你可以和你娜姐商量一下，看看她有没有路子。」

　　「呵呵，这不急，以后再说吧。」又想到自己卡里的钱，就说道：「有了钱
的感觉真好，小禹再也不用担心有没有烧饼可以吃了，原来兜里有了钱，可以让
人变得如此踏实。芳姐，你有过这种感觉吗？」

　　「你姐姐我虽然没有受过你那么多苦，可一小家境也不富裕，这才会在这个
行业里拼命的努力工作，才有了今天，当然是知道没钱的滋味了，那是一种让人
无依无靠的感觉，心慌得很。」

　　「芳姐，那你有了钱是什么感觉呢？」

　　「嘻嘻，你姐姐我有了钱就想怎么花出去，然后再赚更多的钱，如此而已。」

　　「唉！可我没有你那种感觉，我只是想如何能赚到更多的钱，好让我父母也
过上好生活。」

　　「呵呵，小禹，这是穷人有钱后的第一个想法，都一样，过不了多久，你就
会有更高层次的想法了，慢慢的你就理解了。」

　　刘芳的一席话让我明白了，我目前和这些姐姐根本就不是一个层次的人，想
达到姐姐们的层次，对我目前来说，可能还是一个遥不可及的目标，无论在金钱、
社会地位、社会阅历等方面，就如同自己的身体一样，只不过是一个雏而已，看
来自己希望的生活，还要经过自己的努力才能获得。无奈的学着小品里的腔调说
道：「做人的差距乍那大呢。」
----------
　　　　　　　　　　　正文第三十二章姐姐是处女

　　在姐姐家里休养了三天，周六早上，自己基本上就可以下地慢慢行走。小静
已经痊愈，不过是明显有些发胖，昨天可是在我面前嘟了一上午的嘴，说自己变
胖了、难看了，可是一到中午姐姐做好饭菜，就又第一个冲到饭桌上，大吃起来。
嘴里一边吃，还一边说自己一回到学校，立刻就会减肥成功。

　　周六早上，三个女的还躺在姐姐的大床上睡懒觉，我却已经从自己的房间里
走到客厅，慢慢的在宽敞的客厅里溜达，做着恢复性锻炼。这是雅倩昨天特意打
电话叮嘱的，让我不要总躺着，也不要做激烈运动，在地上慢慢的走动最好。

　　能够正常行走的人，总是希望自己能经常舒服的躺在床上。但是一旦你失去
了行走的能力，哪怕只有一天，你也会开始对床产生厌烦心理。此时的我就是这
样，穿着脱鞋在地热取暖的地板上，舒服得慢慢走动，感觉到累了，就坐在地板
上休息一会，然后又站起来，继续锻炼。

　　直到伸着懒腰，穿着睡衣的姐姐从卧室里走出来问我是否饿了，才走到沙发
上坐了下来，高兴的说道：「姐姐，走路的感觉真好。」

　　姐姐笑着说道：「小禹，你恢复得真快，还是年轻好，姐姐老了，动一动就
会喊累。」说完坐在我的身边，脸上有路出那种慈爱的目光问道：「小禹，腿好
了，你想做什么？」

　　「姐姐，我还正想问你呢，大龙说过些日子过来和我一起做生意，让我选一
个项目，姐姐，你说我们俩做什么好呢？」

　　姐姐想了一会说道：「小禹，这事情你别急，让姐姐考虑一下，你现在可以
继续做你目前的工作，如果不愿意做，也可以做点别的，或则继续上学，最好不
要在家里待着，等姐姐从北京回来，我们再商量这事。」

　　「姐姐，你去北京做什么？去多久？」我有些吃惊的看着姐姐，这事情这几
天姐姐从来没说过。

　　「姐姐也不知道在那里呆多久，估计最少要一个月，明天姐姐就走，等那边
的事情一办完，姐姐就回来。」姐姐明显的一脸无奈之情。

　　我趴到了姐姐的怀里，低声问道：「姐姐，不会是和小禹的事情有关吧，不
去不行吗？」

　　叹了一口气，用手轻轻的抚摸我的脸说道：「小禹，姐姐身上有很多秘密，
可能这些日子你也感觉到了，只是姐姐目前还不方便对你说，等到以后该说的时
候，姐姐自然会告诉你。小禹，姐姐既然已经心里有了你，绝对不会做对不起你
的事情，姐姐的第一次总是要给自己的小禹留着的。」

　　我抬起头，惊愕的看着姐姐，有些茫然不解的问道：「姐姐，你不是结婚了
吗？难道你还是处…**？」

　　姐姐的脸上又浮起那层忧虑之色，没有回答我的问题，只是点了点头。

　　看到姐姐虽然没有说话，却肯定的答复了自己的疑问，也开始坐在那里发起
呆来。「这到底是怎么一回事，姐姐结婚了，却还是个**；姐姐是个昔日的大明
星，却说不做就不做了；姐姐可以一个电话，就让一个黑帮覆灭掉。可姐姐为什
么只在一家小公司里做一个主管会计呢？姐姐身上确实有太多的神秘，让我根本
就想不明白。」

　　「好了，别胡思乱想了。」姐姐站了起来，「我去给你们准备早餐，小禹，
姐姐走后，你经常过来，给姐姐照看一下这个房子。另外，我已经让人给你办理
了驾驶执照，周一会有人给你打电话，你就按照他说的办就行了，家里的钥匙和
车钥匙我都给你留下。」姐姐说完，走进厨房准备早餐去了。

　　坐在沙发上的我，却还是呆呆的发傻，还没从惊愕中清醒过来。直到卧室里
的两个女孩子伸着懒腰先后走出卧室，我才回过神来。

　　「鱼子哥哥，一早上就坐在那里发呆，想什么呢？和妹妹我说说。」

　　「你才发呆呢，哥哥我是在想以后做什么工作，这可是你哥哥我的人生大事，
你个小丫头懂什么。」我没有把姐姐的事情对她俩说，姐姐既然都不告诉我，一
定是有什么难言之处，当然是知道的人越少越好。

　　「哼！鱼子哥哥，你别看不起人，我的胸比雅薇姐的还大呢。」小静边说，
还边在我面前挺起那饱满的丰胸。

　　还真别说，屋里的三个女人，还真是小静的胸部最丰满。我看着这个在我面
前骄傲的展示自己的女孩，有些哭笑不得的说道：「没听说过胸大就不是小丫头
了。」

　　「哼！才比我大两岁，就好像自己多大似的。」转身走进卫生间，洗脸去了。

　　看着小静的背影，无奈的晃了一下头，继续在地板上慢慢的溜达，脑海里却
是姐姐刚才说过的话。

　　雅薇洗漱完走出来说道：「小禹，休息一会吧，你都走了一早上了，锻炼也
不急于一时。」

　　「没事，走一走感觉很舒服。」

　　吃完早餐，姐姐和雅薇、小静去逛商场，我却一个人坐在沙发上独自伤感。
想到这些日子和姐姐在一切的快乐，姐弟的感情快速升华，可这美好的日子才刚
刚开始，姐姐就要长时间离开我。眼睛看着电视，却不知道上面在演什么。直到
先后接到几个姐姐的问候电话，心情才略微转好，当接到小美姐说她和亚茹姐下
午回来的电话，心情才高兴起来。又给几个姐姐打了电话，约她们下午一起过来，
好好聚一下，就算给姐姐送行吧。

　　姐姐和两个女孩一直逛了四个多小时才回来，三个人拎着大包小裹走了进来。
看着两个女孩在我面前高兴的展示姐姐给她们买的新衣服，心里却在想，「要是
姐姐不走，大家高兴的生活在一起该有多好。」

　　姐姐把一件半截的羊绒短大衣递到我的手里说道：「小禹，去试试吧，看看
合不合身。」站在镜子前，摸着柔软的羊绒大衣，心情却无法高兴起来。

　　姐姐在一旁拍了拍我的肩膀安慰我道：「小禹，姐姐又不是不回来，别伤心
了，像个男子汉一样，姐姐会在最短的时间里赶回来的。」

　　看着客厅里依然高兴的摆弄自己新衣服的两个女孩，低声问姐姐道：「姐姐，
你真的不是骗小禹，一个月就回来吗？」姐姐笑了，小声说道：「你真是个孩子，
你又不是没断奶，难道还要让姐姐把你也领到北京去呀！」姐姐的调笑让我压抑
了一上午的心情终于烟消云散。这才把几个姐姐要来的事情告诉姐姐，姐姐一听
就高兴得说道：「太好了，晚上我们就去唐敏的明月楼大吃一顿。」

　　　　　　　　　　正文第三十三章聚散依依（一）

　　姐姐像一个小女孩一样跑出卧室，对那两个正在臭美的丫头说道：「小薇、
小静，晚上小禹的姐姐们都过来，我们去明月楼大吃一顿，庆贺小禹身体康复。」

　　「太好了，我姐姐来不来？」雅薇高兴之余，第一个想起的是雅倩。

　　「当然来了，她也是小禹的姐姐，怎么能少了她。」

　　「姐姐，就给鱼子哥哥庆贺呀，是不是也应该给我庆贺一下身体康复。」小
静身子几乎吊在了姐姐的身上撒娇的说着。

　　「当然了，姐姐怎么会忘记了你这个妹妹呢。」姐姐宠爱的捏住了小静那挺
翘的鼻子。

　　小静立刻从姐姐身上下来，跑到一边噘着嘴，嘴里还不住的嘀咕着，「讨厌！
姐姐和鱼子哥哥一样讨厌，总涅人家鼻子。」

　　跟着姐姐身后走出卧室的我，被小静的表情逗得哈哈大笑起来，姐姐和小薇
笑得直接坐到了地板上。被笑得莫名其妙的小静，正要发飚，门铃响了起来，小
静又高兴得喊道：「我来，我来。」跑到门口的过道上把门打开。

　　「让我猜猜，这么漂亮的小妹妹，一定是小静了。」门口传来了单美的声音。

　　我走到门口看到单美、郭亚茹和刘芳，看到他们手里拎着旅行包，惊喜地问
道：「姐姐们，你们不会还没回家吧。」

　　单美一边往屋里走，嘴里还一边说道：「死小子，受了这么重的伤，也不告
诉姐姐，是不是把我和亚茹不当姐姐了。」

　　「小禹，你的伤怎么样了，看样子好像没事了。」雅茹关切地问着。

　　「呵呵，没事了，小禹不是怕姐姐们担心吗，影响姐姐们在外面的工作。」

　　「哼！算你会说话，看在你有伤在身，这次就暂不追究了。」单美还是用她
那特有的方式，表达自己对我的关心。

　　姐姐出现在过道口上，对进来的三个女人说道：「快进来吧，小美真拿你没
办法，一回来就和小禹斗嘴。这位就是亚茹吧，就我们是第一次见面，辛苦了，
出去这么久，还没回家就来看小禹，你们姐弟的感情真让我嫉妒。」

　　「你就是赵娜，小禹的第一个姐姐，总算我们见面了，呵呵，你可真漂亮，
不愧是个大明星。」雅茹和姐姐一见面，两人就热情的聊了起来。

　　三个姐姐在门口脱了鞋，直接穿着袜子走在地板上，单美一走进客厅，就一
屁股坐在地板上，「地热就是好，一进来就感到温暖。娜姐，真不好意思，都怪
我，把那家我不熟悉的公司也介绍给了小禹，才会发生这些事情。」

　　「没事，这对小禹也应该是一件好事，年轻人总是要经历一些坎坷，才能成
长起来。」姐姐安慰着单美。

　　亚茹姐脱掉了外衣，挂在门口的一架上说道：「小美就是办事毛躁，自己不
熟悉的公司，怎么能介绍给小禹，还好这次有惊无险，以后可不能这样好心办坏
事了。」说完也坐到了地板上。

　　姐姐把沙发上的靠垫拿了几个放到地上说道：「既然都喜欢席地而坐，就把
这些垫子放在你们高贵的臀部下面吧。」

　　「小禹，你这两个姐姐一听我说你受伤了，没头没脸的就把我骂了一顿，说
我没照顾好你，姐姐我可真是比窦娥还怨呀。」最后一个走进来的刘芳露出一脸
的委屈。

　　「好了，小芳，你也别抱屈了，这次都是我的错，那个该死的黄力，居然玩
这一手，姐姐以前和他并没有生意往来，前些日子他们公司突然找到我，要货量
还挺大，那天你说要做这一行，我只注意了要货的数量，根本就没想到他们原来
是在探听各家的供货能力。好在小禹富大命大，躲过一劫。今晚，我给小禹摆酒
压惊，大家作陪。」单美摆出一幅做错事受罚的样子。

　　「呵呵，小美姐，这事可不能怪你，小美姐也是为了我好，谁也想不到他们
会这么做。不过，小美姐今天你这顿酒暂记，敏姐今天已经在明月楼准备了。」
我安慰着小美，的确，这事情的发生，和小美姐根本就没有关系。

　　「那好，我这顿就改日，今天先吃你敏姐的。」单美一幅无所谓的样子。

　　大家坐在一起闲聊了一会，姐姐对小美和亚茹说道：「你们也累了吧，去卫
生间里冲洗一下，然后在卧室里休息一下，晚上好有精神一起疯。」

　　看着二女走进屋里去换衣服，姐姐对雅薇说道：「小薇，你去储藏间里，把
我那套茶具搬过来，我们就坐在地上喝功夫茶，让你们看看我的手艺如何。」雅
薇和小静起身一起去找茶具了。

　　看到雅薇摆好了茶具，姐姐说道：「我平时根本就不喝茶，这套茶具还是几
年前我演电影的时候买的，那时候是为了赶时髦，这工夫茶手艺，也是演电影的
时候现学的，估计现在也忘得差不多了。」一边说，还一边熟练的把茶具摆放在
茶桌上，把雅薇在饮水机上接好的一壶热矿泉水放到电热器上，接通电源，一会
电热水壶里的水开了，姐姐开始用热水清洗茶具。

　　看着姐姐熟练的动作，我有些不相信姐姐会几年没做过这事情，这套繁琐的
过程，不是经常做的人，应该不会这么熟练。

　　姐姐似乎看出了众人的疑问，一边把闻香杯递给大家，一边说道：「我们北
方不太习惯这种繁琐的功夫茶，其实这在南方还是很普遍的，我这个手艺可是和
一个自称茶道大师学的，当时电影中需要我熟练的操作，本来可以用替身，可我
看这个挺有意思，就自己学了。」

　　看着姐姐把水倒入放有茶叶的小南泥壶中，又把茶水倒掉，就好奇地问道：
「姐姐，为何把茶水倒掉？」

　　「这是洗茶，武夷岩茶的第一道工序就是洗茶。」然后又把水倒入茶壶，这
才给我们每人面前的小杯里倒入茶水。

　　茶水一倒入小杯，一股清香弥漫开来，姐姐把自己面前的一小杯吸入口中说
道：「这茶唯一不好的，就是在喝的时候，会有这种动静，对我们女人来说很不
雅观。」

　　大家都学姐姐的样子把茶吸了进去，一时，房间里充满了喝茶的动静，几个
女人相视一笑，也都感到这动静不是很好听。

　　喝了一会茶，另外几个姐姐也都陆续到来，小美和亚茹也洗完了，就穿着睡
衣坐在地板上，十个人围坐在一起喝着功夫茶，聊着天，其乐融融。

　　　　　　　　　　正文第三十四章聚散依依（二）

　　自从嘉莉姐进屋坐下，小静知道嘉莉姐的身份后，这小妮子就围着嘉莉姐的
身边转，一会给嘉莉姐端茶，一会给嘉莉姐拿个坐垫，把个吉嘉莉哄得非常高兴，
不住地说等毕业后也让小静去他们单位上班。

　　我看到小静终于露出满意的微笑，就知道这小妮子打的鬼注意，会心的和雅
薇相视一笑。小静目前学的也是中文专业，虽然才是大一，可她很清楚自己的专
业并不好找工作，如今有嘉莉姐这样的大靠山，自然是不会放过机会。

　　后来的三个姐姐又关心的询问了我的恢复情况，看看时间也差不多了，唐敏
就提出大家现在就去酒楼。

　　「等我一会，我去把衣服穿上，总不能就这样去酒楼吧。」小美姐跑进了卧
室，亚茹也跟了进去。

　　站在电梯里，看着身边围绕的大小美女，有一种万绿丛中一点红的感觉，
「要是大龙来了就好了，再有这样的聚会，他也好给我做个伴，省得我在这里有
一种被美女环绕的感觉。」

　　姐姐没有开车，她那车除了漂亮和动力强劲外，最不适合人多的时候使用。
我坐上了唐敏的宝马，雅薇和姐姐坐在后面，小静自然坐上她目前最喜欢的嘉莉
姐的奥迪，小美和雅茹是被刘芳直接从机场接到这里。十个人，三辆车，绕过高
尔夫球场，再穿过两条街，来到了明月酒楼。

　　众人一走进酒楼，就感受到唐敏的刻意安排，几个身穿旗袍的漂亮女服务员
站成一排，对我们众人躬身施礼，嘴里还不住地说着「欢迎光临！」，我则被两
个身穿旗袍的美女搀扶着走进电梯，虽然我已经完全可以自己走，却也没有拒绝
敏姐的一番好意。

　　众人被领到酒楼四楼最豪华的包房里，一进包房小美就对唐敏说道：「小敏，
你这间包房可够黑的，没有上万的消费，你是从不外定。这下好了，以后就把你
这里当成点了，再有客户，一律在这里消费，总要关照自己姐妹的生意。」刘芳
和雅茹也随声附和。

　　吉嘉莉却说道：「我都已经把支票放在这里了，以后的明月酒楼就是我们单
位的定点请客酒楼。」

　　唐敏自然是满心欢喜，今天能借助弟弟小禹结识这么多个行业精英，对自己
酒楼今后的生意，那是大有好处，尤其是小美刚才的一番话，唐敏知道，别看这
三个女人只不过是公司业务经理级别，可是她们的业务量却是巨大的，一年一个
人在自己的酒店里消费百八十万根本不算什么。

　　我也感到很高兴，自己的这些干姐姐，能和睦相处，彼此相互照应，这可是
一个不小的力量团体。

　　菜很快就端了上来，可是几个女人却为喝什么酒争执起来，小美坚持要喝五
粮液，雅倩坚持喝啤酒，嘉莉姐坚持喝红酒。最后还是姐姐出来打圆场，让大家
随意。

　　我和姐姐不想喝酒，姐姐说自己从来不喝酒，可是在场的人除了我之外，没
有一个相信。小美姐还把目前国内的一大串当红影星如数家珍般说了出来，「这
些人，那酒量，我是自愧不如，喝完酒就开始耍酒疯，耍上酒疯就开始打人，砸
东西。」

　　「小美姐，那你是说姐姐也这样了。」我看着微笑的姐姐为姐姐打抱不平。

　　「死小子，又和我作对，就向着你娜姐姐，看我一会怎么收拾你。」小美开
始威胁我。

　　「好了，你们也别闹了，小娜，你们四个喝这个吧，这东西甜甜的，凉凉的，
喝了也不会头疼。」嘉莉姐拿出了从上楼的时候我就一直注意的那两个细长的精
美包装盒。

　　「小敏，让服务员取点冰块来，这东西不凉不好喝。」嘉莉姐对敏姐说着。

　　「嘉莉姐，这是什么东西？」我好奇地问道。

　　「这是目前欧美流行的冰酒，很好喝的，你们不喝酒的喝这个吧，」嘉莉姐
边解释，边把包装盒打开，两个深蓝色的细高酒瓶出现在众人面前。

　　「嘉莉姐，什么是冰酒，这名字我还是第一次听到。」我有些好奇地问道。

　　「冰酒呢，就是白葡萄酒，只不过它的原料和普通的白葡萄酒有些区别，它
的原料是在零下十度采摘下来的葡萄酿制而成，喝的时候最好加冰或冰镇后，口
感才好。」经过嘉莉姐的一番解释，几个不想喝酒的人也来了兴致。结果，满酒
桌上没有一个人躲过喝酒这一关。

　　作为东道主的唐敏，自然是先来个祝酒辞，「今日我们姐妹，能相聚在此，
都是因为有了小禹这个共同的弟弟，为了小禹的康复，也为了我们姐妹今后加深
感情，我提议连干三杯。」说完话就要把自己杯里的酒倒入口中，小静在一边嘀
咕道：「还有我呢，怎么敏姐姐不祝贺我康复呢。」

　　敏姐赶紧加上一句，「对，还有我们的小妹妹小静康复出院。」众人都笑了。

　　等到四个喝白酒的姐姐喝完一轮，一瓶五粮液也剩下了一半，看得不喝酒的
众人直眼晕。雅倩在喝完三杯啤酒后，连声高呼，「不行，不行，我也喝白酒，
你们这个喝法，我可受不了。」

　　我却和姐姐对视了一眼，彼此偷偷的直笑，还是我们这些喝冰酒的好，不用
干杯。只有小静这妮子，喝干了自己高脚杯里的冰酒，还在那里咂嘴，「真好喝。」
坐在旁边的嘉莉姐立刻说道：「你才做了手术，不能喝这么多凉的，服务员，给
她热两个露露。」小妮子脸红扑扑的吐了一下舌头。

　　雅倩的酒杯里倒入了白酒，不过雅倩却很不满意的站了起来，大声说道：
「这小酒杯喝酒太没意思了，我们今天用大杯，服务员，去，再给我们拿五瓶五
粮液来。」

　　我可知道刘芳、小美、亚茹的酒量，上次她们三个喝了两瓶五粮液，跟没事
人一样。有些担心地对雅倩说道：「雅倩姐，你能行吗？」

　　「放心吧！小禹，你姐姐我心里有数，今天总要分出个胜负，省得以后聚在
一起谁也不服谁。」雅倩一脸的无所谓。

　　雅倩这一表态，居然把最能咋呼的小美给镇住了。酒杯换过后，五个喝白酒
的女人坐在一起，还真有一种巾帼不让须眉的劲头。

　　这顿酒喝的大家兴致很高，我们四个人把两瓶冰酒喝光，感觉不过瘾，又喝
了两瓶干红，就已经找不到东南西北。那五个喝白酒的姐姐也倒下了三个，只有
雅倩和刘芳还略微清醒，两人还在彼此不服气的继续喝着。整个包房里，只有小
静一个人是完全清醒的。

　　结果可想而知，九个人在小静指挥服务员的帮助下，由酒店的司机开着姐姐
们的车把这些女醉鬼们送到姐姐的家里。

　　半夜里，我醒了过来，却发现小静穿着睡衣正趴在我的怀里睡得香甜，用手
捅了一下她，小妮子转了一个身，嘟囔了一句不知道是什么的话，又继续睡觉。

　　只好自己走下床，来到客厅里打开灯，差一点没把自己乐死，三间卧室的门
大敞四开，姐姐的卧室里有四个人，姐姐和雅薇睡在床上，雅倩和刘芳躺在地上
睡得正香。另一间卧室里，小美和雅茹都睡在地上，床上一个人也没有。再看另
一间卧室，嘉莉姐睡在床上，唐敏趴在地上睡觉。

　　费了半天的力气，才把睡在地上的这些女醉鬼们弄到床上，自己也累得一身
汗。走进卫生间，舒服的冲了一个热水澡，看到自己身上的淤青基本不见了，走
出卫生间，这才感觉到满屋子全是浓重的酒气，把凉台的窗户打开一条缝，一个
人舒服的坐在沙发上看电视，等待这些女醉鬼们醒过来。

　　　　　　　　　　　正文第三十五章敲诈美女醉鬼

　　姐姐走了，姐姐并没有因为醉酒误机而怪罪我没把她叫醒，却是梳洗完毕后，
一个人拎着简单的行李，匆匆赶到机场，在机场给我打了一个电话。

　　「小禹，姐姐不在的时候你多保重，姐姐不希望你过早的经商，你还年轻，
应该继续学习，这样你将来才有资本做大事。」

　　「姐姐，你放心去吧，小禹听你的。」

　　「小禹，你去读研究生吧，你想读什么专业，姐姐可以给你联系好学校。」

　　「姐姐，离报考的时间太近了吧，再说我也一直没有复习，我怕考不上。我
倒是想读ＭＢＡ，将来希望自己能在商业方面有所发展。」

　　「没问题，姐姐会给你联系，我会把你的电话告诉对方，让他们去找你，估
计不用考试。」

　　「那可太好了，不用考试就能上学，我可轻松多了，反正小禹也只是为了多
学一些知识，那个文凭我倒是还真的不是很看重。」

　　「好了，这事就这样说定了。小禹，在姐姐的卧室里，你打开壁橱，会发现
壁橱里面有一张壁画，壁画的后面是一个保险柜，里面姐姐给你留了点钱，应该
足够你上学用的了，密码是姐姐的生日，你应该记得吧。」

　　「姐姐，我记得。不过，小禹自己现在有钱，足够用的了。」

　　「傻小子，这是姐姐的心意，好好的保重自己，等姐姐回来，好了不说了，
飞机要起飞了，记住姐姐爱你。」

　　没等我说「我也爱你」，姐姐就挂断了电话，我看看手机上显示的时间九点
整。姐姐整整晚了一个小时，才坐上下一个航班飞往北京。

　　看着每一个房间里依旧呼呼大睡的美女们，一点形象也没有。实在不忍心让
她们美好的形象在我的心理打折扣，只好走进厨房为她们熬点小米粥喝。

　　一个多小时以后，第一个醒的居然是喝酒最多的雅倩，披头散发，素面朝天
的走了出来。手里拿着姐姐的一套睡衣，冲进了卫生间。

　　看到眼睛红肿的雅倩姐走出卫生间在擦湿漉漉的头发，就调侃道：「雅倩姐，
在地上睡一夜很舒服吧。」

　　听了我的话，雅倩愣了一下，自己好像在回想昨天的情景，想了半天才说道：
「瞎说，我刚才明明是在床上起来的，怎么会睡在地上。」

　　「呵呵，你们一个个醉得跟死猫似的，当然什么也不记得了，估计我那时候
要是做点什么坏事，你们肯定也不知道。」

　　雅倩站在那里发了半天的愣，估计是在品味我说的话，是不是真的被我占了
便宜，好一会才一脸奸笑对我说道：「小禹，姐姐对你好不好。」

　　「当然好了。」

　　「那你能不能不和其她的人说姐姐在地上睡觉的事情。」

　　「这个么，也不是不可以滴，那就要看雅倩姐如何做了。」我早就看出她不
怀好意，故意敲诈一把。

　　咬了咬牙，雅倩说道：「好，姐姐答应你，你说吧。」

　　「呵呵，这个先记着，等小禹想好了，再告诉姐姐。」估计雅倩目前酒精的
作用还没有完全失效，并没有明白我这是给她挖了一个坑，就爽快地答应了。

　　看到雅倩高兴的走进厨房去喝小米粥，我就坐在地上，学起姐姐的样子，玩
起了功夫茶。等待着第二个醒后，被我敲诈的美女。

　　嘉莉姐第二个走出卧室，也不知道什么时候她把自己的外衣脱掉了，只穿着
紧身线衣线裤走了出来。看着嘉莉姐那让人喷血的身材，心里的一根玄动了一下，
却不敢调侃和敲诈她，只是用手指了指卫生间，看着她那迷人的身材一扭一扭的
走了进去。

　　嘉莉姐虽然现在是一只醉猫，可是虎威尤在，我还真不敢去戳她的虎须。只
好喝着功夫茶，耐心的等待下一位。

　　看着亚茹拿着睡衣走出卧室直奔卫生间，就招手让她过来，雅茹迷迷糊糊的
坐到我身边，打着哈气问我什么事。

　　「亚茹姐，嘉莉姐正在里面，你等一会再去。亚茹姐，昨天晚上在地上睡得
舒服吧。」

　　亚茹立刻清醒过来，用手捂住我得嘴，低声说道：「小禹，这事别和其她姐
姐说，否则，姐姐我可糗大了。」

　　「当然可以了，不过姐姐总要给点封口费吧。」我得意地对亚茹说道。

　　亚茹明知道我在敲诈，可是没办法，没有哪一个美女愿意让别人知道自己的
糗事，只好说道：「好好好，姐姐答应你。」

　　我心里很得意，「呵呵，又摆平一个。」

　　直到摆平了最后一个走出卧室的小美，看着小美一脸愤怒的瞪着我，得意的
站起身来，能让小美在我面前吃瘪，是我最开心的。走进厨房，去喝小米粥去了，
「原来敲诈这么有乐趣，看来以后要经常做。」

　　从厨房里出来，却看到六个大美女围坐在我刚才的地方，在喝功夫茶。看着
她们那暴露的睡衣和紧身内衣，心里愤愤地在想，「哼，简直不把我当成男人。」
却不敢走过去，只好走进自己的卧室，这才看到卧室里更不是我待的地方，此时
的小静已经蹬开了被子，白花花的大腿暴露在空气中，赶紧又退出卧室，只好硬
着头皮，坐到这些大美女身边。一幅低眉顺眼，不敢东张西望的小媳妇模样。

　　「小禹，小娜哪里去了？」嘉莉姐问。

　　「去北京办事去了。」我依旧是低着头。

　　几个女人都没有再问什么，也许她们对于这种外出习以为常，根本就不当一
回事。

　　不过，我的窘态很快就被小美发现了，这个伶牙俐齿的美女姐姐立刻就开始
对我进行报复。

　　「小禹，怎么低着头说话，为什么不抬起头来，是不是做了什么亏心的事情，
有些不好意思了。」小美的话，除了嘉莉姐不明白，其余四个姐姐心里都跟明镜
似的，刚刚被我敲诈完，记忆尤存，自然都在看热闹。

　　「小美姐，你的车灯太晃眼睛了，小禹怕把眼睛晃坏了，里面长出东西来。」
嘴里这么说，心里却在想，「哼！非找个机会把你吃了，看你再对我凶。」

　　「不会吧，小禹，我怎么感觉你这话说得口是心非呢，也不知道谁的床上，
现在还睡着一个小美女。」小美是一步也不放松。

　　「小美姐，这事可不能瞎说，传出去让小静以后怎么做人。」

　　「事你都做了，还怕人说吗？」

　　「小美姐，我昨天可是在沙发上睡的。」

　　「切，都喝醉了，你想怎么说也自然没人知道，凭什么我睡在地上，你就睡
在沙发上。」众人一听小美这么说，都哈哈的大笑起来，小美这才发现自己说漏
嘴了，把自己的糗事无意中说了出来。

　　看到众人的哄堂大笑，小美的脸上可就有些挂不住了，美女最怕的是在众人
面前暴露自己的糗事，如今见自己说漏了嘴，却狠狠地看了我一眼。

　　看到小美的表情，我无奈的咳了一下嗓子说道：「小美姐，这也不是只有你
一个人，不是还有别人嘛。」话音一落，其她五个姐姐立刻停止了笑声，都把眼
睛看向我，小美那通红尴尬的脸立刻恢复过来说道：「嘿嘿！原来你们笑话人不
如人呀！」几位姐姐就当没听见一样，依旧看着我，我微笑着说道：「躺地上睡
觉的人已经飞走了。」众人这才松了一口气，把眼睛离开了我的脸上。我却在心
里不住的祈祷，「姐姐，你就原谅小禹吧，小禹也是迫不得已，在几位姐姐的淫
威之下，冒犯姐姐。」

　　　　　　　　　　正文第三十六章买个驾证学开车

　　姐姐们在姐姐家里闹腾了一天，晚上，雅茹又做了一桌丰盛的饭菜，这次没
有一个人提议喝酒，大家都不住嘴的吃饭，能不饿吗，喝了那么多酒，早上起来
虽然晚一些，可都只喝了一点小米粥。

　　小静因为明天早上要上课，就坐嘉莉姐的车回学校去了。雅薇因为我已经明
确对她说，不希望我们之间这么快就同居在一起，也极不情愿的和雅倩一起回家
了。

　　看着空荡荡的大房子，我才感受到一种孤独和寂寞向我袭来，「真不知道姐
姐是如何承受这样的滋味，时间长了肯定会让人发疯。」

　　想在姐姐的大床上睡觉，感受姐姐的气息，却被床上的阵阵酒臭之气薰跑，
「唉！美女也不是什么时候都是香的。」无奈之下回到自己的卧室里舒服的睡着
了。

　　清晨醒来的第一件事情，把几个房间的被罩和床单都扔到浴室里，翻箱倒柜
在储藏间找到了全自动洗衣机的使用说明书，开始彻底清洗因为姐姐们醉酒带来
的异味。把客厅、卫生间、厨房清扫一遍，一看时间，居然就用了一个多小时。
躺在沙发上看电视新闻，心里还不住地在想，「姐姐平时是怎么打扫的房间，她
不累吗？」

　　两个小时后，才把那些被罩、床单洗完，把两个凉台的凉衣架都挂满了，心
满意足的走进厨房，给自己煎了两个鸡蛋，吃了两片面包。

　　看看到了上班时间，给公司打了一个电话，告诉那个满口四环素牙的李丽，
自己不能再去上班了，对方没说什么，只是让自己方便的时候去公司结账，我心
里在笑，什么结账？无非是想收回那个破自行车和自己现在用的小灵通，因为当
时我清晰地记得，合同上写明工作不满半个月，公司不支付工资。

　　刚放下电话，雅薇又打了进来，两人在电话里褒了一会电话粥，估计是她有
事情做了，就挂断电话。

　　百无聊赖的在几个房间内四处乱串，终于找到了自己喜欢的东西- 电脑。这
个房间应该是姐姐的书房，只是有些不明白，为何姐姐在书房里会放一张床，审
视了一会这张床，才发现端倪。原来这是一张沙发床，摆弄了一会，才把沙发床
变成沙发。坐在书房写字台的座椅上，审视着这间书房。

　　在姐姐家里住了几天，我还是第一次真正走进这个房间，除了刚才的那张沙
发床以外，房间里只有一个放满书的书架和写字台，起身走到书架面前，挑了一
本书，又坐到写字台前，才看到写字台下面的一根网线，顺着网线在写字台和副
台的缝隙之间，发现了一台笔记本电脑。高兴得打开电脑，接通电源，却被告知
需要密码，看着电脑上的密码输入框，有些不理解的把电脑合上，「怎么什么事
情一到姐姐这里，都变得神秘了呢？算了，有时间自己去买一台电脑吧，姐姐既
然不想告诉自己，一定有她自己的理由。」于是又拿起那本书看了起来，只看了
两页，放在客厅里的小灵通就响了。

　　一个男人的声音在电话中传来，「你好！你是禹域嘛？」

　　「你也好！我就是，请问你是哪位？」

　　「你姐姐赵娜让我给你办理驾驶证，你去照相馆对他们说你要办理驾驶证，
他们自然就知道你用什么照片了，然后你在准备一千五百元钱，和身份证复印件，
准备好了就给我打电话，我过去取，大概明天我就能把驾照给你送去。」

　　「那我也不会开车呀，难道办理驾照不需要学吗？」我有些疑惑的问对方。

　　对方在电话那端笑了，「我给你办理的不用学，你可以找朋友教你开车，也
可以花钱雇请教练，这些就看你自己如何选择了。」说完对方把电话挂断了。

　　我这才明白，原来证件还可以用钱买到。「这是什么世界呀！有了钱还真就
是大爷了，居然可以不用参加学习。」

　　带着疑惑又给小美打了个电话问道：「小美姐，现在考一个驾照需要多少钱。」

　　「怎么死小子，想学开车了，大概是三千多吧。」

　　「那需要学习多长时间呢？」

　　「好像是四十天左右。」

　　「刚才有人给我打电话，说不用我去学习，只需要一千五百元钱就可以办下
来，明天就能把驾照给我送来。」

　　「嗯，没错，这可都是内部价钱，你小子不错呀！姐姐我还花了两千元钱呢，
才买到手。」

　　「可我也不会开车呀，怎么才能学会呢？」

　　「小笨蛋，这还不简单，开车不过是个熟练工种，凭你那么机灵，两天保准
可以上路。」

　　「真的，那也太容易了，怎么我看着那么复杂呢？」

　　「好了，你先把证拿到手，下午我给你这小笨蛋找一个教练。」

　　满意的放下电话，穿上衣服去外面照相馆照了立等可取的照片，又到自动提
款机上取了三千元钱。一边往回走，一边给那个办证的人打电话，然后就乖乖的
在家里等那人上门来取。

　　听到敲门声，把门打开，一个身穿制服的警察出现在我面前。双方介绍一番，
才知道他就是给我办证的人，警察也没进屋，收了钱和照片就走人，临走还说了
一句「明天给你送证来」。

　　坐在沙发上，想着刚才发生的事情，总有一种不真实地感觉，「如果什么证
件都可以用钱买到，这也太可怕了，以后学生们不用上学了，都买个毕业证算了。」
想不清楚就不想，走进书房，做到写字台的座椅上，又看起书来。

　　下午，小美给我找的姓李的教练就把我拉到一个僻静的地方，教我学开车。

　　「李哥，我可从来没碰过车，目前对车基本上和白痴一样，你就从最基本的
教起吧。」我对这个三十多岁的李姓教练说道。

　　「小禹呀，车这个东西呢，无非是代步的工具而已，只要你正确地操控它，
其实开车是一件很简单的事情。你这么年轻，理解能力一定很高，我大概给你说
说，你就能把车开走。」这位李哥说得很轻松。

　　一个小时以后，我就可以轻松的驾驶这辆手动挡的捷达车在低速档内行驶自
如，有些得意地问坐在身边的李哥道：「我是不是这样就可以了？」

　　「还不行，一会我们找个人少的地方上路，你感觉一下，就知道目前你还差
什么了。」李哥摇了摇头，否决了得意的想法。

　　一到公路上，我才发现自己根本就不会开车，如果此时我有八只眼睛，估计
也不够用，不仅手忙脚乱，还经常弄得汽车熄火，有些丧气的对李哥说道：「怎
么会如此呢，刚才不是好好的吗？」

　　「这很正常，你在空旷的地方，完全没有任何顾忌，可一到了真正的路面上，
你的心理作用就让你操作失控，你不但要注意自己不碰到行人和车辆，还要去注
意别的车辆不碰到你，自然你的眼睛就不够用了。」伸手指向一辆正在行驶的汽
车继续说道：「开车最重要的一点就是时刻你都能控制住自己的汽车，无论什么
情况下，你都能让自己的汽车停在你想停的位置上，这样才能说你会开车了。」

　　结果我用了两个小时，才勉强算是停在了自己想停的位置上。李哥又把一些
基本开车要领教给我，这才让我开车又开车上道。

　　这次明显好了许多，不过还是紧张得出了一身的汗，车熄火的次数却明显减
少了很多，有时候还能在开车的时候和李哥调侃两句。

　　李哥叫李岩，人很实在。一直教我开车到晚上七点钟，直到我熟悉了夜间行
车的注意事项，才高兴得说我可以了。

　　请李哥在小饭店里吃了一顿饭后，高兴的回到姐姐的家里，却按捺不住兴奋
的心情，拿起姐姐留下的车钥匙，坐电梯直接到了地下停车场里，坐在这辆炫目
保时捷跑车里，才发现自己对这车的操控方面根本就不熟悉，只得又跑回楼上，
拿来说明书一一对照，直忙乎到半夜，搞明白车上各个按钮的功能，才心满意足
到楼上去睡觉。

　　第二天还在睡梦中，就被敲门声惊醒，打开门一看，是那个警察给我送驾驶
证来了，谢过对方后，两人客气了几句，警察就走了。

　　我一看表才发现已经是八点多钟，看来人确实不能没有事做，没事做的人就
会放松自己，会和床很亲密。匆忙弄了一点早餐吃，就想下楼去开车，毕竟，现
在开车对我来说吸引力是巨大的。穿好衣服刚想下楼，电话却想了起来。

　　看到一个不熟悉的电话，接听后问道：「你好！我是禹域。」

　　电话里传来一个男人的声音，「你好！我是Ｈ工大管理学院办公室，陈院长
让我问你今天十点是否有时间，如果有时间他在办公室等你。」

　　「有有有，我一会就到。」我兴奋得连说了三个有，「哦，对了，请问一下，
你们管理学院在什么位置？」

　　「你一进校区的大门，就能看到管理学院的大楼，陈院长的办公室在八楼。」

　　对方撂了电话，我才想起来Ｈ工大有两个校区，管理学院在哪个校区呢，算
了，反正有一个校区就在开发区里，一会开车到门口问一下吧。

　　　　　　　　　　　　正文第三十七章重返校园

　　Ｈ工大是一所是国内著名的工科院校，也是我心中一直的痛，高考时候志愿
就是这所大学，却因为贫困和它失之交臂。如今，在大学毕业两个半月后，将重
返这里读书，激动的心情已经无法用语言来形容。

　　开着姐姐的炫目跑车，来到了Ｈ工大在开发区附近的校区，向门口的保安一
打听，才知道管理学院在市中心的校区。

　　姐姐的车是好车，不过开着好车的我依旧是路上的障碍物，而且是严重的障
碍物。一路上还闯了几次红灯，这绝对不是有意的，完全是在一种无意识状态下
典型的跟随冒进。一个个站在信号灯下的警察只是向我行注目礼，却没人来管，
不免有些得意，「牌好，车亮，就是牛。」

　　不过好运也不是总伴随着我，在最繁华的新世纪商城信号灯处，终于第一次
被一个漂亮的警花礼貌的请下了车。没人管的时候自己是真的感觉太好了，这一
有人出来管理，才发现原来自己是这个城市里最无依无靠的人。兜里的驾驶证还
没有和我亲密一个小时，就到了那个漂亮的警花手里。把车停到路边，看看时间
还有十五分钟就到了十点，对跟过来的警花说了一句「大姐，我有急事，一会回
来接受你的处理。」用遥控器把车锁好，坐上一辆出租车向Ｈ工大奔去。

　　出租车上，那个司机还一个劲地说：「兄弟！真牛，人亮、车亮、牌更亮。」
没有理会这个啰嗦的司机，只是不断的催促他快一些。

　　气喘吁吁的跑进Ｈ工大管理学院八楼院长办公室，小灵通上显示时间刚好差
一分钟十点。

　　喘了几口气，这才开始打量这位刚才敲门时说请进的中年人，一个很有风度
的学者形象不到五十岁的中年男人。

　　「您好！您就是陈院长吧，我叫禹域。」我极为恭敬的介绍自己。

　　「你好！你就是禹域，很年轻，我叫陈嘉良，是管理学院的院长。」中年人
没有站了起来，脸上略微的冲我笑了一笑，那笑容很勉强。伸手指着沙发说道：
「坐吧。」

　　坐到沙发上，陈院长看了看我说道：「从你的材料上看，你应该还没有参加
工作吧。」

　　「是的，我工作还不满一个月。」

　　「本来呢，工商管理专业是不接收应届毕业生的，不过你的情况比较特殊，
既然上面打了招呼，我也没办法反对，只希望你能严格要求自己，靠自己的实力
来完成学业，不要让我们学院为难。」陈嘉良院长似乎对我进入他们学院不是很
欢迎，言语之间表露出一种无奈。

　　「陈院长您放心，我知道这次机会得之不易，我会很珍惜的，绝对不会给我
们学院抹黑。」我立刻用话堵住了还想继续说的陈院长的嘴，让他继续说下去，
还不知道后面会说出什么难听的话呢。「哼！看不起我，那就以后学习上让你看
看。」

　　「那好吧，你是想现在插班学习，还是等到下一届新生入学再上呢。」陈嘉
良没有再说什么，和我的谈话直接进入到主题。

　　「我想插班学习，目前我没什么事做，也不想浪费这几个月的时间。」我说
话的底气很足，虽然我不知道姐姐到底是什么身份，但一个能一个电话就让一个
黑帮覆灭的人，身份一定非同一般。既然姐姐能给我安排到这里来学习，估计他
们既使不愿意，也是毫无办法。

　　「那好，反正也是修学分，什么时候上可都无所谓。我让教育中心来人，把
你的入学手续都办好，上课方式你自己选择吧。」陈嘉良边说边打了电话，让教
育中心过来领人。

　　询问了陈院长几个学院的事，看他没有多大兴致回答，也就闭口不说了，心
里却在想，「看来面前的这个人不仅仅是不喜欢我，还应该对我有些成见。」

　　一个矮胖的五十多岁的男人走了进来，「陈院长，你找我。」

　　「韩老师，我来给你们介绍一下。这位是禹域同学，工商管理系的新生，上
面特批的，你去领他把学籍办理一下吧，看看插到哪一个班里。」陈嘉良又转身
对我说道：「这位是教育中心的韩处长，你和他去吧，有什么事情再来找我。」

　　和韩处长走出院长办公室，韩处长笑着问道：「小伙子我叫你小禹吧，刚毕
业吧。」

　　「韩处长，是的，我是今年的本科毕业生，煤城煤炭学院毕业的。」

　　「别担心，陈院长就是这样的人，他不是很喜欢那些走后门来的学生，这样
会影响他的工作业绩。」

　　「谢谢韩处长，我不会影响学院的声誉的，以后你就知道了。」

　　和韩处长走进他的办公室，矮胖的韩处长地给我一份招生简章，对我说道：
「小禹，目前管理学院的ＭＢＡ授课方式有两种，Ｆｕｌｌｔｉｍｅ和Ｐａｒｔ
ｔｉｍｅ不知道你选择哪一种。还有研究方向有四个，你自己看看吧。」

　　我毫不犹豫的选择了Ｐａｒｔｔｉｍｅ，并选择了创新与创业方向。

　　看到招生简章上高昂的学费，本想问对方是否我也需要交纳学费，最后还是
没有问，因为感觉提这个问题完全有些愚蠢，人家办学的目的就是为了盈利，该
向你要钱的时候，你也别想跑。

　　在见过辅导员一个二十六岁叫徐莹的美女之后，拿着课程表和自己选修的书
从管理学院的大楼里走了出来。这学期的主科已经进行到一半，我自然无法选，
只能选了两门下周开始的选修课。

　　这一忙活就是一个多小时，打车来到新世纪交通岗，眩目的跑车依然停在路
边，却发现路口中央的指挥岗上已经换了一个警花，踅摸了半天，才找到扣我驾
照的漂亮女警花，正躲在路边的休息亭里取暖。

　　怀里抱着书，跑到休息亭门口敲门，漂亮的女警花给我打开门没好气地问道：
「怎么不跑了，继续跑别回来。」

　　「大姐，我刚才不是有急事嘛，这不一办完事，就立刻连跑带踮的回来看你
了嘛。你长得这么漂亮，一定心肠非常好，绝对不会为难小弟我的。」我开始犯
起贫来。

　　「哼！少和我贫嘴，第一天领到驾照，居然就闯红灯，还把车停在路中央，
你的驾照被吊扣了。」女警花没给我好脸。

　　「大姐，你看我着急去学校报到，这不刚刚领到新书，就赶紧回来向你承认
错误，要知道你手里的驾照，我还没仔细看过一眼呢，你说小弟我多可怜呀！」

　　「上学？现在是几月份，哪来的学校开学，说谎也不打个草稿，没一句是真
话。」

　　赶紧把书递了过去，「你看，我真没骗你，这是我刚选修的两门课，我在Ｈ
工大读ＭＢＡ。」

　　女警花用极度不相信的眼光打量我一番说道：「看你一个公子哥，开那么名
贵的跑车，居然是一个在校的硕士研究生，我还真看走眼了。」

　　「这不才去报到嘛，学生证还没领呢。」

　　「你真让人羡慕，我的梦想就是去Ｈ工大读书，结果却考进了警校，梦想永
远是梦想了。」

　　「也不一定，姐姐完全可以利用业余时间去读书，不也一样嘛。」

　　「真的，可我现在的工作也脱不开身呀。」

　　………

　　我们两个人就在休息亭里热火朝天的聊了起来，谈话的时候彼此还郑重的相
互做了介绍，我知道这个漂亮的女警叫白灵，比我大三岁。

　　「白灵，你也太不够姐们意思了，不去换岗，却在这里泡帅哥，是不是想把
姐姐我冻死呀！」那个站岗的女警愤愤地在门外喊着。

　　白灵不好意思地把手中的驾照往我手里一放，说道：「小禹，我一会就下班
了，你要是有时间，我们下班再聊。」

　　「我没事，就在这里等姐姐你吧。」
----------
　　　　　　　　　　　正文第三十八章警花二人组

　　看着白灵脸红红的跑了出去，那个年龄稍大一些的女警花走了进来说道：
「小子，什么来头，居然敢跑到这里来泡妞，胆子不小呀！」

　　「一般，一般，姐姐一定冻坏了吧，快点喝口热水吧。」给这位正在向我瞪
眼睛的长得一般的警花倒了一杯热水。

　　「果然有两下子，就这个殷勤劲，也不会让女孩子反感。」

　　「我这不是在接受灵灵的教育嘛。」

　　「呦呦呦，才认识屁大功夫，就叫得这么亲热了，真是泡妞天才，我可得提
醒白灵多加小心，可别让你这个花花公子给骗了。」

　　「大姐，就我这么纯朴的形象，怎么能是骗子呢。」

　　「嗯！没错，是长得非常纯朴，不过，现在好象电影里的坏人，都长得和你
一样。」

　　………

　　我和这个警花足足斗了十五分钟的嘴，另外两个警花来换岗了，白灵才又一
次来到我的面前。和白灵走出休息亭的时候，还没有忘记向那个和我斗嘴的警花
做了个鬼脸，气得她在我俩的身后一个劲的喊「白灵，千万要小心这个骗子。」

　　「你怎么把我师姐给得罪了？」

　　「没有，待在里面等你也没意思，我们俩斗嘴玩呢。」

　　「嘻嘻，小禹你真逗，我们上哪去？」

　　「这个，这个，灵灵你能不能选个地方，我对这个城市还不是很熟悉，你找
个地方我们去吃点饭吧，我都快饿死了。」

　　走到跑车跟前，白灵伸出手说道：「拿来，我开车。」说完摘下了自己的警
帽，一只手在头发上拿下一个什么东西，一头飘逸的长发洒落下来，在寒风中轻
轻飘荡。

　　呆呆的把手中车钥匙递了过去，呆呆的看着她钻进驾驶室。

　　「想什么呢？快进来。」白灵打开车窗喊道，我晃了晃头，从发呆中清醒过
来，钻进副驾驶的位置说道：「真美，我被震撼了！」

　　白灵骄傲的甩了一下头发说道：「小禹，我漂亮吗？」

　　「嗯，和仙女一样。」我用肯定的语气回答了她。

　　在一串银铃般的笑声中，跑车被快速的发动起来，把我吓了一跳。

　　「嘿，这车真带劲，我太喜欢了。」白灵欢快的喊道。

　　白灵开车如同一只疯狂老鼠，在市中心穿行，吓得我心里怦怦乱跳，嘴里一
个劲地说，「慢点，慢点，我还是个处男呢。」

　　白灵把车速放慢，转头看了我一眼，那漂亮的眼神就如同看一个频临绝种的
动物一样。

　　下了车，拍着自己还在怦怦直跳的胸口说道：「本来是个淑女，怎么突然就
变成一条霸王龙了。」

　　「哼！这是让你看看，本姑娘可不是一个弱小的女人，千万别对我打什么坏
主意。」说完就挎着我的胳膊走进马迭尔西餐厅。

　　「灵灵，我怎么有一种相反的感觉呢？好像我被你打了坏主意一样。」

　　「嘻嘻，好了，别闹了，今天你请客，我那点工资可吃不起这地方。」

　　「呵呵，没问题。」嘴里说着，心里却在想，「我也是刚刚能请得起你而以。」

　　两人刚刚坐下，白灵就惊喜地喊道：「洋洋，你怎么在这里。」说完就跑向
一个正坐在邻桌吃意大利通心粉的漂亮女孩身边。

　　那个漂亮女孩子也惊喜地喊道：「小灵，你和谁来的？」说完还向我飘来一
眼。那眼神给我一种很熟悉的感觉，却想不起来在什么地方见过。

　　「来，洋洋，我给你介绍一下，干脆，我们一起吃吧。」那漂亮的女孩端着
盘子和白灵一起走到我们的桌旁坐下。

　　「小禹，这是我好朋友，同学张洋。洋洋，他是禹域，我的一个普通朋友。」
白灵高兴的给我们彼此介绍着。

　　伸出手，礼貌的想和对方握手，那漂亮的女孩却一皱眉说道：「等等，你叫
禹域，这名字怎么这么耳熟呢？」

　　有些尴尬的收回自己伸出去的手说道：「我的名字很特别，基本上听过一次
的人都能记得，我看你也很眼熟，不知道我们在什么地方见过面，不过我也想不
起来了。」

　　「禹域，你是不是前几天被打的那个人？」女孩有些疑惑的问道。

　　「原来你就是那个女警察。」两人都是一幅恍然大悟之状。

　　眼前的漂亮女孩给人一种干练，沉稳的感觉，一头短发更能显示她的与众不
同之处，今天身穿便服的她，如果不是还记得我的名字，我是无论如何也不会把
她和那个女警察联系在一起。

　　「这世界可真小，你的案子还没有结，第二天我又去了一趟医院，你已经出
院了，怎么样，现在身体恢复了嘛。」

　　我有些惊奇的发现，眼前的女警察说这些话的时候，面部居然平静如水，让
我看不出有一点关心的成分，完全是一幅公事公办的模样。

　　「已经没有问题了，第二天中午就出院了，身体刚刚恢复。」

　　白灵惊奇的问道：「你们两个认识呀！」

　　「也可以说认识，也可以说不认识，禹域是我接手的一个案子的受害人。原
来你蛮帅的，要不是你的名字好记，我见到你更本就不能认出你来。」张洋依旧
平静的说着。

　　「小禹，你受到什么伤害了？」白灵关切地问道。

　　我就把那天发生的事情说了一遍，最后说道：「可能是对方认错了人，我才
来这个城市没几天，不可能有仇人。」

　　「不会这么简单吧，虽然我不了解你，可你发生这件事情后，引起了各方关
注，绝对不是你说得那样。否则，我爸爸不会去关心你这样一个小案子，我也就
不会第二天又好奇得去医院看你。」张洋用一种怀疑的口气说着。

　　我有些莫名其妙地问道：「我不认识你爸爸，你爸爸怎么会关心我的事情？」

　　「洋洋的老爸是咱们省厅的厅长，小禹，你很有来头呀！」白灵一脸的怀疑
看着我。

　　「两位美女，我们能不能边吃边说，我可是快饿死的人了。」我一脸无奈的
看着两个对我充满好奇的美女。

　　「好，我们各自点自己的。」

　　「不会吧，我可是第一次吃这东西，灵灵，你给我点吧。」

　　「真被你搞糊涂了，开二百多万跑车的人，居然第一次吃西餐，怕了你了，
我来点菜。」

　　「嘿嘿！不好意思，如果以后交往多了，你会发现我有更多的第一次。」

　　三个人要了三份黑胡椒牛扒，又点了一罐罐羊肉和一罐罐虾，要了一份水果
沙拉，面包、果酱和红菜汤。

　　和两个美女吃了一顿西餐，却在不断的被二人询问自己的事情，又不能告诉
她们有关姐姐的事，只好应付了事。

　　不过，从张洋那里了解到，他们在我出事后能去医院，完全是奉了张洋的爸
爸，省公安厅厅长张文远的指令，而且一回到市局里，我的案子立刻被省公安厅
接手。

　　我当然知道这一切都是因为姐姐的原因，但是我却对姐姐的身份感到更加迷
茫。

　　张洋吃完西餐，临走的时候向我要了电话号码，说是一旦我的案情有进展就
会通知我。「呵呵，美女也会找借口，我的案子早就结案了，我自己心里有数。」
虽然是这么想，但我还是把自己的电话号码告诉了她，并且也要了她的电话号码。

　　看着张洋的背影，站在车前的白灵低声问道：「不会是对我们漂亮的洋洋动
了歪心思了吧。」

　　没有回答白灵的问题，却反问道：「灵灵，你们是同学，你怎么没做刑警，
却做了交警呢。」

　　白灵很自豪地说道：「谁说我没做刑警，人家只不过是犯了点错误，暂时被
下放改造而已，我和洋洋在一个队里。」

　　「噢，没看出来，这么漂亮青春的美女，居然是个女霸王花。不会是像我一
样，因为违反交通规则，才被调到交警队的吧？」

　　「哼！你那也叫开车，可别丢人了，我是因为把我们主管局长的车给报销了，
被局里处罚，让我好好在交警队反省。」白灵好像在说别人的事情一样。

　　「真看不出来，这么漂亮的女孩子，居然是个飚车一族。如果不是我刚才做
过你开的车，打死我也不会相信。」

　　白灵走了，并没有用我送她，她是去隔了两条街的市局去了，临走的时候还
约我有时间一起去蹦迪。看到这个充满阳光的女孩消失在我面前，我怎么也无法
把她和刑警联系在一起。白灵和张洋是两种截然相反的漂亮女孩，一个青春活泼，
另一个冷艳沉稳，「这样的两个性格截然相反的人，怎么会成为朋友呢？真是搞
不懂！」

　　下午没事，就开车在大街上闲逛，慢慢的就对跑车的性能熟悉了，车速也从
最开始的每小时三十公里增加到后来的六十公里。

　　　　　　　　　　正文第三十九章美人出浴终迷茫

　　在街上转着，看到一家大型电子城，把车停好。走进去为自己选了一款ＤＥ
ＬＬ笔记本电脑，在一楼和二楼不同三家店铺寻了价，最后选定最高报价的那家，
直接杀价五百元，看对方实在无意卖给我，就去了最低报价那家，讲好价钱买下
了这款ＤＥＬＬ笔记本电脑。

　　回到姐姐家里，拿出笔记本电脑接上网线，不错，网速很快。下载了一些常
用软件，就开始搜索相应的ＭＢＡ信息，最后把目光锁定在一个比较正规的ＭＢ
Ａ交流网站上，看了几篇论坛里的贴子，才发现自己目前根本就看不懂那些专有
名词，嘲弄的嘟囔一句：「刚领了两本书，就把自己当成硕士毕业。」

　　关闭了电脑，看了看时间，估计雅薇也应该快下班了。昨天晚上练车的时候，
雅薇就打来一个电话，想和自己去看电影。当时学开车正在兴头上，也没有答应
她，今天晚上没事，正好可以约她去看电影。

　　对于雅薇，我现在感觉很迷茫，既喜欢，又害怕。雅薇的美是女孩子中出类
拔萃的，性格也是那种贤妻良母型，雅薇正是我所期望的未来的妻子。但对于她，
我的内心还有一种恐惧心理，怕被雅薇的温柔埋葬我来到这个城市创业的雄心。
最担心的，是怕自己将来无法给予她幸福的生活。自小贫困的我，从来就不相信
爱情可以超越物质，没有物质基础的爱情，就如同一座高楼建在沙滩上一样。所
谓的那穷困潦倒的夫妻，却能依旧幸福的生活在一起，我只是在那些文学骗子们
的笔下见过，是他们用文字编织出的美丽童话。

　　对姐姐赵娜的感情完全是一种亦母亦情的双重感觉，对姐姐的身体既期盼又
不忍亵渎，直到姐姐走的前一天，告诉我她还是**，对姐姐的情人感觉又多了一
份责任。这种责任不是说我要照顾姐姐，因为此时的姐姐，在我的心目中完全是
个高大无比的形象，是一个生活中的强者，是我身边一个完美的存在。我的责任
就是要把这个存在完全的占有，不但要占有姐姐全部的爱，而且要占有姐姐为我
保留了二十九年的**之身。只可惜，这样的想法，并没有变成现实，那些醉鬼姐
姐们让我的想法最少延迟一个月的时间。

　　与其她姐姐们的相处就简单多了，对自己的心理没有任何负担，脱下裤子和
穿上裤子只不过是一道普通的程序而已。这几天，我甚至已经完全相信，未来的
自己就是一个花花公子，因为，自己不会拒绝和任何一个自己喜欢的女人上床。

　　在家里洗了个澡，然后开车去了雅倩家。在雅倩姐家吃完晚饭，就和雅薇开
车去看电影，雅薇虽然比我在这个城市里多呆了半年，其实比我还是个路盲。结
果电影院还是在电话里问雅倩姐，才知道在松花江边新开了一家华纳放映厅。那
个地方我还是能找到，毕竟那个标志性建筑闻名于全国。

　　走进华纳，我就有一些傻眼，十多部电影同时放映，对于我这个影盲来说，
根本就无从选择，偏偏雅薇是个乖巧的女孩，一切都以我为主，在询问她Ｎ遍之
后，忍无可忍的给她的臀部重重的拍了一巴掌，选了一个门票价格最高的，走进
影院。

　　电影很热闹，从头打到尾，我只看到漂亮画面和炫目的武打镜头，直到最后，
也没看出电影的主题是什么，有点人们常常用来形容没见过世面的人所说的那句
话，『山炮进城，看场电影，不知啥名』的感觉。灯亮了，雅薇才从我的怀里起
来。有些纳闷的问道：「雅薇，你是来看电影，还是来这里睡觉的。」雅薇却娇
态的用手扭了我胳膊一下，嘴里小声说道：「笨死了。」

　　直到坐在车里，我还在一直追问，为什么说我笨死了。气得雅薇扭过头去不
理我，我这才哈哈大笑道：「其实我早就发现了，不就是看电影的时候少了一个
程序嘛。」把正好扭过头来的雅薇搂在怀里，在她那性感的嘴唇上吻了一下，说
道：「是没做这个吧。」

　　雅薇立刻不依的把她那小拳头砸在我的身上，「你坏死了，明明知道还骗人
家。」

　　「呵呵，这你可冤枉我了，我也是在结束的时候，才看到别的情侣在那里接
吻，只不过是你一扭我，我就明白了。」

　　两人在车里打闹了一会，雅薇就趴在我的怀里。

　　正在车里和雅薇卿卿我我的时候，却接到了亚茹姐的电话，「小禹，你在什
么地方？」

　　「亚茹姐，我和雅薇刚看完电影了，你有什么事吗？。」

　　「小禹，你快来南美大酒店来接姐姐，姐姐被一个老东西缠上了。」亚茹说
话的声音很急。

　　「别着急，亚茹姐，你先应付一会，我马上就到。」我知道这是亚茹姐又要
放对方的鸽子，不仅摇了摇头，女人做市场真不容易，不用自己的身体作代价，
你就得牺牲自己市场的份额，放了人家的鸽子，自然生意也就谈不成了。

　　去南美大酒店的路上，正好经过雅倩家，看着雅薇不高兴的下了车，摇了摇
头，「过几天还是把雅薇吃掉吧，总这样，两个人都不好受，干脆敞开自己的胸
怀，接纳喜欢我的女人。」看着雅薇走进楼里，急忙开车向南美大酒店行去。

　　车停在南美大酒店门口，给亚茹打了一个电话，自己才说了一句话「我到了」，
就听到亚茹在电话里说：「王总，不好意思，我男朋友来接我了，今天不能陪你
去玩了，改日吧。」

　　一个男人的声音有些含糊不清地说道：「小茹，你骗我，我知道你没有男朋
友，你是讨厌我是不是。」旁边似乎还有其他的人在随声附和。

　　「王总，我要是讨厌你，怎么会出来和你喝酒呢，不信你和我一起下去。」

　　「好！我就和你下去看看，如果你骗我，以后就别和我再做生意了，我也不
会再关照你了。」那个男人明显在借酒撒泼。

　　电话被亚茹关闭了，没过多久，从酒店的大门里，看到亚茹穿着一件貂绒大
衣走了出来，身后还跟着一个只穿了一件绒衣的五十多岁胖男人。

　　我打开车门，走了过去，对亚茹愤怒的说道：「你和这个男人是什么关系，
今天你要是不说明白，咱俩就从此一刀两断。」

　　亚茹姐一脸的委屈，说道：「我和王总在谈生意，我们可是清清白白，不信
你问王总。」

　　「呵呵，是的、是的，你不要误会，我们是多年的生意伙伴了，千万不要误
会，如果我们有事，就不会在酒店了吃饭了，何况喝酒的又不是只有我们两个人。」
胖男人赶紧解释。

　　我摆出一幅半信半疑的架势，盯着那个男人看了半天，才哼了一声独自走到
车旁钻进驾驶室，亚茹像一个受气的小媳妇一样，也钻进了车里。

　　等车一开出酒店大门，我和亚茹都哈哈大笑起来。

　　「小禹，真没想到，原来你这么有演戏的天分。」亚茹边笑边说道。

　　「走了一路，我都在想怎么把你叫出来，既然你来此和那个男人喝酒，就一
定不想得罪他，我可是死了十万个脑细胞，才硬憋出这个主意来。」我开始吹起
牛来。

　　「好了，死小子，不会又想敲诈你姐姐我吧。」

　　「看姐姐说的，小禹是那样的人嘛，俺可是一个好孩子，怎么会用敲诈二字
来形容俺呢，顶多用一个施恩图报来说说而已。」

　　「那你想让姐姐怎么回报你。」

　　「当然是以身相许了。」

　　「死小禹，敢和姐姐胡说，小心姐姐把你吃了。」

　　「亚茹姐，我们现在去哪？」

　　「去你那里吧，待一会我好回来取车。」

　　我们俩一走进房间，亚茹就说道：「小禹，给姐姐找一件浴衣，我要冲个澡，
酒喝得太多了。那三个王八蛋，真能喝，差一点我就交待给他们了。」

　　亚茹接过我递给她的浴衣，走进卧室去换衣服。

　　亚茹做业务这一行，不让和她接触的男人想入非非，根本就不可能。亚茹在
这些个姐姐中身材最性感，偏偏她还有一幅高贵的气质，简直就是男人理想中的
天生尤物，就连我这个没有经历过女人洗涤的男人，一见到她也会生出一种想和
她上床的冲动，何况那些久经风月场所的商人阔佬们。

　　洗浴出来的亚茹坐到了我旁边的沙发上，手里拿着我的毛巾，在擦自己湿漉
漉的头发，长发一甩，很是迷人，浴衣的带子系在腰间，坐在那里酥胸半裸，更
是让人迷醉。

　　我坐在旁边歪着头静静的欣赏这美人出浴图，不由得赞叹道：「亚茹姐，太
美了，不怪小美说你是一个真正的大美人。」

　　亚茹咯咯咯的笑了起来，那一笑更加迷人，一种成熟的女人气质完全显露出
来。不觉有些痴痴呆呆得被迷住了，嘴里却说道：「亚茹姐，晚上别走了，陪陪
小禹吧。」

　　　　　　　　　　正文第四十章贵妇、贤妇、荡妇

　　仰躺在床上的我，看着趴在我怀里的亚茹感到很沮丧。先前狂热的亲吻、神
勇的把赤裸的娇躯从客厅扔到床上等等威猛的男人表现，都被在这妙人的身体里
运动不到十下，就缴械投降，打击得体无完肤。

　　亚茹用手指在我赤裸的胸膛上画着圈，低声问道：「小禹，怎么了，不高兴
了。」

　　「亚茹姐，小禹是不是很没用，怎么感觉自己不像一个真正的男人呢。」此
时的我完全失去了男人的威猛，如同一个霜打的茄子萎靡不振。

　　亚茹咯咯的笑了起来说道：「傻小子，你一个雏，能这样已经不错了。男人
呢，在第一次的时候多数都这样，小禹，你没必要自责，在你把姐姐扔到床上的
时候，姐姐就知道你一定会这样。」

　　看到我还想说话，亚茹就用手捂住我的嘴说道：「小禹别说话，休息一会吧，
让姐姐来帮助你，让你成为一个真正的男人。」

　　我听话的努力把自己的心境放平，不去想刚才那不光彩的一幕。

　　亚茹爬到了我的身上，在我的身上亲吻，火热的**又一次传遍了全身，亚茹
却依旧不紧不慢的在亲吻着，由上到下，由左到右，滑腻的身体在我的身上蠕动，
阵阵的快感向大脑不断的袭来，这种快感和刚才自己冲动得来的完全不一样，让
人舒服得只想喊出声来，却又无法真正的喊出，只能发出梦呓般的呻吟。

　　亚茹就像一个启蒙老师，在向我传授成年后第一堂课的人生知识。由轻到重，
由胸到口，由口到两腿之间，不断的变化着各种花样，也一次一次的让我不断的
缴械投降。

　　得到了真传的我，终于在失败了四次之后，第五次发起冲锋，在两人高声大
叫中，喷发出浓浓的热流，两人同时达到了精神享受的最高点。

　　重新恢复了男人自信的我，看着嘴角还挂着白色液体的妙人，脑海中灵光一
闪，这不就是男人常常希望得到的那种『出门像贵妇，床上像荡妇』的女人吗。

　　亚茹淫荡的伸出舌头，把嘴角的白色液体舔入口中。看着这淫迷的情景，又
一次让我蠢蠢欲动，手中揉捏着那变幻成各种形状的豪乳，又一次翻身冲了上去。

　　终于让身下承欢的妙人，开始连声求饶，在一次次的高潮中，不堪鞭打，如
同一团泥一样瘫软在床上，再也无力回应那狂风暴雨般的冲击。这才奋力的冲刺
数百下后，大喊一声，又一次把过滚热的精华喷入其体内。两人都精疲力尽的赤
裸身躯，彼此拥抱着沉沉睡去。

　　清晨醒来，看着怀里的漂亮女人依旧在沉睡，一种满足感和自豪感油然而生，
完全忘记了第一次做菜鸟时候的沮丧。一只大手不自觉地覆盖在那柔软坚挺的豪
乳之上，手指轻轻的夹动嫣红的一点，看着它慢慢的挺立起来。

　　亚茹在睡梦中哼出了声，微微睁开双眼，求饶道：「小禹，饶了姐姐吧，让
姐姐再睡一会，姐姐怕你了。」

　　我这才满意的露出微笑，把抱在怀里迷人滑腻的娇躯紧了紧，两人又睡了过
去。

　　感觉到一阵奇痒，微睁双眼，看到亚茹正趴在我的身边用头发拨弄我的鼻子，
伸手把她抱入怀中问道：「亚茹姐，看来你还没吃饱，是不是又想吃了。」

　　「别、别，小禹，姐姐只是想叫你起床，你看看都几点了。」亚茹拿起床头
的闹钟，已经是下午一点半了。

　　「亚茹姐，你今天不去上班了？」

　　「你这个小坏蛋，还不都是你，人家都求饶了，你还是那么威猛。」

　　「呵呵，那你赶紧给公司打个电话，请个假。」

　　「我刚才已经打过电话了，告诉他们今天身体不舒服。」

　　「嗯，是不舒服吗？那我再让你舒服舒服吧。」我一脸的淫笑，看着亚茹。

　　亚茹赶紧说道：「小禹，咱俩说说话吧，下次姐姐一定答应你。小禹，你会
不会把姐姐看成是一个坏女人？」

　　「为什么会这么问？」

　　「你们男人不是都把在床上主动的女人，称为荡妇吗？」

　　想了一会，在大脑中组织了一下语言，这才说道：「亚茹姐，你这个问题不
是很好回答。也许是有些男人在妒嫉吧，我觉得每一个男人都希望得到一个能在
床上做荡妇的女人，可话又说回来了，不是每一个男人都能得到，也不是得到了
的男人就能承受得起和享受得起。呵呵，毕竟现在是男权社会，男人对女人通常
的做法是得不到，就摧毁她，这才是出现社会上对床上荡妇一片骂声的原因吧。」

　　「小禹，你喜欢在床上主动的女人吗？」亚茹依旧用手指在我的胸膛上画着
圈，那感觉柔柔的，很舒服。

　　「呵呵，亚茹姐，你说呢？你刚才不是已经得到回答了嘛。」紧了紧抱着妙
人的手臂继续说道：「小禹虽然在这方面没经验，但从刚才的感觉来看，我们彼
此应该都得到了极大的满足感。我想别的男女之间也不过如此吧，一个床上的荡
妇，对于不同的男人应该有两种完全不同的结果，比如现在的姐姐对于小禹来说，
就是个极品女人，不但能让自己在性爱中得到快乐，也能让男人的身心得到巨大
的满足。假如这个极品女人在一个没有男人能力的男人面前，自然也就是洪水猛
兽了。

　　「呵呵，小禹，你怎么会这么能说，要不是姐姐亲身体验过你，真无法想象，
姐姐的小禹居然是个雏，这年头，**难找，你这样的也是难寻呀！姐姐好幸福，
能让小禹搂抱在怀里。」

　　的确，在我的内心世界里，对女人的认识并没有固定的模式，一个能取悦自
己，让自己感到快乐的女人，自然就是个好女人。此时我的大脑中，根本就没有
那影响中国人几千年的女人贞节思想，有的只是想摆脱过去的贫困，迎接未来美
好生活的渴望。亚茹给我上的第一堂性教育课，让我得到了巨大的身心满足，这
些自然也会影响到我今后的某些行为。

　　「小禹，姐姐已经很久没在男人身上得到这样的快乐，以前你姐夫就是因为
无法满足姐姐在性欲方面的要求，才开始怀疑姐姐有外遇。姐姐和他分居后半年
才离婚，离婚的时候他还是姐姐一生中唯一的一个男人。」亚茹幽幽的继续说道：
「这些年，姐姐一直没有遇到让自己满意的男人，如果小禹喜欢姐姐，珍惜姐姐，
姐姐以后只把小禹当成自己唯一的男人。姐姐是一个残花败柳，不会让小禹有任
何承诺，只希望小禹别忘了姐姐。」趴在怀里的亚茹，脸上流露出一种满足的幸
福微笑。

　　「呵呵，亚茹姐，好好地说这些做什么，小禹是什么样的人，姐姐自然清楚。
只不过这些日子小禹也一直在想，亚茹姐，你说小禹是不是天生命犯桃花呀！」

　　亚茹伸出手指点了一下我的头，娇声说道：「你这个小男人，天生是我们女
人的克星，不但姐姐我喜欢你，估计你的那些姐姐都和我一样，还有你的那两个
小女人。」

　　「亚茹姐，小禹可怎么办呢，现在身边就这么多女人，将来如何是好，小禹
现在还一无所成呢。」

　　「姐姐不管小禹会有多少女人，姐姐都会真心爱护小禹，帮助小禹的，一切
慢慢来，做事也不能急。」

　　亚茹高兴的赤裸着起身走出卧室，那美妙的身姿又让我蠢蠢欲动，不一会，
穿着浴衣走了进来，我这才想到她身上的浴衣是我在昨天夜里，在沙发上从她身
上扒下来的。

　　「小禹，你在床上休息一会，姐姐去给你弄点吃的。」亚茹转身又走出卧室。

　　在床上躺了一会，自己也披上一件浴衣走出卧室，看着亚茹正在厨房忙碌着
做饭，那表情一点也没有了昨夜床上荡妇的样子，完全是一个贤惠的家庭主妇，
心中不由感叹，「人就是这个样子，做什么像什么，这才是个优秀的人。女人在
男人眼中的几种优秀的角色，亚茹基本上都具备了，真不愧是个极品女人呀！」

　　满意的坐到沙发上，用遥控器打开墙上的等离子电视，悠闲的看起电视剧来。

　　两人吃完不知道是什么时间餐的饭菜，又搂抱着坐在沙发上看电视闲聊。我
的手并不老实，一会从上面伸进去，一会从下面摸进去。亚茹就被摸得娇喘吁吁，
红红的脸娇艳欲滴，一幅任君采摘的模样。而此时的我并不急于发动进攻，像个
调情老手一样，依旧是上下其手，直摸得雅茹连声哀求，才再一次进入亚茹体内。

　　结果两个人又一次睡到了床上，再次睡醒后，天已经黑了。亚茹在我的半强
迫下，和我在浴室里洗了个鸳鸯浴，食髓知味的我自然又是一顿索取后，终于被
亚茹赶出浴室。

　　在得到了保证之后，亚茹才没有走出家门，结果这一夜，老老实实的抱着她
舒服的睡了一宿。

　　早上亚茹匆忙做好了早餐，才又把自己变成一个高贵的贵妇模样，那一身昂
贵的貂绒大衣，那一张艳丽高傲的脸，已经完全找不到那个舔干嘴角白色液体的
荡妇的样子。吻了一下依旧躺在床上的我，微笑着走出房间，去到众人面前显露
自己那高贵的一面。

　　看着这个在自己面前一天三变身的女人离去，躺在被窝里不由得感叹道：
「男人统治世界，女人统治男人。这话说得真经典呀！这样极品的女人，也只有
不是男人的男人，才不知道去珍惜，真正的男人如何能抵挡住她的诱惑。」

　　终于变成了真正男人，却躺在床上无所事事，心里感觉空捞捞的，这样下去
可不行，自己不能把时间都浪费了。躺在床上努力的想着自己应该做点什么，却
是什么也不能做，大骂自己没用后，想起了自己还没有把自行车和手机还给公司，
查了一下小灵通里还有自己存的近十元的话费，「等把这些话费消费了，就把这
东西还给公司，自己再去买一个。」

　　坐在书房里打开电脑，在网上浏览起有关男女性爱方面的知识，这方面自己
确实太贫乏了，既然已经是个真正男人了，就应该了解多一些。看了一会感觉索
然无味，全都是一些空洞的说教。看到那个前天自己收藏的ＭＢＡ交流论坛，才
想起来自己现在是个硕士研究生，是个学生，于是安心的坐在书房里，看起了自
己才领回来的选修课书籍《管理沟通》和《人力资源管理》。

　　　　　　　　正文第四十一章警花张洋的好奇心（一）

　　看了一上午的《管理沟通》，虽然有些地方不是很清楚，但还是有了一定的
收获。把不明白的问题发到ＭＢＡ交流论坛上，很快就有人回复解答了自己的疑
惑，虽然对方用的是英文解答的，我还是看懂了他回答的内容，并用英文向对方
表示了感谢！一上午看看书，在网上提提问题，感觉时间很快就过去了。

　　快到中午的时候，接到了白灵的电话，这个警花在电话里把我一顿埋怨。

　　「小禹，怎么不给我打电话，真没有男人的风度，居然让女孩子主动给你打
电话，不行，你得赔偿我精神损失，就今天中午请我吃饭吧，反正我也马上要下
班了，你过来接我吧。」警花在电话里滔滔不绝的说着，根本不让我插一句话。

　　等到对方一口气把抱怨说完，这才调侃道：「哪里来的一只漂亮的小麻雀，
在我耳边叽叽喳喳的吵闹不停，我说中国目前的环保形势这么不好，原来噪音污
染是你传出来的。」

　　「嘻嘻，小禹，快来请姐姐吃饭吧，姐姐今天早上就没吃饭，都快饿匾了。」
白灵居然立刻换成了温声软语。

　　「一会哭，一会笑，准没安好心，说吧，到底有什么事情。」我没有立刻答
应她，这个丫头鬼怪精灵，绝对不会因为一顿饭来找我。

　　「嘻嘻，小禹，你还挺厉害，居然能想到这一点，唉！我这个警察做得好失
败，这点小事都没办成。实话跟你说吧，是张洋想见你。高兴了吧，有大美女约
你，你不会再拽了吧，还不赶紧出来。」白灵说出了约我的目的。

　　「呵呵，好像我和你得那个朋友，不是很熟吧，她怎么会请我吃饭呢？我又
到什么地方找你们呢？」我有些奇怪的问着。

　　「你来接我吧，我们一起去。另外告诉你个好消息，我又回到市局去了，怎
么样是不是应该为我庆贺一下。」白灵有些兴奋的在电话里说着。

　　「嗯，这是个好消息，不过…，算了，一会见面说吧。」

　　开车来到新世界交通岗，把车停在休息亭下面，看到白灵正在岗上执勤，就
对休息亭里和我斗嘴的警花摆了一下手，警花打开窗户探出头对我说道：「小骗
子，又来泡妞了，别浪费时间了，白灵是我们局里的局花，根本就看不上你。」

　　「不好意思，很遗憾的通知你，我通常只和影星、歌星、校花打交道，好像
局花没有校花高吧，更何况你们公安局里根本就没几个女人，就是你也很容易当
选局花的。」我故意用抬高她来贬低他们局花的含金量。

　　「哼！吃不着葡萄，就说葡萄酸。」警花气得甩下一句话，就把窗户关上了。

　　依旧是白灵开车，还是如同疯狂老鼠一样，在繁华的街道上飞奔。吓得我心
惊胆颤，嘴里却在大声喊叫「慢点，慢点，你要谋杀亲夫呀！」因为和白灵已经
很熟，她又是那种阳光女孩，自然说话比较随意。

　　白灵把车速放慢下来，看了我一眼说道：「你那天说你是处男，不会是真地
吧。」

　　「你什么意思，一个女孩子，怎么关心起这个问题来了，不会是真得想嫁给
我吧，那我可要告诉你，我已经有未婚妻了，你要是实在想我，只能做我的情人
了。」我得意洋洋地说着。「唉！我怎么感觉你就像那艘要沉的船上，听笑话的
某种动物呢，都已经说了好几天的话，今天才想起来问我，这反映是不是也太慢
了。」我揶揄着她。

　　「回答我的问题，别胡说八道。」白灵显然没有明白我话中的含义，继续在
追问处男的真实性。

　　「没错，我那天说的时候确实是处男。」技巧的回答了她的追问，心里还在
偷偷的笑，「别怪我，我可一点也没撒谎，谁让你当时不问呢。」

　　白灵没有听出这话里有话，只是边开车边说道：「你还真是个稀有动物，开
着豪华跑车，居然是个研究生，还是个处男。咦！死小禹，坏小禹，居然骂我是
猪，你才是头苯猪、死猪，死小禹，敢欺负我，哼！看我怎么收拾你。」骂完居
然在车里就对我施加暴行，在我聪明的脑袋上，重重的打了一巴掌。

　　打完了，两个人在车里同时放声大笑起来。

　　「喂！灵灵，我说你现在既不是我女朋友，又不是我的情人，凭什么一吃饭
就找我呢。」一边笑还一边继续和她斗嘴。

　　虽然是有些开玩笑的话，可内心中确实不是很愿意经常去饭店消费 .兜里的
几个钱和即将到帐的几十万，那可是我要起家的本钱，怎么能够毫无疑义的乱花
呢。

　　「切，本姑娘才不希罕吃你的饭呢，今天是洋洋请客。」白灵表现出一幅不
稀罕的架势。

　　车停在一家烧烤城门口，我和白灵下车走了进去。

　　张洋已经坐在一张桌旁等候我们，打了招呼坐了下来，看着桌子中央的圆窟
窿里通红的炭火问道：「在桌子中间燃烧炭火做什么？」

　　白灵露出一幅被打败的神情说道：「小禹，算姐姐我求求你了，你能不能别
再提问题了。」我点了点头说道：「完全可以，你既然不愿意告诉我，我也只好
把嘴闭上了。」用手把嘴捂上，做了闭嘴的搞笑动作。

　　张洋脸上露出了笑容，我还是第一次看到她笑，嘀咕了一句，「真不容易，
浪费了我十亿个细胞，才换回来你倾城一笑。」「你说什么？」张洋立刻板脸问
我。「没说什么，只是说你笑的时候很好看。」和这个女霸王龙还不熟悉，所以
不敢和她开玩笑。

　　张洋没有就这个话题继续说，看着我问道：「小禹，想吃点什么？今天我请
客。」

　　「呵呵，不好意思，我还是第一次进烧烤城，还是你们点吧。」张洋和白灵
同时用奇怪的眼神看了我一眼，那眼神仿佛是说，这小子不会是说真的吧。

　　「你们别奇怪，我不是说过嘛，和我相处时间长了，你们会发现很多我不知
道的事情。我很少去饭店吃饭，所以，我基本上不知道饭店有什么吃的。」我回
答了她们那奇怪的眼神所流露出的含义。

　　心里当然很清楚她们为何这样看我，她们目前对我的了解还停留在以貌取人
的阶段，而我却因为对张洋有些戒备的心理，自然不愿意在她俩的面前多说自己。

　　「小禹，听小灵说你刚去Ｈ工大报到读ＭＢＡ，我也想去读书，你能和我介
绍一下那里的情况吗？」张洋问道。

　　「太好了，你也去我们不就是同学了嘛，不瞒你说，那里我还只去了一次，
匆忙办理完入学手续，就跑到灵灵那里，接受她的教育去了。对于Ｈ工大的情况，
我根本就一点也不了解。」我在脑子里画了一个问号，这妮子什么意思，好像这
种事情不用求教我吧，应该给学校打一个电话咨询一下，完全没有必要向我了解
这事情。

　　「那你怎么现在才去报到呢？不是已经开学好长时间了吗？」张洋继续问着。

　　「我也是刚想去读书，你也知道，前几天我还在工作，读研究生是临时插班，
反正也是修学分，什么时间去上课好像影响不大。」

　　「你可真厉害，想上学就能去，能不能告诉我，我怎么样也能去上学？」

　　　　　　　　正文第四十二章警花张洋的好奇心（二）

　　「你可真问对人了，Ｈ工大我那天也是第一次去，对那个学校根本就不了解，
能去上学只不过是机缘巧合而已。你要真的想去读书，还是自己去问问吧。」我
有些无奈的回答着。

　　「我已经去问过了，只是想在你这里了解一下，是否有更好的方式能去那里
读研究生，你既然可以插班进去，当然是有一定的关系了。」

　　看了一眼一脸平静的张扬，直接把话挑明了说道：「张警官，我不知道你在
什么方面对我感兴趣，也许是出于你的职业关系。不过我可以对你明说，我这个
人目前只不过是一张白纸，大学毕业才两个半月，来到这里也不过仅仅才一个半
月不到。现在我住的房子和开的车没有一样是我自己的，我只不过是一个穷小子
而已。」

　　张洋看了一眼因为激动脸部略微有些发红的我，平静的说道：「没错，我是
在调查你，你的身世我已经很清楚了，是我通过煤城的一个朋友了解到的。你确
实是一张白纸，而且在众人的眼里还是一个楷模，在友良县提起你鱼子的大名可
是有口皆碑。」

　　「哇！小禹，原来你那么有名呀！居然有口皆碑，混得不错。」白灵的插话
打断了张洋，这丫头已经看出气氛有些紧张。

　　张洋摆了摆手，制止了插话的白灵继续说道：「正因为如此，我才对你更加
好奇。虽然你在友良县很有名气，可你在省城只不过是一个小人物，按理说，在
这个城市里，你就是突然的消失了，也不会惹起任何人的注意。可偏偏就是你这
个小人物出了事，却让省里直接插手，从我的手里接管了这件案子，你说我能不
好奇吗？我回家问我爸爸有关你的事情，我爸爸一句你的事情也不对我说，还让
我不要再打听你的事情，这就让我更加想不明白了。白灵告诉我你插班读ＭＢＡ，
我去你们学校调你的档案，微机上居然显示我无权查看，也就是说你的档案是机
密的。所以今天我才会让白灵约你出来坐坐，想从你身上来解答我的疑惑。」

　　张洋的一番话让我震惊不已，如果说前面的那些一问我能解释，可她说的我
在学校里的档案问题，自己也根本就完全不知道，我的档案怎么就可能被列为机
密呢？

　　「是不是这当中有些误会？我只不过是一个很普通的人，目前连工作还没有，
根本就没有什么可以保密的，你说的这些是不是搞错了？」我疑惑的看着张洋问
道。

　　「错一件事也许可能，但这些是不可能都错吧！」张洋依旧是一脸的平静。

　　「也是，可我自己确实不知道是什么原因，张洋，你能不能回家再问问你爸
爸，为什么会让他们如此关注我这个小人物？」我自己的好奇心也被勾了起来。

　　「看来你真的不知道是怎么一回事。」张洋的脸上终于有了一个释然的表情。

　　「当然了，让你这么一说，我自己都迷糊了。」

　　「那你想不想把这一切搞清楚呢？」

　　「想，很想。」我肯定地回答道。

　　张洋的脸上终于又一次有了笑容说道：「小禹，既然如此，那就把你身上这
半个月来所发生的事情，如实地告诉我，只有这样我才能帮助你，解除你自己的
疑惑。」

　　「是呀，小禹，洋洋也是为了帮助你，才会今天让我约你的。」白灵在一边
帮腔道。

　　我当然知道这一切的事情一定和姐姐赵娜有关，可我的好奇心也让我想知道，
姐姐赵娜到底是个什么样的人，为什么介绍我去读书，居然会将我的档案列入机
密档案之中。可是要让我相信眼前这两个黄毛丫头，我还是不太可能，姐姐既然
不和我说她自己的事情，自然有她的道理，我就是有天大的好奇心理，也不会告
诉这两个女孩任何有关姐姐的事情。

　　怀着复杂的心理，把自己如何找不到工作，如何找到第一份工作，如何认识
几个姐姐的事情说了出来，却隐瞒了自己拼缝的事情和姐姐赵娜有关的任何事情。

　　看着俩女一脸疑惑的表情说道：「就是这么简单的经历，根本就没有什么特
别之处。」

　　张洋和白灵自然完全相信我所说的话，毕竟，我目前的身份没有一点复杂可
言，一个刚出大学校门的穷学生，只不过是机缘巧合，认识了几个有钱的富婆，
得到了一些帮助而已，最严重的想法也就是眼前的这个年轻英俊的男孩子，可能
被那些富婆所包养，成为那些福婆的禁脔，根本就看不出一点可疑之处。

　　「小禹，能和我说说你姐姐赵娜的情况吗？」张洋的确很机警，从我的介绍
中，立刻关注到了问题的焦点上。

　　「姐姐只不过是一个过气的电影明星，现在也只是一家公司的主管会计。」
我谨慎的把这些能查出来的事情告诉了她。

　　「洋洋，我怎么也看不出这里面有什么问题，小禹虽然有一些奇遇，这也不
能让上面如此关注呀！」白灵一头雾水的问张洋。

　　「嗯，我也看不出问题出在哪里，这事情确实和奇怪。」张洋满脸的疑惑，
却再也找到什么焦点问题来询问我了。

　　三个人各自心怀疑惑的吃完这顿烤肉，走出烤肉城，我到旁边的一家电讯经
销部给自己买了一部手机，又选了一个全球通的卡号，预存了一定的话费，又用
小灵通和大龙通了一个电话，一直说到小灵通没有了话费，这才开车向公司行去。

　　把车停在公司的门口，走进公司的大门，那个漂亮的女孩眼放金光的看着我，
迎了上来。这种目光我太熟悉了，那是我经常在雅薇的眼中能看到的，只不过，
两种眼光虽然都是一种爱慕的表达方式，但本质却是有所区别。

　　眼前的漂亮女孩根本就不是我喜欢的类型，直到现在我还不知道她叫什么名
字，对于这种只看外表，拜金主义至上的女孩，我是能躲多远就离多远。

　　女孩显然已经透过公司宽敞明亮的玻璃大门看到了我从车上下来，用那种夸
张的热情对我说道：「小禹哥，你的车太漂亮了！」走过来跨上我的胳膊，用她
那丰满的胸部在我的胳膊上磨蹭，继续说道：「小禹哥，一会拉小妹一圈吧，行
不行。」发嗲的声音立刻让我身上掉下厚厚的一层疙瘩。

　　「一会再说，一会再说。」我摆脱了这个女孩的纠缠，走进了公司。
----------
　　　　　　　　　　正文第四十三章重操旧业的机遇

　　一走进公司，感觉到有些异样，平时忙碌的员工，居然都在三三两两的交头
接耳，看到我走进来，那些和我熟悉的人，也没有和我打招呼，继续在谈论着他
们的事情。

　　怀着莫名其妙的心态，走进了李丽的办公室，却看到李丽一个人坐在办公桌
旁边发呆，根本就没有看到我走了进来。只好咳了一声说道：「李姐，在想什么
呢？我这么一个大活人走到你面前都没看到。」

　　「哦，小禹你来了，你可真有先见之明，居然知道公司里要出事，提前不做
了。」李丽没头没脑的一番话，把我说得云山雾罩，不知所以。

　　看到我疑惑的表情，李丽才继续说道：「唉，原来你不知道，咱们公司的老
板跑了，把公司里所有的钱都拐跑了，不知道去什么地方和自己的小情人享福去
了。」

　　「怎么会这样，难道这么大的一个公司他也不要了？」我有些奇怪的问。

　　公司地处繁华地段，仅这一个门市房就价格不菲，何况公司的业绩经营得不
错。

　　「唉！有些事情你不知道，咱们公司的老板是个靠女人吃饭的家伙，这家公
司根本就不是他的，是他老婆的。因为在外面养了一个二奶，被老婆发现了，一
害怕，就把公司帐上所有的资金都提了出来，和自己的小老婆跑了。只是苦了我
们这些人，眼看着就要失业了。」

　　「不会吧！公司的业绩不是挺好嘛，老板娘继续做不就可以了，总不会因为
自己老公跑了，就连公司也不开了吧。」有些不解的问道。

　　「还真让你说对了，那个老板娘什么也不是，整天就知道打牌，这样的女人，
如果我是她男人，也会和别的女人跑掉。」李丽愤愤地说着，一脸的看不起这个
要让自己失业的女人。

　　「那公司怎么办，就这样没人管，黄了。」

　　「那个女人想把公司兑出去，唉！这一换老板，估计这里的员工都留不住，
哪一个新老板愿意用原来的人呢。」李丽明显的很担心自己的工作前途，唉声叹
气的说着。也是，一个四十多岁的女人，长得又很一般，估计很难再找到这么好
的工作。

　　心里一动，脸上不动声色的问道：「李姐，公司的效益不是挺好的吗？」

　　「可不是嘛，公司虽然赚不到大钱，可收入非常稳定，如果我有钱，我就把
这家公司买下来，自己经营，现在能有这样稳定收入的公司可不容易。」李丽不
假思索地说道。

　　「那买下这家公司需要多少钱呢？」

　　「公司里固定资产到不多，就是这房子比较贵，估计买下来得五百万吧。」

　　「那公司每年的盈利情况如何呢？」

　　「这我可不知道，肯定赚钱，你想这个生意也没有不良资产，现金流方面和
客户之间都是现结，听说老板给他的二奶买了一套大房子花了一百多万，不都是
公司成立这几年的利润嘛。」

　　「嗯，这房子也值四百多万。」我在心里想着。嘴里却问道：「现在有人来
谈这事情吗？」

　　「没有，老板前天才跑，老板娘是昨天才来公司里，一边撒泼，一边说要卖
了公司。」

　　「李姐，老板娘现在在什么地方？我想找她谈谈。」我看了解得也差不多了，
就直接询问道。

　　「怎么小禹，不会是你想买下公司吧。」李丽疑惑的看着我。

　　我点了点头说道：「李姐，如果我买下这间公司，希望你们所有人，依旧能
在公司里工作，帮助我把公司继续做好。」

　　「真的！那太好了，这下我们都可以放心了。不过，小禹，你怎么会有那么
多钱，你前几天不是连吃饭的钱也没有吗？」李丽先喜后惊的问道。

　　我笑着说道：「李姐，士别三日，当刮目相看，今日的你兄弟我，可不是昨
日的我了，如果你不相信，就看看我开来的跑车，那可是两百多万的名车。」

　　李丽真的跑出了办公室，一会又走回来，一脸的喜悦的说道：「真想不到，
才几天的时间，一个穷小子，居然变成了一个翩翩公子，好，我现在就给你联系
那个没用的女人。」

　　李丽拿起电话，给老板娘打了过去，「徐总，你好！我是人力资源的李丽，
我给你联系了一个卖家，他已经过来了，你看看什么时候有时间，你们见个面。」

　　「人没问题，是个年轻人，我可是说尽了好话，对方才愿意买下公司，否则，
人家根本就看不上我们的公司。」

　　「嗯，那好吧！我把他留在公司，等你。」

　　李丽在电话里明显在替我说话，也许就她刚才那几句话，可能就会让我在谈
判的时候掌握主动。感激地对李丽说道：「谢谢李姐，如果这次真的谈成了，我
一定会好好谢谢你。」

　　「没什么，这是我应该的，你这可是帮了公司里所有人的大忙，应该我们感
谢你才对。」

　　和李丽在办公室里聊的时间不长，一个穿得雍容华贵的二十多岁女人走了进
来。一进门，这个女人就问道：「李姐，门口的跑车是谁的，真漂亮。」

　　「徐总，那车就是禹公子的，他就是要买我们公司的禹域禹公子。这位就是
我们公司的董事长徐总，也是我们公司的法人代表。」李丽改变了对我的称呼，
为我和那个走进来的徐总相互介绍。

　　「你好！你的车真漂亮，这种颜色是我最喜欢的，多少钱买的？」这个雍容
华贵的女人似乎对跑车比对自己的公司更感兴趣。

　　「不贵，才两百多万，看徐姐你这一身打扮，买这样的车根本就不算什么。」
我开始恭维起她来。

　　「卖了这家公司，我就去买一辆，这车开出去，那一定拽得很。」女人依然
兴致很高的谈论着车。

　　「徐总，你看是不是你们谈谈公司出兑的事情，禹公子时间很忙，今天可是
我勉强硬拉来的」李丽不失时机地打断了女人对车的兴致。

　　「好啊，事情你也应该知道了，我也不和你废话，这个公司目前还不错，完
全属于我个人所有，我这人干脆，一口价，你能看到的一切总共五百万都卖给你。」
徐总很干脆的报出了自己的底价。

　　「呵呵，徐总这么干脆的人，我也就不说什么了，目前我的资金比较紧张，
手头上只有四百五十万现金，徐总，你要是认为可以，我们立刻开始办理公司过
户手续。」

　　「那不行，五百万不能少。」

　　「徐总做生意是个爽快人，一看就是个很精明的人，如果这家公司不能很快
的运转起来，每一天都会有巨大的损失，一旦客户资源丢失，恐怕我给的价钱，
徐总也卖不出去了吧。」

　　女人开始犹豫，看了看身边的李丽，李丽点了点头，女人才说道：「你再多
给一些，我也给你让一些，怎么样？」

　　最后，我们彼此以四百七十五万的价格谈成了这笔交易。

　　　　　　　　　正文第四十四章短时间内情感的巨变

　　把车停到自己家楼下，飞快的跑到楼上，冲进卧室，拿起床头柜上的电话拨
打大龙的电话号码。

　　「大龙，告诉你一个好消息，天大的好消息，嘿嘿，我买下了一家公司，是
我们俩的。」我兴奋的一口气把事情的原委告诉大龙。

　　「鱼子，我们恐怕拿不出那么多钱。」大龙很无奈的在电话的那端说着。

　　大龙的回答让我感到万分的震惊，不由得问道：「你说什么？你不是有一千
万吗？」

　　「鱼子，那没错，人家是给了我一千万好处费，可那一千万也不会都是我的
呀！分钱的人多了，最后落到我的手里也不过才一百多万。」

　　「上帝！我被你害死了，你这个死大龙，为何当时不和我说清楚呢？」我从
喜悦的巅峰瞬间跌入低谷。

　　「鱼子，这事怨我，没和你说清楚，可我也没想到你也太实在了，居然连这
一点也想不到。鱼子，那你看这家公司怎么办，你要是能借到钱，我这一百多万
就都投进去，你什么时候要，我就什么时候汇款。」大龙非常抱歉的在电话里说
着。

　　「借钱？我想想办法吧。」

　　放下电话的我，一屁股跌坐在床上，心里不住地痛骂大龙混蛋。「我上哪里
去借这么一大笔钱，那几个姐姐是有钱，可这数量也太大了，将近五百万啊。」
骂虽然骂了，可转念一想大龙所说的话，也感觉到自己太白痴，用脚趾头去想，
那些钱也不可能都落到大龙的腰包里。

　　心烦意乱的走出家门，开车向姐姐家行去，打开房门走进去，感觉头脑昏沉
沉的。索性就在客厅里把衣服全脱掉，进到卫生间里，打开淋浴，让热水不住的
从头顶冲刷自己的身体，脑子里依旧是那个不住跳动的巨额数字。

　　洗完澡，感觉舒服一些，赤裸着走出卫生间，想到姐姐卧室拿一件浴衣穿上，
打开壁橱，拿出自己早上放进去的浴衣，眼睛却突然一亮。壁橱里面的一张壁画
吸引了我的视线，姐姐在机场的时候给我打过电话，告诉我说这张壁画后面是一
个保险柜，里面有留给自己的钱，多少姐姐也没说。我因为自己有钱，也不好意
思用姐姐的钱，就一直没打开过。刚想伸手去打开那后面的保险柜，又谈了一口
气，「姐姐就是留给自己一些钱，也不可能有如此大的数量，看和不看都一样，
根本就无法解决目前的困境。」转身关上壁橱的拉门，穿上浴衣走到客厅里，坐
在沙发上发呆。

　　买下这家公司，实际上是经过我周密计算的。不说这家公司本身的价值，单
单是那个门市房，本身就有巨大的升值潜力，我目前住的小美那套房子，现在的
市值已经达到了五十多万，平均每平米价格接近一万。公司那套门市房大约有二
百平米左右的使用面积，市值绝对要比李丽告诉我的四百万高。虽然自己在公司
工作时间不长，但简单的算术我还能很快就算出来，公司每天的业务量，用我自
己每天做多少业务，再和做此业务的人员总数相乘，加权取平均值，估计也会八
九不离十。何况公司还有小件快运这一块业务，因为客户稳定，收益也应该相对
稳定。四百七十万的投入，看是好像很大，实际上真正在公司方面的投入是很小
的一部分，大部分都被房产所占据，只要房产投资可以增值，公司业务又能保持
稳定收益，买下这家公司，就等于天上掉下一个馅饼一样，自己捡了一个现成的
大便宜。

　　「唉！看来这便宜还真的不好捡，本来最有把握的大龙，偏偏问题出在他那
里。」

　　「难道就这样放弃了？不放弃自己又能怎么办呢？自己的卡上虽然已经有了
几十万，可是这点钱在这件事情上，根本就是杯水车薪，解决不了任何问题。」
一个声音在我的脑海里响起「算了，放弃吧！有多大能力，做多大的事情。」另
一个声音也同时想起「机遇总不会光顾你，把握住你就会成功。」

　　「啊…，你们别说了，让我清静一会，我要好好地考虑一下。」我呐喊出声，
在和自己的灵魂对抗着。最后还是后一种声音占据了上风，我决定向几位姐姐开
口。

　　「先向哪一个姐姐开口呢？这么多钱真不容易张口。」犹犹豫豫中还是拨通
了亚茹的电话。

　　「亚茹姐，我有一件事情想和你商量一下。」

　　「小禹，什么事情？」

　　「亚茹姐，我原先那家公司的老板跑了，我想买下那家公司，本来以为大龙
的钱够，可是我已经和对方谈好了价钱，才知道大龙根本就没有那么多钱。」

　　「小禹，到底需要多少钱？」

　　「亚茹姐，数额很大，仅买下公司就需要四百七十五万，本来大龙告诉我他
赚了一千万，可是这一千万到了他手里，才剩下一百万多一点。」

　　电话里的亚茹沉默了一会才说道：「数额不小，姐姐我自己无能为力，你等
一等，我和你几个姐姐商量一下，再给你打过去。小禹，千万别着急，姐姐不会
看着你为难的。」

　　放下电话，心里又升起一线希望，坐在沙发上等着亚茹的电话。百无聊赖的
又看了卧室一眼，还是走到卧室的壁橱跟前，拉开壁橱的门，打开了那个壁画后
面的像冰箱一样保险柜的门。

　　一屁股坐到地上，呆呆的看着保险柜里的成捆的钞票，「我的妈呀！怎么会
有这么多钱？这，这，这到底是怎么一回事？」

　　保险柜里下端整齐的码着成捆的人民币，上端还有不少成捆的美金。疯狂的
把保险柜里的钱都拿了出来，堆了满地都是成捆的人民币，一清点居然有八百捆
之多，还有二百捆百元的美金。

　　「我的奶奶呀！这是多少钱呀！」大脑已经短路，居然连小学生的算术也忘
记了。保险柜里除了钱，还有一些珠宝首饰，估计这些东西价值也不菲。

　　傻呆呆的盯着那些被自己码成一大堆的钱，足足有十多分钟，也没有算出来
到底是多少钱。

　　直到电话铃声响起，才从震惊中回过神来，稳定了一下情绪，接起电话说道：
「你好！找哪位？」

　　「怎么了？小禹，说话这么呆板。」刘芳的声音传了过来。

　　「哦！是芳姐呀，没什么，我在发呆呢。」

　　「呵呵，小禹，遇到难处了？」

　　「是呀！正在犯愁呢。」

　　「好了，你在家里等我们，一会我们就到，没什么难的，不就是几百万嘛，
这点小Ｋｉｓｓ不算什么。」刘芳挂断了电话。

　　「不算什么？我说大姐，你可真是站着说话腰不疼。」我冲着电话里大声地
发泄着，虽然知道对方已经撂了电话，但还是大声地喊了出来。

　　不喊出来，我怕自己会疯掉。短短的几个小时里，从谈妥购买公司的交易中
获得了巨大的喜悦，却被大龙在一分钟时间内，无情的摧毁，彻底把自己喜悦的
心情打入低谷，变得郁闷异常，如今突然出现在眼前的二千四百多万现金，又让
我兴奋得足以让自己疯狂。

　　喊完了，自己的头脑也清醒了，赶紧把这总价值二千多万的钱重新码到保险
柜里。

　　重新把钱放进保险柜里，坐在地板上，一会高兴得手舞足蹈，一会又安静的
坐在那里沉思。高兴是因为这一大笔钱，完全可以解决我目前的困境，沉思是感
觉到事情似乎有些不对劲，只是目前脑子很乱，无法捋出一个头绪，刚刚有了一
点思路，又被兴奋冲得无影无踪。

　　　　　　　　　　正文第四十五章让人无法拒绝的爱

　　三个姐姐来了，听完我所说的买公司的经过。沉默了一会，刘芳对亚茹和小
美说道：「这家公司我看还可以，虽然不会有大的收入，但比较稳妥，应该不会
赔本。」

　　「嗯，我也感觉可以，小美你说呢？」亚茹肯定后又问小美。

　　「这事情我不懂，你们俩决定吧，如果可以，我们就把钱借给小禹，做姐姐
的总不能看弟弟受憋。」小美关切地看着我回答着亚茹。

　　刘芳把脸一沉对小美说道：「小美，你别在那里乱做好人，你关心小禹，难
道我们俩就不关心吗？钱我们可以出，但有些话，我们今天一定要先讲明白。」
转过头来看着我继续说道：「小禹，这些钱我们三个做姐姐的可以为你出，但我
认为你目前还太年轻，根本就没有社会经验，这么大一笔钱到了你手里，是否能
赚到钱还是其次，就是全赔进去了，也不过是花钱买个教训。但姐姐我担心的是，
你一个年轻人，手里突然有了这么大一笔钱，会胡乱花钱，生意没做好不说，自
己还走上了邪路，男人有钱就变坏，姐姐我看得多了。」

　　看着我想说话，刘芳摆手制止了我，对亚茹和小美说道：「我们三个是应该
帮助小禹，但也不能惯着他，毫不负责任的拿出大把的钱供他挥霍。既然他说大
龙和他自己能出一百多万，我建议我们三个只负责给他买下那个房子，房子归我
们三个所有，可以无偿给小禹使用，如果小禹以后赚到了钱，可以按现在的房价
把钱还给我们，要是赔了，这个房子无论值多少钱，都属于我们所有，你们俩看
这样如何？」

　　「小芳，你……」亚茹想说什么，却没有继续说下去。

　　小美眼珠一转，已经基本明白了刘芳的用意，也板着脸说道：「没错，我们
确实不能做惯孩子的家长，小禹今后的路还长着呢，也不可能事事顺利，总要经
历一些磨难，才能成长起来，那首歌词怎么唱来的，叫什么什么？」

　　「不经历风雨，怎么见彩虹。」刘芳笑着提醒。

　　「对，就这个。这小子现在才二十出头，我们只能扶他一把，绝对不能把什
么都安排好，这对他没有好处，相反却可能把一个好孩子变成一个小坏蛋、小混
蛋、小恶魔、小……」

　　「好了好了，小美，是让你来商量问题的，不是让你来开声讨会的，再说下
去，小禹一会变成十恶不赦了。」亚茹瞪了小美一眼，斥责了她一顿，不过此时
的她也明白了二女的用意，就问我道：「小禹，你看这事情这么办如何？。」

　　我也开心的笑了，刘芳一番话的用意我当然明白，只是我看不到自己的笑容，
但我知道，那笑容一定很灿烂。还有什么事情能让我如此开心，在我需要帮助的
时候，三个姐姐毫不犹豫的拿出自己拼命工作换回来的钱，不但无私的资助我，
而且为我未来成长的道路考虑得如此周密，我还能说什么？还用说什么吗？

　　看着我身穿浴衣，小美走到我的身边，在我的臀部狠狠地拧了一下说道：
「穿衣服去，十恶不赦的小坏蛋，我们一起出去庆祝一下。」

　　我高兴的一一拥抱了三个姐姐，在每人的脸上亲了一下，拿起衣服跑到卧室
里，穿好衣服又欢快的跑出来问道：「姐姐们，我们去什么地方庆祝？」

　　亚茹微笑着说道：「走吧，我们就去唐敏的酒楼庆祝，顺便也让你的那些姐
姐都来高兴一下。」

　　我刚才很想把姐姐留给我二千多万现金的事情，告诉三个姐姐，可是话到了
嘴边，却被刘芳打断。刘芳和小美的一席话，让我彻底放弃了心里想动用姐姐赵
娜留下的那笔钱的想法。同时心里也感觉到很奇怪，「姐姐想给我钱，也用不着
在家里放那么大的一笔现金，一张小小的卡片，不就完全可以了吗？」不过，此
时的我根本就顾不得细想这方面，现在的我高兴还来不及，哪有工夫去考虑那些
让人头疼的问题。

　　在车里，小美分别给嘉莉、雅倩、唐敏打了电话，并让嘉莉姐把雅薇一起带
过来，刘芳的凌志４００一开到明月酒楼，唐敏就从大厅里迎了出来，向我祝贺。

　　「小禹，祝贺你，终于有了自己的事业。」唐敏此时只知道我要买下一家公
司，还不知道钱并不是我自己的。

　　五个人在唐敏的办公室里闲聊了一个小时，嘉莉姐和雅薇，雅倩也都赶了过
来。在包房里，我又把事情的经过和几个姐姐说了一遍，嘉莉和雅倩只是表示开
业的时候一定要到场祝贺，并且会送上大礼，毕竟，她们都是工薪阶层，虽然收
入不低，可却无法和这些姐姐相比。唐敏却有些不高兴得说道：「你们也不把我
当成姐妹，这事情怎么也不和我说一声呢，这钱我也出一份。」

　　「好好好，算你一个，知道你是大富婆，这不我们还没有拿钱出来嘛。」亚
茹表了态，唐敏才高兴得说道：「小禹，姐姐相信你，将来一定会比这些姐姐都
强。」

　　「呵呵，姐姐们，小禹还有一件喜事没和你们说呢。」

　　看着众女都在看自己，才说道：「小禹现在正在Ｈ工大读ＭＢＡ，前天才办
的入学手续。」

　　话一说完，桌上众人的反应大出我的意料之外，没有看到她们的惊喜表情，
却只看到她们都在用奇怪的眼睛看着我，把我看得直迷糊，「姐姐们，小禹脸上
没长花吧！」

　　头上被身边的小美重重拍了一巴掌，「小坏蛋，这样的好事为何不早说？」

　　「小混蛋，过了这么多天才想起来告诉我们。」刘芳也是随手一巴掌，并大
声对众女说道：「姐妹们，你们说是不是应该教训一下这个小混蛋，有了好事不
告诉我们，遇到为难的事情，马上就想起这些姐姐了，来，我们一起给他点颜色
看看，让他知道有好事忘记我们的后果。」

　　我的头上实实在在的挨了七巴掌，苦着脸坐在那里说道：「我这不是还没去
上课嘛，何况这事情我自己都有些不太相信是真的，怎么好说出来呢。」

　　众女闻言都哈哈大笑起来，我却坐在那里小声嘀咕道：「说得好好的，怎么
说翻脸就翻脸，漂亮的女人，果然都不讲道理。」

　　看到众女没人理我发的牢骚，又对众人说道：「姐姐们，给小禹一点建议吧，
这方面我可一点经验也没有。」

　　嘉莉姐问我道：「小禹，现在有了自己的公司，又在读ＭＢＡ，今后有什么
打算呢？」

　　看到大家都在看着我，想了一下才说道：「嘉莉姐，目前说这个问题，小禹
觉得早了一些，不过呢，这个公司应该是小禹事业上的一个起点，小禹绝对不会
仅仅满足在这一简单的领域内发展，但要说今后做什么，在哪一方面发展，这还
要看机遇。不过，总不会离开商业和制造业这两个方面吧。」

　　「嗯，你还年轻，能这么想很好，我还真的担心怕你满足现状，整日沉醉在
红粉佳人之中，慢慢的也就磨平了你的棱角。」嘉莉姐满意的点了点头，又继续
说道：「明天我给你找一个律师，让他全权给你经手办理公司过户的事宜，这样
既稳妥，你还能从中学到一些东西，我们姐几个也能清闲一些。否则，我们整日
担心你的事情，烦也烦死了。」

　　众人又商量了一下公司税务和财务等事情，嘉莉姐说道：「这样吧，税务方
面我找人查一下，别留下什么尾巴，以免将来麻烦。财务方面，明天我找个会计
师事务所给你审计一下。」

　　看着事情商量得差不多了，唐敏才让服务员上酒菜，几个姐姐都很高兴，最
高兴的当然还是我自己。一开始创业，就能具备如此好的条件，当然是志得意满。
也就放开胸怀，和几个姐姐开怀畅饮起来。

　　雅薇端起酒杯说道：「小禹，祝贺你好事成双，姐姐们，我们一起敬小禹一
杯吧，祝贺小禹新的事业的开始。」几个姐姐也随声附和。

　　我当然是高兴的一饮而尽，结果时间不长，我就已经躺在了包房的沙发上，
醉得呼呼睡了过去。

　　　　　　　　　　正文第四十六章做老板的感觉爽

　　这次喝醉酒，完全是几个姐姐报复我，因为我没有提前告诉她们我读ＭＢＡ
的喜讯。在酒桌上，小美就公然叫嚣，她敬我喝酒，如果我能找到理由，那就可
以不喝。结果，我在她那一套套的敬酒说词中败下阵来，一边心里痛骂中国酒文
化的可恶，一边无奈的喝下那明知道不怀好意的敬酒。

　　这一醉一直到了第二天的上午九点，我才勉强睁开眼睛，闻着身边还留有的
余香，知道是雅薇昨夜睡在自己的身旁。心中不免有些遗憾，遇到这么多高兴的
事情，要是自己在清醒的状态下，那一定会非常有**的享受身边的美女，姐姐们，
你们为何非要把俺灌醉呢。

　　起身走进卫生间，洗个热水澡，回到卧室，这才看到雅薇放在床头柜上的留
言纸条，微笑着走进饭厅，吃完雅薇早上临上班前给自己做的早餐，这才开车向
公司赶去。

　　昨天在和公司老板娘达成交易后，我就已经安排李丽晚上给公司的员工开会，
让李丽转达我希望所有员工都能留下来的想法，并保证把这个月的工资如数发给
他们。这种类型的公司，业务是不能中断的，一旦中断，客户会立刻流失，要想
重新再争取到客户，就要花很大的精力。所以我和姓徐的女人达成的交易中，首
要的就是在没有过户之前，我必须立刻接手来管理公司。

　　公司门口的女孩见我走进来，有些怯怯的叫了一声禹总，我则微笑着说了一
声你好，就走进公司里面。姓徐的女人正和李丽在办公室里聊天，我说了一声抱
歉后，对她说道：「我们双方过户的事情，我已经请了一个律师来给我们办理相
关的手续，大概购买公司的资金，后天就可以全部付给你，不知道你是需要现金
呢，还是给你存到一张卡上。」

　　「存卡上吧，这样方便。禹公子真是年少有为，这么年轻英俊，又这么有钱，
真不知道将来哪一个女孩子有福气，能嫁给你做老婆。」

　　「呵呵，那大姐要是有合适的就给我介绍一个。」

　　「那是一定的，这么优秀的年轻人，大姐我都有点心活了。」

　　看着这个女人说话开始不入正道，客气的把她打发走，就和李丽一起研究起
公司的情况来。

　　目前因为公司还不能说是我的，我之所以接手公司的管理，只是担心客户资
源流失，财务方面我还无权过问，只有等到会计师事务所审计完成之后，才能真
正接手公司的一切。不过为了证实我自己的推断，还是和公司的会计聊了几句。
从公司会计那里，我的推断得到了证实。

　　我有些奇怪的问眼前这个叫刘萍的女会计，「这么高的利润，为何徐总却以
这么低的价钱出售？」

　　「禹总，实话跟你说吧，这事情呢我以前也不知道，毕竟这家公司是总经理
负责制，徐总只不过挂了一个董事长的牌子而已。总经理每个月都要在我这里提
出当月利润的９０% 的现金，因为我们公司的业务都是现金流，为了少缴税，我
们很少把这些利润入账，总经理把钱提走是一件很正常的事情。现在我才明白过
来，这些钱徐总应该根本就不知道，否则，禹总，你就是再多花一百万，也买不
下来这家公司。」

　　我释然的点了点头，说道：「以后还请刘姐在这方面多多指教，尤其是税务
方面，以前怎么做，今后我们照旧。」嘴上是这么说，心里却在想，「这财务方
面今后一定要加强监管，都是现金，又不入账，可是很容易被一些人钻空子的。」

　　公司的过户进行得很顺利，会计师事务所用了不到一个小时就审计完成公司
以前的账目，因为这种现金流的小公司，根本就没有应收和应付账款。税务方面
也回了信息，一切正常。那个律师办事效率很高，周五快要下班的时候，就已经
把一切手续办理完毕。

　　坐在总经理办公室里，虽然面前的办公桌既小气又破旧，但心里还是感到一
种自豪感。拿起办公桌上的电话，给大龙打了过去。

　　「大龙，这里的事情都已经ＯＫ了，你什么时候能过来。」我学着老板的腔
调问道。

　　「哈哈，有点意思，鱼子，我这里也快了，估计下周就应该把吉总的货办理
完，然后我就立刻赶过去，看看咱们的公司。」

　　「大龙，你一办完那里的事情就赶紧过来，你可不知道，我现在心里有点发
慌，坐在公司里，身边连一个能商量事情的人都没有，没找到工作的时候，也没
这样呀！大龙你可快点来吧，你的房子我都给你准备好了，就是里面还没有女人。」

　　「呵呵，这还不好办，就凭我大龙，想要个把女人还是不成问题的。」

　　「我怎么感觉突然起风了，不好，大龙，外面有一头牛飞到天上去了。」

　　「嘿嘿，鱼子，你还真别说我吹牛，这方面我大龙自认比不过你，可俺怎么
说也是个年少多金吧，小样，等俺过去，就给你泡个大城市里的漂亮美眉，让你
也看看。」

　　大龙的性格和我截然相反，我属于外柔内刚，大龙则是完全一幅施瓦辛格、
史泰隆的外表，和他妹妹小静一点也看不出是一母所生。和大龙从高中开始到大
学一直是同学，这个在别人面前一幅霸王龙的强人，却从来没在我面前大声说过
一句话。上大学期间，我们俩虽然不在一个专业，却也是经常形影不离，因为拒
绝了雅薇的示爱，雅薇的那些众多粉丝想要收拾我，结果是大龙给我做了很长一
段时间的保镖，才让我躲过了这一劫难。

　　在公司里熟悉了两天公司的业务，我就有了一些自己的新想法，自然希望大
龙能早日过来，好和他一起商量下一步如何更好的运作公司的业务。大龙虽然是
个五大三粗的人，却绝对不是个没有头脑的人，有大龙在身边，我会感觉到更踏
实。

　　心情舒畅的走出办公室，看着已经空荡荡的办公大厅，「嘿嘿，做总经理的
原来是最后一个下班，嗯，这种感觉不错。」

　　走出办公大厅，看到更夫王师傅正坐在门厅里，就和王师傅聊了几句。这几
天在公司里，也没有刻意去装老板的样子，依旧是前几天在公司工作的老样子。
其实我也知道，自己就是刻意去装老板，也还是个嘴上没毛的小青年，除了门口
负责接待的女孩孟亭比我小两岁，做了老板也就自然知道了她的姓名，剩下的其
他员工都比我大不少。索性就用自己的本来面目，倒是给公司里的员工一种随和
的感觉。

　　踱着与我年龄不相符的方步，自得意满的背着双手，走出公司的大门，看着
外面正在飘落我来到这个城市的第一场雪花，心情更加舒爽。

　　「雅薇，在做什么？」

　　「小禹，我在通勤车上呢，就快到你们公司门前了，你在哪里呢？」

　　「我正站在公司门前，你到这里下来吧，今天我们好好出去玩一玩。」

　　「嗯，你等我一会，马上就快到了。」

　　北方的第一场雪，往往会造成严重的交通阻塞，站在门口，看着缓慢移动的
车流，足足有半个小时，雅薇才从他们的豪华通勤车上下来。一下车就跑到我身
边，扑到我的怀里，高兴得在我耳边叽叽喳喳说个不停，我知道这小妞又在给自
己的追求者们表演名花有主的把戏，也就很配合的把她拥抱在怀里，向自己的跑
车走去。这一切，当然无法不让通勤车上的人们看到，因为，拥挤的交通让通勤
车此时几乎还没有动地方。

　　　　　　　　　　正文第四十七章雪夜的浪漫（一）

　　坐在跑车里，并没有发动跑车，而是把雅薇紧紧拥抱在怀里，俩人**的接吻
起来，车外面的匆忙行走的人们根本无法透过玻璃上的车膜看到车内的景象，倒
是给了我们两个一种更加刺激的偷情感觉。

　　两人在车里拥抱、接吻、抚摸了十多分钟，感觉到怀里的女孩已经有些瘫软，
这才轻轻的**了一下雅薇滚热的耳垂，低声说道：「雅薇，今天小禹就要了你吧。」
「嗯。」怀里的女孩用低得如同蚊子一样的声音回应着。

　　「走，我们先去吃饭，今天我知道一家很浪漫的餐厅，是李丽告诉我的，我
们俩就去那里吃晚餐。」看了一眼车窗外的车流已经不是那么拥挤，松开雅薇的
身体，发动了跑车。

　　虽然路上的交通拥挤状况得到一些缓解，但初经风雪的司机们还是格外的小
心，平时风驰电掣般的车流，变成一只只在公路上缓慢爬行的甲壳虫，就是这样，
依旧会在路上看到，不时有轻微磕碰的车辆，停在道路中间。而两车的司机却悠
闲的站在一起，吸烟聊天，等待保险公司来理赔，就好像是别人的车刮碰了一样。

　　跑车的优良性能，在着冰雪路面上，表现得淋漓尽致，厚重的底盘，宽阔的
轮胎，四轮驱动，根本就不把眼前的湿滑路面当一回事。即便如此，短短的五公
里路程，还是经过近一个小时的缓慢爬行，才到达目的地。

　　俩人手牵手走进了莫斯科餐厅。宽阔的门厅里一字排开的年轻俄罗斯美女们
没有迎上来，倒是迎上前一个帅气的俄罗斯小伙子。心情有些不爽的看了一眼那
些依旧站立在那里的俄罗斯美女，不情愿的和这个满嘴嘟噜俄语的俄罗斯帅小伙
走进二楼的８号雅间。

　　唐敏酒店里的服务员应该说服务还是蛮不错的，但是和这个俄罗斯小伙相比，
马上就感觉到了不同之处。两者虽然服务都很周到，但前者明显给客人一种卑微
的感觉，那是一种自然的心理活动，把自己所从事的工作，归纳到卑贱的行列中。
而眼前的俄罗斯小伙子却是举止优雅，一幅充满自信的神情，让客人不敢轻视。

　　接过服务员递过来的菜单，只看了一眼就有些发傻，没有一样菜自己知道是
什么。有些尴尬的看了雅薇一眼，那意思已经通过这个眼神传达过去，「这方面，
我是外行，你行否？」回答的眼神是一个非常坚定的眼神「ＮＯ」。

　　无奈的转过头来问那个俄罗斯小伙子，「哈拉少，你地，中国话地，会说？」

　　那个小伙子微笑着说道：「哈拉少，我地，中国话，大大地会说。」

　　雅薇一听到我们彼此的对话，立刻捂着那性感的小嘴，咯咯的笑了起来。我
也笑着继续说道：「你会说中国话，刚才上楼的时候你怎么不说，是不是有意为
难我们呀！我看你不但会说中国话，连日语你也会说吧。」

　　那个俄罗斯小伙依旧微笑着用标准的普通话回答道：「先生，这是为了突出
我们餐厅的特色，毕竟，在这个城市里会俄语的人很多。」解释完之后继续说道：
「请问，先生，漂亮的小姐，你们想点点什么？」

　　潇洒的摆了一下手，微笑着说道：「我第一次来你们餐厅，本来就对西餐不
熟悉，今天我想和我女朋友过一个浪漫的周末，你负责给我们俩安排，可以吗？
一定浪漫、温馨，ＯＫ！」没办法，自己根本就不懂西餐，这只不过是第二次吃
而已，只能装潇洒的让对方来安排。

　　「ＯＫ！先生，很高兴您能选我们餐厅，和您漂亮的女朋友共度美好的周末，
我会和我们餐厅的经理介绍您的情况，一定会给您和您的漂亮女友一份惊喜！」
小伙子依旧是微笑着，转身挺胸抬头走了出去。

　　雅薇一脸的娇羞，却无法掩饰内心的欢喜，含情脉脉的看着我，那显露出的
小女儿情怀，让我恨不得立刻把她就地正法。

　　赶紧收拢自己的心神，把头伸出雅间的栏杆，向一楼看去。看了半天，只感
觉这家餐厅的布局有些奇怪，就对雅薇说道：「雅薇，这家餐厅怎么像一个剧场
呢？」雅薇伸手指了指一面墙上的几个方孔说道：「你说对了，这应该是一家电
影院后改的。」

　　我们俩正谈论着这家餐厅，那个俄罗斯小伙子手里拿着一个白酒瓶大小的精
美酒瓶走了进来说道：「先生，漂亮的小姐，这是我们餐厅经理赠送给你们二位
的一瓶法国香槟酒，希望你们二位能度过一个美好的周末。」

　　「谢谢！非常感谢！请代我转达我对你们经理的谢意！」无论酒的价值如何，
单单是餐厅所表达的这份心意，就让我非常高兴，虽然我知道，人家做生意不会
做赔本的买卖。

　　「先生，漂亮的小姐，经理让我征求一下二位的意见，能否把你们的名字告
诉我们，一会餐厅有俄罗斯风情歌舞表演，主持人会给你们送上祝福。」

　　「真的，太好了，不瞒你说，今天是我们俩定情之日，能在你们餐厅里度过
这样一个夜晚，太有纪念意义了，太浪漫了，谢谢！非常感谢！」我高兴得一塌
糊涂，握着俄罗斯小伙子的手连声感谢。

　　看着那小伙子也高兴的走出雅间，一幅自得的神情，对坐在对面的雅薇说道：
「怎么样，今天这地来对了吧。」

　　「嗯，小禹，真的好浪漫！好温馨！我太高兴了！」雅薇高兴的一个劲的用
感叹词表达着心中的喜悦。

　　俩人吃着丰盛的俄罗斯西餐，连声称赞味道美极了。我却在心里说道：「嘿
嘿，这顿饭一定不会便宜，就这样的服务，估计费用应该超过饭菜本身的几倍，
不过能和雅薇共进这么浪漫的晚餐，值得！」

　　大厅中俄罗斯的民族音乐在回荡，正是我所喜欢的红莓花儿开，心中不免灵
光一闪，对走进来上菜的俄罗斯小伙子一招手，在他耳边低语几句，然后用眼睛
看着他，那个小伙子偷偷的对我竖起大拇指，走了出去。

　　雅薇吃得很开心，一边吃还一边偷偷的抬眼看我，那神情是在告诉我，她非
常满意这个浪漫温馨晚餐。

　　随着一句「各位嘉宾晚上好！」一个中国男主持人，走上舞台。俄罗斯姑娘
热情奔放的舞蹈也开始在舞台上表演开来，后来又有几个俄罗斯男青年跑上舞台，
和女孩们一起跳着欢快的舞蹈。我和雅薇同时说道：「那不是刚才那个服务生吗。」
原来这些俄罗斯的男女服务员，同时还兼着每天夜晚的舞蹈表演。

　　　　　　　　　　正文第四十八章雪夜的浪漫（二）

　　男主持人的声音又一次在扩音器里响起，「各位嘉宾！很荣幸向大家介绍两
位尊贵的客人，他们就是今天在本餐厅定情的禹域先生和林雅薇小姐，让我们用
热烈掌声，向８号雅间的这一对有情人祝福，祝福他们在天愿做比翼鸟，在地愿
做连理枝。」主持人的话音一落，餐厅里就餐的人们，都把目光集中到了我们这
个雅间，此时的我和雅薇正探出头在向舞台观望，所有就餐的人眼前出现了一对
俊男美女的头像，热烈的掌声响了起来，我和雅薇只好红着脸站立起来，向大家
挥手表示谢意。

　　主持人煽情的声音又一次想起，「好一对俊男美女，为了烘托今夜的浪漫气
氛，我们有请８号雅间的男嘉宾，为他那漂亮的女友奉献一首情歌，有请８号雅
间男嘉宾禹域隆重登场。」

　　飞快的跑下楼梯，在楼梯口被等候在那里的俄罗斯小伙子引领着走上舞台。

　　舞台下喧闹的声音停止了，深吸一口气，舒缓了一下自己紧张的心情，随手
接过主持人递过来的麦克风，看向正在雅间一脸惊诧的雅薇，用浑厚的男中音说
道：「雅薇，曾经我没有好好珍惜你对我的那份感情，让你我几乎错失在茫茫人
海之中。如今，上苍眷顾你我，让我们再次重逢，我要大声对你说一句，雅薇，
我爱你！」

　　舒缓的音乐响起，身后的俄罗斯美女们翩翩起舞，浑厚的男中音回荡在大厅
四周。

　　　　　　　　　　　　深夜花园里四处静悄悄

　　　　　　　　　　　　　只有风儿在轻轻唱

　　　　　　　　　　　　　　　夜色多么好

　　　　　　　　　　　　　　　心儿多爽朗

　　　　　　　　　　　　　　在这迷人的晚上

　　　　　　　　　　　　　　　夜色多么好

　　　　　　　　　　　　　　　心儿多爽朗

　　　　　　　　　　　　　　在这迷人的晚上

　　　　　　　　　　　　小河静静流微微泛波浪

　　　　　　　　　　　　　水面映着银色月光

　　　　　　　　　　　　　一阵清风一阵歌声

　　　　　　　　　　　　　　多么幽静的晚上

　　　　　　　　　　　　　一阵清风一阵歌声

　　　　　　　　　　　　　　多么幽静的晚上

　　　　　　　　　　　　我的心上人坐在我身旁

　　　　　　　　　　　　　默默看着我不作声

　　　　　　　　　　　　　　　我想对你讲

　　　　　　　　　　　　　　　但又难为情

　　　　　　　　　　　　　多少话儿留在心上

　　　　　　　　　　　　　　　我想对你讲

　　　　　　　　　　　　　　　但又难为情

　　　　　　　　　　　　　多少话儿留在心上

　　　　　　　　　　　　长夜快过去天色蒙蒙亮

　　　　　　　　　　　　　衷心祝福你好姑娘

　　　　　　　　　　　　　　　但愿从今后

　　　　　　　　　　　　　　　你我永不忘

　　莫斯科郊外的晚上………

　　一曲《莫斯科郊外的晚上》在我真情流露下，演绎的非常完美。在主持人不
断的煽情中，台下嘉宾的掌声中，我走回了雅间，拥抱着早已激动得泪流满面的
雅薇，深情地吻了下去。掌声和主持人煽情的声音，又一次响了起来。雅薇已经
羞得伏在我的怀里不肯抬头，我却兴奋的挥手向人们表示感谢。

　　受到感染的客人们，不断的有人上台演唱，一次普普通通的晚餐，变**们自
娱自乐的场所。客人们对我和雅薇的关注，很快又被后面精彩的演出所吸引，可
我和雅薇却心潮澎湃的彼此注视，再也无心看那精彩的演出。无语中两人举起酒
杯，干掉杯中最后的法国香槟酒，结清了一千两百八十元的餐费，雅薇依偎在我
的怀里，走出莫斯科餐厅。

　　外面的雪开始变大，大朵大朵的雪花，飘落在两人的身上，「小禹，我们走
走吧。」「嗯，这么有情调的夜晚，不在雪中漫步，真是一种资源浪费。」

　　鹅毛大雪中，长长的石板路，浪漫的欧式风情大街上，两个青年男女，正依
偎在一起，慢慢的走着。

　　漫步在雪中，任雪花击打在脸上，痒痒的，凉凉的，儿时的快乐，久违了的
记忆，慢慢浮到脑海中。那时白茫茫的雪地是我的乐园，堆雪人、打雪仗等一切
欢乐的笑声，都被上小学时家庭的一场变故所改变。

　　依偎在怀里的雅薇停下了脚步，蹲在地上，用双手捧起洁白的雪花，在手中
揉成一个雪团，趁我不注意，跳起来，把手中的雪团放进我的衣领之中，然后欢
笑着向前奔跑而去。弯腰取出衣领中的雪团，追了上去，在雅薇的求饶声中，把
雪团放入她的衣领中，跑到一边。雅薇伤心得蹲在地上哭泣，立刻跑上前去，蹲
在女孩的面前连声道歉，雅薇却乘机抓起地上的雪，按在我的脸上，然后又咯咯
的笑着跑开了。我和雅薇在雪中嬉闹，开心不已，如同两个快乐的孩子一般，惹
得同样是情侣的人们羡慕不已，纷纷效仿。一时间，整个充满欧洲情调的步行大
街上，上演了一场雪团大战。筋疲力尽的我俩跑进车里，却久久不愿离去。透过
车窗看着那开始是情侣之间互掷雪团，后来因为参加人数的增多，有的情侣之间
不小心，把雪团投掷到其他人的身上，那人也不生气，嬉笑着回应起来，慢慢的
演变成一场混战，挨了打的人没有愤怒的叫骂声，只有惊叫和嬉笑声不断地传到
耳中。

　　初冬的雪很松软，雪团落到人的身上就散开，欢乐的气氛又一次感染了我俩，
打开车门，走下车，加入到混战之中。

　　雪中，匆忙向家里行走的路人，纷纷驻足观看，还不时地向混战的人群投掷
雪团，可能是感觉这样不过瘾，有一些干脆就直接走进混战的人群，享受松软雪
团击打在身上、脸上的快感。雪团大战的参与人数越来越多，一个战场演变成几
个战场，欢笑声，惊叫声，不时响起。

　　后来我和雅薇才知道，这一场雪团大战，被第二天的《新晚报》以头版头条
刊登出来，标题是《雪夜，欧式风情大街情侣们自发上演雪团大战》文中不但详
细的说明了雪团大战的起因和参加人数众多，还进一步阐述了这场雪团大战给冰
雪文化、旅游文化带来的启迪，并由此引发了一场这个城市里冰雪文化的大讨论。

　　开车离开喧闹的冰雪战场，已经是凌晨一点多钟，没有走近路回家，两个人
兴奋得在雪中低速开到二环路上，迎着漫天飞舞的雪花，还在不停的说着刚才那
激动人心的场面。

　　「小禹，今晚我太高兴了，这是我来到这个城市最快乐的一天；小禹，你好
坏呀！把雪灌了我一脖领；小禹，真没想到，原来你这么会搞情调，今天我太开
心了；小禹，原来你的歌唱得那么好；小禹，你怎么那么会煽情，当时我都感动
的差点跳到楼下；小禹，……」

　　听着身边滔滔不绝一直在说着的女孩那兴奋的声音，我却一点也不敢分心，
睁大眼睛透过来回晃动的雨刷，努力的观察路面的情况。雪中行车能见度很低，
一个疏忽就可能让自己终身的努力付之东流。

　　雪中行车，景色异常的优美，雅薇的兴奋很快就被眼前的优美景色所取代，
车内静了下来，车轮碾过路面的积雪，刷刷的声音清晰可闻。
----------
　　　　　　　　　　正文第四十九章生活如流水（一）

　　雪中行车虽然浪漫、刺激，同时隐藏着巨大的危机。玩闹是开心的，也是最
耗费人的精力，初时的兴奋被美景所替代，对美景的欣赏又被极度的身体困乏所
忽略。艰难的睁着正在打架的双眼，努力让自己保持清醒。身边的雅薇已经不知
道在什么时候沉沉睡去，能不累嘛，整整三个半小时的雪地疯狂，如果不是一种
精神力在支持，估计早就累趴下了。看来一个人在极度兴奋下，身体的潜能还是
可以爆发出更多的能量。

　　不敢开窗，怕冻着正在沉睡的雅薇，可自己又实在无法抗拒那越来越沉重的
眼皮，只好打开车上的ＣＤ，把音量调小，嘴里随着音乐，轻轻的亨着自己喜欢
的俄罗斯民歌。平时一段二十分钟的路程，终于在付出了四倍多的时间后，把车
开进了地下停车场。

　　拖着疲惫的身躯，把依然沉睡的雅薇拉出车外，女孩却只是哼了一声，居然
站着趴在我的身上继续睡觉。没办法，只好背上雅薇走进电梯，按下十五楼的按
钮，无力的依靠在电梯的一角。

　　怎样把雅薇从电梯里弄出来，怎样把她弄进房间，怎样弄上床，怎样脱掉她
和自己的衣服，这些在第二天醒来的时候根本就想不起来。看着赤裸着趴在自己
怀里依旧沉睡的美女，却被浑身的酸痛弄得一点兴致也没有，抽出自己的胳膊，
把半裸的美女盖好被子，起身下床，不情愿的离开温暖的床和美女，走进卫生间
去洗热水澡。

　　今天上午是读ＭＢＡ的第一堂课，虽然身体因为昨夜过度的疯狂，疲惫不堪。
自己还是不愿意放弃走进曾经是自己梦想的Ｈ工大课堂。

　　在Ｈ工大读书是我曾经的梦想，如今这一梦想成为现实，如果此时你问我
「禹域，你在Ｈ工大读书，到底是为了学知识还是为了完成自己的心愿。」我会
毫不犹豫地告诉你，是后者。从小到大，我的自学能力一直很强，想学什么，对
于我来说，走进课堂并非是唯一的选择。

　　拖着疲惫的身躯，钻进满是泥泞的跑车，来到管理学院楼下，走进梦想中的
殿堂，映入眼帘的是一个个成熟的面孔，审视了一会，才看到中间的一个略微年
轻一些的人，走过去，冲他笑了一笑，坐在他的身边，心里还在想，「有没有搞
错！这些同学年龄也太大了吧？」因为是选修课，我知道坐在这里的同学应该不
都是一个班的。

　　一个五十多岁的女老师走上讲台，开口说道：「同学们好！这门人力资源管
理由我来主讲，总共３３课时，先做一下自我介绍。」转身在黑板上写上自己的
名字佟丽。

　　「《人力资源管理》实际上与《领导方法和艺术》密切相关，也和《经济法
概论》有一定的关联，因为在座的同学都是在职学习，其中还有不少是企业的领
导干部，所以这门课我们采用讲解为辅，课堂讨论为主，再加上大家自学的方式，
尽量把一些书本上呆板的内容，用讨论的方式，变得生动起来，这样也符合我们
在座一些领导学员的学习口味。」

　　佟丽在讲台上正式开讲，我才发现自己在家里看书是白看了，佟丽讲课根本
不按课本的章节进行，而是旁征博引，时不时地会提出一两个问题，让大家讨论。
看着其他同学都热烈的参与讨论，我却是根本就不知其所以然，只能坐在位置上
充当听众。

　　怕什么就来什么，最后一节课是一个案例讨论，要求每一个人都要发言。还
好，这个案例并非什么专业之类的东西，而是说一艘船在离海岸１５００海里遇
险，船上的人们弃船登上救生艇，给你１５种物品，让你从求生的轻重角度去选
取排名。

　　就是这样的一个选择问题，我也很难回答，毕竟我没有多少生活经验。偏偏
这个佟丽老师让我第一个回答问题，我只有满脸通红的站了起来说道：「很抱歉
佟老师，我还没有排完顺序。」

　　「没关系，你可以说说，你是如何考虑这些物品排名顺序的。」

　　「这方面的生活经历我没有过。」我回答道。

　　「没错，我也没有经历过，而且，在座的各位应该都没有，否则，估计也很
难有人能坐在这里上课了。」佟丽风趣地说着，引起了课堂里其他同学的大笑。

　　看到自己说的蠢话被人嘲弄，咬了咬牙，狠下心说道：「那好吧，我就把自
己的一些想法说一说。我觉得这个问题应该有三个主要方面，那就是自救、求救、
谋生。在１５００海里的海面上遇险，自救的可能微乎其微，所以这类物品应该
最不重要。求救，显然是最合理的，所以这类物品应该选则在首位，只不过我不
太清楚这类物品中应该首选什么。至于那些食品之类的东西，应该可以延长等待
救援的时间，至于先拿什么食品合适，我也不是很清楚。基本上，我对这个题目
的想法就是这些。」

　　坐下来之后，反而变得很轻松了，听着后面同学五花八门的选择，才渐渐地
感到讨论其实是很有意思的。

　　等到所有的同学都把自己的答案说完之后，佟丽从讲台的座位上站了起来，
说道：「很好！讨论得很激烈，除了第一名同学没给出答案，所有的同学都给出
了自己选择的答案。第一名回答的年轻同学，你能告诉大家你叫什么名字，做什
么工作的吗？」

　　我又一次站了起来，红着脸说道：「我叫禹域，今年二十一岁，是刚刚毕业
的本科生，目前是送特快专递的。」

　　课堂里的所有人都用一种惊讶的目光看向我，那眼神我可以轻易的读出含义，
「送特快专递的也来读ＭＢＡ吗？」

　　佟丽的脸上也闪过一丝的惊讶之色，随口对坐在我身边的人说道：「王局长，
你们邮政系统不错呀，这么年轻的人，就送来培养。」

　　坐在身边的年轻人这才第一次和我说话，低声问道：「你是我们邮政系统的
员工吗？」「不是，我是在一家个体小公司做投递员。」我轻松的回答了他的问
话。从我一进教室的门，这家伙就一幅不可一世的样子，仿佛坐在他身边的我不
存在一样，原来年纪轻轻就已经是一个局长了。

　　佟丽在讲台上继续说道：「不过呢，在我们班六十一名选修这门课的同学中，
回答这个问题我最欣赏的却是这个叫禹域的年轻人，虽然他没给出答案，但他的
分析是非常准确的。」佟丽的一番话，让我又一次成为全班同学关注的焦点。

　　　　　　　　　　正文第五十章生活如流水（二）

　　一上午四节课，终于熬过去了，随着这些平均年龄高出我十多岁的同学走出
管理学院大楼，看着多数同学钻进自己的车里开车走了，这才开着自己的跑车直
奔书店而去。

　　这一堂课让我很是不爽，没想到全科优异的煤城煤炭学院本科毕业生，居然
在读ＭＢＡ的一个选修课上，几乎连说一句话的能力都没有，心中不免有些不服
气，「不会吧！差距能有那么大么，不都是本科毕业么，怎么说我一个优等生，
也不应该比你们普通的学生差吧。如果真是这样，俺这四年的大学可是真白上了。
算了，不管这些，还是先俄补一下吧。」此时的我已经完全忘记了，在拼缝时候
充分发挥了自己的专业优势。

　　在书店买了几本相关方面的参考书，又把已经看不出远来面貌的脏兮兮的跑
车，开到洗车行清洗一遍，这才开车回到家里。

　　估计昨夜玩闹过渡的雅薇还在睡觉，在楼下的超市里买了一些熟食，上楼进
了家门。果然，雅薇还在卧室大床上侧卧着呼呼大睡。在厨房里收拾好这些熟食，
走进卧室，隔着被子在雅薇的臀部上拍了一下，「小懒猪，起床了，该换尿布了。」

　　眼睛还没有睁开，迷迷糊糊中问道：「小禹，你做什么去了？」

　　「我都上学回来了，快点起床吃点东西。」

　　「我还没做饭呢。」雅薇终于睁开了眼睛，看着我羞羞的说道：「小禹，给
我拿一件衣服，我去给你做饭。」

　　把手伸进被窝，在雅薇红嫩的乳头上轻轻捏了一下，起身走到壁橱前，拿出
一件浴衣说道：「我已经买回来了，先去洗一个澡，然后我们吃饭，再然后我们
外出去采购，把卧室装扮一下，我可不想在老的时候，你都不记得第一次和我在
床上是怎么度过的。」

　　雅薇轻声嘀咕道：「这才不是第一次呢。」

　　把浴衣扔到雅薇的被子上，笑着说道：「好，是第一次做爱。」

　　看着雅薇坐在被窝里穿上浴衣，在她掀开被子的时候，我还是清晰地看到了
她那底裤上的笨笨熊，强忍住下身的冲动，看着她走出卧室，这才转身要拉上壁
橱的拉门，壁橱里的那张壁画又映入我的眼帘，「姐姐走了有一周了，怎么一个
电话也没给我打呢？」拿起床头柜上的电话，拨打姐姐的手机，却被里面的语音
提示道：「您拨打的电话已关机或不在服务区。」

　　摇了摇头，也没多想，把散落一地的雅薇的和自己的衣服捡起来，这才发现
外衣已经很脏。早上起来，自己随手在衣橱里拿出一套新衣服穿上，除了把原来
穿的衣服里的钱夹拿出来，根本就没注意别的。

　　大声对正在洗澡的雅薇说道：「雅薇，你的衣服已经很脏了，一会送出去洗
洗吧，你出来看看姐姐的衣服你能穿不。」

　　「我和姐姐身材差不多，应该能穿。」雅薇在浴室里回应着。

　　听了雅薇的话，索性把内衣放到了卫生间门口，外衣叠起来装进一个袋子里，
等一会送到楼下去干洗。两人吃完饭，雅薇却在壁橱里挑了半天的衣服，倒不是
不合身，而是她太喜欢壁橱里姐姐的衣服了，几乎看花眼了。内衣还好办，姐姐
的衣橱里有很多没开封的内衣，雅薇随便选了一套，就羞答答的背对着我换上内
裤，倒是在带胸罩的时候却有些不合适，雅薇的胸部比姐姐的小得太多，只好真
空套上一件纯棉内衣，又穿上一条纯毛紧身裤。然后就是左一条右一条的试裤子，
最后还是我给她选了一条姐姐的白色紧身裤，又在储藏间里为她拿出一件白色貂
绒半截大衣。

　　站在镜子前美滋滋的欣赏自己，嘴里却说道：「小禹，这衣服太贵了，万一
穿坏了，姐姐回来该生气了。」

　　「没事，今天你应该最漂亮，姐姐不会怪罪的。」嘴上这么说，心里却在想，
「姐姐给了我二千多万现金，怎么会怪罪你穿一件衣服呢。」

　　看着一身洁白清新亮丽又不失雍容华贵的雅薇，不由得感叹道：「这样的衣
服，也就你和姐姐能穿，清新淡雅，冰清玉洁。」

　　「那你的意思是说我姐姐和嘉莉姐都不能穿了吗？」雅薇抓住了我语句中的
毛病问道。

　　「倒也不能说她们不适合穿，只是我感觉像这种白色高贵的服装，应该像你
和姐姐这样冰清玉洁的**穿更合适一些。」我辩解道。

　　「那你的意思是说，明天我就不能再穿了。」雅薇继续步步紧逼。

　　「能，怎么不能，今夜之后我的雅薇还是冰清玉洁，这件衣服我做主了，就
送给你穿了。」我赶紧停止发表谬论，在穿衣审美这方面，不是白痴也差不多，
根本就没办法和女人讨论这个问题，赶紧投降，避免一会更加被动。

　　开车和雅薇先去了一家花店，预订了９９朵火红的玫瑰花。两人又开车直奔
远达商厦，在女士内衣专柜前，红着脸对一个年龄较大的女售货员悄悄的说出了
意图，那个售货员笑着问清楚雅薇的三围，推荐了一款女士内衣，付了款，拉着
脸红红的雅薇赶紧跑开。

　　「小禹，你什么时候知道给女孩子买内衣了？」雅薇红着脸小声问道。

　　「嘘！别问了，我可是鼓足了十二万分的勇气，才领你走进去的，这些还不
都是该死的网络教我的，否则我哪懂得这些讨女孩子欢心的事情。」我像做贼一
样，领着雅薇跑出商厦。

　　坐在车里长长出了一口气，说道：「妈呀！这真不是男人做的事，比偷东西
还难受，以后再也不给女人买这东西了。」

　　雅薇咯咯的笑着说道：「我才不信呢，哼！要不咱俩就打赌，你以后肯定会
再走进这样的地方，而且越来越随意，就如同给你自己买一样。」

　　我有些心虚地说道：「不会吧，这也不是很难的事情，有什么不可以办到的，
好了，算我没说。」这个赌我还真不敢打，没准哪天又想制造浪漫，网上又是出
这样的主意，那就不好办了。

　　开车回到家里，在楼下的超市里买了今晚最后三样东西，拉着脸红红的雅薇
走进家门，心里还在奇怪，「这丫头那天不是挺主动的吗？怎么今天这么害羞呢？」

　　　　　　　　　　正文第五十一章生活如流水（三）

　　从赤裸的娇躯上翻身下来，一种满足感油然而生，这是一个男人完全占有一
个女人之后的满足感，何况自己占有的还是一个绝世美女的处子之身。虽然得到
的性快感完全不能和在亚茹那种熟女身体上得到的那种眩晕感相提并论，但完全
拥有一个女人和只拥有一个女人的身体对于一个男人的虚荣心来说是一种莫大的
满足。

　　雅薇躺在身边这个刚刚占有了自己保持二十三年的**之身的男人怀里，心里
感到甜蜜蜜的，刚才那个坏东西给自己的身体造成的撕裂般的疼痛，早已经忘到
了脑后，只是不断地回想着上床前，那温馨的烛光晚餐，那浪漫的玫瑰花泡泡浴，
那被挑逗的浑身酥软的感觉。「我终于变成女人了，是让自己喜欢的男人改变的，
小禹，你是我第一个男人，也是我一生唯一的男人。」

　　我的脑海里回想起那摇曳的烛光下，一瓶红酒，四碟小菜，音响里放着欢快
的俄罗斯情歌，对面坐着的女孩，羞答答的举杯和我共饮。赤裸的身躯相对，坐
在充满柠檬香气和玫瑰花瓣的宽大浴缸里，女孩羞红的脸颊和那洁白身躯上沾满
玫瑰花瓣的娇艳，「呵呵，人生不过如此，难道还有比这更加幸福的事情吗？」

　　雅薇心里在想，「小禹真是个懂情调的男人，昨夜的惊喜！今夜的浪漫！嘻
嘻！和这样的男人生活一辈子，一定不会感到寂寞，真期望到老的时候，依旧能
和他一起回忆今夜的羞事。」

　　我的心里在想，「雅薇，你是个好女孩，可我却未必是个好男人，身边的女
人太多，可每一个都对我那么好，我根本就没办法自己来选择。」

　　雅薇躺在我的怀里，用芊芊玉指在我的胸膛上画着圈，温声软语地说道：
「小禹，你能告诉我一件事吗？」

　　有些疑惑的看着怀里的美人，反问道：「什么事？」

　　雅薇鼓足了勇气问道：「你是不是和别的姐姐也有这样的关系了？」没办法，
经过亚茹调教过的我，对性爱异常熟练的动作，还是让雅薇感觉到我已经不是处
男了。

　　沉默，还是沉默。我根本就没想到，在这个时候，怀里刚刚由女孩变成女人
的雅薇会问出这个问题。

　　「小禹，你别生气，雅薇不会怪罪你，雅薇已经说过了，雅薇不在乎你有别
的女人，雅薇只是好奇，小禹，你不想说就别说了，就当雅薇没有问，好吗。」

　　看着已经抬起头，一脸紧张的雅薇，叹了一口气，反问道：「雅薇，你如何
看待我和几个姐姐之间的关系？」

　　「这个…，那个…，我也说不好，几个姐姐对你都很好，她们能给予你的，
雅薇做不到，只是…，只是…」

　　看着吞吞吐吐的雅薇，我翻身下床，回身把雅薇也抱下床，放到壁橱跟前，
拉开壁橱的拉门，打开壁画后面的保险柜。

　　雅薇本来羞羞的捂着胸部的双手松开了，一脸惊愕的用双手捂住自己性感的
小嘴，看着眼前满满一保险柜的钞票。

　　关上了保险柜的门，又把一脸惊愕的雅薇抱上床，然后自己也钻进了被窝里，
把还处于惊愕中的雅薇抱在怀里说道：「如果你没有看到这一切，你刚才所想，
也一直困扰着我。」停顿了一会，在自己的大脑里重新组织了一下语言说道：
「姐姐对我的感情，我能够清晰地在她的眼神中读出来。我禹域没有别的本领，
却唯独能识别一个人对我是否真诚。姐姐对我的关爱，是那种母爱的成分居多，
后来在姐姐的眼神里，才慢慢有了情爱的成分。我现在搞不懂的只有两件事情」
看着雅薇期盼的目光，继续说道：「一个是我自己，另一个是姐姐神秘的身份。」

　　「不懂自己，是因为我不知道，我究竟在什么方面有特别之处，能让这么多
既漂亮、事业又成功的成熟女性对我如此感兴趣。如果单纯是姐姐赵娜对我如此，
我也就不感到困惑了。关键是亚茹，小美和刘芳她们三个，却让我一直如坠迷雾
之中。开始的时候，在她们的眼神中读到的是一种发泄，一种欲望，她们那种几
乎是赤裸裸的眼神，曾经让我感到害怕。可在我受伤之后，她们的眼神却变成了
一种同情，一种关爱。这种眼神是和唐敏、雅倩、嘉莉三个姐姐所流露出的表情
完全一致。」

　　看着雅薇那一脸迷茫之色，问道：「雅薇，你能给我解释这种疑惑吗？」

　　雅薇摇了摇头说道：「不知道，我只是感觉她们对你好的有些出乎常人的预
料，你们之间那种毫不掩饰的亲昵举动，姐姐在家里曾经提醒过我多次，说你们
的关系绝非简单的姐弟情谊。」

　　「哦！你姐姐既然有如此看法，为何还让你和我交往，难道你姐姐不怕我玩
弄你的感情吗？」我对雅薇所说的话立刻来了兴趣。

　　「没有，姐姐只是提醒我，你和娜姐，小美姐，亚茹姐，芳姐之间一定有不
寻常的关系，却从来没有说过让我离开你。」雅薇抬起头来看着我说道：「我记
得姐姐说过这样一句话，说你是『天生的成熟女性的克星』。」

　　「这话可不是你姐姐一个人说过，亚茹姐也和我说过。雅薇，难道我有什么
特别的地方吗？」我想起那天夜里和亚茹在床上**的时候，亚茹对我说过的那一
番话。

　　「我不知道，我和你在一起，感觉很舒服，也很安宁，常常会有一种冲动，
想要好好的照顾你一生。小禹，你和别的男孩给人的感觉完全不同，在学校的时
候，初次见到你，给人一种清新的感觉，后来接触多了，心里又有了一种说不出
来的冲动感，总想去接近你，关爱你，这种感觉非常强烈，所以我才会厚着脸皮，
跑到你跟前去表达自己的感情。」雅薇呢喃的趴在我怀里说着。

　　雅薇抬起头，看着一脸沉思的我问道：「小禹，你是不是有些担心，怕别人
说你是……」

　　点了点头，又摇了摇头说道：「最初是有这种感觉，可随后这种感觉一点也
没有了。现在我很喜欢和几个姐姐在一起，她们给我的那种母爱般的关怀，让我
很迷恋，姐姐说我有恋母情结，我不知道这是不是，但她们的关爱，确实让我感
觉很舒坦。雅薇，这一段时间给我的刺激太大了，我现在根本就捋不出个头绪来，
不到一个月的时间，在我的身上发生这么多变化，如何能让我想明白呢。」

　　　　　　　　　　正文第五十二章生活如流水（四）

　　「小禹，想不明白就别想了，还是放开自己的胸怀吧！自从那天在酒店里遇
到你，看到娜姐看你的眼神，我就知道这一生不可能拥有你的全部。我现在没有
后悔自己的选择，只是希望你能过的快乐。我现在根本就不敢去想以后的事情，
那天在医院里，我看到姐姐喂你喝粥的情景，都有些嫉妒你了，姐姐从来没有那
样对过我，在家里一提起你，姐姐的眼神总是变亮，我都不知道将来如何去面对
姐姐。」雅薇无奈的说着。

　　「算了，不想这些让人想不明白的事情了，也许，有一天，你们姐俩会同时
…，嗯哼」我又想起了雅倩喂我喝粥时的那条小香舌，诱惑，女人的诱惑，一种
我完全无法抵挡的诱惑。

　　「想的美，死小禹，看你还胡说。」雅薇用小拳头敲打着我的胸膛，娇憨之
态让我心神大动，一翻身趴到雅薇的身上，大嘴立刻吻上她那性感的耳垂，低声
说道：「休息好了吧，我们是不是再来一次。」

　　感觉到身上的男人分开了自己的双腿，那个坏东西又顶在了自己还有些火烧
火燎痛感的下体，「小禹，不要，小禹，求求你了，我那里疼得要命，以后好吗？
雅薇是你的女人，以后随你了。」看着雅薇紧张的神情，知道她此时的身体无法
承受再一次的欢娱，忍住自己那强烈的欲望，无奈的翻身下来，把雅薇抱在怀里
说道：「这可是你说的，下一次可要听我的。」「嗯，随你。」怀里的雅薇呢喃
的说着。

　　清晨醒来，看到怀里依旧甜蜜睡着的雅薇，没有惊动她，轻轻的下了床，披
上一件浴衣，走进卫生间。把昨夜玫瑰花泡泡浴的浴缸收拾干净，自己又冲了一
个热水澡，这才走出来到厨房去准备两个人的早餐。

　　走进卧室，看到雅薇已经拥着被坐在床上，就柔声问道：「宝贝，你是起来
吃饭，还是坐在床上吃？」雅薇一脸的娇态说道：「你喂我。」看着雅薇的面部
表情，心里狂喊受不了，却又无处发泄，只好匆匆喂她吃了一个煎鸡蛋，然后跑
进卫生间，把自己和雅薇前天换下的内衣都洗了出来，却再也不敢走进卧室里。

　　一个人坐在书房里看书，遇到不懂得地方，又上那个ＭＢＡ交流网站发贴质
询。一学习起来总感觉时间过得很快，不知不觉之间，雅薇已经来叫自己吃午饭
了。

　　看着走路不自然的雅薇，笑着站起来，把她从书房抱到餐厅，嘴里说道：
「小宝贝今天身体不舒服，就好好在床上休息吧。」「还不是你干的好事，小禹，
真希望你永远这样抱着我。」看肇双手搂抱着我脖子的雅薇，低头吻了一下额头
说道：「这好办，等我放学回来，好好的宠宠你。」

　　把跑车停在学院的大楼下，找到今天上课的教室，才到门口，正好遇到辅导
员徐莹从教室里出来。

　　「禹域，我正找你呢，怎么一上午都没打通你的电话？」

　　「呵呵，不好意思，我换电话了，忘记告诉老师你了。」

　　「快点告诉我你的新电话号码，这有事联系不上，真让人着急。今天晚上你
们班的同学聚会，就差你一个没通知到了，放学的时候大家在楼下集合。」

　　「好的，这是我的电话号码。」我把电话号码给了眼前的美女老师，美女老
师匆匆的走了，看来她的事情还不少。

　　《管理沟通》也是一门选修课，课时不多，也没有太复杂的东西在里面，一
下午四个学时，那个矮胖的陈老师生动地讲解，还不时地做一些互动游戏，倒是
让听课的学生感觉到很新颖，课堂的气氛也非常活跃。下课的时候，我还在心里
不住地赞叹，「真有能力，居然能让这些中年人活跃起来。」一上午的预习，我
已经感觉到了这门课比较枯燥，没想到却被这个老师的教学方式，改变了学生们
固有的学习方式，让枯燥的学习变成一种乐趣。

　　来到一楼的大厅，徐莹已经和三十几个人在大厅等候，看到我们这个班里的
几个学生走出电梯，大声说道：「就等你们了，别的班都下课了，我们走吧。」
略微扫了一眼众人，发现里面女性只有四个，有几个同学和我的年龄差不多，估
计最小的也要比我大四、五岁。随着人群走出大楼，徐莹正在安排没有车的同学
上开车同学的车。看到我出来就说道：「禹域，你坐张总的车吧。」伸手指着一
辆银灰色的捷达说道。

　　「不用了，我自己开车来了。」我指着停在不远处的炫目明黄色保时捷跑车
说道。

　　美女老师的眼睛一亮，随即说道：「那一会我就坐你的车了。」

　　不到四十个人，却有十二辆车，看到同学们都坐到车里，徐莹指挥着车队开
出了校园。车队走出不远，就开进了一家叫做名人俱乐部的后院。和美女老师下
了车，徐莹还在不住的赞叹跑车漂亮。感觉身后有人拍了一下我的肩膀，回头一
看，正是昨天和我坐在一起的那个邮政系统的王局长。

　　「不错呀！一个送邮件的居然开如此贵重的跑车，你可真让我们看走眼了。」

　　「哪里，这是别人的车，我只是开出来玩玩。」我在敷衍着这个三十岁左右
的就当上不知道多大局的局长。

　　「呵呵，别蒙我们了，一个送快递的，谁肯借给你这么名贵的跑车，没关系，
你钱多我们也不借，没必要躲躲藏藏的，以后有机会我们多亲近亲近。」

　　「那是一定，那是一定，以后还请多多关照小弟，小弟初入社会，什么都不
懂，以后麻烦你们这些大哥的时候多了。」

　　「呵呵，同学嘛，自然要彼此关照了，没问题，以后有事情吱声，能办的给
办，不能办的创造条件也要办。」王局长亲密的楼着我的肩膀，走进了名人俱乐
部。

　　一个挺大的包房里，四张桌上已经坐满了人，王局长楼着我的肩膀是最后走
进来的，直接把我领到一张桌前，说道：「来来，给我们哥俩让个地方，我给大
家介绍一下，这位是我们班里最小的同学，禹域，别看年龄小，每天开着保时捷
跑车送邮件，是当今天下第一传奇人物。」又指着桌子上年龄大的几位说道：
「你们这些大老板，真是活到了狗身上。张总，你也自己开公司，居然只开了一
辆破捷达，看看我这位小兄弟，唉！我们是不是都应该去死算了。」

　　那个被称为张总的人笑着说道：「呵呵，子丰，人和人可不能比，这个小兄
弟才二十一岁，就来读ＭＢＡ，我今年都四十岁了，还坐在教室里学习，这本身
就是差距。」

　　等到所有的同学都自我介绍完，我才重新介绍自己，站在桌边说道：「各位
同学，我叫禹域，今年二十一岁，是一个送快递的。」话一说完，引起一阵哄堂
大笑，知道没人相信自己的话，就来个大喘气继续说道：「不过，我在工作几天
后，把那家快递公司给买下来了，目前自己在做老板。」这次没有人笑了，看来
我后面说自己是老板的话，这些同学都没有什么怀疑的。

　　坐在酒桌上没有喝酒，外面冰天雪地，我是一口酒也不敢喝。很快我就从这
些同学的谈话里听出来他们聚会的目的，这是一种完全为了拉拢感情的聚会，因
为是Ｐａｒｔｔｉｍｅ学习方式，同学之间很少有机会在一起彼此沟通，各班的
同学又都在各自不同的行业工作，为了加深同学间的感情，不定期的会有人出面
举行这样的聚会。

　　和如此众多年龄不一的人聚会在一起，这还是我人生中的第一次，听着这些
同学兴高采烈聊着他们感情去的话题，我也感觉很兴奋，一种渴望与人沟通，与
人交往的强烈愿望激发自己，时不时地插一两句话，本来我的性格就很随和，年
龄又是这当中最小的一位，几句小老弟就和这些同学混熟了，这才知道这次也不
过是全班同学的第二次聚会而已。

　　这样的聚会让我感到温暖，以前上学的时候，同学们一提到聚会，我就会躲
得远远的，吃了人家的你就要还，可我根本就没有能力去还这个情，自然能跑多
远就有多远。如今不同了，兜里有了钱，底气自然也足，说话也不像以前那么谨
小慎微。

　　来到这个城市已经一个半月多了，自己还没有一个同性朋友，一种想结交朋
友的冲动，让自己变得异常的活跃，端着饮料的杯子频频举杯，在四张桌子间来
回乱串，在酒席散场之前，终于，约好了几个年龄相差不多的同学，找一个晚上，
大家聚一聚，其中就有那个王局长王子丰和美女辅导员徐莹。

　　　　　　　　　　正文第五十三章兄弟相聚（一）

　　兴奋的走进家门，雅薇迎了上来，在门厅里一边脱衣服，一边对雅薇高兴说
道：「今天太高兴了，我还是第一次和这么多人在一起聚餐。呵呵，这些同学都
很有趣，我还约了几个周三的晚上再聚一次。」

　　雅薇把我脱下的外衣裤挂在衣架上说道：「小禹，你既然有了自己的事业，
总是要在外面多交往一些，这年头多个朋友多一条路。」

　　「没错，我来这个城市时间也不短了，还没有一个同性朋友，感觉挺失败的。」
拥着雅薇，两人坐在客厅的沙发上。

　　「慢慢来吧！小禹，你看嘉莉姐每天好像很忙的样子，其实她的很多事情我
最了解了。嘉莉姐晚上出去应酬，多数都是为了和一些朋友沟通感情，根本就不
是在谈什么工作，否则，你的那些事情，嘉莉姐怎么会轻易就帮你办成。」

　　「嗯，我也感觉到了这一点，就拿今天的同学聚会来说，大家上完课都挺累
的，却一个个还是兴致勃勃的聚在一起，实际上每一个人都把我们这个团体，当
成未来自己发展的一种重要资源。」

　　「小禹，你能这样想最好了，毕竟你现在自己在外面做事了，总不能什么事
情，都让几个姐姐来为你出面解决，有些事情还是要靠自己的。」看我没有生气
的样子，雅薇继续说道：「你现在身边的姐姐太多了，时间长了会让你产生依赖
感，不利于你以后在外面做事，也会让你身边的男人看不起你。以后你有时间就
多结交一些同性的朋友，这样不但对你将来的事业发展有帮助，也会让你那种恋
母情结减轻，我可不希望你将来给我身边找一大帮姐姐，就算要找，也只能找几
个妹妹，像小静那样的漂亮妹妹。」

　　「呵呵，傻丫头，没听说过有让自己男朋友出外面泡妞的，你可真是天下最
好的女孩了。」我有些不可思议的看着雅薇。

　　雅薇站起身来，边走边说道：「小禹，这话我不说也还是一样，还不如我自
己大方一些，以免将来我们都尴尬，谁让我喜欢上你这样一个花花公子呢。我去
给你到一杯茶，你先坐着。」

　　摇了摇头，心中想道：「多大方的女孩子，心里也无法释怀自己心爱的男人，
被别的女人分享。」

　　看着端茶走出厨房的雅薇，依旧是有些不适的走路姿势，心中有些愧疚，又
很是无奈。把坐在身旁的雅薇抱坐在腿上说道：「小静只是我妹妹，我对她可是
一点想法也没有。」

　　「是呀！你没想法不等于人家没想法，何况那天也不是谁和小静在床上搂抱
着睡了一夜。」

　　「冤枉呀！那天我喝多了，是小静自己爬到我的床上去的，我根本就不知道。」
我一脸的冤情看着雅薇。

　　「呵呵，我当然知道了，不过小静刚才打来电话了，抱怨你不去看她，给你
打电话也打不通，还说下周五要到这里来住两天。」雅薇露出一脸看你怎么办的
表情。

　　「忘记了把新电话号码告诉她了，来就来吧，总不能不让她来，这个难缠的
小妮子。」说着话，把雅薇抱了起来，说道：「我们睡觉去吧。」雅薇急忙说道：
「小禹，今晚不碰我行吗？」「嗯，对不起！雅薇，昨天我太疯狂了，让你受伤
了，我们今天好好休息吧。」歉意的安慰着有些害怕的雅薇，也为自己昨夜的孟
浪感到后悔，只好乖乖的楼着美女睡了一夜。

　　周一上午，终于把公司的各种手续都办理完毕，公司的名字也用我和大龙的
名字各取一个字命名，域龙特快专递公司。

　　周二公司正式挂牌对外营业，大龙也特意在周一的晚上赶了过来，好参加第
二天的公司剪彩仪式。本来我不想搞得那么隆重，毕竟公司的业务都是上门服务，
根本就涉及不到窗口业务，但几个姐姐都说这是我第一次开始经商，虽然公司规
模很小，但意义非比寻常，结果是在开业的当天，门口摆放了姐姐们共同送来的
八个大花篮，还请了一个乐队站在寒冷的外面吹吹打打的唱了两个小时，闹腾了
一上午，开业仪式总算结束。和几个姐姐约定晚上在明月酒楼继续庆祝，这才把
几个姐姐送走。

　　大龙也很高兴，他高兴的不是这家公司，而是喜欢上了这个大门市房。

　　「鱼子，真有你的，来这里时间不长，就能搞成这个样子，哥哥我还真有些
汗颜。」

　　「你先别吹捧我，你到底什么时候能过来，这公司可有你一半，总算是我们
俩在这个城市里站稳脚跟的第一步。」

　　「快了，再过半个月，我就过来。不过，鱼子，这公司能赚钱吗？」

　　「能赚钱吗？你个死大龙，你知道这个公司一个月有多少利润？告诉你还不
把你乐死。」看着大龙一脸的怀疑表情，神秘的说道：「哥们，偷着乐吧！保准
你一年内回本。」

　　「真的，我还以为一个月也就万八的收入呢。」大龙一脸的惊讶。

　　「嘿嘿，咱俩总共投入才一百万，房子现在是几个姐姐的投入的，这东西自
然有它升值的空间，就算刨除房租每月三万的费用，基本上我们每月能有九万的
纯利，而且，这个收益是非常稳定的，你说我们是不是捡了一个大便宜。」我有
些得意地说道。

　　「嗯，不错，现在很难找到有这种稳定收益的买卖。那我们多开几家如何？」
大龙高兴的提议。

　　摇了摇头说道：「现在还不行，这家公司因为买来的时候，已经有了稳定的
客户基础，我们再到别的地方去开同样的公司，一切都要从头再来，那可不是一
件容易的事情了，下一步我也不想在这方面再动什么脑筋，毕竟这一行没有太大
的发展空间，能够把我们目前这家公司的业务在扩大一些，已经就相当不错了。」

　　「行，鱼子，我听你的，反正从我们在一起就是你指挥我，我就做一些出力
气的活，跑跑颠颠的。」

　　看着眼前长得和自己身高差不多，却比自己魁梧得多的好友，叹了一口气说
道：「大龙，你过来也去学校学习一些东西吧，我最近总感觉自己的知识不够用，
原来还没有这种感觉，现在一读ＭＢＡ才发现，自己真是一个菜鸟加白痴，原来
学校里学的那点东西根本就不够用。」

　　「呵呵，别，要读你读吧，我可不行，以前上高中的时候，是你这个老师每
天揪着我的耳朵，强迫我学习，那时候没办法，只好听你的，现在好了，你多努
力一些，我在后面跟着你就可以了。」

　　「你这个臭无赖，想的美，告诉你，不学也得学，我们现在又不是要什么文
凭，只不过是学一些我们将来能用到的技能，这些你总不会也拒绝吧。」看到大
龙有些放挺，只好把对他的要求降低。大龙不喜欢学习，这事我在高中的时候就
很清楚，那时候要不是干妈看得紧，我又在后面督处，加上大龙对我的信服，大
龙是无论如何也考不上大学。不过，大龙虽然不喜欢学习，但绝对不是个头脑笨
蛋的家伙，否则我就是再努力，也无法帮助他考上大学。

　　和大龙开车去Ｌ大学接小静，大龙对我的车很是羡慕不已。看着大龙的样子
我安慰他道：「等你过来了，用公司赚到的钱，先买一辆便宜点的车开，以后有
了钱，再换好的吧。」

　　「鱼子，不用，公司的钱我们留着以后做别的用，买车的钱我有，现在我们
哥俩也不是摆谱的时候，等我们混好了，这东西也就自然会有了。」大龙反过来
安慰我。好兄弟就是好兄弟，一切都在为对方考虑。

　　车停在Ｌ大学门口，小静已经在这里等候多时，小脸冻得红扑扑的，钻进车
里，就给我们两个人一人一拳，「两个坏哥哥，都不来看我，你们都快气死我了。」
大龙兄妹的感情非常好，听了自己妹妹的抱怨赶紧说道：「这事可不能怨哥哥我，
你还是怨你的鱼子哥哥吧，我听妈回家说已经把你托付给他了，他不来看你，跟
我有什么关系。」

　　「就怨你，哼！鱼子哥哥不来看我你也不管他，不怨你怨谁。」小静对我不
来看她很是不满，又不敢对我发火，就都发泄到大龙的身上。

　　大龙很无奈的看了我一眼，昨夜来到的时候，大龙已经知道了我和雅薇的事
情，虽然知道自己妹妹一直喜欢我，却也一点办法也没有，感情这种事情谁也说
不明白。

　　「鱼子哥哥，我都答应我的同学了，有时间把你领到寝室去，让她们看看，
你什么时候有时间呀！」

　　「好好好，我答应你，别晃了，再晃我把车开沟里去了。」无奈的答应了这
个魔女的要求。

　　小静立刻高兴说道：「那就这个周五，鱼子哥哥你过来接我，然后我就去你
那里住两天，也改善一下生活。」

　　「行，没问题，把你喂成一个小猪，看你以后嫁给谁？」

　　「哼！当然是嫁给你了。」

　　赶紧把嘴闭上，再也不敢去招惹身后的魔女，这丫头一副吃定我的模样，可
我对她是一点感觉也没有，只把她当成自己的亲妹妹。

　　　　　　　　　　正文第五十四章兄弟相聚（二）

　　酒桌上的大龙是个活跃分子，很快就和小美对上了，两个人连干了三小杯五
粮液后，大龙开始站起来张罗换大杯。我知道大龙的酒量，绝对不是小美的对手，
赶紧给小美使眼色，结果小美根本就没理我，「一边去，别跟我挤眉弄眼的，今
天我要好好教训一下这个长得像施瓦辛格的小子，让他知道知道人外有人，天外
有天。」

　　我又把眼睛看向刘芳和亚茹，二人一副看热闹的架势，没办法我只好在大龙
的耳边说道：「大龙，你不行，她们每个人都能喝两瓶高度五粮液，你就是喝死
也比不过她们。」大龙一听这话，立刻坐了下来，对小美说道：「我一个大男人，
怎么好和女人逞能，刚才开个玩笑。」一副好汉不吃眼前亏的样子。

　　「哼！小样，看在今天第一次见面的份上，不和你小孩计较，下次再敢和姐
姐我嚣张，我要是能让你爬着出去，我就不是你姐姐。」小美又摆出一副女刀枪
炮的架势。

　　「嘿嘿，好男不和女斗，你是俺兄弟的姐姐，就永远也是俺的姐姐。」大龙
使出了看家本领，一见情况不好，三十六计先把自己撤了出来。看到大龙今天在
酒桌上没有继续叫板，我才把一颗悬着的心放了下来，大龙的酒量只有半斤，却
一喝多话就多，每次一喝多，就会跑到我的寝室和我说起来没完没了，好在大龙
平时并不好酒，否则，我根本就无法忍受。

　　看到小美还想继续和大龙斗嘴，赶紧把话题岔开，对几个姐姐汇报了一下公
司以前具体的收益情况，大家听后也都很开心。

　　嘉莉姐对大龙说道：「大龙，你抓紧时间把我们的货供完，过来帮小禹，你
们两个在一起做事也有个商量，省的什么事情都得我们这几个姐姐出头。」

　　「放心吧，嘉莉姐，再有半个月，我就能过来，鱼子的事就是我的事，没说
的。」大龙爽快地说着，然后又对坐在嘉莉姐身边的雅薇说道：「林雅薇，你可
把我害苦了。」

　　「大龙，好像我们在学校的时候不是很熟吧，我怎么能害你呢？」雅薇有些
疑惑的问道。

　　大龙一撇嘴说道：「你这全校有名的大美女，当然不会注意我这个老猪家排
行第八的了，你是哭着跑了，可俺却给你的白马王子当了一个月的保镖，你说你
怎么报答我吧。」

　　雅薇脸红红的说道：「我也不知道事情会发展成那样呀，谁让小禹当时那么
狠心。」

　　「嘿嘿，你也别说那些事情了，赶紧给我在你们单位介绍个美女，否则，以
后我天天去你们家里混饭吃，然后晚上就住在你们家里，烦死你俩。」

　　「大龙，你看姐姐酒店里的服务员如何？可都蛮漂亮的。」

　　「切，漂亮当饭吃呀！姐姐给你介绍个有钱的。」

　　「我们医院里有的是漂亮的女护士。」

　　「护士不行，总倒夜班，还是我给大龙介绍个大老板的女儿。」

　　「停，停，停。」大龙做了一个暂停的手势，一脸严肃的说道：「俺的女朋
友要有三个条件。」众女都看向大龙。大龙继续严肃地说道：「出得厅堂、入得
厨房、上得了床。」

　　我知道大龙在和姐姐们逗乐子，别看大龙长得不是很英俊，却是有不少女孩
子喜欢他这种类型的男人，身边也从来没断过女朋友。听了他说的三个条件，不
由得看了一眼亚茹，正好和亚茹看向我的眼神相遇，亚茹的脸红了，如同一个少
女般把眼神看向一边。

　　大龙继续和姐姐们搞怪逗乐，姐姐们则依旧兴趣高昂的给他介绍各种女朋友，
我很佩服大龙的这一点，把别人逗得哈哈大笑，自己却一脸严肃，让对方摸不清，
他到底是认真还是开玩笑。我却在心里，对大龙刚才所说的三个条件，暗暗的比
较着亚茹和雅薇。出得厅堂自然是雅薇略胜一筹，毕竟雅薇的青春亮丽不是三十
岁的女人可比。入得厨房，二人可以说不分胜负，都是那种贤妻良母型。上得了
床，这一条二女目前根本没有可比性，完全是两种不同类型的女人。也许，已婚
的男人经常在外面寻花问柳，问题就出在这第三条上吧。

　　酒宴散后，雅薇领着小静坐刘芳的车回家去了，我却在大龙的要求下，拉着
他去洗浴中心。Ｈ市的洗浴中心很多，可我目前还一个没有去过，只好问几个姐
姐哪一家比较好，最后还是听嘉莉姐的，去了离酒店不远的南美花园浴场。

　　上车前，雅薇把我拉到一边，对我说道：「小禹，去那种地方自己小心，千
万别和那些不干净的女人鬼混。」把雅薇抱在怀里说道：「放心吧！你应该对我
有信心。」

　　这种场所我自然是很陌生，大龙也好不到哪里去，毕竟我们那小地方的洗浴
场所，根本就没办法和大城市的豪华浴场相提并论。好在我开的车和我们俩的服
饰并没有让人轻看，不懂不要紧，只要步步跟随，少说话，我们俩还是很快就舒
服的泡在了浴池内。

　　大龙很满意这家浴场的环境，舒服的享受着热水包围身体的感觉，却想起了
我上大学时洗冷水浴的事情，笑着问我，「鱼子，你现在还洗冷水浴吗？」

　　「开什么玩笑，这么舒服的热水浴不洗，怎么会再洗那寒冷刺骨的冷水浴。」
不屑一顾的回答道。

　　「原来你洗冷水浴，也不过是叶公好龙，我还真以为你自己喜欢呢？那你以
前为何总不和我去洗浴呢？」

　　「那时候的我，还在为温饱发愁，每天要担心下顿吃什么，哪有心思想这些
享受的事情，再说你给我那么多的帮助，我怎么会好意思呢，你还记得吗？每一
次你在外面吃饭，都会给我带回来一些折箩，那可是我的美味佳肴，每一次拒绝
你请我吃饭，我都在心里盼着你快些回来，我又能改善生活了。以前的那种日子，
我是再也不愿意去想了。」

　　「鱼子，如果你能放开一些，也许就不用受那么多苦，有难处多和我和妈说，
怎么能让你吃不饱呢，你呀！真是的。」

　　「大龙，你说我那时候活着，还剩下了什么？不就是那一点点做人的尊严了
吗？如果连这一点我都没有了，你说我和乞丐还有什么区别。一个从小就吃百家
饭，穿百家衣长大的我，就差没有伸手去讨饭了。」

　　「好了，鱼子，总算苦日子过去了，我们兄弟俩今后好好干，在这个城市里
闯出一番天地，也好回去炫耀一番。」

　　「大龙，我们不说这些了，还是舒服的享受吧，我最近总感觉这些不是真实
的，有一种做梦的感觉，真希望这样的梦永远不会醒啊！」

　　招手，把站在门口的服务员叫过来问道：「你们这里都有什么服务？」

　　「先生，我们这里的服务很多，里面有搓澡、奶浴、盐浴、敲背，大厅里还
有各种按摩，如果先生想要特殊一些的也有。」

　　「大龙，走，我们去享受一下全套的。」我指着那搓澡的床说道。特殊服务
当然明白是什么，不过那些调调我不喜欢，身边那么多美女，我都不主动去碰，
更别说让我去碰那些脏兮兮的女人。

　　　　　　　　　　　正文第五十五章派出所风波

　　从南美花园浴场出来，已经是九点半了，大龙却缠着我非要去吃烧烤，说自
己第一次来省城，明天就要回去，在家里就听说省城的烧烤非常有名，总要尝一
尝吧。我知道这家伙一定是饿了，刚才在一群美女中间，除了一个劲的吹牛，根
本就没吃多少。

　　开车拉着他来到陆家街一家２４小时营业的大众烧烤店里，虽然这家烧烤店
我没进来过，但我还是知道它的生意非常好，做了几天的快递员，那可不是白做
的，开发区一带的周边环境，我还是非常熟悉的。

　　冬季的夜晚，北方城市的街道上异常冷清，烧烤店里的生意却是非常红火。
花钱不多，味道鲜美，是烧烤的特点，很受年轻人的追捧，所以这一带的烧烤店
一家挨一家。

　　生意好，自然大厅里桌椅摆放的比较密集。我和大龙刚刚坐下，大龙就被另
一桌的五个年轻人中的一个推了一下，「傻大个，你他妈的没长眼睛呀！挤什么
挤呀！」大龙身材魁梧，桌椅之间过于密集，一坐在小圆凳上，身体自然就依靠
在身后的人身上。

　　大龙有些歉意地说道：「对不起！不好意思兄弟，我挪一挪。」大龙客气的
向旁边挪了挪位置，身后的人没有继续说什么，可他对面的一个年轻人居然骂道：
「他妈的，两个傻逼，你们就不能换个地方，非他妈的挤在这里。」我很不高兴
的对那个年轻人说道：「兄弟，都是吃饭的，这里就这个条件，能不能将就一下。」

　　要说这酒有时候喝多了，它真就是穿肠的毒药，我这一句普普通通的话，换
回来的是一个空啤酒瓶子向我飞过来，还好，我侧身躲了过去，空啤酒瓶子却没
有落空，一个倒霉蛋的后脑结结实实的与之亲吻，那人连声都没哼一声，就歪头
倒地。

　　大龙本来也没想惹事，刚才对方口里不干不净，大龙已经很生气，但还是忍
耐住了，大龙和我在一起，常常说自己是我的保镖，如今看对方居然把酒瓶子扔
向我，可就不干了。一跨步冲到那个喝的脸红红的扔酒瓶子的家伙面前，一拳砸
在这小子的脸上，然后一抄手，居然把他拎了起来，重重的摔在地上，那小子已
经只有进气，没有了出气。我和他们桌上的四个人根本还没有反应过来，那个小
子已经躺在了地上。

　　其余四个同伙反应过来，抄起桌上的啤酒瓶子，向大龙砸去，大龙一伸手，
用胳膊挡住了前面两个家伙的啤酒瓶子，两只手一用力，就把这两个家伙给甩到
地中央的水泥地上，又伸手把后面的两个家伙揪出来也甩到水泥地上，冲上前去，
又每人踢了几脚。

　　整个打斗过程时间简短，就餐的人们还没有看清楚是怎么一回事，就已经结
束。就餐的人们像欣赏一场精彩演出一样，鼓起掌来，大龙则威猛的抱拳致意。

　　大龙还在得意的时候，门口冲进来三个警察，大龙一看见警察可就有些傻眼，
我也不知道如何是好。

　　三个警察先检查了一下刚才被酒瓶砸伤人的情况，看看没问题，又看了看倒
在地上几个人的情况，除了第一个被大龙摔在地上的家伙好像腿部和脸部都受些
轻伤外，其余四个倒没什么事情。

　　大龙和受伤的，挨打的一起被带进了隔壁的陆家街派出所，我也只好跟了进
去。

　　大龙的嘴一点不笨，在警察面前绘声绘色的描述了对方如何动手伤人，自己
如何见义勇为的经过。警察听了大龙的述说，又询问了当时在场的烧烤店的服务
员和一些食客后，这个年轻警察到挺客气，也没有为难大龙。

　　作完笔录，年轻的警察让大龙和我坐在旁边等候，又到别的房间里去处理受
伤人的赔偿问题，我对大龙竖起了大拇指，那意思是「好样的！」。

　　不过半个小时后，那个年轻警察再次走进这个房间后，态度居然来了个１８
０度大转弯，居然要以伤害罪，拘留大龙。

　　大龙在和那个年轻警察争辩着，我却感觉到事情有些不对劲，走出房间，看
到几个挨打的年轻人都好好地站在走廊里，身边却多了几个中年男人，那几个中
年男人在和另外几个警察有说有笑的谈论着什么，心里明白了几分，就又走进房
间里。此时大龙已经被那个年轻警察用手铐铐在暖气管上，警察正在强迫大龙承
认打架斗殴，伤害无辜。看到我走进来，也没有了先前的客气，厉声说道：「这
里没你的事情了，你出去，不要妨碍我们工作。」

　　看了一眼年轻的警察，对大龙说道：「大龙，他们来了熟悉的人，你别着急，
我不会让你吃亏。」转过头来对那个年轻警察说道：「我不知道你为什么会前后
如此两种截然不同的态度，不过我想应该和外面后来的几个中年人有关系。」

　　「有没有关系跟你无关，你赶紧出去，否则把你也抓起来，一块拘留你们。」
年轻警察态度蛮横。

　　我冷笑着对他说道：「你先别激动，刚才你的表现让我很满意，现在呢，我
有些不爽，你到外面去看看我的车，看看我的车牌，然后你再回来，处理这件事
情。」

　　年轻警察那蛮横的脸变得有些迷惑，一脸异样的表情走了出去。

　　过了一会，又和一个中年警察走了进来，这个中年警察是我刚才看到正在和
外面几个中年人谈笑的警察。

　　我坐在那里没有动，也没有看进来的两个警察，没办法，这个时候只好装了，
不把他们吓住，大龙今日就得不到好。

　　年轻的警察介绍道：「这是我们的谭所长，你有什么事情，可以和我们所长
说。」

　　我看了一眼眼前的这个谭所长，说道：「给我个合理的解释，你们前后不同
的态度，到底是因为什么原因，否则，你们吃不了兜着走。」

　　「年轻人，我们也不是吓大的，别以为你开个好车，我们就怕你，想轻松的
走出去，总要给我们留下点话吧，对方来头不小，我们也很难办。」谭所长试探
着不软不硬的询问道。

　　「我想，你们前任局长怎么完蛋的，你不会这么快就忘记吧，这好像才过了
没几天的事情，你们局长可以因为我被抓起来，这难道还不够分量吗？是不是我
还需要你们市局谁出面来保我们俩呀！」既然装了，我就装到底。既然我在学校
的档案都能因为姐姐的身份变成绝密，自然不会怕眼前这个小小的派出所所长。

　　几句硬话，顿时把眼前这个谭所长虎得发懵，立刻满脸堆笑地说道：「那是
最好了，我们也没办法，刚才受伤的人中，有我们市局领导的一个子弟，他们就
在外面，我们也不敢不听呀。」

　　没有多说什么，拿出电话给白灵打了过去，白灵听了我在电话里说的事情后，
对我说道：「小禹，你再给洋洋打个电话，她的面子比我大，我现在立刻赶过去。」

　　又给张洋打了个电话，张洋听后说道：「你把电话给谭所长，让他接电话。」

　　把电话递给正在那里竖着耳朵听我电话的谭所长，说道：「市局刑警队的张
洋，让你听电话。」

　　也不知道张洋在电话里说了什么，不过看那个谭所长点头哈腰的表情，就能
估计到结果会怎么样。果然，那个谭所长把电话还给我说道：「张洋让你在这里
等他一会，她马上过来，你们现在没事了。没办法，外面的人总要打发了，我们
都惹不起呀！」

　　努了努嘴，那个谭所长立刻会意，让年青的警察把大龙的手铐打开，年轻的
警察立刻走上前去，给大龙的手铐打开，还不住地给大龙道歉。此时的大龙如醉
迷雾中一般，根本就不明白我刚才一番话说的是什么意思。

　　和两个警察坐在屋子里胡扯了几句，白灵和张洋也身穿便衣一起赶到。走进
房间的白灵和张洋的身后还跟着一个中年男人，一进房间白灵就关切的问道：
「小禹，你受没受伤，要是受伤了，就让吕科长的儿子给你包赔医药费。」看我
摇头，就转身对身后的中年男人说道：「吕科长，你回家赶紧好好管教你的儿子，
今天的事情多亏没有搞大，否则你这个科长算是当到头了。小禹是什么人，洋洋
家老爷子担保的人，你们要是今天把他拘留了，你们自己知道后果吗？」

　　吕科长连忙走上前来，对我客气的询问是否有伤，看我摇头，又去询问大龙，
看看都没事，才连声道歉，表示回家一定严加管教自己的儿子。

　　张洋却客气的问吕科长的儿子是否有什么不妥的地方，吕科长连忙表示没事。
一场风波，就这样结束了，自然受伤的人，由吕科长出面去解决了。

　　与大龙和张洋、白灵一起走出陆家街派出所，已经快十二点钟了。白灵一出
门就说道：「嘿嘿，小禹，今晚你请客，感谢我和洋洋，我们去吃涮羊肉。」自
然是白灵要去了我的车钥匙，我只好坐到了张洋的车上。
----------
　　　　　　　　　　　正文第五十六章大龙和白灵

　　和张洋走下车，却惊奇的看到白灵悠闲得站在门口，大龙却脸色煞白的扶着
福成肥牛大门的门柱上，完全没有了刚才威猛的劲头，像一头被斗败了的公牛，
有气无力的依靠着。

　　我笑着对白灵说道：「灵灵，你是不是又开飞车了，看把我们大龙吓成什么
样子了。」

　　白灵娇笑着跑了过来说道：「你这哥们逗死我了，在车上闭着眼睛，还变成
这个样子，你刚才不是在和我吹牛吧，就他这样的，居然能收拾五个小流氓，我
一点也不信。」

　　张洋却在一旁哼道：「什么英雄到了你手里，还不都变成狗熊了。」

　　我走到大龙的身边，关切地问道：「大龙，没事吧！这么短的距离，怎么会
变成这个样子？」

　　摆了摆手，大龙有气无力的说道：「别说了，打死我也不坐她开的车了，简
直就是自杀，吓死我了。距离再远一点，你就给我收尸吧。」

　　白灵却在一旁说道：「切，真是一个狗熊，看你挺不错的，怎么这么胆小，
你以为姑奶奶我的车是一般人想坐就能坐的，不识抬举。」

　　大龙想回嘴，却没有力气，只好瞪了一眼白灵，不说话了。

　　白灵在前面跑上了二楼，我和张洋扶着五大三粗的大龙慢慢地走上了二楼。
看到白灵已经坐在一张桌子前，伸手招呼我们过去。

　　坐在桌边的大龙，半天才缓过劲来，狠狠地蹬了一眼坐在身边的白灵说道：
「小丫头，划出到来，俺要和你拼命。」

　　「呦呦呦，大笨熊，你还真以为我怕你呀！本小姐可是跆拳道黑带，小心我
打得你满地找牙。」白灵一脸的不屑之色。

　　「好，我们有机会比试一下，看看到底谁厉害。」大龙根本没把这眼前漂亮
的女警察放在眼里，恨恨的说道。

　　「好了，你们俩真是一对冤家，刚认识没几分钟，就跟仇人是的，真是的。」
张洋看不下去了，终于出面干涉起来。

　　「大龙，人家白灵刚刚把你解救出来，你还没谢谢灵灵，怎么就开始记起仇
来了。」我有些不解的问大龙。

　　大龙恨恨的说道：「我宁肯被关起来，也不坐这小丫头开的车，简直就是自
杀，蹲监狱起码还有一条命在，坐她的车根本就剩半条命了。」

　　「好了，大笨熊，下次开车慢点了，别生气了，我错了还不行吗。」白灵可
能是感觉到刚才自己开车是有些过分，给大龙道起歉来。

　　「下次，没有下次，这一次都差点没命了，下次估计根本就死在车里了」大
龙的话把我们几个人逗得哈哈大笑。

　　四个人高兴的吃着涮羊肉，大龙和白灵很快就言归于好，两人热热乎乎的聊
了起来。

　　张洋询问了一下刚才事情的具体经过，我把详细情况对她说了一遍。

　　「这事你处理得不错，如果我们不过来，那个吕科长一定不会善罢甘休，你
们把人家儿子给打了，他不会轻饶了你们。大龙，以后遇事不要太莽撞了，省城
和你们县城不一样，这里的人事关系比较复杂，搞不好，你不知道惹上了谁，吃
了亏自己还蒙在鼓里。」

　　「嗯，知道了，我开始也没想理他们，这不是鱼子受到了攻击，我就不能不
管了。」

　　「哈哈，原来你叫鱼子，以后我也叫你鱼子，这名字挺好玩的。」白灵一听，
立刻感到我的小名有意思，真不知道这丫头怎么做上警察的，居然如此顽皮。

　　几个人谁也没有喝酒，吃完了，白灵又提议道：「我们去蹦迪吧！洋洋，今
天高兴，我们一起去吧。」大龙立刻高兴的说道：「蹦迪，我最喜欢了，好，我
们一起去。」

　　张洋看了看我，那意思是在征求我的意见，我点了点头说道：「既然大家高
兴，那我们就一起去吧，不过我可没玩过。」

　　我结了帐，四人走出酒店，从白灵手里要过车钥匙，白灵不情愿地把车钥匙
交到我的手里，却又和张洋磨叽起来，结果张洋没理她，只好乖乖的坐在张洋的
大吉普车里。

　　四人走进双子楼华融酒店地下的ＢＡＮＡＮＡ迪吧，一种震耳欲聋的音乐传
了出来，让人顿时感觉到一种震撼的效果，身体不由自主地就想随之蹦动。

　　刚刚坐下，白灵就拉着大龙跑进舞池，两人随着人群疯狂的扭动起来，张洋
也在座位上摇头晃脑，看着服务员过来询问要点什么？我征求了一下张洋的意见，
点了一瓶红酒。

　　「张洋，你怎么一到了这里，就变得如同另外一个人一样。」有些不解的看
着摇头晃脑的张洋询问道。

　　张洋大声说道：「玩就要有一个玩的样子，都是年轻人，有什么不可以的，
你叫我洋洋吧，别总张洋、张洋的，好象我们不熟的样子。」

　　其实我现在也很想走进舞池里去疯狂的发泄一下，等到服务员把红酒端上来，
就对身边的张洋说道：「洋洋，我们也去吧！」「嗯，走。」

　　虽然没有跳过，但这东西太简单，不一会就跳得满头大汗，台上四个领舞的
年轻女孩，穿着暴露，在那里疯狂的摇动着头部，ＤＪ师也在那里大声喊着一些
听不清楚地话语，跳舞的小女孩们却在一起高声呐喊，「没有性生活，叫我怎么
活…，原始社会就是好，小妹整天光着跑……」淫迷的喊叫声，让我有些郁闷，
这年代怎么了，女孩子怎么都变成这个样子了。

　　看向张洋和白灵，已经把自己的头摇得和拨浪鼓一样，跟领舞的女孩学得有
模有样，大龙和白灵还时不时地搂抱在一起或则臀部在一起碰撞。

　　闭着眼睛，在疯狂的音乐中疯狂的扭动自己的身躯，感觉到一种前所未有的
放松，外面的一切事情，已经完全从这疯狂的音乐中远去，剩下的只是无尽的发
泄。

　　出了一身的汗，走回到座位上，为自己到了一杯红酒，舒爽的心情，伴随疯
狂的音乐和杯中的美酒，让人感觉到一种眩晕，也感觉到一种痴迷。

　　张洋走回来坐到我的身边，为自己到了一大杯红酒，一饮而尽，大声说道：
「继续玩。」就又回到了舞池，继续疯狂的摇动头发。

　　总算在一个多小时后，疯狂的音乐停了下来，舒缓的音乐响起，人们纷纷走
回到座位上，我却看到大龙和白灵手牵手走了回来，完全没有了刚才你死我活的
争斗情景。

　　我轻声问张洋道：「这地方喊这些东西，你们不管吗？」

　　「谁有闲心管这些东西，来这里的人都是为了发泄，警察也是人，也有苦恼，
也需要发泄的场所。何况，这里的老板很有背景，我们也管不了。」张洋无所谓
的回答着。

　　疯狂的音乐很快又响了起来，我们又都参与进去，还是那淫迷的喊叫，还是
那震耳欲聋的疯狂音乐。一个小时后，疯狂结束了，我们四人也离开了这里，临
分手的时候，大龙却和白灵在一边嘀嘀咕咕，不知道彼此说了一些什么，张洋在
我耳边说道：「你这个兄弟不错，估计这两家伙有戏，我还从来没见过灵灵对别
的男孩如此过呢。」

　　「那当然，我的兄弟怎么会错呢，咱俩是不是也有戏呢。」我开起了玩笑。

　　一种我没有见过的表情，在张洋的脸上一闪而过，「去你的，少来。有时间
打电话，拜拜。」

　　　　　　　　　　　　正文第五十七章魔女小静

　　坐在车里，大龙还是处于兴奋之中，庞大的身躯不断的摇晃，气得我给了他
一巴掌，这才停止了摇晃，却依旧兴奋的说道：「鱼子，太有意思了，以后我过
来，我们经常来这里玩吧。」

　　「这有什么，只要你喜欢，我无所谓。」我轻松的说着，能让大龙开心，我
也很开心。「大龙，不过呢，我总觉得这种地方不是很好，偶尔来一次我不反对，
但是总来这样的地方，我还是有些不赞成，我怎么总感觉那些摇头晃脑的人就像
媒体上常说得嗑药一族呢，大龙不会你也有这种嗜好吧。」

　　「开玩笑，我是喜欢玩，可什么好，什么坏，自己还清楚，鱼子，你就放心
吧，今天进警局，要不是那小子攻击你，我根本就不会动手，人生地不熟的，我
宁可自己吃亏，也不会惹事的。」

　　「嗯，这一点我倒是相信，这么多年来，你也确实没有和别人主动动过强。」
看了一眼还在那里得意洋洋的大龙问道：「大龙，是不是对那个警花有点意思呀，
好像感觉你对她前后判若两人。」

　　「嘿嘿，这小丫头有意思，不过呢，我有点担心。」

　　「有什么担心的，怕打不过人家？」

　　大龙一脸不屑的说道：「那怎么会呢，谁怕她呀！小丫头片子，吹牛吧！居
然是什么黑带。」

　　「那你担什么心？」我更加好奇起来。

　　「我是担心你。」大龙的声音变得严肃起来。

　　有些不解的问道：「我不是挺好吗？有什么可担心的呢？」

　　「鱼子，你身边这么多漂亮的女人，那小静怎么办？」

　　大龙的问话让我很难回答，小静的心思我当然很清楚，可现在我有了雅薇，
自然就不好在答应小静，但从今天这小妮子的表现来看，根本就没死心。只好对
大龙说道：「大龙，也许时间是解决这问题的唯一办法吧。」

　　「鱼子，那你和这两个女警察之间又是什么关系？」

　　「我们只是普通的朋友，算你这次，也不过见过三、四次而已。」

　　「我看不是那么简单吧，你一个电话，人家就深更半夜的跑了过来，不惜和
自己的同事翻脸来帮助你，好歹那个吕科长在她们局里也算是一个领导，这普通
朋友似乎解释不通吧。」

　　「公安局我就认识她们俩，不找她们我找谁，当时我也是硬装下去，否则，
还不知道如何解决这个问题呢。」

　　「所以我才问你将来如何对待小静，小静是什么心思，我这个做哥哥的最清
楚，鱼子，答应我，无论你是否接受小静的感情，都别伤害她。唉！没想到短短
的一个多月，你的桃花运也太强盛了，有那么多漂亮的姐姐，还有今天这两个女
警察，小静好可怜。」

　　「喂！大龙，你可别瞎想，张洋和白灵跟我可都是普通朋友，我们之间根本
就不是你想得那样。」

　　「算了，你的事你自己解决吧，不过，你最好告诉那个叫白灵的，她追不追
你跟我没关系，可她也不应该把我当枪使。」

　　我又一次郁闷了，大龙说的这些显然已经明确地告诉我，先前我和张洋的判
断都出了问题。如果按照大龙所说的白灵是在我面前利用大龙来演戏，那么张洋
呢？张洋的那种眼神可是很明确地给了我暗示。

　　男人没有桃花运，做梦都会想，可这桃花运多了，也烦人啊！

　　俩人轻手轻脚走进家里，看到卧室虚掩着门，我探头向里面看了看，小静正
搂抱着雅薇在睡觉，轻轻的关上卧室的房门，示意大龙去冲一个澡，等两人都冲
洗完毕，让大龙自己睡到客房里，自己走到另一间客房里去睡觉。

　　睡梦中被雅薇弄醒，看到穿戴整齐的雅薇问道：「不会这么快就天亮了吧！」

　　「嘻嘻，小禹，饭我都做好了，一会你们三个吃吧，我去上班了，晚上见。」
吻了我一下，指了指放在床头的新内衣，雅薇匆匆上班去了。

　　穿上雅薇拿过来的内衣裤，走出客房，看到小静正坐在客厅里看电视，就问
道：「怎么不去上学，不会等我送你吧。」

　　「当然了，以后我在你这里走，你都得送我去上学。」小妮子一副理所当然
的表情。

　　「可我今天要送你哥回家，时间来不及了。」

　　「我今天上午没课，下午才有，一会你送我哥的时候，顺道就把我送回去了。」

　　我一幅被打败了的表情，走进了卫生间。

　　大龙走了，是满怀忧虑心情走的，临走的时候，还不忘记叮嘱我照顾好小静。
看着一脸得意的小静，伸手在她的臀部打了一巴掌，说道：「美什么？走，送你
回学校。」小静的嘴立刻嘟了起来，嘴里说着「坏哥哥」手却已经跨上我的胳膊。

　　站在车前，小静却不上车，摇晃着我的胳膊央求道：「鱼子哥哥，带小静去
逛逛商店吧，好嘛。」

　　看着眼前的小静，我是一点办法也没有，无论从兄妹、兄弟、母子任何一方
面，都无法拒绝小静的要求，可偏偏小静现在已经出落成一个漂亮的大姑娘，对
我一往情深，在我面前没有一点女孩子的羞涩，完全是一种不设防的状态，一有
机会就用她那成熟的身体，撩泼我那颗脆弱的心。可是出于兄弟、母子情谊，我
却不敢有任何越轨的动作，既然无法给予她一个完整的自我，只好采取回避的策
略，尽量不和她接触。

　　看着正用丰满的胸部磨曾我胳膊的小静，只好一边挣脱出自己的手臂，一边
答应了她的要求。

　　在商城里，两人闲逛了一会，回头率基本上达到了２００% ，对于这种关注，
我已经很熟悉了，和姐姐赵娜、雅薇一起逛商城，都是这种效果，何况此时的小
静表现出的亲昵动作，更让人们关注。

　　「小静，哥给你买一身衣服吧，你想要什么样的？」有钱后，我一直想送小
静点礼物，却因为自己总是躲避她，一直没有送成。

　　小静却脸红红的看着我，让我有了一种不祥的预感，后悔刚才自己说出的话
了。果然，这小妮子踮起脚尖，在我耳边提出了她的要求，「鱼子哥哥，小静想
要雅薇姐那样的内衣。」

　　「你一个学生，穿那东西干嘛。」我疑惑的问道，就差说出那么性感的内衣，
不适合你穿。

　　「人家又不是在寝室穿。」小静小声的嘀咕道。

　　完全明白了这小妮子的意图，立刻用非常肯定的语气说道：「不行，选别的
东西吧。」

　　小静的眼泪啪嗒啪嗒的流了出来，双手却依旧牢牢的抱住我的胳膊。曾经记
得一个伟大的鸟人说过，女人对付男人最有力的武器，是眼泪。此时的我明知道
眼前的小妮子在和我演戏，却是一点办法也没有，只好乖乖的投降，和她商量道：
「哥出钱，你自己去买好不。」「不，你能给雅薇姐买，就能给妹妹我买，以后
你给雅薇姐买什么，我就要什么。」从兜里拿出纸巾，想递给小静，小妮子却把
头抬了起来，只好动手擦干她的眼泪。小妮子破涕为笑，拉着我走向内衣专柜。

　　还是那个年龄大一些的女售货员，用一种惊讶的眼神看着我，肯定还认识我，
这种三千多元的高档内衣，估计一周也卖不出去一套，可眼前这个帅气的小伙子，
才过了三、四天，就又领着一个同样漂亮的女孩子，来买这样的内衣，怎么能不
让女售货员惊讶。

　　正如雅薇所说，在经历了第一次尴尬之后的我，现在已经很从容的面对惊讶
中的女售货员，付款之后，和小静两人脸不变色心不跳的从容而去。

　　中午，请小静吃了一顿肯德基，才把兴奋的小静送回Ｌ大学。开车直接来到
小静寝室的楼下，小妮子想拉我上楼，这次没有在迁就她，小静只好噘着嘴下了
车，不过临下车的时候放下一句很话，「鱼子哥哥，别忘记周五晚上来接我，否
则，后果很严重。」脸上微笑着答应了，心里却在大声呼喊，「干妈，你让小禹
如何是好。」

　　　　　　　　　　　正文第五十八章洋洋的老爸

　　一下午在公司无所事事，只好看书学习，本来想没事给自己找点事做，想到
自己这几天看书的时候，所学得那些人力资源管理方面的知识，自嘲的笑了笑，
自己一上午没来，人家也正常的工作着，公司里的每一个员工，每天都重复着同
样的工作，谁都比自己熟练，自己真是瞎操心，还是尽快的熟悉财务工作吧，这
才是自己的当务之急。

　　看了一下午的书，最让自己心情不爽的是，晚上约好的四个人，除了美女辅
导员徐莹没来电话，其余三人就像约好了一样，先后来电话表示晚上实在有事无
法脱身，要求改日再聚。没办法，只好给徐莹打了个电话，告诉她聚会改日，对
方倒没说什么，只是说定下日期后再通知她。心中感觉蹊跷，又想不明白什么原
因，就打电话告诉雅薇，说自己晚上的约会取消了，告诉雅薇自己晚上正常回家。

　　雅薇正在吉嘉莉的办公室里，俩人在聊天。嘉莉接过雅薇的电话问道：「小
禹，你今天晚上约的是什么人？」

　　「嘉莉姐，也不是什么特殊的人，都是我的同学，一个是一个小邮政局的局
长，还有一个是电业局的副科长，另外一个是电子９９所的主任工程师。」

　　「想知道他们为何同时打电话取消约会吗？」嘉莉姐故作神秘的说着。

　　「这难道还有什么说道吗？可能他们都没有时间吧。」

　　「呵呵，小禹，说你没经验吧，你还真是太嫩了点，和国有企业的人打交道，
你可差多了，这些人你看不上眼，可不等于他们自己看不起自己，也许今天他们
是真的有事，但我可以明确地告诉你，就是他们没事，也会找点事情来推掉你的
约会。」

　　「为什么呀！我也不是想求他们办事，只是想和他们交往一下，做个朋友而
已。」嘉莉姐的话让我非常不理解。

　　「呵呵，这些人倒不是看不起你，国有企业的那些小头头们和不熟悉的人交
往，就是在单位里闲得发慌，也会一推再推你的约会，等到赴你约会的时候，还
会不断地说自己忙死了，没办法，这些人就这么虚伪，这是国有企业的通病，你
慢慢就理解了，和这些人交往，需要有耐心，等你们成了朋友就好了。」

　　「嘉莉姐，那你怎么不那样呢？我们每一次聚会，你不也是早早就到场了吗？」

　　「傻小子，我们是什么关系，自然就不用装了，和别人聚会，你姐姐我也一
样，这是身份问题，如果有比姐姐高的领导在场，姐姐也要先到。」

　　「呵呵，嘉莉姐，你们活得可真累，我现在有点同情姐姐你了。」听了嘉莉
姐的话，有些释然了，就开始在电话里调侃起来。最后让嘉莉姐转告雅薇坐单位
通勤车到公司这里，我再拉她一起回家。

　　放下电话哼了一声，「这社会就是个大染缸，好好的人不做，偏偏要去做鬼，
实实在在做人有什么不好，偏偏要虚伪的度日。」

　　坐在办公室里，一边看书，一边等雅薇，却先接到了张洋的电话，「小禹，
你今晚有没有时间，我老爸想见你。」

　　我惊讶得问道：「为什么？我不认识你老爸呀！」

　　「我也不知道怎么回事，今天早上老爸问我昨天做什么去了，我就把你的事
情说了，当时他也没说什么，刚才却给我打了一个电话，让我把你晚上领家里去。」
张洋也是一头雾水的在电话那端说着。

　　「正好，我也谢谢你老爸对我上次受伤那么关照。洋洋，不会是你老爸想审
查我吧。」我开始调侃张洋。

　　「你有什么好审查的，一个小普通老百姓，就是需要审查，也用不着我老爸
出面吧。」显然张洋没有听懂我的意思。

　　「嘿嘿，这没错，不过呢，官大也不能不管自己女儿的事情吧。」看对方没
听懂，只好更加露骨的说出来。

　　「别臭美了，晚上八点你过来吧，来之前给我打个电话，我出去接你，否则
你进不来。」张洋没有理我的调侃，说完就把电话挂断。

　　我傻乎乎的坐在那里发呆，「省厅的一把手见我是什么意思，绝对不可能是
因为我和张洋认识，那么只有一种解释，就是和姐姐有关，不过我这个小人物，
就是和姐姐有些关系，也不至于让这么个大人物来见我呀！」直到雅薇走进办公
室，也没想明白是什么原因。

　　晚上从家里出来，也没有告诉雅薇自己去做什么，只是说自己要去见一个人，
应该很快就回来。坐在车里，给张洋打了一个电话，这才知道她家其实离姐姐的
家只隔一个高尔夫球场。开车来到一个由武警守卫的大院门口，张洋正好也从里
面走出来，张洋和门口的武警打了个招呼，我才开车拉着张洋进了大院。

　　我问身边的张洋道：「洋洋，这里面都住一些什么人？怎么还用武警站岗。」

　　「这是新建的省委大院，里面当然住的都是一些领导了。」

　　「洋洋，你爸爸见我到底是什么事情，把我都搞迷糊了，不会真是为了你吧。」

　　「别瞎猜，见到你就知道了。」张洋也不否定。

　　在张洋的家里，出现在我面前的是一位强壮的中年人，眼神凌厉的盯着我看
了足有一分钟，看得我心里直发毛，知道这应该就是张洋的老爸，想上前打招呼，
又不敢，最后干脆放挺，你看我，我也看你。

　　强壮的男人笑了，说道：「还行，在我的眼神下没有趴下，还算是个男人。
禹域，来，我们到书房去谈。」又对张洋说道：「洋洋，给我们倒两杯茶来。」

　　看着眼前这位我目前见过最大的官，本想问问他，为什么说我还算一个男人，
不过还是忍住了，心里却有些不高兴，「搞什么搞，一见面就死盯着我看，还出
口不逊。」

　　跟随着张厅长走进书房，张厅长这才客气的让我坐下，说道：「小禹，怎么
样？你的伤都好了吧。」

　　「张伯伯，谢谢您的关心，我的伤已经没事了，这事情让您费心了。」

　　「本来我想去看看你，可你姐姐不让我去，我听洋洋说昨天你和你朋友差点
出事，到底怎么回事。」

　　「没什么，昨天有些误会，后来都说清楚了，我们就被放出来了。」我没敢
把事情说得太详细，怕又因为我的事情，让下面的人倒霉。

　　哈哈哈，张厅长放声大笑起来，说道「好，年轻人能够宽于待人，不和别人
斤斤计较，这很不错。」又对端茶进来想在一边旁听的张洋说道：「洋洋，这里
没你的事情了，我想和小禹单独谈谈。」张洋不情愿的做了个鬼脸走出书房。

　　「小禹，我找你来呢主要是有两件事情」看着我在认真地听他说话，张厅长
才继续说道：「本来呢，这事情应该由安全局孙局长和你谈，但是你姐姐临走的
时候给我打电话让我关照你，正好你和洋洋也很熟悉，我就让他把你叫到家里来
了。」

　　「张伯伯，小禹只是个普通的人，不知道我和安全局有什么关联。」

　　「嗯，没错，这些事情本来和你一点关系也没有，但是，你认了赵娜做姐姐，
就和你有关系了。我想你也许知道一些你姐姐赵娜身份特殊，我呢，今天也不能
告诉你赵娜的身份，这第一件事情就是请求你不要在外人面前谈论你姐姐赵娜的
任何事情，这一点不知道你能不能做到。」

　　我点了点头说道：「这没问题，姐姐的事情到现在我也没和洋洋说一个字。」

　　张厅长点了点头，赞赏地说道：「这事情我已经知道了，洋洋问了我几次有
关你和你姐姐的事情，我都没有告诉她，以后你也不要对她说。还有一件事情，
就是你姐姐让我关照你，从你姐姐的身份上讲，既然她说话了，我们可以派人保
护你，可这样对你的日常生活会有很大的影响。所以我今天请你过来，就是想和
你商量一下，让别人保护，不如自己保护自己，如果你同意，就去武警训练基地，
封闭训练一段时间。我问过洋洋，说你的身体素质不错，估计经过训练，日常生
活中自保应该没问题。」

　　我疑惑的问道：「张伯伯，姐姐不是说很快就会回来吗？为什么她会让您照
顾我？再说了我一个普通小老百姓，有什么地方需要保护的呢？」

　　「小禹，你姐姐什么时候回来，这我也不知道，就是知道，也不能告诉你。
关于保护你的事情，我估计是你姐姐担心你吧，所以我也不赞成派人在你身边，
这样对你没有好处。小禹，你看我刚才的安排你是否愿意？如果你同意，明天就
可以过去。」

　　我有些为难得说道：「张伯伯，我刚买了一家小公司，现在没办法离开。」
其实我内心还是很想去的，能到那种场合训练自己，几乎是每一个男人的梦想，
哪一个男人不想成为英雄呢，张厅长的提议对我充满诱惑力。

　　张厅长看着我笑了，说道：「我听安全局的人说，你那种公司有你没你都一
样，你就让你那些姐姐帮你照顾一下，完全可以了。」然后露出一脸的奸笑，继
续说道：「小伙子，年轻真好啊！」

　　「妈的，看来老子最近的一切行动都被监视了，还好没做什么坏事，否则完
蛋了。」心里想着，嘴里却说道：「那好吧！谢谢张伯伯的关照，小禹一定努力
锻炼自己。」

　　「那好，我们就谈到这里，明天你直接去找洋洋就行，让她领你去。」两人
走出书房，张厅长对张洋说道：「洋洋，你送送小禹。小禹，以后有时间常过来
坐坐，有事情也可以给我打电话，电话一会让洋洋告诉你。」

　　从张洋家出来，张洋把我送到大门口，记下了张厅长的电话，又和张洋约好
明天下午去武警训练基地，这才开车回到家里。

　　雅薇听了我的叙述，有些担心的问道：「小禹，训练会不会很苦呀！」

　　摆出一幅无所谓的样子说道：「没事，就我这体格，还怕训练苦吗。放心吧！
就去一个半月，很快就回来了。」其实我的心里也没底，根本就不知道训练是怎
么一回事，只是怕雅薇担心，故意装出一幅无所谓的样子。

　　这一夜，雅薇躺在我的怀里，用尽了她所知道的所有讨好男人的方式，来取
悦我，也第一次从我的身上尝到了做女人的快乐，两人最后都筋疲力尽的拥抱着
沉沉睡去。

　　　　　　　　　正文第五十九章最高等级的软禁（一）

　　就在我出门后，拎着雅薇给我准备的旅行包，登上前来接我的张洋的大吉普
车的时候。一个男人也拿出了电话对电话另一端强壮的男人汇报道：「厅长，禹
域已经上了张洋的车，我们是不是也可以撤回去了。」

　　「嗯，可以了。」张厅长放下电话，对身边的安全局孙局长说道：「总算把
这个烫手的山芋给送走了，我们也可以向上面交待了。」

　　孙局长嘿嘿的笑道：「这也算是最高等级的软禁了，我们也算做了一件好事。
不过老张，你让洋洋和老李的丫头陪他前去，不怕洋洋被这小子迷上吗？这小子
可是一个天生的情种，赵娜为了他不惜再次铤而走险，可见这小子对付女人有一
套办法。」

　　张厅长看了看孙局长说道：「这小伙子我还真挺喜欢，人很诚实，是个不错
的青年，就是有些命犯桃花。不过我相信洋洋，不会眼光那么低，至于老李那丫
头，就看老李自己的意见了。」

　　「呵呵，最好是能看上老李那个丫头，我们也好向赵部长交待，只是这事怕
将来被赵娜知道后怪罪我们，唉！也不知道这事情是福还是祸，外一这事情闹大
发了，你我可吃不了兜着走。」

　　张厅长看了一眼正在担心的孙局长说道：「老孙，我们也是没办法，听命行
事，就是老爷子将来真的听他宝贝女儿的怪罪我们，那也是没有办法的事情，何
况这次我可是冒着陪进女儿的风险。」

　　「行啊，这小伙子也不错，虽然目前平庸了一些，可毕竟还年轻，现在又在
读ＭＢＡ，没准以后会有发展呢。」

　　「希望吧，老孙，你让你的手下把窃听器从他的车上拆下来吧，那东西现在
也用不上了，对了，那个派出所所长下了禁口令没有。」

　　「已经让市局的唐局长第二天就亲自找他谈过话了，没什么问题。」

　　此时的我正兴奋的坐在车上，期待着即将到来的军旅生活。

　　「洋洋，昨天在你家里，怎么没看到你妈妈？」

　　「我母亲已经去世十二年了，这些年我一直和爸爸生活在一起。」张洋平静
得说着。

　　有些歉意地说道：「对不起！我不知道这事情，提到你的伤心事。」

　　「没什么，我母亲身患癌症五年，走的时候我和爸爸都没有哭，这也许是母
亲最好的解脱，那种痛苦我现在想起来都心惊胆颤。」

　　「那你不是很小的时候，你母亲就有病了吗？唉！原来你的命和我也差不多，
只不过，你的家庭条件好一些而已。」

　　「小禹，和我谈谈你吧，谈谈你以前的事情，为什么你会在你们县里那么出
名？」

　　「呵呵，那有什么出名的，从小到大我都是老师宣扬的楷模，既没有和别人
打过架红过脸，也没有做过任何不良的事情，学习还总是名列前茅，最主要的是
因为我家里穷，别人才会把我当作自强不息的典型来宣传。可我宁肯别人不说我
好，我也不愿意受穷过苦日子，也不愿意看到母亲整日以泪洗面，唉声叹气。那
时候我就暗暗的发誓，将来一定要出人头地，再也不用别人帮助我，我却可以去
帮助别人。」

　　「小禹，你家里这么困难，哪来的钱买下公司呢？你不是才工作几天吗？」

　　原来张扬的意图在这里，我立刻警觉起来，心里暗暗的告诫自己，千万不要
相信眼前这个漂亮的女孩，她的职业是个警察。于是说道：「钱是大龙出的，我
替他经营。」我一直对张洋调查我的事情耿耿于怀，张洋无心的一句问话，却让
我疑心大增。开始有一句没一句的应付张洋的问话，也许张洋发现我的情绪不高，
慢慢的也就不再继续问了。

　　大吉普车在高速公路上飞奔，我的思绪却回到了上午和几个姐姐告别的情景。

　　当我第一个打电话告诉亚茹后，电话里的亚茹明显有些惊讶，半天才幽幽的
说道：「小禹，注意多保重自己，千万别在训练中受伤。」

　　「放心吧，亚茹姐，我会注意的，训练也不过是跑跑步，格斗，打枪之类，
不会有什么危险的，就是小禹会想亚茹姐的。」其实我自己也不知道具体要训练
什么，为了安慰亚茹，只好说一些轻松的事情。不过，想亚茹这句话到是心里话，
刚刚和亚茹姐有了那种超越姐弟的关系，却因为雅薇的加入不得不暂时进入休眠
状态，对亚茹身体的迷恋此时是最强烈的。

　　亚茹在电话里没有再说什么，估计是不方便，果然，电话里传来了小美的声
音，然后是刘芳的，她们俩也是一阵叮嘱，让我感觉心里暖暖的，差点眼泪流出
来。

　　和唐敏、雅倩、嘉莉三个姐姐打电话告别后，又叮嘱雅薇每过几天去公司一
趟，把财务的收入存到银行里，公司里的事情我已经交待给了李丽来负责，但财
务那里不能留太多的钱。最后才给小静打了电话，「小静，哥哥要外出一个半月，
这个周末不能去接你了，回来一定给你买好东西赔罪。」「哼！我不要你买东西
赔罪，只要你答应我一个条件就行。」「什么条件？」「现在没想好，等想好了
再说。」

　　这个小魔女的条件我怎么敢轻易答应，于是说道：「那可不行，你不说我怎
么知道自己能不能办到，到时候办不到，你哥哥我可糗大了。」「哼！对妹妹我
就这么没信心，难道妹妹我会害你呀！」「呵呵，害哥哥到不会，不过让我尴尬
那也说不定。」「嘻嘻，鱼子哥哥，等你回来的时候，我们也放假了，你领我去
旅游吧。」「嗯，这个要求可以考虑，好了，等我回来再说。」

　　想到这里，不由得噗嗤一声笑了出来，「这小妮子，想和我去旅游，却没说
去什么地方，到时候自然好应付她。」

　　正在开车的张洋问道：「小禹，想什么呢？这么高兴。」「呵呵，我在想我
妹妹小静，今天在电话里缠着我，让我在这个假期领她去旅游。」「是你亲妹妹
吗？」「不是，是我干妈的女儿，也在省城读书，今年大一。」「那不就是大龙
的妹妹吗。」「是的，这小丫头很能缠人，我都有点怕她了。」「你才多大呀！
就叫人家小丫头，真是的，也不看看自己。」「呵呵，不好意思，习惯了，凡是
女孩子我都喜欢叫她们小丫头，也包括你。」「哼，敢，快叫姐姐，否则训练的
时候，看我怎么收拾你。」

　　惊讶得坐直了身子问道：「不会你也参加训练吧！」

　　张洋得意地说道：「当然，不但有我，还有白灵。」

　　「真的，不会吧！我怎么在军营里身边都有美女陪伴，ＭｙＧｏｄ，我的桃
花运怎么这么强盛。」我故作晕倒状，瘫倒在车坐上。

　　「怎么，有两个大美女陪你训练你不喜欢吗？那我们俩就立刻回去，让你自
己在这里度过这一个半月。」

　　「别，千万别走，哈哈，原来在军营里还有这么浪漫的训练，我真是舒服死
了。」

　　「哼！先别高兴了，等到训练的时候，你别哭鼻子，不让我们俩哄你就不错
了。」

　　「那怎么可能呢，俺怎么说也是男子汉，难道还会怕你们这两个黄毛丫头不
成。」

　　「哼！你就吹吧，到时候让你看看我们这两个黄毛丫头的威力。」

　　两人一路打着嘴仗，车也开进了离省城四十公里的武警训练基地。

　　武警训练基地，坐落在一个三面环山的平地中，四周的山上一片白茫茫的，
训练基地的操场上，却是一点积雪也没有。没有看到训练的武警官兵，整个基地
里出奇的宁静。

　　「洋洋，这里怎么这么安静，和我心目中的训练营完全不一样。」「我也不
知道，这里我也是第一次来，等一会见到白灵，问问她就清楚了。」两人说着话，
走进了眼前的三层小楼。

　　　　　　　　　正文第六十章最高等级的软禁（二）

　　走近训练中心的大厅，看到白灵和两个少校军官从楼梯上走了下来。白灵欢
快的跑下楼，高兴的埋怨道：「你们俩怎么才来呀！我都郁闷死了，一个人在这
里孤零零的呆了一上午，总算把你们盼来了。」

　　「灵灵，你怎么不和我们一起来呢，为何要一个人先来，真是个小笨蛋。」
看着吊在我和张洋胳膊上的白灵，心里有一种说不出来的感觉，自从听大龙说这
小妮子喜欢自己，心里既是高兴，又有些担忧。高兴的是能让市局的警花喜欢自
己，自然会生出一种自豪感，何况自己也有些喜欢这个聪明机灵的女孩，担忧的
是怕这女孩不能接受自己目前一脚踏多船的情况，一旦翻脸，连朋友都做不成了。

　　「我倒是想和你们一起来，还不是因为这两个闷蛋，一早上就跑到我家里把
我接了过来，却把我一个人扔到一间屋子里，连个人影也看不到。」说完还向那
两个少校军官瞪了一眼。

　　那两个少校军官无奈的相互看了一眼，走上前来和我握手自我介绍道：「我
是武警训练基地支队长唐少刚，你就是禹域吧，欢迎你来到这里参加训练。」

　　另一个少校军官和张洋握手介绍后，也和我握手介绍道：「你好禹域，欢迎
你来参加训练，我是支队政委潘强。」

　　我赶紧说道：「潘政委，唐队长，你们好！我叫禹域，今后要多麻烦你们了。」

　　大家客套几句，一起走到二楼唐队长的办公室。众人落座，早已经等候在外
面的小兵走进来给每个人倒上茶水。潘政委才开口说话，「昨天晚上，我们接到
师部的命令，让我们负责二位的训练工作，说是二位由省厅和省安全局共同派来
的，让我们一定安排好二位在这里的生活和训练工作，结果今天早上又接到命令，
说灵灵也来参加训练，我们支队党委经过讨论，已经把你们在这里训练的具体安
排部署完毕，生活上也已经安排好，明天正式开始训练，今天你们先休息一下，
熟悉一下训练基地的情况，看看这样安排你们有没有什么意见。」

　　张洋回答道：「潘政委，唐队长，我们是来参加训练的，基地怎么安排，我
们就完全服从。」

　　「好，那就这样，灵灵，领你的朋友上楼去吧！不许调皮，否则明天别怪我
不客气。」唐队长假装严厉的对白灵说着。

　　「哼！我才不怕你呢，小心回家让嫂子收拾你。」转身对我和张洋说道：
「甭理他，我们上去，看看我们即将生活战斗的地方。」显然白灵和这两名军官
很熟悉，而且关系也不一般，对于白灵的身世，我现在一点也不好奇，她想告诉
我的时候，自然会对我说，我根本就不用去问。

　　两个军官被弄得哭笑不得，我也感觉有些尴尬，只好冲潘政委和唐队长笑了
一笑说道：「二位首长，那我们就先上去了。」

　　白灵领着我们走上了三楼，楼上的六个客房被我们三个每人占据一个，客房
是按照三星级宾馆的标准设计的。看到这个环境，我估计应该是给当官预备的，
没想到我来到这里训练，居然也能享受到如此高的待遇。

　　不一会白灵就跑了进来，笑着问道：「小禹，满意吗？」「嗯，环境很好，
白灵，接下来我们做什么？」「小禹，咱们去爬山吧，外面山上的雪可漂亮了，
要不是为了等你们，我上午就去了。」

　　和白灵来到张洋的房间，看到张洋正在铺床，打趣地问道：「洋洋，这要是
上了战场，难道也从家里带床单出来。」

　　「小禹，别说没用的，给，这是我给你和灵灵带来的，和平时期，还是要讲
求卫生的。」说着从包里给我和白灵一人拿出一条新床单。

　　心想「女孩子爱干净，军队里都是一些男人，洋洋的心还真挺细」，随手把
床单放到床上说道：「洋洋，我们先去爬山吧，回来再弄这些东西。」

　　三个人在山脚下转了一会，找到一处比较平坦的地方才向山上爬去，开始还
比较容易，可越是向上，雪的深度就越来越厚，三个人的爬山速度明显放慢下来，
慢慢的上山已经不是用脚，而是变成四肢着地，完全是爬山了。

　　回头看了看，估计才爬上山有一百多米，看着前面眼看就要进入到树林中，
大声说道：「加把劲，曙光就在前头，两个小丫头和我冲啊。」张洋依旧是闷头
爬行，白灵却撒娇的喊道：「小禹，帮帮我，我爬不动了。」刚要过去搀扶白灵，
就听到下面有人喊道：「喂，你们三个不要命了，快点下来。」扭头一看，一个
小兵正在下面大声喊叫。刚想说没事，就听那个小兵继续喊道：「快下来，山上
有很多大坑，一不小心掉下去，就上不来了。」我们三个人一听这话，立刻乖乖
的顺原路，连滚带爬的回到了山下。

　　小兵向我们三个敬了个礼说道：「三位首长，冬季爬山很危险，请三位首长
到别的地方去玩吧。」

　　我两腿一并，回了一个军礼说道：「Ｙｅｓ，请告诉我们，什么地方可以去
玩。」没等小兵回答，已经被两个小丫头放倒在雪地上，头被按到雪地里。等我
把头从雪地里抬起来，抖落脸上的雪，两个小丫头已经娇笑着，向训练中心的楼
里跑去，那个小兵也走到了一边，正站在那里笑呢。恨得牙根直痒痒，刚想跑过
去追她们，一不小心，脚下一滑，一个仰八叉，重重的摔在雪地上，站起来揉了
揉摔疼的臀部，再也不敢跑了，只好慢慢的走回训练中心。

　　回到三楼却不见两个小丫头的身影，只好在卫生间里洗干净自己还粘有雪的
脸，躺在床上看电视。过了半天，才看到她们抱着军装走进来，「小禹，这是你
的，一会换上，晚上他们请客。」白灵大声说着。

　　各自在房间里换好军装，三个人一起来到楼下食堂，潘政委和唐队长已经在
楼下食堂等候，客气了几句，五个人开始吃饭，饭菜倒是很丰盛，狍子肉、野猪
肉、林蛙，让我们三个大饱口福，只是我们三个都不喝酒，潘政委和唐队长虽然
频频相劝，却每一次都让白灵一瞪眼睛给吓了回去，他们俩只好自己喝。

　　三个酒足饭饱的家伙，聚在张洋的房间里看电视，直到彼此困得不行了，才
回到各自的房间里去睡觉。感觉才睡着，就被一阵嘹亮的军号声给惊醒了，匆忙
穿好军装，跑到操场上，二十多名武警士兵已经开始在操场上跑步。一个年轻的
中尉军官厉声喝问道：「禹域，张洋，白灵，你们没听到起床号吗？为什么出来
的这么晚？这是军营，不是在你们自己家里，今天你们晚了十五分钟，每人围着
操场快跑十五圈，然后回来开始训练。」

　　北方的冬季，清晨是最寒冷的时刻，何况这还是在山里面，站着是一种受罪，
跑步才是一种享受，那种在寒冷中通体出汗的感觉，让人浑身舒服异常，我仿佛
感觉又回到了校园，在进行那每日不间断的跑步锻炼。本以为跑不了几圈，张洋
和白灵就会停下来，没想到十五圈跑下来，俩人只不过比我气喘得厉害一些。

　　年轻的中尉军官很满意地看着我们三个说道：「不错，能跑出这样的成绩，
看来你们根基很好，不要停，慢慢活动一会，否则身体会着凉，那就不妙了。」

　　军营的生活终于在这十五圈的快跑下拉开帷幕，二十多个武警基地的武警士
兵，每天陪同我们三个一起训练。头两天的平地快慢跑，我还勉强能跟上，虽然
腿不住的打颤，可一看到身边的两个美女，力量就顿时百倍的猛增。但是到了第
三天山地训练，刚跑上去没有五十米，就脚下一滑，连滚带爬的回到了山脚下，
五百米长的山坡，看着并不是很陡峭，却连续跑了五次也没有跑到上面，最后是
在两个武警士兵站在身后，只要一摔倒，他们就扶起来，这才在双腿颤抖之下，
勉强跑到终点，然后直接坐在雪地上，从坡上滑了下来。这时候那还顾得什么形
象，只想快一些回到床上去躺着。

　　　　　　　　　正文第六十一章最高等级的软禁（三）

　　张洋和白灵显然以前受过这样的训练，虽然不如那些武警士兵，却比我好得
多，如果没有她们俩在那里比着，估计我早就趴在地上不肯起来了。

　　终于熬到了午休，托着疲惫的身躯，艰难的爬上三楼，躺在床上就再也不想
起来。张洋和白灵过来叫我去吃午饭，嘴里只嘟囔了一句「Ｄｏｎ『ｔｂｏｔｈ
ｅｒｍｅ！」，就又翻身睡去。结果被两个漂亮女孩架着来到楼下的餐厅，吃完
午饭，又被两人架着回到房间。休息了两个小时之后，又被两个女孩子架到操场
上进行恢复性慢跑。看到两个女孩子在紧咬牙关，陪着我慢跑，知道她们也是强
弩之末，便靠着仅剩下一点的男人尊严，顽强的硬撑着。

　　这样的日子经过四天后终于有所改观，我已经可以靠自己第一次顺利跑到山
上的终点，十天后，已经可以轻松的跑几个来回，此时的两个女孩子，却只看着
我跑，自己却在一边咯咯的笑。

　　强化体能训练在第十五天终于改成只有早上进行晨跑，白天进行格斗训练。
年轻的中尉军官叫许志强，在示范了几个基本要领之后，许志强示意我向他进行
攻击，看着比我矮了半个头的许志强，却一点把握也没有，慢慢地走到他的跟前，
心里却想好了应对的策略，一走到许志强跟前，没等他说什么，就突然发难，用
自己的肩部向他狠狠地撞去，知道自己根本无法摔倒他，只想把他撞倒在雪地上。
不过，事情没有按着自己的预想在进行，眼看着自己在他身旁完全不受控制的冲
了过去，后背又被加上了重重的推力，一个狗吃屎，摔在地上，满嘴都是雪，惹
得众人哄堂大笑。站了起来，吐出口中的雪，自嘲的笑了一笑说道：「许教官，
我这招偷袭怎么样，符不符合你教的理论。」

　　「嗯，不错，这要是普通人，还真的很难躲避你这一招，这叫攻其不备。」
话一说完，还在得意洋洋的我，就被许教官一个扫趟腿，又重重的摔倒在雪地上，
索性趴在地上不起来，耳边传来了许教官的声音，「这叫来而不往非礼也！」。
看着站在自己眼前的双腿，心里在想「小样，我让你来而不往非礼也。」一个饿
虎扑食，向那条双腿猛扑过去，结果，换回来的依旧是自己孤零零的一个人趴在
地上。

　　不过，这样的日子在第三天后，我终于如愿以偿的把那个许教官重重的摔倒
在地上。看着许教官惊讶的面孔，我得意的心想，「嘿嘿，俺这几天晚上的功夫
没有白费。」

　　在第一天格斗训练结束后，晚上，张洋和白灵就在三楼的练功房里，一个教
我跆拳道，一个教我自由搏击。两个美女轮番出手，在一次次被踢倒，摔到之后，
才换回来这第三天把许教官重重摔倒在地的辉煌成果，虽然是偷袭，但自己还是
得到了一些小小的满足。

　　在随后的训练日子里，我最渴望的就是夜晚来临的时候，和两个美女的格斗
对抗训练，虽然最后受伤的总是我，不过，随着日子的增多，我却从中得到了越
来越多的乐趣。

　　开始的时候，基本上是被她们俩当作沙袋，踢得满地乱滚或摔得四仰八叉，
事后，再享受两女小手温柔的按摩，在受伤的淤青地方涂抹药膏。慢慢地可以开
始有些反击的动作，直到完全可以轻灵的躲避开来，最后不但可以还手攻击，还
能在不注意的时候偷偷的卡油。这一能卡到油，我才发现很多想不到的效果，每
一次卡油后，女孩子的攻击能力就会减弱，我却可以乘机加强自己的攻击，继续
卡油，直到对方满脸羞红的退出格斗场地，才以胜利者的姿态，楼着两个女孩子，
走出练功房。

　　许教官的格斗训练虽然结束了，可晚上我们三个的格斗却依然激烈的进行，
男人强壮的体魄和天生具备的侵略性，让我在格斗中感到无穷的乐趣。

　　站在练功房里，看着被摔倒在地的张洋，笑着问道：「洋洋，我现在是不是
可以出师了？」「不行，你要打倒我们俩，才能出师，一个大男人只对付一个弱
女子算什么能耐。」

　　我把头一杨，牛气地说道：「好，灵灵，你们俩一起来，让你们领教一下什
么叫做男人的风采。」

　　「呸，狗嘴里吐不出象牙，看我和洋洋怎么收拾你。」在一边刚刚被我打下
台去的白灵又冲了上来。

　　最后，我终于被两个女孩子踩到了脚底下。

　　心情不爽的趴在床上享受着两大美女的按摩，嘴里却说道：「再有五天，你
们俩就一定会被我打倒在地。」

　　重重的一巴掌拍在我的后背上，灵灵说道：「如果你办不到怎么办？没见过
这么能吹牛的男人，刚刚学会走路，就想跑了。」

　　「嘿嘿，不信我们可以打赌，如果我输了，任凭你们处罚，不过，要是你们
输了，可就要听我的了。」趴在床上的我一脸的奸笑，这几天的训练，基本上已
经完全掌握了她们俩的套路，而我自己又能举一反三，不断总结各种套路的优劣，
根据自己身体的特点，把一些动作略微改进了一些，这才是我敢在她们面前说大
话的资本。

　　「好！」两个女孩爽快地答应了，她们也对自己充满了自信，根本就不相信，
我能在她们联合攻击下，能反败为胜。

　　「洋洋，灵灵，你们会滑雪吗？我听许教官说，明天开始是三天的滑雪训练，
我可一次也没玩过那东西。」

　　张洋说道：「玩是玩过，不过，滑得很一般，正好这次好好学学」

　　「明天你们就看我表演吧，生在北方不会滑雪，那多丢人，也就是你这样的
男人才不会。」白灵在夸奖自己的时候，还不忘记贬低我。

　　第二天上午，所有人扛着滑雪板登上了我们跑步的山坡上，许教官对我们讲
解了滑雪的一些要领和注意事项后，自己优雅的示范着滑到山底下。白灵随后漂
亮的几个大小回转也滑了下去，看得我羡慕不已，跃跃欲试的登上滑雪板，摆好
了姿势，向山下冲去。很遗憾，不是滑下去的，是滚下山去的，脚上的两个滑雪
板却还停留在半山坡上。

　　虽然是滚下山的，却兴奋的大呼小叫，连声高呼过瘾。张洋在半山坡把我的
滑雪板取了下来，对我说道：「小禹，注意掌握平衡，有胆量，学会滑雪是很容
易的。」

　　又爬了上去，再次滚了下来，然后是继续爬上去，继续滚下来，几次以后，
就基本上可以从容的滑到山下。学滑雪，确实不是复杂的事情，只要你有足够的
胆量，几次就完全能掌握住基本的平衡技巧，剩下的就是如何提高应用技巧的水
平了。

　　　　　　　　　正文第六十二章最高等级的软禁（四）

　　三天的滑雪训练，让我们三个乐此不疲，只要一感觉有点力气，就又扛着雪
板，向山顶上爬去，根本就不用教官在后面督促，乐得许教官自己跑回训练中心
去休息去了。

　　第三天，许教官居然拿出几面彩旗，让我们三个玩起了大回转，他却在下面
给我们计时，结果第一的是白灵，第二的居然是我，张洋和我相差不多，只好屈
居第三。

　　晚上三个人依旧在练功房对打，这些天一直不露面的唐队长却走了进来，在
一边看我们三个对打一会后，搓着双手说道：「禹域，来，咱们俩过过手，看得
我手直痒痒。」我也是跃跃欲试，虽然知道自己一定不是对手，但面对真正的高
手，心里却有一种**澎湃的挑战高手的冲动。

　　「唐大哥，你可要手下留情，小禹可经不住你摔打，如果他受一点伤，小心
回家我到嫂子那里告你的状。」白灵担心的提醒着。

　　「放心吧！我不会把你的帅小伙弄伤的。来把小禹，我们点到为止。」说完
就冲了上来，探出一只手，抓向我的胳膊，我来忙躲避，却没有防备他的另一只
手，只感觉胸前的衣服一紧，就被他用力把自己摔到了地上。

　　刚站起来，就听唐队长说道：「不要躲避，狭路相逢勇者胜，继续来。」

　　一次次的被击倒，爬起来再战，又一次次的倒地，却在唐队长的动作里，体
会到了很多自己没有想到的妙用，也体会到和高手过招的好处。想提高格斗的水
平就如同下围棋一样，和高手之间的对抗，会让你受益巨大，总和臭棋篓子下棋，
你的棋艺根本就没有办法提高。再一次被唐队长用巧劲击倒在地，对抗变成了指
导。唐队长用非常通俗的语言，讲解着那些在我看来非常困难的动作。实际的动
作，再加上被唐队长总结出的理论精华的指导，一些自己想不明白的道理，豁然
贯通，自己的格斗水平又有了一个飞跃的进步。

　　躺在床上舒服的享受着按摩，脑子里却在回想刚才唐队长的动作招式，对自
己后天战胜两女充满信心，不免噗哧一声笑了出来，身后的张洋和白灵同时给我
的臀部重重的拍了一巴掌，「傻笑什么？」

　　「嘿嘿，自然是想到了得意的事情，你们俩就等着认输受罚吧。」

　　「哼！我就不信你能在这两天里，想出什么高招战胜我们，谁输谁赢还没定
呢，你就自己先臭美吧。」张洋明显对自己的自由搏击充满自信。

　　「小禹，你真的能战胜我们俩的合击吗？你为什么会这么有自信？」白灵似
乎有些犹豫，这些天我的进步，她可是亲眼所见，现在的她已经无法单独和我对
抗，她的跆拳道黑带，我估计水分不少。

　　我坐了起来，看着她们说道：「为了公平起见，明天晚上我准许你们两个演
练一下合击技巧，后天我们正式比赛。」

　　张洋笑着说道：「小禹，那我可要好好想一想，后天比赛完成后，我到底想
要些什么。灵灵，你也好好考虑一下，这可是个大好的机会，绝对不能轻饶了小
禹。」

　　白灵却喃喃的说道：「洋洋，我怕我们会输，小禹在这方面太有天分了，才
几天的时间，我根本就已经不是他的对手了。」

　　和两个女孩子相处的这一个月里，三个人之间的感情迅速升温，只是彼此谁
都不愿意捅破这最后一层纸，都怕破坏了这短暂相聚的快乐时光。今天在练功房
里，其实我已经对她们两个的合击攻多守少，现在洋洋的态度让我有些不明白，
为何明知道自己会输，却还要和自己比试。一个月的朝夕相处，让我对两个女孩
子同时产生了爱慕之情，却因为怕伤害任何一个，一直不敢有过激的举动，我也
明显感觉到这两个女孩子都喜欢上了我，却只敢在比武的时候，偷偷的摸一下对
方的身体，而每一次卡油，除了换回两女的白眼外，就是那羞红的脸颊，想有进
一步的举动，却因为三人总在一起，变得缩手缩脚。

　　站在比武台上，看着经过昨夜训练合击后，信心百倍的两个大美人，大声问
道：「洋洋，灵灵，你们现在后悔还来得及，等一会我出手了，你们就是认输也
要付出自己的赌注。」

　　「哼！少废话，来吧！」随着两声娇滴滴的喊叫，张洋和白灵同时冲了上来，
我轻灵的躲开张洋的攻击，直取白灵。这是我早就准备好的策略，面对两个人的
合击，先把最弱的白灵打败，然后再攻取张洋。显然我的策略昨夜她们已经考虑
到，然而，考虑到和能战胜对方完全是两回事，白灵在我的缠斗下，很快就乱了
方寸，张洋不是被白灵挡在身后，就是在我后面追击，而我却根本就不和她照面，
白灵终于被我扔到台下厚厚的垫子上，我的臀部也被张洋重重的踢了一脚，还好
没有被踢出比武台，回身轻松把张洋制服在比舞台上，得意地说道：「比赛结束，
禹域最终获得胜利。」

　　神气活现的把张洋抱起来，走下比武台，放倒坐在垫子上的白灵身边，说道：
「现在该是兑现赌注的时候了。」

　　两个女孩突然跃起，把我重重的掀翻在垫子上，娇笑着跑了出去。爬起来追
了出去，却无奈的晚了一步，眼看着两个女孩都跑进了各自的房间，把房间的门
锁上，气得我只好跺脚在她们的门口转悠，又不敢踢门，怕惊动楼下的人，最后
只好无奈的回到自己的房间里，冲了一个热水澡，躺在床上看电视。

　　训练的日子终于接近了尾声，虽然在后面的训练中我一项也没再胜过两个女
孩，却都是在愉快的气氛中完成训练任务。白灵在驾车技巧和雪地摩托两项上独
占魁首，自然是我排在最后，不过这排在最后是我有意相让的结果，否则，张洋
回到家里可不好向她老爸交差。倒是在最后一项射击训练中，张洋以绝对优势毫
无悬念的赢了我们俩。

　　开心的开着大吉普车，行驶在通往省城的高速公路上，从后视镜中看到，车
后座上的两个女孩已经依靠在一起进入了梦乡。脸上露出一种灿烂的微笑，回想
着昨夜三个人聚在一起，难分难舍的情景。

　　久未露面的潘政委终于在最后一天的晚上出现了，当他和唐队长以及年轻的
中尉许教官，在欢送晚宴上向我们祝贺的时候。我们三个人第一次举杯答谢基地
领导的热情款待和周密的训练安排。酒宴结束之后，三个人各自在房间里洗澡之
后，又不约而同的聚到一起，一种即将分别的思绪，涌上各自的心头。

　　三个青年人本来就彼此互相有好感，再加上这一个半月的朝夕相处，感情自
然是突飞猛进，前段时间彼此各自的顾忌，在最后一天的夜里都被抛到了九霄云
外，三个人之间的最后一层窗户纸，也被两个女孩同时捅破。

　　三个人之间的关系明确下来，显然两个女孩之间有了某种协议，虽然当着对
方的面接受了我的拥吻，却再也不允许我有进一步的行动，三个人拥坐在床上，
足足说了一夜的话，直把我弄得心里如同有一个小兔子，乱蹦乱跳，看着坐拥在
怀的美人，馋得直流口水，却吃不到嘴里。直到起床号吹响的前一刻，两个女孩
才各自回到自己的房间。

　　　　　　　　　　　　　正文第六十三章拒绝

　　大吉普车终于进入市区，一种喜庆的气氛让我想起来今天是这一年的最后一
天。在姐姐家楼下和张洋、白灵亲热告别后，上楼走进家门。

　　一个半月没有走进这个大房子，满屋子兴奋的转了几圈后，坐下来想给雅薇
打电话，才发现雅薇的留言纸条。「小禹，父亲身体不好，我和姐姐回煤城去看
父亲，你回来给我打电话。」落款上的时间是前天。

　　拨通了雅薇的手机，雅薇兴奋的声音传了过来，「小禹，你回来了，在那里
怎么样，有没有受苦。」「呵呵，很好，这一个半月我的变化可大了，学了不少
东西，只是不能和你们通话，否则就更好了。雅薇你父亲怎么样了？」高兴得说
了一大堆话，才想起问雅薇父亲的身体情况。

　　「没什么，老毛病了，一到冷天就犯病，已经好多年了，姐姐已经回去了，
过几天我就回去，小禹，你想我了吗？」

　　「当然想了，这不一回到家里就给你打电话了，只是可惜你不在家，我一个
人怪寂寞的。」

　　「嘻嘻，过几天我就回去了。小禹，我还以为你在那里有两个警花陪伴，都
把我和几个姐姐忘记了呢。」

　　「呵呵，这事等你回来我在和你汇报吧，雅薇，你具体那一天回来呢，我可
想死你了，都一个半月没见到你了。」和两个警花一起受训的事情，在我一到基
地训练就告诉了雅薇，我不愿意把自己的任何事情对她隐瞒，当时雅薇还开玩笑
的让我把两个警花泡到手，没想到她这句玩笑话，现在变成了事实。

　　「小禹，我大概会在５号回去。小禹，我也想你，这几天你让几个姐姐陪你
吧，省得你一个人寂寞，等我回去还有事情和你商量一下。」

　　挂断电话，又开始拨亚茹的电话号。我和亚茹的关系雅薇很清楚，在得到雅
薇的身体的那天夜里就如实地告诉了雅薇，我不想和自己身边的任何女人存在欺
骗感情的关系。如果自己愿意，除了目前的两个警花，其余的女人恐怕都不会拒
绝和自己上床。大家就是在这种不言而喻的关系下，彼此心照不宣的和平相处。
雅薇自然也明白这个状况，只是对我的迷恋让她不能离去，又不得不接受这个现
实。

　　电话里传来了「您拨打的电话已关机或不在服务区」的声音，有些无奈的放
下电话。和自己有肉体关系的两个女人，一个远在外地，一个联系不上，有些不
甘心的又拨打小美的电话。

　　「小美姐，我回来了，你们在忙什么呢？」不好意思直接问亚茹在做什么，
只好拐弯抹角的询问。没办法，刚刚尝到女人的滋味，却又一个半月和两个大美
女单独相处，加上昨夜两个大美女在身边能看不能吃的挑逗，强烈的男人欲望，
在空旷的房间里，让人更加无法忍受。

　　电话里传来了小美那特有的声音，「死小子，你可回来了，再不回来姐姐就
要发寻人启事了，怎么一个破训练，还不让打电话呢？搞得神神密密，不会是把
你培养成特务吧。小禹，咱可千万别做那破玩意，好好的人不做，做什么特务呀！
你……」

　　「小禹，什么时候回来的，训练这么久身体吃得消吗？」电话里传来了刘芳
关切的声音，显然是在没有说完话的小美手里抢下的电话。

　　「呵呵，芳姐，小禹很好，如果你们看到我，一定会大吃一惊。」

　　「小禹，你在家里等着，我和小美一会就下班了，我们一起过去。」

　　「芳姐，亚茹姐呢？她没和你们在一起吗？」

　　「亚茹在飞机上呢，她去新疆了，应该晚上能回来，那个破地方没有直飞咱
们这里的航班，她要经过北京转机。」

　　「那你们快来吧，小禹一个人正在家里寂寞呢。」

　　放下电话，高兴的躺在床上，等着刘芳和小美的到来。

　　与雅薇、张洋、白灵在一起，自己完全是一个正常男人角色，会不自觉地去
呵护她们，迁就她们，甚至是讨好她们，和她们在一起，自己感觉很快乐，这种
快乐说白了，就是一种男人征服女人的快感，让女孩子倾心自己，那种成就感对
于一个男人来说，是无以伦比的，在这个世界上，再也没有别的什么事情，能让
一个男人在情感上，完整的征服一个女人得到更多的快乐。我不相信所谓的爱情，
但我相信快乐，男人与女人之间，只有感觉到在一起拥有快乐，才能彼此深深的
眷恋。

　　与姐姐们在一起，却是另外一种完全不同的感觉，是一种轻松，仿佛自己并
非是一个成熟的男人，而是一个孩子。姐姐们表现出的那种关爱之情，让我深深
的陶醉和迷恋，这种迷恋不仅仅有情欲，还有一种安全感。

　　我现在根本就无法想象，假如当初我遇到关怀我的不是美丽的姐姐赵娜，而
是一个奇丑无比的老女人，我还会不会有如今对成熟女性如此的迷恋之情。姐姐
说我有恋母情结，现在自己也承认这一点，不过，这个情结是自己与生俱来的，
还是姐姐诱发的，我现在却说不明白，但有一点我知道，对女人的口味，完全是
姐姐一手造成的，现在不是漂亮的女人，自己根本就不会和她交往。

　　站在镜子前，有些自恋的欣赏着镜子中那张俊美的脸，经过一个半月寒风中
的锤炼，那张本来有些柔弱的面孔，已经变得有些棱角，一种男子汉的味道浓厚
了许多。脱光了衣服，又欣赏了一会自己锻炼后，明显强壮的肌肉，才得意的从
壁橱里拿出一件浴衣，走进卫生间。

　　站在淋浴下，欣赏着热水流淌过自己强壮的肌肤，所形成的好看的溪流。听
到外面有人敲门，也没有擦干身上的水珠，就穿上浴衣走出卫生间打开房门。

　　门口站着一位略微有些秃顶的五十岁左右的精瘦男人，并不是自己等待的两
位姐姐，略微有些惊讶的问道：「你找谁？」

　　精瘦的男人开口说道：「你就是禹域吧，我就找你，虽然你不认识我，但我
却早就认识你了。」

　　有些狐疑的问道：「你是…？」

　　精瘦男人笑了一笑说道：「怎么不请我进去吗？我们进屋谈吧。」看到我侧
过身子，精瘦男人径直走进房间，在门口脱掉自己的鞋，走入客厅之中。疑惑的
关上房门，也跟着来到客厅。

　　精瘦男人站在客厅里打量了一会，说道：「禹域，去把你头发上的水擦干，
我们坐下来好好聊一聊。」

　　疑惑的看着面前的精瘦男人问道：「您…，您能不能先告诉我您是谁？」

　　精瘦男人自我介绍道：「我是省安全局的局长孙昌禄，你们三个这次的训练
就是我安排的。」

　　「原来是孙局长，谢谢您这次的安排，快请坐，不好意思，我去擦一下，马
上就过来。」嘴上说着客气话，心里不免有些吃惊，「安全局的找我做什么？怎
么还是一个局长？」在卫生间里擦干了头发，走出来又给孙局长到了一杯茶，才
坐到沙发上。

　　精瘦的孙局长喝了一口茶才开口说道：「禹域，是不是有点吃惊，我为什么
来你这里呀。」

　　点了点头，却没有说话。

　　孙局长看了我一眼继续说道：「我今天过来主要有一件事情，因为这次你在
受训过程中，表现得非常突出，我们省安全局想吸收你加入安全局。」

　　惊讶的问道：「为什么？」

　　「这主要有三点考虑，一是你的身世很清白，二呢你在这次受训过程中表现
顽强，符合我们继续培养的条件，三是为了能更好的替你姐姐的身份保密。」

　　有些疑惑的问道：「孙局长，我并不知道姐姐的真实身份是做什么的，这根
本就无从谈什么保密的问题，这似乎不能成为理由吧。」

　　「小禹呀！你虽然不知道你姐姐的真实身份，但你姐姐为你所作的一切，已
经让上面很担心她的自身安全性和保密性。实话和你说吧，这次我来实际上是受
了上面的命令，来劝说你加入安全局的，何况我们安全局也是个好地方，不是谁
想进就能进来的。」

　　「嗯，这倒是，毕竟你们是国家最大权力部门，应该有很多人打破脑袋也进
不去。」我点头表示同意他的说法。却又反问道：「那我有选择的权利吗？」

　　精瘦的孙局长有些吃惊的看着我，很显然，在他的思维定式里，他的建议应
该没有人会提出反对意见，见我如此问，自然是有些惊讶的回答道：「当然，我
们国家这点民主还是有的。」

　　其实，孙局长的提议让我很心动，安全局那是个什么存在，恐怕在很多普通
人的大脑中都是一种朦胧的概念，能进入这个国家专政最高权力部门，也就意味
着你的一生所有的一切将由国家来承担了。不过这话如果是在三个以前有人对我
说，我会毫不犹豫的点头答应，并且会乐的屁颠屁颠的。可是今日不同以往，我
既不缺钱，又有自己的事业目标，身边还有一大群美女，安全局明显对我的吸引
力已经不大了，而且为了身边的美女们，我更加不能加入安全局，失去了自由，
也就意味着我将失去身边众多的美女。

　　委婉的说道：「孙局长，非常感谢您的好意，我想这件事情我要听姐姐的意
见，在没有见到姐姐之前，我不会答应加入到你们安全局，何况我现在正在上学，
就是想加入到安全局，也要等到完成学业之后。」

　　我的推委之词，自然无法糊弄过去，孙局长笑着说道：「呵呵，小伙子，先
不要急于拒绝，好好考虑一下，这个机会还是不错的。不过呢，在没有加入安全
局之前，你还是要为你姐姐做好保密工作，我想你也不希望你姐姐有什么危险，
对吧。」精瘦的孙局长站了起来，拿出一张名片说道：「这是我的名片，想通了
或遇到什么问题，可以给我打电话。」把名片递给我又说道：「禹域，洋洋和灵
灵都是好女孩，好好珍惜呀！」拍了拍我的肩膀，走到门口穿上鞋，又说道：
「记住，想好了给我打电话。」打开房门走了出去。

　　　　　　　　　　　正文第六十四章强壮的体魄

　　呆呆得看着这个精瘦的孙局长走出房间，居然连一声再见也没说，站在门厅
发呆了一会，才自言自语地说道：「我到底是谁呀！至于你们如此吗！这些事情
都哪跟那呀！」

　　坐在沙发上心想，「小美真是乌鸦嘴，说什么，就来什么，刚刚在电话里说
特务，人家就来让自己参加这个什么安全局，姐姐到底是做什么的？怎么会让这
么多人紧张呢？我到底参不参加这个国家的权力部门呢？他们真的是因为让我保
密，才让我参加安全局的吗？好像根本就没这个必要吧，以他们的能力应该完全
知道自己根本就不了解实际情况，自然也就无从谈什么保密的问题。那他们为何
又如此的关照自己呢？这一切肯定和姐姐有关系，究竟是什么关系呢？」

　　坐在沙发上胡思乱想一通，根本就想不明白，却又不能不想，不过最后还是
决定，没有姐姐的意见，绝对不能接受他们的安排。「如果要是不认识姐姐，自
己会毫不犹豫的加入安全局，不过，估计人家根本就不会要自己。」自嘲的笑了
笑，「奶奶的，我个穷小子，什么时候被这些人当成宝了。」

　　直到门外再一次想起了敲门声，才停止了胡思乱想。打开房门，小美和刘芳
漂亮的面容出现在眼前。

　　高兴得说道：「可把两位姐姐给盼来了。」一伸手把小美抱进屋里，放在门
厅的地上。

　　「死小子，一见面就欺负你姐姐我。」

　　没管小美在那里发飚，又抱住走进来的刘芳，在刘芳的嘴唇上吻了一下说道：
「姐姐们想没想小禹呀！」

　　「想你干什么，一见面就非礼你姐姐我。」头被两个女人分别打了一巴掌，
却笑着说道：「二位姐姐看来是想陪小禹过年了，买了这么多东西。」

　　「小禹，你媳妇呢？」小美走进客厅放下手中的东西，一边脱外衣，一边问
道。

　　「回家了，她父亲有病了，过几天就回来了。」

　　「哦，原来是媳妇跑了，就想起姐姐来了，小美，我们俩也走，不理这个忘
恩负义的小子。」刘芳故作生气地说着。

　　从身后抱住刘芳的细腰，**着刘芳的耳垂说道：「芳姐吃醋了。」

　　「喂！真受不了你们俩，别在那里刺激我好不好，切，我去冲个澡，不在这
里碍眼。」小美走进卧室，去找浴衣，然后走进卫生间。

　　此时的刘芳已经被我挑逗的瘫软在我的怀里，羞红着脸低声说道：「小禹，
别讨厌，让姐姐把外衣脱了。」

　　「呵呵，让小禹给芳姐脱吧。」脱下刘芳的紫色貂绒短大衣，扔到沙发上，
把刘芳拦腰抱了起来，向卧室走去，边走还边吻着刘芳性感的小嘴。刘芳无力的
在怀里挣扎着，嘴里呜呜的说不出话来。走进卧室，把刘芳放到床上，趴在刘芳
的身上，身下的刘芳无力的说道：「小禹，你不会当着小美的面想和姐姐做那事
吧。」「当然不是，是想和你们俩一起做那事。」说完又把嘴覆盖在刘芳性感的
小嘴上，一只手也伸进了刘芳的衣服里。刘方有些不情愿的扭动着身子，只可惜
嘴却被堵上，无法说话，呜呜了一会，无奈的顺从，动情的回应起来。

　　狂野的在身下赤裸的娇躯上挺动，身下女人动情的回应着，开始，两个人还
能各自控制自己，不大声的喊叫出来，不过这种控制刘芳首先放弃了，那种久违
了的愉悦快感，让她不得不大声的呻吟出来，身上的小男人动作越来越粗野，枚
以下都仿佛要把自己的肉体撞击得粉碎，从没有过的快感，让刘芳感觉自己就要
飞起来一般，身体不受控制的出现痉挛。

　　感觉到女人的身体出现几次抽搐，已经没有力气回应了，才奋力冲刺，射出
自己的一腔精华。一个半月的苦练没有白费，强壮的体魄，根本就没给身下女人
任何喘息的机会，就把她送进快乐的殿堂。看着瘫软在床的美女姐姐，起身去寻
找那个在外面估计已经春潮泛滥的小美。

　　走出卧室，把已经洗浴完事坐在沙发上羞红着脸的小美抱进卧室，放在迷离
中的刘芳身边。刚才卧室里狂野的叫床声，早已经让小美心神恍惚。轻轻的挑开
浴衣的带子，一具娇小完美的身体呈现在眼前，两人**地拥吻，抚摸着对方的身
体，一只大手把小美那丰满的**柔涅成各种形状。小美把我推到一边，翻身趴在
我的身上，亲吻着身下这个小男人的全身。没有让她采取主动，又翻身把小美压
在身下，分开她的双腿，深深的进入到小美的身体里，依旧是狂野的挺动着。

　　一个半月的高强度训练，身体仿佛有用不完的力气，开始的时候，身下的小
美总想翻身起来，不甘心在下面，不过她那娇小的身躯，在一轮猛烈的冲击下，
连迎合的力气也不复存在，只能瘫软的享受着那阵阵冲击带来的快感。

　　舒服的躺在床上，一边抱着一个娇美的身躯，小美还处于迷离状态，刘芳已
经缓过劲来，趴在自己的怀里柔声问道：「小禹，怎么这么疯狂，上次和姐姐睡
在一起，你也不是这样呀。」

　　「上次小禹还是个处男，当然会傻傻的放过姐姐了。现在小禹刚刚品尝了女
人的滋味，就跑去当了四十多天的和尚，当和尚倒也没什么，最可气的是身边还
有两个超级大美女，只能看不能碰，你说小禹怎么能不这样。」

　　「死小禹，你把姐姐当成发泄兽欲的工具了，你这个小坏蛋。」

　　「怎么会呢，芳姐，你难道不喜欢男人狂野一些吗？」

　　「不喜欢，姐姐喜欢温柔的小禹。」刘芳口是心非地说着。

　　「那好，现在小禹就温柔一些，芳姐是不是已经休息好了。」

　　「别、别、别，小禹，你到底是训练什么去了，怎么感觉你不是锻炼身体，
倒是训练出一个性欲狂来。」

　　「呵呵，如果是你也受不了呀。」把这四十多天发生的事情，当成故事绘声
绘色的讲了出来。刚一讲完，小美在一边就给了我一巴掌说道：「死小禹，你把
我们姐俩当成那两个警花了。」用手揉捏着小美的乳头说道：「怎么会呢？小禹
可是一直把你们当成亲姐姐啊！」刘芳在一边哼道：「我看就是，要不刚才怎么
会一点温柔也没有，那么粗鲁。」「那小禹现在就给二位姐姐来点温柔的。」
「好了，死小禹，姐姐我现在还浑身酥软呢，小禹，你好像变了很多，身体强壮
了不少，脸也变得更加迷人了。」小美趴在我的身侧，抬起头来说道。

　　「呵呵，不经历风雨，怎么能见彩虹，想成为一个真正的男人，总要经历一
些艰苦的锤炼。这次训练我自己也感觉成熟不少，不过小禹现在可是更加喜欢和
姐姐们在一起了，姐姐们给小禹的爱，是雅薇她们永远也不能给予小禹的，小禹
和姐姐在床上感觉到非常兴奋，就好像，就好像……」像什么，我却说不出口，
不过那种感觉确实让我非常的兴奋。但是这种兴奋，在姐姐赵娜的身上却没有。

　　两个女人都没有说话，显然她们都明白我要说什么，她们自己何尝不是也有
这样的感觉。

　　「二位姐姐，让小禹睡一会吧！我昨天可是一夜没睡，现在好困呀！」我的
眼皮开始打架，一夜没睡，刚才体力透支连续和两个熟女疯狂做爱，又说了半天
的话，现在感觉到困意上来了。

　　三个人相拥着一直睡到傍晚，才相继醒来，一睁开眼睛就想继续在二个女人
身上奋斗一番，结果被小美打了一巴掌说道：「别没完没了的，这种事情小孩子
要有节制，赶紧起床我们弄点饭吃。小芳，你去洗澡，顺便把床单洗洗，我去做
饭。死小子，你去看电视，不许再干扰我们，吃完饭，我们去接亚茹。」

　　「Ｙｅｓｍａｄａｍ。」翻身起床，乖乖地走到客厅，坐在沙发上看电视。

　　开着刘芳的凌志４００行驶在机场高速公路上，开始玩票，在基地受训驾车
技巧之后，又同时享受了两个姐姐的曼妙身体，心情极度的爽。一上高速公路，
车速立刻提到２２０以上，结果在身边刘芳的严厉喝斥下，被撵到车后座上和小
美亲热去了。
----------
　　　　　　　　　　　　正文第六十五章千色女人

　　略微有些疲倦的亚茹走出机场出口，看到我的身影，眼神里立刻流露出一种
惊喜的目光，却依旧优雅的走到我们面前，说道：「小禹，什么时候回来的？训
练得怎么样？在那里生活好吗？」像个孩子似的抱住亚茹的肩膀，亲热的说道：
「亚茹姐，小禹一切都好，一路上累了吧。」「嗯，坐了六个多小时的飞机，是
有些疲倦，不过看到你们，就不累了。」

　　小美在一旁假装醋劲十足的说道：「好了，好了，真见不得你们的样子，酸
死了，赶紧回家，你们再亲热，真是大没大样，小没小样。」

　　四个人来到车旁，小美死活也不坐在后排座位上，刚才来的路上，被我挑逗
的浑身难受，却无处发泄，我只好和亚茹坐在后排，还不时地用语言来继续和小
美斗嘴。

　　亚茹确实很疲劳，回到家里问了我几个训练的问题，起身去浴室冲了个澡，
出来说了一声抱歉，就上床睡觉去了。

　　我们三个因为睡了一下午，自然是精神百倍，坐在沙发上闲聊，我就把今天
省安全局孙局长来的事情说了出来。

　　小美惊讶的问道：「还真让你去做特务呀！」

　　我笑着说道：「还不是小美姐你的乌鸦嘴，好的不灵，坏的灵，看看应验了
吧！」

　　刘芳怪罪的看了一眼小美说道：「说得那么难听，国安局有什么不好，别人
想进去还去不了呢。小禹，你有什么打算呢？」

　　「二位姐姐，小禹也很矛盾，能进入这个系统是多少人梦寐以求的，这个机
会可是非常难得。可是，我的志向并不在这方面，我是想在商界有所发展。另一
方面，我也不知道姐姐是什么意思，而且，我怕这件事情对姐姐造成不好的影响。
所以我想等等再说吧，今天我也是这么回答对方的。」

　　刘芳点了点头说道：「这事情等明天亚茹醒了之后，我们在一起合计一下，
我总觉得这事不那么简单，绝对不像你所说的只是因为在基地训练出色，人家就
能看重你。」

　　小美摇了摇头，少有的用一本正经的语气说道：「我们这个国家，有些事情
太复杂，中国人最善于的就是人算计人，还是谨慎一些得好。小禹，你记住，你
一个普通小老百姓，天上掉馅饼的事，咱们还是躲得远远的好，弄不好，掉一个
大个的，再把咱自己砸坏了。」

　　我点头说道：「没错，我自己也是这样想，凭什么好事都轮到我呀！再说了，
我现在已经有几位姐姐和雅薇、张洋、白灵，自己已经知足了，可不想再去受那
些约束，还是舒服得在家里左拥右抱吧。」

　　「哼！小色鬼，小心你死在漂亮女人的肚皮上，这么小的年龄就不知道节制，
再过几年，你会有多少姐姐妹妹呀。小禹，女人对于男人来说，既是一种甘甜的
蜜糖，也是一种穿肠的毒药。什么事情都应该有个度，过了这个度绝对不是好事
情。」小美直爽的性格，再一次用语言直击我灵魂深处的致命弱点。

　　刘芳看着我说道：「小禹，小美的话说得直了一些，你也别生气，本来这种
话，做姐姐的我们，何况又与你有这种特殊的关系，本不应该说，可是我们实在
不希望你在女人身上，花费过多的精力，这对于你刚起步的事业，没有任何好处。
小禹，你毕竟只有一个人，根本就无法分身，女人是需要关爱的，你没有时间陪
她们，难保她们将来不变心。别看你是个多情的种子，一旦将来你身边有女人离
你而去，看你现在这架势，真不知道你能否承受得起。」

　　「是呀，小禹，就拿我们三个来说，一开始根本对你就没按什么好心，只不
过是一种玩的心态，虽然不是想害你。可是我们和你接触多了，居然被你的纯真
所感染，真地把你当成了自己的弟弟。随着你自己社会阅历的增加，你的纯真会
变得越来越少，尤其是你的相貌，对成熟的女人简直就是一种无法抗拒的诱惑，
而你自身又无法抵抗女人的诱惑。如果你仅仅是玩玩，那也无所谓，可偏偏你是
个重情义的男孩，这样对你的危害是相当大的。」小美分析得丝丝入扣，让我惊
讶得看着眼前这个泼辣的东北女人，从她口中能说出如此有哲理的话来，让我顿
时刮目相看。

　　「呵呵，二位姐姐，这事请也好办，小禹自己没有免疫力，可姐姐你们有，
反正小禹什么事情也不瞒着你们，以后在这事情上，你们给小禹把关不就可以了。」
我知道自己的弱点，根本自己就无法克服，干脆把这个球踢给姐姐，反正自己相
信姐姐们。

　　两个女人相互看了一眼，无奈的狠狠瞪了我一眼。小美说道：「怎么感觉我
们好像欠你什么似的，又被你打败了。」

　　刘芳无奈的说道：「小美，你还真别说，我总感觉我欠这个毛头小子一些什
么，只要他有困难，总会不自觉的想去帮助他，看来你我是白活这么大年纪了，
居然让这小家伙把我们的感情给偷走了。」

　　「嗯，这小子简直就是个偷女人感情的花花公子。」小美看着我点头同意刘
芳的说法。

　　「呵呵，二位姐姐，今天可是大过年的，你们能不能不开批斗会了，一会你
们再继续说下去，估计小禹要被拉出去枪毙了。」

　　「呵呵，好了，不说了，我们去睡觉吧。小禹，自己睡去，今天晚上不许和
我们一起睡，你个小孩要注意身体，不许毫无节制。」小美说完，就和刘芳走进
了卧室。气得我在客厅里干瞪眼，愤愤地说道：「不睡就不睡，白睡谁不睡。」

　　在客厅里看了一会电视，感觉卧室里没有了动静，就在客厅里把衣服脱光，
偷偷的钻进卧室，从大被下面钻上床去，心里却在想，「死小美，原来早就给我
留了空位置，害得我在外面自己待了半天。」躺在小美和亚茹中间，不过，没敢
乱动，抱着小美和亚茹舒服得睡了一夜。

　　虽然睡得很晚，但第二天早上我还是准时按照在部队的时间起床，轻手轻脚
走下了床，在客厅里穿好衣服，穿上运动鞋，到外面跑了半个多小时。新年的第
一天，北方早晨的气候已经相当寒冷，我却汗流浃背的回到家里，看到卧室里三
个女人依旧睡得香甜，在浴室里冲了个热水澡，独自一个人在书房里看起书来，
这个学期的两门选修课估计是白读了，只好等下学期开学，自己在重新选择新课
程，虽然如此，但学习的热情不能减，毕竟，学习不是给别人学的，自己将来还
是要应用到这些知识。

　　军训这段时间，虽然书是带过去了，不过，却成了名符其实的摆设。不是不
想看，是根本就没时间，每天除了忙碌的训练，剩下的一点时间，也是和两个大
美女泡在一起。如今坐下来看书，感觉很亲切，一学习起来，竟然忘记了隔壁床
上还躺着三个娇滴滴的大美女。直到亚茹走进书房，这才发现已经快到了中午。

　　站起身来，对走进来的亚茹说道：「亚茹姐，她们俩起床了吗？」边说话，
边把亚茹拥坐在书房的沙发床上。

　　亚茹把头靠在我的怀里说道：「她们还在床上懒着，我听她们说了你的事情，
就过来看看。」

　　轻轻的扶正亚茹的身体，自己则躺在沙发上，把头放在亚茹腿上，看着亚茹
说道：「算了，反正这事情小禹一时半会也不会答应他们，等以后再说吧。」

　　「嗯，这样最好，不过，小禹，千万不要和对方把关系搞僵了，咱一个小老
百姓，别和国家的权力机关去对抗，不想去不要紧，但要学会保护自己。」亚茹
轻轻的抚摸着我的脸，关切地说着。

　　嘴里答应着，手却已经从亚茹睡衣的下摆伸了进去，揉捏着那让自己痴迷的
豪乳，一脸色色的问道：「亚茹姐，想小禹没有呀！小禹可是非常想姐姐你。」
虽然昨夜这对豪乳自己已经抓在手里睡了一夜，现在抚摸着依旧是兴奋不已。亚
茹脸红红的用手阻止我那作恶的手，低声说道：「别，小禹，她们都在，别这样。」

　　亚茹的低语让我更加兴奋，对于这位把我由男孩变成男人的极品女人，目前
是我最迷恋的，那种完全不同的贵妇和荡妇形象总是在我的脑海里缠绕，挥之不
去。每一次见到她以高贵的形象出现在面前，就立刻会想到床上那淫荡的样子，
完全无法把这两种巨大反差融合在一个人身上。

　　起身把已经娇喘不已的亚茹抱在怀里，一边亲吻她那性感的双唇，一边动手
退下雅茹的睡裤，亚茹用最后一点力气抵抗着，却还是被我把她下身的窄小内裤
脱下。看着怀里娇羞不已的亚茹，不觉在心里喊道：「怎么会这样子，这个女人
也太厉害了，居然又变了一种形象，现在就像一个少女一般。」

　　亚茹的这种表现更加刺激了我的欲望，飞快的退下睡裤，一用力就刺了进去。
亚茹在我不断的冲击下，居然始终保持那种娇羞的少女状态，完全没有了上次那
种疯狂荡妇的样子，一直是一幅柔弱的样子。一边奋力挺动下身，一边在内心狂
喊「受不了，真受不了，简直是个妖精，太刺激了！」一种完全不同的感受，极
大刺激了我的欲望，只感觉一股热流在腹部升起，完全不受控制的交枪投降。

　　趴在亚茹的身上，下体还停留在亚茹的身体里，喘着气问道：「亚茹姐，你
是不是个狐狸精呀！怎么会变换各种角色，你太厉害了，小禹认输了。」

　　亚茹柔媚的白了我一眼说道：「这算什么，以前那个死鬼居然说我不做妓女
是一种浪费。小禹，你有这种感觉吗？」我肯定的点了点头说道：「小禹虽然没
有和妓女上过床，但就是笨想，也应该知道，妓女根本就比不过亚茹姐。亚茹姐，
你是个天生的尤物，也只有我这样的强壮男人，才配拥有你。」说完这话，脸上
还露出一种臭屁状。

　　「别臭美了，快起来，一会她们过来了，看到我们这样多尴尬。」说完，亚
茹推开了我，快速的穿好衣服，跑了出去。

　　　　　　　　　　　正文第六十六章回家（一）

　　整个新年，都和三个姐姐在家里起腻。第二天早上，三个姐姐跟打架似的梳
洗完毕，都上班去了，自己也开车来到了公司。大龙因为住小美的房子，离公司
很近，当我一走进办公室，大龙已经坐在老板桌后面。

　　「大龙，这段时间辛苦了，怎么样，在这个城市里还习惯吗？」看到大龙心
里很高兴，本来昨天就想去见大龙，可是家里有三个姐姐，实在无法脱身，只能
和大龙通个电话，如今哥俩见面，自然是亲密的拥抱在一起。

　　拍着我的肩膀，大龙惊讶得说道：「鱼子，你可强壮了不少，看来这军训没
白训练，快和我说说，你在那个地方都做了什么？」

　　大龙听完了我的介绍，一脸怀疑的问道：「真的有你说得那么厉害，有时间
咱俩比试比试。」

　　「呵呵，好，有机会我们哥俩较量一下，也检验一下我到底训练得如何。」
我高兴的答应下来，没办法，我现在最感兴趣的就是和别人比试，对于自己新掌
握的技能到底如何，心里也没底。

　　两个人闲聊了一会，才抱歉的对大龙说道：「大龙，我想回家一趟，出来四
个月了，还一次没回家呢，也不知道父母怎么样了。」家里因为穷，没有按电话，
每次给家里打电话，都是打到邻居家里，也不好在电话里多说。自己目前的情况，
家里父母也不是很了解，只是在电话里告诉母亲自己一切都好，让他们不要担心。

　　「回去吧，这么久了是应该回家一趟了，要不我陪你回去。」大龙关心地说
着。

　　「不用了，公司这里还得有人照看，有你在这里我也放心了，估计五号我就
能回来。」拍了一下大龙强壮的身躯，一切感谢尽在不言中。

　　告别了大龙，在商场里买了一些礼品，又给父亲买了一个新的轮椅，这才开
始向城外开去。

　　开着跑车驶上了通往家乡的高速公路。省城离家乡友良县有六百多公里距离，
只有一半的路程是高速公路，剩下的都是省级公路，虽然路两旁积雪很厚，但公
路上还是被清扫得很干净。在路上给雅薇打了一个电话，告诉她自己今天会先去
看她和她的父母，因为从省城到友良县必须经过煤城。

　　一路上跑了四个多小时，才到了煤城，问清楚雅薇家的地址，开车来到煤城
第一中学的家属楼内。雅薇的父亲是煤城一中的物理教师，生活在煤城的人，许
多人一到５０岁以后，就得哮喘病，一方面是因为北方寒冷的气候，另一个原因
就是城市污染。此时的煤城的空地上已经被厚厚的积雪所覆盖，不过，那积雪不
是白色的，上面有覆盖了一层黑黑的灰尘，给人一种城市很脏的感觉，看来这样
的小城市对于环保远没有省城更加重视。

　　小脸冻得通红的站在小区门口等我的雅薇一上车，就心疼地用手捂住她那冰
冷的小脸说道：「不是告诉你，我来到的时候会打电话吗，看你冻成什么样子了。」

　　「人家不是想你吗，在家里实在等不下去了，就跑到门口来等你。」雅薇一
脸幸福的说着。

　　在雅薇的指引下，把车开到一个外表有些发黑的旧楼前，把车停好，拎着自
己在省城买的礼品和雅薇一起走上三楼。

　　雅薇的父母都是教师，母亲在矿务局的一所小学当老师，房间里虽然简朴、
窄小，但却干净整洁，有一种书香之气。雅薇的父母对于自己唯一女儿的男朋友
到来，表现得非常热情。林母张罗着让雅薇倒茶，林父有些气喘得坐在床上，精
神却是很好地让我坐下。

　　看到雅薇父母的热情，紧张的心情也放松下来，说道：「林伯父，林伯母，
您们不用客气，以后小禹会经常来的，您们别把小禹赶出门就行。」

　　「这孩子，怎么这么说，你能来我们高兴还来不及呢。」林母高兴的合不拢
嘴，看来她对我很满意。

　　「林伯父，您身体怎么样了，看您的气色好多了。」眼前的林父除了说话还
略微有些气喘，面色还是不错。

　　「小禹，快坐，老毛病了，没什么大碍。」林父还是有些气喘得说着。

　　雅薇到了一杯热茶放在我的手里，关切地问道：「小禹，开了这么长时间车
累了吧，要不去我屋里在床上躺一会吧。」

　　「呵呵，不用，你没看到我现在强壮多了嘛，这一个半月的训练，我可是变
化很大的，也重了不少。」我高兴的向雅薇展示自己，做了一个肌肉男的动作，
逗得雅薇一家人都笑了。

　　一家人坐在一起客气了几句后，林母去厨房张罗做饭，按北方人的风俗，我
现在属于准女婿第一次上门，老丈人家是要热情款待的，和林母客气了几句，就
在房间里和林父聊了起来。

　　「小禹，听雅薇说你现在自己在省城开了一家公司，经营得怎么样？」

　　「还行，公司是买现成的，目前公司也比较稳定，虽然不会有大的发展，但
每个月收入还是比较稳定的，而且也不用自己太操心。」

　　林父满意的点了点头，看着我依旧是气喘着说道：「那就好，雅薇回来把你
都夸上了天，她姐姐雅倩也说了你一大堆好话，今天我们老两口看到你，也就放
心了。」

　　「放心吧伯父，我会对雅薇很好的。」看着林父聊了几句显得很累的样子，
就和雅薇来到她自己的闺房里。只有两个人的时候，四十多天没见的思念，立刻
让两个年轻人紧紧拥抱在一起，双唇紧紧地粘在一切，忘情的拥吻着。

　　雅薇一脸期待的小声说道：「小禹，今天住在这里吧，我已经把我们俩同居
的事情告诉了父母，明天我和你一起去看你父母，好吗。」

　　点了点头，又把性感的小嘴吻住，两人就这样忘情的拥吻着，直到门外的林
母招呼吃饭了，才牵着羞红脸的雅薇走出房间。

　　吃饭的时候，林母不断的向我的碗里夹菜，一家四口人其乐融融的边吃饭边
交谈，一种久违的亲情又涌上心头，这样的家庭聚餐，我还是在大龙家经常能享
受到，一家人坐在一起温馨的吃饭，在我的家庭是不可能。吃完饭，我和雅薇把
要收拾碗筷的林母按住，两人麻利的收拾干净。

　　看看天色还早，就和雅薇开车在煤城里转了一圈，不知不觉两人来到了煤城
煤炭学院。两人下了车，手牵手走进学院的大门。

　　「雅薇还记得这地方吗？」站在雅薇当初哭着跑走的地方，低声问正挎着自
己胳膊依偎在身边的雅薇。

　　「当然记得了，这是你让我伤心的地方，我一辈子也不会忘记，小禹，我可
是会记仇的。」雅薇一脸幸福的说着。

　　「呵呵，那就每天躺在我的怀里记仇吧，今天晚上我让你好好的记住这个仇。」
色色的看着雅薇。

　　「不行，在我家里你不能乱来，家里房子小，隔音也不好，让父母听到多难
为情。」雅薇红着脸说着。

　　哈哈的大笑着说道：「好，晚上听你的，行了吧。」

　　两个人在煤城找了一家咖啡厅，一直坐到晚上八点多才回到雅薇的家里，雅
薇家的房子实在太小了，习惯在大房子里生活的人，一旦又回到狭小的空间里，
居然有些不适应的感觉。

　　雅薇的闺房是一个不到八平米的小屋，一个写字台和单人床占据了大部分空
间，躺在怀里的雅薇，早就把在煤炭学院里说的话忘到了脑后，俩人不断动情的
亲吻着，抚摸着，因为怕惊动另一间屋里的父母，雅薇紧闭嘴唇，忍受身体传来
的阵阵快感，不让自己的叫床声哼出来。看着雅薇实在难受的样子，只好草草收
场。

　　把雅薇抱在怀里低声问道：「雅薇，前天你在电话里说有事和我商量，到底
是什么事情。」

　　「小禹，爸妈今年就想退休，然后搬到南方去住，想在那里办一个补习学校。
爸的身体一直不好，姐姐说到了南方，这种病自然就好了。可是爸妈这些年也没
有多少存款，姐姐答应出１０万，小禹，我想和你商量一下，你能不能先借一些
钱给爸妈。」雅薇有些不好意思地说着。

　　「呵呵，就这事呀！现在还缺多少呢？」我笑着问道。

　　「还差二十万吧。」

　　我考虑了一下说道：「雅薇，这样吧，先从姐姐的保险柜里拿出三十万，给
你父母用，等以后我赚到钱了再还给姐姐，你看这样如何？伯父的身体也确实不
适合在北方居住，早一天过去，病情会早一日好转。」

　　「小禹，这事本来不想对你说，可是看到爸如此受罪，我又……」

　　「傻丫头，你这样做就对了，我们既然在一起，怎么能分彼此呢，你的父母
不也是我的父母吗。」把雅薇搂在怀里，爱抚的摸着她的脸，继续说道：「我们
在一起不仅仅要享受生活，还要共同承担各自的困难，有什么事情，不要藏在心
里，两个人共同商量，总要比一个人好，即便我们自己暂时解决不了，不是还有
姐姐们吗。」

　　　　　　　　　　　正文第六十七章回家（二）

　　第二天九点多，与雅薇告别了她的父母，从煤城出来，一路上开车，到了友
良县已经快到中午。站在自家低矮的平房面前，看着两边已经高出自家许多的房
檐，不免叹了一口气。

　　家里的这套房子，还是自己刚懂事的时候，父亲煤矿分给职工的，一排排的
平房，在当时解决了许多无房户职工的困难，一趟平房共有八家，如今，原先的
住户基本上都去住楼房了，只有自己一家，还住在这里，新搬来的都是一些年轻
人，纷纷把自己的住房前后进行重新改造加高，唯独自己家里从住进来就一直是
老样子，只有在房子漏雨的时候，才会求别人帮助，把房子上面的碎瓦换掉。

　　因为矿上串修，把两个大礼拜天挪到了２、３号，所以母亲也在家里。昨夜，
母亲就接到自己的电话，知道今天自己的儿子会领女朋友回来，母亲兴奋了一夜，
也发愁了一夜。既高兴自己的儿子有出息，这么快就有了女朋友，又担心女孩子
来到家里，看到家里这么穷，怕女孩子不愿意，影响了自己儿子的终身幸福。

　　和雅薇走进家门，看着明显经过隆重布置的家和母亲那苍老的面容，眼泪止
不住流了下来，走上前去把母亲抱在怀了放声大哭，「妈！小域回来了，妈，您
辛苦了。」

　　母亲才四十岁，只比亚茹大十岁，可看上去就是有人说是亚茹的奶奶，也不
会没人相信。十四年的辛劳，我现在已经无法记住母亲年轻时候的容颜，只看到
今日的母亲又比四月前苍老了许多。

　　母亲拍着我的后背哽咽着说道：「小域，别这样，快让你女朋友坐，闺女快
坐呀。」

　　雅薇有些怯怯的开口说道：「妈，我叫林雅薇，您就叫我雅薇吧。」

　　趴在母亲的肩膀上，明显感觉到母亲的身体一振，雅薇那一句「妈」终于让
母亲强忍住的泪水流了出来，高兴的大声答应道「哎」。

　　看到躺在床上的父亲，伸出那骨瘦如材的手臂，赶紧走到父亲的身边说道：
「爸，小域回来看您来了，还给您带回来一个漂亮的儿媳妇。」雅薇走到床边脆
生生的叫了一声「爸」，父亲那干枯无神的眼睛，闪过一丝亮光，用微弱的声音
答应道「哎」。

　　「爸，你最近感觉身体怎么样？」

　　还是那微弱的声音，却能听出里面含有兴奋的成分，「好，好，看到你们回
来，就一切都好。」

　　转过身来，看着站在身边的母亲那苍老的面容说道：「妈，您受苦了，小域
现在有钱了，以后小域要让您们二老过上幸福的晚年。」

　　「傻孩子，妈不是一直都这样吗，习惯了，什么样的日子都能过。小域，雅
薇，你们快点坐。」母亲把家里最好的两个木凳搬了过来，我看到其中一把是自
己坐了多年的木凳，那个木凳一直伴随我读完小学。眼泪又在眼眶中盘旋，哽咽
着说道：「妈，小禹去给你们买一套新房子，家里的这些东西，我们都不要了，
一切我们都换新的。」

　　「小域，你刚刚去省城工作，那来得那么多钱，爸妈都老了，有钱还是给你
们自己用吧，雅薇多好的女孩子，你可别让她受委屈了，爸妈苦一点已经习惯了，
你上回让大龙送来的一万元钱，妈还给你留着呢，等你结婚的时候用。」母亲那
苍老的面容，露出慈祥的目光。

　　看着眼前这位十九岁就生下自己，却为这个家庭付出自己最宝贵青春的女人，
眼泪又一次流了出来，哽咽着说道：「妈，小域现在有很多钱，以后您不要这么
节省了，多给自己和爸卖点好吃的，钱花完了，您儿子再给您们。」

　　母亲一手拉着我，一手拉着雅薇，坐在床边上说道：「小域，快和爸妈说说，
你这几个月在省城都做了什么？」我把这几个月在省城里高兴的事情和能说的都
告诉了父母。母亲听完了激动地对躺在床上的父亲大声说道：「老头子，听到了
吗？我们的儿子终于有出息了，我们的苦日子夜终于熬到头了。」

　　看着躺在床上略显激动的父亲的眼神，我的心里却有些无奈之感。都说久病
床前无孝子，我也不例外。从上中学开始，就对一直瘫痪在床的父亲生出厌烦之
意，自己家里的贫困，母亲的操劳，都是因为这个躺在床上的废人所造成。虽然
自己从来没有在脸上表现出来厌烦的情绪，但在内心里却越来越痛恨这个给自己
母子造成痛苦的没用的男人。痛恨是一回事，可这骨肉亲情却总是无法因为痛恨
而磨灭，只能在心里一边同情父亲的遭遇，一边希望他早日容登极乐世界，好让
我们母子解脱这苦难的日子。可偏偏这久病卧床的人，生命力极强，每一次都能
在生命的最紧要关头，顽强的活了下来，只好不住的叹息，自己和母亲的命运之
苦还要继续下去。内心的这种想法，一直深深的埋藏在心底，从未向任何人表露
过，但却越来越强烈，现在，这样的想法，已经变成一种无奈。

　　老禹家的贫穷在这一带是出了名的，家门口突然出现一辆豪华跑车，早已经
惊动左邻右舍。小县城里的人们都有一种好奇心，自家门口已经围了许多人，在
不住地向屋子里观望，有的比较熟悉的人，干脆就走进屋里。

　　邻居们都认识我，看到我不但回来了，还开着一辆漂亮的汽车，又领着一个
他们只在电视上见过的美女，都用一种惊喜的眼光同我打招呼。小县城里的人们
是善良朴实的，他们纷纷向我的父母祝贺，祝贺父母苦日子的结束，因为他们如
今有了一个有出息的儿子。

　　用了一个多小时的时间，才把热情的邻居们送走。母亲和雅薇已经在厨房里
做好了饭菜，看着母亲先端起饭菜去喂卧床的父亲，雅薇想去，被母亲阻止了，
「闺女，你先和小域吃饭吧，这事请你做不来，这些年我都习惯了。」说完，端
着饭菜坐到床上喂父亲吃饭。

　　等母亲喂完父亲吃饭，三个人草草的吃完饭，两人就和母亲一起开车来到刚
才回来的时候，在路上看到的一个已经开始进户的新建居民小区。

　　小区坐落在县城比较繁华的地段，靠近县城的长途客车站，楼房倒不是很高，
但从外表装饰来看，应该属于比较高档的住宅小区。

　　把车停在售楼处门前，三个人走了进去。售楼小姐热情的迎了上来，问道：
「几位是想买房子吗？」点了点头，说道：「你们这里的房子都是什么格局，我
想先了解一下。」「先生，我们这里的房子有大中小三种户型，如果先生有意，
我可以领你们去看看样板间。如果先生满意，我们再谈价格，先生你看如何？」
「好，那我们现在就去吧」我爽快地说着。

　　路上，售楼小姐又问道：「先生想买多大户型的房子呢？」「都看看，现在
我也说不好，哪一套让我满意，就买那一套。」看完三套样板间，有些遗憾得说
道：「如果你们在一楼有样板间就好了，我父亲瘫痪在床，不方便住在楼上。」

　　售楼小姐看了看我说道：「一楼倒是有一套已经装修好的门市房，是我们经
理准备开旅店用的，已经按照旅店的格局装修好了，后来经理又不想做了，想把
房子卖掉。如果先生有兴趣，到可以去看看，那个房子的一楼还可以住人。」

　　听了售楼小姐的话，我心里一动，母亲现在上班很辛苦，即赚不了几个钱，
还要照顾家里瘫痪在床的父亲，如果能做点小生意倒也不错，开旅店比较轻松，
只需雇一个人打扫卫生就可以了，而且这个小区靠近长途客车站，客源应该不成
问题。于是说道：「那我们去看看吧。」

　　房子让我很满意，总共两层，由于一楼举架很高，中间又间壁出一层楼，整
个二楼和一楼半共间壁出十个房间和一个卫生间。一楼除了门厅，里面还有厨房、
卧室和卫生间，也够父母居住的了。整个旅店已经完全装修完毕，一买下来，添
置一些必要的用品，就可以开张营业。

　　于是对售楼小姐问道：「这套门市房售价多少钱？」

　　「这个恐怕先生要和我们经理来谈，我做不了主，先生等一会，我去把我们
经理找来。」售楼小姐说完，转身走了出去。

　　我对站在身边的母亲说道：「妈，你看这个房子如何？如果买下来，您就不
用再上班去了，雇一个人，您就可以当老板开个旅店，应该收入也不错，还有时
间在家里照顾父亲。」

　　「小域，好倒是好，可这个很贵的，你哪有那么多钱呀！」母亲有些吃惊的
看着我。

　　我笑着安慰母亲道：「呵呵，没事，一会谈谈看，我估计应该差不多。」

　　「小禹，你清楚这里的房价吗？不行的话你让干妈过来帮你参谋一下吧。」
雅薇在一边提醒我。

　　「嗯，一会先问问价格，然后再问问干妈。」雅薇的话倒是提醒了我，有钱
也不能做冤大头。

　　一个中年男人和先前的售楼小姐一同推门走了进来，那个中年男人热情的说
道：「先生，如果这个门市房你看中了，我就给你一个实价，要不是我急于用钱，
这么好的地理位置，我是无论如何也舍不得转让的。」

　　「嗯，这房子的地理位置还行，就是你已经装修好了，让我感觉有些不满意，
毕竟不能按照我自己的意愿来装修了，真是太遗憾了。」我故意把自己最喜欢的
一点，说成是一种遗憾。

　　「先生，我这装修可都是用的好材料，这本来是想给自己用的，一点没有水
分，虽然格局可能不是先生喜欢的，可这开旅店基本上都是这样，也没什么大影
响。」中年男人一点没有松口的意思。

　　看着眼前精明的中年男人，我不愿意继续和他废话，直接问道：「呵呵，经
理真会说呀，你到底要多少钱转让这套门市房呢，如果价钱合理，我会考虑的。」

　　中年男人报出了八十万的价格，我估算了一下这个门市房的面积，刨除一楼
半的隔断，应该足足有二百多平米，再加上装修的材料费用，这个价格还是比较
合理的。在给干妈打了电话咨询过之后，又和这个中年男人经过一番讨价还价，
最后以七十六万的价格买下了这个门市房。

　　小县城里的房价并不高，居民住房比较好的位置才过一千多一点，一般的地
段基本上都在八九百元一平米左右，门市房的价格自然就高出很多，不过我估计
这个地段的门市房应该还有上升的空间。

　　和中年男人签完了购房协议，又交给他二千元购房预付款，和他约定三天后
付清所有房款。这才给刘芳打了一个电话，让她给自己的卡上汇进一百万现金。
自己回来的时候根本不可能带这么多钱，只好等回去以后，再从姐姐的保险柜里
拿出钱来还给她。又给干妈打了一个电话，把自己已经买下这个房子的事情告诉
了干妈，并让干妈帮忙把开旅店的手续给办理下来，干妈在电话里一口答应下来。

　　把母亲送回家里，和雅薇开车去购买旅店需要的东西，两人整整忙碌了三天，
才把旅店所需物品购买齐全，６号旅店正式开张营业，以每月三百元钱雇了一个
中年妇女负责旅店的卫生，看这一切都办理利落，又给母亲留下五万元现金，这
才满意的和雅薇开车返回省城。

　　　　　　　　　　　　正文第六十八章三女相聚

　　回到省城，平静的过了半个月的悠闲日子，每日白天除了到公司上班就是看
书学习，晚上却几乎没有自己的时间，张洋和白灵两个女孩彼此心照不宣的分别
约我出去玩。每一次张洋或白灵约我的时候都会先问道：「小禹，今天晚上有时
间吗？可以陪我吗？」

　　和两个女孩分别出去玩了几次，心情就开始有些郁闷。张洋和白灵都清楚我
的身边还有一个雅薇，并且知道我们俩正在同居，两个女孩都刻意回避这一问题，
并且彼此也尽量不一起和我外出。

　　出去玩了几次，我就再也无法忍受这样的结果，把雅薇一个人晚上扔在家里，
去和别的女孩子约会，雅薇到没说什么，可自己心里感觉过意不去，于是把张洋
和白灵约到一起，挑明了这一话题。

　　三个人坐在米兰相约酒吧里，喝着各自面前的咖啡，场面有些沉闷。看着眼
前穿着便装的两个漂亮女孩，开口说道：「洋洋，灵灵，你们如何打算的，能和
我说说吗？」看两个女孩都不说话，就继续说道：「雅薇和你们我都喜欢，可总
把雅薇自己扔在家里，我的心里很不好受，让我放弃你们其中任何一位，我都不
愿意，可我现在还年轻，总要做事和学习，不可能有这么多时间单独陪伴你们，
我们之间的关系总要有一天来面对，与其日后再说，还不如今日我们就说个明白，
你们的意见呢？」

　　白灵一改往日活泼的性格，有些怯怯的问道：「小禹，你不会想同时娶我们
三个吧，这可是重婚罪呀！」

　　看了一眼白灵的表情，笑着说道：「犯罪的事情我当然不会做，不过我不结
婚，总不会有人来干涉我吧，我有几个女朋友和别人也没有关系。」

　　张洋看着我问道：「小禹，能告诉我你喜欢我们三个谁更多一些，或则，还
应该加上你姐姐赵娜和你妹妹小静。」

　　摇了摇头有些无奈的说道：「唉！我现在很头疼，自己目前的感情简直就乱
成一团麻，对姐姐我有另外一种情感，那是你们无法给予我的。小静以前我只把
她当做妹妹，现在自己都这样了，更不会让她参与进来。对你们三个，我只能说
我都喜欢，你要是非让我选择其中的一个，那我只好一个也不选，也许这样痛苦
的只有我一个人吧。」

　　三个人又都不说话了，各自喝着咖啡。显然面前的两个女孩都各自有所顾忌，
一方面是因为自己警察的身份，另一方面又都不愿意放弃对我的感情，正处于艰
难的选择之中。

　　酒吧里的钢琴师，正在演奏舒缓的音乐，白灵看着张洋，张洋注视着我，我
看着面前的两个漂亮的女孩。

　　张洋最后咬牙下定决心的样子说道：「小禹，我们俩现在去和雅薇谈谈可以
吗？」

　　我点头轻松的说道：「当然可以，这事情总是要面对的，早日解决了，我们
彼此都开心。」

　　当张洋和白灵出现在雅薇的面前时，雅薇明显有些吃惊，每一次我和她们外
出约会，都会告诉雅薇，雅薇自然不是惊讶她们会出现在自己面前，而是惊讶面
前两个女孩的漂亮，一直对自己容貌很自信的雅薇，终于看到了和自己同一级别
的美女。

　　看到三个女孩很快就如同老朋友一般，坐在客厅的沙发上聊了起来，识趣的
自己独自走到书房里去上网。三个女孩三种性格，雅薇温婉贤淑，张洋冷静智慧，
白灵热情活泼，让我难以取舍，从自己的内心来讲，我更愿意同时拥有她们，就
像拥有三个姐姐那样。今天把两个女孩约到一起，意图很明显，就是要打破彼此
在一起这种尴尬的局面，虽然这么做不符合世俗的道德标准，但能让自己和喜欢
自己的女孩快乐，又何惧世俗的眼光怎么看自己。

　　平静的坐在电脑前浏览着网页，三个女孩的谈判结果不会出乎我的意料之中。
我相信雅薇对我的感情和她的大度，必然会接受这两个漂亮的女孩。而两个女孩
在雅薇面前，根本就没有任何自信，雅薇的美不输于她们，经过我滋润的雅薇，
现在更加有一种女人的韵味，那种美丽，不是两个青涩的漂亮女孩可以比拟的，
张洋和白灵自然无法生出与雅薇争抢的念头，加上她们本来就是同时接受了我的
感情，只是心里还有一些传统观念的障碍，只要雅薇接受她们，估计这最后一层
窗户纸，也很容易捅破。

　　有人说「爱情是自私的」，我倒不这么看，恋爱中的女人最具有包容性，当
然这个结论的前提条件是，女人对你的爱是真诚的，没有任何的功利性。我现在
是一个穷小子，除了那家小公司，可以说我一无所有，三个女孩子和我在一起，
自然不会图我别的，除了爱，没有别的可以用来解释。

　　三个女孩的谈判很快就有了结果，当我被召唤出书房的时候，看到了三个娇
美羞红的脸，没有问她们谈得怎么样，只是微笑着走过去，和每一个漂亮女孩来
了一个浪漫的长吻。然后坐在沙发上，我不想继续谈论刚才她们的话题，让几个
人感到尴尬，把白灵抱在怀里，于是转移了话题问道：「洋洋，灵灵，你们刑警
队最近忙吗？」

　　张洋回答道：「下周恐怕要忙了，最近出了几个大案，已经有好几个受害者
在几个派出所报案，我们下周恐怕要出去蹲坑了。」

　　白灵脸红红得趴在我的怀里说道：「估计都是一些外地人做的。」

　　我来了兴趣，进一步问道：「具体是什么案子？」

　　张洋叹了一口气说道：「这案子也不是什么新鲜东西，每年一到过年的时候，
这种事情就会很多。几个受害人都是妇女，夜晚回家的时候，被人在后脑用利器
打伤，把身上的钱都抢去了，有的还被抢去了裘皮大衣。就是老百姓常说的『刨
锛的』。」

　　雅薇关切地问道：「那你们抓到了没有？受伤的人有没有生命危险？」

　　白灵说道：「上那抓去呀！这些人都是在各个小区内背静的地方作案，那东
西刨在后脑部，受害人当时就晕倒，根本没有反抗的余地。而且从受害人报案的
情形来看，作案的人好像不是一伙的，手法各不相同，专门寻找夜晚单独外出的
女性下手。」

　　张洋继续说道：「前天有一个年轻女的，大白天回家就被人跟上了，结果在
开防盗门的时候，被尾随的人给刨了，可能是第一下下手不重，那个受害人呼喊，
结果后脑又被刨了两下，身上的裘皮大衣和六千多元钱都被歹徒抢走，她却晕倒
在门口，要不是有人及时发现，估计就没命了，现在还在住院治疗。」

　　我问道：「这些犯罪的人都是一些什么人？」

　　张洋回答道：「从历年抓获的罪犯来看，这里面什么人都有，主要是一些流
串犯，还有一些外地打工的，因为一年没赚到钱，才会铤而走险，抢点钱回家过
年。」

　　「唉！现在这贫富差距越来越大，铤而走险的人就会越来越多，你们三个以
后也要注意，千万不要一个人夜晚出去，走路的时候放机灵一些，注意身后是否
有人跟随。」我有点担心雅薇的安全了，现在雅薇每天都穿着姐姐那件白色的貂
绒短大衣，这可是很明显的目标。

　　白灵在我的怀里哼了一声说道：「那是没遇到我，让我遇到了，保准跑不了
这帮小子。」

　　我宠爱的捏了一下白灵的鼻子，说道：「不是所有的女人都像你一样，否则，
也就没有人敢抢劫了，我这不是在担心雅薇嘛。」看着雅薇点头，就转移话题，
看着眼前三个漂亮女孩问道：「眼看要过年了，你们打算是和我一起过年呢，还
是自己在家里呢。」

　　雅薇问道：「小禹，过年你不回家吗？」

　　「当然回家了，我准备把你们三个都领回家过年，让妈看看她的儿子给她找
的三个漂亮儿媳妇。」

　　「讨厌，谁是你媳妇，不要脸，人家还没答应你呢。」白灵在怀里扭动着身
子说着。

　　「小禹，这事情现在还不好说，这要看局里的情况，我和白灵会尽量抽出时
间陪你回家过年。」张洋脸红红地说着。

　　　　　　　　　　正文第六十九章为何偏偏遇到我

　　用手拍了一下怀里白灵的翘臀说道：「这事到时候再说，你们的工作也确实
没办法现在就定下来，反正离过年还有七、八天左右。今晚就都别走了，我们大
被同眠，好好说说话。」

　　白灵本来就羞红的脸更红了，小声嘀咕道：「那可不行，刚才雅薇告诉我了，
你和她在一起的时候那么浪漫，我和洋洋也要。」

　　看着两个娇羞的女孩，哈哈笑道：「那当然了，没有浪漫的气氛，我也舍不
得吃掉你们，放心，今天我们只在一起说说话，老公我绝对不碰你们。」

　　看到两个女孩松了一口气，如释重负的和雅薇去卧室换衣服，准备一起洗澡，
满足的笑了，「我禹域能有这样的艳福，此生足矣！」

　　等自己洗澡出来，穿着睡衣走进卧室，看着躺在床上的三个女孩有点犯难了，
不知道自己究竟躺在谁的中间。雅薇说道：「傻站着做什么，今晚上你就抱着洋
洋和灵灵睡吧，不过，不许有什么想法。」

　　感激地看了一眼雅薇，连忙说道：「一定，一定，只看，不动可以吧。」高
兴的爬到床上，把两个身穿睡衣的女孩搂抱在怀里说道：「上天真是照顾我禹域，
让我能拥有你们三个大美女，我这一生知足了，两个宝贝，你们准备什么时候和
我度蜜月呀。」

　　张洋羞红了脸说道：「小禹，你还没给我和灵灵送过花呢，等你什么时候让
我们俩感动了，我们才能同意和你度蜜月去。」

　　我惊讶得问道：「不会吧！洋洋，这话应该灵灵说才对，原来你也喜欢这调
调，我真看不懂你们了。」

　　张洋给了我一个白眼说道：「我怎么了，我也是一个漂亮的女孩子，当然也
喜欢男孩送花给我了。」

　　「好好好，从明天开始每天给你们送花，不过你们也要可怜老公我，总不会
让我送花送到破产吧。」

　　「那就看你的表现了，是不是洋洋。」白灵在另一边帮腔说着。

　　「哈哈，好了，睡觉吧！再说一会，我忍不住现在就吃了你俩。」

　　躺在边上的女孩，分别把床头灯关上，我还真得很佩服自己，居然怀里抱着
两个大美女，很快就进入甜美的梦乡。

　　清晨，一睁开眼睛，就看到怀里的两个女孩都睁着眼睛在看我，三个人会意
的一笑，起身穿好衣服，来到外面跑步锻炼起来。看来经过部队的训练，我们都
习惯了晨跑。三个人跑了一会，领着两个女孩来到了不远处的公园里，各自打了
一遍自己喜欢的拳法，我却被在不远处打太极拳的一个老人吸引住了。从那个老
人的太极拳里，明显感觉到了一种力量，看似比较缓慢的动作，里面却蕴藏着很
厉害的杀招，想了一下如何破解，却总被那绵绵不绝的后招所制，本想走过去仔
细看看，却被白灵拉走了。三个人回到家里，雅薇正在厨房做饭，张洋走进去帮
忙，白灵则去卫生间梳洗去了。

　　姐姐的这套房子本来有两个卫生间，因为就姐姐一个人住，所以另外一个卫
生间被杂物占据了，现在住在这房子里的人多了，自然就想到了要把那个卫生间
也利用上，「白天收拾一下吧。」

　　吃完早餐，女孩们都上班去了。直到十点多钟，一个人在家里把卫生间收拾
出来后，也开车到了公司，把车停在公司大门外，想到大龙住的房子里还有一套
姐姐给买的羽绒服，过年的时候和女孩子们回家，滑雪的时候好穿，就走着去房
子那取衣服。

　　在自己前面三十米处，有一个穿着裘皮大衣的女人走进了自己家里的门洞，
门洞口不远处还有一个年轻人在打电话，也没在意就走了过去，刚刚走到二楼自
家门口，就听到楼上有人急速跑下来，抬头一看，一个年轻人手里拿着一件裘皮
大衣，正有些慌张的向楼下跑，看到我明显有些吃惊。

　　脑子里灵光一闪，这不会就是洋洋和灵灵说的刨锛的吧，大声喝问道：「做
什么的？」

　　年轻人很快就止住了自己的慌乱之色，很从容的回答道：「我是住在楼上的，
怎么这么早就回来了，今天工作不忙吗？」一边和我打招呼，一边想从我身边走
过，那种说话的语气，仿佛我们就是老邻居一般，有些狐疑的看着他，却不敢断
定他到底是什么人。年轻人刚想从我身边擦肩走过，楼上就传来了女人微弱的救
命呼喊声。那人一听到女人的呼喊声，立刻从我的身边冲了过去。不过，他才跑
下两级台阶，就被我一脚踢到后背上，滚落到楼梯下，因为距离比较远，这一脚
并没用上力。年轻人爬了起来，扔掉手中的裘皮大衣，手中露出了一种木工常用
的工具，那工具的尖头上还有血迹，恶狠狠的说道：「小子，你不想活了，敢多
管闲事，小三，快来帮我。」随着年轻人的话音一落，刚才在门洞口不远处打电
话的年轻人跑了上来，手里拿着一把明晃晃的剔骨刀说道：「二哥，我们废了他。」

　　看着眼前的两个年轻人，都是一身民工打扮，知道真是遇到了张洋和白灵所
说的刨锛的，满有自信的冷笑道：「嘿嘿！原来还有一个放哨的，赶紧放下手中
的凶器，否则我就不客气了。」

　　后上来的年轻人身体很壮实，听了我说的话就要冲上来，那个被踢倒的年轻
人一把拉住了他对我威胁道：「小子，别多管闲事，否则，马上放你的血。」捡
起地上的裘皮大衣，拉着后上来的年轻人向楼下跑去。

　　我是初生牛犊不怕虎，刚刚学了一身的本领，正在自得意满之时，怎么会把
两个小年轻的放在眼里，立刻追了下去，抓住楼梯的扶手，侧身跃起，从一楼半
上半段楼梯踢向正在往下半段楼梯向下跑的后来的年轻人的后背上，两个年轻人
又一起滚下楼梯，我却顺势稳稳的站在楼梯上。他们手里的凶器也都脱手掉在地
上，两人顾不得拾起地上的凶器，摇摇晃晃的爬了起来，有些发晕的想继续跑。

　　走下楼梯，抓住一个人的衣领，使劲的把他的头撞向墙，又挥掌击在另一个
年轻人的后脖领处，干净利落的把两个已经无还手之力的年轻人击倒在地。伸手
解下他们的裤腰带，分别把两个年轻人反手捆绑住，拿出电话，拨打张洋的手机，
告诉她自己抓住了两个刨锛的，说清楚了地点。估计楼上的女人一定受伤了，又
拨打了１２０急救电话。

　　看到其中一个年轻人清醒过来，就问道：「还有没有同伙了？」看那家伙不
理我，又狠狠地给他一脚，自己却呵呵的笑了起来，说道：「呵呵，小子，你们
可真倒霉，怎么偏偏遇到我呢，要是二个多月前，我还真拿你们俩没办法。」用
脚踩着一个倒霉蛋，心里特别舒爽，从来都是看客的你，突然成为影视剧中宣扬
的英雄人物，那种兴奋，简直让我差一点把自己的嘴撇到耳朵上，如果此时这副
嘴脸被别人看到，一定会有人说：「快看，一幅小人得志的丑陋嘴脸。」

　　自己才在那里意淫了有三分钟的时间，门口传来了警笛的声音，心情不爽的
哼道：「怎么这么快，还没过足瘾呢。」三个警察冲进来门洞，看到地上两个歹
徒的样子，有些吃惊的问道：「都是你一个人制服的吗？」

　　很潇洒的说道：「你们先别管这些，快些到楼上看看，受伤的女人怎么样了。」
警察一听，立刻跑到楼上，不一会就背着一个满头是血的女人走了下来，女人已
经处于昏迷状态，不过我看了一下女人的伤口应该没大事，可能是惊吓过渡，看
到有人来了才昏迷的，刚才我可是一直听到她在呼救。对警察说道：「我已经叫
了救护车，应该快到了。」门外传来了救护车的鸣笛声音，一个警察背着女人走
了出去，救护车呼啸着鸣笛开走了。

　　两个警察把两个年轻人铐上手铐，客气对我说道：「谢谢你！这次你可帮了
我们大忙了，最近这些歹徒非常嚣张，我们都蹲了好几天的坑了，也没抓到一个，
你一次就抓了两个，我们给你向市局申请嘉奖。不过现在你要和我们去派出所，
把事情的情况说一下，怎么样，不麻烦你吧。」

　　「呵呵，麻不麻烦，遇到了这事情，也得去呀。」经过上次派出所事件后，
我对警察的印象还真不太好。

　　刚在派出所里做完笔录，张洋就冲了进来，后面跟着走进来的是刑警队的那
个梁队长。

　　张洋一看到我就关切地问道：「小禹，你没事吧。」有些臭屁的对张洋说道：
「我是谁呀！你们两个警花都不是我的对手，何况这两个小毛贼，我是用一只手
就抓住他们了。唉！俺不做警察，真是白瞎这个人了。」

　　张洋白了我一眼说道：「哼！人家都担心死了，你还这样。」

　　那个梁队长在旁边好奇地问道：「洋洋，你们认识？」

　　张洋给梁队长介绍道：「队长，你也认识他的，他就是上次在医院被打伤住
院的禹域。」

　　「呵呵，小伙子，原来是你呀，不对呀！上次你被两个人伤得那么重，怎么
这次你这么英勇呢，简直就是两个人嘛。」梁队长先是惊喜，后又有些怀疑的问
着。

　　「队长，前些日子我去受训，就是陪他去的。」张洋的话，让梁队长明白了。
梁队长握着我的手说道：「禹域，这次多亏了你，真是要好好谢谢你，协助我们
破获了大案，我会报请局里，给你嘉奖。」

　　我有些得意地说道：「没什么，作为一个良好市民，这是我应该做的。」

　　梁队长和张洋把两个年轻人带上他们的警车，回市局刑警队去了。我拿了衣
服高兴的回到公司里，见到大龙，就把刚才抓住刨锛人的事情添油加醋地说了一
遍，把大龙羡慕的一个劲的问我什么地方还有这种事情，他也好去抓两个。

　　「笨大龙，我要是知道，那些坏蛋还不都被抓起来了。好了，为了庆祝我今
天立功，中午大龙你请我吃饭。」

　　「鱼子，为什么呀！你立功凭什么我请你吃饭呀！是不是弄反了。」大龙一
脸的疑惑。

　　「快走吧，我立功了，就相当于你立功一样，当然要你请我了。」

　　大龙狡猾的一笑，说道：「嗯，没错，奖金归我，这顿饭我请了。」

　　　　　　　　　　　　正文第七十章愉快的夜晚

　　下午本来和大龙坐在办公室里吹牛正欢，却被接连不断的电话把自己的兴头
都搞没了，雅薇和几个姐姐在电话里都一致的埋怨我太逞能，都说这次侥幸把歹
徒抓到了，要是外一让歹徒伤到了怎么办，谁又会来管你呢。开始自己还真的有
些不服气，不过电话来得多了，也就有些后怕。外一这两个年轻人中，有一个会
两下子，自己真说不好会受伤，那两个家伙手里拿的东西可不是吃干饭的，要不
是他们过于惊慌，自己还真保不准会挨上一两下子。

　　正坐在办公室里后怕，张洋打来了电话，「小禹，晚上你回家吗？」「嗯，
准时回家，洋洋，有什么事情吗？」电话里传来了张洋怪怪的声音，「小禹，晚
上我和灵灵也回家吃饭好吗？」心里一乐，这丫头原来还不好意思，就说道：
「以后那里就是你们俩的家，你们回去不用和我打招呼，最好能告诉雅薇一声，
省得吃饭的时候没你们的。」

　　晚上下班的时候，大龙非要和我下一盘象棋，不但走的慢，还经常缓棋，害
得我一直看表，最后实在等不及了，干脆认输，看着大龙露出奸诈的笑容，知道
这小子是故意的，于是临出门的时候恨恨的说道：「你小子赶紧找一个女朋友，
别整天缠着我。」

　　大龙得意的吹着口哨，嘴里还嘟囔一句，「鱼子，悠着点，身体是自己的。」
没有理他，出门开车向家里行去。

　　半路上遇到一个鲜花店，让卖花的女孩分别包好三束火红的玫瑰花，那女孩
一边包装，还一边琢磨，「好帅气的小伙子，怎么同时追求三个女孩子呢。」没
有理会卖花女孩那诧异的眼神，抱着三束玫瑰花走出花店。

　　走进家门，女孩们正在厨房里忙碌着，听到里面不时地传出来的欢笑声，心
里美的不行，洋洋和灵灵终于释怀，融入到了自己的生活中。

　　换了一身休闲衣服，走进厨房问道：「今天是什么日子，做这么多好吃的。」
雅薇白了我一眼说道：「这不是慰劳你这个逞能的大英雄嘛。」尴尬的笑了笑，
赶紧认错道：「以后一定注意，毕竟俺现在也是有几个老婆的人了，总要爱惜自
己的身体。」张洋看了我一眼，没有说话，那眼神里是一种赞赏。正在择菜的白
灵说道：「今天是小年，你怎么都不知道呀。」

　　听了白灵的话，这才恍然大悟的说道：「我说呢，大龙怎么不让我走，原来
这家伙是因为过小年呀，唉！早知道让他一起来呀，这事闹的，我还以为这小子
跟我捣乱呢。」

　　雅薇说道：「小禹，打电话让大龙过来吧，他一个人怪寂寞的，晚上吃完饭，
我们一起出去玩玩。」

　　「嗯，我现在给他打电话。」我答应着走出厨房。心里却在想，「雅薇真是
个懂事的女孩，宁肯让别人打扰我们之间甜蜜的生活，也不愿意让我难做人。」

　　拿起电话，拨打大龙的手机，「大龙，在哪里呢？」

　　「鱼子，我还在公司呢。」电话里传来了大龙有些无奈的声音。

　　「赶紧打个车过来吧，我们一起吃晚饭，然后出去玩，你这个家伙，今天过
小年怎么不跟我说呢，要不我们是不是一起回来了。」

　　「嘿嘿，我马上就过去。」听到大龙在电话里愉快的声音，有些无奈的放下
电话，自己晚上的时间几乎都被几个女孩子占据了，陪大龙的时候已经很少了。

　　打完电话，把放在客厅里的三束玫瑰花放在身后，又走进厨房问道：「哪一
个宝贝喜欢花呢？」

　　三个女孩同时看向我，都是一脸的期待，心里不免狂喊道：「我的妈呀！不
会这几十块钱一束的鲜花，让她们如此吧。」不好意思再捉弄她们，只好把背后
的三束玫瑰花拿了出来。三个女孩欢天喜地的各自接过一束玫瑰花，分别吻了我
一下，居然饭也不做了，都跑出去寻找花瓶，摆弄起玫瑰花来。跟在她们后面出
来的我，看看这个，看看那个，心里在琢磨，「嗯，看来这小东西，是对付女孩
子非常有利的武器。」女孩的心思，男人有时候很难想明白，也许有一句话说得
对，「送女孩东西，只送对的，不送贵的。」

　　大龙来的时候，三个女孩的菜还没炒好，我笑着给进门的大龙一拳，说道：
「大龙，什么时候跟老师玩起心眼来了，你我好兄弟，怎么突然就见外了呢。」

　　「嘿嘿，这不是哥哥我怕打扰你们一家人的甜蜜生活嘛，我可是一片好心呀，
鱼子，你的奖金是不是应该分我一半呀。」

　　「这不行，我现在还不知道有没有奖金呢，再说，这多有纪念意义呀！俺可
是空手勇斗两个持刀歹徒，这样的英雄事迹，没准明天会有记者采访呢。」我又
开始臭屁的吹了起来，忘记了今天下午在办公室里自己后怕时候的心情。没办法，
人生中第一次靠力量战胜了歹徒，男人都会很自豪。

　　吹牛的话正好被走出来的张洋听到，接过话来说道：「小禹，今天我们唐局
长说了，要把你当成典型来宣传，估计明天我们局里的特约记者就会找你采访，
你还会上电视呢，局长还说要重奖你这个见义勇为的勇士。」

　　听了张洋的话，立刻对大龙说道：「怎么样大龙，鱼子我也牛一把，哈哈，
做英雄的感觉真好。」

　　「洋洋，你们那个什么特约记者，能不能也采访我呀！让我也说两句，怎么
说鱼子也是我兄弟，他露脸也不能没有我的事吧。」大龙这小子，从小就羡慕英
雄，自己又长得高大威猛，一听说有露脸的事情，马上就粘乎上了张洋。

　　张洋笑着说道：「那我可没办法，不过我们那个特约记者可是个美女，大龙
明天就看你的了，把她搞定，还怕没人宣传你这个后备英雄吗。」

　　「真的！」大龙的脸上闪过兴奋的光芒，随后又立刻暗淡下来，有些垂头丧
气地说道：「不过，这美女一采访鱼子，估计也落不到我手里了。」

　　张洋一听大龙的话，立刻哼了一声对我说道：「哼！小禹，明天不许你乱动
花心思，否则，看我们三个怎么收拾你。」

　　无奈的耸了耸肩，对大龙说道：「看到了吧，这个艰巨的任务，只有交给你
了。」

　　「大笨熊，小禹，快来吃饭了。」白灵把我们都喊到了饭厅里。

　　吃饭的时候我问道：「你们一会要出去玩，都想去玩什么呢？」

　　白灵不顾嘴里正吃的东西，立刻说道：「去蹦迪。」

　　张洋却提议道：「去夜总会听歌。」

　　雅薇说道：「我也同意去夜总会听歌，我还没去过夜总会呢。」

　　我只好把眼睛看向大龙，大龙看了一眼白灵说道：「我的意见是和白灵…完
全相反，谁让她总叫我大笨熊。」

　　看着白灵就要跳起来发飚的样子，赶紧说道：「我们先去夜总会听歌，然后
再去蹦迪。洋洋，你知道哪一家夜总会比较好吗？」

　　「晚上你们就跟我走吧，我知道一家不错，不过我们得早点过去，否则晚了
就没有好位置了。」

　　想起了大龙要买驾照的事情，就问道：「对了洋洋，你在警局，能不能给大
龙买一个驾照。」

　　张洋笑着说道：「倒不是不可以，不过这事情最好是灵灵办。」

　　我们都把眼睛看向正在快速横扫桌上美食的白灵，白灵把嘴里的炸鸡翅吞了
下去说道：「这点小事等吃完饭再说，你们别影响我吃东西，原来雅薇做的菜这
么好吃，以后我可有口福了。」说完又开始大吃起来。

　　雅薇做菜倒是不错，不过好像没有白灵说得那么夸张，有点怀疑的看着白灵
说道：「灵灵，你一直这么吃东西吗？怎么以前我没发现呢？」

　　白灵没理我的问话，继续吃着手里的炸鸡翅，张洋解释道：「灵灵一高兴就
会大吃一顿，然后开始减肥。」白灵把吃剩的鸡骨头放到桌上，拿了一张面巾纸
擦手说道：「唉！美食真是美女的天敌，即爱又恨。」然后吧嗒吧嗒嘴说道：
「算了不吃了，省得明天一天不能吃饭。」白灵的搞怪动作把大家都逗笑了。

　　五个人吃完饭，休息一会，张洋开车拉着我们去了一家叫燕京楼的夜总会。
第一次走进夜总会的演艺大厅，大家都是年轻人，自然很容易被那个喜欢搞怪的
主持人把情绪调动起来，一个半小时的演出，几乎都是搞笑的节目。主持人是个
个子较矮的年轻人，很会调动台下观众参与的积极性，整场的观众都被他调动的
用啤酒瓶子疯狂的敲桌子。此时又看着台下的观众说道：「今天我们继续搞一个
调查，看看结果是否和昨天一样，凡是今晚和自己老公一起来的女士们，请把手
举起来。」三个女孩同时举起手来。

　　我一看满场众多女人居然没有一个举手，就自己身边三个大宝贝高高举手，
心里有些明白了，来这种场合的男女应该不是正常的夫妻关系。

　　主持人在台上依旧用搞怪的声音说道：「呵呵，不错呀！今天总算有领自己
老婆来的了，看来别的大哥都是领着别人的老婆来的。昨天我也搞了这个调查，
居然没有一个女人举手，呵呵，今天不知道是那个傻帽把自己的老婆领这里来了。」
主持人刚说完，好像发觉有些不对，又问道：「三位漂亮的女士，你们哪两位是
这二位大哥的老婆？」三个女孩同时伸手指向我，主持人立刻对我竖起大拇指，
「哇！兄弟！不错呀！牛，太牛了。」又学着周星星的语气说道：「我对你的景
仰，犹如滔滔江水……」看着三个摆了我一道的女孩，无奈的和大龙对看了一眼，
又一起哈哈大笑起来。

　　从夜总会里出来，女孩们还沉浸在捉弄我的愉快之中，看着她们得意的样子，
恨恨的说道：「等回家再收拾你们。」三个女孩娇笑着钻进车里，白灵还笑着说
道：「小禹，你不能欺负我们，我们三个也没说假话呀！这不都是事实吗。」
「哼！以后再也不和你们来这种地方，就是来也要领别人的老婆来。」张洋立刻
用手揪住我的耳朵说道：「小禹，是这样吗？」「不是，不是，我这不是开玩笑
嘛。」赶紧认错，否则，自己的耳朵有罪受了。

　　开车来到一家叫密克斯迪厅玩了一个多小时，蹦得满身大汗，这才兴奋得回
家，大龙自己打车回自己那里去了。

　　虽然睡得很晚，但第二天我还是准时起床，不过张洋和白灵虽然也醒了，却
死活也不起来。只好一个人到外面去跑步，来到昨天的那个公园里，又看到了那
个打太极拳的老人。站在旁边看了一会，越看越感觉老人的拳法深奥无比，不免
有些技痒，走上前去说道：「老人家，您这套太极拳法既美观，又实用，能不能
指教晚辈几招，我们点到为止。」

　　老人微笑着招了招手，示意我可以进攻，我试探性的击出一拳，老人侧身躲
开，又把攻击的速度加快了一些，还是被老人巧妙的躲开。不免好胜心大起，一
拳连一拳的不断攻击起来，老人在我攻击出第五拳的时候，没有再躲避，而是在
我根本就没看清楚的情况下，一只手已经点在我的手腕上，只感觉手腕一麻，攻
击出的拳头立刻没有了力道，被老人一拉，在顺势一送，踉踉跄跄的跑了过去。

　　老人微笑着拍了拍我的肩膀，转身走了。站在那里不免有些丧气，对付一个
老人，一招都没应付过去，居然连人家用的什么手法都没看出来。
----------
　　　　　　　　　正文第七十一章有好事当然忘不了兄弟

　　上午九点多一点，张洋就在局里给我打来电话，「小禹，你现在方便吗？我
们局长说如果你方便就过来一趟，电视台的今日观察栏目组也会过来采访你。」

　　「当然方便了，我马上就去。」放下电话，冲大龙一撇嘴说道：「哥们，走，
这样的好事情，鱼子怎么也不能把兄弟落下。」

　　两人开车来到市公安局，一走进刑警队的门里，眼尖的白灵就看到了我们，
大声喊道：「大笨熊，你还真来了。」白灵这一高声喊叫，刑警队里的所有人都
看向我们。大龙恨恨的走到白灵身边说道：「小丫头，信不信我把你从刑警队扔
到外面去。」「呦，大笨熊，你居然敢在我们刑警队里撒野，胆子还真不小，不
是那天吓得脸都黄了的时候了。」白灵一说完，就对我说道：「小禹，洋洋在里
面，你自己进去吧，把这个大笨熊留给我，我今天要好好教训他一顿。」

　　瞪了一眼白灵，拉着正在那里运气的大龙就走，大龙边走还边对白灵说道：
「刑警队有什么了不起，不服咱就单挑。」我看着满屋子的警察都愤愤地站了起
来，赶紧拉着惹起众怒的大龙走进里屋。

　　洋洋正在和坐在办公桌后面梁队长说着什么，看到我和大龙走了进来，从沙
发上站了起来说道：「小禹，电视台想对你进行一次专访，地点改在他们的演播
室里，我和梁队长正在等你，现在我们一起过去吧。」

　　梁队长笑着站了起来说道：「小禹，一会采访回来，我们局长还要亲自给你
颁发奖金和奖状，这次多谢你，抓住的是两个连续作案惯犯。小禹，这位是……」

　　「梁队长，这是我的好朋友大龙，我能抓住罪犯，多亏他平时的帮助，否则
我哪有那个胆量，这不，吃水不忘挖井人，有了好处，也不能忘记帮助我的人。」
我怕梁队长不让大龙跟去，就把大龙说成是我的老师级人物。

　　「噢，那好吧，我们快走吧，今天上午录制完成，晚上就要播出了。」

　　四个人从里间屋走出来，大龙还不忘记和白灵怒目相视，我看着那些刑警队
的人，都不用好眼色看大龙，心里觉得好笑，「这些人真是有意思，人家开玩笑，
和你们有什么关系，有点权力就觉得自己了不起，哼！我这个做老公的都没生气，
你们算哪根葱呀！」向白灵挤弄几下眼睛，走出刑警队。

　　四个人开着两辆车，直奔电视台。走进今日观察栏目组，一个女人，准确地
说应该是一个比较漂亮的女人吸引了我的目光。此时的我，看女人的眼光，已经
被几个姐姐和身边的漂亮女孩，养得极其刁钻，根本就很少有女人会让我用正眼
去看。不过，眼前这位年轻的女人，虽然在容貌上跟本无法和几个姐姐相提并论，
却让我只看了一眼，目光就完全停留在她的脸上，再也舍不得离开。

　　身边的洋洋用手捅了一下我的腰，我才把目光从那个女人的脸上挪开，耳边
听到洋洋哼了一声，给我们介绍道：「夏姐，这就是禹域。小禹，这位是今日观
察的主持人夏晓雪。」

　　夏晓雪灿烂如花的笑了，和我相互客套几句之后，又在张洋的耳边低声说道：
「洋洋，这就是你男朋友呀，长得可真帅，你可小心被别人抢去。」张洋立刻小
声回应道：「只要夏姐你不抢，妹妹我还是有自信的。」

　　听着两个女人在相互调笑，我却在一边感到有些狐疑，「究竟眼前这个女人
什么地方有魅力，能把自己的目光完全吸引住呢？」

　　节目录制开始之前，趁夏晓雪给我讲解录制时候应该注意的事情，提出了让
大龙也参加节目录制的要求，并把大龙自小就崇拜英雄，一直想做英雄的事讲了
出来，夏晓雪犹豫了一下，便爽快地答应下来，并把大龙叫到身边嘱咐一番。

　　节目录制的很顺利，顺利的也出乎夏晓雪的意料之外。在演播间里，夏晓雪
的每一个问题我基本上都很配合她提出的主题，一一回答完毕。不过当她提出我
在面对罪犯的时候，心里是怎么想的，却让我想到那熟悉的千篇一律的套词，
「党的培养，人民的期望。」笑了一笑回答道：「我首先想到的是跑，可一看人
家堵着门，跑不可能了，只好硬着头皮把他们抓起来吧。」夏晓雪微微一笑，看
出了我对这样的问话比较反感，机智的对这镜头说道：「每一个人都有恐惧心理，
禹域也不例外，当他战胜了自己的恐惧心理之后，就成为人们心目中的英雄。」

　　夏晓雪看向大龙问道：「肖龙，观众都很关心禹域的一些个人情况，你是禹
域的好朋友，还是由你来介绍一下禹域的一些个人情况吧。」

　　大龙这家伙真能说，一开口居然从我上小学说起，然后是中学连跳两级，后
来和他高中一个班级，大学同校等等，一件件事绘声绘色地说了出来。我仿佛是
在听他讲别人的故事一般，也渐渐被他说的故事所感染。

　　大龙足足讲了二十多分钟，我知道这个节目只有十分钟的播出时间，看着依
旧滔滔不绝的在那里大谈特谈的大龙，只好强行接过他的话题，把它描述的事情
用几句话概括了一下，才结束了这马拉松式的采访。

　　四个人走出电视台的大门，大龙还在埋怨我打断了他的话题，洋洋看不下去
了对他说道：「你就是说一夜，人家给你播出的时间也还是十分钟，你说的那些
话能播出几句就不错了。」

　　从市公安局领到了两万元奖金，和一张见义勇为的奖状，还没出公安局的大
门，就被大龙强行抢去一万元奖金，理由很充分，我在工作时间得到的任何收入
都有他的一半。瞪了半天的眼睛，最后只好无奈的和出来送我们的洋洋挥了挥手，
两人开车回到了公司。

　　在公司里和大龙商量一下，决定从这两个月的收入里拿出一万元钱，给每一
个职工分五百元钱，再给他们买点过年的东西。把这件事请交待给会计和李丽去
办，两个人欢天喜地的拿着钱走了，钱虽不多，毕竟这是他们在这家公司工作四
年来，第一次由老板出血，给大家买过年的物品。

　　晚上和三个女孩坐在家里看电视，果然大龙的一场演讲变成了几句话，不过，
总体感觉还可以，毕竟大龙也在电视上露了脸。紧盯着电视上夏晓雪的脸，想从
这张并不是很漂亮的脸上发现一些能吸引自己的原因，却被坐在身边的张洋狠狠
地在胳膊上捏了一下。无奈的看了一眼张洋问道：「洋洋，你和这个夏晓雪很熟
吗？看你们今天的样子，好像经常在一起。」

　　张洋紧盯着我的眼睛，想看出我问话的意思，看着我说得很平淡，就回答道：
「我们从小就是邻居，小禹，你今天为什么那么看人家，不会是又起什么心思了
吧。」

　　平静的对洋洋说道：「不是，有你们三个我已经心满意足了，怎么还敢对别
的女孩动心思呢，只不过，你这个邻居有些特别，你们看看，她长得并不是很漂
亮，应该说和你们根本就没办法比，可是今天不知道为什么，我居然一看到她的
脸，就被她迷住了。洋洋，你了解她，知道这是什么原因吗？」

　　三个女孩看着电视上的夏晓雪，都摇了摇头，洋洋说道：「我和夏晓雪也不
是很熟，她比大一届，虽然以前都住在省委大院，但我们来往不多，只是因为在
刑警队工作，经常会和她们新闻单位接触，这才彼此有了一些来往。」

　　第二天早上依旧去公园里，和那个老人切磋了几招，老人几乎没有和我说过
一句话，但我能感觉出来，老人开始喜欢上我了，心里也在暗暗高兴，老人家的
太极拳可是真功夫，绝对不是那些老头老太太们晨练的东西，一旦真的能学上几
招，自己会受益终生。

　　临近年底，公司的业务量剧增，几乎是平时的三倍还多，公司只好临时用了
十几个大学生来做钟点工，否则只靠公司里的十多名员工，就是全都出去跑业务，
也忙不过来。我和大龙也只好在公司里做起了一些杂物工作，这里伸伸手，那里
帮帮忙，直到临近过年还有四天，公司里的业务量才趋于平稳。等到了第二天，
公司的业务量突然开始大量减少，估计过年的一个月里，业务量会很低。

　　看着同样闲着没事做的大龙，问道：「大龙，后天我们一起回家吧，公司这
里有王师傅一个人照看就足够了，我们在除夕回家，初六返回来，过年这几天各
公司都放假，也基本上没有业务，每天有两个值班的人，就可以了。」

　　「鱼子，你准备领谁回家呢？不会把三个女朋友都领回家吧！」大龙看着我
问。

　　「呵呵，可能不止三个，我还没问几个姐姐呢，像亚茹和刘芳都是孤身一人，
过年也没地方去，等看到她们我问一下，反正现在家里的旅馆过年有地方住，人
多也热闹一些。」

　　「鱼子，回家的路上让我开车吧，白灵刚给我买的驾照，这两天正手痒痒，
正好回家的路上过过车瘾。」大龙有些兴奋得说着摇了摇头说道：「你现在不能
开车，回到家里，你自己再玩车吧，我可不能让你在高速公路上玩这个游戏，太
危险了，回到家里，你可以整天在城里开车，没人管你。」

　　「也是，有你们这些受过军队训练的高手，确实没有我开车的位置。」

　　　　　　　　　　正文第七十二章总算逮住了机会

　　舒服的抚摸着女孩滑腻的肌肤，感受着手上传来的阵阵快感颤动，怀中的女
人**过后还处于亢奋之中，虽然已经没有了一点力气，但身体却还时不时地会抖
动一下。刚刚有些近似疯狂性爱，让她几乎无法承受，此时只能无力的瘫软在身
边男人的怀里。连日来几乎抓狂的神经，终于在身边的雅薇身上得到宣泄，每天
夜里分别抱着三个美女睡觉，却只能搂抱不能实际操作，让我的身体感觉有些要
爆炸的意味。

　　今天晚上，张扬和白灵因为市公安局机关新春聚餐，没有正点回家，抓住这
短暂的空闲时间，把正在厨房里要做饭的雅薇抱上床，两人酣畅淋漓的享受了一
场久违了的性爱。

　　怀里的女孩慢慢的平静下来，小声的说道：「小禹，这样总不是办法，既然
大家都已经同意在一起了，你还是快一点和她俩好了吧，看你今天这个样子，我
都替你难受。」

　　狡诈的眨了眨眼睛，对正抬头看着自己的雅薇说道：「一切都会好的，面包
会有的，牛奶也会有的，浪漫也是要有机会才能创造的，也许今天晚上，这个机
会就会来临了。」看着一脸茫然的雅薇，有些卖乖的继续说道：「此乃天机不可
泄露，这么多天太平淡了，我差点又像和你那时一样，跑到网上去学艺，不过今
天嘛，总算让我等到了一个机会，嘿嘿，这可是你老公我自己的创意呦。」边和
身边的女人说话，边用手揉捏女人那坚挺的淑乳。

　　自己何尝不想早日吃下这两个绝色的警花，只是无奈于两个女孩都是第一次，
又都幻想着浪漫的情调，这几天较劲脑汁也没有想出，当初和雅薇在一起的时候，
所经历的那种浪漫气氛，又不忍心让两个女孩失望，只能控制自己强烈的欲望。
不过，男人控制欲望的能力，也是有个极限。昨天夜里，就差一点在床上把怀里
的白灵就地正法，弄得白灵紧张的卷缩在床上，嘴里还不住地向张洋求救，睡在
白灵身侧的张洋，虽然自己也很不好受，但最后还是出面干涉起来，结果是我一
个人，被赶到另一间房里去睡觉。

　　一个年轻的男人，刚刚得到了怀里的女人，却又不得不分别一个半月，虽然
回来后没少和雅薇欢娱，但经过这一周的打扰，如今好不容易得到了机会，自然
是性趣盎然，刚想翻身再次和女孩欢好，却被女孩用手阻止。

　　雅薇一脸的严肃，看着我说道：「小禹，以后你每天和我们其中的一个人睡
吧，这样我们大家也都方便一些，如果你想和我们一起睡，就什么也不能做。」

　　「为什么，我们大家在一起不好吗？」雅薇的话我当然不高兴，有享齐人之
福的机会，怎么会轻易放过。

　　「小禹，不是我不愿意那样，而是，姐姐和我说过，你即便身体再强壮，也
不能在这方面索求无度，那样你的身体很快就会垮掉，现在你年轻，自然在这方
面需求旺盛，可是过几年怎么办，我们几个可都是想依靠你一辈子，你总不能让
我们过几年都守活寡吧。」

　　「这，这，没这么严重吧，我可是感觉很好的，你没看到我现在每天都锻炼
身体吗，而且，你看我白天基本上也没有困乏的现象。」雅薇说的事情，我倒是
在网上读过类似的文章，也知道男人在这方面过渡索求对身体的危害性，不过，
心里的另一种侥幸的想法，也许自己在这方面的能力，就是强于其他男人。估计
世界上没有一个男人愿意承认，自己在性能力方面，不是最好的。

　　「小禹，再说这种事情还是应该保留点神秘感，否则，以你的心性，过不了
多久，就会对我们三个的身体失去兴趣，又该在外面给我们找姐妹了。」

　　「呵呵，怎么会呢，有了你们我已经知足了。」

　　「哼！这话你糊弄她们俩还行，你看看你这才几个月呀！你身边就已经有了
这么多女人，我估计到了今年年底，你是不是要找上一个加强排呀。」

　　怀里的女孩说话的声音明显有些提高，知道这事情不能再继续讨论下去了，
否则没准会出现什么情况，于是赶紧答应道：「好好好，一切就按你说的办，这
总可以了吧。」

　　雅薇这才娇媚的笑了，不再继续这个话题，趴在我的怀了问道：「小禹，这
次回家过年，几个姐姐去不去？」

　　松了一口气，回答道：「白天我打过电话，嘉莉姐肯定去不了，这你比我清
楚，你们那样的单位，过年不可能一把手离开。敏姐说要等到最后才能决定，她
的酒店里除夕之夜已经预订一空，她要看食物的准备情况。你姐姐雅倩我倒是没
问，不过，节日她应该值班吧？」

　　「姐姐和我说她也想去，过年她一个人在这里也没意思，是她让我问你的，
如果别的姐姐也去，姐姐就一同过去。」

　　「嗯，既然这样，那我就跟她们都说一下，看看谁有时间就过去，没时间就
没办法了。我估计亚茹和刘芳应该没问题，她们都是孤身一人，小美不好说，毕
竟她家里人都在这里。干脆我现在就打电话，问问她们。」

　　躺在床上给亚茹，刘芳和小美分别打了电话，亚茹和刘芳很爽快地答应了，
并约好明天一同去采购节日用品，小美犹豫了一下，最后说明天给我答复。

　　正在和雅薇躺在被窝里商量明天去买什么东西回家过年，张洋和白灵推门走
了进来，每人的怀里还抱着一大捧火红的玫瑰花，这是我今天特地让花店给送到
她们聚餐的酒店里。两个女孩本是兴冲冲的走进卧室，不过当她们看到散落在地
上的内衣裤时，脸不由得红了，站在那里有些尴尬。

　　看着两个傻呆呆站在门口的女孩，笑着说道：「看什么看，没见过老公和老
婆做爱呀！快去洗个澡，回来后我们商量一下，明天都买些什么东西回家过年，
这次我们的队伍可是相当壮观，估计得有十个人左右。」

　　两个女孩羞红了脸退了出去，赶紧起床穿上浴衣，又在壁橱里拿了两件浴衣
走出卧室，看到两个女孩站在客厅里，怀里还捧着那由数百朵红玫瑰组成的花束，
火红的颜色把女孩的脸映衬得格外娇艳。

　　笑嘻嘻的问道：「二位宝贝，怎么这么早就回来了，今天感觉如何？是不是
让你们哪些同事都嫉妒得要命。」

　　白灵把怀里的玫瑰花放到茶几桌上，扑到我的怀里，兴奋的说道：「小禹，
我和洋洋太高兴了，我们那些女同事都羡慕坏了，不过以后估计你不能再去我们
公安局了，否则那些男同事一定会和你拼命。」

　　「怎么会呢？我不过是送了两大捧玫瑰花而已，不至于吧！」有些故意装作
不理解得问着。

　　张洋也放下了怀里的玫瑰花，对我说道：「还不至于？那个送花的小伙子，
一走上酒店二楼的楼梯，就对着我们聚会的大厅大声喊道：」张洋，白灵，你们
的男朋友给你们送花来了，快点接收呀！『。小禹，是不是你故意的，让那送花
的小伙子这么说的？哼！害得我和灵灵没吃几口就都跑回来了。「

　　「呵呵，不可能，我怎么会这么做呢，虽然我泡妞的胆子是大了一些，可也
不敢去和你们公安局的人较量呀！一定是送花的那个小子故意这么做的，明天我
去找他算账。」我知道张洋和白灵在公安局里有众多的追求者，所以今天完全是
故意这么做，给那个送花的小伙子扔下二百元钱的小费，告诉他从一上到二楼楼
梯开始，最少给我大声喊十遍。不过做虽然是做了，却不敢真地告诉她们是我让
那个送花人做的。

　　看着一脸娇态的张洋，伸手把她也抱在怀里说道：「今天老公的做法浪漫吧，
是不是今天晚上我们就洞房呢。」两个女孩在怀里一脸的娇羞状，她们都知道，
这一天早晚会来临，从她们一周前住在这里开始，就已经做好了准备，只是身边
的这个男人太能忍耐，居然抱着自己睡了一周，愣是什么也没做。害得两个女孩
都有些怀疑自己对男人的吸引力了，看着这个自己爱恋的男人今天终于提了出来，
两个女孩都羞羞的点了点头。

　　刚高兴得想蹦起来，却听到张洋小声地说道：「小禹，今晚你和灵灵吧，明
天我们再……」后面的话没说出来，我却已经明白了她的意思，心里虽然不是很
愿意，却也不好太坚持，毕竟女孩子的第一次，总是要单独和自己心爱的男人在
一起。

　　张洋和穿着睡衣出来的雅薇，一同走进了一间卧室，这才把瘫软在怀里的白
灵抱进了自己的卧室里。看着被自己压在身下的白灵娇喘不已紧张的样子，不忍
心立刻吃掉她，就在她的耳边说道：「宝贝，我们去洗一个鸳鸯浴吧。」看身下
女孩没有反应，心里在想，「活泼的白灵怎么对这事情也紧张成这个样子，还是
让她先放松一下吧。」吻了吻身下的女孩，起身走进这间主卧室的卫生间里。

　　姐姐的这个大房子里一共有两个卫生间，一个在客厅里，一个在主卧室里，
主卧室里的卫生间是自己上周因为住在这房子里的人多了，才收拾出来的，一直
还没有用过。在热水管里放出热水，用手试了一下水温，把冷热水管的温度调好，
在水里加上泡泡浴液，又去客厅里取了几朵玫瑰花瓣，洒落在浴盆里，这才满意
地走出卫生间。

　　看着床上的白灵正紧张的看着自己，走过去问道：「灵灵，怎么这么紧张？
这可不像你的性格呀。」白灵期期艾艾的说道：「小禹，我们，我们就这样睡在
一起好嘛？我，我好怕！」把白灵抱在怀里，低声说道：「女孩总是要经过第一
次，以后你就好了，一会我们放松一下，宝贝如果你还紧张，老公就抱着你睡好
吗？」看着白灵终于松了一口气的样子，心里感觉有意思，「原来女孩的第一次，
居然会有如此紧张的。」

　　把白灵脱成一只小白羊，看着白灵又紧张兮兮的样子，抱起怀里丰腴的美女，
走进卫生间，把丰腴的娇躯放进浴缸里，转身把自己身上的浴衣挂在衣架上，后
头一看，原来紧张的白灵，此时却坐在浴缸里，一脸轻松的玩着漂浮在泡泡上的
玫瑰花瓣。心里感觉奇怪，「这女孩的心境变化得也太快了。」

　　　　　　　　　　　　正文第七十三章喜事连连

　　走进浴缸，坐在白灵的对面，心中疑惑的看着这个刚才还紧张兮兮的女孩，
搞不明白这个女孩是一种什么心境。

　　白灵坐在浴缸里，娇笑着说道：「小禹，太好玩了，原来洗浴还能洗成这个
样子，以后我们经常这样洗好不好？」

　　用手撩起浴缸内的热水和玫瑰花瓣，洒落在白灵丰腴的娇躯上，宠爱地说道：
「只要我的小灵灵喜欢，天天洗也没什么。」白灵的脸上露出了一种童真般的笑
容，那种笑容也感染了我，心灵顿时变得一片空寂，「原来眼前的女孩，居然会
有一颗如此纯洁的心灵。」两人嬉笑着在水里玩耍，感觉水凉了，白灵又央求换
了一次水，重新加了泡泡浴液和玫瑰花瓣。

　　抱着开心不已的白灵回到床上，此时的白灵羞红着脸，却显得异常的主动回
应着，完全没有了刚才浴前的紧张心情。湿滑的舌头纠缠在一起，一只手抚摸着
女孩丰腴的肌肤，另一只手揉捏着女孩丰满的**，娇喘声，连同口水相互吸允声，
极大的刺激着两个人的听觉，感觉到身下女孩已经进入到状态，用自己的腿分开
女孩的双腿，对准目标，轻轻的刺了进去，感受到一种阻碍，知道这是女孩保留
了二十三年的**之身，停顿下来。

　　白灵睁开眼睛羞羞的问道：「小禹，灵灵现在就已经是你的女人了吗？」看
我点了点头，有些奇怪的说道：「也没有雅薇说得那么可怕，一点也不疼。」
「我的妈呀！原来问题的结症在这里呀，这个雅薇。」心里却感觉有些对不住雅
薇，毕竟雅薇的第一次，是在自己孟浪中失去了**之身，一直让雅薇痛苦了好几
天，才缓过劲来。

　　看着身下的女孩，柔声说道：「放心吧，老公会很温柔的，一会可能会有一
点点痛，不过很快就会好的。」说完下身一用力，冲破了那层阻碍，白灵顿时啊
的一声喊叫出来，眼里噙满了眼泪说道：「小禹，好疼。」没有再继续动作，温
柔的抚摸着身下丰腴娇美的身躯。

　　如今的自己，在性爱上已经不是个菜鸟，知道此时的女孩需要爱抚，于是，
吻着身下女孩那性感的嘴唇，手却开始用力揉捏女孩的乳头，感觉到女孩又开始
动情，身体已经开始扭动，才慢慢的开始动作起来。

　　清晨准时醒来，看着怀里一脸幸福依旧沉睡的白灵，心里有一种自豪感，
「这次总算没有让自己的女人受苦，虽然自己得到的乐趣少了一些，不过，来日
方长，总的来说是给女孩一个好的性爱开端。」

　　从白灵的身下抽出自己有些酸麻的胳膊，起身下床，穿好运动服，又来到了
不远处的小公园里。

　　在公园里，那个老人已经在寒风中，扭动身躯，双手在慢慢的挥动，飘逸洒
脱的动作，让我看得有些痴迷，不自觉地按照老人家的动作，有模有样的学了起
来，和老人学了一会，就感觉出来有些不对劲，不是飘逸有余，力量不足，就是
力量过大，没有了美感。看着老人反复做着那几个动作，似乎是在有意点拨自己，
却总是无法把这力量和美感很好的结合起来。不免有些丧气的嘟囔道：「看似简
单，实际复杂，唉！不是我这种粗人能学会的。」

　　老人终于第一次开口说话了，居然是用一种诙谐的语气和我说道：「小伙子，
已经有一周多了，是对我这个老头子感兴趣？还是对这套拳法感兴趣？」

　　看到老人终于开了金口，心里自然很高兴，都和对方比量一周了，居然人家
一句话不和自己说，曾经在心里想过对方是不是一个哑巴。不说话，人与人之间
自然就无法沟通。如今老人主动开了金口，高兴的连忙点头，说道：「是呀！老
人家，我是既崇拜您老人家的风采，又羡慕这种拳法，这套拳法不但好看，而且
非常实用。只是小子我有些愚笨，看了这么多天，居然一点门道也没看出来。」

　　老人微笑着点了点头，说道：「小伙子，这十多天来我也一直在观察你，前
几日你向我进攻的时候，都心存仁厚，明知自己不是对手，却不在开始的时候使
出狠招，是不是担心怕伤着我这个老人家呀！」

　　摇了摇头说道：「小子还知道自己有几斤几两，就我那三脚猫的功夫，怎么
也不会伤着您老人家，只不过是出于礼貌。毕竟我们只是切磋，输赢并不是关键，
能够让自己在这方面确实有所提高，才是小子和您老人家切磋的真正目的。」

　　声如洪钟般的哈哈大笑后，老人脸上露出愉快的笑容，说道：「嗯，能把输
赢看得如此轻松，不急功近利，足见孺子可教啊！」看我想说话，老人摆手制止
住，继续说道：「如今这个世道，如此宅心仁厚的后生晚辈不易寻找，小伙子真
的想学这套拳法吗？」

　　「当然了，这么好的拳法，我是自然想学了，只是不知道您老人家是否愿意
收我这个徒弟。」一脸期待的看着老人，就等老人说收下我做徒弟，便会立刻上
前拜师。

　　老人平淡地说道：「收徒的事情我们先不要谈，如果你真的想学，就有时间
给我打这个电话，我们彼此好好聊一聊，然后再说，小伙子，你看怎么样。」

　　记下老人的电话，有些不好意思地说道：「马上要过年了，我已经约好了朋
友，明天一起回家过年，可能要晚几天才回来。」

　　老人爽朗的笑了，拍了拍我的肩膀说道：「小伙子，来日方长，何须计较这
些呢，这个月的初十之前你给我打电话就行，呵呵，如果我们有缘，你自然会达
成自己的心愿。」说完，老人飘逸的挥挥手走了。

　　向老人的背影挥着手，直到看不到那飘逸的身影，才转身高兴的跳了起来，
连跑带颠的回到家里，看到三个女孩都已经起床，在每个女孩的脸上吻了一下，
冲进卫生间里洗浴去了。

　　三个女孩却有些莫名其妙得想着各自的心事，「神经病，抱着白灵睡一夜，
就成这个样子。」雅薇在心里嘀咕。「原来小禹这么喜欢我，嘻嘻，居然高兴成
这个样子。」白灵在心里感觉到甜蜜。「哼！看你今天晚上对我如何？如果我表
现的不好，小禹不喜欢我，那怎么办。」张洋在心里期待着。

　　整整忙碌了一天，我和大龙跟在亚茹、刘芳和雅倩的身后充当苦力，三个女
人逛起街来几乎近似于疯狂，从上午十点一直逛到下午三点，五个人穿行在人流
密集的各大商场和超市之间。在我第四次提出强烈抗议的情况下，三个女人才意
犹未尽的领着我和大龙走进商场里的肯德基快餐店。坐在椅子上，心里还不住地
说着，「真累呀！居然自己的腿都有些打颤了。」

　　看着我和大龙坐在椅子上气喘吁吁的样子，雅倩用蔑视的眼光对我们俩说道：
「小样，就这点能耐还充当什么英雄，以后老老实实点吧，别总去做那些危险的
事情。」挨了训的我不敢还嘴，只好对桌上的食物发狠。

　　亚茹对我说道：「小禹，小美明天领她儿子一起去，你再给唐敏和嘉莉打个
电话，问问她们行不行，尽量我们都过去，好不容易聚到一起，差一个两个的有
些可惜。」

　　边往嘴里放吃的，边答应道：「嗯，一会我就打。」把嘴里的东西咽了下去，
拿出电话给唐敏打了过去。

　　「敏姐，就差你一个了，你到底能不能脱开身呀！你弟弟我今天差点让几个
姐姐累死，她们三个居然领我和大龙逛了五个小时的商场，还不让我和大龙喊累，
你要不去，估计你弟弟我活着回来见到你的可能性一点也没有了。」问唐敏去不
去，还不忘记夸张地向她诉苦。

　　「呵呵，你这个死小子，累就累点吧，一个大小伙子，怎么总喊累呢，等明
天姐姐好好慰劳你。小禹，明天没问题，我已经把除夕的事情都交给了大堂经理，
到时候我们准时出发。」唐敏在电话那端高兴得说着。

　　我知道唐敏能摆脱酒店生意的纠缠，实际上是做出了很大的努力。除夕之夜
的酒店几十间包房，已经被预订一空，这一夜酒店的营业额，按唐敏的估算大概
要达到近二十万，按她们酒店的菜品的毛利率来算，估计能净赚十三万左右，如
此大的利润，唐敏自然不放心别人来管理，不过最终她还是选择和大家一起过年。

　　又给吉嘉莉打过去电话，「嘉莉姐，就差你一个了，大家都想让你也去，你
看怎么办呢？」

　　「呵呵，坏小子，雅薇也在我身边磨叽呢，这样吧，我安排一下，争取明天
和你们一起去，这样总行了吧！」

　　「太好了！嘉莉姐，我们今天把东西都买好了，明天上午九点，我们一起出
发，你的车要是不方便，就别开了，反正车已经足够了。」我高兴的对电话里说
着，知道嘉莉姐过节的时候，单位的车辆要统一封存，避免节日里出现交通事故。
虽然嘉莉姐的车不用封存，可走这么远的路，还是小心一些的好。

　　「嗯，行，明天你们来接我，我们一起走。」嘉莉在电话里答应着。

　　挂断电话，大家都很高兴，我却想起了姐姐赵娜，心中不免有些惆怅，如果
姐姐也在，这才是一次真正的团圆年。

　　　　　　　　　　　　正文第七十四章旅途花絮

　　四辆车奔驰在高速公路上，除夕之日的高速路上已经很少能见到过往的车辆，
我开着跑车在前面领路，最后面是白灵开着大吉普车压后，中间是刘芳的凌志４
００和唐敏的宝马５３０。本来不想让白灵开车，只是张洋昨夜初为人妇，索取
过渡，一夜间竟然和我做了三次，此时正坐在我的身边，享受着痛并快乐的感觉。
好在会开车的人多，大家可以相互轮换着开车，估计六个小时的行程，也不会感
觉到很疲劳。

　　把车速用巡航定速控制在每小时一百四十公里的速度上，看着还是一脸慵懒
的张洋问道：「洋洋，感觉好些了吗？」「小禹，疼。」「呵呵，谁让你贪吃，
这下知道了吧。」「还不是你弄的，坏死了。」看着坐在身边撒娇的洋洋，心里
充满了甜蜜。

　　洋洋昨晚在床上的表现，自己完全没有想到，本以为自己在性爱方面就够疯
狂的了，没想到洋洋在承受了短暂的阵痛之后，就疯狂的迎合起来，以至于让自
己措不及防的很快就射到了洋洋的体内。躺在床上本想抱着女孩舒服得睡一夜，
却被怀里的女孩用那温热的小嘴不住的挑逗，立刻又重新昂首挺立，两人又是一
番大战，直到洋洋浑身无力的瘫软在床上，才又一次爆发在女孩的体内。抱着女
孩在浴室中洗完澡，两人才拥抱着睡着了。

　　早晨本想外出去跑步，却又被怀里的女孩纠缠着，不得不在床上进行晨炼，
看着女孩那红肿的下体，实在不好再用力鞭打，却被身下女孩一浪高过一浪的叫
床声，搞得欲火焚身，以至于走出卧室的时候，雅薇和白灵一起给了自己一个白
眼。

　　「洋洋，昨夜怎么那么疯狂，你不怕疼吗？」看着在那里不住叫疼的女孩问
着。洋洋羞红了脸低声说道：「人家怕你得不到满足，以后不喜欢我了。」「呵
呵，你个傻丫头，怎么会呢，我还以为是你自己想要呢。」洋洋羞红了脸问道：
「小禹，我们三个你最喜欢谁？」「呵呵，这话问得我好难回答。你们三个都同
样的漂亮，身材呢却各不相同，在床上的表现呢，也都各不一样，应该说各有特
色吧。」「小禹，那你和我说说我们各自的特色吧。」「嗯，这个嘛，还真有些
不好意思说出口。雅薇呢在床上永远是被动型，身材也比较偏瘦，应该是典型的
中国女孩的体形；白灵在床上像个孩子，完全没有平时泼辣的性格，身材丰腴，
肉感十足，抱在怀里睡觉很舒服。」看了一眼在旁边聚精会神听着的张洋，继续
说道：「洋洋你呢，身材正好居于她们俩之间，应该说体形最好，该大的大，该
小的小，而且在床上的表现，是男人最喜欢的小荡妇的形式。」「死小禹，不理
你了，居然说我是荡妇，人家还不是为了你，为了让你高兴。」看着在那里噘嘴
的洋洋，笑着说道：「难道你不喜欢只做老公一个人的荡妇呀！」「哼！死小禹，
难听死了，不许你以后再说我是小荡妇，你也不许把这件事情告诉雅薇和白灵，
否则以后不理你了。」看着一脸娇态的张洋，开心得哈哈大笑着点了点头。

　　张洋明显有些疲倦，看着一脸倦容的张洋，柔声说道：「洋洋，睡一会吧，
路程还长着呢。」张洋没有回应，漂亮的眼睛却慢慢的开始无神起来，最后无奈
的合上了双眼，进入到梦香中。

　　车行了三个半小时，就出了高速公路的收费站口。把车停下来，等待后面的
几辆车都驶出收费站口，让大家去方便一下，雅薇也过来把张洋搀扶着去了卫生
间，自己一个人守在车旁，看着冷清的道路，前面再有几里地就是煤城，估计用
不了两个小时，就能到家里，等大家都回来后，交待了几句后面的路不要开得太
快，车队又开始前行。

　　刚刚开出有两公里的路程，一辆很破旧的奔驰车从一个岔道上开了出来，晃
晃悠悠的在前面挡路，刚想超越对方，却被前面车一个急停，然后又是一个加速，
自己的车和前面的奔驰来了一个轻微的接吻。

　　把车停了下来，走下车看向自己跑车的前面，基本上没有什么损伤，才放下
心来。前面的奔驰车也停了下来，走下来四个年轻的男人，骂骂咧咧地走了过来。
「小子，没长眼睛呀！会不会开车，把我们的车撞坏了你说怎么办吧。」走过去
看那奔驰车的尾部，居然有很多地方已经瘪了下去，不免疑惑的问道：「不会吧，
我们只是轻微的碰了一下，你的车是不是有些太夸张了。」话一说完，就感觉到
腰上被一个硬硬的东西顶上，耳边传来了一个声音，「小子，识相的把你们几辆
车上的钱都拿出来，否则，别怪我们不客气。」

　　看了一眼顶在腰上锯掉木托的双管猎枪，另外几个人也拿出了砍刀，挥舞着
向后面几辆车冲去。知道自己遇到了抢劫的，便沉声说道：「兄弟，不要紧张，
只要你们不伤人，钱的事情好说。」心里却在想，你们这几个不长眼睛的贼，居
然敢打劫我们，车上可是有两个带枪的女警察，这次你们算是倒霉了。「

　　看着走下车来的白灵和张洋同时把手伸到怀里，自己大喊一声：「那边来人
了。」趁身边拿枪的歹徒一愣之际，一个转身用一只手握住双筒猎枪的枪身，向
旁边一推，另一只手攻向对方的面门。四声枪响后，我也制服了身边的歹徒，双
筒猎枪的枪口还冒着烟，不过却没打在我的身上，都射向旁边的雪地里。把脚踏
在身下歹徒的脑袋上，这才观看后面的情况，三个拿刀的歹徒正躺在地上，捂着
自己的腿脚在哀号。

　　白灵手里拿着小巧的手枪，从后面跑了过来问道：「小禹，没事吧！」「呵
呵，没事，我们现在怎么办？」看我没事，白灵对张洋喊道：「洋洋，小禹没事，
你给当地的警察打个电话，让他们来处理吧，我们好继续赶路。」

　　一脚把踏在脚下的歹徒踢晕，拎着一条腿拉到三个受伤的歹徒身边。白灵把
大吉普车开到几个歹徒的身前，从车上拿来手铐，把那个晕倒在地的歹徒翻转双
臂，铐了起来。

　　大龙从后面的宝马车上跑了过来，大声说道：「鱼子，怎么又没用我动手呢？
洋洋，你们掏枪也太快了吧。」

　　白灵从后面走过来，一脚踢再大龙的臀部上说道：「你这个大本熊，我们车
上都是女人和孩子，外一有人受到伤害怎么办，你就知道要做英雄，真是个猪脑
子。」

　　大龙这次没有和白灵斗嘴，尴尬的跑道一个歹徒的身边，踢了一脚说道：
「小样，这回遇到条子了吧，还没用你爷爷我出手，你们就这个熊样了。」

　　白灵也走过去，给那几个受了枪伤的歹徒一顿猛踢，嘴里还不住的在说：
「大过年的，不老老实实在家里呆着，居然跑外面玩撞炮，这次多亏遇到了我们，
要是让你们遇到普通人，还不知道会给人家带来多大麻烦呢。」也不管外面三个
受伤的歹徒的哀号声，众人又都钻到车里，等待当地警察前来处理。

　　我坐在车里，怎么也无法把眼前的白灵，和那天夜里充满童真的女孩联系在
一起，「一个人，难道真的可以有多重性格吗？」

　　过了有二十多分钟，一辆警车才开了过来，从车上下来一个警察。有些疑惑
的问道：「洋洋，怎么就来了一个警察？」「可能是当地的警察都回家过年了吧。」
张洋边说着，边打开车门走下了车。和那个来到的警察交待了几句，张洋就回到
了车上，说道：「都回家过节去了，估计还要等一会，他们才能过来，这小地方
不能和咱们那里相比，警察的反应会很慢。」果然又等了二十多分钟，才又过来
两辆警车，把几个受伤的歹徒拉走了。

　　我们也开车跟随去了公安局，在门口的车里等了不到五分钟，张洋就在白灵
的搀扶下走了出来。这才又开始上路前行，看到我还不住地在笑，张洋问道：
「有什么好笑的，这要不是遇到了我们，估计别人可有罪受了。」笑着说道：
「我不是笑这些，是笑这些警察来得太慢了，估计这几个家伙受伤的腿，可能保
不住了。」「腿是肯定保不住了，能保住他们的小命就不错了。」张洋一脸平静
得说着。看着张洋的表情，心里想道：「果然是做刑警的，对这些事情看得很轻，
死一两个人，在他们刑警的眼里，根本不算什么。」

　　叹了一口气说道：「洋洋，你们女孩子做刑警可真不容易，既要对歹徒冷酷
无情，又要对自己的爱人柔情似水，是不是你们这些做警察的女孩，都有双重性
格呀。」

　　张洋看了我一眼说道：「小禹，现在你明白了吧，实际上我们冷酷的一面都
是装出来的，这是我们的职业病，其实，昨天晚上…才是真正的我自己。」说到
后面声音越来越低，脸也变得越来越红。

　　这一耽误不要紧，车才行走一个多个小时，外面就开始下起了大雪，漫天飞
舞的雪花，让能见度急速下降。本来可以跑上百公里的车速，却因为能见度的降
低，不得不只用三四十公里的速度前行，结果回到家里，足足晚了两个半小时，
一行人在天黑的时候，才走进家门。

　　母亲早已经望眼欲穿的等待我们回来，虽然我已经在电话里告诉母亲，这次
回来的有自己的几个姐姐和女朋友，可母亲还是被眼前的众多美女惊得目瞪口呆，
在小县城里生活四十年的母亲，还没有一次看过这么多美女同时在一起。

　　　　　　　　　　　正文第七十五章灿烂的笑容

　　一路上一直担心一个问题，就是姐姐们和母亲彼此如何称呼。姐姐们在单位
里，和比母亲年龄大的女人都是姐妹相称，母亲的年龄也只不过比年龄最大的嘉
莉姐大九岁，不过这种担心有些多余，姐姐们都称呼母亲为阿姨。看到姐姐们如
此，心里却又有了一种失落感，母亲才四十岁，那苍老的面容的确可是做几个姐
姐的阿姨。

　　给母亲的惊喜并非是见到了这么多的大美女，当每一个姐姐都拿出她们带来
的礼物的时候，母亲用她那粗糙的手抚摸着手感极佳的羊绒衫，精美包装的高档
化妆品，柔软的羽绒服，高档的羽绒踏花被和几套款式不同的时装，竟然不知道
说什么是好。

　　眼前在一阵眼花缭乱之后，更让母亲惊讶的事情发生了。雅薇一声脆脆的
「妈」之后，本来欣喜异常的母亲，竟然又听到两声莺歌燕舞的叫妈声音，疑惑
的仿佛是自己听错了一般，竟然呆呆得看着眼前两个叫妈的漂亮女孩，却没有任
何反应。乖巧的雅薇在母亲的耳边低声说了几句话，母亲才如梦方醒般的拉住面
前两个女孩的手，却激动的一句话也说不出来。

　　昨天在电话里我已经把自己和三个女孩的事情，告诉了母亲，没想到一见面，
母亲的反映居然还是如此，只好无奈的摇了摇头。

　　嘉莉姐走上前去，拉住母亲的手说道：「阿姨，他们年轻人的事情，就让他
们自己看着办好了，谁让你有个好儿子呢，自然喜欢他的女孩子多了。走，我们
进里屋去试衣服，过年了，也应该好好的打扮一下。」嘉莉姐拉着母亲向里屋走
去，边走还边说道：「今天的年夜饭，就你们准备了，我只负责把阿姨打扮得漂
漂亮亮的出来。」

　　「洋洋，你领着小美姐的儿子小胖子先到楼上去休息吧，这里有我们大家呢，
一会好了我们再叫你们下来。」看着张洋领着小美六岁胖胖的儿子走上楼，这才
对大家说道：「我去隔壁的饭店借一张大桌子回来，这里就交给你们了。」

　　和大龙在隔壁的小饭店里，借了一张大圆桌回来，又搬回来十多把椅子。看
着没有自己的事了，大龙才说道：「鱼子，你们忙吧，我也回家去了，吃完饭，
我和小静在一起过来。」

　　把车钥匙递给大龙，又拿了两瓶五粮液让大龙给他父亲带回去，说道：「给
干妈带个好，明天我去给她拜年。」

　　北方人过春节讲究个喜庆，尤其是小地方，更是家家户户张灯结彩，门口的
对联是必不可少。来的时候，这些东西雅薇都已经准备妥当，几个姐姐忙碌着做
年夜饭，我和雅薇，白灵负责布置喜庆的气氛，虽然旅途比较劳累，但每一个人
还是兴致很高。

　　今天早上，几个姐姐一来到家里，看到洋洋的状态，都是过来人，自然明白
是怎么一回事，毫无顾忌的调笑起洋洋来。洋洋那是这些女人的对手，自然是羞
红了脸躲在屋里不出来。如今她们的调笑对象在楼上休息，自然又把目标对准了
白灵。

　　「灵灵，做人的差别乍那大呢，都是新娘子，凭什么你在下面忙活，洋洋却
在上面休息，灵灵，不干了，造小禹的反，让他抱你去上面休息。」小美这个唯
恐天下不乱的女刀枪炮，又开始进行煽风点火。

　　白灵知道自己不是这几个女人的对手，自己一个女孩子，自然在这种事情上
难以启齿，一旦和这几个姐姐说上这种事情，那是根本就没有好结果，只好羞红
了脸躲在我身后，一声不吭。看着窘迫的白灵，对小美笑着说道：「小美姐，你
太坏了，一点也没有做姐姐的样子，早上欺负洋洋，现在又欺负灵灵，有你这样
做姐姐的吗。」

　　「去、去、去，哪都有你，我们姐妹开玩笑，还轮不到你出来评判，哪凉快，
领你的小媳妇，到哪待着去。」小美一句话，就把我堵了回来，看看楼下实在没
有自己的事情做，拉着白灵走上楼去。

　　小美的儿子因为长得胖胖的，大家都叫他小胖子，小家伙虽然很累了，却因
为到了一个新的环境，兴奋得睡不着觉，正在缠着洋洋要出去玩，一看到白灵上
来，拉着白灵就开始各个房间里乱逛。坐在洋洋的身边，关切的问道：「洋洋，
感觉怎么样，好些了吗？」「嗯，好多了，小胖真招人喜爱，小禹，你喜欢孩子
吗？」「呵呵，现在还没有这方面的感觉，这个还真说不好。」「小禹，等你想
要孩子了，我就给你生一个。」「这事情等过几年再说吧，现在我还一无所成，
还没想得那么远。」一听说张洋要给自己生个孩子，吓得赶紧用话堵住洋洋的嘴，
就自己目前的状况，根本就没想过要个孩子的问题。

　　北方人习惯在吃年夜饭的时候，先放鞭炮，今年的鞭炮，几个姐姐可是没少
预备，洋洋的大吉普车后面几乎堆满了各类鞭炮和焰火。和雅薇、白灵、小胖子
一起在雪地上铺了长长一溜的鞭炮，又摆上十多个礼花桶。小县城里过年放鞭炮
还是人们习惯的娱乐方式，这礼花桶可就不多见了，只有一些有钱的人家，过年
才会买上一两个，毕竟这种单价成百上千的昂贵东西，不是这个小县城的人们能
消费得起的。

　　刘芳每人发了一颗香烟，只等我点燃鞭炮，她们好一起点燃礼花桶。对身边
的雅薇说道：「雅薇你去看看，妈怎么还不出来呢？」我是想让母亲也看看这喜
庆的景象，毕竟从上小学以后，过年的时候，就再也没有放过鞭炮。看到母亲用
我新买的轮椅推着父亲来到门口，高兴的点燃了鞭炮。随着鞭炮的轰鸣，一个个
火球升入天空，在天空中炸开，绚丽的花朵在天空中绽放。我却把目光注视在母
亲的脸上，猛然间发现，母亲原来灰白的头发，变得乌黑发亮，脸上的皱纹也减
少了不少，一身姐姐们给买的新衣服穿在身上，显得年轻许多。感动得看了嘉莉
姐一眼，两人的目光在空中闪亮的礼花中相遇，彼此无言的相视一笑，一切尽在
不言中。

　　礼花桶还在不住的向天空喷射着火球，耳边传来了一声「鱼子哥哥」，小静
出现在我的身边，高兴得把小静抱起来在雪地上转了一圈，问道：「小静，你怎
么过来的，在家里吃饭了吗？」大龙走了过来说道：「当然是我开车拉过来的了，
这丫头在家里一刻也不让人消停，没办法，只好和她一起过来了。」「呵呵，太
好了，走，我们一起吃年夜饭。」

　　大家围坐在圆桌旁，父亲也坐着轮椅出现在桌边，这是我第一次看到受伤的
父亲出现在饭桌边，母亲象征性的让父亲泯了一小口白酒，喂父亲几口菜，又把
父亲推回到卧室里。

　　众人围坐在一起，一边欣赏一年一度的电视文化大餐，一边吆五喝六的喝了
起来。人一放松，酒也能喝，雅倩现在无疑是酒桌上的霸主，地位无人能撼动，
小美除了敢在嘴上逞能之外，根本就不敢再和雅倩比量自己的酒量，倒是嘉莉姐
非常兴奋，居然也喝起了五粮液，六个女酒鬼喝得我们直迷糊，后来干脆也没人
去看她们往自己嘴里倒酒，一桌上明显分成了喝酒一伙，不喝酒一伙，大家彼此
互不干扰。菜凉了就端到厨房热一下，然后又端上来。

　　这顿年夜饭一直吃到电视里敲响新年的钟声，大家才又跑到外面放了一通的
鞭炮和礼花，每个人回来吃了几个饺子，酒菜这才撤了下去。

　　姐姐们和女孩们都上楼去打麻将了，我看着母亲身穿新衣，头发染成了黑色，
显得年轻了许多的容颜，问道：「妈，您高兴吗？」

　　母亲慈祥的抚摸着我的脸说道：「高兴，妈已经很多年没有这么高兴过了，
小禹，你有这么多好姐姐照顾你，妈也放心了。只是，小域，你将来如何对待这
几个女孩子呢，你也不能同时娶三个媳妇呀！」

　　「妈，这事您就别操心了，您的儿子不会对不起她们任何一位，现在这年月，
结了婚再离婚的多了，那也只不过是一张没有用的废纸，我们几个在一起都很开
心，这就已经足够了。」

　　「小域，妈这辈子没有好好的照顾你，让你受委屈了，只要你感觉开心，妈
不会去干涉你的生活。」

　　把母亲拥抱在怀里说道：「妈，以后您儿子不能经常在您的身边照顾您，您
还要自己多保重，儿子给您的钱，您就都花掉，千万别再亏待自己了，以后您和
爸就多享享福吧！」

　　「你不用给我们钱了，这个旅店的生意还不错，每个月能有四五千的收入，
足够我们花的了。」

　　「妈，答应儿子，您一定好好的生活下去，儿子会让您们的生活越来越好。
妈，您今天真漂亮，以后自己多注意一些，好好保养一下自己的皮肤，儿子希望
下次回来，能看到妈您更漂亮。」

　　「呵呵，傻儿子，你妈我还知道自己怎么样。」母亲笑了，笑得很甜，这是
我从上小学以后，第一次见到母亲笑得如此灿烂。

　　　　　　　　　　　　正文第七十六章恋母情结

　　对于母亲所承受的痛苦，内心既同情又无奈，母亲二十六岁就守活寡，不但
把自己美好的青春年华付给一个已经不能算是男人的人，还把自己的全部精力都
付给这个躺在床上半死不活的人，我不理解母亲为何如此的执著，苦守着没有一
丝生气的父亲，如果说母亲是因为曾经爱过父亲，而心甘情愿的放弃自己一生的
幸福，那我所不理解的是，这种爱的价值在哪里，究竟什么样的感情能让母亲牺
牲了她儿子幸福童年，去爱一个整日躺在床上奄奄一息的人。

　　很久以前，内心就有一种想法，却一直无法说出口。曾经想劝母亲改嫁，或
则干脆领我一个人外出生活，既然父亲是在工作中出了事故，才造成目前的状态，
那就让他的单位去负责好了，不应该将这样的痛苦，强加给母亲和我。可这样的
想法我一直无法说出口，因为我在世俗人的眼睛里是个品学兼优的好孩子，这给
我无形中套上了一把牢固的枷锁。

　　看到母亲那灿烂的笑容，无奈的把到了嘴边的话又一次咽了回去，这样的生
活对于母亲来说，还要继续下去。很多孩子都希望自己有一个完整的家，可我这
样的家庭，有和没有究竟有多大的区别，也许，没有倒是一种解脱。

　　拖着疲惫的身心走上楼去，刚才吃年夜饭时的愉快心情，被母亲那灿烂的笑
容荡涤得丝毫无存。难道母亲这样的做法，就是人们所宣传的中国女性的传统美
德吗？这种美德是不是也太残酷了，难道父亲的工伤真的就应该来让母亲一个人
默默地承受一生吗？该死的美德，该死的人伦道德，一个人受苦，为何偏偏让别
人也来承受。这样的伪道德决不能出现在我的身上，自己的命运，还是要自己来
掌握。

　　楼上摆了两桌麻将，自己的三个女孩和小静玩一桌，桌上摆的都是零钱，笑
着问谁赢了，小静苦着脸说道：「鱼子哥哥，我还一把没胡呢。」从兜里拿出一
些零钱放在小静的前面，说道：「没关系，输了算哥哥的，赢了是你自己的。」
又对三个女孩说道：「你们是不是让着点妹妹，我可就这一个妹妹，你们也应该
宠着点不是。」看着小静高兴起来，这才转身走了出去。

　　另一个房间里，四个富婆激战正酣，小美的脸上笑颜如花，再看前面摆放那
一摞厚厚的百元大钞，估计这里只有她赢得最多，笑着走到小美的身后，抱住小
美的肩膀说道：「小美姐，赢钱了是不是分给弟弟一半呀！」小美从那一摞钱里
拿出一打递给我，嘴里却说道：「给，这是给你的压岁钱，一边玩去，别在这里
烦我。」那神情就如同对待自己的孩子一般，然后继续关注自己的麻将牌，整个
过程看都没看我一眼。从四个姐姐那里混了三千多元压岁钱，又走进另一桌麻将
屋里，把钱平均分给四个女孩，说道：「这是给你们的压岁钱，你们玩吧，我去
睡觉了。」看着四个女孩高兴的数着钱，自己也开心地走出房间，走进旁边的一
个房间里。

　　借开门的光亮，看到雅倩正一个人睡在宽大的双人床上，走到床边，脱掉外
衣钻进了雅倩的被窝，把雅倩抱在怀里，迷迷糊糊得睡着了。

　　清晨准时睁开眼睛，却发现自己的一只手已经伸到了雅倩的睡衣里，正握着
雅倩那丰满的**，赶紧把手拿了出来，看向雅倩的脸，虽然闭着眼睛，却有些潮
红，知道雅倩早已经醒了，却在床上装睡，吻了一下雅倩那满是酒味的嘴唇说道：
「雅倩姐，你醒了。」

　　雅倩睁开眼睛，脸红红地说道：「死小禹，你什么时候爬到我的床上来了，
你有那么多小美女不去抱，怎么来抱姐姐我睡觉。」

　　把头放在雅倩的胸上，感受着那柔软带来的舒服，说道：「抱着姐姐你睡觉
舒服，这一夜睡得很香甜。」

　　「喜欢就睡吧，乖点，不许乱摸。」

　　虽然生物钟让自己准时醒了过来，但却不愿意离开这个温暖的被窝，躺在雅
倩的身边和躺在亚茹的身边完全是同样的感觉，那是一种温馨、安全的感觉，这
种感觉让自己觉得非常的舒服，手不自觉的又伸进了雅倩的睡衣里，抓住一个**，
竟然又迷迷糊糊起来。

　　雅倩没有把我的手拿出来，只是躺在那里睁着眼睛看着我，看我竟然如此状
况下又睡着了，才慢慢的把我的手拿了出来，看了一会熟睡的我，自己也慢慢又
进入梦乡。

　　睡梦中做了一个甜美的梦，梦里是自己很小的时候，母亲把自己抱在怀里睡
觉，在睡梦中，嘴里还含着母亲的乳头，吸允着。母亲给我温馨和安全感，让我
在梦中，还露出甜甜的笑容。梦给我的感觉是那么的真实，以至于自己的嘴居然
可以不断地吸允，却没有任何的液体流入口中，甜美的心情顿时变坏，吸允的嘴
唇开始用力，却依旧是一无所获，心情开始变得烦躁不安，仿佛母亲要离我远去
一样，啊的一声就想大哭出来，却无法发出任何的声音，烦躁的踢动自己嫩小的
双腿，挥动幼小的双臂，挣扎着，想让自己哭出声来，好惊动熟睡中的母亲。

　　「小禹，小禹，你弄疼我了。」

　　睁开眼睛，映入眼帘的是两个丰满的**，猛然间清醒过来，自己的嘴里正含
着雅倩的乳头，不好意思的松开嘴中紧紧含住的乳头，说道：「雅倩姐，对不起！
弄疼了你，小禹刚才作了一个梦，梦见了自己小时候，躺在母亲的怀里在睡觉。」

　　雅倩脸红红的伸手放下撩起来的睡衣下摆，狠狠地瞪了我一眼说道：「死小
禹，再不叫你，是不是会一口把姐姐的咬下来呀。」看着我窘迫的脸，柔声问道：
「小禹，和姐姐说说，你为什么会喜欢和姐姐们在一起？」

　　把脸埋在雅倩的双乳之中，一只手又伸进睡衣的下摆，握住那挺翘的**，隔
着睡衣，挤压在自己的脸上说道：「小的时候，因为父亲的原因，母亲就很少再
关心过我，别的孩子还在母亲的怀里撒娇，我却已经开始打理家务，洗衣服，做
饭，搞卫生。在学校里，自己也不是很努力学习，但学习成绩却一直很好，这样
我就成了老师、家长们眼里的好孩子，在周围人的不断赞扬声中，度过缺少母爱
的童年。渐渐长大以后，对母爱的渴望却越来越强烈，可每一次看到母亲那疲惫
的身影，只能用更加勤奋的做家务，来分担母亲的操劳，希望母亲能轻松一些，
能够和自己有片刻在一起说说话的时间，就这样一直期望到我中学毕业，自己的
希望也没有实现。」

　　脸上受到柔软**的挤压，传来阵阵舒服的刺激，心情也变得平静下来，继续
说道：「也许正因为这种原因，当姐姐赵娜对我表现出那种近似于母亲般的关爱
之后，我的身心得到了前所未有的巨大满足感，又因为几个姐姐对我都非常好，
才会让我更加想在几位姐姐身上获得更多的关爱。」

　　雅倩一只手轻轻的抚摸我的头，柔声问道：「小禹，那你为何又和几个姐姐
有了肉体的关系，你不觉得几个姐姐的年龄大你很多吗？」

　　毫不犹豫地说道：「和几个姐姐在一起，我感觉到一种温馨和安全，也感觉
到更加刺激，有一种，一种**的快感。尤其是和亚茹姐在一起，这种感觉最强烈。」

　　「小禹，你如何看待你的父母？」

　　有些迷茫的抬起头来看着雅倩，雅倩的问话涉及到了我内心中最隐秘的东西，
我在犹豫是否会对她说出来，毕竟这个秘密在我的心里已经埋藏了十多年，我不
会轻易地向任何人吐露这个秘密。

　　雅倩看着我笑了一笑说道：「小禹，不想回答就不要说了，这个问题你回答
与不回答已经不重要了。姐姐学过一些心理学，虽然姐姐只是一个护士长，可姐
姐也是一个副教授级别的护士长，你的这种情况，在心理学上是很典型的恋母情
结。只不过，你和那些恋母情结较为严重的患者唯一不同的，是你把自己对母亲
的爱恋，转移到了比你年龄大一些的成熟女人身上，这样你的心理才没有一般恋
母情结所产生的犯罪感。」

　　点头表示认可雅倩所说的话，「雅倩姐，你说的这些，小禹都承认，这样的
心理状态会不会影响我和女孩们在一起的生活呢？」

　　「应该不会，你这种情况虽然比较典型，但却不是很严重，完全是一种外因
所引发出来，你的内心并没有想杀死父亲，取而代之的想法，只是因为缺少母爱，
才会出现一旦外界条件具备，诱发出你内心深处的这种情结，应该过几年，随着
你年龄的增加，逐渐减轻这种症状。」

　　雅倩的话让我送了一口气，毕竟这种**的想法，虽然感到很刺激，却多少有
一些犯罪的感觉。

　　「太好了，这下我终于可以释怀了。」高兴的扑了上去，不顾雅倩满嘴的酒
味，吻上了雅倩那性感的红唇。

　　雅倩只把那条让我迷恋的小香舌和我的舌头碰了一下，就奋力把我推开说道：
「好了，别腻歪了，一会她们都起来了，看到我们这样，该笑话我们了。」

　　　　　　　　　　　正文第七十七章变成了店小二

　　走出房间，心情格外的轻松，一旦心结被解开，一个人就会充满旺盛的精力，
挨个房间的乱串，居然都在沉睡，看到嘉莉姐一个人睡在一个单间的大床上，走
了进去，趴在嘉莉姐的身边，把脸凑过去，看着正闭眼睛睡觉的嘉莉姐的脸。

　　女人也许很敏感，身边多了一个人，嘉莉的眼睛睁开了，却被眼前的一张脸
吓了一跳，有些恼怒的拍了我一巴掌说道：「死小禹，人吓人会死人的。」看着
我嬉皮笑脸的样子，问道：「小禹，怎么不睡觉，跑到这里来干什么？」

　　躺在嘉莉的身边说道：「她们都在睡觉，没人和我说话，知道嘉莉姐你睡了
一夜，就过来找你说说话。」

　　嘉莉在被窝里伸了一个懒腰，看着我问道：「小禹，怎么一早上就这么兴奋，
有什么高兴的事情和姐姐说说。」

　　把刚才雅倩对自己的心理分析告诉了嘉莉姐，又高兴得说道：「嘉莉姐，你
说小禹是不是雅倩姐说的这种情况，这些日子我自己还真的有点担心自己不太正
常呢。」

　　嘉莉姐翻身趴在床上看着我说道：「小禹，这种事情不要太往心里去，男人
最重要的是有资本去承受自己选择的生活方式，而你呢，恰恰有一张让成熟女人
迷恋的脸和喜欢的性格，这不是叫一个男人就能拥有的，而且你生性淳朴，天性
豁达，没有世间那些男人的虚伪，这才是你这些姐姐们喜欢你的原因。」

　　伸出手来摸着我的脸继续说道：「本来呢，姐姐我还有些看不惯你这样的作
风，可是和你接触多了，倒也释然了。就看你身边的这些姐姐和你的女朋友，哪
一个是你主动去招惹的，还不都是被你自身的那种魅力所吸引，这对于一个人来
说，如果善加利用，就是一种宝贵的财富，如果用的不是地方，则是女人的一大
祸害。还好，你那纯朴的性格，没有让你走向反面。所以姐姐我并不反对你身边
多几个女孩子，这在现今社会也根本就不算什么，只是希望你能把心思多放在自
己未来的事业上，毕竟没有事业和金钱做为基础，你的小爱巢也就如同建立在沙
滩上一样。」

　　嘉莉姐的一番话，完全符合我心里所想，本来就有些亢奋的情绪，更加兴奋
起来，高兴的把正趴在床上看着自己的嘉莉抱在怀里，在嘉莉那红红的嘴唇上吻
了一下说道：「我们快点起床吧，今天去干妈家里。」

　　嘉莉被搞了一个突然袭击，有些羞恼的拍了我一巴掌说道：「死小禹，像个
孩子似的，毛手毛脚。」

　　翻身起床，跑到了门口，冲正在恼怒瞪眼睛的嘉莉做了个鬼脸，开门走到走
廊里大声喊道：「起床了！都起床了！」在一片叫骂声中，又钻进了小美和亚茹
的房间，看到小美正躺在单人床上瞪着眼睛看着我，只好嘿嘿的笑着说道：「中
午咱们去干妈家里，早去早回，然后你们回来再继续睡觉，如何？」看小美没有
发飚，赶紧跑了出去，这主还是别惹的好，否则又被骂一顿。

　　经过我这一折腾，两个小时之后，所有的人还真的收拾利落，一看表，居然
已经快到十二点半，干妈已经来了几次电话催促，招呼众人下楼。小静是最高兴
的一个，跑到楼下，一屁股坐到跑车的副驾驶位置，占据了张洋的地盘。

　　干妈家在小县城里的地位是显赫的，一家四口人居住一个三百多平米的别墅，
县城的主要经济支柱就是煤炭，身为煤矿总经理的大龙父亲，自然是一个可以左
右县里很多重要事情的人物。大龙的父亲平时很忙，我也很少能在他们家里看到
他，当我们一行人到了大龙家里，大龙的父亲打了一个照面，就又去接待那些借
过年机会来送礼的人。

　　在干妈家吃完饭，一行人告别了干妈，小静又跟着我们回到了家里，大龙因
为受他父亲的熏陶，在县城里结交了很多朋友，把跑车留给他，让他自己自由活
动去了。

　　小县城里没什么可玩的地方，只有一个滑雪场，众人商量好了明天去滑雪，
回到家里自然是大家又玩起了麻将，我根本就不会玩这东西，也对这类东西一点
不感兴趣，不过看四个姐姐玩得高兴，也坐在小美旁边看她们打牌。看了两圈，
小美的手气依旧是最好，唐敏居然一把不胡，笑着问道：「敏姐，你怎么老不胡
呀！这要是玩一夜，你得输多少钱呀。」「没事，就当过年给小美压岁钱了。小
禹，到姐姐身边来，别总坐在她身边，给姐姐我也带点好运来。」刚把屁股挪到
唐敏身边，小美就看着我说道：「小禹，坐在唐敏身边，可没有分红。」「小禹，
别理她，姐姐就是输了，也给你分红。」「敏姐，你这不叫分红，叫再投资。」
「小样，上了两天学，就来我们面前舞文弄墨，去去，别干扰我们打牌，一边玩
去。」被小美撵着刚想起身走出去，又被她叫住，「别走，给我们倒茶水，上水
果。」

　　结果我开始楼上楼下的来回跑了几趟，才把成箱的水果搬了上来，把水果洗
干净，放到盘子里，给每一桌上每一个人到了茶水。看到眼前的女人们享受的样
子，想起了电视里曾经演过的一个电影，感叹说道：「俺没有唐伯虎的文采，却
有唐伯虎一样的命运。」

　　众女在小县城里，每天除了吃饭喝酒，睡觉外，多数时间就是打麻将，完全
忘记了自己在俗世中的身份和地位，舒服的享受着我每天端茶倒水的伺候，度过
了对于华人来说最隆重的节日春节。

　　我却在空闲的时间里，在楼下和父母聊聊天，有时间在一个没人的房间里看
看书，只要一听到有人喊「小禹」，就立刻跑出房间，继续做我那伺候角的工作。

　　不过我也并非全无乐趣，每当大家睡觉的时候，我总会偷偷得跑进某一个姐
姐的房间里，舒服的躺在她的身边，睡上一夜，当然，手肯定不会老老实实的。

　　人在休闲的状态下，时间过得飞快，一晃，回家的日子到了，嘉莉姐意犹未
尽的说道：「真不愿意回去，在这里多舒服，每日有小禹伺候着，多美呀。」

　　气得我直翻白眼，这几日嘉莉姐和雅倩姐根本就什么也不玩，却也没事就招
呼我去给她们洗水果，倒茶水。知道这是几个姐姐在惩罚我晚上总钻进她们的被
窝里，害得她们一夜睡不好觉，只好在白天来服侍她们，接受惩罚。

　　大龙这几天，一直没有照面，直到临走的当天早上，才开着跑车过来，一进
门看到我，就大声说道：「鱼子，回去的路上我可以开车了，这几天跑了两箱油，
水平锻炼出来了。」

　　我惊讶得看着他问道：「两箱油？那可是跑个省城来回的距离，你这家伙，
这几天都跑哪去了？」

　　「嘿嘿，这几天去了几趟Ｊ市的赌场，玩得挺开心。」大龙小声地说着。

　　我知道大龙在这个小县城里，三教九流的朋友很多，也没有问他什么。在小
县城里，赌博是一件很普通的事情，人们业余时间没有别的娱乐活动，赌博成了
这里最常见的娱乐项目。

　　回到省城，初八上班的第一天，就给那个老人打了电话。

　　「老人家，是我，禹域，给您拜年了。」

　　「小伙子，你就叫我洪老吧，你在什么地方，我派人去接你。」

　　「洪老，我自己有车，您说清楚地点，我自己去就可以。」

　　「呵呵，这地方你找不到，还是我让人去接你吧。」

　　「嗯，那好吧。」

　　把公司的地址告诉了洪老，洪老说一个小时左右，接我的人就会到。大龙在
旁边好奇地问道：「鱼子，谁来接你？」「呵呵，我现在也不知道，等我见过对
方后，回来再和你说。」

　　　　　　　　　　　　　正文第七十八章赴约

　　一辆豪华黑色轿车停在公司门前，从车上走下两个身穿黑色西装，眼戴墨镜，
头发剃成板寸的魁梧男子，十足的一幅电影中黑社会的打扮。门厅里的女孩孟亭，
看着走进来的二个男人，有些怯怯的问道：「二位先生，有什么事情吗？」一个
男人笔直的站在那里，瓮声瓮气地说道：「去告诉你们禹总，就说有人来接他了。」
说话的时候面部一点表情也没有。孟亭感觉后背有些发凉，长这么大，还没见过
这样的人，赶紧说了一声「稍等」，便跑进公司里面。

　　跟随紧张兮兮的孟亭来到门厅，看到二人的打扮，顿时忍不住笑了，旁边的
孟亭看我笑了，还以为我和这两个人认识，紧张的心情也随之放松下来。我这一
笑，把门厅里的二个男人搞迷糊了，不知道自己出了什么问题，彼此相互注视着，
那表情更是让人可笑，终于忍不住放声大笑起来，一边笑还一边说道：「二位，
我就是禹域，你们是洪老派来的吧。」

　　二人被笑得莫名其妙，明显有些动怒，却又不得不强压住心中的怒火，回答
道：「是的，禹总，车就在门外，请上车。」声音里明显有些怒气。

　　嘴上说道：「你们在前面领路，我开车在后面跟随。」心里却在想，「这年
头，怎么还有这样打扮的人，简直就在脑门上写上黑社会得了，真是搞笑。」

　　跟随着前面黑色豪华轿车，出了市区，走了四十多分钟的路程，才来到一个
很大的院落前，把车开进院里，走下车看着院内的景象，不免有些疑惑。一个上
万平米的空地上，只有中间有一个孤零零的二层小楼，虽然四周被白雪覆盖，但
依旧能感受到一种荒凉。

　　「这个洪老怎么会住在这里，一个住在这里的老人，怎么会每天早上出现在
小公园里，这辆黑色的，自己叫不出名字的豪华轿车，足以说明洪老本人身份并
不简单。算了，不想了，反正洪老这个人也不会害自己，既来之则安之。」跟随
两个像黑社会份子的男人走进小楼，小楼客厅里的装饰倒是又给我一个惊奇。摸
着这些不知道是真假红木的雕花家具，仿佛走进三、四十年代的摄影棚里，座位
的摆放，只有在过去的影视剧里才见过，一切都和当今社会很不协调。

　　「哈哈，小禹，我的两个手下似乎对你的印象不是很好，你们有什么误会吗？」
从侧门里走出来的洪老爽朗得笑着。

　　耸了耸肩膀，说道：「他们那一身打扮，够十五个人看半个月的，自然把我
逗笑了，可能是因为我笑的原因吧。」

　　「嗯，以后你见多了，也就自然习惯了，这些人就喜欢这种打扮，和他们说
过多次，可是一点用也没有，还是老样子。小禹，坐吧。」洪老说完，坐在中间
宽大的雕花木椅上，我只好坐在离他最近的有三米距离的雕花木椅上。先前接我
的两个人，为我们各自送上一杯盖碗茶，又退了出去。

　　洪老喝了一口茶，这才开口说道：「小禹，我们虽然认识了有半个月了，但
彼此几乎都不了解对方，对你我也只知道你是一个心地不错的青年，有一家小公
司。你对我呢，可能更是一无所知。今天找你过来的意思很明确，就是我们两个
人喝茶聊天，彼此相互了解一下，说白一些，就是看我们彼此是不是真的有缘。」

　　「呵呵，洪老，小子我可太容易介绍自己了，目前的我几乎是一张白纸，好
写好画，根本就谈不上有什么阅历。」把自己的出生地、上学情况、家境、和来
到省城所经历的一些事情，除了姐姐赵娜之外，一五一十的告诉了洪老。面对眼
前这位有着奇异能力，又慈眉善目的老人，好像自己在面对亲人一般，根本就不
愿意隐藏自己的任何事情，只是姐姐的事情，干系重大，不能对任何人讲。

　　洪老听完后，那洪钟般的笑声又一次响了起来，「小禹，我第一次见到你，
就知道你一定是个命犯桃花的人，果然不假。」说完洪老又哈哈的大笑起来，我
也尴尬得跟着笑了一笑，心里却在想，「看来自己走桃花运的事情，是瞒不过任
何人了。」

　　洪老停止了大笑，微笑着说道：「一个男人风流一些无可厚非，我年轻的时
候，那也是风流得很，身边的女孩子那是走马灯一样，常换常新，只不过，我一
生从未对一个女人付出过感情，这方面倒是和你这个风流情种有些不同。」

　　洪老看着我，脸上的微笑消失了，有些严肃地说道：「不过，一个真正的男
人，生于天地之间，就应该活得堂堂正正，儿女私情只是男人生活中的点缀，一
个把儿女私情看得过重的男人，不会做出什么惊天动地的大事，只能和市井流民
一样，三亩地，一头牛，老婆孩子热炕头，平平淡淡得过一生。小禹，你想这样
生活一辈子吗？」

　　看洪老把的话题说得很高，就平淡的说道：「呵呵，洪老，这话说起来慷慨
激昂，可要做起事来并非那么简单，哪一个男人不希望自己成为英雄，哪一个男
人不希望自己妻妾成群，哪一个男人不希望自己有花不完的钱，哪一个男人不希
望自己留名百世。可这一切毕竟是少数人才能做到，像我这样一个普通的小老百
姓，自然不会有过高的奢望。我感觉，一个人还是应该脚踏实地的，做一些符合
自身条件的事情，这样才能比较稳妥的享受生活。」

　　洪老赞赏的点了点头，问道：「小禹，如果给你机会呢，你会怎么去做。」

　　一股热血涌上心头，站了起来激昂的说道：「男人生于天地之间，自然不干
于平庸，机会来了自然要抓住。一个男人只有用一生去追求力量，让自身的力量
不断的增长，才能勇敢地面对一切挑战。小禹现在虽然有点钱，可一旦不努力学
习，增加自己的知识，不远的将来，也会被别人淘汰。」停顿了一下，感觉自己
刚才说了一大堆废话，嘿嘿的笑着说道：「没有力量，再多的美女喜欢俺，俺也
是只能看，不能用不是。」

　　哈哈哈，洪老洪钟般的笑声又一次响起，开心地说道：「好小子，三句话不
离本行，真不知道这辈子，会有多少女孩子，毁在你的手里。」

　　「嘿嘿，洪老，您这话说得可不准确，小子我虽然多情，可从来不乱情，自
然就不能用毁字了。」

　　「呵呵，你这个小家伙，还挺能狡辩。好了，我们不说这些题外话，小禹，
我只想问你一件事情，你也知道，我们人类最开始是和自然斗，后来自然不足以
威胁人类的生存，人类又开始彼此相斗，为的是什么？说白了，就是让自己在争
斗中获得最大的利益。有位老人家不是说过『与人斗其乐无穷』，这是因为人们
在彼此争斗过程中，享受了很多的乐趣，这也是人们常常说的理想。」眼睛紧紧
的盯住我问道：「小禹，你是否喜欢这种争斗的乐趣呢？」

　　「呵呵，洪老，小禹自然喜欢这样的生活，这种生活才丰富多彩，只要不杀
人放火，能享受这样的生活乐趣，谁不愿意呢。」

　　洪老满意的点了点头，说道：「既然你有这个志向，我们也不再说些废话了，
现在我就和你谈谈我自己的一些情况。」

　　听到洪老终于开始谈他的事情，立刻竖起了耳朵。

　　「我呢，是目前洪氏集团的掌舵人。」心里在想「没听说过。」「提起洪氏
集团，你可能不知道，但要是提起洪帮来，你应该知道吧。」「知道，上海滩，
青洪帮。洪老，您，您不会是黑社会吧？」惊讶得看着眼前儒雅风趣的老人，怎
么也找不出一点黑帮老大的样子。

　　「呵呵，黑社会，这已经是很久以前的概念了，我现在已经几乎忘记了这个
名词。」洪老若有所思地说着。

　　「小禹，青洪帮已经是历史，目前的洪氏集团做的都是一些正当生意，没有
以前那些违法的事情。」

　　听了洪老的话，我才松了一口气。

　　洪老继续说道：「洪氏集团虽然不做犯法的生意，但有些生意，还是在法律
的边缘，这是洪氏集团多年来留传下来的产业，毕竟，洪氏集团是一个社团组织。」

　　「洪老，洪氏集团的经营范围有多大呢？」

　　「目前，在五十六个国家，有我们自己的产业。」

　　有些吃惊洪氏集团的庞大，却有些不解的问道：「洪老，这些和我有什么关
系呢？」

　　洪老笑了，看着我说道：「呵呵，小禹，你不认为我出现在你们那个公园里，
有些奇怪吗？」

　　「是的，刚才我一下车，就想到了这个问题，只是一直没有问您老。」

　　「小禹，实际上我是受人之托，前来考察你的。洪氏集团目前虽然做的是正
当生意，但他有很深的历史背景，这种历史背景，不会因为朝代的改变，而发生
变化，尤其是在海外。我们洪氏集团经常会给国家做一些国家不方便做的事情，
这也是我能受人所托来寻找你的原因。」

　　一个名字立刻在我的脑海里出现「赵娜」，只有姐姐赵娜，才有这种能力，
让一个如此强大的社会团体，来关照自己。心里又是一阵感动，问道：「洪老，
您是在什么地方见到这个人的？」

　　「小禹，具体的我也不能和你说得太多，我只能告诉你是在国外，而且是她
救了我一命，我当时要报答她，她却把你推荐给我，我已经在你这个小区等了你
一个月了，才见到你。」

　　「洪老，当时我去受训了，刚回来没几天就在公园里遇到了您老，要不是受
训，我还不会对您老的拳法感兴趣呢。」

　　「这些事情我都知道，在这里，我的耳目还是很灵通的。你知道我在公园里
练的是什么功夫吗？」

　　「应该是太极拳吧。」我有些不敢确定的说着。

　　「洪门能够在几个朝代变迁中存在三百多年，这不是简单的人多，钱多就可
以办到的。洪门的历史源远流长，并非是你在电影中所见的那样。洪门为了提高
自身的实力，不断要求门内的兄弟，要不断的推陈出新，我在公园里的那套拳法，
就是我在二十三岁的时候，自己创造的，我给它起名叫随意神拳，意思就是拳法
不拘于形式，心随意到之意。洪门里的人各行各业都有，并非都练武功，但却必
须都在本行业有所创新。在洪门里，没有长幼之分，人们在一起彼此都称作兄弟。
关于洪门，以后我会给你详细介绍。」洪老说起洪门，脸上绽放出崇敬的光芒。

　　对于洪门，我的确知之甚少，而且以前都是反面形象，根本就是一个黑帮团
伙，直到最近，才在一些书籍上看到洪门的一些事情，知道这个门派，是一个有
长久历史，有其自身文化底蕴的社会团体。

　　「小禹，你想不想加入我们的社团，成为我的兄弟呢？现在对于你，我已经
不是只为了报恩，我很看好你的潜力，如果你能成为我的兄弟，我会把我毕生所
学，倾囊相授，只要你自身肯努力，何愁将来没有一番作为。」洪老提出了他今
天见我的真正目的，语气中充满了自信和期待。

　　「洪老，既然有人把我托付给您，我是一定会听那个人的话的，小禹能有今
天，都是那个人给予的。只是，这件事情来得太突然，我一时很难接受，洪老，
能不能有个缓冲的过程，让我慢慢接受这个事情呢。」这件事情对我来说确实感
觉到很突然，让我有一种无所适从的感觉，虽然内心深处同样有一种亢奋的情绪，
但理智让我无法马上答应下来。毕竟洪老所说的一切，离我原来的生活相隔甚远，
我还不知道这样的生活到底是什么样子，虽然梦想中，自己曾经是无敌的战神，
但事情真地来到面前，还是有些怕怕地退缩了。

　　有些惋惜的说道：「嗯，也可以，小禹，这样吧，你先做我的挂名弟子，先
教给你一些防身的功夫，等你想通了，我在正式介绍你进洪门，成为我的兄弟。
不过我不可能总在这里停留，过完正月，我就要离开这里，从明天开始，你就到
这里和我练功，出正月之前，你必须做出决定，是否加入我们洪氏集团。」

　　一听洪老说要教我练武，赶紧说道：「洪老，我有一个小小的请求，不知道
您老人家能否答应。」「说说看。」「我有一个好朋友，从……」

　　洪老笑着打断了我的话，说道：「嗯，是那个叫大龙的吧，行，你们一道过
来吧。」
----------
　　　　　　　　　　正文第七十九章多情的男人好累

　　大龙听了我的介绍后，脸部居然兴奋得有些扭曲。看着兴奋得满地转圈的庞
大身躯，晃得我实在难受，用手拍了拍桌子说道：「大龙，至于吗？你又不知道
人家教给你的武技到底如何，怎么就兴奋成这样。」

　　正转到门口的大龙，突然就来到了办公桌前，把我吓了一跳。

　　「你说什么？至于吗？鱼子，你是不是书都白读了？历史上的小刀会，天地
会，还有好多有名的社团，你知道他们的老大是谁吗？洪门，就是你今天说的洪
门。哼！至于吗？洪门可是中国历史上有名的三大帮会之一，能和洪门的掌门人
习武，我大龙做梦也想不到呀！鱼子，嗨！我太兴奋了。」大龙又开始满地转了
起来。

　　转了两圈的大龙突然停了下来，看着我问道：「鱼子，你说洪老是洪氏集团
的掌舵人？」点了点头「是」。「洪老想介绍你成为他的兄弟？」又点了点头
「没错」。「可你却没有答应？」肯定的点了点头「暂时没答应」。

　　大龙走到我的面前，伸手摸了摸我的额头，盯着我说道：「鱼子，你最近是
不是被你那些女人睡傻了？」「滚，你这混蛋。」我站起来伸手狠狠地打了大龙
一巴掌。

　　「鱼子，没睡傻你怎么能不答应呢？洪门现在在国内的情况我不知道，可是
在国外的洪门社团可是相当厉害，你知道这些海外洪门社团有多大势力吗？一个
普通国家都没办法和他们相比。有这样的好事，你居然不答应。要知道洪门的掌
门人介绍你入门，你在洪门的地位那会多么的尊崇，真可惜呀！」看着一脸惋惜
之色的大龙，摆了摆手，示意大龙坐下。

　　「大龙，我知道你从小就崇拜英雄，一心想做一个顶天立地的大英雄，可现
在时代变了，并不是以前打打杀杀就能混饭吃的时代，一个人做事，要靠头脑。」

　　「没错，鱼子，你也知道我大龙在咱们那个小地方，那也是个说话有分量的
人，我为什么会跑到这里来和你混，就是因为我佩服你，佩服你的头脑。从我们
在一起开始，每一件事情，我都是听你的，为什么？因为你说的话，想的办法，
让我从心里佩服，我知道这辈子和你混，肯定不会平庸，可我就想不明白，你为
什么会不答应呢，多好的机会呀！」

　　看着大龙说完，没有理会他，对付这头蛮牛最好的办法，就是把他晾在那里，
不理他，让他自己冷静下来，他才会真的动用自己的思维和你商讨问题。

　　果然，大龙愣愣的看着我，等了半天也没看到我说话，想了一会，明白我这
是在故技重施，嘿嘿得笑着说道：「嘿嘿，鱼子，我冷静了，你说吧，你说吧。」

　　看大龙冷静下来，这才说道：「大龙，洪门是否是你说得那样，我不知道，
但是，这么大一个社团，里面的能人是不是一定很多。」大龙相当肯定地回答道：
「那当然。」

　　「嗯，那我们加入后，会怎么样呢？」「怎么样？这我倒没想过。」

　　「大龙啊！你我现在有几斤几两，难道我们自己不清楚吗？几百年以来，洪
门就一直不是社会的主流，一个对社会做过许多贡献的社团，为什么会总隐藏在
暗中，这难道不值得我们去思考吗？以前的书上，对洪门揭露的都是一些阴暗面，
现在的网络上，又把洪门吹得天花乱坠，这都不是一件正常的事情。洪门存在几
百年，这足以说明他所倡导的思想受到某一类人的追捧，而他经历了几个朝代，
却一直不能成为一个被社会所承认的社团组织，这又说明洪门的存在让每一个当
权者感到害怕。这样一个社团，就凭你我兄弟现在这点能耐，一旦加入进去，必
然很快就会被淹没在众多能人之中，洪门有好处的时候，根本就没有你我的份，
等到洪门遭难的时候，你我也难逃干系，这就是为什么我不答应洪老的原因。」

　　「呵呵，鱼子，还是你想得远，说的一点没错，让俺心服口服。那你说，我
们现在应该怎么办？」

　　「呵呵，大龙，你我现在都是普通老百姓，还是规规矩矩的做我们的小生意
吧，在这个社会中，你我连一个小学生都不是，要学的东西太多了。」拍了拍大
龙的肩膀，装作老成的样子说道：「把公司的工作安排一下，明天和我一起去学
武艺，等有一天，我们自认为可以出山的时候，也不会被别人所轻视，那时候才
是我们真正与人斗其乐无穷的机会。」

　　和大龙走出公司，已经快六点，看大龙高兴得哼着小曲，钻进了旁边的一家
小饭店里，这才开车向家里行去，路上经过那家花店，买了三只郁金香。

　　一打开房门，看到三个女孩穿戴整齐的站在面前，略微一发愣，才想起来自
己从洪老那里出来的时候，第一时间打电话告诉了三个女孩，并约好同她们晚上
一起出外面吃饭。有些歉意地说道：「看我这脑袋，居然把这事情给忘记了，真
实该死，给，三个宝贝，每人一朵郁金香，算是老公赔罪了。」

　　三个女孩欣喜的接过郁金香，放在鼻子前闻着郁金香的芬芳。「呵呵，走吧，
你们就拿着这朵郁金香，我们一起去吃饭，洋洋，就开你车吧。」

　　四个人来到地下停车场，坐在驾驶位置上的洋洋问道：「小禹，我们去什么
地方？」「呵呵，洋洋，这事情别问我，你自己决定好了，我只负责买单，别的
不是我关心的。」坐在旁边的灵灵娇声说道：「小禹，这可不行，你是我们的主
心骨，以后到哪里得你说得算，我们几个只把嘴带去就行了。」把灵灵抱在怀里
说道：「不会吧，小灵灵，有你们两个坐地炮，什么时候轮到我这个外来的了，
小灵灵乖，给老公选个地方。」「就不，你当初怎么会和雅薇选那么浪漫的地方，
今天也要你选。」一听灵灵提起这事，赶紧说道：「好好好，我选就我选，唉！
这事还真挺难的。你们是想吃西餐还是中餐呢？」「西餐」，「中餐」，「火锅」，
听到三个不同的回答，立刻苦着脸说道：「不会吧，你们想玩死老公我呀！洋洋，
先开车出去，看到饭店就进，满意就吃，ＯＫ！」

　　知道询问下去也没结果，干脆让洋洋直接开车出去寻找饭店。开发区的饭店，
应该说在Ｈ市还是比较够档次的，这里的餐饮业已经形成了规模经营，每天都会
吸引众多的食客从城市的各个地方汇集于此。

　　最后我们在离家不远的地方，找到了一家韩餐馆，点了四道菜，没想到摆了
满满一大桌子。我苦着脸问服务员道：「能不能把我们点的四道菜退掉，我们四
个就吃你们这些配菜就可以了，这能省多少钱呀！」逗得服务员和身边三个女孩
子都咯咯的笑了起来。

　　吃饱了却不愿意再坐车回家，对洋洋说道：「洋洋，你自己开车回去吧，我
们三个走着回去。」看着洋洋噘着嘴上了车，三人哈哈大笑，牵着手慢慢走了回
去。

　　这一夜和三个女孩分别在即，自然是有些难分难舍，自从过年回来后，三个
女孩就每天有一个陪我睡在一起，本想让三个女孩今夜和我一起睡，结果话刚一
说出口，三个女孩就给我一顿白眼，分别跑进了三个卧室里。嘿嘿一笑，「回到
自己卧室里我就没办法了，等一会我自然会让你们乖乖的在一起。」

　　走进卧室，洋洋不在里面，知道洋洋在卫生间里给自己放水，把衣服脱了，
披上一件浴衣走了进去，对洋洋说道：「洋洋，一会和老公洗个鸳鸯浴，快点去
换衣服，我在里面等你。」躺在温暖的热水里，舒服的闭上眼睛，等了半天，洋
洋也没进来，喊道：「洋洋，干什么呢？这么长时间。」门被推开，洋洋羞红着
脸，身上穿这一件浴衣走了进来。看着洋洋背转身体脱下浴衣，心里感到奇怪，
「又不是第一次，这妮子怎么还这么害羞呢？」看着洋洋慢慢的转过娇躯，瞪大
了眼睛，在女孩最隐秘的毛发上面，居然写了两个字「禹域」，心里一阵感动。
洋洋为了取悦自己，不惜在自己头一次忍受破瓜之痛，就和自己欢好了三次，弄
得被几个姐姐调笑了好几天，今天又搞出这样的调调让自己高兴，有这样的女孩
在身边，自己还有什么不满足的呢。

　　看着躺在床上已经瘫软的洋洋，满足的披上浴衣，刚才两人从浴室里一直大
战到床上，直到洋洋已经无力的开始告饶，才放过了这个让自己喜爱无比的女孩。
走出卧室，又钻进另一间卧室里。白灵一丝不挂的躺在被窝里，已经动情。刚才
洋洋疯狂的叫床声，让小妮子浑身燥热，没有进行前戏，直接进入到她的身体里，
舒服得哼出声来。

　　把瘫软在床上的白灵抱到自己的大床上，让两个女孩并排躺在一起，居然感
觉有些腿发软，来到雅薇的卧室里，再也没有能力做刚才的那种**运动，只好把
赤裸的女孩抱到自己卧室的床上，搂在怀里，歉意地说道：「宝贝，老公实在不
行了，让老公抱你睡吧。」雅薇懂事的嗯了一声，很乖巧的睡在自己的怀里。

　　一个男人最大的悲哀莫过于无法满足自己心爱的女人在某一方面的需求，此
时的我就是这种心情，第一次对什么是心有余而力不足有了深刻的体会。

　　清晨醒了过来，才再一次有了男人的能力，想要弥补自己昨夜的过错，却被
雅薇制止住，女孩柔声说道：「小禹，别这样，我们都老夫老妻了，来日方长，
何必计较一两次呢。何况你今天还要去练武，总不能脚打晃去吧。好了，你去外
面跑步，我给你做饭去。」

　　在外面跑步的时候还在想，有没有什么方面，能让男人的这方面能力超强呢。

　　　　　　　　　　　正文第八十章骗人的武功秘籍

　　在小二楼的客厅里，我和大龙规规矩矩的跪在地上给洪老磕了三个头，又接
过黑社会分子洪五，洪六递上的盖碗茶，恭敬的递给洪老，「师傅，请用茶。」
简单的拜师仪式就算完成。

　　洪钟般的笑声过后，师傅说道：「小禹，大龙，我老人家还是第一次收徒弟，
你们俩可不能给我丢脸，不过我期望能在不久，我们彼此能称兄道弟。」嘴里说
道：「师傅放心，这样的日子不会远的。」心里却在说：「那要看你老人家如何
教我们了，总不能让我们两兄弟进洪门，给那些家伙提鞋吧。」

　　师傅示意我们坐下，然后说道：「小禹，大龙，师傅这里有几样武功秘籍，
你们两个选一下，看看自己喜欢练哪一种。」

　　大龙抢先问道：「师傅，你看我适合练什么呢？」

　　师傅看着大龙说道：「你就练少林罗汉拳吧。」说着把放在桌上的一本武功
秘籍递给了大龙，大龙欣喜的接了过来，「谢谢师傅。」跑到一边翻看去了。

　　「小禹，你呢？」「师傅，以前看电影里，有些人可以用自己的身体发出一
种气体，伤人于无形之中，不知道有没有这样的功夫。」

　　师傅笑了，摇了摇头说道：「呵呵，这样的武功倒是有，是一种很深奥的内
家功夫，师傅我也不会，这样的武功已经失传很久了。」

　　叹了一口气，说道：「太遗憾了！师傅，难道以洪门的能力，居然没有人修
习这种功夫吗？」

　　师傅的脸变得严肃起来，对身边的洪五，洪六说道：「你们先出去吧，大龙，
你也出去看吧。」把身边的人打发走后，眼睛紧紧地盯着我问道：「小禹，你真
地想修习这种武功吗？」

　　点了点头，说道：「师傅，现在已经是热兵器时代，那些力量型的工夫，怎
么也比不过一颗子弹快，修习很久还是不如用枪的人。所以，小禹想，既然学习
一次，那一定要修习最好的。」其实，我并不知道什么样的武功是所谓的最好，
但我内心中想的是，「想成为受人尊重的人，就必须拥有超越常人的本领，否则，
即便你上面有人罩着，别人对你也不是心服口服。」

　　「小禹，实际上武技一道根本就没有最好，任何一种武技，都在于实战的运
用，运用得当，你自然就是高手，所谓的熟能生巧，其实说的就是这个道理。很
多以前的武技讲求套路，还不如现代的自由搏击来的更加具体直接，自由搏击是
根据现代力学的原理产生的，把力量运用达到了最佳的方式。有的武技讲求必杀
一击，有的讲求四两拨千斤，有的讲求连环搏杀，有的讲求杀敌先伤己。这些都
应该属于外家心法，注重的只是一个技巧而已。」

　　看着我在聚精会神地倾听，师傅的话锋一转，说道：「但是内家心法却不同
于那些注重技巧的外家心法，内家心法讲求的是最大限度发挥自身的潜能，让自
己的身体最大限度爆发出能量，所以说真正的武功应该是指这种内家心法。内家
心法之所以失传，就是因为他练起来非常困难，不但如此，还需要很大的天赋。
自从有了热兵器之后，就很少有人愿意费那样的力气，修习那种几十年都可能一
无所成的武功。但是如果一个人的天赋很好，又能有奇遇，则修习起来事半功倍。
一个真正的武功高手，应该是一个内外兼修的人。」

　　「师傅，你说得这么好，也没有用，洪门也没有这种内家心法，看来我只能
和师傅您学习一些外家心法了。」

　　哈哈，师傅洪钟般的笑声响了起来，说道：「小禹，你说错了，这样的内家
心法，洪门里还真的有。」

　　惊喜地问道：「真的，那师傅我能学吗？」

　　「小禹，修习这种心法需要有人指导，目前的洪门只有一个人可能对这门内
家心法略懂一些，可惜却不知道他在什么地方，没人指导的情况下，修习起来是
很危险的。我既然受人之托来照顾你，自然不希望你出什么危险的事情。」

　　看师傅说得挺玄，兴趣大增，说道：「师傅，能不能让小禹试试，如果这种
内家心法修习起来太困难，小禹放弃也就罢了，估计也不会有多大的危险。」

　　师傅想了半天，才最后说道：「也许你的聪明，真的会晤出其中的玄机，不
过你要答应师傅，一旦无法参透，立刻停止修习。」

　　「放心吧师傅，小禹不是鲁莽之人，这种事情不会勉强自己。」

　　师傅走出客厅，好半天才重新走了进来，手里多了一个发黄的小册子，对我
说道：「小禹，这部逍遥神功秘籍，我参祥了近三十年，也曾试着修习过，却无
寸进，这本秘籍如何得来，我也不是很清楚，只是历代大当家的一代一代的传下
来，只有上一代大当家的修习过，修习得怎么样，别人都不清楚，也正是因为他
修习这种武功，才年纪轻轻就把掌门之位交给了我，自己从此失踪。小禹，这本
秘籍如今我就交给你，你要好好保存，千万不可轻易给别人观看。」

　　从师傅的手里接过那个发黄的小册子，《逍遥神功》四个繁体字进入视线，
抚摸着书皮，手感有些怪怪的，问道：「师傅，怎么感觉这书不是用纸写的呢？」

　　「没错，书是用人皮写成，每一页是一个人的皮肤。」

　　惊恐的把书扔到桌子上，吃惊的说道：「我的妈呀！这十多页，不就是十多
个人的皮肤吗？」

　　「呵呵，估计这个小册子已经有几百年的历史，人皮能保存到现在，本身就
个奇迹，你可别把这好东西，当成烫手的山芋，给扔掉了。」师傅看我又把那个
小册子拿了起来，说道：「小禹，你先回房间看看吧，有不懂得地方我们一起商
量，估计我对你的作用不大，几十年了，我都没把第一层看明白。」师傅说完话，
脸上闪过一种失落的神情。

　　坐在房间里，用了不到一个小时，就把书上的文字牢牢的默记住，开始看第
一第二两页上的一男一女两张裸体图，因为年代太久，图上标注的红点已经很淡，
但还能深浅来分辨出具体的颜色。等把这两张裸体男女图，在两张白纸上描绘出
来，抬头一看，居然外面已经天黑了。把小册子和所绘图纸收好，来到楼下厨房，
看到桌上的饭菜已经凉了，自己动手热了一下，吃完饭菜，才又回到楼上自己的
房间里。

　　坐在床上，看着书中的第一层功法的文字，感觉很简单，没什么不懂的，又
看向自己绘制的图形，也不是很难理解，不免有些奇怪，这么简单的东西，师傅
怎么会说没有人能练出来呢。按照书上交待的行功路线，坐在床上开始冥想，这
一想足足想了三天，除了吃饭的时候，睡觉的时候，基本上没有停止过。

　　三天后伸了一个拦腰，站起身来，大骂道：「奶奶的，古人也搞骗人的东西，
明明没有一点反应，居然说立刻就会有感觉，这些王八蛋，害死老子了。」把书
收好，走到楼下，看到师傅正在喝茶，说道：「师傅，这东西是骗人的，根本就
没有他说的那种感觉。」

　　师傅笑了笑说道：「骗人是绝对不会，我们洪门传下来的东西，都是价值连
城的奇珍异宝，绝对不会拿假的东西来糊弄后人，这本秘籍看似简单，可我们几
代掌门都没参透，如果你三天就参透了，我们岂不是都活到了狗身上。」

　　嘴上没说什么，心里却在想，「历史上骗子还少呀！」

　　师傅似乎看出了我的心思，说道：「小禹，有些东西就是这样，真真假假，
虚虚实实，在我们没理解之前，千万不要妄下断言，人对自然的认识，也是一点
一点才积累起来的，如今不是依旧有很多事情没有理解吗。师傅已经老了，失去
了这种争强好胜的心思，只能把希望寄托在你的身上了。小禹，努力，不要让师
傅失望。」

　　「师傅，前些日子，我们师徒二人比试，为何我总感觉师傅你一碰我的手臂，
我的手臂就酸麻呢？」

　　「呵呵，小禹，那是一种很高深的点穴功夫，只可惜师傅不会内家真气，你
才会只感到酸麻，否则，你可能就动不了。」

　　「师傅，能不能把这个教给小禹，这门功夫挺有意思。」

　　「小禹，这门功夫你没有练出内家真气，学了也没有大用，不过，你既然想
学，我就教给你吧，就当你参悟逍遥神功闲暇时的乐趣吧。」

　　和师傅学了十天的点穴功夫，才知道这功夫不太好学，记住人体上的一些穴
道不难，点穴手法也很简单，难就难在认穴准确上，就是一个人不穿衣服，身体
上的某些穴位还有差别，何况穿着衣服，就更加难以判断。练到第十五天，点在
师傅的身上，师傅告诉自己有点微麻的感觉，自己的手指却感觉很痛。

　　师傅看着我呲牙咧嘴的样子，笑着说道：「小禹呀！这门功夫你就算学会了，
等你练成了逍遥神功，自然就能用了。」

　　脸上微笑着，心里却在想，「忙活了快二十天了，好不容易学了点东西，居
然还不能用，那个什么逍遥神功还不知道真假呢。」实际上，我现在已经在心里
认定那个所谓的逍遥神功完全是假的，因为小册子里所说的行功路线，会在很短
的时间里，练功人的丹田就会有一股热流产生，奶奶的，我都练了二十多天了，
日子也不少了，别说什么热流，连冷流都没有，根本就一点感觉都没有。

　　有些郁闷的去找大龙，这些天里很少看到他，也不知道他那少林罗汉拳练得
如何。走进地下室，这里是大龙练功的地方，洪五，洪六，一直在陪大龙训练。
此时大龙正和洪五打得虎虎生风，两人你来我往，打得不可开交。

　　一看到大龙的样子，心里不觉有些气闷，早知道如此，自己也练一套什么拳
法，总比现在学会了一套中看不中用的点穴功夫要强得多。

　　二十天一晃就过去，在最后分别的时候，师傅也没提起让我加入洪门的事情，
自己才把悬着的一棵心放了下来。这个时候加入洪门，自己什么也不会，只能给
姐姐丢脸，还不如现在这样自由自在好一些。不过，让自己感到高兴的是，在分
别的时候，师傅又给了我一套如何使用暗器的武功秘籍，总算内心得到一点安慰。

　　　　　　　　　　　　正文第八十一章有感觉了

　　在二月的最后一天，终于离开了那个让自己郁闷不已的小二楼。和大龙回到
公司，自己又马不停蹄地赶到Ｈ工大的管理学院，明天就要开课了，自己还没有
选这学期要学习的课程。辅导员徐莹一看到我就好奇地问道：「禹域，这么久了
也没有你的音讯，打你的手机你也不开机，我还以为你失踪了呢。」

　　赶紧打着哈哈说道：「嘿嘿，不好意思，这几个月多数时间都是处于被管制
状态，根本就无法和外界联系，让徐老师操心了。」

　　徐莹压低了声音，有些神秘的问道：「禹域，你到底是做什么工作的？」

　　有些不明白眼前这个漂亮的女老师问这话的意思，不解的回答道：「我不是
介绍过自己的工作吗？怎么，徐老师给忘记了？」

　　徐莹用她那漂亮的眼睛紧盯着我的眼睛说道：「这事你骗骗那些同学还可以，
别忘了，我可是你们的辅导员，是可以查看你们档案的，可你的档案我却无权查
阅。你告诉我，一个开小公司的人，身份会这么神秘吗？还经常的玩失踪。」

　　听了这些话，才明白过来为何眼前的女老师会弄出神秘的表情，心里有些无
奈的苦笑着，却把嘴凑到徐莹的耳边说道：「徐老师，你千万要给我保密呀！我
目前的工作是绝对不能让外界知道的。」抬起头来四周看了看，见别的老师和学
生没有注意我们的，用一个手指头在脖子上作了一个抹脖子的动作。

　　心里美滋滋走出管理学院大楼，刚才的恶搞，让美女老师尽心尽力的帮助自
己选好了这学期的课程，不但把书主动放到自己的面前，还给自己提供了几本参
考书，「嘿嘿，身份神秘，有时候也能唬唬人。」

　　给雅薇等女孩打了电话，让她们下班尽快回家，自己则开车回到了家里。把
手包扔到客厅的沙发上，走进书房，放下了怀里抱着的一摞子书，这才走出来脱
掉外衣挂在门厅的衣架上。坐在客厅的沙发上，从手包里拿出了那两本武功秘籍，
翻阅了一会，扔到茶几桌上，嘴里自言自语说道：「什么逍遥神功，简直就是一
个大骗子。」走进卧室里，把衣服脱光，进到卫生间里洗澡去了。

　　正躺在浴缸里享受着热水包裹全身的舒适感，卫生间的门被推开一条缝隙，
一个小脑袋探了进来，「灵灵，怎么回来这么早，今天局里不忙吗？」「我和洋
洋正在附近派出所办事，接到你的电话，就回来了。」「灵灵，给老公拿个浴衣
进来，要不进来和老公一起来洗吧。」灵灵哼了一声，把头缩了回去。

　　等了半天，小妮子也没进来送浴衣，知道自己的阴谋没有得逞，只好从水中
站了起来，擦干了身子，走出卫生间。看到浴衣放在床上，披上浴衣走出卧室。

　　「小禹，你这本逍遥神功怎么用的是人皮。」洋洋手里正拿着那本人皮《逍
遥神功》，一脸疑惑的看着我。

　　「师傅告诉我，这是由十二张人皮组成的，每一页是一张人皮。」师傅虽然
不让我把这本逍遥神功给别人看，可我现在根本就把这东西看成是假货，自然也
就是无所谓了。

　　「小禹，这些人皮是经过特殊处理过的，否则不会保存这么长久，从这些皮
肤细腻的程度上看，应该是年轻女孩的皮肤，而且，这些字是在活体上用纹身的
手法写上去的。」

　　「那又能怎么样，这东西就是有再多的秘密，也没有用处，也真是的，搞一
个假的东西，还弄得如此费力。」洋洋的话并没有引起我的重视，毕竟我亲自练
习过小册子上面的武功，根本就没有一点反应，自然也就对小册子本身的某些特
别之处不太感兴趣，何况这东西年代已经很久远了，就是上面是四大美女的皮肤，
和我也没有什么关系。

　　洋洋看我无所谓的表情，微笑着说道：「小禹，你在电话里说，这上面的武
功你修习以后没有反应，是不是有些问题你还没搞清楚，据我所知，古时候的很
多高人，性格都很怪癖，往往遗留下来的东西，都会人为的设置一些悬念或障碍，
让后代有缘的人破解后才能领会。」

　　「没错，小禹，你没看那些武侠书里面描写的，武林高手往往会把自己的武
功秘籍都藏在深山里，墙壁里，房梁上，或则掐头去尾，让你得到后自己去琢磨，
根本就不会让你轻易的学成，否则，天下很多人不都成了武林高手了。」白灵在
一边夸张地说着。

　　走过去把白灵抱在怀里，坐到沙发上，笑着说道：「呵呵，你这个小妮子，
那是一种写作手法，为了制造悬念，好吸引读者，怎么能拿到现实中来解释。」
转过头来看着身边的洋洋问道：「洋洋，你发现什么特别的地方了吗？」

　　洋洋摇了摇头说道：「没有，只是不理解，为什么这里面会画一个裸女的图
形，画一个男人的图形不就可以了吗？没必要多此一举。」

　　洋洋的话让我的脑子里灵光一闪，说道：「等等。」松开怀里的白灵，从自
己的手包里拿出了自己绘制的两张男女裸体图，仔细的对比起来。看了一会对张
洋说道：「洋洋，从这两张图上来看，男女的行功路线是有差别的，莫非这套武
功秘籍适合你们女人修习不成？洋洋，来，你坐到床上，按照秘籍上教给的方式，
试一下，看看有没有效果。」

　　紧张的注视着盘腿坐在床上，紧闭双眼在冥想中的张洋，足足过了有一个多
小时，才看到张洋的眼睛睁了开来，看到面无表情的张洋，心中又是一阵的失落，
「看来还是没有效果。」

　　耳边却听到张洋说道：「小禹，是不是感觉到丹田处有一种微热感，就是有
感觉了。」

　　「没错，你有吗？」瞪大了眼睛看着张洋，只见张洋点了点头。

　　「哇！真的！哈哈，原来这东西不是骗人的。」高兴的一把把张洋抱住，急
切地问道：「快和我说说，是一种什么样的感觉？」

　　「小禹，我只有一点点感觉，就赶紧停止了冥想，想把这事情先告诉你，我
还没感觉到那是一种什么感觉呢。」张洋有些不好意思地说着。

　　「好洋洋，乖洋洋，那你现在赶紧继续感觉，我就坐在你身边等着你。」

　　看着一脸急切的我，张洋有些脸红地说道：「小禹，这事慢慢来好不，你坐
在人家身边，人家也不能静下心来，根本就无法进入状态。」

　　一拍脑门，说道：「看我一高兴居然忘记了，师傅说，修习这种高深的武功，
要把心神完全沉入其中，不能有一丝的杂念，否则，非常容易走火入魔，轻则重
伤，重则有性命之忧。如今我的洋洋正在怀春的时候，自然不适合修习了。」本
来前面说的一本正经，到了后面一句话，却成了调侃。

　　听得聚精会神的张洋，却没想到我会说出后面的那句话来，立刻满脸羞红的
不依不饶，「坏小禹，你才怀春呢，一回来就欺负我。灵灵，快来帮忙，看他以
后再敢欺负我们。」

　　一边抵抗二女那狂风暴雨般下落的拳头，嘴里还一边说道：「我当然怀春了，
因为我要和你们一起怀春。」

　　床上三个人混战在一起，慢慢的身上的衣服越打越少，最后变成三个赤条条
的人依偎在被窝里。躺在二女中间，对已经缓过劲来的洋洋说道：「洋洋，师傅
不让我把这本秘籍告诉别人，你可千万别和外人说起这件事情，洪门的规矩不少，
可别惹怒了谁，咱可惹不起。」

　　一脸红晕的洋洋躺在我的身边问道：「小禹，你师傅为什么后来又没有让你
加入洪门呢？」

　　「估计是看我实在没什么用吧，毕竟洪门里都是能人，我去了也只不过是个
端茶倒水的小混混，根本就摆不上台面。这次因为姐姐的原因，师傅才来指点一
二，我已经很感激他老人家了，虽然这种高深的武功我不能学，但你和白灵能学
也不错，毕竟你们的工作还是挺危险的，有了这种功夫，应该对安全有些保障吧。」

　　洋洋有些小心翼翼得说道：「小禹，那你是否可以按照女人的图上运行路线
修习呢？」无奈的笑了一笑说道：「洋洋，你以为这些天我都是白混的吗，其实，
我还是很用功的，各种可能我都试过。你刚才说的办法，我也试过一次，一运气
就感觉到钻心疼痛，就不敢再试了，算了，你们能学就行，我从明天开始，学学
那种暗器的功夫，那个挺好玩的。」「小禹，今天是周末，晚上咱们出去玩吧。」
「好啊，不过，你要在家里练功，我和她们俩出去就可以了。」「讨厌！」「呵
呵，好了宝贝，你看灵灵都睡着了，我们再来一次怎么样。」说完又翻身趴在女
孩的身上。

　　　　　　　　　　　　正文第八十二章欣喜若狂

　　周六上了一天的课，晚上一进家门，白灵就冲进自己的怀里，兴奋得说道：
「小禹，逍遥神功太神奇了，我今天只练了一上午，就感觉到身体里一股热流出
现了。」高兴得把白灵抱了起来说道：「呵呵，那太好了，你们俩从今天起，努
力的用功，以后我就有两个武林高手保护了，不过，咱们可得说好了，你们俩学
会了，可不能用这功夫欺负我。」

　　「嘻嘻，那就看你今后的表现了，要是敢不听话，哼哼！」怀里的小妮子得
意的哼哼着。

　　伸出手在她那翘臀上捏了一下，恨恨得说道：「敢！」

　　吐了吐舌头，小妮子嬉笑着说道：「嘻嘻，小禹，那以后我就帮你欺负别人。」

　　露出一种臭屁状说道：「等你老公我学会了暗器，谁还敢欺负我呀！」

　　拥着白灵走进了客厅说道：「灵灵，洋洋还在用功吗？这事情也不能急，要
慢慢来。」

　　「洋洋入迷了，今天一天除了中午吃饭，一直坐在床上练功，也不知道怎么
样了，我也不敢去打扰她。」

　　「嗯，我去看看。」轻轻的打开房门，看到洋洋一脸宁静的闭着眼睛盘腿坐
在床上，赶紧又退了出来，坐在客厅的沙发上对身边的白灵说道：「灵灵，和老
公好好说说，你当时是什么感觉？」

　　白灵嘻嘻的笑着说道：「上午，我按照你那本秘籍上的方法，在床上坐了一
个多小时也没有感觉，感觉腿都麻了，刚想要放弃，就感觉丹田处有一股热流产
生，腿也不麻了，浑身很舒服，就高兴得想告诉洋洋，结果一出来，看到洋洋还
在另一个房间里静坐，就没敢打扰她。下午本来还想继续练习，可却怎么也静不
下心来，雅薇去雅倩姐那里也没回来，只好一个人看了一下午的电视。」

　　听了白灵的话，心中有些明白过来，看来修习这种武功，人不仅需要一个安
静的环境，还需要心情宁静，就说道：「灵灵，以后你和洋洋晚上就分别在一个
房间里练功，我和雅薇睡在一个房间里，看看你们两个练功的进境如何，我们在
决定以后怎么办。」

　　站起身来，拉着白灵的手说道：「雅薇不在家，今晚上的饭就咱们两个做了。」
白灵却拉住我的手不动地方，央求着说道：「小禹，咱们到楼下去买点现成的吧，
你先陪我去外面走走，我都在家里呆一天了。」

　　捏了捏白灵挺翘的鼻子，笑着说道：「昨天你可是疯了一晚上，还没玩够？」
「求求你了，小禹，你整天也没时间，今天好不容易就我们俩，就陪我出去走走
吧。」看着眼前女孩的样子，心里不由得产生一种歉意，这么长时间在一起，自
己还真的没有和白灵单独在外面走一走过。于是笑着说道：「好！我们俩去压压
马路，谈谈恋爱，浪漫一次。」

　　白天室外温度比较高，冰雪已经有些开始融化，空气中感觉有些湿气，让初
春的北方夜晚感觉更加寒冷。两个人围着高尔夫球场走了一圈，灵灵便受不了这
种潮湿寒冷的空气，拉着我走进了楼下的超市，两个人在楼下的超市里闲逛了有
半个多小时，才买了点熟食回到楼上的家里。

　　走进房间里，听到卫生间里传来淋浴的流水声，就站在门外问道：「洋洋，
今天感觉怎么样，收获大吗？」里面传来了洋洋的声音，「小禹，感觉很好，一
会我洗完澡出去和你说。」

　　三个人坐在饭桌前，洋洋说道：「小禹，我今天感觉到丹田处很热，按书上
说的，应该很快就能有真气形成，如果真的形成了真气，那就是第一层练成了。
小禹，是不是有些太快了，我总感觉有些不对劲呢？」

　　「这个我也说不好，如果你练功的时候感觉不对劲，就马上停下来，这东西
谁也没练过，根本就一点经验也没有，我们现在只能试着来，洋洋，你千万要把
握好一个尺度，不能过于着急。」

　　洋洋点了点头，说道：「小禹，放心吧，这事情我自己有分寸。」

　　时间飞快的流逝，转眼一个月就过去了，这一个月里白天大家各自去上班，
晚上，洋洋和白灵就在自己的卧室里练功，我和雅薇睡在自己的卧室里。雅薇也
曾经和我提过，她也想练功，但我考虑到雅薇一点底子也没有，这种武功到底怎
么样还没有人知道，就让雅薇再等等看。倒是两个女孩很用功，每天吃晚饭就回
到自己卧室里，结果这一个月，害的我都没有和她们俩个亲热一次，虽然每天晚
上都想告诉她们，「今天别练了，陪老公一晚上吧。」可一看她们坐在床上那种
宁静的样子，又不好意思打扰她们练功。好在每天夜里有雅薇陪伴我，倒也不寂
寞。

　　至于说自己要练暗器的事情，早就忘到九霄云外去了，都什么年代了，谁还
会对那种东西感兴趣，身边有两个警察，每天我都和枪睡在一起，现在又是和平
年代，有时间我更喜欢去看看我的ＭＢＡ书籍。

　　两个女孩习练《逍遥神功》已经有些痴迷状态，每天晚上吃饭的时候，都会
和我说一说她们练功的进境，开始我还是满心欢喜，替她们高兴。可最近我倒是
越来越有些担心，两个女孩的进境太快了，总怕会出现什么散失，毕竟，她们是
在没人指导下习练武功，外一有点差错，后果不堪设想。每天夜里都会和雅薇偷
偷的在她们各自的门口观望一下，直到看她们平安无事，这才安心得去睡觉。两
个女孩练功的进境还是有很大的差别，洋洋恬静的性格明显优势于白灵活泼的性
格，进度要比白灵快了一大步。

　　早上，睁开眼睛，把自己下了一跳，洋洋站在床边，眼睛红红得看着自己。
惊讶得坐起身来问道：「洋洋，怎么了？」洋洋哭着扑在我的身上说道：「小禹，
我练成了。」「练成了？练成了你哭什么呀！」「小禹，我是高兴的，想过来告
诉你，看到你在还睡觉，不知道为什么，就激动得流泪了。」

　　深深的呼出一口气，笑着说道：「傻丫头，你这一高兴不要紧，差点把我吓
死，好了别哭了，快点和我说说。」把身体往床里挪了挪，让穿着睡衣的洋洋也
钻进被窝。

　　躺在怀里的洋洋欣喜地说道：「小禹，我能不高兴嘛，人家都一个多月没有
好好睡一觉了，今天终于让体内的真气循环了一个周天，以后我就可以不这么用
功了，按书上说的，以后这种真气它自己会循环。」

　　「嗯，没错，书上是这么说的，以后的进境那就要靠机遇了。洋洋，那你现
在身体里有什么感觉呢？」

　　洋洋充满自豪地说道：「小禹，我现在能明显感觉到经脉里有微弱的真气流
动，虽然很慢，但感觉很明显。」

　　眼睛色色的看着洋洋，低声说道：「洋洋，这事情可是太值得庆贺了，我们
有一个多月没有在一起亲热了。」「小禹……」

　　身边的雅薇轻轻的翻了一个身，也不知道是睡醒了，还是继续在睡梦中。品
味着洋洋的小香舌，一种从未有过的欲火突然升了起来，仿佛下身要被欲火爆裂
开一般，耳边传来样样动情的呻吟声，更加让自己无法控制，飞快的退掉洋洋身
上所有的衣物，分开女孩的双腿，女孩配合的把双腿盘在自己的腰上，对准目标，
腰部一用力。

　　洋洋感觉到自己的身体突然出现了变化，从小禹的下身深深的进入自己的体
内开始，体内那微弱的真气，就开始迅速的向外流失，不一会的功夫，就感觉自
己经脉里和原来一样，变得空空荡荡，惊讶得说道：「小禹，这是怎么回事？」

　　此时我的丹田里正被一股灼热的热流所包围，完全处于一种不知所措之中，
刚才下身一进入洋洋的体内，立刻就感觉到一股热流冲进体内，动了几下，强烈
的欲火就被丹田处的灼热感拉了回来。听到洋洋的问话，疑惑的问道：「洋洋，
你有什么感觉？」

　　「小禹，我体内的真气都跑了，一点也没有了。」

　　「洋洋，我现在丹田处灼热的利害，好像有一团火在燃烧。」

　　「小禹，是不是我的真气都跑到你的体内去了？你试试运一下心法，看看效
果如何？」

　　洋洋的话提醒了我，趴在洋洋的身上，默默的运起《逍遥神功》的心法。丹
田里灼热的气流开始流动，不过只流动了一小段距离，灼热的感觉便消失不见了。

　　用手支起身体，下身依旧和洋洋连在一起，说道：「洋洋，我好像有感觉了，
不过，只有一点点，刚刚运起心法，那灼热的感觉也只流动一小段距离，就再也
没有感觉了。」

　　「小禹，为什么我体内的真气会跑到你的身体里，这到底是怎么一回事？」

　　「不知道，洋洋，你现在感觉还好吗？身体里有没有别的不舒服的？」

　　「没有，除了真气没有了以外，别的没有任何感觉。啊，小禹……」

　　没有再理会刚才身体的变化，继续在身下女孩的身体里运动，牡丹花下死，
做鬼了风流，把心一横，完全不顾刚才身体里的反应，继续着未完成的工作。直
到两人都筋疲力尽，才大吼一声，舒爽的趴在早就瘫软的女孩身上。

　　嘴里还在喘着粗气，就迫不及待地问道：「洋洋，不会我要练《逍遥神功》
得需要你们体内的真气来帮助我吧。」

　　处于迷糊中的洋洋无力地说道：「不知道。」便昏昏的睡了过去。看着熟睡
的洋洋，这时才想起来身边的雅薇，扭头一看，雅薇不知道什么时候已经离开了
这间卧室。

　　笑了一笑，披上一件睡衣，坐在床上开始运转《逍遥神功》心法，运转了半
天，却一点也没有反应，心里更加肯定，自己要习练这一心法，看来真的需要女
人体内的真气，来为自己修习第一层进行筑基，只是不知道，这么做对女孩的身
体是否有损坏，「嗯，等等看吧，要是洋洋能够靠自己恢复过来，这样修习也不
是不可以。」

　　虽然依旧不明白《逍遥神功》为什么男人自己不能修习第一层，但能修习这
种高深的内功心法，还是蛮高兴的，「呵呵，原来历代洪门掌门人，无法修习这
种内功心法，是因为他们自身都是男人，他们又不肯把这种内功心法给自己的女
人修习，才会一直无人修习成功。奶奶的，发明这种内功心法的人可真是个怪人，
居然能想出这么一个怪点子来。」

　　　　　　　　　　正文第八十三章该来的总要去面对

　　洋洋经过三天的调理，体内经脉的真气又恢复到可以自行循环。当两人又一
次气喘吁吁的躺在床上时，洋洋吃力的问道：「小禹，这一次感觉如何？」

　　「嗯，感觉太好了，就如同在云中飘一样。」

　　洋洋伸出手来无力的打了我一巴掌，娇声地说道：「小禹，人家是问你练功
练得怎么样？」

　　「呵呵，那你不说清楚，我还以为你问我那个呢。」把娇喘不已的女孩抱在
怀里说道：「这次又前进了一小段，如果按照这个进度估算，应该在三个月后，
可以完成筑基过程，进入到你这个层次。」

　　略微平静了一下，洋洋才继续问道：「小禹，如果我的体内聚集的真气多一
些，你会不会加快一些呢？」

　　想了想，摇头说道：「估计不行，这一次和上一次的感觉完全一样，那种灼
热感还是很强烈，如果你的体内真气再强烈一些，恐怕我受不了。洋洋，这种心
法很怪，你还记得你第一天修习完后，我们也这样过，可那时候我一点感觉也没
有，现在呢，如果你的真气再强一点，估计我会出问题。也许冥冥之中，这种心
法就适合夫妻之间修习，在恰当的时候，把女人体内的真气，传给男人。」

　　「小禹，等灵灵的真气也能在体内自动循环了，你的速度不就加快了吗？」

　　「嗯，应该是这样吧，如果你们两个能保证三天内给我提供两次这样的真气，
那我应该可以提高一倍的速度。」点了点头，用肯定的语气说着。

　　「小禹，那我现在就去练功吧，这样你也能快一些练成。」洋洋说完就想起
身。

　　拉住了洋洋，笑着说道：「洋洋，很多事情不能强求，随意是最好的，今天
好好在我身边睡一觉，明天再练吧。」洋洋乖巧的趴在我的怀里，没有在坚持要
去练功。

　　在洋洋的体内真气可以自动循环后的第八天，白灵也达到了这个程度。和白
灵试过之后，果然如预期的那样，体内的热流又前进一小段。随后的事情却是我
没想到的，两个女孩在把体内真气给我之后，恢复的时间越来越短，开始的时候
需要三天左右，等到五一长假的时候，基本上她们只需要两天，这样在过完五一
长假，体内的真气也完成了循环一个周天，微弱的真气开始在体内自行循环。

　　自从自己体内的真气可以自行循环后，无论再怎么和两个女孩欢娱，也得不
到她们身上的真气。想了半天也没弄明白了，只好用一句水往低处流来解释，自
己体内的真气和两个女孩基本上相同，得不到她们的真气也很自然。

　　人对新事物总是感觉很好奇，我也自然不例外。坐在床上，感受着体内经脉
里缓慢自动流淌的真气，默默的闭上眼睛，运起《逍遥神功》第二层心法，经脉
里的真气流动的速度明显加快数倍，不觉大为高兴。一停下心法，真气又开始缓
慢的自行流动。知道了这一方法，心中感觉有些奇怪，「为何心法里却只提到真
气自行运转呢？」并没有在意这个问题。

　　给大龙大了一个电话，告诉他自己这些日子不能去公司，让他自己先照看着
点。自己则在家里，足不出户的加紧运功修习《逍遥神功》。

　　每日里吃完晚饭，四个人就开始互不干扰，各自坐在一个房间内，自行运功。
雅薇在五一的时候就已经开始自行修习《逍遥神功》，本来我以为自己会对她的
修习有所帮助，但和她试过结合在一起后，对她却没有任何的影响，才知道这个
《逍遥神功》只有男人能获得女人的帮助，女人是无法在男人身上得到一点的好
处，有些不好意思地对躺在怀里的雅薇说道：「看来这东西是男人发明的，而且
是个自私的男人。」雅薇笑着说道：「也不能这么说，毕竟女人可以自行修习，
而你们男人不能，这也算是公平吧。」

　　《逍遥神功》共分九层，特点是前面三层很容易练成，越到后面越难练。经
过十多天不眠不休的努力，我的《逍遥神功》已经进入到第三层，洋洋和白灵也
即将突破第二层。第三层明显区别于第二层的是力量会增加很多，经脉里的真气
自行运转速度也明显加快。

　　高兴还不到一天，就因为自己莫名其妙的发了两次脾气，感觉到有些不对劲。
中午的时候，小静打来电话，在电话里抱怨我没有时间陪她，竟然冲她发起火来，
把电话里的小静说得直哭鼻子。放下电话才回过味来，又给小静把电话打过去，
哄了半天，小静才转怒为喜。下午，小美打来电话，开了几句玩笑，心情居然变
得非常暴躁，虽然没有说什么难听的话，却冷冷得放下了电话。

　　自己在家里心情郁闷了一个下午，直到三个女孩下班回来。这种情绪上的极
大波动，因为不明白这是什么原因造成的，在与洋洋和白灵沟通后，一致认为可
能是练功过急所致，于是，三个人都放弃了主动运功。

　　五月末的北方，万物复苏，街道两旁的丁香花开放的枝繁叶茂，高尔夫球场
里的草坪，已经重新披上了一层绿装，爱美的女孩子们，早早的就穿上了短裙，
虽然早晚依旧有些凉，但美丽冻人是对北方女孩此时最好的释义。

　　这些日子，为了舒缓一下自己紧张易怒的情绪，每天晚上都要领着洋洋和白
灵外出散步。雅薇因为练功到了关键的时候，自然还在房间里用功。与两个女孩
舒服的漫步在人行道上。还不时地对走过身边穿着短裙的女孩品头论足，「这个
不错，腿很长。」「一般，你没看到她的腿不直嘛。」「这个怎么样？总可以了
吧。」「嗯，还行，就是小腿有点粗。」

　　「喂！你们俩不是在和我唱反调吧。就刚才这两条美腿，怎么到了你们的眼
里，都变成有缺陷了呢。」我看着身边两个女孩，明显感觉到她们在故意和我作
对，心里居然产生了一丝的不快。

　　白灵娇笑着挎住我的胳膊说道：「小禹，你这么喜欢评价女孩子的大腿，那
你说我和洋洋的腿漂不漂亮？」毫不犹豫得说道：「那当然了，简直是极品中的
极品，一个字美。」「小禹，那明天你也给我们俩买超短裙吧。」看着一脸笑意
的白灵，突然有一种被引入圈套的感觉，又不好一口回绝身边女孩的提出的要求，
只好找借口说道：「你们不适合穿超短裙，你们都是警察，怎么能穿这么性感的
裙子上班呢。」「我们又不是上班的时候穿，晚上下班的时候，和你出来再穿，
好不好。」「不好，穿这裙子很容易跑光的。」被逼得没办法，只好说出自己心
里所想。「哼！就知道你会这么说，男人都是既自私又好色，小禹，那你给我买
回来，我在家里穿总可以吧。」「嘿嘿，那当然，就是在家里不穿也没问题。」
一说完，就感觉胳膊上传来剧痛，呲牙咧嘴得说道：「灵灵，你要谋杀亲夫呀！
你现在可是有内功的人了，你这一动手，俺可是受不了。」「那你给不给我们去
买？」「去，去还不行吗？」无奈的答应下来。

　　看着身边的洋洋一直没有说话，便问道：「洋洋，怎么感觉你今天情绪不高
呢？」

　　洋洋停下脚步，看着我说道：「小禹，我爸爸今天给我打来电话，他说想和
你谈谈。」

　　听了洋洋的话，心里一紧，自己最担心的事情还是发生了。转过身看着白灵
问道：「你父母没有想和我谈谈的意思吗？」

　　白灵有些扭捏得说道：「他们上个月就和我说起来了，只是那时候你正在练
功关键的时候，我没敢答应他们，把这事情压了下来。」

　　「小禹，这事情怎么办呀，我现在心里很乱，如果父亲反对我们在一起，那
怎么办呢。」洋洋有些紧张地说着。

　　「哼！如果我父母反对的话，小禹，我就和你私奔，跑到一个没人的地方，
让他们找不到我。」

　　白灵的话把我都乐了，紧张的心情也放松不少，说道：「从和你们俩在一起
的那一天开始，我就一直在担心这个问题，今天终于来了。不过，这件事情总要
面对，这样吧，洋洋，灵灵，你们俩个商量一下，看看我先去见谁更好一些。呵
呵，怕也没办法，谁让我和人家的女儿住在一起呢。」

　　洋洋有些怯怯得说道：「小禹，你现在练功练成这个样子，万一你和我爸爸
争吵起来怎么办？我在家里可是有点怕我爸爸，到时候，我怕一点也帮你说不上
话。」

　　「呵呵，放心吧，你爸我又不是没见过，上次见面，感觉还是个挺好说话的
人。不过，这次是谈自己女儿的事情，我也不知道结果会怎么样，毕竟我们四个
人在一起，有些惊世骇俗，他们这一代人能否接受，很难预料。得，我就先去见
见你爸爸，和一个人谈，总比和灵灵的父母两个人谈容易一些。唉！我还真有点
打醋，你们的父母官太大了，可千万别把我扔到监狱里去。」俩个女孩没有被我
最后一句玩笑话逗乐。

　　回到家里坐在沙发上，洋洋依偎在我身边，心事重重的说道：「小禹，要不
咱就先别去了，看你这几天动不动就发火，我真的好担心，怕你到时候被我爸爸
说了几句，就控制不住自己。」

　　看着洋洋担心的样子，笑着说道：「放心吧，这点情绪我还是能控制住的，
要对你老公有信心，我不会和我的老丈人争吵起来的。再说了，我这几天感觉好
多了，心境也基本上平静下来。」

　　　　　　　　　　正文第八十四章提心吊胆的见面

　　第二天晚上，拎着两品五粮液，与洋洋一起开车来到他家所在的省委大院。
越是靠近洋洋的家门，心里越是紧张，一颗心居然怦怦乱跳，伸手拉住正要开门
的洋洋说道：「洋洋，等一等，我现在心情好紧张，让我平静一会。」洋洋笑着
在我耳边说道：「小禹，没事，我今天下午已经和我老爸谈过了，我老爸好像并
没有太生气的样子，只是说我自己的事情自己要负责，你就放心吧，估计我老爸
不会把你扔进监狱的。」松了一口气，拍了一下洋洋的翘臀说道：「这么大的事
情，怎么不早和我说，害得我紧张了半天。」「哼！我昨天紧张得半死，今天也
应该你紧张一下了。」洋洋用钥匙打开房门，两人一起走进屋里。

　　走进客厅便是一愣，心情立刻又变得紧张起来。沙发上坐着四个人，一个是
洋洋的老爸，还有两个身穿军装的一男一女两个中年人，另一个是白灵。看着那
个身穿军装，肩膀上两扛四星的中年男人，知道这一定是白灵的老爸李师长，那
位女中校无疑就是白灵的母亲白洁。

　　看到客厅里三个长辈都看向自己，紧张的心情到有所放松，一种死猪不怕开
水烫的心理支撑着自己，走上前去，恭恭敬敬的叫了三声，「张伯伯好，李伯伯
好，白阿姨好。」然后就规规矩矩的站在地中央，等候两个男人和一个女人的审
判。

　　出乎我的预料，三个人同时向我点了点头，张厅长示意我坐下。坐在沙发上，
心里可有点沉不住气了，本来预想的是会有一顿激烈言辞谴责，自己已经做好了
准备，反正是你们说你们的，我就是一个听客，也不会去反驳你们。现在倒好，
坐在那里是说话也不是，不说话却又异常的尴尬。洋洋端过来的一杯茶水解救了
我，赶紧端起茶水，喝了一口，借此来掩饰自己的尴尬。

　　张厅长的声音响了起来，「洋洋，灵灵，你们到房间里去，我们要和禹域单
独谈谈。」俩个女孩一起走进了洋洋的卧室，我的心里也坦然了不少，「呵呵，
本来预备接受两次教训，如今变成了一次，自己也少受点罪。」

　　张厅长看两个女孩走进房间里，这才对我说道：「禹域，上次孙局长找你谈
的事情，你考虑得如何了？」

　　完全出乎我意料的问话，让我有些不知所措，只好回答道：「张伯伯，这事
我还没想好。」心里却在考虑着，「为什么会问这个问题，看今天的架势，绝对
不是谈这件事情。」

　　「那你要考虑到什么时候？难道国安局这样的地方还不让你满意，倒是帮会
更让你感兴趣吗？」张厅长的声音听起来有些严厉。

　　「张伯伯，您这话我没有听懂，加不加入国安局，怎么会和帮会混在一起呢？」
知道洋洋老爸所说的帮会一定是指洪门，但是自己目前并没有同意师傅想让自己
加入洪门的愿望，自然就很不理解张厅长问话的意思。

　　张厅长站起身来，在客厅里来回走了几次，然后站住对我说道：「禹域，你
和洋洋，灵灵的事情，我和你李伯伯，白阿姨都很清楚。洋洋和灵灵已经都是成
年人了，她们自己要对自己的行为负责，这事情我们虽然不是很高兴，但也无法
只怪罪你一个。但是，你应该很清楚，洋洋和灵灵的家庭是什么样的，我们两家
绝对不能允许，在我们这样的家庭里出现帮会成员，这也是我们今天找你过来谈
谈的主要原因。」

　　松了一口气，微笑着说道：「张伯伯，小禹从来就没想过要加入什么帮会组
织，上次拒绝孙局长的建议，只是感觉自己不适合加入安全局，我现在还年轻，
要学的东西很多，对社会的认识也很肤浅，过早的加入到一个特权部门，我真怕
自己一是无法胜任本职工作，二是难以承受当今社会复杂的人际关系。这也是我
拒绝加入你们所说的帮会的原因。」

　　一直没有开口说话的李师长问道：「小禹，那个洪门的门主，为什么会找到
你，以洪门的实力和他们人员的构成，你根本就不符合他们需要的人才条件，你
能把这件事情和我们说一说吗？」

　　听了李师长的话，我的心里感觉更加轻松了，「原来他们是在关心这件事情，
早说呀！吓得我一身的冷汗。」微笑着回答道：「这事情我也不是很清楚，只是
知道和姐姐有关系，师傅找到我的时候，曾经要求我先加入他们洪门，被我婉言
拒绝了，后来师傅为了报答姐姐的救命之恩，才收我和大龙为挂名弟子，就这么
简单，没有别的事情。」

　　看着对面三个人都松了一口气，才继续说道：「本来师傅想在我练武之后，
介绍我加入洪门，可能是看我实在不够资格吧，分别的时候也没有再提起这件事
情。」

　　李师长问道：「小禹，我听灵灵说，你们在一起修习一种很高深的武功，那
你修习成功后会不会加入洪门呢？」

　　「李伯伯，这事我现在很难说，毕竟师傅对我有授艺之恩，如果将来师傅有
事情需要小禹帮助，小禹自然也会义不容辞，受人恩惠却不思图报的事情，我想
我是做不来。但毕竟我现在只是一个微不足道的小人物，师傅他老人家也不可能
让我去帮什么忙。」看到两个长辈都很关心自己今后的发展方向，却又不忍凭空
说假话骗他们，只好在义字方面，笼统地回答他们的问话。将来真的师傅一旦要
求自己对洪门有所作为，自己还真的很难拒绝。与其到时候食言，还不如现在说
的笼统一些。

　　两位长辈听了我的话明显很不满意，张厅长沉下脸说道：「禹域，你和三个
女孩子居住在一起，我们没有干涉吧，是不是我们已经很开通了。可你也要为我
和老李想一想，我们的身份怎么可能让自己的女儿和一个帮会分子生活在一起，
难道你今天就不能答应我们不加入帮会吗？」

　　李师长也说道：「没错，这是我们今天见你的真正目的。凡是帮会组织，必
然会存在黑暗的一面，我们都不希望在将来的某一天，我们会成为敌对的一方。」

　　苦笑了一下说道：「小禹现在有几斤几两自己很清楚，二位长辈大可放心，
我不会轻易地答应师傅加入他们洪门，即便将来有一天，师傅需要我的帮助，我
也只能以局外人的身份，去帮助师傅。」看着二位长辈满意的点了点头，心里的
一块石头总算落地。

　　不过，白灵母亲的问话，又把我刚刚放下的心提了起来，「小禹，我不关心
你那些事情，我只想问你，你准备如何对待我们家灵灵，难到你就这样让我家灵
灵和你不清不楚的生活一辈子吗？」

　　「白阿姨，小禹没有办法娶任何一个女孩子做妻子，但小禹会一辈子对每一
个女孩子都很好，小禹现在一无所有，自然也无法给任何一个女孩子什么保证，
我所能保证的就是用一辈子的真情去爱她们。」这是我早就准备好地说辞，在这
种事情上，我能说什么，只能说一些这类的话。

　　白灵的母亲看向李师长，愤愤地说道：「老李，这事都怨你，好好的一个女
儿，你非要送去搞什么训练，现在好了，放着这么多好小伙子不找，偏偏要和别
的女孩子分享一个男人，你说怎么办吧。灵灵这死丫头，真是气死我了。」

　　李师长尴尬的红着脸看了看自己怒气冲天的老婆白洁，转过头求救似的看向
张厅长。张厅长却把头扭向一边，一幅这事情是你们的家事和我无关的样子。李
师长只好尴尬的说道：「小洁，事情已经这样了，你说怎么办，如果你有办法，
你就去劝说你的女儿，看她是否听你的话。」

　　「哼！你的女儿什么脾气，你不知道呀！她看准的事情，谁能劝说得了，都
怨你。」

　　「怨我也没用，事情已经这样了，还不如冷静一下，看看怎么解决这个问题。」

　　「怎么解决？三个女孩子和一个男人在一起，也不能结婚，将来怎么办，我
们就这么一个女儿，将来连个外孙子都没有。」

　　「算了弟妹，年轻人的事，就让他们自己决定好了，能开开心心的生活，我
们也就不要去管那么多了，现在的年轻人就是结婚后，离婚的不也是很多吗？想
要孩子还不简单，让他们生一个，你抱回去养活不就得了。」

　　「哼！说得简单，不结婚生孩子，那是私生子，你的脸皮厚，我可没有你那
样。」

　　「哈哈，私生子怎么，私生子也管我叫外公，我就不信谁还敢说什么。」

　　「好了，女儿的事情就这样吧，你就是把自己气得个好歹，女儿也不会听你
的，你逼急了，再出什么意外，就更不好了，还是面对现实吧。」李师长劝着自
己的老婆，看自己的老婆不说话了。看向我问道：「小禹，你今后有什么打算，
总不会就做那点小生意，和三个女孩混一辈子吧。」

　　「李伯伯，小禹现在年龄还小，正在读书，目前社会发展很快，现在就决定
自己的将来去做什么，有些不太现实，我想还是走一步看一步，这样比较稳妥。」

　　三个人从洋洋家里出来，我才深深地吸了一口气，等把这口气呼了出来，又
抹了抹头上的冷汗，才说道：「我的妈呀！比对付国民党八百万军队还难，总算
把这件事情解决了。洋洋，灵灵，快点来扶扶老公，我可是用完了最后一点力气
了。」

　　坐在跑车上，洋洋开车，我把白灵抱在怀里坐在副驾驶位置上，白灵问道：
「小禹，如果我父母让你离开我，你会怎么做？」

　　「那是不可能的，你老公我这么帅，你父母怎么忍心拆散我们呢。」忘记了
刚才坐在房间里难受的样子，又开始臭屁的吹起牛来。

　　不过今天和两个女孩的家长见面，结果自己还是很满意，毕竟，最后的结果
是两个女孩的家长都不在反对我们在一起，这在现今的社会里，已经是非常难得
可贵的开明了，两个女孩的家庭都不是普通人家，也许正因为如此，他们才不得
不面对自己女儿的选择。

　　　　　　　　　　正文第八十五章终于惹出了麻烦

　　为了庆祝两家长辈默许我们几个人生活在一起，第二天的傍晚领着三个女孩
一起去逛商场，四个人在停车场聚齐，一起向远达商厦走去。

　　初夏的夜晚，商业街上人潮涌动，四个人在人群中慢慢前行，牵着雅薇的手
走在前面，突然听到洋洋和白灵的叫声，回头一看，洋洋和白灵已经每人踢倒了
一个不到二十岁的年轻男人。连忙走过去问道：「洋洋，灵灵，怎么了？」「小
禹，这两家伙在我们身后乱摸。」一听这话，立刻走到两个小流氓跟前，一人狠
狠地给了一脚，说道：「不长眼睛的小流氓，也不看看是谁的女朋友，滚。」踢
完了小流氓，自己却有些莫名其妙，我现在怎么变得这么暴力。

　　两个小流氓爬了起来，怨恨的看了我们一眼，只留下一句场面话「你们等着」
就跑了。四个人也没当一回事，走进商厦去买东西。

　　三个女孩子一人买了几套夏装，看着三个女孩从试衣间里走出来，苦笑着说
道：「就你们穿成这样，还不让小流氓们非礼，我都想非礼你们了，这也太性感
了。」三个女孩居然卖了三套一样的超短裙，那明晃晃的大腿，暴露在空气中，
上身穿一件露肚脐的小背心，那身材看得人直想流鼻血。

　　没有来到这个城市之前，早就听说这里的女孩子穿衣服大胆，这几天在外面
已经领教了这方面的利害，如今自己的女人也穿成这个样子，却有些担心。三个
女孩却是一幅无所谓的样子，在商场里招摇过市，一幅悠闲自得的样子。

　　跟着三个女孩转了一会，商场里的客人回头率基本上达到了２００% ，不但
男人回头看，女人也一样露出羡慕的眼光，那些男女一起逛商场的的男人倒霉了，
基本上都是被身边的女人不是打一巴掌，就是踢一脚，那不就是掐一下，就这样
眼睛还是不愿意离开三个女孩子的身体。

　　看多了周围的热闹，慢慢也习惯了，毕竟美谁不喜欢呢，何况三个女孩的打
扮确实很青春亮丽。女孩们给自己选完衣服，又每人给我买了一套夏装，这才满
意地走出商厦。

　　夏季北方白天较长，已经是晚上七点多了，外面的天还是大亮着，刚才拥挤
的人潮，此时已经变得三三两两。四个人一起向停车场走去，我自然是搬运工，
两只手里各拎着四、五个纸兜，三个女孩却都悠闲的拎着自己的小包，另一只手
空着，自由自在的走在前面。

　　还没走到停车场，就被二十多个十七、十八岁的小青年给围住，先前两个被
洋洋和白灵踢倒的小流氓对一个挺帅气的青年人说道：「大哥，就是他们。」

　　帅气的年轻人看了看我，说道：「敢惹我太子党的人，男的打残，女的抢走。」
话一说完，二十多个年轻人一起拿出了钢管，木棍，冲了上来。此时我才知道这
是惹上了黑帮。连忙扔掉手上的纸兜，冲上前去，护住雅薇，大声喊道：「洋洋，
灵灵，保护雅薇。」飞起一脚，把一个冲上来的小混混踢飞出去，又一拳打在一
个混混的脸上，两个小混混立刻躺地不起。

　　洋洋和灵灵也已经打倒了两个小混混，却没机会拿出拎包里的手枪。三个人
站成三角形，把雅薇包围在中间，每冲上来一个小混混，不是一拳打倒，就是一
脚踢飞，倒也没什么危险。不过，只打了几下我就开始有些不爽，两个女孩每一
次踢腿，都会跑一次光，在她们面前的小流氓，有的居然忘记了攻击她们，只顾
的看她们俩的裙下风光。不由得心中升起一股无名的怨恨，开始熬熬得大叫着冲
向这群小流氓之中。怨毒的施展开自由搏击手法，每一下都会给对方要害部位狠
狠的一击，只一会的功夫，就把自己面前八个小流氓打昏在地，估计其中有几个
被我踢坏了下身。

　　二十多个小混混本来就不是我们三个练家子的对手，再加上我这一发狂，不
一会就躺在地上十五个，剩下的不敢继续冲上来，洋洋和白灵这时候才从她们的
拎兜里拿出手枪，能动的小混混们一看到手枪，四散逃去，剩下的是躺在地上哀
号受伤的。

　　我一直注视着那个挺帅气的年轻人，这小子够狠，一上来二话不说，就要废
了我，此时正想跑的他，被我跨步追上一脚踢倒，踩在脚下问道：「奶奶的，什
么狗屁猛虎帮，一群乌合之众，想废了我，老子今天先废了你。」一脚踏在这小
子两腿之间，一声凄惨的哀号，估计是把他给废了。

　　听到这声凄惨的哀号，愤怒的心情有些平静下来，有些不理解为何自己会下
如此重手，这完全和以往的自己不相符，没有理会躺在地上的十多个被自己踢成
重伤的小混混，捡起地上的纸兜，招呼三个女孩一起走出人群。洋洋边走边说道：
「小禹，把这些小混混抓到公安局去，你怎么拉我们走呀！」「算了，洋洋，他
们已经受到惩罚了，估计是一辈子的惩罚。」

　　走到车旁，洋洋给当地派出所打了一个电话，告诉他们去收拾残局，四个人
开着两辆车回到了家里。

　　坐在家里的沙发上，对自己刚才动手时的凶狠有些后悔，看着正在给我身上
伤口上药的女孩问道：「洋洋，灵灵，这个《逍遥神功》是不是邪门功夫，怎么
会让我如此容易动怒呢，我长这么大也没有这样过呀！刚才的情绪几乎完全失控。」

　　洋洋边给我身上淤青的地方上药，边说道：「小禹，事情已经这样了，你也
别太往心里去，人的情绪往往是由一个人的心理活动造成，你不要总去想这件事
情，也许会好一些。」

　　白灵在一边轻松的说道：「小禹，别怕，等到你变成了魔鬼，估计我们三个
也差不多了，那时候我们四个一起成了魔鬼，像今天这些小流氓，咱们见一个杀
一个，见两个杀一双。」

　　看着站在一边的雅薇说道：「雅薇，当时我坚持不让你修习这个破心法就好
了，结果现在我们大家都搞成这个样子。」

　　雅薇却笑着说道：「那多没意思，就你们三个变成魔鬼，我一个人多孤单。
既然要变成魔鬼，我们四个就一起变。」

　　叹了一口气，没有说话，心里有些后悔，「当时不要求师傅学什么内功心法，
估计现在自己也不能这样，现在倒好，不但害了自己，也害了三个女孩。」

　　第二天早上没有去公司，一个人正坐在书房里看书。本来以为昨天打架没什
么事情了，没想到洋洋刚到局里就打来电话说道：「小禹，昨天你踢伤的那个小
流氓，估计这辈子是完了，他是省里一个姓王的副省长的儿子，今天他老子已经
放出话来，绝对不会放过你，小禹，那个太子党我已经调查过了，是一群学生组
织起来的帮会，那个姓王的小子正是他们的头，不过这些人家里都有一些背景，
他们都是一些很危险的人物，身上都有一些重案，只因为他们的靠山很硬，出事
后又有人替他们承担，至今也没有办法抓他们。小域，你以后出门一定要多加小
心，公安局这边我已经摆平了，没有什么事情。」

　　放下电话不由得骂道：「这他妈的都什么事呀！老子逛个商场着谁惹谁了。
奶奶的，不放过老子，老子还不放过你呢，今天老子就开始学学暗器功夫，看你
实在不顺眼，老子我一个暗器把你报销了，管你是什么狗屁副市长。」暴躁的情
绪又开始发作，走进卧室，把扔在保险柜里的暗器秘籍拿了出来，开始专心的看
了起来。

　　秘籍里总共有十二种暗器使用手法，最后选择了一种针型暗器，牢牢记住秘
籍中这种暗器的是用手法，到楼下超市里买了五合大头针，又买了一个标把，回
到家里，把标把挂在门上开始练习，整整练习半天，虽然准头没有，但基本可以
让大头针平平的飞出，深深地扎进标把里。

　　下午又开始练习，这次是练习一次投出多枚大头针。这次可没有那么容易，
大头针太轻，根本就无法控制，投出两枚，肯定至少有一枚没有击中标把，一直
到三个女孩下班回来，也没有练习成功。

　　　　　　　　　　　正文第八十六章惹不起就跑

　　站在满是大头针的标把面前，看着刚刚投过之后的结果，满意的回头走了十
步，手腕轻轻的一抖，十枚大头针笔直的飞进标把里，穿过泡沫标把后面的三层
胶合板，扎在胶合板后面的门上，虽然准头差了一些，但力度完全可以。

　　在十米开外让这种细小的东西能穿透三层胶合板，只有力度还不够，那种瞬
间爆发出来的巧劲，才能控制这种细小的东西笔直飞行。

　　实际上我现在并不知道，对练习这种暗器帮助最大的，并不是力度和巧劲，
而是身上的第三层逍遥神功，没有内功作基础，就是再练五个月，也不可能达到
现在五天这样的境界。这些天女孩们早上一上班，我就会开始练习，一直到她们
下班前，才收拾利落。

　　满意地从门上拿下标把，放进一个纸兜里，又把地上和门上的大头针收拾得
干干净净，拎起纸兜走了出去，开车来到一个僻静的地方，从兜里拿出一个打火
机，把纸兜点燃，看着燃烧的纸兜，脸上居然露出一种狰狞的笑容。

　　五天来，洋洋不断给我传送各种信息，每一天都是那个所谓的太子党在四处
寻找我的踪迹，太子党的成员居然是省内两所非常有名的重点高中的学生，两个
学校近两千名学生，居然有一百七十多高干子女属于这个帮派。

　　一百七十多名高中生，再加上他们身后庞大的势力集团，这决非是一个乌合
之众。那天自己动手的时候，围观的人众多，估计自己一露头，立刻就会被人找
到。

　　一个副省长有多大权势我自然知道，自己把他的独子给废了，人家想要我的
命自然跟踩死一只蚂蚁一样简单，只是这个副省长应该也没想到，他所面对的人
虽然是个小老百姓，却并非是一个普通人，身后的势力也同样不是很简单。我现
在并不怕出什么事情，毕竟自己的靠山也不软，一个是省里公安的头头，一个是
本市武警的头头，还有一个名满天下的洪门老大，更有一个可以让这些人全力帮
助我的姐姐。

　　洋洋的老爸自然可以让公安系统按兵不动，也曾经来电话问我需不需要派人
保护，想了又想，最后还是拒绝了。不是我不需要保护，而是怕保护我的人不一
定可靠。对公安系统的人，目前自己一点好印象也没有，谁知道派来的人会不会
和那个副省长有关系，即便没关系，也难保证和那一百七十多个高中生的家长有
关系。

　　人就是这样，有了靠山就豪气冲天。现在的自己，已经完全没有什么法律的
约束，五天里，一重要把对方埋葬的念头越来越强烈，原来美好的世界，仿佛突
然间被仇恨所替代，内心中充满一种狂妄的心态，老子天下第一，谁能奈我何，
想对付我的人，我就一定要让你先难受。

　　《逍遥神功》第三层带来的情绪躁动，被外界刺激后，整个人的心境已经完
全改变，一种不记后果的冲动，支配着自己。

　　开车来到了太子党所在一个学校的大门附近，开的车是刘芳的凌志４００，
车牌已经让我换过了，毕竟那个跑车太显眼，容易让人注意。带着一副墨镜，盯
着学校的大门，门口时不时地会有学生出入。我知道这些学生多数不是善类，此
时正是上课时间，好学生都在上课，只有太子党的学生才会四处流串。

　　盯上一个目标，这小子，骑着一辆山地自行车，车上还别着一个钢管，摆明
了是告诉我他就是太子党。在一个背静的街道截住他，轻易的把一脸惊奇的高中
生打晕，扔到后车座上，来到一个早就看好了的废弃工地里，把还晕迷的高中生
拉下车，拖到楼里扔在地上，弄醒了他，微笑着问道：「小子，和我说说你们太
子党吧。」

　　「操你妈，敢暗算老子，你他妈的知道我是谁吗？」高中生一脸的暴怒，嘴
里还大骂着。

　　「呵呵，不知道，因为不知道，所以才问你，你愿意告诉我吗？不过，在你
告诉我之前，我要先教训你一下，让你知道好孩子是不应该骂人的。」脸上依旧
是一幅笑容可掬的样子，脚却踢向高中生的小腿，一声凄厉的叫声，几乎是和腿
骨折断声音同时响了起来。

　　蹲下身问道：「现在愿意好好说话了吗？」

　　脸上流淌着豆大的汗珠，正在不住哀号的高中生说道：「你，你想知道什么？」

　　依旧是一脸微笑的问道：「先告诉我，你在太子党内是做什么的？别说假话，
能抓你过来，自然也能知道你的真实身份。」

　　「我是太子党四大金刚之一。我叫庞昆。」

　　俯下身来，拍了拍庞昆的脸说道：「嗯，早这样，何必受苦呢，说说你们太
子党的结构吧。」

　　高中生强忍着剧痛说道：「太子党的帮主是王慕一，王副省长的儿子。下面
有四大金刚，分别是省高院副院长的儿子穆强，市检察院副院长的儿子李响。省
交通局局长的女儿肖红。还有一个就是我，我奶奶是省政协副主席。」

　　「嗯，还真的都是一些太子，看来你们下面的成员也都不简单，都说说吧。」

　　「有市公安局的…，电业的…，移动的…，铁路……。大哥我就知道这些了，
剩下一些我也不是很清楚。」

　　越听越心惊，太子党成员的家长，几乎囊括各行各业。这样的力量聚在一起，
难怪公安局一点办法也没有，他们自己的子女就在里面。

　　「你们最近活动频繁，在忙什么？」

　　「我们帮主被人废了，我们正在全力寻找凶手。」

　　「噢，有线索了吗？」

　　「刚刚得到消息，听说是一个开小公司的人，名字还很特别，叫什么禹域。」

　　有些吃惊的问道：「你们怎么知道的？」

　　「市公安局里面刚刚传过话来，说是还有两个市公安局刑警队的人，那个叫
禹域的是她们的朋友。」

　　抬起脚踢在庞昆的晕穴上，拿出电话给大龙打了过去，对大龙说道：「大龙，
什么话也别说，赶紧离开公司，注意开着电话，随时和我保持联系。」

　　给洋洋又打了一个电话，说道：「洋洋，你现在说话方便吗？」电话里传来
了洋洋的声音，「你打错了吧，我不是你要找的人。」电话随后被关掉。

　　过了一会，洋洋才打过来说道：「小禹，你在什么地方？省政协韩副主席的
孙子被绑架了，我们正在商量这件事情。」

　　「洋洋，这事情是我做的，你们公安局内部，有人出卖了我，把我打伤副省
长儿子的事情告诉了太子党，你和灵灵对方也知道了，你们俩要特别小心。」

　　「嗯，我知道了，小禹，你要小心。我会查一查看看是谁泄漏的。」

　　「不用查了，你们梁队长的儿子，就是太子党。还有……这些人力量太庞大
了，不是我这个小人物所能对抗的，你赶紧去你老爸那里，看看他有什么办法没
有。」

　　与洋洋通完电话，走回到庞昆身边，踢了一脚，把这小子弄醒，问道：「说
说你们做的大案吧。」

　　「大哥，我没作什么大案，那些大案都是王慕一领着作的，主要是四大金刚
中李响和肖红参与的。」

　　「那就仔细说说吧。」

　　庞昆的叙述让我大吃一惊，这个太子党成立才一年半，居然就犯下了杀人、
抢劫、**、收保护费等多项重罪。帮主王慕一看上了一个同校低一年级的女生，
几番纠缠之后，那女生的家长被迫给女生转了学校，结果还是没有躲过王慕一的
黑手。在一天放学的时候，王慕一和他手下四大金刚中的李响、庞昆一起，把该
女生劫持到自己校外的一个住宅中，**了该女生，后因为怕对方报案，王慕一居
然让李响把该女生掐死后，弃尸马路上。

　　这些太子党成员，家境都很富裕，根本就不缺钱花，但他们却以抢劫为乐趣，
经常会拦路抢劫，稍遇反抗，就会把被害人打得头破血流。值得一提的是，每一
次的抢劫，居然都有四大金刚中唯一一个女学生肖红参加，而且这个女生手段非
常残忍，经常用一把裁纸刀划伤受害人的身体。太子党成员中，主要的骨干分子，
大概有三十多人，其余之人，有不少是被迫加入，也有不少是跟风。

　　问清楚太子党所犯罪行，又给洋洋打过去电话，接电话的居然是张厅长，听
完我说的情况后，张厅长在电话里说道：「小禹，这些事情我会立刻向上面汇报，
但是，你一定要保证，不能伤害你手中的那个学生，否则，你很难逃脱责任。」

　　「放心吧，张伯伯，我不会伤害他的。」嘴里答应着，挂断了谈话，刚想把
手机放进兜里，铃声又想了起来。

　　看手机上显示的号码是大龙的，接听起来，却从听筒里传来一个稚嫩女孩的
声音，「禹域，想再看到你的好朋友大龙，就一个人立刻过来，地点是江北花园
别墅区，７号玫瑰别墅。别忘了时间呦，你可就有一个小时，过了时间你就来收
尸吧。」最后还威胁道：「禹域，不要报警呦，那对我们没有用，只能让你的朋
友受到伤害滴。」

　　这个女孩的声音，让我立刻想到了庞昆所说的那个四大金刚中的女生肖红。
如今大龙落在这个女魔头的手里，估计好不到哪去。明知道这是一个圈套，却没
办法，现在警察靠不住，大龙是不可能不救，只好自己一个人过去，到了地方看
情况再说。

　　车开了四十多分钟，才来到一个远离城市中心的别墅群中，找到了对方所说
的玫瑰别墅，那是一个二层独立小楼，门口停着一辆白色面包车。看看周围没有
什么异常的动静，把车停在远处，绕过周围的别墅，从后面靠近玫瑰别墅。

　　顺着排水管爬上二楼，翻身跃进二楼后面的凉台，从凉台的玻璃门向里面窥
视，见房间里没人，鼓捣了半天，也没有把凉台的玻璃门打开，看看时间来不及
了，只好一脚踢碎玻璃门，冲了进去。

　　进到房间里，刚走到门口，就听到门外面传来了上楼梯的奔跑声，知道是玻
璃的破碎声惊动了楼下的人，两手同时握住十枚大头针，退到门后四米远的地方
等候。门被从外面一脚踢开，两个高中生冲了进来，不过，他们只看到眼前站着
一个人，还没来得及喊叫，二十枚大头针已经飞入他们脸部，两个高中生紧捂着
脸嗷嗷的狂叫。冲到二人跟前，一人一脚踢翻在地，手里又多了二十枚大头针，
冲出房间。

　　楼下客厅里有四个人，一个躺在地上，被捆绑着双手双脚，看身材就知道是
大龙。剩下的三个年轻人，两男一女，正在用一脸的惊愕表情看着站在楼梯口的
我。

　　面带微笑的看着眼前的三个高中生，说道：「我就是你们要找的禹域，如果
我没估计错，你们三个就是四大金刚中的穆强、李响和肖红吧。」

　　「妈的，是我们怎么样？今天你既然敢来，那就别想活着回去。」说话的是
一个长得和大龙身材差不多的高中生。

　　「小响、小强，别和他废话，上去先把他做了。」那个一脸邪气，却长得不
错的女高中生说得很干脆，仿佛站在楼梯中间的我，已经是一个死人。

　　两个高中生冲了过来，一抖手腕，十枚大头针飞了出去，女孩凄惨的叫声和
裁纸刀落地的声音几乎同时响了起来。当两个男学生一动身的时候，我就发现那
个叫肖红的女孩向大龙扑去，手里多了一把裁纸刀。知道对方要用大龙来做人质，
不觉心中大恨。于是，把一只手里的十枚大头针用力甩了出去，这种含愤出手的
大头针，根根刺入肖红的脸内，至于伤到了什么部位，我却不知道。

　　把另一只手里的十枚大头针，甩向已经冲上楼梯的身材高大的高中生，一声
哀号，庞大的身躯直接从楼梯的护栏上，翻了下去，重重的跌在地板上。然后飞
起一脚踢向冲过来的另一个高中生，不过，这一脚却没有踢到，身材较瘦弱的高
中生侧身躲了过去。我却因为用力过猛，失去重心从楼梯上冲到楼下，被对方飞
起一脚，踢倒在地，滚下楼梯。

　　一个翻滚爬了起来，看着冲下来，在我面前蹦跳的年轻人，微笑着问道：
「你是穆强还是李响？」

　　面前的年轻人有些紧张地说道：「别废话，打赢我你就知道了。」

　　「呵呵，赢你还是很轻松的，只是不知道你是想像他们二位一样呢，还是自
己乖乖的躺下。」

　　面前正在蹦跳的学生一脸惊愕的问道：「你刚才用的是什么暗器？」

　　我笑了，学生毕竟是学生，即便你多穷凶极恶，也是个没有社会经验的学生。
从刚才对方的身手来看，显然对方练过武术，自己还真的没有把握能制服对方。
于是拿话套住对方，好让自己有机会拿出自己的暗器。从裤兜里拿出了大头针，
在手里摆弄着说道：「就是这个，本来我也不知道自己能否打过你，可是现在，
你已经输了，我手里的这东西，你根本就躲不过去。」能不能躲过去，我自己也
没把握，但恐吓的效果还是很明显。

　　看着我手中那一把大头针，高中生看了一眼躺在地上的不住翻滚嚎叫的两个
同伙，泄气的停止了蹦跳说道：「大哥，我认输的话，你能不能让我拜你为师，
把这个功夫交给我。」

　　手指着一个墙角说道：「你先给我规规矩矩得蹲在那里，以后的事情以后再
说，告诉我，你叫什么名字？」

　　高中生走到墙角处，蹲了下来说道：「我叫穆强，大哥，你是我见到最佩服
的人，以后我就和大哥你混了。」

　　这小子，居然把我当成黑社会的了，没有理会这个高中生，走过去，给大龙
松开捆绑手脚的绳子，翻过大龙的身体，顿时暴怒的大声问道：「你们谁打的？」

　　「大哥，是李响和肖红，我没动手，不信你问问这位大哥。」穆强蹲在墙角
赶紧为自己开脱。

　　伸手拿出大龙嘴里的一双臭袜子，心痛的问道：「大龙你还好吗？」

　　此时大龙的双眼乌黑，脸上多处已经被打出血来，整个脸都有些变了型。吐
了几口口水，大龙才说道：「没事，都是一些皮外伤，过几天就好了。倒是我的
腿，被那个臭丫头，用裁纸刀划了一刀。」

　　这才注意到，大龙的左大腿上，血已经把藏蓝色的裤子染成紫黑色。赶紧说
道：「别着急，我立刻给你叫救护车。」

　　挂完急救电话，又让穆强找了一块干净的布，给大龙包扎上。这才看了看两
个受伤的高中生，发现那个叫肖红的女学生两个眼睛都已经被自己射瞎，那个叫
李响的估计也会报销一只眼睛。

　　对蹲在墙角的穆强说道：「怎么样，做个聪明人，还是不错的，最起码你能
看到明天的太阳。」

　　给张厅长打了一个电话，告诉他这里所发生的一切。张厅长在电话里告诉我，
上面已经责成省公安厅迅速督办此案，目前，所有的在校的太子党已经被武警部
队隔离收审，中纪委以经责成省纪委正在和王副省长谈话，估计一会就应该有结
果了。

　　二十分钟以后，救护车的鸣笛在门外响起，打开别墅的大门，看到只有两个
医护人员，抬着一副担架走了进来，抱歉地说道：「不好意思，刚才忘记告诉你
们了，这里还有四个重伤的黑社会成员，你们也一块拉走吧。」

　　问清楚救护车所去的医院，对躺在担架上大龙说道：「大龙，你先去吧！我
这里的事情一完，马上就去看你。」

　　「鱼子，小心些。」大龙拉了一下我的手，被医护人员抬上车，医护人员又
把四个受伤的高中生一起弄上救护车拉走了。

　　站在客厅里，对蹲在墙角的穆强说道：「听说你父亲是省高院的，他知道你
们做的事情吗？不要和我说假话，你已经看到了我刚才的手段，不会想尝一尝吧。」

　　「不不不，大哥，我绝对不说假话，我父亲一点也不知道，我只是因为学过
武术，喜欢打架而已，那些坏事我可没做过。」

　　看着这个根本就没有成熟思想的高中生，心中叹了一口气，究竟是什么原因，
让这些还没长大的孩子，成为危害社会的黑帮分子，一个副省长的儿子，居然能
在一所普通人家孩子几乎无法进入的学校里，聚集这么多学生，在学校里称王称
霸了一年半之久，却根本就没有人站出来管教他们，如果那天遇到的不是自己，
或则是以前的自己，受到伤害后，谁又会为受害人说话呢。

　　正站在客厅中间想着心事，砰的一声枪响，只感觉自己右臂一麻，赶紧倒在
客厅的地板上，一颗子弹又从头上飞了过去。忍受着右臂的疼痛，连滚带爬的来
到穆强所在的墙脚，左手里握着十枚大头针，却不敢站起来向外观望。

　　试了一下受伤的胳膊，感觉除了疼，没有别的问题，放下心来，愤愤地骂道：
「妈的，穷凶极恶了，大白天就敢开枪。」看着身边吓得脸都白了的高中生问道：
「穆强，你们同伙里有带枪的吗？」

　　「没有，我们这个帮会成立时间不长，很少和社会上的帮会接触。」穆强声
音有些颤抖的回答着。

　　两个人就这样一直躲在墙角处半个小时，直到外面传来警笛声，这才敢慢慢
的站了起来，打开房门。洋洋第一个冲了进来，随后是十几个警察和白灵。

　　看到我胳膊上在流血，洋洋急切地问道：「小禹，你受伤了？」

　　「洋洋，刚才有人在窗外向里面开枪，好像打了两枪，第一枪打在我的胳膊
上，另一枪好像是从头上飞了过去。胳膊上的枪伤没事，可能是擦破点皮。」

　　看洋洋和灵灵检查完我的伤势，说道：「这里留给你们的同事吧，我们赶紧
去医院，看看大龙怎么样了，他的伤可不轻。」

　　洋洋对一同前来的警察交待了几句，三个人就一同走出玫瑰别墅，把车钥匙
给了灵灵，指着停在远处的轿车，示意灵灵去开那台车，自己和洋洋一起上了她
的大吉普车。

　　三个人赶到武警医院，大龙正在手术室里，他的腿被划了很深的一刀，不知
道伤得如何。医生给我检查了一下右臂上的枪伤，笑着说道：「小伙子，挺幸运，
子弹贴着内侧穿了过去，要是打在骨头上就麻烦了。现在这样，上点药，有个十
天半月的就好了。」

　　从处置室出来，胳膊已经被纱布吊在胸前。大龙此时已经被推出手术室，看
到做手术的医生急忙问道：「医生，我朋友的伤怎么样。」医生看了我一眼问道：
「你问五个人中的哪一个人？」

　　「就是那个腿上受伤的。」

　　「他没事，这里面他是最轻的一个，除了腿上的伤较重外，其余都是皮外伤，
休养一段时间就恢复了。」

　　「那另外几个呢？」

　　「那几个可不好说了，那个女孩子两个眼睛肯定是瞎了，到现在为止，脸上
的大头针还没有完全取出来，每一颗针都刺进皮肤里面，双眼里居然有三个大头
针，一点希望也没有了。另外三个男孩好一些，不过，有一个的眼睛虽然能保住，
可视力会下降很多。」医生摇了摇头又说道：「我做了这么多年外科手术，第一
次见过这样受伤的人，太残忍了，这样的暗器如果再多一些，还不把人的脸上射
成蜂窝呀！」

　　医生的话如果是以前的我听到后，一定会感到内疚，可现在的我听到这些话，
却感觉特别的舒服，一幅很受用的样子。

　　询问大龙怎么会被几个高中生给抓去，大龙叹了一口气说道：「接到你的电
话，我就跑出了公司，正往家里走，被对方在后面打了一闷棍，晕了过去，醒来
后已经躺在那个房间的地上了。」三个人看大龙没什么问题，就一起离开武警医
院，刚走出医院的大门，洋洋的手机响了起来，听了一会，洋洋对我说道：「小
禹，爸爸让我们立刻到他办公室去。」

　　坐在省公安厅厅长的办公室里，张厅长问清楚事情发生的经过，说道：「禹
域，如果你的伤允许的话，你们马上离开这个城市，这件事情太复杂，涉案人员
众多，枝节关系盘根错节，一时半会不能结案。虽然你的行为并不构成犯罪，但
你的手段过于残忍。昨天有情报说，已经有人出一百万现金，买你的一条命，听
说有几个黑帮，正在四处寻找你。今天又是这个结果，恐怕会有更多的人想和你
拼命，你还是和几个女孩子一起外出躲避一段时间。我们经常保持联系，等这里
事情结束了，我会通知你们回来。」

　　点了点头说道：「我知道了，这一次估计我可能会在外面待很长时间，那她
们三个的工作怎么办？」

　　「她们俩好办，这事情我来解决，剩下的那一个女孩，你们自己解决吧。最
好是你们都走，这样我也放心一些。」

　　在一个班的武警士兵护送下，四个人在家里简单收拾一下，来到了机场。买
了最近起飞的一个航班的机票，半个小时之后，我们四个人已经坐在飞往上海的
航班上。
----------
　　　　　　　　　　　　　正文第八十七章返回

　　第一次乘坐飞机，却没有兴奋的感觉，四个人的心头都被一种流亡的阴影所
笼罩，近三个小时的空中飞行，几乎没有说什么话。坐在座位上，大脑有些昏沉
沉的，喝了两杯空姐递过来的咖啡，感觉舒服一些。把一天所经历的事情重新在
大脑中过滤一遍，最后把焦点锁定在两个问题上。

　　那个向自己开枪的人，究竟是什么人，太子党的人没有枪，如果他们有枪的
话，在玫瑰别墅里就不可能出现自己轻易得手的事情。如果不是太子党，那是谁
呢？

　　洋洋的老爸为何非要让自己和三个女孩到外地去，既然太子党和他们的主要
后台都已经受到有效的控制，黑帮也就没必要再来杀自己，杀了自己谁给他们钱
呢？那为何张伯伯还要让我们到外地呢？不会是……

　　想到这里，心中顿时一惊，「要是这样，事情可就麻烦了。」烦躁的情绪又
一次出现，一边努力控制自己，不让这种情绪影响自己正常的判断，一边飞快的
在大脑中又过了一遍今天所发生的事情，更加肯定了自己的判断。

　　飞机降落在上海浦东机场后，刚把手机电源打开，省国安局孙局长的电话就
打了进来，「禹域，你们几个出机场的大门，在１３号门口有上海国安局的人接
应你们，他们会安排你们用别的身份去海南的三亚，以后你们就可以自由活动了。
另外把你的电话号码更换一个新的，然后告诉我。」

　　嘴里感激的说道：「谢谢你！孙伯伯，让您费心了。」心里却更加肯定了自
己在飞机上的判断，如此的大动干戈，决非是为了躲避黑帮的追杀，恐怕许多事
情张伯伯和这个精瘦的老头已经无法控制。

　　「呵呵，小伙子，祝你们流亡愉快！」这个老孙头，最后还不忘记开个玩笑，
可能是觉得刚才说的事情，会让我们感到不安。

　　四人来到１３号出口，两个年轻人迎了上来，看了看我们四人，又看了看手
里拿着的传真照片，笑着说道：「禹域是吧，欢迎你们，走吧，我们边走边说。」

　　六人上了停在旁边的别克商用车，众人相互介绍后，我感谢地说道：「李哥，
魏哥，谢谢你们！真是太麻烦你们了。」被我称为李哥的人笑着说道：「没什么，
这都是应该的，以前老孙没少帮我们的忙，这点小事不在话下。今天你们四个就
住在我们招待所吧，那里的环境也是一流的，而且绝对安全。明天我和小魏一起
把你们送走，用你们现在的假身份，这样别人再也无法知道你们的行踪了。」

　　我拍了拍手中的皮箱说道：「李哥，能不能先去一趟银行，我好把钱存在我
的银行卡上。」

　　「不行，以后你不能用你以前的信用卡，而且以前所有的含有电子身份的东
西都不能用，你要想存钱，就用新的身份吧，一会我们先去局里，取了新身份证
后，我们在一起去银行。」

　　苦笑了一下，转过头看着洋洋说道：「洋洋，看来这次我们四个真的是过流
亡的生活了。」

　　「小禹，我感觉挺好的，我还没去过三亚呢。灵灵，雅薇，你们去过吗？」
看两个女孩都摇头，笑着说道：「原来我们四个都是第一次去。」转过头去问道：
「李哥，你去过吧。」「嗯，那里现在很热，估计白天的时候接近４０度，晚上
也是３０来度。你们去了，一定要找一个带空调的海滨房子，租下来应该划算一
些，玩够了，再到别的地方去。」

　　四个人在上海国安局领到新的化名身份证，又在二位大哥的陪同下，把皮箱
里的钱存到新办的四张银行卡上，这才回到了国安局的招待所。为了减少麻烦，
四个人要了两个房间，与李哥，魏哥告别后，简单洗了一下，就一起到外面游览
夜上海。

　　进入六月的上海夜晚，天气依然很热，大街上的女孩子们穿得都很少，小背
心，小热裤，实在是太惹眼了，舒服的欣赏着南京路上川流不息的女孩子们，刚
才在飞机上烦闷的心情一扫而光，看着走在自己前面的三个女孩子穿着超短裙，
也不像以前感觉那么惹眼。

　　三个女孩自从练了《逍遥神功》身体明显发生了一些变化，最显著的是洋洋
的身体，皮肤居然微微有些光泽感，身材变得更加精细，前突后翘性感异常，走
在两个女孩中间，这种变化的感觉更加突出。

　　紧走两步，追上三个女孩，问道：「洋洋，你的心法是不是快突破第三层了，
我最近感觉你的变化越来越大了，从后面看你，都快迷死人了。」

　　洋洋的脸略微有些羞红，说道：「小禹，我也感觉到了，身体经脉里的真气
越来越活跃，估计用不了多少日子，就要晋级了，等我们到了海南三亚，要好好
的调理几天。」

　　「嗯，你千万别自己运功，就让它自行晋级。你现在有什么不正常的感觉嘛。」

　　「没有呀！现在感觉很好，一点也没有你那种预兆。」

　　听了洋洋的话，自己基本上可以肯定，最近的一些反常表现，与修习《逍遥
神功》有直接的联系，于是说道：「看来我练功确实太快了，也许这些日子在海
边好好调理一下，会恢复过来也说不定。」

　　「小禹，要不这次我们就在三亚多住一段时间，反正也出来了，让自己真正
的放松一下，也许三亚的环境真地对你现在的心境起到影响。」雅薇关切地说着。

　　点了点头，没有继续说这个话题，说道：「我们早点回去吧，以后上海这个
地方会经常来，今天我们早点休息。」

　　四个人走出步行街，上了一辆出租车回到招待所，雅薇和白灵睡在另一个房
间里。

　　自己因为胳膊上有伤，也没有搂着洋洋睡。黑暗中，对躺在另一张床上的张
洋说道：「洋洋，我总有一种预感，今天枪击我的不会是太子党的人，如果是的
话，应该在房间里的几个人也有枪，既然他们太子党四大金刚都没有枪，我敢断
定枪击我的人，一定是你们系统内部的人，否则，谁会知道我当时会在那个地方
呢？」

　　洋洋不置可否的说道：「小禹，这事情过几天问问爸爸就应该知道了，毕竟
现在黑道上想杀你的人很多，为了得到那笔赏金，很多人会铤而走险。」

　　「在审问庞昆的时候，他曾经告诉过我，太子党目前根本就和社会上的黑帮
没有联系，你想想，黑帮怎么会那么快赶到那个地方呢？况且，太子党也是才从
你们公安局得到我的消息，他们立刻就去了公司，并把大龙抓起来作为人质，然
后就是通知我，这一切时间只不过在两个小时之内，社会上的黑帮可能给本还不
知道我呢。我估计那个开枪打我的人，应该是在我到了玫瑰别墅之后，才赶到那
里的。也许，这个人就是你们局里告密的人。」

　　「小禹，当时我离开刑警队，我们队里的人都在，因为你绑架了韩副主席的
孙子，队里在外面的人都被紧急召了回来。等我回到队里，接到爸爸的电话，说
你在玫瑰别墅，这期间队里的人还都在，根本不可能有人去玫瑰别墅。」

　　洋洋的分析让我的自信心有些动摇，在心里嘀咕着，「不是刑警队的人，不
是那个梁队长，那会是谁呢？」

　　「小禹，算了，这事情还是让爸爸他们去调查吧，反正那些人现在也找不到
我们，等我们回去了，事情也了结了，你也就不会再有什么危险了。」

　　「恐怕事情没有你说得那么简单，如果我估计得不错，你爸爸并没有搬倒哪
些人。否则，根本就不用让我们出来躲避。洋洋，你好好想一想就应该明白我说
的话。我和黑社会的人根本就没有仇怨，他们想找我的麻烦，无外乎是为了钱，
如果没人给他们提供那笔酬金，他们还会来杀我吗？只有一种可能，就是出钱的
人还在，所以你老爸才会担心我们的安全。洋洋，你说谁会出钱呢？除了那个副
省长，根本就不可能会有别人。」

　　黑暗中的张洋没有说话，显然是在考虑我刚才说的话，叹了一口气继续说道：
「洋洋，我现在最担心的是你老爸。」

　　张洋不解的问道：「小禹，你这话是从何说起，难道我爸爸会有危险吗？」

　　「危险倒不一定，但他所面对的那个群体，力量太庞大。虽然你爸爸是省厅
一把手，可要是他手下的人也不听他的调遣，那和一个光杆司令也没什么不一样。
毕竟你老爸所要保护的是一个小人物，并不能给他的手下带来任何的好处。相反，
对方那个庞大的势力群体，一旦受到危害，反击的力量可是很强大的。一个高官
可以为自己的儿子受伤，花钱买凶杀人，别的官员为什么就不能做出更加骇人听
闻的事情呢？

　　张洋有些急切的声音从黑暗中传了过来，「小禹，那我们现在怎么办？」

　　「洋洋，如果我这些推断都成立的话，估计你老爸目前的处境已经很不妙，
搞不好已经是四面楚歌。你想这一百七十多个太子党，绝非仅仅是一百七十多个
高官的子女，七大姑八大姨的关系一联系起来，那几乎是个无法想象的庞大关系
网，在这个网中，即便许多人并不是那个副省长的帮凶，可也不会支持你老爸的。
在这种环境下，张伯伯可能根本就无法开展正常的调查。洋洋，我想明天早上立
刻返回Ｈ市，在暗中助你老爸一臂之力，你们三个继续去三亚玩你们的，没有你
们的牵挂，我会放手一搏。」

　　「小禹，你这么做太危险了，何况你身上还有伤。」

　　「放心吧！我自己会小心的。洋洋，你再仔细想一想，我给你打电话以后，
你们刑警队里的人真的没有什么可疑之处吗？」虽然洋洋说她们队里的人当时都
在队里，但我还是有些不放心得问了一遍。

　　「当时我接了你的电话，就找一个背静的地方给你回话，然后就去了我爸爸
那里，后来的事情我也不知道。小禹，这事情问问灵灵，她应该知道。」张洋拧
亮了床头灯，给隔壁的白灵打过去电话，「灵灵，你先过来一趟。」

　　看着白灵迷迷糊糊的穿着睡衣走了进来，张洋问道：「灵灵，我今天离开刑
警队后，队里谁离开了？」

　　白灵爬到了张洋的床上，说道：「没有啊！大家一直在队里，在商量韩副主
席孙子被绑架的事情，在你回来之前，没有人离开。后来接到省厅的电话，大家
才赶到小禹那里。洋洋，问这事干嘛。」

　　「灵灵，当时商量事情的人，都是你们队里的人吗？」我随口问了一句。

　　打了一个哈气，白灵说道：「也不是，还有一个行政处的吕科长。」说完这
句话的白灵，一下子精神起来，说道：「洋洋，这吕科长是看你走后，也立刻走
了。」

　　「吕科长是谁？到你们队里去做什么？」

　　「他是因为韩副主席的孙子被绑架的事情，好想他和韩副主席有点亲戚关系。
小禹，这个吕科长就是那次你在陆家街派出所见到的那个人，大龙不是把人家的
儿子给打了吗。」

　　「原来是他，这个家伙的嫌疑最大，从时间上来看，他也完全有时间在我进
入玫瑰别墅之后，赶到那里。」

　　「小禹，要不明天我和你一起回去吧，起码我能帮帮你。」洋洋还是有些担
心我自己回去会有危险。

　　白灵惊奇得瞪大了眼睛说道：「小禹，你明天不同我们去三亚了吗？」

　　我看着二个女孩说道：「洋洋，灵灵，你们听我说。你们两个人的目标太大，
一回去很容易被别人发现，何况，我们目前敌友不明，情况太复杂，而我呢就不
一样了，真正认识我的人并不多，在那么一个大城市里，很容易把自己隐藏好，
在暗中我可以见机行事，帮助张伯伯取得一些对方主要的犯罪证据。」

　　张洋看着我说道：「小禹，你一定要控制好自己的情绪，不要采取一些过激
的行为，你毕竟不是执法者，别搞得将来自己都无法收场。」

　　笑着回答道：「放心吧！目前我还没有到疯狂的程度，应该能够很好的控制
自己的情绪。」

　　第二天一早，告别了三个女孩，在浦东机场用自己新的身份证买了一张机票，
回到了Ｈ市。

　　果然如自己所料，从白灵的老爸李师长那里了解到，被收审的太子党成员都
已经被释放，除了几个在医院受伤的还被控制着，其余的人都已经回到各自的家
里。张厅长虽然还在主持省厅的工作，但基本上已经被架空，所成立的专案组处
于瘫痪之中。那个副省长虽然受到自己儿子的一些影响，却把事情完全推到自己
儿子身上，对自己儿子所作的事情一问三不知，省纪委的人也是毫无办法，总不
能因为他儿子犯罪，就把一个如此的高官也牵连进去，没有真凭实据，谁也不敢
妄下结论。对于那些加入太子党的学生，因为各自的家长出面担保，又找不到大
的罪行，只好各自取保候审，放回家中。枪击案更是一点头绪也没有，下面负责
调查此案的人员，只用了一句话「没有一点线索」，就让这个案件搁浅。

　　　　　　　　　　　　　正文第八十八章诱杀

　　坐在刘芳的客厅里，想着眼前这一团乱麻的形势。指望张伯伯好像不太可能
了，别的人就更加没指望。靠自己吗？好像自己没有这么大的能力吧，虽然有一
手漂亮的暗器功夫，对付几个太子党还勉强可以，对付那些高官和警察，估计还
没弄清楚是怎么回事情，自己的小命早就没了。「姐姐，你在哪里呢？小禹现在
可是最需要你的帮助了。」

　　想到了姐姐赵娜，脑中灵光一闪，大呼出声道：「怎么把师傅他老人家给忘
记了呢，这个时候，也只有他老人家能帮助自己了。」

　　师傅在临分别的时候，曾经给自己留下一个电话，告诉自己如果有急事可通
过这个电话找到他。看着那一长串自己没见过的电话号码，用手机拨打这个号码，
却被告知，自己没有拨打国际长途的权限。

　　对正在浴室里洗澡的刘芳喊道：「芳姐，你的手机能不能拨打国际长途？」
浴室里传来了刘芳的声音，「小禹，房间里的电话就可以。」

　　电话里的回铃音响了半天，才有一个睡梦中的声音传来，居然说的是鸟语，
自己根本就听不懂的语言。

　　只好用汉语问道：「能听懂我说话吗？」

　　「能，请问你找谁？不知道现在是凌晨吗？」一个很不高兴的男人声音，说
着一口流利的汉语。

　　「我有急事找洪老，我是他的徒弟禹域。」

　　「噢！你好！留下你的电话，我会尽快给你转达过去。」

　　电话里的声音立刻变得热情起来，留下了自己的联系电话，心里还在琢磨，
「这是哪一个国家呢？怎么说的不是英语。」

　　「小禹，电话打完了，你给什么国家打的长途？」刘芳穿着浴衣走出浴室，
用毛巾擦着湿漉漉的头发问着。

　　「不知道，说的是鸟语，我听不懂。」

　　「呵呵，我看看电话号码？」刘芳走了过来，看着电话号码说道：「这是阿
根廷的，你在和谁联系呀！」

　　「我师傅，这是他离开我的时候留给我的。」

　　刘芳没有继续问，坐到身边的沙发上说道：「小禹，你别再管这件事情了，
这些人你根本就斗不过他们，我看你干脆离开这里，实在不行就到国外去吧。」

　　「芳姐，现在我怎么走呀！洋洋的爸爸也被牵连其中，搞不好这次会因此出
问题，我怎么能一走了之。」

　　「小禹，你在这里又能起到什么作用，即便这次你师傅真的帮你忙，打败了
那些出钱想要你命的人，你也很难再继续在这个城市里生活。这么大的关系网，
谁也不可能动摇了他们，最多会有几个主要的人倒霉。」

　　「呵呵，这事我已经想过了，等把这件事情办完，我会离开一段时间。」

　　两人坐在沙发上正聊着，自己的手机电话响了起来，电话里传来师傅那特有
的宏亮声音，「小禹，最近好吗？」

　　「师傅，一点也不好，我惹上了一个大麻烦。」

　　「哈哈，那就说说看，是什么样的大麻烦，居然能让你小子这么担心。」

　　听到师傅那宏亮的笑声，心里感觉特别舒服，在电话里把事情的经过说了一
遍。

　　师傅在电话里沉吟了一会，说道：「小禹，这事情有些难办，自古民不与官
斗，洪门虽然势力强大，却也不好直接参与其中。小禹，这样吧，明天我让洪五
去找你，你们先具体商量一下，看看事情怎么办，但绝对不能以洪门的名义来做
这件事情。」

　　「师傅，您老要是不方便管这事情，能不能把这件事情通知给托付你照顾我
的人，现在这件事情已经不是我一个人的事了，搞不好会牵连很多人。如果不是
这样，我一个人跑路也就得了。」

　　「哈哈，小子，还挺机灵的。这事情我看看吧，不知道能不能联系上，你那
里实在不行，就到师傅这里来，先保住自己要紧，别人毕竟没有性命之忧。小禹，
你的功夫练得怎么样了？」

　　「师傅，这事情我正要找您呢，您给我的这门心法是不是邪门功夫呀！怎么
练到了第三层，居然性格大变，出手非常狠毒，要不是修习这门功夫，我也不会
惹上这么大的麻烦。」

　　「噢！小禹，你怎么练的？现在有什么感觉。」

　　怎么练的没有完全告诉师傅，倒是把自己目前的感觉说了一遍。师傅听了以
后，肯定地说道：「小禹，你赶紧停止修习这门功夫，这是很明显的走火入魔的
前兆。」

　　「师傅，我倒是想停下来，可这心法它自己在我体内自行运转，我根本就停
不下来。」

　　「没关系，你离真正走火入魔还远着呢，我在这边想一想，看看有什么办法
可以弥补。」

　　「师傅，您不是说，现在没人懂得这种内功心法吗？」

　　「呵呵，车到山前必有路，放心吧！倒是眼前这件事情，你不要太鲁莽。这
种事情在哪一个国家都有，谁也无法改变这一现象，最关键的一点，就是别让自
己受到伤害，知道了吗？」

　　嘴上答应着，心里却在想，「不管能行吗？那可是俺的老丈人，还是因为自
己才弄成现在这样子。」

　　与师傅结束了通话，心里不免为自己担起心来，「果然是练功练出问题了，
也不知道自己什么时候会出现走火入魔。奶奶的，这走火入魔是个什么玩意呢，
不会是到时候见人就杀吧，要是那样，自己赶紧先了断了自己。」

　　坐在一旁的刘芳关切的问道：「小禹，你师傅怎么说？」

　　看刘芳问自己，从内心里发出一种恨意，冷冷得说道：「芳姐，别的事情现
在对我已经不重要了，小禹不知道那一天就会死掉，现在这点事情我已经没什么
可惧怕的了。」

　　看刘芳还想说话，伸出左手摆了摆说道：「芳姐，这事情你知道得越少越好，
你先给我的右臂换药吧，然后我们躺在床上再说话。」

　　在得知了自己的身体因为练《逍遥神功》出了问题，又无法避免之后，心情
反倒平静下来，对外界的事情到产生了一种无所谓的心态，「奶奶的，老子也是
快死的人了，谁怕谁呀！」

　　赤裸的躺在床上，看着跨坐在身上疯狂扭动身躯的美女姐姐，身下传来的阵
阵快感，让自己完全忘记了几天来的烦恼，「享受吧！美好的日子不多了。」

　　一只手握着方向盘，开着刘芳的凌志４００来到了和洪五约好的见面地点，
看着站在车旁的洪五，走下车来说道：「大哥，你不能不玩黑社会这一套，见个
面至于弄到这么一个荒郊野外的地方吗？」

　　洪五嘿嘿的笑着说道：「我也不想这么做，可是有人惹了太大的麻烦，恐怕
你现在一出现在公共场合，就会有人知道的。我今天上午通过内线了解到，现在
有三个帮会接了追杀你的悬赏，杀你的赏金现在已经是五百万了，我能不小心点
吗。」

　　「呵呵，老子还真挺值钱，不错，干脆你杀了我去领赏算了。」

　　「好了，小子，别开玩笑了，说说吧，你打算怎么办，办到什么程度。」

　　「五哥，我想现在必须首先打破他们的壁垒，把那个或几个出钱的家伙弄出
来，找到他们犯罪的证据，让我老丈人来处理这件事。如果这样不行，那就……」
做了一个抹脖子的动作。

　　洪五点了点头，说道：「嗯，我看这样可行，那你打算先从哪里入手呢？」

　　「市公安局行政处的吕科长，如果五哥方便，就把他先弄起来，看看从他那
里能否有所突破。」

　　「好吧！这是个比较容易的选择，我先回去组织一下人手，得手后，我再联
系你，具体的还得你来询问。」洪五说完，扔给我一个纸包，说道：「这把枪你
留着，防身用吧，怎么样会用吧。」

　　「呵呵，没问题，我可是受过军训的人，小菜一碟。」

　　看着洪五钻进车里，车后扬起一阵灰尘没了踪影，脸上浮现出一种狰狞的笑
容，嘴里嘀咕道：「嘿嘿，临死也要让你们陪葬。」

　　正开着车往刘芳家里行去的路上，接到了刘芳打来的电话，「禹域，你在什
么地方？」

　　「芳姐，我在路上开车呢？」

　　「禹域，你什么时候能回来？」

　　「再过十分钟吧，芳姐，有什么事吗？」

　　「没有，就是，就是问一下。」刘芳挂断了电话。

　　嘴里嘟囔了一句，「这个刘芳，搞什么鬼。禹域？禹域？不对呀！几个姐姐
从来没叫过我的大名，芳姐怎么了？莫非……」刘芳今天没上班，在家里陪自己，
中午接到洪五的电话，自己就出来和洪五见面，现在两人分开大概有两个多小时。

　　把车停在刘芳住房所在小区的外面，自己翻身跳过小区的围墙，仔细观察刘
芳家楼下的动静。除了在二十米处有一个七座白色面包车外，根本没有别的人。
察看了一下刘芳家楼上的情况，看到不远处有一个尼龙绳上凉着衣服，解下绳子，
把衣服扔在地上。

　　绕到白色面包车的后面，从车后窗里看到里面驾驶位置上坐着一个男人，打
开车门钻了进去，看着一脸惊愕的对方，用枪顶住对方的头说道：「说一句假话，
你就不用再吃饭了，告诉我，你们一共几个人。」

　　「四个。」

　　「什么帮派的？」

　　「青龙帮。」

　　「你们怎么找到这里的？」

　　「我们跟踪了所有与你有关系的人，发现她今天没上班，就找来了。」

　　用力打晕了这个家伙，下了车，小心的上到七楼。刘芳家的楼一共七层，上
到六楼没有敲门，而是直接来到了七楼，轻轻的敲了敲刘芳家楼上的住户，见里
面没有回音，知道家里没人。从七楼房顶的窗口处爬上了房顶，走到七楼凉台的
上面。

　　在楼下的时候，已经观察过，刘芳家凉台的窗户是开着的，而七楼的凉台为
了防盗，安装了防盗网。站在楼顶上，看着下面离楼顶有一米距离的有些斜坡型
的防盗钢筋网，心里有点胆突。

　　把尼龙绳一端系到腰上，下到防盗钢筋网上，用脚感觉了一下防盗钢筋网的
强度，强度没问题。把尼龙绳的另一端穿过钢筋，用左手紧紧握住，慢慢的把自
己放到六楼凉台上方，听了听里面没有动静，这才把自己放了下去，从开着的凉
台窗户钻了进去。

　　虽然整个过程没太用自己的右手，但还是感觉到枪伤处已经愈合的伤口迸裂
开来，一种钻心的剧痛，让自己出了满头的大汗。

　　凉台连接着厨房，进了厨房就可以看到客厅，客厅里只有三个人，两个男人
站着，其中一个人手里还望着一把匕首，刘芳坐在沙发上。应该还有一个人，自
己在厨房里看不到。拿出电话，拨打刘芳家里的电话。就听刘芳说道：「是禹域
来的电话。」

　　一个男人的声音说道：「接电话，问他在什么地方，别耍花样，否则，你也
别想活。」

　　在刘芳拿起电话的的时候，关断了自己的电话。刘芳对听筒听了听说道：
「对方挂了。」

　　另一个男人的声音从门厅传来，「妈的，这小子搞什么鬼。」

　　知道了三个人的方位，右手忍痛拿着手枪，左手里面握着十枚大头针，打开
厨房的门，微笑着走了出去。枪响的同时，左手的大头针也飞了出去，客厅里的
两个男人，一个无声倒地，另一个捂脸大声嚎叫，把枪口对准门厅，左手又拿出
了几枚大头针，跨步上前，对正一脸惊愕的一个男人，挥手扔出了几枚大头针。

　　对还处于惶恐中的刘芳说道：「收拾一下，我们赶紧离开。」拾起地上的匕
首，在两个躺在地上不住嚎叫的男人脖子上一人来了一下，难听的声音停止了。

　　和刘芳来到楼下，用匕首结果了车上还处于昏迷的家伙，两人慢慢向停车的
地方走去。在车上给洪五打了一个电话，把刚才的事情告诉他，问道：「你手下
有多少人？我担心这些家伙会报复我，向我的几个姐姐动手。」

　　「恐怕不行，我现在没有那么多人，你们这里不是我们的势力范围，现在我
身边的人，都是我昨天带来的。」

　　「那就算了，我再想办法吧，你的事情抓紧办，否则，这几天会麻烦不断。」

　　看洪五没办法，只好给孙局长打个电话，把刚刚杀了青龙帮四个人的事情告
诉他，同时求他帮忙派人去保护几个姐姐，听他答应了，这才放心。

　　刘芳担心地问道：「小禹，我们现在去什么地方？」

　　「芳姐，不是经常听人们说，最危险的地方，才最安全吗？当然是回自己家
里了。」

　　两个人把车停在地下停车场，没有坐电梯，直接从楼梯爬到十五楼，在家里
呆了一天，平安无事。

　　洪五的办事效率很高，第二天上午九点就打来电话，「小禹，还记得上次的
那个地点吧。」

　　「记得。」

　　「那你赶紧过来吧，货已经准备好了。」

　　　　　　　　　　　　正文第八十九章活死人

　　看着开车的刘芳，内心充满了歉意，一个本来拥有宁静富裕生活的年轻女人，
如今也不得不陪伴自己踏上一条危险的征程，虽然昨天已经说过无数次的抱歉，
此时还是歉意地说道：「芳姐，等这事一了，你有什么打算？」

　　刘芳没有回答，却反问道：「小禹，你呢？」

　　一种无助感涌上心头，摇了摇头说道：「芳姐，就是今天的事情我能侥幸胜
出，恐怕也活不了多久了，这样的情况下，也无心再去做什么，只等解决眼前的
事情，和她们三个找个环境好的地方，共度余生吧。」

　　刘芳没有说话，能说什么？该说的话昨天夜里已经说过了，那些宽慰的话，
说了一火车皮，也无法改变未来的命运。

　　走进小二楼，让刘芳自己上楼休息，来到了以前大龙练功的地下室。里面有
三个人，除了洪五和被五花大绑的吕科长外，还有一个看上去和我的年龄相差无
几的年轻人，长得虽然普通，但那一双阴冷的眼睛告诉我，此人是个狠角色。

　　洪五穿了一件军用背心，强壮的肌肉暴露在空气中，给人一种肌肉男的印象，
但我心里清楚，这个人表面粗鲁，实际上绝对是个精细人物，能给师傅做保镖的
人，自然不会只是个鲁男子。

　　两人冲我笑了一笑，伸手指了指被捆绑着躺在地上的吕科长走了出去。脸上
露出自己曾经认为是最迷人的微笑，蹲在吕科长的身边，说道：「吕科长，人生
何处不相逢，上次你装孙子，自己的儿子被打你都能忍耐，这次为何如此的冲动
呢？」说完，用左手拍了拍吕科长的脸，拿出了堵在他嘴里的破布。

　　吐了几口口水，吕科长满脸怒容，大声说道：「禹域，你知道你们在做什么
嘛，你们这是绑架，绑架警察的后果你知道吗？」

　　站了起来走了几步，又回来蹲在吕科长面前，压低了声音说道：「老吕呀！
你应该见过庞昆了吧？我想我的手段他应该已经告诉了你，老吕，你是想自己说
呢？还是我用对付他的办法来对付你呢？如果这两样都不行，我就让刚才那两个
人，去把你儿子也请来，如何？」

　　吕科长冷冷的一笑，说道：「禹域，我就是都告诉了你，你又能怎么样，就
凭你，根本就无法斗过我们，你还是省省力气吧。」

　　脸上依旧露出那迷人的微笑，平静的说道：「放心吧！这事情你已经不用再
考虑了，我就是死，你也看不到了，还是为你的家人考虑一下吧，现在我已经宣
判你的死刑，你身后有多么大的强势，已经与你无关。」

　　一幅被打败的神情，无力地说道：「禹域，你想知道什么？」

　　「说吧！别让自己死之前受罪，把你们想怎么对付我，都告诉我。」

　　「王副省长，韩副主席，李副检察长，肖厅长，每人出资一百二十五万，买
你的一颗人头。现在有三个城市的黑帮已经接下了这笔生意，他们是Ｈ市的青龙
帮，Ｊ市的小刀会，Ｑ市的飞车党。」

　　「嗯，还可以，我的人头还是蛮值钱的。」对门口喊道：「五哥，让他签字
画押。」洪五从门口走了进来，手里拿着刚才的谈话纪录，松开吕科长捆绑上身
的绳子，看着他签完字，又按了手印。

　　拿着手上的纪录，看了一遍，微笑着说道：「字写得不错，可惜枪法实在一
般。好了，谢谢你的合作，我们来生有缘的话，也最好不见。」说完，伸脚踢在
他的晕穴上，然后对洪五说道：「五哥，派一个人过去，把他和这个纪录一同送
到国安局，我会告诉孙局长前去秘密接收。虽然这份证词不能作为证据，但总算
让我们明确了目标，知道是谁在背后要买我的命。」

　　洪五拍了拍我的肩膀说道：「兄弟，够狠，是个混黑社会的材料。」

　　看着拖着吕科长走出地下室的洪五，无奈的嘟囔了一句，「老子好好的一个
有为青年，居然就这让被逼走上了这条路。」

　　刚走出地下室的门口，刚才那个阴冷眼神的青年出现在我的面前，面无表情
地说道：「我叫刘涛，别人都叫我小涛，洪老让我负责你的人身安全，这些日子
我就跟在你的身边。」

　　微笑着伸出左手，和对方握了一下手说道：「小涛，我们走吧，以后就多费
心了。」心里却对眼前的青年重视起来，「师傅能让一个这么年轻的人来保护自
己，此人一定有过人的地方。」

　　在客厅里和孙局长通了电话，把事情告诉了对方。对方显然对这一结果很满
意，在电话里笑着说道：「小禹，既然你已经知道了一切，剩下的事情你就别管
了，国安部今天刚刚来了命令，让省厅立刻扫荡这几个黑帮，现在张厅长正在布
置行动方案，在这个时候，你更应该注意安全。你提供的情报我们会进一步核实，
我会尽快查出证据。」

　　「谢谢孙伯伯，我会注意安全的。」挂断了电话，心中产生一丝不解，「国
安部怎么会下令扫荡这三个黑帮呢？」

　　洪五走了进来，笑着拍了拍我的肩膀说道：「两个消息，一好一坏，你想先
听哪一个。」

　　「靠！五哥，俺都被弄成了这个样子，你能不能有话就说，有屁快放呀。」

　　「嘿嘿！好消息是，洪老刚刚来过电话，让我转告你，你要找的人联系上了，
对方让洪老转告你，一切都在控制中，让你注意自己的安全，不要轻举妄动。」
洪五停顿了一下，看着我。

　　明白了刚才孙局长电话里所说的一切，微笑着说道：「五哥，继续。」

　　洪五摇了摇头说道：「坏消息嘛…，是一件很麻烦的事情，有人付了五百万
给俄罗斯一个杀手组织，买下了你的一条命，至于是谁？现在还不清楚。」

　　「你这话的意思是说，我这条命现在已经不是自己的了。」

　　「理论上是这样，一般杀手组织接下这样的生意，基本上不会反悔，无论怎
么样都会把生意完成，这是他们自己的职业道德和生意信誉。」

　　愤愤地骂道：「他妈的胡扯，杀人越货还他奶奶的讲什么职业道德，还什么
生意信誉，只不过是一群罪犯而已，东家都没了，他们还会来追杀我吗？」

　　「禹域，先付钱的概念就是这样，只要结果，这种事情是要在网上对外公布
的，杀手集团接下生意，然后就和雇主之间再没有了联系，任务是必须要完成，
否则，以后谁会给他们钱，聘请他们呢。」

　　「听你这么说，这事情还真的很难办，我要是不死，岂不是没完没了。」

　　洪五用一种看死人的眼光同情的看着我，那意思是说：「兄弟，能吃什么就
吃什么，想玩什么就玩什么。」

　　心情极度的不爽，杀手组织接下这一单生意，就意味着自己今后再也没有安
宁的日子了，直到被他们杀死，这可是一件让人很不舒服的事情，即便自己因为
练功出了问题，可能死期临近，但这提心吊胆的日子，根本就无法舒服的享受这
短暂的时光。

　　郁闷的上了车，对坐在车后的刘涛说道：「小涛，难道就没有别的办法吗？
只能被动的等待对方派人过来。」

　　「也不一定，关键是看你的胆量。」

　　好奇地问道：「什么胆量？」

　　「主动出击，在他没有出动之前，先灭了他。」

　　「大哥，你不是在开玩笑吧，我就一个人，怎么去对付那一个组织的杀手。」

　　「你是一个人不假，可你有一个师傅是洪门老大，这事情别人并不知道，否
则，你的身价怎么能只直这么一点钱。」

　　「不会吧！五百万你还嫌少？」

　　身后的刘涛不屑的说道：「你也太轻看自己了，洪门老大的徒弟，多么尊贵
的身份，最少应该直一千万，还是美金。」

　　刘涛的话我并没有感到吃惊，要是真的从洪门那说起，自己现在确实身份并
不简单。看了一眼开车的刘芳，扭过头来看着刘涛坚定地问道：「那我们现在应
该怎么办？」

　　「先躲一段时间，把身上的伤养好，然后我们开始行动。在这之前，你要把
身边亲近的人都安排好，防止出现受制于人的事情。」

　　点了点头，问道：「你有什么好地方可以躲藏吗？」

　　「去我师傅那里吧，躲藏两个月应该没问题。」刘涛说的一脸的轻松。

　　听了刘涛说的地点，点了点头说道：「那我们什么时候去。」

　　「现在，我们这次行动不让任何人知道，你也不能再和任何人联系，现在你
通知你的那几个女朋友，让她们到福建福州等我们，大家在那里会合，一起赶过
去。」

　　「大龙怎么办？他还在医院里。」

　　「不要管他，他应该没有危险，现在我们也没办法带他上路。」

　　两个人商定后，立刻给洋洋打过去电话，告诉她们立刻赶往福州，刘芳也开
车直接奔往机场。

　　看着开车的刘芳说道：「芳姐，你也和我一起去吧，你一个人留下来我也不
放心。」

　　刘芳看了我一眼，脸有些微红地说道：「小禹，姐姐以后就跟着你行不行？」
毫不犹豫地说道：「当然可以了，我还怕你舍不得现在的工作，不愿意和我走呢。」
「小禹，那她们会同意吗？」「没事，芳姐你就放心吧。」

　　刘芳把车存在机场的停车场，三个人买了去上海的机票，我当然用的是现在
的假身份。在上海又通过李哥给刘芳办了一个假身份，三个人在上海住了一夜，
第二天才飞往福州。

　　　　　　　　　　正文第九十章山里的日子（一）

　　在闽西的一个山区里，从山上往下看，可以透过层层水雾，看到一个清澈的
温泉，人在温泉里，相隔不到十米，就会被浓浓的水雾隔断视线，温泉里的水温
热适中，清澈见底，是这一年来我最喜欢的地方，几乎每天都会来这里泡上两个
小时。

　　泡在温泉里，闭着眼睛开口说道：「小涛，出去以后你有什么打算？是和我
们在一起，还是去我师傅那里？」

　　从水雾的里面传来一个男青年的声音，「洪老既然让我跟着你，那一定是有
他的安排。小禹，你要是不嫌弃我们三个，我们就跟着你怎么样？」

　　「哈哈哈」一串大笑过后，我大声地说道：「小涛，看来你是没和我打够呀！
一年了，直到今天才真正的能和你对抗起来，自然不能轻易放你从我身边离去，
我可是期待着哪一天能真正的把你击倒呢。」

　　「呵呵」水雾的另一端传来无奈的笑声，「小禹，你真是个无赖，早知道这
样，当初真不应该让师傅教你功夫，害得我这一年根本就没安生的度过一天。不
过，我最近感觉你的《清心吟》好像进步不少，你的性格似乎完全改变了。」

　　「嗯，我也感觉到了，已经有几个月没有出现烦乱的心情了，在这种神仙来
了也不愿意走的地方，想让自己心情不好都没办法，何况还有这种神奇的心法呢，
世间万物，玄妙无比，一物降一物，生生相克，才是这自然中的真谛。」

　　「哈哈，好了，别卖弄了。咦，小禹，她们都哪去了，怎么一点动静也没有
呢？」随着声音，从水雾里，刘涛身上仅穿一个游泳短裤走了出来。

　　我也站了起来，说道：「不会是又采蘑菇去了吧，你们这里的香菇还是真不
错，估计她们今天又要做一顿蘑菇大餐了。」

　　二人说着话，出了温泉，踩着光华干净的岩石，走了三十多米才出了水雾区
域，拾起放在岩石上的毛巾，擦干身上的水珠，穿好衣服，向远处的一片丛林走
过去。离丛林还有四十米的距离，就看到里面跑出两个女孩，看到我和刘涛急忙
喊道：「有蛇，快来帮忙。」两人听到喊声，立刻展开身形，像箭一样飞奔过去，
冲入树林中。

　　树林里，一条眼镜蛇，正立起半个身子，头部扁平紧张的注视着面前的四个
女人，随时准备发起攻击。一把飞刀和十枚大头针几乎同时刺入眼镜蛇的身体，
这条毒蛇中的王者，顿时瘫软在杂草丛中。

　　四个女人明显被刚才的一幕吓得够呛，此时回过神来同时喊道：「小禹，你
们可来了，吓死我们了。」

　　看着散落一地的蘑菇，微笑着说道：「宝贝们，不要害怕了，今天晚上我们
不但有蘑菇吃，还有蛇肉吃了。」

　　刘芳惊魂未定的跑到我的身边，拉住我的胳膊说道：「小禹，你不知道，这
东西刚才突然在草丛里立起身子，把我们吓得一动不敢动。」

　　把刘芳抱在怀里安慰道：「你们侵犯了人家领地一年了，也该让人家吓你们
一次了，好在我们明天就离开了，你们也再不能打扰这些动物安静的生活了。」

　　刘涛手里拎着那条眼镜蛇，走过来说道：「小禹，你的暗器水平又厉害了，
居然十枚大头针成一字形完全刺入蛇的身体里，估计就是我也躲不过去。」

　　「呵呵，小涛，你的飞刀，我也不敢比量，估计小李飞刀李寻欢也不过如此。」

　　「哼！又开始对吹，你们哥俩下次吹牛的时候，看我们不在身边再吹。」跟
着走近来的刘涛的妹妹刘珊，不满的白了我们俩一眼。

　　与刘涛相视看了一眼，两人同时大笑了起来。刘涛对站在刘珊身边的一个女
孩说道：「青青，你怎么也怕起蛇来了，你不是打死过蛇吗？」被叫做青青的女
孩不好意思地拉着刘涛的胳膊说道：「涛哥，人家不是前些日子被蛇咬了麻，自
然现在见到蛇有些后怕了。」

　　看几个女人把地上的散落的蘑菇拾了起来，众人才走出树林，「小禹哥，你
们泡完了，我们六个还没泡呢，你们俩在这里等我们一会吧。」刘珊走出树林对
我说道。

　　「那你们快去把，我和小涛在这里等你们，没事咱们哥俩是不是再比划几下。」
我一边催促众女去泡温泉，一边对刘涛嘿嘿的奸笑着。

　　「比划就比划，你还真以为我怕你呀！」刘涛摩拳擦掌，惹来众女的娇笑，
这种情景她们一年几乎天天见到，笑着跑进了水雾里。

　　与刘涛在树林外的草地上展开身形，你来我往的打斗起来，双方一年来已经
在一起打斗无数次，彼此都很熟悉对方的一招一式，打了半个多小时，谁也奈何
不了对方。刘涛借攻击对方的同时，跳出圈外喘着气说道：「好了好了，就到这
里吧，出了一身的汗，我们也再去泡一下吧。」

　　「呵呵，小涛，再过几个月，你就不是我的对手了。」臭屁的说着。

　　刘涛不服气地说道：「那是几个月之后的事情，你怎么就知道我打不过你，
看来珊珊说你能吹牛，果然不假。」

　　两人边说边向温泉走去，来到先前脱衣服的地方，看到地上堆满了女人的衣
服，刘涛喊道：「我们也来了，你们今天不会又没穿游泳衣吧。」

　　灵灵的声音传了过来，「我们都穿了，就你家青青没穿，正好，你们俩去里
面吧，就当我们不存在好了。」

　　「死灵灵，让你瞎说。」水雾里传来了女人们的笑闹声。

　　两人走进温泉里，果然没有看到青青，就笑着对刘涛说道：「小涛，快去享
受二人世界吧，今天可是最后一次机会了。」看着刘涛有些不好意思地走进水雾
里，众人都大笑了起来。

　　姗姗在温泉中走了过来，坐在我的身边，说道：「小禹哥，这次我们走什么
时候再回来呢？」看着穿着一身惹眼的三点式泳装的姗姗，笑着说道：「怎么了，
还没走呢就想回来了，是不是舍不得这里呀！」「小禹哥，我也不知道怎么回事，
只是感觉心里乱乱的。」看着眼前这个从未走出大山的山里女孩，说道：「这样
的人间仙境，谁都会留恋的，我和你的几个姐姐们不也一样吗？姗姗，是不是有
些舍不得师傅呀。」

　　姗姗漂亮的大眼睛里闪过一丝忧虑，说道：「我们兄妹自小被师傅收养，我
和青青姐一直没有离开过师傅，现在师傅也老了，我们却都要离开他老人家，心
里怎么想也不是滋味。」

　　微笑着安慰道：「师傅他老人家也是为你们好，总不能一辈子呆在山里面，
人总是要出外去闯荡的，见见外面的世界。等我们在外面一切都安排好了，明年
再回来，把师傅也接过去住一段时间。」

　　看女孩露出了笑容，在水下伸出手捏了一下女孩的翘臀，说道：「去找你几
个姐姐去吧，别在我面前晃来晃去的，小心一会我变成色狼，把你吃了。」「哼！
讨厌，芳芳姐，小禹哥真讨厌。」姗姗站起身，一扭一扭的向刘芳走去。刘芳笑
着说道：「你们俩的事情，姐姐我可不管，师傅不是已经把你许配给小禹了吗？
要不干脆，你们俩也到里面去过二人世界吧。」「芳芳姐，你也这么讨厌，看我
不用水泼你。」两人娇笑着，在水里打闹起来。

　　看着身穿刘芳泳衣，露出多半个雪白翘臀的姗姗从眼前走过去，感觉到自己
的下身一阵冲动，在水中握住洋洋的手，拉着洋洋向温泉的另一侧走去。

　　白灵低声对身边的雅薇说道：「小禹又去做坏事了。」
----------
　　　　　　　　　　正文第九十一章山里的日子（二）

　　一行人洗完了温泉，向一座山上爬去，因为要想回到家里，就得翻过这座山，
虽然山不高，但翻过这座山，最少也要有半个小时的时间。

　　站在山顶，可以清晰看到下面的三户人家，一间草房的烟筒里正冒出袅袅炊
烟，刘涛急忙说道：「青青，师母开始做饭了，你们几个赶紧下山吧。」看着众
女欢快的跑下山去，刘涛却找了一块石头坐了下来，说道：「小禹，我们坐一会
吧，在这里能看到整个山里的全貌，明天想看，也看不到了。」

　　我也找了一块石头坐了下来，笑着说道：「小涛，你怎么也和姗姗一样，恋
起故乡来了？你不是以前偷跑出去过吗？我们刚来的时候，你还受了师傅的责骂。」

　　小涛看了看山下的三个院落，有些伤感的说道：「这一次我也不知道怎么回
事，以前，我总是想去外面闯荡，可这次和你们在这里生活了一年，竟然有些厌
倦了外面的尘世。」

　　看着眼前和自己同龄的刘涛，没有出声安慰他，此时自己的内心何尝不是一
样的感觉，看着山下在尘世间已经不多见的cao房，思绪回到了去年的此时。

　　我，刘涛，刘芳三人在福州会合了张洋，白灵，林雅薇，六个人坐在福州郊
区的一个饭店里吃完午饭，刘涛站起身来说道：「你们在这里坐一会，我出去一
趟，一会就回来。」过了有十多分钟的时间，刘涛打来电话，「小禹，你们快点
出来，我在门口一辆白色面包车上，我们马上上路。」

　　放下电话对身边的四个女人说道：「走吧，刘涛在门口车上等我们。」五个
人拿起各自的行李走出饭店的大门，上了门口停着的白色面包车。看着开车的刘
涛，好奇地问道：「小涛，那搞来的，不会是在这么短的时间，没和主人打招呼
就借来的吧。」

　　「打招呼的话，人家就不会这么大方了。」

　　车很快就驶离福州市区，一路向西急行。看着全神贯注开车的刘涛，不以为
然地说道：「小涛，我们没必要这么紧张吧，这一路上我们隐秘了身份，杀手根
本也找不到我们，还是慢慢赶路吧。」

　　没有回头，依旧全神贯注的开着车，刘涛回答道：「小禹，这方面我是专家，
你就别和我争这个了，要知道，我可是经历了两年的逃亡生涯，直到去年我被五
哥救了，加入了洪门，才结束被人追杀的生活。」

　　「小涛，和我说说这是怎么一回事，反正在车上也没什么事情。」我的好奇
心被刘涛的话勾了起来。

　　「四年前，我十八岁的时候，从师傅身边偷跑出来，以为自己学了一身的本
事，完全可以在外面闯荡一番。只身来到了广州，在那里结识了广东帮的一个马
仔，经他介绍加入了广东帮。凭着自己能打能杀的本事，很快就受到帮里的老大
的赏识。开始的时候，他们还不信任我，帮里很多事情我并不知道，只是替他们
看看场子，充当一般的打手。过了有大半年的时间，我才知道他们原来不仅仅是
开赌场、妓院，还贩毒，向海外贩卖女孩。」

　　听到这里我问道：「你不会也参与这些勾当吧。」

　　叹了一口气，刘涛继续说道：「当时我根本没有什么善恶之分，只是想多弄
一些钱，将来好给我妹妹找个好人家。我在十二岁的时候，父母就都去世了，领
着妹妹在福州火车站混了一年，有时候搞一些小偷小摸。有一次，我们因为偷钱
没有分给当地的黑帮，我被四、五个马仔打得半死，可能是妹妹的哭声，让路过
的师傅听到了，不但把我的伤治好了，还把我们兄妹领回到山里，收为徒弟。整
整在山里学了五年，自认为不错了，就偷跑下山。」

　　「怎么？你师傅对你们兄妹不好吗？」

　　「不是，师傅对我们兄妹很好，可是山里面实在太寂寞了，习惯了流浪的我，
在那里能待上五年，我自己都不相信。可能就是因为师傅教给我的工夫吧，为了
学这些功夫，才会忍受那份寂寞和孤独。」

　　刘涛的话让我有些迷茫，寂寞和孤独对我来说已经是一种家常便饭，从小我
就习惯了，根本就无法理解刘涛所说的无法忍受的原因。我自然无法理解刘涛的
行为，因为我根本就没有他这样的经历。一个在外面流浪惯了的人，突然间跑到
一个宁静的地方，过着与世隔绝的生活，这比杀了他还要难受。

　　刘涛继续说道：「有一次，我们帮主领我们几个人去一所大学诱骗女学生，
准备拐卖到国外去，就是这一次我认识了陆青，可能是因为她长得有些像我妹妹，
就动了恻隐之心，想半夜里把她放走。结果被人发现了，失手用飞刀射死了我们
帮主。因为杀了广东帮的帮主，广东帮一边全力追杀我，还一边悬赏一百万要我
的人头。我和陆青东躲西藏了两年，始终无法摆脱被追杀的命运，直到前年在和
一个帮会追杀拼斗中被五哥救了，才把陆青送到师傅那里，自己靠着洪门这棵大
树，生活才安定下来。」

　　听完了刘涛的故事，释然的说道：「我说呢，怎么第一次见到你，看你的眼
睛里充满一种冷酷的杀意，原来你的经历这么坎坷。」

　　「呵呵，你没经历过那种逃亡的生活，绝对想不到经历过那样生活的人是一
种什么心态。到了一个地方，你还没喘一口气，人家就杀上了门，搞得我几乎精
神崩溃，要不是陆青在我身边，我早就和他们拼命了。」

　　我打趣地说道：「呵呵，看来你是因此博得美人的青睐。」

　　刘涛没有正面回答我的话，却感慨地说道：「陆青是个好女孩，这次你们去
了，你就能看到她了。」叹了一口气，继续说道：「只是这些年苦了她了，有学
不能上，有家不能回，一个女孩子，真不知道她如何承受得住这样的压力。」

　　看着发表感慨地刘涛，没有去安慰他，毕竟自己现在也是这个样子，有一种
同病相怜的感觉，不想再说这种伤感的话题，于是问道：「小涛，我们大概还有
多少路程，才能到你师傅那里。」

　　「远着那，我们到了前面的县城里，买一些必备的东西，再开一个多小时的
车，就要弃车爬山了，要走一天的山路，才能到师傅那里，以后我们出来很不方
便，我们六个人尽量多买一些东西带过去。」

　　一直没说话的几个女孩子，听说要走一天的山路，都唉声叹气起来。白灵问
道：「小涛，你们山里什么也没有吗？」

　　「那里山清水秀，只有三户人家，完全与世隔绝，是我们躲避的最好场所。」

　　众人在县城最大的商场里，进行了一场疯狂的采购，把自己携带的比较笨重
的箱包全部扔掉，换成轻便的编织袋，装了满满的七大包物品。刘涛一个人携带
两大包，我因为有伤只能携带一包，其余四个女人，一人一个大包。

　　众人在一个山脚下，弃车开始爬山。本来我想在县城里休息一晚上，第二天
再赶路，但刘涛坚决不同意，他的观点是，既然逃亡，就不要给对方留下任何的
痕迹，虽然现在受点苦，可总比被对方追杀要好得多。

　　闽西的山虽然不高，可携带这么多东西翻山越岭，也不是一件容易的事情。
刚刚爬了半个小时的山路，刘芳和雅薇首先就受不了，身上的大包被张洋和白灵
扛到了肩上，就是这样，没受过训练的刘芳和雅薇也是无法继续走动，大家只好
坐下来休息。看看天色不早了，刘涛说道：「我们再往前走十里地，今天大家就
在山里休息，明天我们在继续赶路，既然已经到了这里，我们也不用着急了，把
一天的路程当做两天来走，大家应该轻松一些。」

　　没办法，众人只好又拖着疲惫的身躯继续向前赶路，总算在天黑之前，赶到
了休息地点，张洋和白灵也已经筋疲力尽，躺在一块大石头上就不想起来，刘芳
和雅薇已经累得说话的力气都没有了。

　　我却在刘涛的命令下，拖着疲惫的身躯，拿出一把砍刀去砍材，按刘涛的说
法，在山里过夜，不点火是绝对不行的。刘涛在一边支起了三个帐篷，四个女人
钻进了两个帐篷，饭也不吃就睡了起来。睡了一夜，众人又有了精神，一路上走
走停停，总算在第二天的傍晚，来到了目的地。

　　这是在两座山之间的一块平地上，有四个院落，一共八间草房。随着刘涛的
喊声，草房里走出了六个人，两男四女，两个男人看上去都有六十多岁，身上穿
着粗布衣服，虽然穿着朴素，却给人一种非凡的感觉，那种眼睛里透射出的神采，
绝非普通老人所能拥有。两个中年女人，却是穿着现代，一身休闲服饰，掩饰不
住她们那亮丽的容颜，眼神中同样流露出一种常人没有的神采。两个年轻的女孩，
确实长得有些相像，给人一种清新秀丽，超凡脱俗的感觉。

　　刘涛走上前去，恭敬的对两个老人说道：「大师傅，二师傅，小涛回来了，
还带回来一帮朋友。」又转过身对两个中年女人说道：「二位师母好。」

　　两个老人各自哼了一声，其中的一个说道：「还以为你这小子在外面让人给
杀了，这么长时间也不回来看一下，是不是没事情就想不起来我们这些老东西了。」

　　一个长得很亮丽的中年女人说道：「小涛呀，回来就好，不要听你大师傅的，
这个老东西，平时最想你了，见面却这个样子，快请你的朋友们进里面休息吧，
一会我们在聊。」说完又转过头对刚才说话的老人说道：「你这个老东西，是不
是看徒弟回来了，你乐疯了，还不快点帮徒弟把东西拿进屋里。」

　　刚才训斥刘涛的老人向旁边的老人看了一眼，两人无奈的一笑，走过来把放
在地上的七个大编织袋拎了起来，如同手里没有拿东西一般转身走进了草屋。

　　两个老人显露的这一手，让几个年轻人忘记了客气，都呆呆得看着这一幕。
我的内心不仅狂喜，「遇到高人了，这才是真正的高人。」
----------
　　　　　　　　　　　　正文第九十三章初试身手

　　离开闽西山区时，一行人皆是两手空空，大家都知道这段路的艰辛，除了我
和刘涛带了一点干粮和水背在身上，众女都是轻装前进，连一件多余的衣服也没
拿。四个师傅一出门，就如履平地一般，消失在众人眼前。一行人经过两天的时
间，辗转来到了广州。傍晚的时候，住进了一家酒店，预订好明天回Ｈ市的机票，
让刘芳领着众女出去买衣服，顺便在外面吃点广州的特色，这才和刘涛在酒店里
密谋今夜的行动计划。

　　从闽西山里出来之前，俩人已经商量好了第一步的行动，那就是要找广东帮
的晦气。广东帮是广州市第一大黑帮，在市区里有一个二十多层的大酒店，里面
是一家目前广州最大的地下赌场，赌场是以一家会所的形式存在，去里面玩的人
都是会员或则会员介绍去的，一般的人轻易进不去。不过，我倒是不担心进不去，
身边有刘涛这个原广东帮的人，自然不用担心这个。我所担心的是如何全身而退，
在黑帮的地盘上，赢了钱你就想一走了之，傻瓜也知道那是做白日梦。

　　看着有些兴奋的刘涛问道：「小涛，你们黑帮开赌场，通常怎么对付那些赢
了钱想走的客人？」

　　对方不假思索的回答道：「一般都是尾随其后，在背静的地方下手，如果没
有下手的机会，也只能自认倒霉。」

　　听了刘涛的话，心里有了想法，却有些不放心的继续问道：「会不会在赌场
里就动手呢？」

　　刘涛想了想说道：「原则上不会，但也有特殊情况会这样，比如说，你在那
里赢了赌场一大笔钱。」

　　「嗯，那就这样吧，小涛，你今天在外面接应我，我一个人到里面去，在我
出来的时候，你负责把我身后的尾巴处理掉。」

　　「小禹，这方面没问题，但是你千万要注意一件事情，那就是你不能赢赌场
太多的钱，否则，他们会在里面直接对你动手。你想赢钱最大的可能性，就是去
里面的贵宾室，赢那些在贵宾室里豪赌人的钱，这样赌场才不会在里面对你动手。」

　　「呵呵，到时后再说吧，毕竟我这是第一次进赌场，里面什么格局我都不知
道，只能见机行事了。好了我们走吧，赢钱是我的事情，安全是你的事情。」

　　两人来到广东帮的酒店门前，小涛就离我而去，不一会又回到了我身边，递
给我一张金卡，然后又不知去向。拿着刘涛不知道在谁身上偷来的金卡，走进酒
店的大门，坐电梯来到五楼，两个保安检查了我的金卡后，躬身示意请进。

　　走进回所的前厅，看到里面有四个大门，正不知进哪一个门的时候，一个身
穿职业套裙，长得细高挑，显得很清纯的女孩走了过来，说道：「先生，欢迎您
光临！请问您今天想玩点什么？」

　　看着这个清纯的女孩，笑着说道：「我是一个朋友介绍来的，想来你们这里
试试手气，请你带我进去吧。」

　　女孩的脸上露出职业般的笑容说道：「先生请跟我来。」说完，领着我走进
一个大门。门里面是一个大厅，里面有些嘈杂，对女孩说道：「我第一次来赌场，
你可以领我先参观一下吗？」「先生当然可以了，不过，先生第一次来，不知道
先生会玩什么？」「呵呵，我什么也不会玩，你可不可以教教我吗？让我先有一
点感官认识。」

　　女孩笑了，笑得很好看，说道：「如果先生不会玩，那就玩小一点吧，输了
就当交学费了。」

　　女孩领着我看了一圈，介绍了百家乐，２１点，比大小，轮盘赌后，说道：
「先生打算换多少筹码？」「十万。」女孩的脸上露出一种关心的神情说道：
「先生不会玩，最好还是少换一些。」「呵呵，谢谢你！，你去帮我换筹码吧。」
说完，我把一张支票递给了女孩。

　　女孩接过了支票，看了一眼，立刻把那漂亮的眼睛瞪大了说道：「是美元。」

　　微笑着摆了摆手说道：「去吧，没关系。」看着女孩走到收银台兑换筹码，
心里还在嘀咕，「赌场里怎么会有这么清纯的女孩子呢？」看着女孩端着一个托
盘走了过来，对她说道：「你今天晚上就跟着我吧，我不会玩的你也好教我。」

　　两个人来到一个百家乐的台面前，看了一把后，坐在了桌前，从女孩的托盘
里拿出一枚一千美金的筹码，放到了台面的贤家上面。庄家发了两张牌，直接翻
开是六点，不过庄家才是五点，把赢来的那个筹码和先前的又一起压到了贤家，
结果变成了四个，再一次地把筹码推到贤家，筹码变成了八个…，当第十一把把
筹码都推到贤家的时候，终于有人走过来干涉了。

　　「先生，我们这个台面最高限额是一百万，如果先生喜欢玩大的，可到贵宾
室去，里面有更加刺激的玩法。」一个领班模样的年轻人在我耳边说道。

　　把一枚一千美元的筹码扔给庄家，又把一枚一千美元的筹码放到女孩的Ｖ领
胸口乳罩内，对红着脸的女孩说道：「走吧，我们进里面去玩。」

　　那个领班模样的年轻人恭敬的领着我们走进一个贵宾厅，说道：「先生喜欢
玩纸牌吗？」

　　「呵呵，喜欢倒是喜欢，只可惜我没有那么大的本钱，我现在就这点筹码，
加起来也不过就八九百万人民币。」

　　「先生可以去那一桌，他们玩得比较小，底是十万，五百万为上限，这是他
们自己约定的。」领班说完恭敬的离开。

　　坐在这张大桌旁，对身边的女孩说道：「你叫什么名字？」

　　女孩俯下身来，在我耳边轻声说道：「先生，我叫许丽雯。」

　　「呵呵，那我就叫你雯雯吧，你可以到楼上给我开一个房间吗？」随手又递
给女孩一个一千美金的筹码。

　　女孩的脸立刻红了，小声说道：「先生，在贵宾室玩的客人，开房间是不用
花钱的。」「拿着吧，开房间不花钱，这个就留给你。」说完，又把这枚筹码放
到女孩的胸罩内，看着女孩羞红了脸，把托盘放到台面上走了出去，这才开始关
注台面上的战局。

　　不算自己，这张台面上一共有五个人，此时已经有三个人扣牌，另外两个人
正在进行最后一张牌的较量。从两人的牌面上看，一个可能出同花，另一个可能
出两对或三张。

　　没有管他们谁输谁赢，却把眼光投到另一张桌面，显然，那里的赌局很大，
「嗯，这才是自己今天来的目标。」

　　在这个小局上玩了二个多小时，台面上的筹码变成了六百五十多万美金，估
计到对方的台面上也够了，就站了起来对已经回到身边的许丽雯说道：「我们去
玩那个大的。」

　　坐在桌边，用眼睛瞄了一下赌场上方的监视器，看到监视器正在对准自己，
知道赌场已经在注意自己。不过，我对自己这一年来从二师傅那里学来的赌技还
是蛮自信的，毕竟，二师傅当年闯荡江湖，曾经是亚洲赌王，何况自己现在因为
修习《逍遥神功》，对一些人自认为是很快的动作，在自己的眼里已经成了慢动
作，不怕这里面有人搞鬼，因为二师傅本身就是一个搞鬼大师，我也自然得到了
真传。

　　这次我和刘涛来到广州的目的，这是要检验一下自己这一年里，从二师傅那
里学来的敛钱技巧- 赌术。虽然学了整整一年，但从来没有经历过实战，所以只
能从小处开始，这才选中了刘涛以前待过的赌场，拿它来试试身手。

　　这个台面上也有五个人，不过在我加入的时候，有一个人起身离开了，现在
又变成了五个人。扫了一眼其余的四个人，一个金发蓝眼睛的外国人，一个是不
到三十岁的国产美女坐在我的上家，一个是四十岁左右的中年男人坐在我的下家，
还有一个五十岁左右秃头的男人坐在美女和外国人中间。

　　向那个美女一笑，说道：「这位漂亮姐姐，小弟来玩几把不知欢迎不。」

　　那个美女嫣然一笑说道：「小兄弟嘴这么甜，做姐姐的一定会手下留情。」

　　「呵呵，那小弟我就多谢漂亮姐姐了。」

　　那个五十多岁的秃头男人不耐烦地说道：「你们俩要是不想玩，就赶紧去开
房间，别在这里打情骂俏。」

　　那个美女眼睛一瞪，说道：「怎么？嫌你钱多是不是，哼，你还真以为姑奶
奶我怕你，发牌。」

　　看到自己的目的达到，众人关注的目光已经从自己这个新来的人身上移开，
便微笑着下了底。

　　头两张牌发下来，秃头男人明牌是个红桃Ａ，美女是个黑桃Ｋ，中年人是个
方块１０，外国人是个黑桃Ｊ，唯独我最小是个黑桃３。

　　秃头男人笑着说道：「小兄弟，看来这一局没你的事情了，一百万。」美女
跟了，轮到了我，笑着说道：「第一把，怎么也要捧个场，我也跟了。」坐在我
下家的中年男人说道：「真邪性，一个小３你也敢跟，我跟了。」那个外国人也
跟了。

　　第三轮牌发下来，秃头男人得到了一个方块Ａ，美女得到了一个黑桃Ｑ，我
得到一张黑桃５，中年男人得到一张红桃１０，外国人得到一张红桃Ｊ，五家各
加了五百万。

　　第四轮牌发下来，秃头得到一张红桃Ｑ，美女得到一张方块Ｋ，我得到一张
黑桃４，中年男人得到一张梅花１０，外国人得到一张梅花９。

　　现在的牌面上看，我是同花顺，秃头男人是Ａ一对，美女是Ｋ一对，外国人
是Ｊ一对，中年男人是三张１０。牌面我最大，扔出一千万筹码。中年男人笑道：
「这把牌邪门，小兄弟后来居上，看来是扮猪吃老虎，我跟，再加你二千万。」
其余三人中，外国人看了一下底牌，扣上了自己的牌。秃头和美女也跟了，最后
一轮，我得到了一个黑桃小２，中年男人得到一个黑桃小６，秃头男人得到了一
个梅花Ａ，美女得到一个红桃Ｋ。

　　看着众人桌面上的牌，微笑着说道：「四张Ａ是不可能了，四张Ｋ是完全可
能，至于老兄你的四张１０，看来也只能跑掉了。」说完，把自己面前的所有筹
码都推到里面，坐在位置上微笑着看着三人。中年男人看了一眼秃头男人，秃头
男人无奈的咧了一下嘴，中年男人哼了一声极不情愿的把牌扣下，秃头男人也把
牌扣下。美女看着我一笑说道：「小兄弟，准备如何处理这一笔钱呢？」我依旧
是面带微笑的说道：「当然是和姐姐你平分了。」美女闻听笑着把牌扣上，我知
道对方底牌一定是黑桃Ａ，而我的底牌只不过是梅花８，当然美女更怕我是一张
黑桃，而我的牌本来就没她大，自然对方先提出来，我就只好答应。

　　我和美女的对话，自然另外三家都已经听明白了，中年男人狠狠地瞪了秃头
男人一眼，只能无奈的看着我投机成功。这一把，我和美女两人各自赢了近六千
万。

　　看看目的达到了，对站在身后的许丽雯说道：「把筹码都收起来吧，我们一
起到楼上休息一会，不好意思各位，我先告辞了，有美女不享受岂不是在浪费生
命。」

　　那个美女扔过来一张名片，说道：「小兄弟，有时间给姐姐打电话，玩得开
心点。」

　　把名片收了起来，露出灿烂的微笑说道：「漂亮姐姐，有缘我们会再见，小
弟先走一步。」

　　转身领着许丽雯向收银台走去，在收银台前，拿了一枚一万美金的筹码放到
许丽雯的职业套装Ｖ领里面的乳罩里，让收银台里的收银员把筹码兑换成美金存
到卡上，才拉着许丽雯向电梯走去。两人走进十五楼的客房里，也没管许丽雯红
着脸的走进卫生间，自己一个人躺在床上考虑着如何脱身。

　　刚才一进到赌场的贵宾室，秃头男人就引起我的注意，此人正是刘涛和我描
述的这家赌场里的枪手之一，既然枪手在桌上，至少还有另一个人与之搭档，当
第四圈牌加注的时候，已经可以确认，中年男人和他是一伙的，倒是那个美女，
有些不简单，居然能够看出来我会把前两个人投机掉，就凭这份胆识，最后我也
不能再和她出老千。

　　许丽雯身上裹着一件浴巾走出卫生间，羞红着脸站在了床前。有些惊愕的问
道：「你这是做什么？」女孩羞红着脸说道：「你领我到这里，不是想和我做那
事吗？」

　　笑着摇了摇头，问道：「你还是**吧。」见对方红着脸点了点头，又说道：
「难得呀！在这种地方，你这么一个漂亮的女孩子居然是**，快去把衣服穿上吧，
我们聊一会。」

　　看着女孩向门口走去，心中不免在冷笑，「哼！在这里混的女孩还能有好人
吗？我让你和我来房间，可不是这个意图。」刚想到这里，房门被人从外面一脚
踹开，许丽雯一声惊呼，有意地向前扑去，身上的浴巾也掉在了地上，一个雪白
赤裸的身体暴露在空气中。随着又是一声惊呼，许丽雯被冲进来的人推倒在地。

　　正因为许丽雯有意的阻挡，我才有机会从兜里拿出自己的独门暗器，在女孩
倒地的同时，十枚大头针，飞进了闯入者的脸内。闯入者一共三个人，后面的两
个人还没有看清楚是怎么一回事，二十枚大头针也飞进了他们的脸内。确认外面
再没有别人，这才把三个躺在地上哀嚎的家伙点了晕穴，拉起躺在地上赤裸的女
孩，推进卫生间说道：「快穿衣服。」看着躺在地上三个人手里的手枪，心中暗
呼「好险」。如果刚才房间里没有许丽雯，自己此时已经被三把手枪逼住，心中
不由得感激起这个萍水相逢的女孩，正是因为她的机智，才救了自己一命。

　　女孩衣服凌乱得跑了出来，微笑着给她整理一下凌乱的衣服，说道：「别怕！
我们走。」拉着女孩的手跑出房间，坐电梯来到一楼大厅。

　　两人刚走到酒店的大门口，后面一群人也追了过来，高声喊道：「截住他！」
一脚踢翻了门口的保安，拉着许丽雯冲出酒店的大门，向夜色中狂奔。后面追赶
的人，追了一会就没了动静，我知道应该是刘涛用飞刀射杀了几个，吓得对方不
敢再追，这才拉着许丽雯截住一辆出租车。出租车开了有十多分钟，在一处比较
繁华的地方，两人下了车。拥着女孩一边走一边给刘涛打电话，知道对方已经脱
身，这才看了看周围的环境，拉着女孩走进一家咖啡厅。

　　看着坐在身边的女孩，因为惊吓还些苍白的脸，拉住她的手，柔声说道：
「雯雯，刚才谢谢你救了我，如今我的事情连累了你，赌场你是不能回去了，你
打算今后怎么办呢。」

　　许丽雯深吸了一口气，平静了一下自己的心情说道：「既然赌场的工作丢了，
反正我也是一个人，就到别的城市去做点小生意吧。」

　　「那你需要多少钱？你做生意的钱我来出。」

　　徐丽雯轻声说道：「先生，谢谢你！你今天已经给我不少了，这些钱已经足
够了。」

　　「呵呵，雯雯，我叫禹域，你就叫我小禹好了，我的朋友都这样称呼，你打
算去什么地方呢？」嘴上说着，心里却在想，「这女孩人品不错，怎么会做这一
行呢？」

　　「先生，我们身份相差悬殊，我不配叫你小禹，还是称呼你先生吧，我也不
知道去哪里，等想好了再说吧。」

　　看着有些自卑的许丽雯，柔声问道：「雯雯，我能问问你，今天为什么要救
我吗？」

　　许丽雯低着头小声地说道：「不为什么，我只是感觉先生你是个好人，当时
也没想别的，只想挡住他们，好让你能逃跑。」

　　看着眼前有些羞涩的女孩，心里有些犯难，这个女孩明显是对自己有好感，
可眼下自己的女人也太多了，这么多女人将来如何安排呢，可这个许丽雯又救了
自己，唉！算了走一步是一步吧，这么好的女孩，自己总不能看她此刻无依无靠，
何况她还救了自己。

　　于是说道：「雯雯，明天我就要离开广州了，你愿意和我一起走吗？」

　　女孩的脸上立刻露出灿烂的笑容，随后又低下头羞羞的说道：「我愿意。」

　　看着女孩的样子，笑着问道：「呵呵，雯雯，你就不怕我是个坏人，到时候
把你买了。」

　　许丽雯的头都快低到了胸口上，用蚊子般的声音说道：「先生要是坏人，刚
才在酒店就不会放过雯雯了。」

　　笑着把女孩拥在怀里喊道：「服务生，买单！」

　　领着许丽雯回到了酒店，看到刘涛已经回来，正在房间里等自己。几个女人
一见到我又领一个女孩回来，都把眉毛竖了起来，一看这架势，赶紧解释一番，
女人们给了我一顿卫生眼，拉着许丽雯到一边说话去了。这才深吸一口气，向刘
涛使了一个眼色，两人跑到另一个房间里。

　　一进房间，刘涛就迫不及待地问道：「小禹，怎么样？」

　　看着刘涛哈哈哈大笑了三声，才说道：「玩了三个多小时，用十万美金做赌
本，赢了一亿一千多万人民币，还可以吧。」

　　刘涛竖起大拇指说道：「好，有这些钱做赌本，下一次我们去澳门，横扫澳
门赌场。」

　　看了看时间，对刘涛说道：「好了别高兴了，这才是一个开始，你赶紧休息
吧，去，把你的青青叫过来，你们俩睡这个房间，我去别的房间享受去了。」

　　回到自己女人的房间里，让姗姗和许丽雯住到一个房间里，两个女孩才走，
四个母老虎就围了上来，二话不说，一顿粉拳，自己只好捂着脸，撅着屁股，趴
在床上享受这难得的待遇。

　　第二天早上醒来，看着身边四个赤身裸体的女人，在每一个翘臀上重重拍了
一下，大声喝道：「反叫了你们，居然敢打老公，以后再敢这样，小心家法伺候。」
四个女人捂着被拍得通红的翘臀，嘻嘻哈哈的跳下床，跑进卫生间里。

　　上午在广州白云机场，给许丽雯买了一张机票，一行九人在下午二点多钟到
达了阔别一年之久的Ｈ市机场。

　　下了飞机，两个男人在前面空着手，轻松的领路，身后跟随的女人、女孩们，
拎着大包小裹，回头看了看这些女人，突然产生了一种自豪感，「一个男人就是
要强大起来，只有这样，你才能真正的享受生活，嘿嘿，做男人挺好。」

　　还没有走出机场大厅的出口，透过玻璃大门，就看到一个魁梧的身躯，高兴
的跑了出去，大声喊道：「大龙。」「鱼子。」两个经历了生离死别的兄弟，紧
紧拥抱在一起，良久才分开。

　　上下打量一会大龙，伸出手用力给大龙一拳，说道：「嗯，还行，没趴下。」

　　大龙一紧鼻子，说道：「死鱼子，你一年不见，怎么力气变得这么大，差点
一拳打死我。」

　　「哈哈，那当然，我这一年可是没白待着。」说完这句话，这才看到身边的
几个姐姐，高兴的抱住吉嘉莉说道：「嘉莉姐，你好吗？还是那么漂亮。」「去，
一回来就忽悠你老姐我。」

　　又和雅倩，唐敏，亚茹，小美一一拥抱，最后看着小静，把她拥入怀中问道：
「小静，你瘦了。」小静幽怨的看了我一眼，又看了看我身边的女人，没有说话，
只是把自己的身体更紧的贴在我的怀里。

　　大龙开来一辆吉嘉莉公司的考斯特旅行车，众人上了车，小静就一直趴在我
的怀里，也不说话，好像怕我从她身边跑掉一样。看着怀中的女孩，心里感到阵
阵的愧疚，「既然已经放开胸怀，就不怕再多一个，何必让自己最喜欢的妹妹，
如此受苦呢。」俯下身在小静的红唇上吻了一下，说道：「以后鱼子哥哥再也不
离开你了。」

　　看到怀里的女孩终于露出了笑脸，这才对唐敏说道：「敏姐，我们直接去你
的饭店吧，我现在可是饿坏了。」

　　唐敏看着我说道：「不会吧，有这么多美女陪伴，就是看也看饱了，怎么还
会饿呢。」

　　小美一撇嘴说道：「唉！有人吃醋了不是，不过呢，这事情要说起来，还是
真的让人挺生气的，这小子才在外面待了一年，就领回来两个女孩子，这要是待
上个三五年，估计该领回来一个班了。」
                          
　　　　　　　　　　　正文第九十四章来得易去得快

　　从明月酒楼吃完饭出来，众人一起回到了家里。看着姐姐这套使用面积达到
一百七十平米，曾经让我感到异常空旷的房子，突然有了一种拥挤的感觉。心中
不免一惊，不知道自己为何会产生这样的想法。在山里的草屋中生活了一年，每
天夜里和自己的四个女人睡在一个小木床上，也没感到拥挤。有些奇怪的挠了挠
头，为自己出现这种念头感到不解，不过一想到昨日卡里凭空增加的一亿一千多
万人民币，便在心里开始嘲笑自己，「真是个土包子，如今有钱了，感觉到房子
小了，就去买个大的嘛。」

　　众女围坐在客厅的地板上，喝着功夫茶，听刘芳在讲这一年在山中的经历。
估计这一话题没有几个小时无法完成，与大龙、刘涛一起走进书房。坐在写字台
的座椅上，对大龙说道：「大龙，我和小涛这一年来，一直在山里和二师傅学赌
技，因为我们也不清楚自己目前能力如何，就在回来之前，去了一趟广东帮在广
州的赌场，检验了一下自己所学本领究竟如何，还好我们俩没给师傅丢脸，赢了
点钱回来。现在来看这是一条快速致富的道路，我和小涛决定下周去澳门赌场，
弄他一大笔钱回来，好让我们哥三个和跟着我们的女人一生衣食无忧。」

　　大龙有些兴奋的打断了我的话，问道：「鱼子，我能不能和你们一起去澳门？」

　　刘涛撇了一下嘴说道：「你去做什么，你又帮不上忙，搞不好还会拖累我们。」

　　挥了挥手说道：「大龙去也可以，多一个人，多一个帮手。」知道目前刘涛
只是以我为中心，多少有些瞧不起大龙，两个人都是自己的兄弟，也不好因为这
事情，开口说谁的不是，只好从中打圆场。

　　在山里的一年中，从开始被刘涛经常打得鼻青脸肿，到后来两个人互有攻守，
刘涛已经在心里对自己掌握武技的能力感到佩服，更让他服气的是自己的学习能
力，两人一起和二师傅学习赌技，从开始到最后，刘涛一直也不是我的对手，再
加上我对新事物的分析、领悟能力，更是让他心服口服。心高气傲的刘涛，在出
山之前，终于表示自己愿意将来跟着我干。

　　看到大龙被刘涛说得有些尴尬，就开玩笑的问道：「大龙，这一年你还是一
个人吗？不会连个小妞也没泡上吧。」

　　大龙嘿嘿的笑着说道：「泡是泡了一个，就是…，这个女孩你也认识，是咱
们的高中同学。」

　　「别说，让我猜猜，呵呵，不会是那个外号小四眼的贺雨萌吧。」看着大龙
点了点头，笑着继续说道：「嗯，那个女孩子不错，她现在在什么地方，不会也
在Ｈ市吧。」

　　大龙有些扭捏地说道：「她现在就在咱们公司里工作，是你走后我让她来的。」

　　「嘿嘿，你这家伙，监守自盗，趁我不在家，来个金屋藏娇。那你今天怎么
没叫她过来呢？都是同学，又不是不熟悉。」

　　「嘿嘿，俺这不是不好意思嘛。」

　　刘涛一撇嘴说道：「切，事都做了，还会不好意思，真看不明白你。我们兄
弟在一起，将来是要同生共死的，一个女人就把你搞成这样，没出息。」

　　刘涛一顿抢白，把大龙说得脸一阵红一阵白，虽然心中并不服气，但大龙的
涵养明显要比刘涛强出许多，并没有和刘涛争辩。

　　看着眼前自己的两个好兄弟，笑着说道：「这事情以后再说，我们还是先讨
论正事。你们俩今后有多少女人我不知道，但我现在的女人实在是多了一些，而
且我也不敢保准，以后就不再增加，这种事情，我对自己实在是没有什么信心。」
看这两个兄弟听了这话，都理解的笑了起来，我也自嘲的一笑，继续说道：「这
次在广东帮的赌场本意是想赚点赌本，可没想到赢了不少。所以我想给我们三个
一人买一套大房子，把自己的家先安顿下来。」

　　刘涛想了一下说道：「小禹，这事情你就决定好了，凭我们兄弟的能力，弄
点钱还不跟玩似的，你能用十万美金做赌本，在三个小时内赢一千多万美金，我
们这次去澳门，怎么还不弄回上亿美金。」

　　大龙张大了嘴巴，惊讶的问道：「我的妈呀！你们俩是赌神再生呀！三个小
时就弄了一千多万，还是美金。」

　　站起身来，拍了拍大龙的肩旁，对两人说道：「这事情以后和你慢慢说，大
龙，小涛，等过一段时间，我把学的《逍遥神功》也教给你们。」

　　看着两人高兴的样子，说道：「走，我们现在一起出去，看看有没有合适的
房子，有满意就当场谈下来。」

　　走出书房，看到众女还在热火朝天的聊着，就对白灵说道：「灵灵，你统计
一下，看看谁还没有驾照，马上给大家弄一个，明天我领你们去买车，每人任选
一辆，ＯＫ。」看到众女没有人露出吃惊的表情，知道刘芳已经把自己在赌场赢
钱的事情告诉了她们。

　　嘉莉笑着问道：「小禹，做亿万富翁的感觉如何？是不是很爽呀！有钱人说
话的口气就是不一样。」「呵呵，嘉莉姐，我就是再有钱，不还是你嘉莉姐的弟
弟吗，这个永远不会变的。敏姐，把你的车钥匙给我，我们三个出去一趟。」

　　从唐敏的手里接过车钥匙，三个人在开发区里转了一圈，选中了一个新建成
的叫绿色家园的小区。

　　把车停在小区的售楼中心门口，走进售楼中心的大厅里，巡视一圈，把目光
停留在一个清秀的女孩身上，朝她走了过去。清秀的女孩看我们向她走过去，就
迎了上来，有些不太确定的问道：「三位先生，是想买房子吗？」

　　看着这个女孩，有些邪邪的笑着说道：「那就要看你们的服务如何了，如果
好呢，我们就多买几套，如果像刚才我们一进来，都没人理我们，估计一套也不
会买。」

　　女孩立刻满脸堆笑，说道：「先生真是对不起！我们这里很少有先生这么年
轻的顾客光临，毕竟这里的房价偏高，基本上来的都是一些事业成功的中年男性，
没想到先生这么年轻，就如此事业成功，真是让人羡慕死了。」

　　女孩的话，让人听了心里特舒服，看着身边两个哥们美滋滋的样子，一人踢
了一脚说道：「你们俩美什么？美女是在夸我，又不是表扬你们。」

　　两人正在心里美着，没曾想被我踢了一脚，一起跳到一边说道：「切，有女
性，没人性的家伙，重色轻友。」

　　女孩被我们三个搞笑的动作，逗得咯咯直笑，强忍住笑问道：「先生想选什
么样的住房，我可以为你介绍一下。」

　　「我想选你么那种楼层不高，上面有阁楼，下面有车库的房子。」

　　女孩指着大厅里的模型说道：「先生你真有眼光，这样的房子我们有几栋楼，
凡是购买七楼的住户，上面的阁楼我们都免费赠送，如果先生有意，我可以现在
领你去看看房子。」

　　看女孩指的模型，正是自己想买的房子，随口问道：「那这房子多少钱一套？」

　　「先生，这里的房子按户型不同，价格也不一样，基本上在四十万到七十万
之间。」

　　「好吧，我们现在去看房子吧，请漂亮的小姐前面带路。」看到售楼小姐被
自己调笑了一句，脸就有些发红，心中一乐，「看来这个女孩做这一行时间不长，
做这一行的女孩，多数都是忽悠客户的老手，有的甚至会满足一些男客户的特殊
要求，为的是能赚到卖房子的提成。」

　　走出售楼中心，向小区里面的八层楼房走去，路上我知道了这个女孩的名字
叫叶小蕾，刚刚参加工作两个月。

　　走进这栋刚刚完工的楼房，看到里面都预留着卧室、客厅、厨房、卫生间各
种位置，仔细测算了一下，这套房子大概有一百四十平米，就问道：「楼上楼下
的房子格局都一样吗？」

　　「是的，先生，每一层两户，一楼是车库，八楼是阁楼。」

　　「如果我把这个门洞都买下来，包括底下的车库，你们会不会给一些优惠呢？」

　　叶小蕾本来就是以为我们来看看房子，根本就没想到我们会买房子，更没想
到我会提出购买整个门洞，有些吃惊的说道：「先生，这可是很大一笔钱呀，你
有那么多钱吗？」

　　「好了，有没有钱不是你要考虑的问题，你告诉我旁边两个门洞，现在有没
有人购买。」

　　「先生，这栋房子目前还没有人购买，因为它是整个小区最靠里的一栋楼，
所以目前还没有人来看过房子。」

　　「那太好了，你说说价格吧，如果合适，我明天就和你们签订购房合同，而
且是一次付清房款。」

　　「先生，要是这样的话，我们可以为你提供一次性付款折扣３% ，而这个地
段还有２% 的折扣，这样先生你就有了５% 的折扣。」

　　「好吧！那就这样，明天你把合同准备好，然后给我打电话，我会过来和你
们签合同。」

　　看着叶小蕾欣喜的样子问道：「这笔生意你能拿到多少提成？」

　　「先生，谢谢你选择了我，如果这笔生意能做成，我会有０。５% 的提成，
应该是十多万。」女孩说完后，捂住了自己的嘴说道：「我真不敢相信这会是真
的，我爸妈知道了，一定会高兴坏了，我们家也能买得起新房子了。」叶小蕾的
眼里居然激动得流出了泪花。

　　我笑了一笑说道：「没办法，谁让你长得漂亮呢，买新房子就和娶媳妇一样，
当然要找漂亮女孩子来买了。」

　　到家里，听到大家还在谈论买什么车，不由得叹息道：「我这一会的功夫，
几千万都花出去了，你们居然还没有选好，算了都别争论了，明天我们大家一起
去车行看一看，喜欢的只要咱买得起，就买下来好了。」

　　嘉莉惊奇得问道：「小禹，你买什么花了几千万？不会是买房子去了吧。」

　　坐在嘉莉的身边，笑着说道：「呵呵，嘉莉姐不愧是领导出身，分析问题的
能力就是强，你怎么一下子就猜出来了，本来我还想给你们每一个人来一个惊喜
呢，让你先说出来了，一点也不好玩。」

　　嘉莉惊奇的问道：「小禹，买什么房子花了那么多钱？不会是买了一栋大别
墅吧。」

　　把看中了绿色花园小区的房子，买了三个门洞的事情说了出来。

　　嘉莉有些不解的问道：「小禹，为什么不卖三栋独立的别墅，那样不是更好
吗？」

　　看着众女都一脸不解的神色，笑着说道：「一个是别墅目前没有合适的，二
是我想让大家既住在一起，又彼此有一个独立的空间，所以就选了这三个门洞，
以后有了合适的别墅，我们再去购买，也不迟。」

　　实际上，自己买这样的房子还有另外一层意思，只是有些话不好和众人说出
来。在性的方面，自己虽然学了二师母的双修功后，有了超强的男人能力。但实
际上自己还是一个普通的人，不可能和自己众多的女人夜夜欢歌。而且，也不喜
欢把自己变成一个充满肉欲的动物，每天夜里只是和女人不断的纵欲。我更喜欢
那种温馨的家庭式生活，偶尔来一次粉腿玉臂大集合还是蛮有情趣，要是夜夜如
此，那和动物根本就没有区别。这些想法自然不能和自己的女人们说，虽然不能
说，但却可以通过一些手段，来达到自己的目的。

　　看到众女没有再提出反对意见，继续说道：「房子呢，每人一套，还有余富，
楼下的车库可停放三十六辆小车，最上面的阁楼，我准备修一个游泳池，在房顶
上装上太阳能，确保冬季可以在里面游泳。剩下的阁楼里面养花，养鸟。七楼，
我们可以建一个二百八十米的健身房，里面可以放上大家喜欢的各种健身器材。
你们每一个人的房子，都可以按照自己的意愿来装修，明天把购房合同签了，付
清房款，你们就可以设计自己得小窝了。大家觉得怎么样？」

　　看到她们高兴的又开始讨论起如何装修房子，心里有了一种满足和自豪的感
觉。以前，在自己没钱的时候，总有一种被人施舍的感觉，那时候自己曾经梦想
假如有一天有了钱，自己应该怎么做，不过那时候的梦想仅仅是一个不大的小窝，
根本就没有想过，像今天这样，可以花去三千多万人民币，买下半个大楼。

　　没有继续听女人们对如何装修房子发表自己的高见，而是把张洋和白灵叫到
书房里，笑着说道：「晚上是不是约一下我的两个老丈人和岳母大人，大家一起
坐一坐。」

　　白灵哼了一声说道：「恐怕有人不是想看老丈人和岳母大人，而是想了解情
况吧。」

　　「嘿嘿，都一样，都一样，把我们买回来的好茶，好酒多带点，俺这个女婿
可是没少给他们惹麻烦，多拿一些算是赔罪。」

　　张洋咯咯的笑道：「小禹，你现在学的真滑头，居然学会了使用糖衣炮弹了。」

　　一脸严肃地说道：「话不能这么说，如今的社会就是一个大染缸，社会不可
能来适应你，那怎么办，我们又不是生活在真空之中，自然是要去适应社会了。
所以说我这种做法不能称之为滑头，准确地说应该是良好的沟通技巧。既达到自
己的目的，又让三位老人家高兴。」看着两个女孩笑得弯了腰，恨恨的说道：
「你们两个小丫头，居然敢调笑你们的老公，是不是最近没对你们实行家法，再
不老实，小心我现在就家法伺候。」

　　两个女孩一听家法，脸都红了，她们可都知道我说的家法是什么，那种第二
天早上双脚发软起不来床的滋味，是让人又回味又害怕。两人娇媚的给了我一个
卫生眼，白灵哼道：「敢，外面这么多人，我就不相信你敢那么做。」

　　眼睛邪邪的紧盯着白灵那只穿着一件小背心丰满的**，说道：「真的不敢吗？」

　　小丫头一看我这种眼神，心里也发毛，外面那么多人，外一真的在书房里那
样，自己可糗大了，赶紧躲到张洋的背后，说道：「小禹，别闹了，我现在就给
父母打电话，让他们去洋洋家。」嘿嘿的笑着说道：「早这样不就完了。」

　　从张洋家回来的路上，心情格外高兴，从张洋老爸那里了解到，太子党及其
后面的主要支持者，都在自己走后没几天，由中央下来的中纪委工作组，给处理
了，收审的收审，双归的双归。三个黑帮也在一夜之间，被武警扫荡一空。最高
兴的是两个女孩的长辈对自己的态度也是大为改观，灵灵的母亲偷偷地把自己拉
到一边问，什么时候两个人给她生一个外孙子。

　　自己知道，目前三个女孩子和自己在一起，都采取避孕措施，心中想道：
「再过两年的逍遥生活，也应该要个孩子了。」一想到孩子，又开始头疼，「这
要是一人生一个，这得多少个孩子呀！」思前想后，也没有好办法解决，「总不
能让这个女人生，那个女人不生吧。」算了，到时候再说吧。

　　张洋晚上留在自己家里陪他老爸，白灵和她父母一起回家去了，我自己一个
人开车回到家里。

　　大龙回家的时候，顺道把刘涛和青青送到了亚茹的家里，亚茹让刘涛和青青
暂时住在自己家里，今晚只把家里的钥匙给了刘涛，自己却没有回去。

　　坐在六个姐姐身边，喝了一口她们泡的功夫茶，说道：「几位姐姐，有一件
事情想和你们商量一下。芳姐已经有一年没有去公司上班了，回来以后再去也没
什么意思，我想出一千万注册一家贸易公司，让芳姐来经营。亚茹姐，小美姐，
你们能不能也过去，与芳姐一起把这家公司弄起来。」

　　看亚茹和小美都点头表示同意，就继续说道：「具体怎么做你们三个人商量
一下，凭你们三人的业务能力，经营这样一家公司应该没问题，我不会去参与你
们所经营的任何事情。公司股份我拿４０% ，剩下的你们三人各拿２０%.」

　　刘芳说道：「小禹，公司我们经营可以，股份都是你的，我们不要股份。亚
茹和小美也随声附和着。

　　摆了摆手说道：「该你们拿的，你们就拿着，实际上，这４０% 的股份也不
是我自己要，我要把这些股份分给几个女孩子，有了这样一家公司，无论将来我
怎么样，你们总算都有一个依靠，我也就可以放心的和大龙、小涛一起在外闯荡。」

　　雅倩关心的说道：「小禹，你现在做的事情姐姐我也不懂，刚才听刘芳说你
在广州的时候就很危险，钱这东西差不多就行了，你可别忘了，你现在身边有这
么多姐姐和女孩子，如果没有了你，这个大家庭也就不存在了。姐姐说这话的意
思，是让你今后做事，三思而后行。」

　　点了点头，说道：「姐姐们，你们放心吧！小禹并非贪得无厌之人。既然二
师傅传给我和小涛这门绝技，我们俩自然要好好利用一下，然后便隐居起来，过
上闲云野鹤的悠闲日子。利益和风险永远是并存的，身为男儿，既然有了机会，
总要去搏一搏，这才不辜负自己来到这个世上一回。等到厌倦了尘世间的争斗，
自然也和几位师傅一样，找一个清幽的地方，舒服的度过下半生。」

　　嘉莉姐叹了一口气，对雅倩说道：「算了，这事情你还是别劝了，他们男人
都这样，有了能力后，要是不把这世界翻个底朝天，他们不会老实的。」

　　知道几个姐姐替自己担心，就笑着把这个话题岔开，说道：「等到新家装修
好，我就把自己修习的《逍遥神功》也教给你们，虽然几个姐姐可能会修习得慢
一些，但好处还是很明显的。你们发现没有，洋洋的变化可是很大的。」

　　小美一听说这事情，立刻来了兴趣，说道：「可不，这小妮子现在前突后翘，
今天看到她没把我羡慕死，我还以为是小禹你的功劳呢，原来是修习你说的那个
心法。周一我就去公司辞职，装修房子的事情，就交给我了，我负责每天去监工。」
坐在旁边的亚茹也说道：「那周一我也辞职吧，那么大的房子，你一个人也管不
过来，小芳负责新公司筹建的事情，我们俩就一起负责房子装修。」

　　第二天上午，众人一起来到市里最大的一家车行。也许是一下子进来的人有
太多美女，也许是搞不明白这些人想做什么，车行里的工作人员都站在一边，有
些发呆的看着众人，竟然没人上来招呼。直到大龙不耐烦地喊了一嗓子，「有没
有活的，怎么不过来招呼顾客。」销售人员才纷纷走上前来。

　　看到嘉莉和唐敏没有去，问道：「二位姐姐，怎么不去选车呢？」

　　嘉莉摇了摇头，说道：「我就不卖了，单位给我配了车，再说买了车，也没
办法开，影响不好。」唐敏说道：「小禹，我那辆宝马还是新车，没必要再买车
了，等以后再说吧。」

　　「嗯，也行，那你们就记着点，等你们想买的时候说一声，我们现在就看她
们选车吧。」

　　虽然我也想买一辆车，因为在我的心目中，最好的汽车就是奔驰，可是现在
自己有一辆姐姐的保时捷，开着这辆车就会想起姐姐，便决定不卖新车。想到了
姐姐，心中不免叹了一口气，「姐姐走的时候曾经说过，最少一个月回来，可现
在已经一年多了，却还是没有音讯，姐姐，你到底在哪里呢？」

　　刘芳走过来说道：「小禹，我和灵灵、小美都选的保时捷，亚茹选了一款宝
马跑车。」「噢，那其她人呢？」「好像洋洋又在选大吉普，她好像看中了一款
沃尔沃，雅倩和雅薇看中了奔驰跑车。」

　　看到三个女孩子跑了过来，就问道：「你们三个都选什么车了？」许力雯羞
红着脸说道：「小禹，我们三个就选了一辆车。」有些惊奇地问道：「为什么呢？」
「小静说她上学，买车没有用，我和姗姗也没事做，开一辆车就可以了。」听了
这话点了点头，看着小静问道：「你以后别在学校住了，每天下课后，就回到咱
们的新家来，还是买一辆吧。」

　　这时一个经理模样的人走了过来，笑得嘴都合不拢，递给我一张名片说道：
「先生以后有什么需求，就打个电话，我会为先生提供最满意的服务。」

　　把名片收了起来，对这个经理低声说道：「麻烦你去帮我那两个兄弟选一选，
尽量要选大方气派的。」看着经理笑着走了，对身边的人说道：「我们去休息室
坐一会吧，估计这买车得用一上午的时间，我看大龙都选花眼了。」

　　等到所有的女人都选完了车，大龙和刘涛才和经理一同走了过来。大龙一看
到我就高兴的说道：「鱼子，我选了一辆宝马７５０，车不错，就是贵了点。」
笑了一笑说道：「没关系，只要你满意就行。」听到刘涛选的是奔驰６００，立
刻来了兴致，羡慕的说道：「嗯，这车好，以后我也买一辆。」

　　最后一算账，这次买车一共花了一千七百多万。众人除了三个女孩都会开车，
十六个人开着新买来的十二辆名贵汽车回到了家中。地下停车场里的保安，看着
十二辆名贵汽车开了进去，惊得目瞪口呆。看到保安的模样，心里一阵得意，
「嘿嘿，现在钱对我来说算什么，就是王八蛋，自己想要多少，那还不容易，去
一次赌场，嘿嘿，不就是财源滚滚来吗？」

　　毕竟是年轻人，此时的我完全被第一次的顺利冲昏了头脑，以为在这个世界
上，老子便是天下第一，赌场里的钱就和自己的银行卡一样，可以随意支取。万
万想不到的是，在这个世界里，我只不过是沧海一粟，依旧是一个微不足道的小
人物。也许一个人，必须经历一些磨难，才能真正的成长起来吧。

　　　　　　　　　　正文第九十五章我的福星是女人

　　下午，叶小蕾打来电话，告知合同已经准备好，便和大龙、刘涛一起过去，
在售楼中心签了购房合同，看到售楼中心的男经理跑前跑后的忙碌，根本就不让
叶小蕾沾边，便对那个经理说道：「不用你忙活了，这点小事让你们这位叶小姐
来做就可以了，你去忙别的吧，不要在我眼前晃来晃去的。」三个人和叶小蕾以
及他们购房中心的会计，一起去了一趟银行，付清三千多万人民币的购房款。

　　做成这笔大生意，叶小蕾感动之余，羞答答的提出在我有时间的情况下，想
请我吃一顿便饭。美人相约自然愿意，于是调笑道：「一次赚了十五万，居然只
请我吃一顿便饭，是不是没有诚意呀。」叶小蕾羞红了脸，低着头小声说道：
「禹先生，我这可是第一次请别人吃饭。」看着眼前这个害羞的女孩，也不敢过
分和她开玩笑，就笑着答应下来。不过随后的日子里，发生一连串的事情，让自
己几乎忘记了和这个羞答答美女的约会。

　　在随后的几天里，几个姐姐开始忙碌起来，一起找了十多家比较有规模的装
修公司来做方案，把近四千米的房屋装修工程，分别给了三家最后中标的装修公
司。四千米的住宅，仅装修费用总额就高达一千五百万，这还不包括购买住房内
的其它设施。

　　在回来这一周内，购房、装修、买车、开公司，一共付出去近七千万人民币。
这么大的一笔钱花了出去，我的内心却没有一点心疼钱的感觉，完全是处于一种
花钱的亢奋之中。钱来得容易，自然不会珍惜，何况这些钱都花在了自己的朋友，
自己的女人身上。

　　周四上午洋洋把我们三人的护照办了下来。当天下午，三人坐上飞机在晚上
七点多钟到达了广州白云机场，直接在机场叫了一辆出租车，连夜赶到珠海，在
珠海的拱北口岸附近的一家酒店休息到第二天上午九点，过了珠海拱北海关，来
到了赌城澳门。

　　三个人都是第一次来澳门，对澳门的情况不是很熟悉，所知的一点点也不过
是在网上了解的。只好在白天对几个主要的大赌场，进行试探性的熟悉工作，小
试了几把后，便来到外面熟悉周边环境。然后三个人直接在葡京赌场的酒店里开
了两个房间，一直休息到晚上十点多，再一次走进这家澳门最大的赌场。

　　普京赌场的大厅里，多数都是大陆来的游客，这里人多拥挤，比较嘈杂。我
和刘涛一人换了一百万港币筹码，两个人分开在大厅里玩了一会，为的是把自己
手里的赌本增加到一定的数额，好再一次去贵宾室，联手玩一场豪赌。两个人始
终保持一定的距离，大龙则在两人中间，密切注视两人周围的情况，同时负责两
人之间的联系。

　　普通的赌客，在赌场里实际上玩的是精气神，为什么赌客玩的时间越长，输
的概率越大，原因就在这一点上。那些荷官玩一会，就会更换一次，始终保持着
清醒的头脑，可赌客不同，就你一个人，玩的时间越长，头脑就会越来越发昏，
自然也就会把钱乖乖的送给赌场。所以，职业赌徒是没有人愿意用时间来增加赢
钱的数量，他们都会在自己保持清醒头脑的时候，迅速完成自己的目的。

　　身负《逍遥神功》接近第五层的我，虽然用体内真气伤人目前还做不到，但
想控制一两个小物品，还是蛮容易的。对于我来说，赌场里最容易控制的就是轮
盘赌，这东西得赔率还高，站在轮盘赌前面，只玩单选号，第一次下一个号码，
上面放了一枚一万的筹码。第二次下了两个号码，第三次三个，第四次四个，每
一个号码放一枚一万港币的筹码。这样的玩法很少有人见过，虽然赔率很高，但
输钱的概率同样是巨大的，很快身边就围满了看热闹的人。连输了四把，让看热
闹的人惊叹眼前这个年轻人真有钱，居然玩了四把就输掉十万港币，还没有一丝
的慌乱。不过，我玩这东西既不是让别人来欣赏，也不是钱多没地方送，更不是
在这里拖延时间。而是一直在试探如何能够有效的控制住那个白色象牙飞快旋转
的小球，第一次玩这东西，体内真气在开始的时候，根本就控制不住那个乱跳的
小东西。第五把，显得有些不耐烦地在四个号码上各放了十万港币的筹码。在轮
盘上飞快跳动旋转的小球速度慢下来的时候，利用体内的真气，控制小球落入自
己所选的号码内。

　　玩了一会，赢了六千多万港币，这才示意服务生把自己领进贵宾室。走进贵
宾室，让我大吃一惊的不是刘涛已经坐在台上，而是坐在他身边的那个身穿晚礼
服的美女。看有新人走进来，坐在案台边上的五个人同时抬起头来看向我，那个
美女先是有些吃惊，随后笑着说道：「小兄弟，人生何处不相逢，短短的一周时
间，我们居然又在这里会面了。」

　　此时的我脸上已经恢复了平静的表情，微笑着说道：「美女姐姐，我们真是
有缘，也许我们之间注定会发生点故事。」美女娇媚的一笑，示意我坐在她的身
边。

　　用眼神扫视了一下桌旁坐着的几个人，看众人没有异议，便做到了美女的下
家。赌桌上除了美女和刘涛之外，另外三个人是两个一老一少的欧洲人，另一个
是胖胖的亚洲中年男人。

　　示意服务生把筹码放到台面上，拈起一枚一千港币的筹码递给服务生，在这
个房间里，一千港币的筹码根本用不上，只能用来付小费。

　　打发走服务生，开始观战那个亚洲人和年轻的欧洲人此局最后的较量。看了
看台面上的赌注，估计有一二百万的筹码，知道这是刚刚玩，大家都在小心。身
边的美女低声问道：「小兄弟，今天身边怎么没有美女陪伴？」

　　微笑着和美女调侃道：「呵呵，怎么没有，难道姐姐你不是美女吗？」

　　美女嫣然一笑，说道：「小兄弟不会连姐姐给你的名片都没看吧，否则你不
会记不住姐姐的名字。」

　　还真让她说对了，在广州赌场她给我的那张名片，还真的一眼都没看。尴尬
的笑了一下，说道：「漂亮姐姐真不好意思，上次走得匆忙，还望姐姐你能再次
相告。」

　　美女妩媚的笑着说道：「姐姐的名字很好记，姓爱名菲，保准你听了第一次，
永远不会忘记，不过，小兄弟夜晚可不要做梦呦。」

　　「爱妃，嗯，这名字好，要是不小心叫习惯了，还真地以为自己是皇帝了。
我叫李强，很普通的名字，也很容易记住。」李强是我的假名，在上海办的身份
证上的名字。

　　此时场上已经分出胜负，亚洲人以三张赢了欧洲青年人两对。荷官示意后，
开始重新发牌。看了一眼自己的底牌，把牌扣下。连续扣下五把，场上的气氛已
经开始有些紧张起来，那个欧洲年轻人连续输了五把，脸色有些微微泛青。

　　此时我已经知道那个六十多岁的欧洲人应该是英国人，年轻的应该是意大利
人，好像是个富家公子，那个亚洲人是个日本人。

　　第六把发到第四张牌的时候，日本人牌面是两张７一张小Ｑ，意大利人的牌
面是三个１０，刘涛的牌面是两张Ｋ一张Ｑ，我的牌面是两张Ｊ一张小７。

　　意大利人开始投机，扔出了一千万港币的筹码，三个人跟了之后，最后一轮
牌发了出来。

　　意大利人脸上开始露出了微笑，因为他拿到了一张Ｑ，刘涛拿到了一张Ｊ，
我拿到了一张Ｊ，日本人拿到了一张Ｑ。

　　刘涛首先把自己的牌扣下，牌面我最大三张Ｊ一张小７，日本人是两张Ｑ两
张７，意大利人是三张１０一张８。我的底牌是一张小７，意大利人的底牌不是
１０，因为最后一张１０是刘涛的底牌，刘涛已经通过暗号告诉了我。看了一眼
那个胖胖的日本人，把手中的牌扣下。

　　美女爱菲在旁边低声说道：「小兄弟玩的也太谨慎了吧！」笑了一笑没说话。
果然，最后翻牌的时候，日本人以三张Ｑ一对小７，赢了欧洲年轻人三张１０一
对小８。

　　这才笑着对爱菲说道：「日本人凭借一对小７跟到最后，底牌一定不是小７。」

　　此时那个意大利人已经输掉近八千万港币，日本人赢了一亿多，其余四人都
略微输掉一些。看看时机到了，运起了《逍遥神功》，用眼睛紧紧盯住，每玩一
把就要换一付的扑克牌。荷官洗牌、切牌后，开始重新发牌。

　　知道今天遇到了赌术高手，那个日本人和英国人都不简单，心里不免有些高
兴。修习《逍遥神功》之后，最大的特点是在别人眼里如同魔幻般的动作，在自
己的眼中却变成慢动作，每一次荷官洗牌、切牌后，都能清晰的记住每一张牌的
先后顺序。

　　与刘涛连续合作了十把，通过刘涛在前面给我顺牌，在知道对方底牌的情况
下，赢了六把，桌面上已经有筹码二亿三千万。此时刘涛和那个意大利人已经输
光退出赌局，桌上只剩下我们四个人，日本人刚才赢的钱已经跑到了我的面前。
又玩了五把，爱菲输光了自己面前的五千万筹码，也退了出去，临走的时候，把
一张名片放进我的衬衣兜里，娇笑着说道：「小兄弟，玩完后给姐姐打电话。」

　　剩下的三个人又玩了一会，看看自己面前已经有八亿多港币，此行的目的已
经达到，便站了起来。日本人一拍桌子也站了起来，居然用汉语说道：「年轻人，
赢了钱就想走吗，敢不敢和我单独决战。」旁边的英国人很绅士的摊了一下双手，
走了出去。看着眼前有些输红了眼的日本人，微笑着重新坐下来，说道：「愿意
奉陪。」

　　在顶楼的一个豪华套间里，美女爱菲坐在监视器前面，看着赌场中的两个人，
对身边站着的一个中年人说道：「何志强，你看出这个年轻人用的是什么手法吗？」

　　何志强回答道：「大小姐，我看不出来，不过我知道他没有出老千，很明显
这个年轻人的赌技，不是我们这些人能对付的，毕竟我现在连对方用的什么手段
都看不出来。如果想赢他，恐怕只有大小姐你能办到。」

　　美女爱菲嗯了一声，说道：「我要是不出老千，只凭赌技，也未必是他的对
手。这个年轻人心思缜密，和他玩了两次，居然每一次都不出老千，完全是凭着
自身的本领赢的。唯一的缺陷是目前自身的内功太弱了一些，不过，这么年轻就
有如此的成就，日后恐怕绝非在我之下。」

　　英国人推门走了进来，说道：「大小姐，这个年轻人很厉害，我不是他的对
手，这样的人才如果不能为我们所用，将来必成为我们最大的敌人。」

　　美女爱菲微微一笑，说道：「我相信我的眼睛，这个年轻人将来绝对不会是
我们的敌人，查礼先生你就放心吧。」转过头来对身边的和志强说道：「从海关
的入关记录来看，这个叫李强的应该和那个刘刚（刘涛的化名）是一伙的。马上
派人去大陆查一下这两个人的底细，另外派人通知那个刘刚，让他们提防一下那
个意大利黑手党的花花公子。这样一个年轻有为之人，最好是将来能为我们所用。」

　　何志强恭敬的答应道：「是，大小姐，我这就去安排。」

　　此时赌场里，我和日本人进入到最后的决战。牌面上我是方块２３４５，日
本人是两张黑桃和红桃Ａ两张Ｋ。日本人拿出支票在上面签上了二亿美金，扔到
了桌子上。我也把自己面前的所有筹码和支票都推到台子中央。日本人狞笑着翻
开底牌，一张方块Ａ。

　　看着日本人那张丑恶的脸，心里虽然感到很厌烦，但脸上却依旧露着自认为
很迷人的微笑，轻轻的翻开自己的底牌，一张方块小６。

　　没有理会日本人绝望的眼神，示意服务生把总价值四亿美元的筹码和支票存
到一张卡里，办完一切手续，已经是次日清晨六点半。走出贵宾厅，来到赌场大
厅里。看到大龙正在焦急的四处观望，看到我出现，立刻走过来用身体挡在我的
外侧。看到大龙如此紧张，知道一定有事情发生，两人都没有说话，坐电梯回到
了房间里。

　　一走进门，大龙说道：「那个意大利小子是黑手党，已经安排人在酒店外面
等咱们，刚才有人偷偷告诉刘涛，然后就走了。现在刘涛还在大厅里，继续观察
动静。」

　　「黑手党。」看了大龙一眼问道：「那个英国人有什么动静？」

　　大龙回答道：「没有，一出贵宾室门口，就一个人上了酒店上面的房间，然
后再没有出来。」

　　「大龙，赶紧给刘涛发暗号，让他快点回来。」看大龙用手机发出了约定的
暗号，等了五分钟，刘涛出现在面前。

　　「我们赶紧走，不能在这里耽搁，那些黑手党好办，现在我最担心的是暗中
会有别的势力。一会我们三个分头走，到了海关不管人到齐没有，都先过去，然
后在我们昨天住的酒店会合。小涛，你先把在楼上监视我们的人找出来，干掉他。
大龙，你给小涛作掩护。搞利落后，给我发个信号，我自己会走出去。」

　　看这两人先后走了出去，没过一分钟，两人又同时走了回来，刘涛看着我，
摇了摇头说道：「黑手党有八个人，死死的卡住两边的楼梯，没办法动手。」

　　「妈的，该死的黑手党。」骂了一句后，看了一眼大龙和刘涛，说道：「看
来我们只好在房间里等人家上门了。」

　　刘涛走到我跟前低声说道：「小禹，刚才报信的人说，在危急的时候，让你
打电话。」

　　「打电话？给谁打？」

　　「我也不知道，他只说了这么一句没头没脑的话。」

　　我猛然想起了那个美女爱菲，目前身上就这一个电话号码。拿出手机，按名
片上的电话号码拨打过去，电话里传来美女爱菲的声音，「小兄弟，是不是出不
去门了？」

　　「呵呵，美女姐姐就是料事如神，知道弟弟有难，那就快来帮小兄弟一把吧。」

　　「好说，你们就在房间里等着，不要出去，我马上想办法让你们出来。」

　　三个人在房间里等了一会，听到外面传来争吵的声音，过了一会又恢复平静。
我的电话响了起来，美女爱菲说道：「小兄弟，你们坐电梯到顶楼，会有人接你
们过来。」

　　小心的打开房门，看到外面确实没人，这才走到电梯间，坐电梯来到了顶楼。
三个人被领进一个豪华套间，让我感到吃惊的是那个英国人居然坐在沙发上。

　　美女爱菲娇笑着说道：「小兄弟，真不愧是人中之龙，不但人长得如此俊雅，
智慧也堪称一流，今天这钓鱼玩得相当漂亮，我和霍查礼先生都钦佩得狠呢。来
我给你介绍一下，这位是英国赌王霍查礼先生。」

　　礼貌的和那个英国赌王霍查礼打了招呼后，对美女爱菲说道：「爱菲姐姐，
谢谢你这次解我们三兄弟于危难之中，有什么事情需要兄弟我效劳的，兄弟一定
尽全力效劳。」说这话的时候，眼睛一直紧紧盯着这名绝色而神秘的女人，想从
她的眼睛中读出她的内心世界，这是我自小就练就出的一种过人的本领。不过，
这次我失败了，那双漂亮的黑眸中根本没有任何内容。

　　美女爱菲依旧娇笑着拉住我的手，走到客厅中的一个台面前，示意我坐下后，
自己坐到了我的对面，对英国人霍查礼说道：「查礼先生，请为我和小兄弟发一
次牌，我要领略一下小兄弟深厚的内功心法是如何应用到赌技上的。」

　　美女爱菲的话一语中地点明了我的要害之处，同时也告诉了我她和我是同道
中人。对于这一点，我并没有感到过分的惊讶。自从在深山里和师傅们学了《清
心吟》之后，我已经相信这个世界上，并非只有我自己懂得内功心法，会内功心
法的人应该大有人在，只不过这些人，都是一些隐士高手，轻易不会在人前显露。
一个能让英国赌王来给自己发牌的人，自然决非一般之人。

　　霍查礼给两人面前发了五张牌，牌面上我是红桃ＫＱＪ１０，美女爱菲是黑
桃ＫＱＪ１０，不用看底牌，我就知道这局牌是我赢了，因为我的底牌是一张黑
桃Ａ，而美女爱菲的底牌则是红桃Ａ。

　　美女爱菲伸出芊芊玉指，示意我翻牌。我却把自己面前的四张明牌扣下，汗
颜的说道：「原来姐姐两次都是相让小弟，小弟真是汗颜，居然一直没有看出来，
这把牌小弟输得心服口服。」站在身后的刘涛不相信的翻开我扣下的牌，那张黑
桃Ａ已经变成红桃Ａ。

　　爱菲满意的点了点头，说道：「小兄弟的内功比我估计的还要深厚，用不了
多久，姐姐我也要甘拜下风了。」说完，对英国人霍查礼说道：「你去安排一下，
准备送小兄弟三人过关。」扭过头来，看着我依旧露出那迷人笑容，站起来走到
我的身边，俯下身在我耳边说道：「小兄弟，能否告知姐姐如何联系你，以后我
们姐弟俩多走动走动。」

　　看着眼前美女娇艳的肌肤，闻着她身上散发出的**清香，心神为之一荡，一
边写下自己的联系电话，一边说道：「爱菲姐姐两次想让，一次搭救，这种恩情
兄弟此生不会忘记，希望下次与姐姐相聚是在一种轻松的环境下，只叙姐弟情谊，
没有这些琐碎之事。」

　　三人告别了美女爱菲，由爱菲派来的人一路护送，走出拱北海关。一踏入大
陆的土地，三人才松了一口气，把一颗提了半天的心放了下来。

　　没敢稍作停留，坐上一辆出租车，半路上买了一点吃的和水，直奔广州白云
机场，坐上飞回Ｈ市的飞机。在头等舱里，一直到飞机起飞平稳飞行后，刘涛和
大龙才开始询问这次战果如何。

　　看着二人微笑不语，伸出四个手指，大龙抢先低声问道：「四亿港币？」

　　微笑着说道：「美金。」三个人兴奋得聊了起来。

　　刘涛有些不解的问道：「小禹，你那张牌如何被那个美女换的？」

　　叹了一口气说道：「我也不知道，当时，爱菲伸出手的时候，我只是感觉到
她的身体发出一种我非常熟悉的光泽，这种光泽我曾经在张洋身上看见过，只不
过两人的功力相差太大，张洋是微微有光泽感，爱菲的身体却是一种晶莹剔透，
估计她的功力远远高出张洋。如果不是我的眼睛有特殊的能力，对眼前的事物观
察很敏锐，凭我目前的功力，也很难察觉，现在我们和人家根本就不在一个层次
上。」

　　看两人都不说话，笑着给他们打气道：「这也没什么，我们现在毕竟年轻，
还有很多的时间来提高自己。经历这件事情后，毕竟让我们明白了一个道理，我
们还太嫩，遇到问题时的解决能力太差，如果今日没有爱菲出现，你我三人恐怕
已经尸横澳门街旁，回去以后我们三人要潜修一段时间，好好的提高自己的能力，
决不能像这一次这样，被人家几乎逼到了绝路上。」

　　　　　　　　　　　　正文第九十六章教训悍妇

　　大龙嘿嘿一笑，说道：「鱼子，你是不是把这个赌术也教给我，没什么事情
的时候，我也去玩玩。」

　　「大龙，你要是真想学，就去二师傅那里，好好学一年，怎么样？」

　　「嘿嘿，还是别去了，我们兄弟刚刚相聚，又要分开，我还是和你们俩学吧。
再说我一个人在那里多没意思，那地方虽然景色好，可你们描述的那种原始生活，
我可受不了。」

　　刘涛打趣道：「大龙，你不是还有一个小四眼吗？你们可以一起去。」

　　我一听小四眼，对大龙说道：「你也不够哥们意思，好歹我和小四眼也是同
学，我上周在家里待了一周的时间，你怎么也不把她领来看看我这个老同学呢。」

　　大龙辩解道：「鱼子，这事情可不能怨我，你上周在家里根本就没时间，连
一次公司你都没去。」

　　想一想也是，上周确实很忙，买完了房子去买车，然后就是商谈装修方案。
看着大龙自嘲的笑了笑说道：「那个小四眼毕业后在做什么？好象当时她没有继
续上学。」

　　「她毕业后一直在咱妈教委上班，去年听说我来到省城，就给我打电话，结
果一来二去，就把她给聊过来了。」

　　「大龙，不对吧，教委的那份工作也是你帮的忙吧，你是不是一直暗恋人家
呀。」看大龙傻笑的样子，就知道自己猜对了，有些疑惑的问道：「为什么这事
情我不知道呢？你让小四眼在公司里做什么呢？」大龙嘿嘿的笑道：「谁还没有
点秘密呢，我让他在公司里给我做秘书。」

　　「我呸！你那个屁大点的公司，还弄一个女秘书，你可别丢人了。」转过头
多刘涛说道：「小涛，回去以后我们商量一下，看看青青、姗姗、雯雯，还有大
龙的小四眼，她们适合做什么，总不能让她们一天无所事事的在家里待着。」

　　刘涛想了想说道：「小禹，让青青和姗姗开个武馆吧，专门教孩子，应该可
以。」

　　「嗯，这个想法不错，剩下的回去问问她们本人吧，都是年轻人，不能因为
有了钱，就不做事了，一个人失去了生活的目标，很快就会变得颓废起来。」

　　三个人聊了一会，因为昨夜一夜未睡，早上又高度的精神紧张，刘涛和大龙
不一会就沉沉的睡了过去。我因为习练《逍遥神功》的原因，几日不睡觉，也不
会感觉疲劳。

　　一个人坐在宽敞的头等舱座椅上，大脑中全被那个高贵而神秘的女人爱菲所
占据，「姓爱，这种姓氏还真的少见，和我的一样。这个女人的功力如此之高，
究竟是做什么的呢？她为什么要让自己赢钱呢？难道是她喜欢上了自己？也不可
能，拥有这么高能力的人，通常应该都很自负，不可能见一两次面，就会轻易喜
欢上一个人。」想到这里，自嘲的笑了起来，「算了，没有谁会没有目的去帮助
一个萍水相逢的人，过不了多久，一切就会水落石出。」

　　示意空姐给自己送一杯咖啡，喝着咖啡，透过飞机上的圆窗，看着外面的蓝
天，想着心事，「如今自己有钱了，做点什么呢？开一家大公司吗？」想了一会
让自己给否定了，开公司太浪费时间，还是把这些事情交给刘芳她们去做吧。

　　「那做点什么呢？总不能整日无所事事，一个人在家里待着吧，要不和姗姗，
青青她们去开武馆，好像这事情太小了点。以前没钱的时候，自己会为生计而整
日奔波，好像日子过的也挺充实，怎么现在有钱了，突然间感觉没有了目标呢？」
一个人坐在那里胡思乱想，当官，加入国安局，没兴趣；权利，加入洪门，没欲
望；女人，自己已经不少，好像现在都已经应付不过来了。

　　人就是这样，在追求某种事物的时候，充分享受着为实现目标的每一个过程，
当这一目标被实现后，都会出现短暂的迷茫。此时的我就是这样，眼睛望着窗外
的蓝天，大脑中却是一片的空白。

　　不过，这样的状态没有维持多久，当一想到三个人今天遇到的危险状况，那
种男人好胜的心理就把刚才大脑中的混沌，冲得烟消云散，追求更高、更强的目
标也就定下来。

　　下午三点，三个人下了飞机，在机场叫了一辆出租车，回到家里。看到刘涛
和大龙一进屋里就往卧室跑，在后面喊道：「大龙，先别睡觉，把你的小四眼叫
来。」

　　家里只有姗姗，青青和雯雯三个女孩，坐在客厅的沙发上对姗姗和青青说道：
「刚才在飞机上，我和小涛商量了一下，想让你们两个开一个武馆，教一些小孩
子练武，你们感觉怎么样？」

　　姗姗因为从小生活在山里，属于那种腼腆型的女孩，在山里也没有读多少书，
只是和几位师傅学习认字，正在发愁，不知道自己能做什么，一听说让自己和小
孩子打交道，自然是满心欢喜，频频点头，高兴得说道：「小禹哥，我最喜欢和
小孩子在一起了。」看到坐在身边的姗姗高兴得手舞足蹈，便把她抱在怀里，捏
了一下她的小瑶鼻说道：「这是你哥哥的主意，看来还是小涛了解自己的妹妹。」

　　青青坐在旁边的沙发上，说道：「小禹，开武馆我也同意，不过，我更想去
学校读书，你能不能帮我联系一个夜校，白天我去帮姗姗教学生，晚上去上课。」

　　「嗯，这个想法不错，人是应该多学点知识，何况你以前还是一个大学生，
联系学校的事情应该没问题，不过这事情你应该和小涛商量一下，毕竟这样做，
你会很忙的。」

　　「不用了，这事情我已经和小涛说过了，他也支持我去上学。」青青高兴得
说着，能够重圆自己的大学梦，让这个不幸的女孩感到很兴奋。

　　看着坐在自己另一边的许丽雯，问道：「雯雯，你有什么想法，也说出来，
让我们大家一起来替你参谋参谋。」

　　许丽雯自从和我在广州回到酒店，一直到回到Ｈ市的家中，两个人说话的时
间加起来也有限。对于眼前的这个女孩，内心中除了感激之外，还真的没有什么
别的想法，对她的各方面情况也不是很了解，只是知道眼前的这个女孩很害羞，
一和自己说话脸立刻就会红起来。

　　许丽雯听到我问她想做什么，脸红红地说道：「小禹，我以前一直想做老师，
师范大学毕业后，半年多也没找到工作，这才去了那家会所做接待员，负责把客
人领到他们想去的地方。」

　　看着眼前的女孩点了点头，能在那种地方出淤泥而不染，确实难得可贵。听
了她的想法，想了想说道：「雯雯，做教师不好，太辛苦了，你有没有别的想法
呢？」

　　许丽雯的头几乎低到胸口上，小声说道：「小禹，那你就给我安排好了，我
一切都听你的。」

　　看着眼前这个害羞的女孩，心里还真有些犯难。做教师你就要付出辛苦，否
则，岂不是误人子弟。可自己确实不愿意让自己的女人太辛苦，于是说道：「雯
雯，要不你先帮助姗姗开武馆吧，反正过些日子我也要教你一些防身的武功，在
武馆里也算是一个老师，你也可以帮助姗姗管理那些小孩子。」

　　看着许丽雯羞答答的点头答应了，身体中的某根神经不免一动。女孩子这种
羞答答的样子，其实最能撩泼一个男人的欲望，让男人有一种冲动，想去保护眼
前柔弱的女孩，不觉间伸出手臂把雯雯也抱进怀里。

　　坐在沙发上的青青有些脸红地说道：「小禹，你们先聊，我去做饭。」一个
人跑进了厨房。

　　看到青青跑进厨房，自己才回过神来。在山里的时候，大家经常在一起洗温
泉，嬉闹惯了。自嘲的笑了一笑，松开了两个正乖巧的趴在自己怀里的女孩，说
道：「既然事情已经订了下来，明天就让小美领你们去选房子吧，有合适的就买
下来，没有合适的就先租一个。」

　　与小美通了电话，知道她和亚茹已经向公司辞职，现在正在公司里进行交接，
便告诉她们晚上一起过来，有事和她们商量。又给雅薇、洋洋和灵灵分别打了电
话，简单得说了一下这次澳门之行的情况，最后雅薇告诉自己，晚上单位有事会
晚一点回来。

　　门铃响了起来，姗姗跑过去打开房门，一个女人的声音传了进来，「这是禹
域家吧。」站起来走到门厅，看到一个戴眼镜的秀丽女人站在门口，不敢确定的
问道：「你是贺雨萌？」女人看到我立刻笑着说道：「鱼子，怎么？连老同学都
不认识了。」

　　赶紧说道：「快请进！快请进！我们也有五年没见了吧，你的变化也太大了，
人家都说女大十八变，你这变化也太大了点，我都不敢相信你就是当年的小四眼
了。」

　　贺雨萌一边在门厅脱鞋，一边哼道：「不许再叫我小四眼，听到没有，现在
大龙都不敢叫了，你以前可从来没叫过，怎么几年不见到学坏了。」

　　「不会吧，上学的时候大龙可是经常欺负你，有几次还把你气哭了，现在你
居然能管住他，这可真是一个奇迹。」

　　「哼！这算什么，那时候他欺负我，现在我也应该欺负他了，我也不能让他
欺负一辈子呀！你说是不是鱼子。」贺雨萌走进客厅没有看到大龙，提高了声音
说道：「大龙，我来了。」

　　把贺雨萌让到沙发上坐下，看到大龙睡眼朦胧的从卧室里走出来，居然柔声
的叫了一句，「雨萌，你来了。」立刻感觉自己的牙被酸倒了，连声惊呼，「不
得了！不得了！小四眼，你是如何驯服这头大笨熊的。」一着急，居然把白灵的
口头禅说了出来。

　　贺雨萌从沙发上站了起来，双手一叉腰大声说道：「死鱼子，刚才不是告诉
你了吗，不许再叫我小四眼，你没听到呀！」

　　看着在那里发飙的贺雨萌，怎么也找不到当年那个柔弱的小四眼的形象，再
看看大龙，站在一边傻笑。疑惑的问道：「大龙，她是当年的那个小四眼吗？」

　　「当然是了，不过，小四眼是你叫的，我可没叫。」大龙的话刚一说完，屁
股上就挨了贺雨萌两脚，「死大龙，你也敢叫我小四眼，和这个死鱼子你就学不
出好来。」「我没叫，是鱼子叫的。」「还敢说你没叫，不许顶嘴，在家里怎么
告诉你的。」

　　坐在沙发上，看这两口子掐架，不，应该说是贺雨萌在驯夫，大龙只是在温
声软语的承认错误，心里可有点不舒服。开口说道：「小四眼，没听说过当面教
子，背后驯夫嘛？你当着这么多人的面，如此对待我们兄弟，是不是太过分了。」

　　贺雨萌看着我哼了一声，说道：「鱼子，你是不是管得太宽了，我们两口子
的事情，什么时候轮到你来管了。」

　　此时洋洋和灵灵下班回到家里，走进来愣愣的不知道发生了什么事情。

　　看到贺雨萌的刁蛮的样子，突然有了一种想教训她的冲动，说道：「小四眼，
以前上学的时候，大龙欺负你，我都是帮着你，现在你欺负大龙，我当然要帮我
自己的兄弟了，你今天既然如此不给我们兄弟面子，那就别怪我不客气了。洋洋，
灵灵，把这个悍妇拉到卧室里重重打十巴掌，如果还是这个样子，就再打十巴掌，
直到求饶为止。」

　　贺雨萌一叉腰，说道：「死鱼子，你敢！」话一说完，就被两个女警花一人
架一只胳膊，拉进卧室里，里面传来噼里啪啦打屁股的声音。

　　大龙说道：「鱼子，算了。」

　　「这事你别管，现在身边这么多女人，有这么一个悍妇在身边，还不都给教
坏了，将来我们兄弟有罪受了，这样的悍妇如何能容忍你再有别的女人，今天一
定要把她收拾得服服帖帖。」卧室里传出二十声打屁股声音后，贺雨萌的哀号声
也没有了，心里开始有点担心，怕这两个丫头不知轻重，真地把小四眼打坏了。
「对坐在身边的姗姗说道：」去，到里面看看怎么样了。「

　　姗姗跑到卧室门口，把门打开一条缝，看了一眼又跑回来说道：「小禹哥，
她们三个在里面说话呢。」

　　和大龙互看了一眼，两人都笑了，「大龙，小四眼在家里也这样吗？」「比
这厉害，我也不知道怎么回事，这次她过来就像换了一个人一样，什么事情都想
说得算。」

　　叹了一口气，说道：「社会真是一个大染缸，什么样的人都会被改变，以前
那么文静的小四眼，现在居然像一个泼妇。」看到青青出来招呼大家吃饭，说道：
「姗姗，招呼她们吃饭，告诉那个小四眼，以后再敢在我这里发飙，见一次收拾
一次，除非她不做我兄弟的老婆，我兄弟怎么说现在也是个亿万富翁。」

　　大龙低声问道：「鱼子，你什么时候学会驯妇了。」

　　在大龙耳边小声说道：「哥们，女人太多了，你不树立威信，家里就乱套了。」

　　吃饭的时候，贺雨萌变得异常的乖巧，不断地给大龙的碗里夹菜，让我看得
如同堕入云雾中一般，「不会吧，我只不过是开个玩笑而已，怎么会有这么大的
效果。」看到两个人吃完饭，手牵手走出房门回家去了，赶紧问道：「洋洋，你
们刚才怎么教训小四眼的？」「没教训呀！我们也不可能真的打她呀，我和灵灵
每人拍了十下床，让她配合着叫了几声。」「没打，那怎么前后跟换了一个人似
的。」灵灵说道：「这有什么，我告诉她大龙现在是亿万富翁，她再那样，大龙
不要她，她后悔都来不及。」

　　「我的妈呀！原来又是钱在起作用。不行，这种拜金的女孩不能要，我一定
要给他们搅和黄了。」

　　青青白了我一眼说道：「小禹，你别多事好不好，怎么现在学得这么鸡婆呢，
现在社会上，哪一个女孩子不喜欢找个有钱的男孩子。」

　　「那你和小涛在一起的时候，他可是一个穷光蛋，还被人家四处追杀，你怎
么愿意呢。」

　　「我那不是特例吗，要是没有那些经历，我现在也会选择一个有钱的人嫁给
他。」

　　「不对呀！洋洋，灵灵，你们也是这样想的吗？」

　　两个女人摇了摇头，又点了点头，洋洋说道：「要是不遇到你，我们也会选
择一个有钱人嫁给他。」

　　「那按你们这么说，没钱的男人岂不是没有女人喜欢了，那他们怎么办？」

　　众女异口同声说道：「打光棍呗。」

　　看着坐在一边的刘涛说道：「小涛，你看现在的女孩子，都成什么样子了，
干脆就和金钱结婚算了。」

　　刘涛一撇嘴说道：「这事情别问我，我现在是个有钱人。」刘涛一说完，众
人同时哈哈大笑起来。

　　叹了一口气，无奈的说道：「俺也是个有钱人，再也无法去享受，那种清贫
的感觉了。」

　　　　　　　　　　　　正文第九十七章龙门阵

　　雅薇回来后，追着她的屁股后面问道：「雅薇，如果你想嫁人，现在有两个
男孩，一个有钱你不爱，一个没钱你们却有感情，你会嫁给谁？」

　　雅薇一边向饭厅走，一边说道：「那就等到两个人变成一个的时候，我再考
虑嫁人。」说完走进饭厅。

　　在后面嘀咕一句，「好像你跟我的时候，我还是个穷光蛋。」

　　雅薇把门推开，探出头来说道：「那是我在买期股，现在连本带利都收回来
了。」

　　摇头晃脑的走回来，坐到沙发上说道：「怎么样，还是雅薇有眼光吧，知道
我这个期货，将来一定具有升值空间，这才应该是女孩子选择婚姻的首要条件。」

　　白灵一摆手，不屑的说道：「切，好像这种投资风险很大吧，有现成的绩优
股不选，却选择那么大风险的投资，一般的女孩子可没有这个勇气。」

　　想了想白灵刚说完的话，自己突然间笑了，正在看电视的几个女孩被我笑得
莫名其妙。张洋站了起来，走到我面前，摸了摸我的脑门说道：「小禹，你今天
怎么了，去一趟澳门，不至于这样吧。」

　　「去」伸手打掉张洋的手说道：「我在为我今天突然有这种想法感到好笑，
以前没钱的时候，不相信会有爱情存在，那时候，更相信金钱是爱情的保障。可
现在有钱了，我却突然怀疑起小四眼是图大龙的钱，才和大龙在一起。」

　　张洋噗嗤一声笑了出来，看着我说道：「小禹，这是有钱人的通病，总以为
别人接近你，就是图你的钱，还好，我们几个是在你穷光蛋的时候跟的你，否则，
现在还不知道怎么怀疑我们呢。」

　　白灵大声说道：「小禹，你今天掉钱眼里了，别总谈钱了好不好，快和我们
说说，你这次去澳门的经历。」

　　站了起来，咳了一下嗓子，说道：「嗯，这个么，确实比那个钱的问题有意
思多了。灵灵，去把功夫茶摆上，我们也学学重庆人，摆摆龙门阵。」

　　白灵还没动，许丽雯已经站了起来，说道：「我去，我去。」跑进了厨房。
赞赏的点了点头说道：「看看，新媳妇就是比那些老的强。」话一说完，立刻挨
了一巴掌和一脚，赶紧逃到一边说道：「不许使用家庭暴力，你们做警察的怎么
这么喜欢动手动脚的。」「警察也是人，有人嘴欠，当然会挨揍了。」

　　虽然挨了打，但心里却是美滋滋的，这种温馨的家庭生活，是我最喜欢的方
式。坐到地板上说道：「嘴也欠过了，打也挨完了，我们现在开始摆龙门阵。」

　　看着许丽雯熟练的摆好茶具，问道：「雯雯也会泡这种功夫茶吗？」许丽雯
骄傲的一仰头说道：「小禹，你可别忘了，我可是南方女孩。」「嗯，没错，你
是湘妹子，自然应该会这些东西，好，今天你就负责沏茶了。等你把茶泡好了，
雅薇也吃完饭出来了，咱们一家人就是在一起吹牛，也要一个都不能少。」

　　姗姗坐在一边问道：「小禹哥，你说我那个武馆应该办多大呢？」

　　「呵呵，这个我还没考虑，现在这个年代应该叫武术学校，我觉得你们应该
好好策划一下，想要把国术推广开来，现在好像不是一件简单的事情，现在的人
都崇洋媚外，咱家里就有一个。」

　　白灵嘻嘻的笑道：「我可不是，我想学武的时候，那些教国术的多数都是骗
人的，我才会选择跆拳道。」

　　「现在后悔了吧！知道那些外国的东西中看不中用，还是我们中国的武术强。」

　　刚喝了一口许丽雯递过来的茶水，三个姐姐就回来了，看着她们红扑扑的脸，
眉头微蹙，随后又释然，知道她们三个今日是和同事喝告别酒，说道：「姐姐们
快来坐，刚刚泡好的功夫茶，正好解酒。」

　　小美脱掉外衣，坐在对面，刚一开口，一股酒气扑面而来，「小禹，一回来
就急三火四的找你老姐，有什么事情。」

　　用手扇了扇鼻子前的酒气，说道：「想让姗姗开个武术学校，青青和雯雯也
都参加，看你明天有没有时间，好领她们三个去选地点，看中了或买或租都可以。」

　　小美接过许丽雯递给她的茶水一口喝干，说道：「没问题，这点小事在电话
里说不就完了，你这小子，我还以为什么惊天动地的大事呢。」

　　「呵呵，小美姐，惊天动地的大事，我昨天已经做完了，现在正要开始讲故
事，你想不想听呀。」

　　「快讲，快讲，老姐我今天正在兴头上，正要问你去澳门的情况呢。」

　　为了不让对面的小美再用酒气熏我，赶紧开始讲自己在澳门的经历。「你们
不知道，我一直试了三次，那个象牙小球就是不听我的命令，到了第四次，我才
找到感觉，虽然没把小球控制进我想要的号码，但我知道下一次一定能行。果然，
后面一切顺利。」喝了一口茶继续说道：「在贵宾室里，你们猜我第一把牌出现
什么情况，意大利小子三张１０，日本鬼子两张Ｑ，我是三张Ｊ，结果呢，我跑
了，你们猜猜谁赢了。」刘芳说道：「那还用说，你是咋胡了，意大利小子赢了
呗。」「不对，小日本赢了」小美反对刘芳的意见。

　　「嗯，小美姐说对了，小日本凭两个小７连续跟到第四圈，我就估计他底牌
应该是Ｑ，所以我放弃了。」

　　又喝了一口茶继续说道：「…，那个小日本红眼了，最后一把跟我来了一次
豪赌，居然一次下了二亿美金，当然我是照吃不误。」

　　喝着茶，看这众人都在眼巴巴看着自己，也不说话，就和她们干耗着。亚茹
问道：「小禹，后来呢？」

　　「后来？后来没了，我就回来了。」众女知道我在逗她们，起身一人打了我
一拳，抱着脑袋在那里狂呼道：「我好可怜呀！讲个故事也挨打。」黑手党的事
情没敢告诉她们，怕她们替我担心。

　　张洋问道：「小禹，你说的那个叫爱菲的女人，为什么她总帮助你呢？」美
女爱菲的事情，我可没敢隐瞒，外一以后真的来了，我可没办法交待，对于自己
的女人，除了善意的欺骗，我不会隐瞒任何事情。

　　「我也不知道，可能是看上你老公我了，你们也都知道，我还是很有女人缘
的。」一边说着，一边露出臭屁状。

　　众女都没有笑，每一个人都知道，我这个花心大萝卜对美女一点没有免疫能
力。不过，也没有人说什么，有心想控制，那也是白费力气，只是寄希望于这个
花心鬼自己能有所收敛。

　　洋洋又问道：「小禹，她的内功真的比我强很多吗？」

　　看了一眼大家，说道：「这正是我要和你们今天商量的事情。所谓强中更有
强中手，这一次的经历让我知道了这一点。你们也知道，干我这种事情，那是不
允许出现差错，一旦出了问题，极有可能把命都搭进去。所以，我想和小涛、大
龙一起潜心练习一段时间的武功，在短时间内提高自己的能力。」

　　刘芳问道：「小禹，你打算怎么做？」

　　看了一眼大家，说道：「你们也知道，我的内功是一种适合双修的心法，我
准备领洋洋和灵灵一起出去，小涛领青青，大龙领小四眼，估计这一次，大概需
要三个月左右的时间，一方面是我的心法要突破第五层，另一方面，我要把《逍
遥神功》传给小涛和大龙，修习这种心法，需要安静的环境。」

　　许丽雯红着脸问道：「小禹，你们这次走得远吗？需不需要有人给你们做饭。」

　　看了一眼这个羞涩的女孩，说道：「这次走得不远，就在附近，那你就去给
我们做饭吧。」

　　众女虽然不愿意刚刚聚在一起又要分离，但也都知道这种事情没有办法，经
常去赌场赢钱，要是没有点特殊的本事，确实很危险。

　　看大家都不说话，就对刘芳说道：「芳姐，明天我给你卡上存一千万美金，
你们开公司，开武术学校也够用了，房子装修的事情你们就多费心了，等我们回
来的时候，应该也能住进去了。」

　　刘芳笑着说道：「小禹，你们放心去吧，家里的事情不用你们操心，再说也
不远，雯雯也可以随时传递信息。」

　　点了点头，站了起来说道：「好了，今天的龙门阵就摆到这里，大家都去洗
洗睡觉吧。」

　　这一夜，自己很卖力气，让属于自己的女人在性爱上得到满足是一个男人的
荣耀，看着已经迷离瘫软在床上的小美和刘芳，微笑着下床披上一件睡衣，又来
到亚如和雅薇的房间。脱掉睡衣，爬上二女的大床，只感觉两具火热的身体在燃
烧。心中不免有些埋怨小美刚才疯狂的叫床声，隔壁的房间里还有两个未经人事
的**，估计这一夜，她们也会辗转难眠。

　　亚茹绝对是那种让男人与之经历一次肉体拼搏后，永远无法忘怀的女人，你
永远不知道下一次躺在床上的她，会是一个什么样的角色，从贵妇到民女，从荡
妇到淑女，和她在一起，就如同一个男人夜夜做新郎一样，永远有着新奇的感觉。

　　今夜的亚茹又变成一个怨妇，如同一个被丈夫抛弃独守空房多年，突然间被
回心转意的丈夫宠爱，那种久旱逢甘露的躯体，在不断的渴望中索取着。

　　从迷离中醒过来的雅薇被眼前的景象惊得目瞪口呆，看着眼前一头公牛和一
只雌虎在较量，心中在暗暗的计算着几个自己能抵挡住眼前这头公牛的冲击，最
后她不得不佩服，就是十个自己摞起来，也不能和一只雌虎相比，更不能和那只
公牛相抗。

　　舒服的躺在床上，怀里抱着那具还在不住抖动的躯体，「这样的女人，如果
不是自己拥有内功心法，真的会慢慢地感到害怕，难怪她的前夫撇下这样的绝色
尤物远远遁去，真不是普通的男人能享受了的。这样的女人如果去做妓女，估计
都无法赚到钱，因为她没有回头客，那些品尝过她的男人，不是死在她的肚皮上，
就会阳萎，再也不敢到外面拈花惹草。」

　　看到黑暗中的雅薇依旧闪动着大眼睛，轻声问道：「宝贝，想什么呢？」
「小禹，谢谢你！」「谢我什么？」「谢谢你平时迁就我们。」

　　轻笑了一声，说道：「宝贝，你不要这样想，对于我来说，二十分钟和两个
小时没有什么区别。《逍遥神功》最大的特点，就是在这方面既赋予男人超强的
能力，又不影响男人正常的生理感觉，所以我还是个正常的男人，并非在这方面
是一个欲求不饱的怪物。亚茹姐的身体异于常人，在这方面，你们没有办法相比。」

　　怀里的雅茹轻轻的抽泣出声，疑惑的问道：「亚茹姐，你怎么了？」「小禹，
谢谢你！」「你们今天都怎么了，一口一个谢谢。」「小禹，姐姐这些年活得很
压抑，从来没有人能理解姐姐的苦衷，姐姐这种天生异于常人的身体，从来就没
有得到过这方面的快感，每一次和前夫在床上都有一种痛不欲生的感觉，只有你
让姐姐尝到了做女人的滋味。」

　　我不知道别的男人的自豪感从哪里来的，但我知道一个男人满足不了自己心
爱的女人肉体的需求，心里会永远留下自卑的烙印，即便事业上多么成功，人前
多么显贵，背后也会暗自神伤。

　　一个男人靠肉体去征服一个女人，让这个女人永远依附在你的身边，甚至不
惜牺牲自己的性命，估计这世上，没有哪一个男人不会为自己这份荣耀感到自豪。

　　旁边的雅薇低声问道：「小禹，你在澳门是不是还发生了什么事情？」

　　细心的雅薇终于问出了她心中的疑惑，只好如实地把自己在澳门被人家堵在
房间里，险些成为澳门街边的一具无名尸体的事情，告诉了床上的两个女人。

　　两个女人无语的静静躺在两边，知道她们在为自己担心，轻声说道：「放心
吧！经历过这次教训，我已经认识到了这一点，在没有把握的情况下，我不会再
轻举妄动了。以前那个鲁莽的小禹，已经在这次教训中死去，未来的小禹只会更
加强大，却不是贪得无厌。」

　　　　　　　　　　　正文第九十八章实质性的进展

　　虽然睡得很晚，但早上还是准时醒了过来。一睁开眼睛，怀里的雅薇那长长
的睫毛也动了一动。吻了一下那漂亮的眼睛，轻声说道：「出去一起跑步吧。」
雅薇的睫毛动了动，睁开双眸，微笑着点了点头，却把自己的身体向我的怀里使
劲的钻了一下，轻声说道：「小禹，再抱我一小会。」两人会心的一笑，紧紧的
拥抱在一起，听到客厅里传来动静，这才穿衣走出卧室。

　　洋洋和灵灵已经穿着运动服等在客厅里，诧异的问道：「姗姗呢？」白灵瞪
了我一眼，埋怨道：「昨夜弄那么大动静，两个女孩子能起来吗？」

　　歉意地笑了一笑，简单洗了一把脸，四个人下楼慢跑了半个多小时，我提议
道：「我们四个围着高尔夫球场，快跑五圈，然后一起去逛早市如何？」

　　三个年轻的女人在前面撒欢的猛跑，我却在后面慢慢的跟随，此时的她们和
我的功力相差太大，洋洋的功力最高，也不过是刚刚达到第三层的初期，最低的
是雅薇，还没有进入第二层。不过有内功和没有内功明显不同，快跑了近五千米
的距离，除了雅薇略微有些气喘，其余三人都跟没事一样。

　　四个人在早市闲逛了一圈，挑了一个干净的摊点，坐下来，要了豆浆和油条。
看着早市拥挤的人流，不免笑出声来。张洋疑惑的问道：「小禹，你最近怎么了，
总是一个人傻笑。」

　　端起碗来，喝了一口甜豆浆，说道：「我想起以前我刚来的时候，每天早上
也会来到早市，不过那时候不像现在这么清闲，买一个烧饼，就得赶紧骑上自行
车去上班。」

　　白灵一边吃油条一边问道：「小禹，现在让你再过从前的日子，你还能像以
前一样吗？」

　　想了一会，摇了摇头说道：「恐怕不行，那时候我一天只花一元五角钱吃三
个烧饼，现在我一出手就是几十万、上千万美金，这样的巨大反差，不是人所能
接受的。水往低处流，人往高处走，一旦回到从前的苦日子，活着应该没问题，
可那种积极向上的精神，永远不会再回来了。」

　　雅薇轻笑道：「小禹，你还记得咱俩第一次坐出租车，为了付十几元的车费，
我还是把你踢下车的呢。」

　　「呵呵，当然记得了，那时候你还说了一句，『等你有钱了，再付车费吧。』
当时把我感动够呛。一晃一年多了，你现在就是再付更多的车费，也不会有当初
的感动了。」

　　四个人坐在早市里，悠闲的吃完早点，享受着这种和普通人一样的生活方式。
吃完早点，又买了一些，带回家中给那些还在睡懒觉的女人。

　　坐在洋洋的沃尔沃大吉普车的副驾驶位置上，看着前面在高速公路上，开得
飞快的奔驰６００和宝马７５０，回过头来对后面的白灵说道：「灵灵，是不是
有些过了，所有的车牌都办的武警牌照，对你爸爸没有影响吗？」

　　白灵不以为然地说道：「这有什么，现在都这样，这就叫有权不用过期作废。」

　　无奈的笑了笑，说道：「好像我们的车过收费站的时候，人家连费用也没收。
这个社会还真是有这样的特权阶层，估计挂这样的牌照，警察都不会管。」

　　三辆车驶入那座只有一个孤零零小二楼的大院落，刘涛用钥匙打开房门，众
人走了进去。几个女的在打扫卫生，我对大龙和刘涛说道：「第一个月我会把
《逍遥神功》先教给青青和小四眼，你们两个负责我们练功的安全，提防外界打
扰。第二个月以后，我会让洋洋和灵灵为我们护法。至于这三个月中，我们能把
功力提高到什么程度，这完全要看个人的悟性了。」

　　看两个人都点头，继续说道：「《逍遥神功》的筑基阶段，男人必须靠女人
才能完成，这也是我为什么让你们必须把自己的女人带来的原因，只有她们练成
了第一层心法，你们才能开始修习。一会，让洋洋和灵灵先去指导她们两个。」
说着拿出那本暗器秘籍递给大龙说道：「这是师傅当时留给我的，你这一个月没
事的时候仔细看一看，选一种你自己喜欢的暗器，练一练。」

　　在这种清幽的地方，没有外界的打扰，一个人很容易就进入状态，白天三个
人各自练功，到了晚上前半夜和洋洋双修，后半夜和灵灵双修。

　　一个月下来，甚至有些怀疑这个《逍遥神功》根本就是一门邪功。记得师傅
洪老曾经说过，习练内功心法的人，有的一生都可能没有多大的成就。虽然有些
怀疑这门内功心法不是正道，但是感觉了一下自己目前的身体状态，却没有丝毫
的不舒服。

　　三个人经过一个月心无杂念的练功，灵灵的进步最大，从第二层的中期，一
下子跃进第三层后期。洋洋也从第三层初期，进入到第四层初期。我则从第四层
后期，进入到第五层中期。

　　此时的我，真气已经可以在体外形成实质，在距离三米远的距离内，轻松击
碎一只玻璃杯，再也不是在赌场的时候，控制一个小球都那么困难了。这样的真
气，再加上自己的点穴手法，完全可以在无形中，把对方控制住。

　　与灵灵拥坐在一起，两个人同时收功，看着坐在自己怀里的白灵，轻声问道：
「灵灵，怎么感觉这一个月，你竟然变得如此迷人呢？身上的肌肤，变得更加滑
腻，现在你的皮肤，好象吹谈得破，有时候我都不敢去触摸。这个《逍遥神功》
还真有点邪门，女孩子习练之后，竟然会有如此大的变化。」

　　灵灵的脸上红红的，高兴的说道：「小禹，这一个月是不是我有了很大的变
化，不会我出去后，别人都不认识我了吧。」

　　「灵灵，你现在身体里感觉怎么样？有没有不舒服的地方。」

　　「小禹，感觉很好呀！体内真气的密度比以前不知道增加了多少倍，也没有
不舒服的感觉。」

　　点了点头说道：「嗯，那我就放心了，我们进度好像太快了，本来以为我们
这一个月会每个人增加一期，可你现在居然增加了一层还多。明天开始，你和洋
洋都不要再习练了，我把《清心吟》传给你们，你们开始习练它吧。我有点担心
这个《逍遥神功》，万一因为进境太快，产生不好的后果，后悔就晚了。」

　　白灵脸上的红潮更盛，娇声说道：「小禹，让我从你身上下来吧。」

　　色色的看着白灵，低声说道：「灵灵，我们每天都连在一起，可这一个月也
没有快乐一次，现在让老公好好宠宠你吧。」

　　白灵感觉那在自己身体里的东西，突然间变大了，娇哼一声，不由得动了一
下。两人在每一次双修之前，都会默念一套清心禁欲的口诀，然后才会让两人的
身体结合，真气在两人体内进行大循环。如今两人收功后，身体并没有分离，一
个人的欲念起来，另一个人立刻感应到。

　　郎情妾意，抵死缠绵，一番大战，白灵首先缴枪投降，我却意犹未尽，看到
白灵实在不行了，只好离开不断讨饶的美妙身体。灵灵娇喘着，无力地说道：
「小禹，去找洋洋吧，灵灵实在受不了。」看着眼前赤裸娇躯身体呈现粉红色，
轻轻的拍了一下女孩的翘臀，又在那紫红色的樱桃上捏了一下，这才起身说道：
「今天别练功了，好好休息一下。」披上一件睡衣，走进洋洋的卧室。

　　看了一眼被自己从睡梦中弄醒的洋洋，如今已经瘫软在床上，却用薄怒的眼
神看着自己，用嘴含住那红红的乳头，允了一下，才说道：「不好意思，老公刚
才被灵灵那丫头挑起了欲火，却无处发泄，只好来找你了。」

　　洋洋娇怒着说道：「小禹，你刚才是不是把人家当成泄欲工具了，都向你讨
饶了，你还不放过人家。」

　　赶紧陪着笑脸，打着哈哈说道：「下次不会了，这不是都一个月了，每天看
着你们这两个绝世美女，虽然天天和你们赤身相对，却没有做那事，自然是憋得
够呛，下次不敢了，你先睡觉吧，我下楼吃饭去。」

　　逃跑是的来到楼下的饭厅里，许丽雯问道：「小禹，洋洋和灵灵呢，她们怎
么不下来吃饭呢？」

　　「嗯，她们呀！呵呵，她们都在睡觉呢，估计今天的早饭她们不会吃了。」

　　许丽雯一脸严肃地说道：「那怎么行，整日练功，不吃饭身体如何能受得了，
我给她们俩送去吧。」说完，把两碗粥放到一个托盘里，又放了四个茶鸡蛋，端
着走上楼去。

　　不置可否的嗯了两下，坐下来吃饭。不一会，看到许丽雯脸红红的走了下来，
坐在一边默默的吃着饭。

　　看到大龙和刘涛走下楼来吃饭，问道：「你们那两位功夫练得怎么样了？」

　　大龙说道：「刚才我去问了一下，雨萌说大概还需要一周的时间。」

　　「嗯，已经不错了，小四眼没有根基，能这么快已经出乎了我的意料。小涛，
青青应该可以了吧。」

　　刘涛得意的一笑，说道：「我明天就可以不做和尚了，有的人还得做一周，
真是可怜呀！」

　　大龙哼了一声，说道：「有什么臭美的，大不了我再练一周暗器。」

　　看着许丽雯的脸更红了，便说道：「好了好了，你们两个家伙别胡说了，大
龙，这一周我陪你练暗器。」

　　陪大龙练了一白天的暗器，这家伙选的也是飞刀，这一个月下来，已经练得
有模有样，就是体内没有真气，暂时还无法很好的控制，但基本手法是掌握了。

　　下午把《清心吟》传给了洋洋和灵灵，晚上就没有再去打扰她们，与许丽雯
坐在门口的台阶上，怕蚊虫叮咬身穿短衣短裙的许丽雯，就用体内的真气在体外
形成一个护罩，把两个人都罩在其中。这种护罩虽然不能阻挡刀枪之类的攻击武
器，却能有效的阻挡蚊虫飞近二人的身体。

　　坐在身边的许丽雯惊奇的说道：「小禹，这些蚊虫怎么靠不近我们呢？好像
它们飞过来后撞到了什么东西，又都飞开了。」

　　看着坐在身边娇羞的女孩开心的样子，愉快地说道：「这是我用真气形成一
个护罩，把我们俩都罩在里面，蚊虫自然飞不进来了。雯雯，我们聊聊天吧，来
了这么久，我们好像还没在一起聊过天。来到北方，生活还习惯吗？」

　　许丽雯的脸又红了起来，小声说道：「小禹，谢谢你收留了我，这些日子是
我一生最愉快的日子。」

　　「呵呵，雯雯，能问你一件事情吗？」

　　「什么事情？」雯雯仰起头问着。

　　「为什么你一说话脸就红呢？你在会所工作的时候也这样吗？好像当时我看
到你的时候也不这样呀。」

　　许丽雯的脸更红了，低着头轻声说道：「我以前是容易脸红，可没有像现在
这样，最近我也不知道怎么了，一看到你心跳就特别厉害。」

　　轻轻地把身边的女孩拥进怀里说道：「雯雯，我知道你的心意，你是我的救
命恩人，这一生我都不会亏待你，可我们在一起毕竟时间太短了，给我点时间，
让我们慢慢培养感情，男女之间在一起，只有有了感情，那才能够长久，也有更
多的乐趣，你说呢？」

　　许丽雯脸红红的抬起头来，勇敢地说道：「小禹，你相信我，我不是个坏女
孩，其实那天在宾馆房间里，我是自愿的，从你进到赌场里，我就对你有了好感，
才会在房间里对你那样，你要相信我，我不是个随便的女孩，在会所里做了多半
年的工作，如果我是个随便的女孩，早就不是**了。」说完这些话，女孩的脸已
经低到了胸口上。

　　伸手将许丽雯抱起来，放到自己的腿上，微笑着说道：「雯雯，你也看到了，
我身边的女人太多了，这让我无形中产生了一种对别的女孩防范的心理，我担心
将来自己身边的女孩多得无法照顾过来，辜负了现在身边的女人。」

　　女孩趴在我的怀里，低声说道：「小禹，雯雯不会和别的姐妹去争抢什么，
只希望能待在你的身边，看到你，照顾你的生活，就心满意足了。」

　　女孩的话让我一阵感动，托起女孩那娇羞的脸，吻上了女孩那红红的嘴唇，
女孩的回吻显得很生硬，但却很热烈，初吻的感觉，对女孩的身体刺激最为强烈，
不一会就瘫软在怀里。

　　南方女孩的肌肤非常的细腻，抚摸着女孩的光滑大腿，低声问道：「雯雯，
你家里还有什么人？」

　　怀里的女孩努力控制住自己激动的心情，娇羞的说道：「家里还有爷爷，奶
奶，爸爸，妈妈和一个弟弟。我们家住在县城，只有父母工作，日子过得挺紧的，
弟弟正在念高中，学习可好了，如果不出问题，今年一定能考上重点大学。」

　　看着许丽雯说起弟弟来容光焕发的样子，笑着说道：「雯雯，等回去以后，
你给家里寄些钱回去吧。」

　　「小禹，我已经寄回去了，上次你在赌场给我的钱，都寄回家去了，可父母
却在电话里骂了我。」

　　「为什么呀？」

　　女孩的脸色暗淡下来，小声说道：「他们以为我在外面做不正当的事情，在
电话里给他们解释了半天，他们也不相信，最后我只好说是男朋友给的，可他们
非让我把男朋友领回家去，否则不会用我给他们的钱。」

　　看着女孩那忧愁的脸，笑着说道：「呵呵，也是，你一次给寄回去一万多美
金，也难怪他们会有别的想法。这好办，等有时间了，我和你回去一趟不就行了
吗。」

　　许丽雯的脸上露出快乐的笑容，高兴的说道：「真的！小禹，我太高兴了。」
说完，主动的吻上了面前这个自己爱恋的男人的嘴唇。

　　拍了一下女孩的翘臀，看着一脸娇羞的许丽雯，说道：「雯雯，以后不要那
么客气了，家里有什么事情，就告诉我，你的父母家人，也是我的父母家人，孝
敬老人，也是我这个做女婿应该做的。」

　　女孩羞答答的把头埋在我的怀里，用蚊子般的声音说道：「小禹，抱我回房
间好吗？」

　　看着怀里女孩羞答答的样子，心神不免大动，说道：「好，我们去洞房，从
今天开始，雯雯就是女人了。」
　　　　　　　　　　正文第九十九章女人各有各的好

　　因为躺在床上，超短裙有些上移，露出了白色底裤，两根黑色毛发顽强的从
里面钻了出来。伸手轻轻的把短裙拉了下来，调笑道：「小妮子，跑光了。」

　　本已娇羞不已的女孩，脸上红得几乎和红布差不多，连忙用手捂住自己的脸，
等待着眼前这个男人来进一步侵犯自己，等了半天，却感觉那一只大手只在自己
光滑的小腹上抚摸，却一直不侵犯自己的要害部位。把蒙住自己眼睛的手指挪开
一条缝隙，向外偷偷窥视，惊奇的发现，刚才和自己**拥吻的男人，此时却坐在
床边独自沉思。女孩没有问话，只是把蒙在自己脸上的双手放了下来，眨动着一
双会说话的眼睛，看着眼前这个自己准备托付一生的男人。

　　看女孩恢复了平静，那只大手却依旧在女孩短小的衬衣和短裙间露出的肌肤
上游曳，用自认为最温柔的声音说道：「雯雯，我想和你先商量一件事情，你看
好不好。」

　　女孩眨了眨眼睛，那意思是完全同意，心里却在想，「小禹这是怎么了？难
道说我的身体真的没有吸引力，他怎么能在这种**的状况下，突然间停下来呢？
如果说他不好色，可他晚上和那几个姐姐弄出的动静也太大了，那种声音现在自
己一想起来，还会脸上发热。」

　　看着眼前面露疑惑眼神的女孩，温柔的说道：「雯雯，我们在这里还有两个
月的时间，我想今天晚上就教给你《逍遥神功》，等你练出逍遥神功的第一层，
我们再洞房好不好？」

　　刚才就在自己想脱掉女孩那少得可怜的身上衣服的时候，突然想到了早上灵
灵和洋洋那慵懒的神情，不免开始担心身下的女孩能否承受，自己身负五层《逍
遥神功》身体的鞭打。当初的雅微、灵灵和洋洋，在自己还没有习练《逍遥神功》
的时候，她们都无法承受，何况是此时的自己呢。

　　仰躺在床上，冰雪聪明的女孩立刻领会了我的意图，爬了起来抱住我的脖子，
羞涩的娇声说道：「小禹，你真好！」叭嗒一口亲吻了一下自己的嘴唇。

　　把女孩抱在怀里紧了紧手臂，轻声说道：「好了，再挑逗我，小心就地正法
了你。现在我们就来学习吧，你可不许偷懒，给你一个月的时间，下个月此时，
别忘记了和老公一起洞房。」感觉到怀里的女孩身体又扭动起来，赶紧松开自己
的手臂，把女孩放到床上坐好。

　　先把清心禁欲的口诀，教给了女孩，让女孩的心情恢复平静后。才把《逍遥
神功》习练的心法传授给女孩，看着女孩恬静的坐在床上感悟着《逍遥神功》的
心法，这才悄悄的走出许丽雯的房间。

　　出了房间，这才松了一口气，心里嘀咕道：「还是和姐姐们在一起好，根本
就不会有这种顾忌，每一次的性爱都是那么酣畅淋漓。」来到楼下，看到大龙正
在院里警惕的四处巡视，便走了过去说道：「大龙，不用这么紧张，这个地方四
周没有人居住，晚上应该不会有人来打扰。」

　　大龙摇晃着那棵硕大的脑袋，笑着说道：「鱼子，我不是担心有人前来打扰，
而是有些兴奋。一想到自己也要修习那种高深的功夫，就兴奋得停不下来，只好
满院子里转悠。」

　　「呵呵，大龙，你这样可不行，习练这种内功心法需要平心静气，在这种兴
奋的心情下习练，那是一种很危险的事情。」

　　「这事我知道，放心吧，到时候我会注意的。鱼子，习练这种内功心法后，
赌技是不是也和你们一样？」

　　「大龙，实际上赌技当中永远不可能有最好，只能有更好。在这个世界上，
永远不会有最强大的人，一个人既然走上了追求力量的道路，只能在今后的日子
里不断的提高再提高，才有可能不被别人打败。以前我们只不过是井底之蛙，有
了一点能力就以为老子天下第一，其实，这只不过是因为我们短视而已。不说这
个世界上有比我们强大的人存在，就是我们一旦停止了追求力量，不是还有那句
话嘛，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。」

　　两人在院中散步聊着，大龙问道：「鱼子，你下一步如何打算，有没有想过
去弄一个什么赌伸、赌王、赌霸的称号。」

　　摇了摇头，说道：「那些拥有虚名的人，都不会有好结果，我更愿意永远在
暗中行事，总是让对方无法真正的了解你，这样我们的生活也不会被别人所打扰。」

　　时间过得很快，转眼间又是一个月，在这一个月里，三个男人负担起了所有
人的饮食工作，闲暇之余三个人开始切磋赌技，大龙和刘涛则三天去自己女人的
身上收获一次。现在，他们两个已经基本上可以两天就收获一次自己女人体内的
真气。

　　一个人坐在门口的台阶上，望着漆黑的夜空，闻听着周围的虫鸣，感受着周
围飞虫撞击在自己的气罩上，又被远远的弹了出去。这一个月里，每天夜里如此，
发现自己形成的气罩在慢慢的加强。心中不免在想，「如果自己的功力再提高一
些，这个气罩会不会阻挡住飞过来的子弹呢？呵呵，要是能有这种功能，那就真
的不会再怕那些什么黑手党，黑社会了。」

　　耳边传来有人从楼内跑下楼梯的声音，回过头来，看到许丽雯娇美的身影。
恶作剧的提高了自己的功力，感觉到女孩的身体在接近自己的时候，似乎略微停
顿了一下，但还是扑到了自己的身上。

　　笑着问道：「雯雯，什么事情这么高兴？」

　　女孩羞羞的脸上，仿佛要滴下水来的样子，在耳边低声说道：「小禹，我练
成功了。」

　　「真的！太好了，我们现在就去圆房。」说完，抱起身边的女孩，跑上楼去。

　　把已经瘫软在自己怀里的女孩放到床上，急不可耐的退去女孩身上的那件短
小的衬衣，解开胸前的胸罩，一对玉乳俏立在空气中，低下头含住嫣红的乳头，
轻轻的吸允起来。未经人事的女孩如何能承受如此般的挑逗，立刻便迷离般的哼
出声来。

　　女孩的呻吟更加刺激了自己的情欲，伸出手退去女孩的短裙，又用一只手扒
掉女孩的短裤。伸手在女孩神秘之处一探，感觉到一片湿滑，知道身下的女孩已
经准备好了，便起身三两下脱去自己身上的衣物，重新趴到了女孩的身上。

　　用双手支撑起身子，看着紧闭双眼的女孩轻声说道：「雯雯，今夜是我们的
第一次，你不睁开眼睛看看吗？看看老公是如何把你变成女人的。」

　　女孩突然睁开眼睛，羞红了脸说道：「小禹，等一等。」

　　诧异的看着女孩从自己的枕头底下拿出一块白布，，抬起自己的臀部，放在
臀部下面，然后羞羞得说道：「小禹，轻点好吗？」

　　看着身下女孩羞答答一幅任君采摘的样子，柔声的安慰道：「宝贝，放心吧！
我会怜惜你的。」腰部一沉，冲了进去。随着女孩啊的一声惊呼！自己的丹田处
居然感觉到一股热流涌入，这种感觉自己再熟悉不过了，那是和洋洋、灵灵当初
修习《逍遥神功》筑基的时候，自己从女人身上获取真气的感觉，不免大为惊奇，
对身下正在紧皱眉头的女孩说道：「雯雯，你感觉一下，是不是你自己体内的真
气都没有了？」

　　此时的女孩，那会有这种感觉，闻听问话，这才注意到自己身体里微弱的真
气，一点也没有了，惊讶得问道：「小禹，我这一个月炼出来的真气怎么都没了？」

　　没有说话，把女孩抱起来，坐在自己的怀里，在女孩耳边低声念了几遍清心
禁欲的口诀，又把双修功法传授给女孩，然后才慢慢的把自己体内的真气，通过
两人下体的连接，渡进女孩的体内。渐渐的两人的心神沉了下去，让真气在两人
的体内的经脉里往返的流淌着。

　　收功睁开双眼，感受到自己体内的《逍遥神功》提高到了第五层的后期，不
免惊奇的想道：「难道是和**双修效果会更好吗？」感受了一下女孩体内的真气，
居然发现女孩此时已经进入到《逍遥神功》的第一层后期。

　　回想了一下当时的整个过程，心中明白了，《逍遥神功》的确适合双修，而
且和**双修效果最好，虽然不明白其中的道理，但有了这一发现，还是非常的兴
奋。看到怀里的女孩眼睛上的睫毛动了一下，知道怀里的女孩已经清醒过来，便
挺动了一下自己的下身。假寐的女孩一声惊呼，紧紧抱住自己的脖子，两人忘情
的动了起来。

　　虽然情欲旺盛，却怕给初**妇的女孩造成伤害，没有刻意控制自己，看到女
孩第一个高潮来临，把女孩平放到床上，来回**了几下，就把一腔精华射入女孩
体内。

　　小妮子舒服的躺在这个让自己变成女人的男人怀里，那种幸福的感觉，一直
萦绕在心中，「我终于成为他的女人了，这个让我一见面就钟情的男人，这个让
我脱离苦海的男人，没有他的出现，也许过不了多久，自己的命运就会和那些强
颜欢笑的女孩子一样，摆脱不了被那些讨厌男人玩弄的命运。还好自己及时把握
住了自己的命运，勇敢的迈出了这一步。」

　　清清的抚摸着男人赤裸强壮的胸膛，小妮子不由得偷偷地笑出声来。看着怀
里的女人露出那种幸福的笑容，一边用手把玩着那双挺翘的玉乳，一边问道：
「雯雯，想到什么好笑的事情了，和老公说说。」

　　女人娇羞的红着脸说道：「小禹，我想告诉你一件事情，不过你要先答应我，
不能生我的气。」

　　「嗯，好的，你说吧！」说完，忍不住用嘴含住了女人那嫣红的乳头，女人
呻吟着说道：「小禹，你先别动，让我把话说完。」，**的舌头停了下来，却并
没有把乳头吐出口中。

　　女人身体微抖了一下，低声说道：「小禹，有一件事情我一直隐瞒了你。我
工作的那家会所有一个经理，一直要强迫我跟他，你去的那天是他给我的最后期
限，因为他们是黑社会，我根本就不可能逃掉，所以那天在宾馆里我才会想把自
己清白的身体给你，想借助你逃出他们的控制。」

　　把嘴中含着的乳头吐了出来，不解的问道：「那你当时为什么会救我呢？」
女人叹了一口气，说道：「我自己也不知道当时为什么会那么勇敢，也许我看到
你在赌场里的表现，有了一种盲目的崇拜，相信你能够最终打败他们，把我救离
苦海。结果我的赌注压对了，你真的把我救了出来。小禹，现在我已经是你的女
人了，我不想让我的心里再去承受当时欺骗你的压力，以后我会真心跟着你，好
好地对你。小禹，你能原谅我一直在欺骗你吗？」

　　轻轻的用嘴唇咬了一口女人的乳头，在女人的娇呼声中，说道：「好了，我
已经惩罚过你对我的欺骗了。」女人动情地拥抱着身边男人的身体，娇羞的说道：
「小禹，再宠爱我一次好吗。」

　　把女人紧紧地抱在怀中，柔声说道：「雯雯，不要这样想，即便当时你不那
么做，只要对我说出来你的遭遇，我也会把你救出来的。小的时候我也是经常受
到别人的帮助，最理解人在危难的时候，是多么的无助，多么的需要别人的帮助。
一个人做任何事情都不可能毫无目的，你这么一说，我也就理解了，为什么你会
在那种环境下，还是一个纯洁的女孩。」用手拍了一下怀中女孩的翘臀继续说道：
「我们是要在一起生活一辈子的，我可不想看到你明天早上起不来床，乖乖的躺
在我怀里睡一觉，明天晚上我再好好的宠爱你。」

　　女孩把自己赤裸的身体紧紧地贴在身边男人的怀里，柔声问道：「小禹，你
什么时候有时间，领雯雯回家？」

　　想了一下说道：「等我们的新家装修完，大家都住进去，我就和你一起回家
一趟，省得让你父母总误会你。」

　　这一夜，许丽雯舒服的趴在这个，让自己用一生的幸福做赌注，换回来的自
己寄托一生的男人怀里，香甜的睡着了。

　　二十天后，三辆车驶出了空旷的院落，向市区驶去。接近十月的北方，路两
边的树叶已经变成墨绿色，田地里的玉米已经枯黄，成熟的果实一颗颗的裸露出
来，给人一种丰收的喜悦心情。

　　看着身边开车的洋洋，调笑着说道：「洋洋，你们两个刑警，自从跟我在一
起以后，好像就没有好好的工作过，人民警察要都是你们俩这样，估计天下就太
平了。」

　　洋洋腾出一支手来，打了一下坐在身边的我，说道：「还不是你这个冤家闹
的，总没有消停的时候，你说说这两年来，你惹出了多少事情，还好意思说我们
俩。」

　　哈哈哈，放声大笑之后，开心地说道：「这就叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个
棒锤你们也得拎着走。」

　　白灵坐在后面娇声说道：「小禹，要过十一了，你有什么打算呀，要不领我
们大家出去玩吧，上次去海南，我们三人都没玩着呢。」

　　听了灵灵的话，心里一动，嘴上却说道：「灵灵，这事情回去再议，我们先
去看看自己的房子，刚才小美不是说了吗，她们现在可都在那里，一会你可以和
她们一起商量一下，看看这个十一怎么安排。」

　　「嘻嘻，小禹，我想去赌场玩，你就和几个姐姐说说，我们大家一起去吧。」

　　「灵灵，你什么时候也好起这个了？」有些疑惑的回过头来，看着笑嘻嘻的
灵灵问着。

　　灵灵还没有回答，开车的洋洋说道：「还不是上次你从澳门回来，说你用真
气控制小球的事情，让灵灵痴迷了好几天，如今她也有了这个能力，自然就想去
比划一下了。」

　　释然的一笑，说道：「呵呵，原来这样啊，说好了，咱们是去玩，可别一下
子把赌场都赢得关了门。」

　　三辆车直接开进了绿色家园小区，白灵跳下车跑去按门铃，我却向后退了几
步，抬起头来，向六楼以上望去，然后会心的一笑，这才走到大门口前。

　　姗姗穿这一件浴衣，头发湿漉漉的打开大门，高兴得说道：「你们可回来了，
大家都在楼上游泳呢。」

　　众人走进电梯里，电梯是我要求后装上的，在电梯里拥着姗姗问道：「姗姗，
你的武术学校怎么样了？」女孩笑着说道：「小禹哥，手续都办好了，房子也装
修完了，就等你回来后就开始招生。」

　　电梯停在六楼，众人走了出去。一个近一百平米的椭圆形游泳池出现在面前，
当时自己在设计师面前一提出在阁楼上修建游泳池，就被设计师给否定了，理由
很简单，举架过低。后来设计师提议把阁楼和七楼的预制板都拆下来，打通两边
门洞的墙体，让整个六楼以上成为一个大厅，在这个大厅里修建游泳池。结果这
个方案受到了开发公司强烈的反对，理由是对楼房整体结构改变过大，会影响其
它两个门洞的住户。一生气干脆把另两个门洞也给买了下来，把整个六楼以上全
都改成一个大厅，一边修建了这个游泳池，另一边搞了一个健身房，中间隔了一
道墙。

　　看着在泳池里游得撒欢女人们，对坐在躺椅上休息的雅倩笑着问道：「雅倩
姐，看来大家对这里还算满意，你们是否都搬过来了？」

　　雅倩笑着回答道：「小禹，我们都搬进来一周了，今天正好是周六，一上午
我们都在这里度过的。小禹，这次功夫练得怎么样？」

　　「不错，我们每一个人都提高不少，今天晚上我就把心法也教给你们。」看
到其她的女人在水里正玩得高兴，便对雅倩说道：「雅倩姐，领我们参观一下吧，
看看你们各自的房间。」

　　只参观这些人各自的房间就用了近一个小时的时间，五个门洞各自独立，想
要从楼里到另外一个门洞，只能从六楼上面过去。

　　当走进自己在四楼的房间时，别人都跑去看自己的房间去了，身边只剩下雅
倩一个人。看着那经过改装的特大卧室里的那张特制的大床，不由得嘿嘿的笑了，
站在身边的雅倩脸红红的呸了一口，说道：「色狼，早晚累死在女人的肚皮上。」
「雅倩姐，要不你试一试，看看到底谁死在谁的肚皮上。」「死小禹，让你胡说
八道。」雅倩伸手在自己的身上锤了几下，这一伸手，雅倩可就跑光了。

　　雅倩因为刚才在游泳，身上只穿了一件薄薄的睡衣，里面三点式泳装湿漉漉
的透了出来，异常的性感，看得自己两眼直冒火星。雅倩也感觉到了异样，转身
就要走出去，却被我在后面一把给抱住，吻着雅倩的耳垂说道：「雅倩姐，你真
性感。」

　　「小禹，别这样，一会她们就都回来了。」雅倩无力的瘫软在怀里，扭动着
身体，小声说着。

　　松开了怀里的雅倩，却不得不用一只手臂拦住她的腰，怕她因为站不住摔倒。
笑着说道：「雅倩姐，你去把她们都叫来吧，我们大家商量一下，看看这个十一
咱们去什么地方玩。」

　　雅倩娇喘了一会，恢复了一点力气后，逃也似的跑出了房间，看着雅倩的背
影，哼了一下，说道：「晚上看你往哪里跑。」

　　对于雅倩，自己一直有一个希望，总想在合适的时候，与这两个姐妹在一起，
如今机会来了，在心里开始策划今天晚上，如何说服雅薇，让她们姐妹和自己睡
在一起。

　　　　　　　　　　　　　正文第一百章思念

　　与几个姐姐协商之后，大家一致推举小美负责十一出游具体计划的落实。看
着小美气得在那里吹胡子瞪眼睛的样子，便安慰道：「小美姐，这说明是我们大
家对你充满了信任，你应该感到无比的自豪。何况，我们这三家人可都交给你了，
你可千万别到最后把我们都卖了。」

　　小美假装恶狠狠的说道：「哼！死小禹，这次我一定把你在赌场卖掉，把你
卖到非洲去，给那些黑人做奴隶。」

　　委屈的说道：「小美姐，这事情也不怨我，这是大家的一致意见，老姐你就
辛苦一下吧，我们这个大家庭里，总要有一个总管不是。再说了，赌场里只能把
我输了，你卖也没人买呀！不过，凭咱姐俩的关系，怎么也应该给我卖到一个出
产美女的地方吧。」

　　小美噗嗤一笑，说道：「不和你这小子斗嘴了，不过，既然你们让我选择去
玩的地方，我的意思很明确，大家这次玩个境外游，最好是那种吃喝玩一条龙的。」

　　看到大家都点头表示同意，小美挂了两个电话后说道：「搞定，自由号豪华
游轮，由香港出发，前往普吉岛，船上有赌场。小禹，这事情得让洋洋和灵灵帮
忙，把大家的护照都搞定。」

　　点了点头说道：「这事情好办，不过，大家既然出去玩，就住得舒服一些，
你和他们商量一下，看有没有更好一些的条件，多花点钱没问题。」

　　小美又给对方打了电话，对我说道：「小禹，多付五万美金，一切就能搞定。」
点头同意，让她把事情定下来。

　　这边把事情刚刚定下来，电话却想了起来，接起电话，听筒里传来了一个女
人的声音，「您好！是李先生吗？」一愣神，刚想回答不是，却想起来自己的假
名叫李强，赶紧说道：「没错，请问你是那位？」电话那段的女人说道：「李先
生请稍等，我们大小姐和你通话。」

　　电话里传来了爱菲的声音：「小兄弟，怎么突然失踪了两个多月，我还以为
你给我的电话号码是个假的呢，怎么不想和姐姐我再有联系了。」

　　「呵呵，看姐姐你说的，小弟怎么会呢，从你那里回来后，就把自己封闭起
来进行反省，这不才把自己放出来，姐姐的电话就来了。」

　　听筒里传来了女人咯咯的笑声，「小兄弟，你可够神秘的，居然用一个假名
字来欺骗姐姐，让姐姐我费了半天的力气，也没有查出来你的情况，你想隐瞒姐
姐到什么时候呢？」

　　「爱菲姐姐，好像我现在也不知道您的情况吧，是不是这次我们就算扯平了，
下次见面的时候，兄弟我自然如实相告。」

　　「哦！那可太好了，那你告诉姐姐我，我们什么时候能再见面呢？我可不想
一等就是几个月的时间，小兄弟你无所谓，可姐姐我就变成老太婆了。」女人的
娇笑声从电话里传了过来。

　　「爱菲姐姐，这还不容易，只要姐姐一声召唤，小弟怎能不前往，毕竟姐姐
你是小弟的救命恩人，这份情小弟可是一直没有忘记，何况姐姐还是个世间少有
的大美人呢」

　　女人较笑过后，声音变得严肃的说道：「好了，我们两个别在电话里斗嘴了，
小兄弟下个月要是有时间，就过来一次，来之前给姐姐打电话，姐姐派人去接你。」

　　「好的，下个月我一定去。」

　　放下电话心里在想，「该来的总会来，这救命之恩，不知道对方要让自己怎
么回报？」看着眼前的女人们都看着自己，就笑着说道：「没什么事情，澳门的
爱菲下个月要见我，估计也没什么大事情，可能就是叙叙旧。」嘴上这么说，心
里却在犯嘀咕，便把张洋叫到了书房，说道：「洋洋，你这几天有时间，去一趟
国安局，看看能不能在孙局长那里查到一些爱菲的资料。」

　　洋洋点头答应下来，又有些担心的说道：「小禹，与这些人打交道，你要多
加小心，一不留神就会被人家利用了。」

　　看着洋洋担心的样子，示意她不用担心，拥着她走出书房，大声说道：「既
然我们大家要在赌船上度过六天的时间，是不是我应该培训一下你们，最起码也
要会玩吧。」

　　正在闲聊的众人立刻来了兴致，结果在娱乐室里用了一下午的时间，大家总
算学会了一些玩纸牌的技巧，晚上又把比大小，轮盘赌的一些赌法告诉了众人。
这才让洋洋、灵灵和雯雯开始教给众人心法。却让雅微单独教给雅倩，自己也尾
随其后，跟她们一起走进了雅微的房间。

　　雅倩一看到我跟她们姐俩一起走了进来，脸立刻就红了。雅微看到姐姐脸红
了，这才明白过来，不过，雅微也知道自己姐姐雅倩的心思，虽然没有提出反对
意见，但却坚决不同意姐俩个在一起，没办法，只好一个一个得来，不过到了最
后，姐俩个还是被我抱到了一个床上，当然这是分别和两个女人欢好之后。虽然
多少有些遗憾，未能和姊妹俩在一起欢爱，但如此也算满意了。

　　我知道以前的雅倩就认识姐姐赵娜，但究竟两人的关系到什么程度，雅倩对
姐姐了解多少，一直也没问过，不是不想问，是知道问了也是白问，对方那个时
候根本就不会告诉自己。如今两个人的关系，已经变成了一个人，自然这种为朋
友保密的事情，就可以对朋友的朋友，也是自己最亲密的朋友说了。

　　躺在身边的雅倩，本来还有些迷离，一听到我问她赵娜的事情，立刻眼睛变
得明亮起来，黑暗中的我虽然无法看到，却能清晰地感觉出来。看到对方如此反
映，心里不免一惊，「莫非雅倩真的知道姐姐的事情？」

　　等待了半天，雅微才出声说道：「小禹，小娜的事情实际上我知道得还不如
你，我们认识也是一种偶然，那时她在这个城市拍电影，影片拍摄中她受了点轻
伤，在我们骨科恢复了几天。那时我还是个护士，她已经是一个大明星，在高级
病房里，我专门负责照看她。后来她伤好了，可能是为了感谢我的照顾，就介绍
我在他们那部片子里，客串了一个护士的角色。从影片拍摄完成，我们就再也没
有见面。」

　　黑暗中的雅倩说到这里停顿了一下，我赶紧问道：「我记得你说过她和她家
老爷子关系紧张。」

　　雅倩显得有些无奈，声音里有一种酸酸的味道，幽怨的说道：「小禹，你和
姐姐我好，不会是为了打听你姐姐赵娜的事情吧？」

　　雅倩的话让我一时无法回答，虽然自己确实是想从雅倩的嘴里知道姐姐赵娜
的更多事情，但要说是为了这个才和她上床，这未免有些太过了。可这种事情又
不好解释，何况让她这么猛然一问，一时间竟然有些语塞。

　　明显感觉到身边的女人情绪低落下去，这才回过味来，连忙说道：「雅倩姐，
你想到哪里去了，这完全是两回事情，根本就不能混为一谈。你对小禹好，我怎
么能不知道，只是一直因为雅微的关系，我们才没有更进一步。但是没有姐姐赵
娜，就可以说没有小禹的今天。如今已经快两年了，姐姐却一点音讯都没有，可
我却感觉她就在我的身边。像上一次太子党的事情，如果不是姐姐出面，可能不
会如此轻易的了结。以前我不问这件事情，是因为我觉得自己没有能力去关心这
件事，但现在不同了，我已经有了普通人没有的力量，所以才会向你询问这件事
情。」

　　说完这些话，还特意观察了一下睡在另一边的雅微，因为她刚才不同意自己
和她们姊妹两个一起做爱，特意在和她在一起的时候，稍稍用了一点力气，如今
的雅微因为承受了过多的宠爱，早已经进入了梦乡。

　　黑暗中的雅倩叹了一口气，幽幽的说道：「我从认识你那天起，就一直有些
妒嫉小娜，这样的感觉到后来我才知道，原来完全是因为你，如今我既然已经放
下心理负担，和你在一起了，自然也就没什么可以隐瞒你的。」

　　雅倩把头靠在我的肩膀上，继续说道：「八年前，小娜突然出现在这个城市，
因为她在这个城市没有朋友，自然就找到了我。当时她只是说她脱离了影视圈，
想在这个城市里清静一下。后来又和我说是同她家老爷子闹翻了，出来躲清静的，
当时我曾经追问她，她家老爷子是做什么的？她只含糊的告诉我说她家老爷子是
个当官的。从那以后，我们就成了好朋友，这些年来，她深居简出，很少和别人
联系，要不是因为上次你住院的事情，谁也不知道她会有那么大的能力。以前我
曾经问过她是否结过婚，她先说结婚了，后又说没有，把我也搞迷糊了。小禹，
赵娜的事情，我就知道这些，剩下的都是一些我们这些年在一起的无关紧要的事
了。」

　　雅倩的话既在我的意料之中，也在我的意料之外。我知道在她这里不可能了
解到过多有关姐姐赵娜的事情，但却没想到，雅倩根本就是一点也不知道姐姐的
真实身份。

　　伸手把雅倩抱在怀里，说道：「算了，不说这事情了，说了只能让人徒增疑
惑。雅倩姐，你这么多年为什么一直没结婚呢？你可都三十二岁了。」

　　雅倩在我的怀里低声说道：「怎么嫌姐姐老了？」

　　「怎么会呢，雅倩姐你现在看起来也不过是二十七八岁而已，你现在的风姿，
可不是那些小女孩能比的。」

　　「你这小子，就是嘴甜，说出话来像蜜一样，你告诉我，我和你姐姐赵娜谁
更漂亮？」

　　「呵呵，姐姐，这不能比。」

　　「怎么就不能比，我们两个都是老女人，都没有接过婚。只不过我当时和一
个男人同居过，后来他出国了，我傻傻的等了他几年，却等来一封信，告诉我他
在国外已经成家。从那以后，我就对男人心灰意冷，没想到被你这个花心鬼给骗
了。」

　　「雅倩姐，怎么能说我骗你呢，我不比你那个负心的男人好多了，除了身边
女人多一些，是不是我什么地方都比他好？」

　　「好个屁，你这小色狼是不是早就有了这种企图，想让我们姊妹俩同床伺候
你？哼！狡猾的家伙，人不大鬼心眼到不少，只可惜我们都明明知道你的诡计，
却还是钻进了你的套子里。」

　　「呵呵，你们都是我的亲人，我当然要让你们都生活在我的身边了。」

　　「不是吧！看你买这么大一个房子，是不是想将来都住满呀！哼！估计就是
皇上也不过如此吧，你这死小子到底要找多少女人，你能忙活过来吗？」

　　一只手揉捏着雅倩的翘臀，嘴里说道：「难道姐姐你怀疑我的能力不成，那
就让我再给你一次证明吧。」说完，嘴就吻上了雅倩的性感小嘴，把那自己最喜
欢的小香舌吸了出来。雅倩赶紧推距着说道：「小禹，别这样，我受不了了，以
后吧，以后姐姐答应你。」不过这话说完已经没有用了。

　　再一次从雅倩的身上下来，雅倩已经瘫软在床上，无力的哼哼着，只过了一
会，就带着快乐的甜美笑容，进入了梦乡。

　　看着熟睡的两个姊妹，翻身下床，回身给她们娇躯盖好毛巾被，自己穿上一
件睡衣，走出卧室，也没有开灯，一个人坐在客厅的沙发上想着心事。

　　从今天一进入自己新买的这栋楼里，姐姐赵娜的影子就一直浮现在我的脑海
里，挥之不去。还差一个月自己来到这个城市就两年了，如今和自己亲近的人都
在自己的身边，唯独缺姐姐赵娜一个人。在自己的内心中，没有任何女人能替代
姐姐赵娜的位置。如今自己有了钱，有了赚钱的手段和能力，已经不是那个靠每
天三个烧饼果腹的穷光蛋了，每天可以享尽山珍海味，但姐姐当初的一饭之恩，
却在自己的记忆里永远的存留。身上的衣服，已经是几十万元一套的世界名牌，
但姐姐那套西装却会永远留在自己的衣橱里。日子过得越好，身边的女人越多，
对姐姐赵娜的思念就越来越强烈。

　　　　　　　　　　　　　正文第一零一章探亲

　　在沙发上坐了一夜的我，第二天早上便拉着许丽雯坐上飞机直奔长沙。离大
家一起出游的时间还有一周，怕以后自己没有时间顾及这种事情，还是赶紧了结
一件是一件，也好让许丽雯能安心的在自己身边。许丽雯是目前自己唯一一个没
有感情，却和她发生了关系的女孩，虽然对她有一些感激之情，但要说道是自己
爱慕的女人，却还谈不上。也正因为如此，倒是对她或多或少产生了一些愧疚感，
也就更把她的事情放在心上。感情这种事情慢慢培养吧，不是有一种说法，叫做
『先结婚，后恋爱』吗。

　　俩个人坐飞机到了长沙已经是下午三点多，匆忙在长沙卖了一些礼品，就包
了一辆车，直奔离长沙仅有一百多公里的一个小县城。

　　车开进这个自己从来没听到过的县城里，感觉还是蛮不错，一个个新建的居
民住宅小区，让这个小县城显得干净整洁，路过一个农贸市场，看到路旁一辆辆
平板车上，放满了各样的水果蔬菜，笑着问道：「雯雯，你们家乡还是不错的，
环境整洁，物产丰富，给我的第一感觉是相当不错。」

　　许丽雯此时是一脸的幸福，她自己都没想到，我会这么快就和她回到自己的
家里，一路上像一只快乐的小鸟，叽叽喳喳的说个不停，完全没有了往日的羞涩。

　　听到我的问话，雯雯快乐的说道：「小禹，我们这个县城这些年来，一直是
长沙市的蔬菜供应基地，这几年的日子比较好，所以新建了不少楼房，县城里的
环境也好了不少。」

　　看着徐丽雯明知故问道：「噢，那你家没买新房子吗？」

　　雯雯的脸上闪过一丝忧虑，说道：「我们家里买不起，爸爸虽然在政府工作，
可他是在清水衙门，没有多少收入。母亲做一点小生意，挺辛苦的，收入也不高，
家里人还多，根本就没有多少积蓄。小禹，一会到了我家里，你可别嫌我们家穷。」

　　把坐在身边的雯雯抱在怀里，温柔的说道：「我以前可能比你们家要穷多了，
怎么会嫌弃你们家呢。放心吧，老公这次和你回家，就是要让你今后无后顾之忧。」

　　在雯雯的指引下，车停在一栋破旧的楼房下面，从兜里拿出三百元钱递给司
机说了一声谢谢，两个人拿着礼品走上了二楼。

　　雯雯的父母都是典型的南方人，身材都不高，却生出了一个一米六三的女儿
来，虽然雯雯的身材在北方应该说属于一般的女孩，但在她们的家乡却已经是出
类拔萃的了。

　　许丽雯的父母已经接到了女儿的电话，正在家里盼望着女儿和女婿回来，在
电话里二位长辈都没敢询问自己的女婿多大年纪，长得什么样。在他们的心目中，
那个女儿的男朋友既然有钱，估计年龄一定不会小，长得也不会怎么样，甚至已
经做好了思想准备，去接受一些自己不愿意看到的结果，毕竟身边的邻居家，那
些外出打工的女孩子，有不少都做了人家的二奶。结果一看到自己女儿领着一个
英俊的年轻人出现在自己面前，两个长辈和雯雯的爷爷、奶奶都大吃一惊。

　　许丽雯羞涩的介绍道：「爸，妈，爷爷，奶奶，这是小禹。」

　　许丽雯的父亲许长庚毕竟是在政府工作的，很快就恢复了平静，用很浓重的
方言说着普通话，「快坐，快坐，一路上辛苦了吧，我们这个小地方比较偏僻，
来一次不容易。」

　　微笑着对许父说道：「许叔，您好！这一路还行，路也比较好，就是时间长
了点。」

　　许母名叫倪洁，笑着端上来一杯茶，说道：「小禹，来喝茶。」递上茶杯后，
却在一旁站着不断的端详着我。很从容的喝了一口茶，笑着说道：「阿姨，您也
坐吧。」

　　许丽雯的爷爷和奶奶都六十多岁，看样子身体健朗，也在一边笑眯眯的端详
着我。我就这样足足被四个长辈端详了有五分钟，才说道：「许叔，这一路上我
看你们这个县城发展得不错，新建了不少居民住宅楼，许叔没想买一套吗？」

　　许长庚有些不好意思的说道：「怎么不想买呀，这不小雯刚给我们寄回来一
些钱，正准备买一套呢。」

　　听了许父的话，看了一眼坐在身边的雯雯，心里说道：「嘿嘿，你老公一出
马，事情不就轻易解决了。」

　　坐在客厅里聊了几句，大家才开始各自感觉到说话轻松一些。倪洁站起来说
道：「这时间也不早了，你看我只顾得说话了，都忘记做饭去了。」许丽雯也连
忙站了起来，去帮自己的母亲做饭。

　　在厨房里，倪洁看着自己的女儿说道：「小雯，你这次回来可漂亮多了。」

　　许丽雯的脸腾的一下红了，自己和小禹在那个别墅里近三个月，在后面的二
十天里，几乎每天夜晚都和小禹做爱双修，《逍遥神功》也已经进入第二层的初
期，自己也发现自己的身材有了明显的变化，不但脸上更加光洁白嫩，就连自己
的胸部和臀部也更加挺翘迷人。如今听到母亲这样说，自然听出了自己母亲的双
关语，如何能不让本来就容易脸红的她脸不变色呢。

　　倪洁自然已经看出了女儿已经不是**，只是有些担心自己的女儿，本来对自
己的女儿还充满了自信，如今一看到女儿领回来的毛脚女婿，心里也变得没了底。
这么年轻的一个英俊小伙子，又年少多金，自然有些担心自己的女儿最终无法取
得满意的结果。

　　「小雯，他对你好吗？」

　　许丽雯和自己的母亲说话虽然依旧羞涩，但总比和别人说话要好得多，羞答
答的说道：「妈，小禹对我非常好，你就放心吧，他不会抛弃你的女儿的，你女
儿这一生算是有了依靠。」

　　倪洁听了自己女儿的话，一颗悬着的心才算放下，又问道：「那你们打算什
么时候结婚呢？」

　　许丽雯羞涩的说道：「妈，我们已经在一起了，只是小禹的身份有些特殊，
我们不能那么早结婚。」这是她在路上就想好了的说词，如今正好派上用场。

　　倪洁担心的说道：「女儿呀！这个你可要想好了，现在这个社会可是没有多
大的保障，你们一天不结婚，人家就可能不要你，要不你就赶紧给他生个儿子，
那样他看在儿子的面子上，也不会不要你的。」

　　「妈，你说什么呀，我们还都年轻，不打算这么早要孩子，小禹说等过两年，
会考虑这事情的。」许丽雯的头已经低到了胸口。

　　倪洁看了看自己的女儿，摇了摇头，没有继续说话。母女俩很快把饭菜弄好，
一家人开始围在一张桌前吃晚饭。

　　我看着雯雯问道：「雯雯，你弟弟怎么还不回来？」

　　「他要六点半才放学，回来估计已经七点多了，因为今年上高三，明年就参
加高考，所以学校放学很晚。我们先吃吧，不用管他了。」

　　这一顿饭吃得很多，桌上的五个人都往我的碗里夹菜，盛情难却，只好统统
的都吃下去，这样的温馨家庭生活，是我最喜欢的，自然也就多吃了一些。

　　吃完晚饭，喝了一会茶，那个被许丽雯一直夸奖的弟弟许立强回来了。看着
他一口一个姐夫的叫着，心里高兴，就说道：「姐夫这次来得匆忙，也没给你卖
什么礼物，现在你自己提出来吧，明天姐夫去给你买。」

　　小伙子一听，立刻高兴得蹦了起来，说道：「姐夫，我最想要一台笔记本电
脑了。」

　　许长庚在一旁训斥道：「小强，不许瞎要东西，那东西多贵呀，再说你现在
买那个不影响学习吗。」

　　微笑着说道：「不是明年就考大学了吗，笔记本还是有用的，好，这件礼物
明天就给你买。许叔，我这次来也不可能多住，过两天我们就要回去，明天我们
大家一起去看看房子吧，这也算是我的一点心意。」

　　看着天色已晚，站起身说道：「晚上我和雯雯去外面找个旅店住，家里实在
空间太小了，等以后有了大房子，我和雯雯再回来的时候，再住在家里。」许家
的两室一厅，一间住着爷爷和奶奶，另一间住着他们夫妻，许立强只好住在客厅
里。

　　许父看了看自己家里的住房，无奈的说道：「这怎么好意思呢，要不行你们
就在家里济济，我去单位睡好了。」

　　最后还是和雯雯在外面找了一家旅店住了一夜。第二天，给许家买了一套使
用面积一百二十平米的大房子，又给小舅子卖了一台笔记本电脑，许丽雯又把我
给她的十万美金留给家里，第三天早上，两个人才踏上回家的旅程。

　　在家里这两天，我能感觉出来许丽雯的兴奋心情，能让自己的女人开心快乐，
自己的虚荣心也得到了莫大的满足，钱这个东西，虽然不是万能的，但是没有，
却是万万不能的。没有钱，自己的父母现在还是无法摆脱穷困的生活，没有钱，
身边的许丽雯就不可能像现在这样，快乐的如同一只喜鹊，叽叽喳喳的说个不停。

　　　　　　　　　　　　　正文第一零二章出游

　　从一坐上飞机，小静的头就没离开我的身体，爱怜的捏了捏女孩的鼻子，柔
声问道：「小静，最近上学好吗？还有没有男同学追你了？」

　　小静娇美的一笑，说道：「怎么没有呢，也就坏哥哥你不把小静当一回事，
别的男孩可都把你妹妹当成一个宝，自从我开车上学以后，天天有人堵在我的车
前面，让我拉他们去玩。」

　　「呵呵，那你就拉他们玩玩嘛，都是同学，做不了朋友，也不要把关系搞得
那么紧张，这年头，也不一定和异性就做不了朋友。」

　　「我才不拉他们呢，车是鱼子哥哥给我买的，到现在为止，我就拉过我的好
朋友大花痴，那天她看我开车去上学，把她都嫉妒坏了，发誓要找一个有钱的男
人。」

　　「呵，你们这些小丫头，整天都想什么呢？想走捷径，天底下哪有那么多有
钱的男人，你说的那个大花痴，就是上次在医院护理你的女孩子吧。」

　　小静咯咯的笑着说道：「嗯，就是她，不过你妹妹我可不是她那样的女孩子，
人家在学校里可是出了名的冷美人，对别的男孩子从来都不正眼一看的，只有对
我的鱼子哥哥，才会露出我的本性。」

　　「小静，哥哥知道你的心意，不是哥哥已经接受你的感情了嘛，你现在完全
可以放开自己的胸怀，不要把自己搞得太封闭了，眼看就要大学毕业了，以后你
会有自己喜欢的事业，没有朋友，怎么做事情呢。」

　　「以后再说吧，我现在可不敢给他们笑脸，那些人给点笑脸就当春天，整天
纠缠你，烦也烦死了。」

　　「不会吧，女孩子不是都喜欢有男孩子追她们吗？」

　　「那是女孩子心里没有归属的时候，如今小静的心里只有鱼子哥哥，自然不
喜欢别人来打扰了。」

　　「呵呵，你这个小丫头，还一套一套的，这次去玩准备赢多少钱呀。」

　　小静嘟着嘴说道：「鱼子哥哥，你这些天不在，你妹妹的钱都被我哥和小涛
哥给骗去了，他们赢了钱也不还给我，气死我了。」

　　伸手给坐在前排的大龙头上一巴掌，说道：「大龙，有这事吗？」

　　正在打盹的大龙一激灵，说道：「什么事？干吗打我？」

　　看着大龙扭过头来一脸的疑惑，笑着说道：「小静控告你，说你这几天趁我
不在的时候骗了她的钱，赶紧坦白，情况是否属实？」

　　大龙伸出手来打了我一巴掌说道：「你这个死鱼子，这小丫头胡说你也信，
我是他亲哥，怎么能骗她那几个小钱。」

　　「呵呵，那就不对了，你做哥哥的不能骗她，难道她做妹妹的就可以诬陷你
不成，是不是小静。」

　　小静一噘嘴说道：「就是，这几天你们都赢了我一千多元钱了。」

　　看着大龙笑着说道：「看看，具体数字都有，还敢不承认。」

　　「嘿嘿，这可不能怨我，这事情你去找小涛，是他说的要培养她们不耍赖的
作风，赢了钱自然不能还给她们。」一说完，大龙扭身坐了回去。

　　看这小静无奈的说道：「这就没办法了，他们说的完全正确，我也不好为你
出头了。」

　　小静把头往我的怀里拱了拱说道：「鱼子哥哥，你到了赌场里，替小静把钱
赢回来。」

　　笑了一笑说道：「小静，在赌场里就如同人生一样，有输有赢那才是真正的
人生，尤其是输钱时候的那种挫折感，更能让你体验出很多人生的哲理。当然，
前提条件是你还不是个职业赌徒。」

　　五个小时的飞行时间，两个人不知疲倦的聊着，看着女孩脸上那灿烂的笑容，
心里有一丝愧疚感，很久没有和自己这个妹妹坐在一起聊天了，除了给她买车，
买衣服，给钱花，平时两个人坐在一起聊天的时间，加在一起都没有今天说的话
多。看来自己真应该都抽出点时间，来关心自己这个最可爱的妹妹。

　　这次小美找到的这家旅行社，为了我们这个大家庭的出游，特意组了一个团，
同行的除了我们十七个人之外，还有六个人，其中有一个牛烘烘的中年男人，领
着一个还算漂亮的年轻女人，另一个是年轻的小伙子，领着三个漂亮的女孩。整
个旅行团完全是阴盛阳衰，领队也是一个年轻的女人叫张淼。

　　众人在深圳下了飞机，经罗湖口岸出关，在往香港去的路上，领队张淼问我
道：「禹先生，我们现在离上船还有四个多小时，你看我们是转一转香港呢，还
是去购物？」

　　上飞机前我曾经明确告诉她，不许领我们去购物，如今看到她如此乖巧，说
道：「你领我们去高档的专卖店吧，在香港除了买一些时装之外，也没什么好买
的，千万别领我们去旅游定点商店，那地方我们是不会买东西的。」说完，拿出
五张花花绿绿的美钞，递了过去，「好好做你的工作，如果你做得让我们满意，
小费还是不会少给你的。」本来有些脸色暗淡的女人，见到美钞，立刻笑逐颜开，
高兴的对司机说道：「去金钟的太古广场。」

　　逛了几个品牌店，不知不觉间时间已经过去两个多小时，看到女人们手上都
拎着三四个纸兜，这才和众人一起找了一家香港的名小吃，每人吃了一碗云吞面，
这才登上了自由号豪华游轮。多花了五万美金，占据了船上的一个总统套房，大
龙和刘涛也各自住进了一个豪华套房。随着笛鸣声，豪华游轮驶离港口，开始了
为期六天的海上之旅。

　　女人的购物欲望只能用疯狂来解释，自己在总统套房室外一个冲浪浴池里泡
了不到一个小时回来，十二个女人已经穿上了刚刚在船上购买的晚礼服，一个个
正在客厅里相互欣赏着，看了看她们身上还没来得及拿下去的商品标签，砸了咂
嘴说道：「妈呀！这衣服那是时装呀！简直就是抢钱一样。」

　　礼服是女人衣橱中的贵宾，衣橱中礼服数量的多少，是衡量一个女人的贵气
的标尺。此时自己眼前的众多女人中，最雍容华贵的当属吉嘉莉，一套墨绿色的
蕾丝低胸晚装，加上自身上位者的气质，整个人显得高贵典雅，落落大方。

　　最亮丽的女人还是属于张洋，一张平和的脸上，微微泛出光泽，一身黑色的
吊带晚礼服，长长的即将拖在地上，映衬出高挑的身材，丰乳、细腰、翘臀，酥
胸半裸，既有东方美女的庄重，又不缺少西方女人的性感。

　　在每一个女人身边转了一圈，环肥燕瘦美不胜收，咂咂嘴叹道：「这次出来
亏大了，该露的地方露了，不该露的也露了。」

　　头上挨了一巴掌，吉嘉莉说道：「你这个小色鬼，胡说八道什么，我们怎么
露了？」

　　跑到一边摸了一下洋洋露出的小半个酥乳，一脸严肃的说道：「这是什么？
不要告诉我这是一个馒头，小心会引发血案的。」

　　在众人的娇笑声中，唐敏说道：「小禹，来，把这个穿上。」手拎着一件白
色的男士西装礼服。

　　「不会吧，你们竟然搞得这么隆重，让别人看到了，还以为我是新郎呢。」
走到唐敏身边，没有接她手中的衣服，却仔细看了看穿在她身上的一件藕荷色的
中式旗袍，「敏姐，就你最好，不崇洋媚外，不过，这大腿可都明晃晃的露在外
面了。」说完还用手指挑了一下那开到臀部的分叉，一条粉色的小内裤露了出来。

　　在饱受了一顿粉拳的捶打之后，换上那身白色的礼服，在镜子中好好的欣赏
了一下自己，对身后美不胜收的女人们说道：「我决定了，有时间领你们去法国，
意大利专门定制晚礼服。」走到嘉莉的面前，说道：「晚礼服必须要定做，现成
的东西是不可能最适合你的身材，看到你们拥有如此美妙的身材，不为你们订做
几套晚礼服，真是一种罪过。」说完，双手合在一起，嘴里念了一句「阿弥陀佛」。

　　与女人们半真半假的搞笑之后，一行人光彩四射的走出总统套房，直接来到
了赌场里。看到大龙和刘涛已经领着自己的女人在玩，便说了一句，大家各玩各
的，一个人就跑出了赌场。

　　这个时间在赌场里泡着，根本就没有什么乐趣，玩赌场要在午夜时分，那时
候才会有大鱼出现。在游船上转了一大圈，因为自己穿得太正规，只能走马观花
四处看看，却无法玩任何娱乐设施。晚上十点多，转了两个多小时，才重新回到
赌场里。

　　看到那个牛烘烘的中年人李志伟正领着他的小女人在玩百家乐，看了两局，
又转到那个叫张彤的年轻人身边，看他正在玩比大小，看了两把，心里嘀咕「这
小子，赌的还挺大。」满赌场转了一圈，看到自己的女人们有输有赢，不过输赢
都不大。

　　在筹码兑换处，换了十万港币的的筹码，坐到了刘涛身边，此时的刘涛面前
已经有三百多万港币，也和他玩起了２１点。一边玩还一边察看，看是否有大鱼，
不过玩了两个小时，也没看到一条大鱼，有些遗憾的站了起来，示意荷官把赢的
七十万港币兑换成大额筹码，看了一眼赌场里其它的台面，除了几个富婆在玩，
自己的女人们都回去了，便也回到了总统套房里。

　　见到大家笑着问道：「快过来，汇报一下成绩，看看今天夜里谁能受到奖励。」

　　虽然每一个人都给了我一个白眼，还是兴高采烈的开始说她们的战绩，只有
小静噘着嘴说道：「坏哥哥，你也不帮着我，今天就我一个人输了，她们几个都
赢了。」

　　坐在小静的身边，把她拥在怀里问道：「那你先说，到底输了多少？」

　　小静伸出一个巴掌，惊讶的问道：「哇！输了五百万？」

　　小静打了我一拳娇声说道：「什么呀！坏哥哥，我一个穷学生，要是有五百
万我才不赌钱呢。」

　　开心地笑着说道：「没关系，输了五百块钱，明天你就赢回来了。对了，你
们都没享受室外的冲浪浴池吧，大家都倒屋里去把游泳衣换上，我们去泡一会，
然后再舒服的睡一觉，今天才开始，我们慢慢的玩好了。」

　　一个只有六平方米的冲浪浴池内，坐着九个人，虽然有些拥挤，但能在夜空
中欣赏着天空点点繁星，耳边倾听海浪的声音，还是感觉到很惬意，何况是拥挤
在一堆粉腿玉臂之中。

　　「嘉莉姐，此时此刻有何感想？」眼睛望着夜空，与坐在身边的吉嘉莉说着
话。

　　嘉莉正在温热的水中，享受着露天热水浴的快感，听到我的问话，，回答道：
「这样的生活，偶尔为之让人感到振奋，不过长时间的这样享受，尤其是处于我
这样的情况下，会很快变得颓废起来。」

　　「呵呵，嘉莉姐，是不是人到了你们这个年龄，都会有一些感慨。」

　　「感慨说不上，不过，三十岁的女人实际上是一个女人事业上的黄金时期，
也是一个女人最成熟的时候，自然想法多一点，这也很正常。小禹，你现在还年
轻，可以多玩几年，多经历一些事情，等到你像姐姐这个年龄的时候，你就不会
像现在这样，整日沉迷于脂粉堆中了。」

　　在水中伸手揽住嘉莉的细腰，看对方只是扭动了一下，并没有把自己的手挪
开，便笑着说道：「一个人生活际遇不同，对待生活的态度当然就会不一样，我
并不认为一个男人只有去追逐名利才是成功，我的本性对这类事情就比较淡漠，
宁肯选择做一些对社会有益的事情，也不会去追逐那些拼命得来，却又捆住自己
手脚的东西。看看现在的夜空，再听听大海的波涛，嘉莉姐，你不觉得一个人能
自由的生活才是最美好的吗？」

　　嘉莉把头靠在了我的肩膀上，低声说道：「小禹，别说这些了，这些年我也
感到累了，只想好好的享受一下这几日难得的悠闲生活。」

　　　　　　　　　　　正文第一零三章女人也疯狂

　　把搂着嘉莉腰的手紧了紧问道：「嘉莉姐，刚才赢了多少钱？」

　　嘉莉的脸上露出小女孩般的笑容，兴奋的说道：「小禹，刚才我赢了一千多
港币，原来赌博真的很刺激，太有意思了，明天我还要去玩。」

　　嘴上称赞着，心里却在想，「一个女人，在男人统治的社会里，能混到现在
的程度，所付出的艰辛可想而知，也就是在这种情况下，才能放下平日的故作深
沉，恢复本来的天真一面。」

　　游轮在海上缓慢的航行了两天，才抵达普吉岛，众人在普吉岛上自由玩了两
天，这才又回到游轮上，游轮开始返航。

　　游玩了美妙的普吉岛自然景观，女人们又把精力投入到豪华游轮的赌场中，
经历前两天的实际锻炼，再加上我教给她们的赌博技巧，除了小静因为对赌博不
是很上心输点钱外，其余的女人开始扩大自己的战果，洋洋因为功力最高，再加
上我的点拨，在船上的第三天里，居然赢了赌场六百多万港币。灵灵也不示弱，
以四十多万排名第二。我和刘涛因为一直没有遇到大鱼，也不好在船上做的太过
火，基本上只是看，很少直接参与。

　　在最后一天的傍晚，一起来的年轻人张彤走了过来，拍了一下我的肩膀说道：
「哥们，想不想玩纸牌，和我们一起来的李哥，还有一个韩国人在那个贵宾室里，
人太少玩也没意思，你要是参加，我们就一起玩吧。」

　　嘴上说道：「玩可以，但不能玩太大。」心里却是在高兴，「嘿嘿，没看出
来，这两个小子也不是一般人。」叫上了刘涛走进了贵宾室。

　　看着眼前三个耷拉脑袋的家伙，心里不住的在笑。本来五个人开始玩牌的时
候，说好了一人换一百万筹码，输光为止。不过，那个牛烘烘的李志伟第一个输
光了一百万港币的筹码，就让服务生又给自己对换了一百万筹码。玩了四个小时，
这家伙输了九百万，另外一个韩国人小输了几十万，那个年轻人张彤也输了三百
万。把筹码兑换成钱，存入卡中，走出贵宾室。

　　来到赌场大厅就感觉奇怪，虽然赌场里还有不少的赌客，但自己的女人却一
个也没在。赶紧回到总统套房里，看到她们都在客厅里，疑惑的问道：「你们怎
么都不玩了？」

　　小美气乎乎的说道：「再玩我就该把自己也输进去了，小禹，本来这几天我
已经赢了三十多万，没想到今天赌场派出高手，不但把我赢的钱赢回去，还让我
输了近一百万港币。我们几个商量了一下，等你玩完回来，好去给我们报仇。现
在你回来了，快点去，把我输的钱赢回来。」

　　「呵呵，等一等，小美姐，别人都怎么样？」看到小美要拉我往外走，赶紧
问其她人的情况。

　　刘芳说道：「小禹，这个赌场太可恶了，前几天放任我们赢钱，今天晚上突
然开使派出强手，把我们前几天赢得钱都赢了回去，现在就洋洋自己还赢四百多
万，算上我们大家输的钱，也就是个基本持平。」

　　问清楚了情况，无奈的笑着说道：「我不是告诉过你们，十赌九骗，你们怎
么会这么不小心呢？既然情况不对，那就赶紧撤退不就得了，为什么非要让自己
输光了，才回来呢。」

　　唐敏说道：「小禹，这赌博它上瘾，越输越想玩，结果是越玩越输，等到大
家明白过来，钱已经进到人家的口袋里了。」

　　「那这么说，你们今天可没少输，算上以前赢的，这一晚上你们输了大概有
八百万港币，对吧。」

　　小静举手说道：「鱼子哥哥，小静没输钱，我还赢了一百港币呢。」

　　小美一瞪眼睛，说道：「去，小丫头，你那也叫赌博，别在这里捣乱。」小
静一伸舌头，做了一个鬼脸，拉着姗姗跑进卧室里去了。

　　看着眼前输红了眼的女人们，劝解道：「算了吧，你们这次输钱，就当买一
个教训，大家输了多少钱，等回到家里我给你们补上。赌场就是这样，他们是以
营利为目的，不可能让你们赢钱走掉。你们前几天赢钱的时候，吸引了多少游客
参加赌博，这是赌场在放长线钓大鱼。」

　　小美少有的央求道：「小禹，好弟弟，你就帮姐姐出一口气，姐姐倒不是心
疼那些钱，就是感觉被他们给耍了，心里不是滋味。」

　　看着小美无奈的说道：「小美姐，不是我不帮你，这个船上的赌场肯定是哪
一家大赌场开的，在船上本来赌的就不大，如今你们一下子输了八百多万，如果
我现在去给你们翻本，肯定会让人家注意上，这对我以后在这个行当里混没有任
何好处，我们总不能因为这点小事，就因小失大吧。何况，我和刘涛刚刚赢了一
千三百万港币，加上前几天赢的，这一次，我们总共赢了二千五百万港币，去掉
你们输的四百万港币，我们还赢二千多万。呵呵，小美姐，常言说得好，适可而
止。你说是不是。」

　　小美恨恨的说道：「妈的，这次便宜他们了，下次再来的时候，我一定不能
轻饶了他们。小禹，回家后，好好培训一下你老姐，看我以后怎么收拾他们。」

　　赶紧答应道：「一定一定，回去以后，就加紧培训你们，让你们再来赌场的
时候，一定耀武扬威的杀他们一个干干净净。」说完，还做了一个京剧的手势。
看几位姐姐的脸上露出笑容，笑着说道：「今天是最后一天，你们要是还想玩的
话，就去小小的玩一玩，千万别再抱着赢钱的想法，出来玩关键是要有一个良好
的心态，你们也不想一想，要是你们都能在赌场里赢钱走出去，那赌场也甭开了，
早就关门大吉了。」

　　看着四位姐姐跃跃欲试的样子，知道她们都还有些不服气，就对她们说道：
「这样吧，我们一起去赌场，我给你们赢一些筹码，但你们如果这次再输的话，
绝对不能再兑换筹码了，输赢听天由命，好不好。」

　　看她们都点头后，就对雅微她们说道：「你们不玩了，就赶紧休息，我一会
就回来。」说完还跟她们挤眉弄眼，几个女人自然明白了我的意思，白了我一眼，
娇笑着跑进了卧室。

　　领着四个姐姐重新来到赌场，换了十万港币的筹码，来到轮盘赌面前，用十
万港币押了一个单选号，把小球控制到自己选的号码里，一把赢了三百六十万。
刚刚把筹码分到四个女人手里，一个赌场经理模样的人走了过来，说道：「您是
李强先生吧，我家大小姐有电话找您。」

　　笑着问道：「不会这家赌场是你们大小姐开的吧。」

　　经理陪着笑脸说道：「李先生，正是我家大小姐的产业。」

　　与这个经理走进他的办公室，拿起放在桌上的卫星电话，笑着说道：「美女
姐姐，真不好意思，又在你的赌场里捣乱了。」

　　电话里传来了美女爱菲的声音，「小兄弟，赌场里的人一说你的容貌，我就
知道是你，怎么这次来香港也不和姐姐我打个招呼，姐姐也好陪你们一起玩。」

　　「呵呵，姐姐你也太客气了，这次小弟不知道是姐姐的产业，还望姐姐你不
要见怪，回去以后我会尽快抽时间去澳门见姐姐你。」

　　电话的那端传来了爱菲咯咯的笑声，「小兄弟，让你那些女人尽情的玩吧，
我已经通知赌场的经理，不会再对她们使用任何手段。小兄弟，艳福不浅呀！有
那么多美女陪伴，我说怎么总想不起姐姐来呢。好了，不和你开玩笑了，姐姐可
在澳门等你呦。」

　　挂断了爱菲的电话，与赌场经理客气了几句，才被他客客气气的送出了办公
室。来到赌场里，看到大龙还在那里玩，便走过去在他耳边说了几句，大龙站起
身来和我一起走出赌场。

　　一出赌场的大门，大龙问道：「鱼子，那个女人到底有多少家赌场呀，怎么
到处都是她的产业。」

　　「呵呵，这我怎么知道，算了，我们也不管这些事情，你也别玩了，让她们
几个女人玩一会，反正她们也赢不了赌场，我们再见到爱菲也好说话。」两个人
各自回到了自己的房间里。

　　走进自己的卧室，看到床上躺着一个女人，飞快的脱掉自己的衣服，光溜溜
的钻进了她的被窝里。一进到被窝里，才发现床上躺着的是吉嘉莉，知道这一定
是雅微的安排，便把手伸到了嘉莉的睡衣内，抚摸着这个自己平时有点怕的女人
丰满的**，感觉到女人的身体因为紧张，肌肉过分的僵硬，便柔声说道：「嘉莉
姐，放松一些好吗？你不是也很喜欢小禹吗，既然如此，就放开自己的胸怀，享
受人生的乐趣吧。」

　　嘉莉把我的手拿了出来，脸红红的说道：「小禹，姐姐五年前丈夫出车祸去
世后，就一直没有过男人，这些年因为工作繁忙，也根本就没考虑这件事情，本
来姐姐并不喜欢你和这么多女人在一起，可和你相处久了，也就渐渐的喜欢上了
你，可姐姐总觉得着件事情有些不好，一直也无法放开自己，如今姐姐这样，你
不会看不起姐姐吧。」

　　看着眼前的大美女，心中明白，这些年的吉嘉莉虽然人前显贵，实际上内心
过的很凄苦，一个缺少男人安慰的女人，只能用拚命的工作来填补内心的苦处，
没有说什么，温柔的脱下她的睡衣，两个人**地拥吻在一起。感觉到嘉莉已经动
情，翻身爬上她的身体。

　　看到得到巨大满足的女人，乖乖的躺在自己的怀里，知道从今以后，这个一
直以上位者自居的女人，才真正的融入到自己的大家庭中。

　　　　　　　　　　　　正文第一零四章棋逢对手

　　直到第二天早上，离游船靠岸还有两个小时，四个姐姐才疲倦的回到房间，
四个人这一夜的疲劳作战，自然无法赢得赌场那频繁更换的荷官，还好那个赌场
的经理手下留情，没有让四个人两手空空的回来，每一个人最后还剩了几万港币。

　　回到Ｈ市的姗姗，武术学校开始招生。虽然经过几个姐姐给她精心策划，投
入五十万的资金，进行电视媒体广告宣传，但一周后，报名的人数寥寥无几。眼
看还有半个月武术学校就要开学，姗姗急得如同热锅上的蚂蚁一般，青青和雯雯
也是无计可施。姗姗没有办法，只好学校给我打电话，向我询问对策。

　　听了姗姗在电话里的诉说，我也是一个头两大，这东西对我来说也是七窍通
六窍，根本就不明白，但为了安慰自己的女孩，还是开车和刘涛、大龙一起，来
到了位于会展中心的武术学校。

　　武术学校的场地是租借会展中心的一个大厅，这里还有其它的类似学校，剑
道馆，乒乓球馆，羽毛球馆，但最枪眼的是一家韩国的跆拳道馆。一来到这里，
正赶上这家跆拳道馆在上课，一百多名学员，从五岁到二十岁，穿着整齐的跆拳
道服装，正在另一个大厅里学习跆拳道，再加上许多陪同孩子前来上课的家长，
感觉确实人气很旺。一打听，人家居然一天五场，到了晚上学员的人数更多。心
中不免感到奇怪，三个人便安下心来，仔细的观摩了一场跆拳道教学，看看人家
到底有什么特殊的地方，竟然如此吸引国人的目光。

　　以前自己曾经嘲笑过白灵，对所谓的韩国跆拳道和日本的柔道有些不屑一顾，
如今这一看，才发现其中的奥秘。

　　国人为何如此推崇这一类国外的竞技运动，因为这种运动不仅仅是个力量的
运动，它的核心内容是在一个『道』字上。跆拳道是一种徒手搏斗，自然是一种
力量的对抗，所以在日常训练上，它所侧重的就是力量技巧的运用。但我却发现
在它开始和结束对抗的时候，更加注重对学员礼仪的培养，让每一个学员在激烈
的力量对抗中，时刻不要忘记对自己的克制。这种既掌握了力量对抗的技能，又
学会了自我约束，这的确符合当前国人对子女教育的思想。

　　明白了跆拳道不但修炼一个人的力量技巧运用，也同时修炼一个人的道德品
质，心中便有了应付之策。

　　中国的武术源远流长，自然不是这种小小的竞技项目能够比拟，但国术在后
期的发展过程中基本上走入一种追求武技中力量至高无上的偏颇之路，成为好勇
斗狠的代名词。电影电视上的武打镜头，小说中的血腥的武技搏杀描写，自然不
符合家长教育孩子的心理要求。

　　回到家中，便对众人说道：「我们中国有几千年的儒家思想，自然是更加讲
求修身养性，我觉得我们在前些日子的宣传方面存在不少问题，太侧重宣传中国
武术的力量和技巧，忽略了和平时期，家长对孩子品德教育的侧重点。尤其是一
些媒体的宣传上，往往一个武功高手，一出手，就能杀死很多人，这在娱乐方面
无可厚非，但在教育下一代的问题上，家长肯定不会认可，谁的家长希望自己的
孩子，将来是一个杀人如麻的所谓武林大侠呢。」

　　看了看眼前的众人继续说道：「我们都是练武之人，大家可以想一想，我们
是不是电视上演的那一类人，根本就不是，我们平时和普通人没什么两样，这就
应该是一种道。我们可以在剩下的时间内，进行两方面的宣传，一个是继续在媒
体上进行狂轰乱炸式的媒体宣传，不过重点应该侧重在宣传中国武术的武道方面。
另一点就是要搞一个实体宣传，姗姗可以和会展中心商量，尽快在会展中心的广
场上搭建一个比舞台，我们可以在那里搞一个一周的擂台比武，让人们亲身感受
到中国武术的精湛技巧，但绝对要注重一点，那就是礼仪的准备工作。这方面就
由青青来负责，编制一套比较规范的礼仪动作，让人们确实感受到，中国的国术
是一个修身养性的武学正道。」

　　经过三天的忙碌，各方面都按照策划有序地完成。我的观点很明确，无论武
术学校赚钱与否，绝对不能输给韩国的跆拳道，一个泱泱大国的国术，竟然在自
己的国内，还比不过一个小国的一种竞技运动，这实在是让我心里感到不舒坦。

　　媒体的狂轰乱炸，使夜晚前来会展中心广场观看擂台比武的观众人潮涌动，
精彩的擂台比武，赢得了观众阵阵的掌声，传统的武术礼仪中也吸取了跆拳道和
柔道中的某些精华，给人一种谦和礼貌的感觉，让激烈打斗的场面，在最后双方
友好礼貌的气氛中结束。

　　在最后的一天，白灵请来了武警训练基地的教官，如今已经是上尉的许志强，
率领三十名武警士兵，在台上进行散打、自由搏击等表演。由于事先宣传工作做
得好，当天参观的观众人数更多，洋洋不得不临时协调了几个派出所，派出几十
名警察来维持表演现场的秩序。

　　压轴戏是大龙和许教官的对打，以及我和刘涛的对打，大龙的少林罗汉拳已
经练得颇有火候，许教官的自由搏击也是军中强手，两人你来我往，让台下观众
不断叫好。倒是我和刘涛的擒拿手对练，让观众看得眼花缭乱，多数人没有看懂，
观众反应平平，最后没办法，只好给观众表演了一想绝技。在离自己五米的距离
处，放上一竖排五支点燃的蜡烛，在连续玩了几个高难度的空翻之后，一挥手，
五米以外距离的五支蜡烛随手而灭，这次让台下观众惊叹不已。

　　武术学校在开学的当天，就已经有学员七百多人。原定一天三场的教学，被
迫改成一天四场，武术学校开业策划获得了巨大的成功。

　　我知道这仅仅是完成了第一步，便告诫姗姗道：「武术讲求因材施教，你要
想把这些学员当成自己未来的活体广告，必须对你的学员仔细甄选，把一日四节
课，变成四种不同的武技，让学员有选择的余地。」

　　看到家中的事情已了，便再次来到澳门。何志强在拱北海关把我直接接到葡
京赌场，第三次见到了这位澳门实际控制者的外孙女爱菲。

　　爱菲的相貌长得极美，那脸庞、那鼻眼、那身材、那一笑一蹙的神态，用倾
国倾城来形容，绝对不过分。一身深蓝色的真丝绒低胸晚礼服，胸前深深的乳沟
上方，一颗巨大的蓝宝石，被雪一样的肌肤映衬着，更显出风姿绰约的她，那高
贵、成熟和端庄的气质。双眸清澈明亮，水汪汪的，黑白分明，流露出聪慧、温
柔、多情和略带羞涩的神彩，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的
寐力。

　　很明显，今日的爱菲是经过特意的修饰，才以最庄重的仪态出现在我的面前。
本来对女色就没有抵抗力的我，面对如此出现在眼前的美女，竟然有些痴呆。虽
然家中的美女真要论起来，还真就未必输给眼前的爱菲，但那种常年在上流社会
熏陶出来的贵族气质，绝对不是家中那些美女所能比拟，虽然亚茹也有高贵的气
质，却没有爱菲的贵气逼人，虽然嘉莉也有上位者的霸气，却没有爱菲的神韵。

　　看到我的表情，爱菲娇美的一笑，显然对自己今天的打扮所产生的效果感到
满意。游船的赌场经理后来把监控录像送了过来，看后也惊讶眼前这个男人所拥
有的美女，其中竟有三个可以和自己的美色相提并论，不免又把眼前的男人高看
几眼，落落大方的伸出手来，拉着眼前男人的手，一同走到桌边坐下，娇声说道：
「小兄弟，现在可以告诉姐姐实话了吧。」

　　短暂痴迷之后，恢复了固有的神韵，微笑着说道：「我叫禹域，以后我就叫
你爱菲姐，爱菲姐叫我小禹好了。」

　　妩媚的看了我一眼，爱菲说道：「小禹，姐姐的身份，我想你已经知道了吧。」
看我点了点头，继续说道：「这么大的一份家业，姐姐一个年轻的女人来管理，
感觉到很累，不知道小禹能不能来帮助姐姐一把。」

　　微笑着说道：「爱菲姐，小禹有多少分量自己还清楚，如果不是爱菲姐搭救
和几次相让，你这位小兄弟恐怕已经不能和姐姐你坐在一起。既然姐姐你提出了
要求，小弟我自然会孝犬马之力，只是小弟我怕耽误了姐姐你的大事，那样岂不
是辜负了姐姐你的一片期望。」

　　爱菲收敛起笑容说道：「小禹，你可能有些误会我的意思了，姐姐知道你喜
欢无拘无束，自然不会在这方面强求你什么。本来这次约你过来，只是想叙姐弟
之情，但刚才一见到你，姐姐才有了这样的想法。我们三个多月没有见面，你的
内功竟然进境如此迅速，如果姐姐没有看错的话，你现在已经和姐姐不分上下。」
说到这里爱菲停顿了一下，脸上又露出迷人的笑容，继续说道：「如果三个月之
后呢？小禹，你会达到什么程度，就是笨想也能知道。所以姐姐的意思是，如果
将来姐姐在这方面遇到困难，还希望小禹能不忘记姐姐当初对你的帮助，对姐姐
施以援手，姐姐就万分感激了。」

　　松了一口气，愉快地说道：「这一点，爱菲姐大可放心，只要姐姐一声召唤，
小弟立刻会来到姐姐的面前，听从姐姐的吩咐。」

　　听了我的话，爱菲清澈明亮的双眸笑意更浓，「小禹，有你这句话，姐姐就
放心了。今天姐姐约了日本、台湾和东南亚的赌界高手，本来是想看看你的实力
到底如何，现在姐姐改变了主意，今夜，你我姐弟俩人就真正的较量一下，看看
这场赌局下来，你我谁会赢得多。如何？」

　　「好！爱菲姐既然有雅兴，小弟自当奉陪。」

　　两人共进完晚餐，爱菲挎着我的胳膊走进了赌场的贵宾厅。厅里已经坐着四
个人，除了那位英国赌王霍查礼，剩下的三位经过爱菲的介绍，一位是东南亚赌
王陈嘉诚，一位是台湾号称赌痴的云飞，另外一位是日本人，是一家日本赌博集
团的高手，名叫松本浩二。与桌上的几个人礼貌的打了招呼，大家都坐了下来，
赌局开始。

　　桌上的六个人，五个人是赌界赫赫有名的人物，只有我一个人默默无名，但
能参加这样的赌局，没有一个人会小看我，自然我也不会小看任何一个人，能在
赌博界混出名声来的人，肯定都有一些过人的地方，决非是仅凭掌握一些技巧，
就能生存下来。

　　果然，六个人各展生平所学，经过十轮的较量，每人面前的一亿美金筹码，
增加者有限，减少者不多。实际上对于这样的赌局，桌上的六个人心里都很清楚，
输赢就是一把，平时的千八百万的输赢，根本就无关大局。

　　我自然不愿意放弃这一战成名的大好机会，但也并不急于冒进。很明显桌上
的其余五人彼此都很熟悉，我在了解他们的时候，他们也同样在了解我，一旦彼
此都了解了，想在一次赌局中赢得巨大的利益，那几乎不可能，所以我在等待，
等待最佳时机的到来。

　　赌博是一件很微妙的事情，不是你的牌好就一定能赢钱，赢钱实际上赢的是
一种心态，只有当对方认为自己立于不败之地的时候，你才有可能赢得最终的胜
利。

　　六个人在赌局的最初，就已经约定，每人最少出一亿美金的赌资，最高可以
达到五亿美金，如果输完了还不服气，可以再次另行约赌。

　　时间在一分一秒的过去，六个人都没有显出急躁的情绪，不过这时候我的赌
资已经变成了七千万，日本人松下浩二的赌资已经变成二亿二千万。这家伙一上
来的手气很顺，六个人中只有他一人赢钱。

　　机会终于来了，最先沉不住气的是日本人，凭借自己手气顺，想尽快结束赌
局。牌发到第三轮，日本人扔出了一千万美金的筹码，想凭借Ａ一队，把我的小
６一对打跑。理论上来说这是完全成立的，不过我知道，如果这轮我跑掉，下一
张牌日本人还会拿到一张Ａ，这样加上他的底牌就是四张Ａ。我没有跑，却跟了
一把，然后才扣牌。最后日本人的牌面变成Ａ一对、小７一对。而英国人的牌面
却是黑桃３４５７，只要底牌是黑桃６，日本人必输无疑。而这张黑桃小六却是
我的底牌，我知道这把日本人一定会梭哈，便不动声色，看英国人如何把我的底
牌换走，我知道英国人不会面对三亿美元的赌资无动于衷。

　　果然英国人在我扣下牌的一瞬间，动手换走了我的底牌，虽然监控录像无法
拍到这个动作，但我还是清晰地看到了整个过程，最终日本人松下浩二的二亿二
千万美金筹码，尽数归到英国赌王霍查礼的手中。松下浩二狠狠地蹬了我一眼，
怪罪我以一对小６居然跟了一千万。无奈的冲他笑了一笑，表示一下自己的歉意，
看着日本人松下浩二又签了二亿美金的支票，赌局继续开始。

　　坐在我下家的英国人赢了钱，却一点没有激动的表情，依旧是面无表情的继
续作战。老谋深算的东南亚赌王陈嘉诚显然发现了问题，他不相信我会用一小对
６跟对方的一对Ａ，虽已开始注意我和英国人霍查礼。

　　从开局到现在，我和爱菲一直比较低调，几乎都是浅尝即止，更因为我刚才
的一次臭牌，让日本人和台湾人轻视，却引起东南亚赌王的注意。

　　很快日本人松下浩二输掉了五亿美金，退了出去，然后是台湾人云飞输掉三
亿美金也退了出去。此时剩下的四人，我和爱菲各赢二亿美金，英国赌王霍查礼
赢了三亿二千万美金，东南亚赌王陈嘉诚赢了八千万美金。

　　东南亚赌王果然老奸巨滑，嘿嘿一笑说道：「小兄弟，如果有兴趣，明日我
们两个单独来一局如何？每人赌资也不用太多，就以小兄弟目前桌面上的为准，
我和在座的几位都是老朋友了，经常切磋，但还内有单独领教过小兄弟，不知道
小兄弟赏脸与否。」

　　对于这样的挑战，自然不会示弱，微笑着说道：「那小弟就期待明日与陈先
生的较量了。」

　　与爱菲和英国赌王霍查礼回到顶楼的豪华套房，霍查礼拿出一张一亿美金的
支票，微笑着说道：「很高兴能和禹先生初次合作，希望以后我们能够继续愉快
地在一起。」

　　哈哈大笑着把支票放进自己的兜里，对霍查礼说道：「能和英国赌王一起合
作，我感到很愉快，希望下次再有这样的机会，一定想着小弟。」

　　霍查礼微笑着退了出去，爱菲看着我笑着说道：「小禹，陈嘉诚是个老狐狸，
这么多年能在东南亚赌界称王，并非浪得虚名，明日他与你对决，一定会出奇招，
不给你翻牌的机会，你还是要多加小心。」

　　笑着回答道：「放心吧！爱菲姐，我也不会给他机会的。」

　　　　　　　　　　正文第一零五章给黑手党戴绿帽

　　爱菲的美让人不敢久视，两个人独处一个房间内，却没有一丝的欲念，这是
一个女人的美丽达到了一定程度后，让男人对美的欣赏完全战胜了原始的欲望所
产生的结果。

　　豪华套房内的古老的落地钟上，时针已经指向凌晨三点，此时房间内的两个
人已经各自换上了一身舒服的休闲服饰，却依旧毫无倦意的在一起聊着。

　　「小禹，和姐姐说说你那些美女吧，看你年龄不大，居然如此好色，真搞不
懂你是如何拥有那么多美女的。」爱菲说完话，不经意间的甩动了一下长发，使
一边的雪颈暴露在空气中，优美的线条和玉一般的肌肤，让人看后心神摇曳。

　　「让爱菲姐见笑了，看来我这个好色的花花公子的名声是永远也摆脱不掉了。
实际上我也有很多的无奈，你还记得我们第一次见面吧。」看到爱菲轻轻的点了
点头，微笑着继续说道：「那个在我身边的女孩，就在我们分开后不久，赌场里
的人，就派出杀手，到了我的房间里。是那个女孩救了我一命，因为感激她对我
的救命之恩，同时也怕她受到不必要的伤害，结果她就成了我现在的女人。」

　　美女咯咯的娇笑起来，那笑容让人看着异常的舒服，「小禹，不会是你的女
人都对你有恩吧。」

　　轻轻的一笑，玩味着美女的这句话，像是自言自语，也像是在回答：「一个
男人有了能让女人过上好日子的能力，自然就不愿意辜负自己喜欢的女人和喜欢
自己的女人，二个和二十个又有什么区别呢。」

　　爱菲凝视着眼前这个对她来说谜一样的男人，在赌场里的那份沉着和冷静，
实在和他的年龄不般配，可有时候自己却总感觉他还是一个孩子，一个让女人不
自觉就会产生一种母爱的大男孩。现在的男人都讲求，百花丛中过，片叶不沾身。
可这个小家伙竟然身边收集了这么多大大小小的美女，真是一个有意思的男人。

　　看着对面沙发上，随意舒适坐着的美女，有一句话如果不问出来，仿佛会把
自己憋死一样，于是问道：「爱菲姐，可以问你一个私人问题吗？」

　　女人慵懒的斜靠在沙发上，咯咯的笑着说道：「想问姐姐为什么没结婚是吧？」
看到我在点头，明亮的双眸闪过一丝忧伤，叹了一口气说道：「姐姐这样的家庭，
最不幸的就应该说是婚姻，豪门里的女孩在让别人羡慕的同时，也有着自己的悲
哀，几乎没有哪个豪门千金，可以自由选择自己的婚姻。」

　　看着我一脸的疑惑，却说了一句，「姐姐也不例外。」之后，便说道：「小
禹，休息一会吧，明天你还有一场赌局呢。」用手指着一间卧室说道：「那是你
的卧室，不过今晚可没有女孩子陪你呦。」

　　看着爱菲起身走进自己的卧室，我也走进了另一间卧室里，冲了一个凉后，
上床心无杂念的睡着了。

　　夜晚的赌局，贵宾室里只有三个人，我和陈嘉诚各坐在椭圆形赌桌两端，荷
官示意双方验牌后，赌局开始。

　　两人的身前桌面上，各自整齐的码着三亿美元的筹码。看着戴一付金丝边眼
镜，一直在微笑的陈嘉诚，伸手示意拥有一张明牌黑桃Ｋ的他先说话。陈嘉诚微
笑着把自己的明牌扣下，示意荷官继续发牌。一连十把，把把如此，我们两个约
定的赌局就玩十把。看着已经在对面站起身来的陈嘉诚，搞不明白今天这只老狐
狸葫芦里卖得什么药。

　　「小兄弟，今天就到这里，有时间我们再约，我还有事先走一步。」话一说
完，；老家伙没有管我惊讶的表情，转身离去。

　　看着这个五十多岁的人，匆忙离去的背影，一个人站在赌桌旁边，如同堕入
迷雾中一般，搞不明白对方为何会在有把握赢牌的时候，却把自己的牌扣下。无
奈的耸了耸肩，一场豪赌就这样草草收场。

　　此时坐在监视器前面的爱菲，也是一脸的迷茫，想了一会，示意站在身后的
何志强出去看看，然后起身走出监视室，来到套房的客厅里。

　　看到我走进客厅，爱菲笑着说道：「小禹，老狐狸一定是有什么大事发生，
否则不会如此草草收场。我已经派人跟他去了，看看他到底是做什么去了。」

　　「爱菲姐，这个陈嘉诚到底是个什么人，给我的感觉，此人的心机很深。」

　　「小禹，陈嘉诚此人早年就是澳门的一个赌博高手，后来去了台湾发展，不
知道什么原因，从台湾去了东南亚，并在东南亚获得赌王的称号，这几年在赌界
是个比较活跃的人物。不过，据我所知，此人和台湾的黑帮有着比较密切的联系。」

　　我知道从事这一行当的人，都与黑白两道有着千丝万缕的关系，与黑帮的关
系更为亲密，不是被黑帮所控制，就是自己是黑帮老大，或则是在经济上成为黑
帮的实际控制者。

　　赌博界有一句俗语，『人有多大胆，地有多大产。』说白了，就是赌博这东
西在两个旗鼓相当的人之间，最终决定胜负的，还是要靠运气。没有谁能在这一
个行当里永远称王，这一道理要是说起来每一个人都很清楚，但要真的能看明白
这一问题的，却是寥寥无几。上一次的赌局后，我就曾经想过永远洗手不做这样
的事情，可是钱的诱惑我可以克服，但受人恩惠必须回报的思想，却又把我卷入
其中，尤其是受了美女的恩惠，更是不能释怀。中国人有一句俗语，『人心不足
蛇吞象』，此时的我功力越来越高，金钱越来越多，美女越来越漂亮，但这一切
的一切，就如同一个吸食鸦片的人一样，知道对自身无益，却又欲罢不能。

　　自身力量的不断增加，让我的胆气越来越壮，高手如何，赌王如何，不是都
败在了我的手下，就是眼前这个爱菲，我曾经败过的唯一对手，现在不也是棋逢
对手，也许在不久的将来她就是自己的手下败将了。

　　钱当然是越多越好，前两年我一餐吃一个烧饼五角钱，现在我一场赌局几亿
美金。以前我想看书没钱买，现在我把书买回家以后没时间看。以前几个姐姐送
我千八百元的礼物，我会欣喜若狂，现在我一出手就是上千万美金给她们。以前
兜里仅有几十元钱，却可以轻易的买一个烧饼吃，现在兜里有了几亿美金，却不
能买一架好的直升飞机。钱就是一个魔鬼，随着数量的增加，你会发现它越来越
不够用。

　　对于女人自己何尝不是如此，看到一个个被自己滋润后的女人越来越美。男
人的虚荣心得到了巨大的满足后，又开始寻求更加刺激的方式，看着眼前这位绝
世美女，竟然有了一种想与她偷情的冲动，都说妻不如妾，妾不如偷，偷不到最
好。那自己对姐姐赵娜的感情，是不是因为得不到的原因呢。

　　毫无意识的坐到了美女爱菲的身边，轻轻的揽住那盈盈一握的腰肢，把昨日
还当作天上仙女的美女揽进自己的怀里。

　　爱菲在眼前的男人走向自己的时候，就感觉到了一阵心跳，这是自己二十六
年来从来没有过的经历。一丝惶恐涌上心头，让爱菲感觉到诧异，什么时候我突
然间变得弱小了，自从七年前，自己从师傅那里艺满出山，从来还没有出现过一
次如此的不安。

　　看到那个男人竟然坐在了自己的身边，居然揽住了自己那从未被男人碰过的
身体。高傲的女人内心已经狂怒，「这小家伙，胆子也太大了，以为姐姐我是个
随便的女人吗，哼！一定要给你一点教训，让你知道知道，不是所有的女人都心
甘情愿的被你俘虏。」

　　刚想用力推开身边做恶的小男人，却感觉到自己的脸贴在这个小男人的胸膛
上舒服无比，想离开又舍不得，正在左右为难之际，这个可恶的小男人居然低下
了头。爱菲的内心在狂喊，「不行，绝对不行，不能再让他这样了。」手不自觉
地伸向男人的头部，想阻止那靠近自己的嘴唇。不过还是晚了一步，那嘴唇先一
步吻上了自己的樱桃小口，爱菲伸出去的手，也改推拒变成轻轻的抚摸男人的脸，
性感的红唇在对方的攻击下也微微张开，吐出了一点点自己的小香舌，只轻轻的
与对方稍一接触，最后的防线立刻被攻破，保留了二十六年的初吻，被眼前的男
人一点也不浪漫的剥夺了。

　　高贵、典雅、端庄的女人，此时如同一个初恋的少女，紧紧地依偎在刚刚**
拥吻后的男人怀里，舍不得离开那温暖的怀抱。

　　爱菲舒服的享受着男人身上那好闻的气息，一只大手拨动自己的长发。抚摸
着爱菲的耳垂，从颈部到后背一直向下，已经到了腰部，爱菲开始警觉起来，
「不可以，绝对不可以…啊！，这只猪手居然摸上了……」

　　当眼前的坏男人另一只手摸上自己的双峰的时候，爱菲彻底缴械投降，浑身
没有一点力气反抗，因为内心根本就不想反抗。

　　从把已经瘫软在自己怀里的爱菲抱进卧室里，直到退去她身上最后一个多余
的物件，除了双手在不停的越过山峰，趟过溪谷，眼睛就一直没有离开过爱菲的
玉体，「艺术品，绝对经典的艺术品。」

　　坐在床边，欣赏着眼前玉体横陈的绝世女人，竟然产生一种不忍亵渎的想法，
直到爱菲被自己做怪的手抚摸得娇喘不已，轻轻的呼唤一声：「小禹。」这才注
意到女人那沟人魂魄的眉眼，已经春潮泛滥。

　　以最短的时间脱掉自己的衣服，爬上了女人的身体，虽然知道爱菲已经动情，
却并不急于进行最后的行动，开始品尝起爱菲的小香舌，双手轻轻的揉捏着爱菲
那手感极佳的双乳。看到身下的女人那滑腻的肌肤泛起玉一般的光泽，知道爱菲
此时已经完全动情，便用腿分开身下女人的双腿，把那已经要爆炸的下身，对准
目标，慢慢的推了进去，感觉到一层阻碍，对于女人已经有了相当经验的我，自
然知道那是什么，腰部一沉，便冲了进去。

　　爱菲一声惊呼，睁开了紧闭着的双眼，眉眼如丝的对趴在自己身上不动的男
人说道：「小禹，你不会以后把姐姐忘记了吧。」

　　看着身下娇羞的女人，轻声说道：「我会对爱菲姐很好的，怎么能忘记姐姐
你呢。」腰部一用力，下身全部进入爱菲的身体里。

　　爱菲只觉得一个巨大的东西进入到自己的身体里，涨得要命，强忍着没有呼
出声来。我因为知道爱菲是第一次，也没有激烈的运动，只是慢慢的来回动着，
直到爱菲嘴里开始发出呻吟，才开始大幅度的运动。两个人一个是身经百战，却
被身下女人的绝世容颜诱惑得不能自持的猛男，一个是花朵已经怒放，却未被人
采摘的**，强弱自然很快就分了出来。初时还能不断迎合的爱菲，过了没多久就
在一阵阵高潮的冲击下，瘫软在床上。看到身下的爱菲已经无力承受自己的宠爱，
这才奋力**，把自己的一腔精华射进爱菲的体内。

　　毕竟内力非凡，爱菲经过短暂的休息后，就从迷离中清醒过来，用手轻轻的
宁了一下我的胳膊，娇声说道：「小禹，你坏死了，人家第一次，你一点也不怜
惜人家。」

　　「呵呵，爱菲，朕可是已经很照顾你了，我的那些妃子可是一夜要经历五六
次的，你是不是还想要呀！」我开始调笑起来。

　　爱菲立刻配合的露出惊恐的样子，说道：「不行了，小禹，你饶了姐姐吧，
下次吧，下次姐姐满足你。」

　　知道和我功力相当的爱菲，不会那么柔弱，此时的样子完全是在配合自己，
却也没有进一步索求，毕竟是第一次。把爱菲拥在怀里，轻声问道：「爱菲，你
昨天还没告诉我，你的婚姻情况呢？」

　　爱菲的脸上闪过一丝忧虑，轻声说道：「小禹，这事情你就别问了，总之姐
姐以后只属于你一人，我不会答应他们的。」

　　「爱菲姐，到底是怎么回事，你快点告诉我，看看我能不能帮你解决。」

　　爱菲无奈的说道：「小禹，这事情你帮不了忙，对方不是你能惹得起的，以
后姐姐不会和你在公开场合露面，一旦让他们知道了，你就会有危险。」

　　爱菲的话到激起了我的雄心，坐起身来，双手抓住爱菲赤裸的肩膀，大声问
道：「爱菲姐，到底是怎么一回事情，你快点告诉我。」

　　爱菲幽幽的看了我一眼说道：「小禹，在我还没出生的时候，为了家族的利
益，嫁给了意大利的黑手党的儿子，后来，在一次黑帮冲突中，那个家伙被打死
了，我还以为从此解脱了。可没想到，他们家族居然要求我嫁给他的弟弟。小禹，
这个人你也认识，就是上次想杀你的那个意大利年轻人。」

　　嘿嘿的冷笑道：「爱菲，他们家里还有别的儿子吗？」

　　「没有了，这个家族的族长就剩下这一个儿子了。」

　　躺到了枕头上，从新把爱菲抱在怀里，笑着说道：「既然如此，那就让他最
后一个儿子也消失掉吧。」

　　爱菲急忙说道：「小禹，你千万不要去惹他们，他们的势力不是你能惹起的。」

　　用手把玩着爱菲那晶莹挺翘的**，一边挑逗着怀里的女人，一边说道：「上
一次的事情，我还没有和他算账，如今又知道了这件事，更不能放过他了。放心
吧！爱菲姐，你弟弟小禹也不是没有强大的后台。嘿嘿，爱菲姐你只属于小禹一
个人，我是不会让自己的女人为难的。」

　　爱菲一脸的惊讶，问道：「小禹，你也有后台，你的后台是谁？」

　　吻了一下爱菲性感的红唇，轻声问道：「爱菲姐，你听说过洪门吧。」

　　爱菲仔细的端详着我问道：「小禹，你不会告诉姐姐你是洪门的人吧。」

　　点了点头，又摇了摇头，说道：「我现在还不是洪门的人，可洪门的大当家
是我的师傅，所以我也可以算是半个洪门人吧。」

　　爱菲趴在我的怀里，轻声说道：「小禹，即便这样，我也不希望你去冒险。
要知道黑手党的势力非常庞大，他们精于暗杀，你一旦暴露了，是很危险的。」

　　爱惜的抚摸着怀里女人的翘臀，安慰道：「放心吧！我会非常谨慎的，不会
把自己暴露出来。」说完，手却伸到了女人的神秘地方。

　　怀里的女人的身体又是一阵的颤栗，如蛇一般的手臂缠绕上来，性感的嘴唇
第一次吻上了自己的嘴，两个人的身体又一次融合在一起，这一次我没有在怜香
惜玉，而是真真正正的享受着这人世间少有的绝色尤物。身下的女人也动情地迎
合着，呻吟着，喊叫着。

　　**过后的两个人，这一次都没有了力气，相互拥抱着沉沉睡去，而此时两个
人的身体还紧紧地连在一起。

　　　　　　　　　　　　正文第一零六章死亡一击

　　清晨一睁开眼睛，看到背靠自己怀里的爱菲，刚想挪动身体，才感觉到自己
的下体还在怀中女人的身体里，晨勃让下体坚硬异常，这轻轻的一动，熟睡的爱
菲也醒了过来，感觉到了这种淫迷的姿势。爱菲的翘臀向前挪动了一下，使两个
人连在一起的身体脱离开，这才转过身来，羞涩的钻进男人的怀里。本来有些尴
尬的我，看到爱菲如此惹人怜爱，便温柔的抱紧妙人的身体，柔声问道：「爱菲，
睡的好吗？」

　　怀里的女人轻轻的嗯了一声，闭着眼睛说道：「小禹，我已经很久没有这样
踏实的睡过觉了，有你在身边感觉睡得很安稳。」

　　轻轻的抚摸着女人滑腻的后背，真诚的说道：「爱菲，如果你愿意，就和我
一起回去，抛开这些俗世间的烦恼，把这些不应该由你一个女人来承担的事情，
交给别人打理去吧。」

　　爱菲把自己的身体从男人的怀里向后挪动一下，看着眼前的男人无奈的说道：
「小禹，我也想过普通人的日子，能和你经常双宿双飞。可是现在家族需要我，
我也不能抛弃家族的利益不顾。小禹，下个月我就要嫁给那个意大利的黑手党了，
这是家族的决定，我也无法改变这一命运。小禹，对不起！以后你我只能暗中往
来。」

　　爱菲的话在我的心里升起一阵阵的寒意，沉声问道：「爱菲，这么说我只有
一个月的时间了，目前这个黑手党小子在什么地方？」

　　爱菲叹了一口气说道：「小禹，都是姐姐不好，不应该在这个时间里，和你
产生这样的感情，你还年轻，不要为了一个女人，把自己的大好前程都陪葬进去，
黑手党不是你能惹得起的，听姐姐的一句话，这事情你就不要管了。姐姐虽然答
应嫁给他，却绝对不会让他碰一下我的身体，姐姐的身体只属于你一个人。」

　　把眼前的女人紧紧抱在怀里，安慰道：「爱菲，你放心吧，这事情我自己有
分寸，我不会去做毫无把握的事情，你和我说一说他们家族的事情吧。」

　　爱菲躺在我的怀里，开始讲述他们家族和意大利黑手党之间的瓜葛，「在我
还没出生的时候，我们家族正经历一场前所未有的危机，美国黑手党甘比诺家族
的主要成员，在澳门赌博的时候，被人枪杀。甘比诺家族便怪罪于我们，发誓要
让澳门成为人间地狱。虽然我们家族也控制着不少黑帮，但绝对不会是美国黑手
党的对手。当时没有别的办法，只好求救意大利的黑手党马菲亚家族，在付出了
百分之五的股份后，对方却提出了联姻的要求，因为当时家族里没有合适的女子，
于是两个家族便指腹为婚。因此，我的命运一生下来，就已经注定是意大利黑手
党马菲亚家族的媳妇。」

　　爱菲说到这里，挪动了一下身体，好说话更加方便，继续说道：「美国的黑
手党本来就与意大利的黑手党有千丝万缕的联系，这件事情通过马菲亚家族很快
就得到了解决。本来马菲亚家族的继承人是皮埃尔，这个人还算有头脑，只可惜
他在十八岁的时候，就在一次家族冲突中丧命，结果继承人就变成了现在得里卡
多。这个里卡多是个花花公子，为人凶残，却还是一个野心家，一心想利用这次
联姻的机会，吞并我们家族的产业。」

　　爱菲说到这里，看了看我说道：「小禹，上次因为你在赌场里和我说话太多，
这家伙起了疑心，便想杀掉你，后来我让警察过来把他的手下都轰出了大楼，才
把你们解救出来。毕竟这里不是他们意大利，他也仅仅是有些嫉妒，看到警察来
了，也就没有过分的举动。小禹，里卡多身边每天都不少于三十多个保镖，这些
保镖都是一些非常有经验的退伍军人，枪法极好，你根本就没有机会刺杀他，所
以我才不会让你去冒这个险。」

　　我看着爱菲问道：「那这个里卡多现在在什么地方，不会还在澳门吧。」

　　爱菲回答道：「里卡多现在马来西亚，他们在那里开了一家赌场，赌场开在
一条游船上，规模比较大，据我所知，赌场里有五十多名黑手党成员，负责赌场
的安全防护工作，同时也负责里卡多的安全警卫工作。」

　　起身正色的对爱菲说道：「这个里卡多无论什么原因，我都要将他除去，不
仅仅是因为你，也是因为上次他要杀我，最主要的是此人在亚洲一天，我就会有
一天的危险存在，这种事情是我最不喜欢的，更希望能在对方没有注意到我的时
候，便将他铲除，避免以后的麻烦。」

　　爱菲有些紧张地说道：「小禹，虽然你的内功不错，可你一个人如何是他的
对手，这件事情我是不可能出面帮助你的，而且你也不可能在澳门动手，在这里
也会牵连我们家族。」

　　笑了一笑，嘴上说道：「放心吧！这事情不需要你们出面，我会用自己的力
量来解决这件事情。」心理在想，「你还不知道我有另一种绝技，杀一个人对我
来说简直就是一件轻松自如的事情。」

　　详细的向爱菲询问了里卡多及其身边人的情况后，便给张洋打了一个电话，
让她马上通过国安局孙局长了解一下意大利黑手党马菲亚家族的情况，并把里卡
多的情况了解清楚。又给刘涛打了一个电话，让他和大龙立刻赶到澳门来。

　　当天晚些时候，张洋把马菲亚家族的情况和里卡多的资料通过电子邮件传了
过来，想了一想，在电话里对张洋说道：「洋洋，你和灵灵也一起过来吧，我们
一起去一趟马来西亚，你和灵灵给我们负责外围，同时负责接应我们撤离。」

　　离马来西亚的阿娃娜琪佳度假胜地不远的海面上，一艘豪华赌船停在海面上，
这艘赌船就是意大利黑手党马菲亚家族的未来掌门人里卡多在马来西亚的产业。

　　我们一行五人已经在阿娃娜琪佳酒店住了一周的时间，经过每天对赌船上的
反复侦察，确定在今天夜里进行刺杀行动。

　　张洋和白灵已经一人准备好一艘快艇，负责接应我和刘涛在刺杀完成后安全
离开，大龙负责在岸上接应我们四个人。

　　在傍晚的时候我和刘涛来到了赌船上，经过化妆，此时的我已经变成一个四
十多岁的中年人，刘涛也变成了一个长满胡子的三十多岁的马来人。

　　赌船上的保安措施应该说非常的严密，每一个上到赌船的人都会被严密的探
测器搜身，根本无法携带武器上船。对我来说这样的检查根本没有用，因为我的
暗器在什么地方都能找到，根本用不着自己携带。倒是刘涛有一些麻烦，他的暗
器是飞刀，根本无法躲过安检这一关，所以刘涛的飞刀只好变成了木质的，这就
要求他的木质飞刀在出手的时候必须击中对方的要害，才能起作用。

　　而张洋和白灵的快艇，根本就无法靠近赌船，只能在离赌船五十米的距离外
等候，这无形中给撤离带来了麻烦。

　　在这几天里，我和刘涛、大龙彼此假装不认识，在酒店里根本就不在一起接
触，每天直到旁晚时分，才会外出在外面碰面，商量刺杀计划事宜。在确认刺杀
计划可以实施后，提前两天，五个人分别退掉了酒店的房间，离开了阿娃娜琪佳
酒店，到一个离赌船较远的小酒店住下，为的是刺杀之后，不被黑手党所注意。

　　与刘涛两个人在赌船上的大厅里，随便的玩着，却时刻注意一个电梯的门口，
这个电梯是里卡多一人专用，直接通往赌船最顶上的总统套房。

　　此时的里卡多正在总统套房里和身边两个金发美女在奋战，直到里卡多一声
大吼，舒服的翻身从一个美女的身上下来，两个金发美女却又跟蛇一样的缠了上
来，里卡多在两个美女的翘臀上一人拍了一巴掌，嘿嘿的笑道：「骚货，等我到
下面玩一会，再回来和你们两个好好大战一场。」在两个金发美女的伺候下，里
卡多穿好衣服，哼着小曲，走进了房间里的电梯，里卡多想不到的是，在他一走
出这间电梯，就再也没有回到过自己的总统套房内。

　　看到电梯门一动，我便立刻动身走到里卡多进入贵宾室的必经之路，里卡多
在六个大汉的护卫下，走过我的身边。

　　在经过我的身边之时，里卡多感觉到自己的胸口一痛，随后便又恢复了正常，
疑惑的揉了揉自己的胸口，摇了摇自己的头部，便走进了贵宾室。

　　我把眼光看向刘涛，示意一切已经ＯＫ，两个人便走出赌场的大厅，来到赌
船的甲板上，示意赌船的工作人员，我们要回去，两人一起登上了赌船为客人预
备离去的快艇。我知道里卡多会在三分钟后死亡，因为我目前利用真气的点穴功
夫，只能控制到这个程度，一旦赌船上的人发现里卡多死亡，势必会怀疑到刚刚
离去的我们。所以在快艇开出赌船一段距离后，便出手把开快艇的工作人员点晕，
自己驾驶着快艇，飞快的来到了早已经在海面上准备好的洋洋和灵灵的快艇上。
两人刚刚上了快艇，便看到赌船上的探照灯亮了起来。不过，这时候两艘快艇已
经飞快的驶到了岸边，四个人上了大龙准备的汽车，扬长而去。

　　推荐自己的新书《金钱美人志》如果你喜欢《偷情公子》就一定喜欢那本书！

　　　　　　　　　　　正文第一零七章海上激情对决

　　五个人离开马来西亚，并没有一起回到国内，让大龙和刘涛分别经泰国和香
港转道回国，自己领着洋洋和灵灵在泰国的芭地雅玩了六天，一方面是觉得心里
有愧，毕竟这次的麻烦事自己在外面拈花惹草带来的，另一个原因是洋洋回去后，
就要到省国安局工作，怕今后两人在一起出来的机会不会太多了。

　　三个人住在芭地雅旅游区最远处，一家潮州人开的酒店里，每日在海滩上和
那些老外们一起游泳晒日光浴，看着那些欧洲女人赤裸上身躺在竹椅上，笑着对
躺在身边的两个女人说道：「宝贝，有句话是怎么形容躺在海滩上晒日光浴的人，
你们谁记得。」

　　两个女人同时伸出手来，一人在我的头上来了一个暴栗，齐声说道：「不许
胡说，我们俩也在晒日光裕。」

　　嬉皮笑脸地说道：「这倒是没错，可你们不是都带着胸罩吗，自然和她们不
一样了。」

　　灵灵哼了一声说道：「小禹，你的意思是我们俩也可以不带了，如果你同意，
我们倒无所谓，反正这里跟天体浴场一样，也没人在意。」

　　一听这话，赶紧接口道：「算了，算了，你们就别学人家外国女人了，就现
在你们这身打扮，我都快流鼻血了。」洋洋和灵灵此时的身材，绝对不是那些欧
洲女人能比拟的，刚才我注意到那些欧洲女人看她们的眼神，居然都要喷出火来，
那些欧洲男人干脆就吹起了口哨。

　　白灵妩媚的一笑，雪白的肌肤在阳光下暴晒了六日，竟然没有一丝的变色，
娇哼道：「小禹，最近我和洋洋的功力都提升了不少，明天我们就要回国了，是
不是我们三个到水中去比试一下，看看我们俩联手能和你打上几个回合。」

　　张洋带着墨镜，仰躺在竹椅上本来像是在睡觉，白灵的话音一落，却突然跳
了起来，说道：「对，我早就有这个意思了。」走到我的身边拉住我的手说道：
「小禹，我们去练一下吧，省得以后你总不信任我们，有了事情总让我们做外围，
哼！我们俩个今天也让你看看，我们可不比刘涛和大龙差。」

　　看到二女兴致正浓，眼珠一转，嘿嘿的笑道：「比试一下可以，不过，这比
试总要有点彩头不是，你们的老公我怎么说也是赢了赌王的人，这一出手必定要
有赌注的。」

　　白灵一撇嘴，说道：「小禹，你说赌什么？」

　　张洋看到我贼眉鼠眼的样子，心里已经明白了赌注是什么，脸上一红说道：
「小禹，我们以十招为限，你要是不能在这十招内，制服我们俩，就算我和灵灵
赢。我们俩的赌注要求不高，以后你有什么事情，必须要带我们一起出来。」

　　心里在偷乐，嘴上说道：「好！就这么定了，我的赌注要求也不高，那就是
你们输了，今天可要好好的伺候老公我，一切都要听老公的。」

　　三个人住的地点的芭地雅最东侧的海滩附近，来这里的游客基本上都是一些
喜欢休闲的欧美人，不像旅游区内人潮拥挤，所以在沙滩上晒日光浴的人并不是
很多，但却都比较随意。一些欧美的女人更是放松自己，除了身上还有一个小三
角裤之外，几乎再没有了任何的勒拌。这些欧美女人本来引以自豪的身材，却被
这几日出现在海滩上的两个亚洲女人所掩盖，看着周围的男人和自己身边的男人
那种曾经看过自己的眼神，不免既妒嫉又羡慕，就是两个女人身边的那个男人，
也让她们羡慕不已。所以这几日三个人的一举一动，都在众人的注视之下。

　　看到一男二女跑向海边，众人的眼睛立刻都被吸引过来，但也都没有露出什
么惊奇之处，毕竟这几日总能看到，再美的东西见多了，也就没有那么好奇的了。
不过，在三个人跑进大海有十步距离后，岸上的人可都陆续的站了起来，惊讶的
张大了嘴，看着这不可思议的一幕。只见三个人在海面如同在陆地一样的奔跑着，
足足跑出了有一百米远的距离，三个人才停了下来，居然都站在水面上，随着海
浪在上下漂动。

　　这一奇景让岸上晒日光浴的人们，都惊讶的张着大嘴，走到海边仔细观看，
这是他们一生也没有见到过的奇迹。只见两个美丽的亚洲年轻女子，一前一后的
把那个青年男子夹在中间，两个身材婀娜的女子中，一个身材略微丰满一些的突
然在海面上跃起，一连串快得让人无法数得过来的踢腿动作，连续不断的踢向那
个青年男人的胸前。同一时间，那个身材堪称完美的年轻女人，也出手了，贴着
水面滑翔到青年男人身后，手脚并用攻击男人的下盘。

　　岸上的女人齐声惊呼，为那个俊美的青年男人捏了一把汗。岸上的男人却都
在为自己这几日，没有色胆包天的去挑逗两个绝色美人感到庆幸。

　　只见那个青年男人身体不可思议的旋转起来，双手攻击上方攻来的飞腿，双
脚迎击下方攻来的手脚，一连串快如闪电的动作，让岸上的众人还没看清楚结果，
三人已经同时沉入水中。只是一眨眼的功夫，三个人又同时跃出水面，继续缠斗
在一起。

　　岸上的众人立刻欢呼起来，一个声音特别的响亮，「中国功夫。」这让几日
来一直以为三个年轻人是日本人的众人，才猛然回过味来，原来这三个年轻人是
中国人，也只有中国人，才会有这种出神入画的功夫。

　　此时的我却在心里暗暗的叫苦，如果在陆地上，只要用点穴功夫，一个照面
就可以把两个小妮子制服，可这在海里，一旦把她们点倒，这进了水里面谁知道
会出现什么意外，所以点穴功夫是绝对不能用。可眼前这两个丫头，一个《逍遥
神功》已经快进入第五层，一个刚刚突破第四层，在水面上和自己玩几十个回合
根本不费力气，刚才这一个照面，三个人平分秋色，如果不动用点穴功夫，根本
就不可能战胜她们。一方面自己有所顾忌，另一方面两个小妮子全力进攻，招招
不留情面，只三个回合，自己就开始险象环生。又过了两个回合，自己的胸前被
白灵狠狠的踢了一脚，小腿也被张洋一脚扫中，身体一个不稳跌入水中。

　　岸上的众人虽然看不清楚三人打斗的招式，但谁输谁赢还是能看清楚，男人
们看得是欢呼雀跃，为他们心中的美女英雄开始鼓掌助威。女人们则都有些黯然，
嫉妒之心更胜，心里大呼道：「上帝呀！你怎么这么不公平，给了她们绝世的容
颜，为何还要给她们如此强悍的功夫。」

　　不过众人很快就看到，那个落入水中的青年男人再次跃出水面，拳法突然大
变，双臂在空中开始挥舞，一会缓慢，一会飞快。岸上看热闹的人群中，一个人
惊呼道：「太极拳，中国的太极拳。」当然这些人说的话都是用英语。也许中国
的太极拳太有名气了，这些外国人居然都听懂了，立刻齐声欢呼起来。

　　此时的我当然用的不是太极拳，而是和太极拳类同的随意神拳，这随意神拳
最奇妙的地方当然是点穴手法，不过，它和自己直接使用《逍遥神功》点穴有些
不同的地方是在攻击的角度上。随意神拳的点穴主要攻击的是对方的手臂，使对
方暂时失去攻击能力，又不至于让对方落入水中失去自我控制能力。

　　三个人再一次照面，白灵感觉到自己攻出去的双腿一麻，便跌入水中，片刻
又恢复过来，等到跃出水面，张洋已经被我控制住。

　　哈哈的大笑声中，拉着二女的手，踏水来到了岸边，这才注意到岸上的众人，
无论男女都赤裸着上身，在那里为我们三人鼓掌喝彩。连忙躬身施礼，拉着二女，
拿起放在躺椅上的浴巾，跑回了宾馆。

　　三个人在宾馆里一起冲着淋浴的时候，灵灵问道：「小禹，你刚才用的是太
极拳吗？怎么以前从来没看到你练过。」

　　一边舒服的享受着洋洋给自己身上涂抹浴液，一边回答道：「这是师傅洪老
的随意神拳，是我在公园里和他老人家学的，以前一直没有想起来，今天被你们
逼得没有办法，才想到了师傅他老人家这一绝技，没想到真得很管用。」

　　张洋说道：「小禹，这个功夫很好看，又实用，你教给我们俩吧，这要是真
的对起敌来，尤其是用枪的敌人，可以轻易的把他的抢缴获下来。」

　　伸手揽住张扬的细腰，把张洋的娇躯拥进自己涂满浴液的身体，色色的说道：
「这还不好办，只要你们俩个今天好好的伺候老公，不但老公教你们这个功夫，
还要教给你们点穴功夫，那样你们以后就真的可以和我一起闯荡江湖了。」

　　洋洋满脸通红，推拒着说道：「小禹，你别讨厌，快点让我给你洗完，我们
俩还等着洗呢。」

　　嘿嘿的一笑，说道：「那好，我洗完了就在床上等你们，两个宝贝可快一些
呦。」

　　三个人在床上整整奋战了四个多小时，这一次可没有打败二个小妮子，如今
的二女身负《逍遥神功》，又加上两人轮番上阵，刻意的为了取悦自己，都尽力
自己最大的能力，最后三个人都精疲力尽的瘫软在床上，晚饭也没吃，便相拥着
睡着了。

　　直到晚上九点多，三个人都觉得饿了这才起床一起到外面寻找吃的。在酒店
门口，坐上一辆三轮车来到了芭地雅市区。

　　泰国是一个**业非常发达的国家，夜晚的芭地雅就如同一个巨大的红灯区，
到处都是皮条客和妓女，酒吧里更是妓女们的天下，那些欧美男人一到了夜晚，
都喜欢在酒吧里和妓女调笑。

　　三个人在芭地雅市区的一个海鲜大排挡，吃完泰国特色的海鲜烧烤，没有坐
车，一路上溜达着往回走，看着路边的酒吧，笑着说道：「两个宝贝，咱们也去
酒吧里玩玩如何？」

　　洋洋摇了摇头，回答道：「不去，那里好人都不会去的，小禹，也不许你去，
难道我们这么多姐妹和你在一起，你还想去和那些不干净的女人鬼混，哼！要是
让我知道了，一定扒了你的皮。」

　　看到自己一句话，让两个美女误会了，赶紧解释道：「宝贝，你想哪去了，
我怎么会看上她们呢，这不是来了一次，总要体验一下生活，看看里面到底在做
一些什么？」

　　白灵哼了一声说道：「不用看，这里面做什么，不看也能知道，你们这些臭
男人，最喜欢这种地方。」

　　「灵灵，这话可不对，要是没人喜欢来这种地方，那些妓女靠什么生活呢，
最起码应该说，来这里的男人都是这些妓女的衣食父母。你们还真别看不起妓女，
她们可都是用自己的辛勤劳动，在获得自己应该得到的报酬。」

　　张洋疑惑的看着我说道：「小禹，那按照你的逻辑，妓女应该受到人们的尊
敬了，是不是社会都应该鼓励女人去出卖自己的肉体呢，来满足你们这些臭男人
的兽欲。」

　　看着二女横眉立目的样子，赶紧陪着笑脸说道：「不不不，我不是这个意思，
我总觉得吧，这什么事情既然存在，就一定有它存在的道理，你们看，泰国的妓
女是公开的，国家有计划的把她们规范在一起。可是在我们国内就不一样，应该
说我们国内的妓女数量远远大于泰国，可她们一年当中，要被你们这些做警察的
盘剥几次，美其名曰的是扫黄罚款，实际上还不是定期变相的给你们缴税，我说
得没错吧。」

　　洋洋点了点头说道：「事情是你说得那么一回事，但国情不一样，我们不能
像泰国一样，搞这些东西，但这种事情又禁止不了，只好变相的通融一下，妓女
是自从有了经济社会后，就一直伴随着的，这不是谁想消灭它就能做到的，所以，
我们只能做到不提倡，这已经不错了。」洋洋的话刚说完，我的电话就响了起来，
一看是雅薇打来的，接听起来，立刻脸色大变，对身边的二女说道：「家里出事
了，我们要尽快赶回去。」

　　　　　　　　　　正文第一零八章聪明反被聪明误

　　三个人不顾路两旁人们的惊诧，飞快的奔回酒店，在酒店的总台询问是否有
今夜到中国的航班。总台的服务小姐看我们心急火燎的样子，立刻通过电脑查询，
告知今夜凌晨三点有一个航班飞往中国北京。服务小姐看了看时间说道：「先生，
女士，现在是十一点一刻，如果三位现在赶往曼谷还来得及，我们酒店里有车，
可以送你们去曼谷机场。」

　　我立刻说道：「好！马上给我们结帐，并让你们酒店的车准备好，同时给我
们三人预定一下机票，我们现在就去收拾一下，十分钟以后，我们在酒店大堂，
希望你们能准备好一切。」

　　回到酒店的房间里，简单把自己随身带的东西收拾一下，来到大堂理结了帐，
登上酒店的面包车，两个小时后，三人赶到了泰国曼谷机场。

　　在机场的大厅里，三人拿到了酒店为我们预定的头等舱机票，登上了直飞北
京的航班。三个多小时后三人在北京机场下了飞机，直接购买了飞往Ｈ市的第一
个航班，在上午十点多钟回到家中。

　　听了雅薇把事情的经过诉说完，有些疑惑的问道：「市纪委和检察院在抓人
的时候，说什么没有？」

　　「听我们办公室主任徐姐说，好像是因为经济问题。」雅薇不敢确定的回答
着。

　　怪罪的看了雅薇一眼，嘴里却说道：「嘉莉姐这么年轻，估计经济问题也不
会大，何况不行我们把钱给她堵上不就完了，顶多总经理不做了，实在不行我在
给她开一家公司，也没什么大不了的。」刚想对张洋说话，却突然想到了什么似
的说道：「不对呀！嘉莉姐就一个人，正是年富力强的时候，怎么会在经济上出
问题呢？这不太符合常理。洋洋，你赶紧让你爸爸给了解一下，看看到底问题出
在什么地方。」

　　张厅长的回信是在一个小时之后，让我听后感到莫名其妙，「小禹，你们是
不是在十一的时候去赌博了，现在国内正在开展打击利用公款去境外赌博的专项
整顿，你们这次境外活动，被人家详细的举报了，就连吉嘉莉赌注下多大，市纪
委的同志都知道，因为证据很充分，所以市纪委才会采取行动，先对她进行双轨，
现在正在彻底清查她是否有挪用公款、贪污的罪行。」

　　张厅长的一席话，听得我如堕云雾中一般，「这都哪跟哪呀！赌博是去了，
可钱是我出的，再说了，这究竟会是谁举报的呢？怎么会对这件事情了解得如此
清楚？」

　　看着雅薇问道：「雅薇，你们回到单位，和别人提起过十一旅游的事情吗？」

　　雅薇想了一想说道：「我是没说过，这事情我从来不在单位同事面前说，嘉
莉姐说没说，我就不知道了，不过以嘉莉姐平时的一贯作风，她也不应该说。小
禹，这事情很难办吗？」

　　摆了摆手，示意雅薇不要着急，想了一想，便拿起电话，给那个旅行社的领
队张淼打了一个电话，询问她是否对外人说起过这件事情，张淼在电话里誓言坦
坦的说道：「禹先生，这完全是不可能的事情，这点职业道德我们还是有的，何
况禹先生一路上给我那么大的照顾，我怎么会做这样损人不利己的事情，而且我
还想下次依旧做禹先生的生意呢。」

　　「那对方怎么会知道得如此清楚，居然连一局下了多大的赌注，都掌握的一
清二楚呢？」我在电话里询问道。

　　「禹先生，其实这事情也很好查的，我们这个团除了你们这些人，就有六个
外人，你完全可以通过他们了解清楚。」张淼提醒道。

　　我想起了在赌船上的两个男人，便问道：「张女士，你可以把他们的联络方
式给我吗？」

　　张淼有些为难的说道：「禹先生，你知道做我们这一行是要为客户保密的，
这方面恐怕我无能为力。」

　　一听对方在电话里这么说，便明白了对方的意思，说道：「放心吧！这事情
不会牵连到你，而且你会得到应有的好处，半个小时后，我去你们那里取他们六
个人的资料。」

　　与大龙和刘涛一起，从张淼的旅行社拿到六个人的资料，第一个去拜访那个
叫张彤的年轻人，在一家颇具规模的洗浴中心，见到了张彤。

　　张彤一见面到很热情，以为我们三个是来玩的，低声在我耳边说道：「兄弟
你能来，今天算我请客，给你们找几个漂亮小姐，让你看看哥们这里的小姐那是
绝对一流的。」

　　笑着问道：「哥们，不会上次你领的就是你这里的小姐吧。」

　　「嘿嘿，兄弟你真说对了，她们都是新来的，还没有开包，正好我出去玩，
就顺便领出去了，嘿嘿，男人嘛，谁不喜欢玩个新鲜呢。」

　　看这有些得意洋洋的张彤，笑着问道：「那她们还在这里吗？」

　　「在，哥们你要是喜欢，我就让他们三个来陪你们。」

　　「算了，我只是想了解一些事情，怎么样哥们，把她们叫过来，我们一起聊
一会。」

　　与这四个人聊了一会，我就可以断定，这件事情与他们没有关系，虽然四个
人都和别人谈起过赌船上的事情，但都说得很笼统，也没有人追问过他们具体情
况，这完全不符合市纪委掌握的情况。

　　告别了这四个人，开车来到远达电器公司，看到门口停着一辆宝马轿车，三
人推门走了进去。

　　迎面正碰上中年男人李志伟领去旅游的那个女孩，对方也看到了我，便微笑
着说道：「禹先生，你怎么来了，有什么事情吗？」

　　笑着说道：「你好！我来找你们李总，他在吗？」

　　女孩笑着说道：「李总正在办公室里，我领你们进去吧。」

　　四个人走进李志伟的办公室，中年男人李志伟明显一愣，很快脸上就堆起了
笑容说道：「嗨！哥几个，真是贵客呀！今天怎么有时间来看哥哥我啦，快请坐。」

　　李志伟这一客气，让我立刻锁定了目标，从小养成的察言观色本领，让我敢
断言，嘉莉姐这件事情，此人不是主谋也一定是知情人。等到那个女孩把茶水端
了上来，退出办公室后，直截了当地问道：「李大哥，我想你也清楚我们三个到
此来的目的吧，明人不说暗话，你是不是给我们一个合理的解释。」

　　李志伟没有了当初那种牛烘烘的劲头，也许是在赌场里被我震撼了吧，此时
的他变得很乖巧，无奈的摇了摇头，叹了一口气说道：「兄弟，这事情也怪我多
嘴，本来呢我输了钱，有些上火，回来后就和几个朋友一起喝酒，和你们一切去
的那个吉总我以前就认识，可她却不认识我，因为你们一行人比较多，一路上我
也没好意思和她说话，毕竟我也是领着一个员工外出去玩，也不想被别人知道。
可偏偏那天在酒桌上有一个吉总单位的杜副总经理，，你哥哥我喝多了点，就开
始满嘴跑火车，说者无意，听者有心，这家伙一追问，我就糊涂得都告诉了他，
等我酒醒了以后才感到这件事情不好，打电话告诉他不让他乱说，可这家伙却说
要利用这个机会扳倒吉总。兄弟，这事情真的和哥哥没有一点关系，我怎么也不
会去害一个没有什么仇恨的人，你说是不是。」

　　问清楚对方的姓名和电话，站起身来，拍了拍李志伟的肩膀说道：「李哥，
这事情没事便罢，如果有什么事情发生，别说我没提醒你，凡是对我不利的人，
现在活着的已经没有了，你好自为之吧。」恐吓了对方一番，怕这家伙给那个杜
副总经理通风报信。

　　三个人来到龙翔集团，直接进了杜贵忠副总经理的办公室。杜贵忠正在办公
室里悠闲的喝着茶水，看到三个年轻人闯了进来，疑惑的问道：「你们找谁？」

　　走到这个男人跟前问道：「你就是杜贵忠吧？」

　　「没错，你们是？」

　　回身示意大龙把门口堵住，又给刘涛使了一个眼色，自己却悠闲的坐到了沙
发上。说道：「吉嘉莉总经理是我大姐，和我们说说吧，你是怎么陷害我大姐的，
杜副总经理。」

　　杜贵忠惊慌的说道：「你们想干什么？这是我的办公室，请你们出去。」

　　刘涛走上前去，一拳把杜贵忠的四颗门牙打掉，微笑着说道：「别指望有人
能来救你，赶紧把事情说清楚，也许你还能有命，否则，你是看不到明天的太阳
了。」

　　看着刘涛的样子，摇了摇头，心里想道：「这小子，什么时候把我的作风给
学去了。」

　　杜贵忠嘴还挺硬，不过在刘涛的一顿老拳下，最终还是乖乖的把匿名信的副
本拿了出来。看了看匿名信上的十大罪状，笑着问道：「这些你都有真凭实据吗？」

　　「没有，没有，除了第一条赌博的事情，是我听一个朋友说的，其他的事情
都是我编的。」

　　「呵呵，这第四条，生活作风糜烂，你是怎么编的，不是吉总还没结婚吗？
怎么能编出一个生活作风糜烂呢。还有这个私开发票，兑换现金是怎么一回事？」

　　「想把一个人搞臭，只能说她生活作风不好，这方面我是一点证据也没有。
那个私开发票的事情，是我们班子成员一起讨论的，兑换出现金给公司的职工发
奖金。」

　　看着眼前这个四十岁出头的男人，狠狠地骂了一句，「你这个垃圾。」

　　在电话里把事情的原委对张洋的老爸说了一遍，最后说道：「赌博的事情却
有其事，但不是用的公款，钱都是我个人的，这好像不犯法吧。」

　　张厅长笑了，说道：「好了，小禹，这事情你们就别管了，一会我让人先把
这家伙扣起来，告他一个诬陷罪还是没有问题的，吉嘉莉的事情我来给你办吧。
小禹，不过这件事情即便没什么经济问题，恐怕吉嘉莉也会受到处分，这方面你
们要做好思想准备。」

　　放下电话，看着眼前这个聪明反被聪明误的垃圾男人，厌恶的吐了一口，说
道：「你他妈的出来以后，赶紧给我滚出这个城市，否则，我会让你全家都难受。」

　　晚上吉嘉莉回到了家里，虽然面容有些憔悴，但精神状态还好。为了给她压
惊，众人又跑到唐敏的酒店里，庆祝一番。酒桌上的吉嘉莉明显情绪不高，虽然
众人百般相劝，她也努力调整自己，但还是无法让自己的状态高兴起来。

　　躺在床上，把吉嘉莉拥在怀里的时候，问道：「嘉莉姐，你以后有什么打算，
是想继续在那个企业做事，还是想做别的？」

　　嘉莉叹了一口气说道：「小禹，这么多年我努力打拼，好不容易做到这个位
置，一个女人能混到这一步，已经相当不容易，工作上我兢兢业业，从来不敢让
自己偷懒，却还是无法躲过小人的暗算，姐姐我真地感到很累。」

　　「嘉莉姐，既然如此就别做了，你要是喜欢干企业，我给你出资，咱们给自
己干，总不会再有人来算计咱们了吧。再说了，弟弟我现在钱有的是，何必还要
给别人打工呢。你和雅薇一起辞职，想开多大的公司，咱们就投多少钱。」

　　嘉莉有些感动的说道：「小禹，谢谢你！姐姐认你这个弟弟没有白认，这件
事以后再说吧，现在我就想趴在你的怀里，好好睡一觉，这些年太累了。」说完
这些话，身体往我的怀里拱了一拱，说道：「小禹，姐姐想先休息一段时间，反
正有弟弟你养活。」

　　「呵呵，那是当然，不但养活姐姐，还要教给姐姐你功夫，特别是要陪姐姐
你睡觉，嘿嘿，这可不是三陪，而是全陪。」嘴里说着话，身体可就爬上了嘉莉
的上面，用最温柔的方式，安慰着这个受到伤害的无辜女人。
----------
　　　　　　　　　　　正文第一零九章泡妞的感觉

　　吉嘉莉虽然被下属诬陷，但在十天后还是被主管上级调离原工作岗位，虽然
级别依旧享受正处级待遇，却成为上级主管部门一个虚职位上的副总工程师。原
因很简单，在风口浪尖上参与境外赌博，影响极其恶劣。吉嘉莉自己也知道这是
一种无奈的结局，谁让你撞倒了枪口上呢，国家正在严厉打击公职人员参与境外
赌博的事情，作为一个中大型国有企业的老总，在证据确凿的情况下，能够平级
调动，已经是上级主管部门网开一面，虽然这种事情在平时根本就算不上是问题。

　　吉嘉莉没有接受我的建议，她倒是很高兴目前这一个虚职，可以让她轻松享
受这种大家庭的温暖。看到她没有因为这次事件变得情绪低落，我也松了一口气，
做不做事情倒无所谓，能让自己开心才是最好的。

　　自从半月前刺杀了意大利黑手党苏菲亚家族的继承人里卡多后，就一直没有
和远在澳门的爱菲联系过。意大利黑手党有多么强大，恐怕世人很少有不知道的，
杀死一个敌人，绝对不是为了树立更多的对立面，杀人是一种无奈，是为了解决
对自身潜在的威胁。所以为了不引起不必要的麻烦，与爱菲必须在一段时间内断
绝一切联系。

　　刘芳、亚茹、小美三人的公司也顺利地开了起来，地点依旧是帝王大厦，只
不过办公地点改在了十楼。看着这间不足一百二十平米的写字间，被隔成一个个
小方格子，心里很满意，三个姐姐还是比较务实，新成立的公司并没有贪图规模，
而是一切从零开始。

　　看着坐在办公室里的三人，打趣地说道：「刘总，什么时候能把公司做大呀。」

　　刘芳咯咯的笑着说道：「那就看你禹董事长了，只要你投资，做大公司还不
是轻而易举的事情。」

　　很配合的一仰头，笑着说道：「这好办，只要公司赚钱，投资不是问题。」

　　亚茹在一旁说道：「小禹，公司目前刚起步，能否赚钱我们也说不好，所以
我们三个人商量后，才搞了这么一间小公司，毕竟我们三个人都没有搞过管理，
一切从小做起，锻炼一年再说。」

　　点了点头，赞赏地说道：「有这种务实的想法，就一定会做好，等到公司有
了一定的规模，管理人员可以招聘，有钱什么样的人才都能找到，这不是问题，
关键是确立公司的经营方向。你们三人以前做市场的时候，完全是三个不同的行
业，如今合在一起是否能形成合力，这一点你们应该好好考虑一下。如果不行，
那就干脆一人做一行，每一个人领一帮手下，也许会更好一些。还有就是以后不
是什么重要的商务谈判，你们完全可以放手让下面人去做，我可不想没事的时候，
就出面去解救你们，最好是每天一下班，你们三个都乖乖的回到家里。」

　　小美给我的头上来了一个暴栗，说道：「死小子，说什么呢，这么不信任你
老姐。」

　　「小美姐，信任是一回事情，可你们都这么漂亮，整天在外面应酬，难免被
那些男人打主意，到时候受罪的可还是小弟我。」揉着被小美敲疼的脑袋，心里
愤愤地想道：「这个女刀枪炮，现在居然还敢对我这么暴力，等晚上回到家里，
看我怎么收拾你。」

　　与三个姐姐一直聊了两个多小时，最后她们同意成立一个公关部，专门负责
做公司一些疑难客户的工作，以及应付平时公司的那些不重要的应酬。

　　实际上在这方面，我还是有很大的顾虑，这三个姐姐正是女人最成熟的时候，
对男人的诱惑力也是最大，一个个长的又是花容月貌，难免会被那些商场上的老
狐狸男人算计。以前她们不是自己的女人，自己管不着这种事情，现在就不同了，
总不能让自己没事就和那些男人吃醋吧，还是防范一些得好。男人可以拥有三期
四妾，却没有一个男人大度得可以和别的男人分享一个女人，我自然也不例外，
虽然我目前依旧经常在外面拈花惹草。

　　从贸易公司出来，已经快到了中午，一个人开着姐姐那辆明黄色的跑车，向
绿色家园小区开去。现在白天基本上没有什么人在家，除了我这个无所事事的人
以外，其余的人都各有自己的事情在做，刘涛每天拉着大龙去武术学校帮忙，学
校里的学员已经达到了一千二百多人，自然武术教员就开始出现短缺的现象。

　　已经把车开进了绿色家园小区的大门，却想起了门口售楼大厅中的那个女孩
叶小蕾，看后面没有车，便将车倒出小区的大门，门口的保安自然对这辆车再熟
悉不过了，那可是这个小区里拥有一栋大楼富翁的车，自然是又是敬礼，又是点
头的在后面给指挥。客气的和保安打了一个招呼，把车停在了售楼中心门口。

　　作为这个这家房地产公司最大的客户，一走进售楼中心，便受到前所未有的
欢迎，经理跑前跑后的客客气气地招呼着，身边几乎被屋里的十来个售楼小姐所
包围，倒是叶小蕾站在远处向我微笑着点了点头。

　　与这位不是很熟的男经理客套的聊几句，便在其耳边小声说了几句话，这个
经理立刻满脸堆笑地说道：「没问题，没问题，禹先生，你稍等，我去去就来。」
说完话转身向叶小蕾走去，在叶小蕾身边轻声说了几句，女孩清秀的脸立刻红了
起来，但还是勇敢地走到了我的身边，说道：「禹先生，等我一会，我去把工作
服换了。」

　　叶小蕾换下那身蓝色的西装套裙，上身穿一件短小的黑色夹克，下身穿着一
件白色的紧身裤，走出更衣间。两个人走出售楼大厅坐到车里，这才说道：「不
好意思，实在有些冒昧，今天正好有时间，刚才经过这里的时候，想起了你曾经
说过要请我吃饭，就很没有礼貌的来到你们单位，不会对你有什么不好的影响吧。」

　　女孩稍微有些紧张，却又兴奋得说道：「禹先生，你太客气了，我都给你打
了几次电话了，可是都没有打通，这次你能来我真得很高兴。禹先生，谢谢你！
让我刚参加工作就拿到了二十多万元的提成，父母都高兴坏了，他们正在寻找合
适的房子，准备买一套新房子。」

　　笑着说道：「是不是我们之间有些太客气了，你以后就叫我小禹吧，我的朋
友都这样称呼我，如果你不反对，我就叫你小蕾，可以吗？」

　　叶小蕾脸红红得说道：「当然可以了，谢谢你能让我请你吃饭，我这还是第
一次主动请男孩子吃饭呢，要是你不给面子，我都不知到今后怎么办了，小…小
禹。」

　　看着女孩有些拘谨的样子，微笑着说道：「呵呵，小蕾，今天这顿饭就你请，
地点也你来挑。」

　　也许是我得轻松自然的谈话，叶小蕾很快就恢复了一个职业女性的作风，紧
张的心情也随之放松下来，轻松的说道：「小禹，地点还是你来选吧，我很少在
外面吃饭，不会选地方。」

　　无奈的说道：「怎么跟我以前一个样子，那我们就去前面的粗粮倌吧，那里
我去过两次，饭菜还是不错的。」

　　两个人走进这家古色古香的饭店，选了一个靠窗的雅座坐下，点了四个小菜，
又给女孩要了一杯鲜榨的果汁，自己要了一杯白水。女孩的话匣子开始打开，滔
滔不绝的说了起来，此时的我就像一个很好的听众，倾听着对面女孩诉说着自己
家里买房子的梦想和如今实现梦想的喜悦。

　　叶小蕾应该说是属于那种清秀，受看的女孩，虽然无法拿她和家中的女孩来
比，但她也应该说是个大美人，而且是那种越看越好看的女人。清秀中略带一丝
羞涩，谈吐起来却又是滔滔不绝，娇美的声音，让倾听她说话的男人感觉到很舒
服。

　　从女孩的谈话中，了解到她的父母都是下岗工人，靠开一家小饭店维持生活，
收入不高。家里一直住着一个十四平米的小房子，叶小蕾从长大后，父母就把厨
房挪到了凉台上，让女儿单独睡在厨房，父母最大的心愿就是买一个大一些的房
子，好让自己的女儿不再睡厨房。从商学院毕业的叶小蕾幸运的找到了这家房地
产公司的工作，才参加工作两个月，就拿回家二十多万的售房提成。一家人欣喜
若狂，父母拿出多年开小饭店积攒下的积蓄，终于可以买一个较大一些的房子了。

　　「小禹，当时我父母都惊呆了，张着大嘴半天没合拢，他们辛苦工作了一辈
子，也没积攒下这么多钱，却没想到他们的女儿才工作两个月，就给他们带回一
个那么大的惊喜。」叶小蕾用手捂着自己的嘴，咯咯的笑着，脸上充满了幸福的
神采。

　　「嗯，真不错，你父母应该为有你这样的女儿感到自豪，你自己也应该感到
自豪，毕竟是你实现了父母的心愿。」我真诚地向对方道贺，这样的心愿我以前
也曾经有过，知道对于一个普通家庭来说，这个小小的心愿实现起来的艰辛。

　　叶小蕾一脸的感激之情，脸红红的说道：「小禹，我知道这一切都是你给予
的，没有你的照顾，我根本不可能让父母实现他们的愿望。你本可以不这么做，
也可以讨价还价，把我的提成减到最低，可你不但没这么做，而且，还把所有的
生意都让我一个人来做，我知道你的这份恩情，我这一生是无法报答你了，只能
用这杯饮料来祝福你，祝你好人一生平安，身边的美女越来越多。」

　　端起面前的白水和女孩碰了一下杯，喝了一口说道：「不用这么客气，我只
不过是买了一个房子，谁和我做生意都一样，只是当时看到你的时候，对你的人
像很好，于是就挑了你，也许这是一种缘分吧。」说完话有些诧异地问道：「小
蕾，你怎么知道我身边的美女多呢？」

　　叶小蕾妩媚的一笑说道：「现在的小区里，谁不知道Ｂ栋四号楼里住着一群
美女，她们整天开着名贵的跑车，出出进进的，把我的那些同事都羡慕坏了，她
们可都在发誓一定要找你这样的男人，有的还说就是给你做二奶，她们也认了。」
说完这话，女孩悟着嘴，咯咯的笑了起来。

　　摇了摇头，好奇地问道：「住在一个楼里，并不一定代表这些女人就是我的
女人，你们怎么能断定这一点呢。」

　　叶小蕾微微一笑，轻声说道：「小禹，你可别忘了，女人的第六感是最强的，
从你们往来亲密的样子，大家自然就会这么想了。你现在可是我们那些女同事的
偶像，她们在一起的时候，最多谈论的话题，就是你。今天回去以后，还不知道
她们会怎么审问我呢。」

　　叶小蕾前面的话我倒是有些认可，这最后一句话我就有些不明白了，做她们
这一行的，和客人出外去吃吃饭好像是一件很正常的事情，于是便问道：「不会
吧！我们只是吃一顿便饭，这不是很正常的事情嘛。」

　　女孩用那漂亮的眼睛盯着我，说道：「对于别人来说是一件在普通不过的事
情了，可是轮到了你就不一样了，你没看到刚才你一进到中心里，我离得远远的
没有靠前吗。」

　　叶小蕾的一番话我倒是很认同，如今的社会就是一个金钱至上的时代，我在
小区里的种种表现，足以显示出自己是一位超级富翁。虽然我也明白，那些女孩
子只不过是快乐一下嘴皮子而已，毕竟我现在所显示出的财富和身边的美女足以
震撼那些普通女孩，让她们望而却步。

　　有些疑惑的问道：「为什么她们都围上来，唯独你却离我那么远呢，难道你
不知道我是找你来的吗？」

　　叶小蕾有些不好意思地说道：「我也知道你是来找我的，也想走过去，可不
知道为什么，就是迈不动脚步，心里面还特别的发慌，可能是你身边的女孩子都
太漂亮了，我在你面前一点自信心都没有。」

　　笑了一笑，没有说话，心里却在想：「看来自己和普通人已经有了一定的距
离，以前的自己是那么的容易和别人沟通，几句话就能让对方有一种亲切感。如
今的自己也不知道是因为有钱了，还是因为练武功的原因，或则是别的什么？总
之自己也感觉到和普通人沟通起来，好象有些费劲了，不像以前是个穷小子的时
候，那样具有亲和力。」

　　饭菜上来后两个人吃得很快，最后结账的时候，我还真得让叶小蕾付了帐，
一共花了八十八元。叶小蕾付完了帐显得很高兴，清秀的脸上有着淡淡的红晕，
她没想到请我吃一顿饭会只花掉这么点钱。

　　两人走出饭店，坐到车上我问道：「小蕾，你们经理刚才怎么和你说的？」

　　叶小蕾脸一红说道：「他让我今天好好陪陪你，告诉我下午不用去上班了。」

　　「呵呵，那你的意见呢？不怕我是个坏人，对你有什么企图吗？」

　　叶小蕾摇了摇头说道：「小禹，假如你要是对我有企图，早就来找我了，如
果我没有说错的话，你已经把我给忘记了，今天你来找我是不是偶然间想起来的，
就我这种普通的女孩子，怎么会值得你用心思来有什么企图呢，这一点我自己还
是有自知之明的。」

　　笑着说道：「那好，今天下午，我们就一起出外去玩一玩，我也很久没有和
一个不是很熟的女孩一起外出去玩了。」

　　本来想领身边的女孩去江上坐快艇，游玩一番，但是一到了江边走下车来，
却感受到阵阵的冷风袭来，看着身边女孩穿着单薄的衣服，不好意思地说道：
「看来我们不能坐快艇了，这个季节在江面上，就你穿这点衣服，一会还不冻坏
了，算了，我们还是走走吧。」

　　叶小蕾大方的跨着我的胳膊，两人走在江边的林荫路上。北方的秋季，在林
荫路上散步是一件很惬意的事情，脚上踩着厚厚的落叶，天空中还不时的有枯黄
的树叶飘落下来，让人有一种进入诗画境中的感觉。

　　看着眼前的景色，不由得想到了两年前的那个雪夜，便绘声绘色的给身边的
女孩讲了起来。叶小蕾听完后一脸的羡慕，妩媚的说道：「小禹，原来你是这么
浪漫的一个人，难怪你身边会有那么多漂亮的女孩子。」咯咯的笑了一会继续说
道：「就你这样的泡妞手段，什么样的女孩子，也逃不出你的手心。」

　　轻笑了一声，也没有否认，继续说道：「知道今天为什么会约你出来吗？」

　　叶小蕾娇笑着说道：「小禹，我也正想问这件事情，看你今天的样子，好像
这个日子对你比较有纪念意义。」

　　「呵呵，你猜对了，今天是我来到这个城市两年前，找到第一份工作的日子，
就是这份极普通的工作，改变了我的人生。」

　　两个人边走边聊，叶小蕾也逐渐地了解了我。不知不觉走到了华纳影院，没
有任何的犹豫，领着叶小蕾走了进去。当两人看完电影出来的时候，对身边的叶
小蕾说道：「小蕾，今天也不知道怎么了，总是有一种怀旧的情绪，好像两年前
发生的事情，今天突然又都重新回到了身边。」

　　叶小蕾想了想说道：「小禹，也许你这两年的经历，太过于传奇色彩，可能
你自己还没有接受目前的生活，等你再适应一段时间，就不会有这样的想法了，
那时候的你已经完全融入到一个富人应该有的生活中，你也就会忘记了今天和我
这么一个小女子闲逛了一下午，咯咯，还像情侣一样看了一场电影。」女孩说完
最后一句话，吐了一下舌头。

　　看着眼前可爱的女孩，试探着问道：「小蕾，你今天陪了我一下午，你男朋
友不会吃醋吧。」

　　叶小蕾一甩头发，说道：「我男朋友还不知道在哪里呢，估计吃醋还要过几
年。」

　　有些不相信的说道：「这怎么可能呢，你也是一个漂亮的女孩子，怎么会没
有男朋友呢？不会是你的眼光太高了吧。」

　　叶小蕾平静的说道：「怎么说呢，这些年追我的男孩子倒是不少，可就是对
他们不感兴趣，结果到了现在，还没谈过恋爱。小禹，是不是很失败，呵呵，有
时候我自己也在想，干脆下一次遇到一个就是他了，结果还是一见面就被自己否
定了。」

　　两人一路聊着，走到停车的地点，把叶小蕾送到她家门口，笑着说道：「小
蕾，谢谢你陪了我一下午，让我第一次品尝到泡妞的感觉，原来这种感觉真得很
不错。」

　　叶小蕾一脸的怪异，仿佛看一个怪物似的说道：「小禹，你不会是想和我说，
那些和你在一起的女人都是倒追你的吧。」

　　微笑着说道：「话不能这么说，我只是没有主动约过一个女孩子一起逛街而
已。」

　　与叶小蕾告别后，高兴的开着车回到了家里。一上到二楼，看到大厨房里，
嘉莉正在做饭，便走进去问道：「嘉莉姐，怎么回来得这么早，单位没事情吗？」

　　「我现在整个一个大闲人，单位里有没有我都一样，家里现在她们都忙，我
就只好先回来给大家做饭了。小禹，你是不是考虑一下，家里也应该请保姆了，
以前家里有闲人，大家谁有时间谁做饭，可现在人这么多，她们事情又多，这晚
上做饭的事情，可就太忙活人了。」

　　嘉莉的话倒是提醒了我，现在自己的家中，还真的需要做饭的了，不仅如此，
还需要一个打扫卫生的，这么大的一个楼，靠自己一家人，如果都不做事还可以，
现在这一忙起来，好真得没人来做饭和打扫卫生。

　　「嘉莉姐，这事情等到晚上，大家都回来的时候，我们商量一下吧，这请人
的事情倒是容易，可这么一个大家庭，总要找一些知根知底的人，这就有些难办
了。」

　　晚上众人都回来后，把请保姆和打扫卫生人员的事情一说，结果众人的意见
倒是和我一样，却谁也没有一个合适的人选。看着众人一筹莫展，我却想到了一
个合适的家庭。

　　　　　　　　　　　　正文第一一零章醋海生波

　　拍了拍手，臭屁的对大家说道：「这事情就交给我办吧，谁让我是一家之主
呢，总不能整天在家里什么也不做，就算我为家里做点贡献吧。」

　　站在一边的小美飞起一脚，踢向我的屁股，早有准备的我立刻退到安全距离，
大声说道：「喂！喂！喂！没这么做的，我要为你们大家谋福利，怎么还受到你
们的迫害呢？」

　　小美哼了一声，恶狠狠的质问道：「死小子，快点坦白，今天下午到什么地
方去了，整整一下午不在家里，居然还把手机给关了，一定没做什么好事。」

　　连连摆手说道：「冤枉，天大的冤枉，我的手机根本就没来过电话。」说完
话，也把手机从衣架的衣服兜里拿了出来，看了一眼无奈的笑着说道：「没电了，
我也没办法。小静，给哥哥的手机充电去。」小静接过手机，冲我一噘嘴，哼了
一声，跑进卧室去了。

　　本以为这一打岔能蒙混过关，没想到众人依旧是一脸不高兴得看着我，只好
无奈的耸了耸肩膀，坦白说道：「今天呢，对我来说是有点纪念意义的日子，一
个人在家里挺无聊的，就跑出去玩去了。可是一个大老爷们，自己一个人玩也没
意思，就邀请叶小蕾小姐一同在江边溜达了一下午，就这点事情，人家也是为了
答谢我上次买房子对她的照顾，别的我可什么也没做。」

　　众女面面相视，一幅果然如此的神态。小美看着大家说道：「你们都看什么？
这小子一上午和我们姐三个胡说八道一番，自己竟然在下午就去泡妞，你们倒是
说说，怎么修理这个混小子吧，总不能让他无休止的给我们增加姐妹吧。上次去
一趟澳门就多出了一个爱菲，还惹了那么大的麻烦，这次我们大家一定不能轻饶
了他。」

　　看到大家的情绪都被小美给调动起来，连忙申辩道：「各位姐姐，各位老婆，
各位妹妹，你们可不要瞎想，我只是和她是普通朋友，一下午连人家手都没摸一
下，你们知道，在这方面我可是从来不和你们说谎的。」

　　嘉莉看了我一眼，无奈的叹了一口气说道：「小禹，这天下漂亮女人多了，
你总不会见一个喜欢一个吧。你要是一个人在家里觉得闷得慌，不如也找点事情
做，要不就让雅薇辞掉工作，每天在家里陪着你，省得你没事总在外面拈花惹草。」

　　连忙摆手说道：「不用了，不用了，我还不想做什么，倒是雅薇可以辞掉工
作，去姗姗那里帮帮忙，我看姗姗的武术学校发展不错，不但可以弘扬我们国术，
还能赚到大钱。雅薇，你看怎么样，现在嘉莉姐也不在了，你的那个工作也就没
意思了。」

　　雅薇点了点头，说道：「行，我这几天也在考虑这件事情，既然如此，那我
明天就去把工作辞了。」

　　看雅薇答应了，笑着说道：「姗姗，你们可以好好的安排一下，不用每一个
人整天都在那里，把课程安排好，该谁上课的时候，谁就去，这样大家的时间不
也都充分了吗。只要保证学员上课，咱们自家里的这些武术教师们完全可以实行
弹性工作制，其他的工作人员，可以招聘一些，也避免大家过于劳累。嘿嘿，这
样我也不至于整天一个人在家里了。」

　　姗姗笑着回答道：「小禹哥，那我就按着你说得去办，明天就去招聘一些辅
助人员。」

　　看着话题被自己顺利地扭转过来，得意地说道：「你们学校现在有家里六名
成员做教师，再加上我和洋洋、灵灵给你们打替补，这实力可够雄厚的了。当然
了，你们能不用我们三个，还是尽量不要用，毕竟我是家里的一家之主，洋洋和
灵灵都是公职人员，这传出去好说不好听，是不是。」

　　看着众女嗤之以鼻的样子，自嘲的哈哈一笑，又说道：「不过，偶尔让洋洋
去个一两次，也能提高我们武术学校的知名度，这要是让外人知道了，我们的教
官是国家安全局的，那可是忒牛了。」

　　看着众女的情绪都被自己调动起来，便搂着洋洋说道：「洋洋，这一点没问
题吧。」

　　洋洋妩媚的一笑，说道：「这有什么，有时间的话没问题。不过，小禹，你
是不是应该教我和灵灵武功了，你当初可是答应了我们俩的。」

　　把搂着洋洋的手臂紧了紧，在她耳边小声说道：「这还不好办，今天晚上，
我们在床上就可以教给你俩。」洋洋的脸一红，挣脱了我的搂抱，跑到一边去了。

　　拍了拍手，对大家说道：「如今呢，我们也是一个武术大家庭了，你们说，
是不是我们也成立一个门派，我看这个门派就叫《逍遥派》如何？你们的功夫都
是我教的，自然这个掌门就是我了，你们都是逍遥派的第一代弟子。」话一说完，
身上便挨了一顿老拳，跑到一边大声说道：「喂！你们怎么如此对待我这个掌门，
简直是造反。」

　　洋洋和灵灵刚才打得最欢，此时还恨恨的说道：「什么弟子？我们都是你的
大师姐。」

　　看着众人横眉立目的样子，连忙说道：「好好好，你们既然不愿意做弟子那
也行，不过，这掌门大师兄的位置，总应该给我留着吧，否则，我这个掌门如何
能号令整个门派呢，这点面子总应该给我吧。」

　　众女看着我那一幅苦着脸的样子，都咯咯的娇笑起来。自己也哈哈的大笑着
宣布道：「逍遥派首任掌门现在宣布，逍遥派自今日起正式成立。」一家人配合
我演完了成立逍遥派的闹剧。

　　晚上在卧室里那张大床上，四个老婆每人只穿了一件小内裤坐在床上，我在
细心的教给她们点穴功夫。刚教了十个穴位，四个女孩便已经娇喘吁吁，一个个
小脸变得娇羞不已，仿佛脸上要滴出水来一般，没办法只好收工，把每一个老婆
安慰一番。

　　五个人躺在床上，盖着一床大被，突然间想起一件事情，猛地从床上坐了起
来，问道：「老婆们，你们谁愿意给我生个儿子呀！」

　　本来都躺在床上，正在回味刚才**时候快感的四个女孩，一听这话都一骨碌
爬了起来，也不顾春光外泄，齐声说道：「我愿意。」

　　左右看了看四个大美人娇美的身材，为难的说道：「你们也不能同时生啊！
那样老公怎么能照顾过来你们呢？再说了，你们都想生孩子，一个个都挺着大肚
子，老公我可怎么办呢。这样好不好，一年你们生一个，如何？」

　　雅薇幽幽的说道：「小禹，我们几个年龄也都大了，这里除了雯雯的年龄小
一些，要是再等下去可都快到三十岁了。」

　　一头栽倒在床上，无奈的说道：「要不你们就分两年吧，这样总可以了吧。
今年雅薇和灵灵先生，明年轮到洋洋和雯雯，如何？」

　　看着四个女人都露出满意的神情，笑着说道：「好了，现在好好休息，下个
月开始，我就要播种了。」

　　抱着灵灵说道：「等你生了孩子，就送给你妈，俺的丈母娘，让她来养活。」

　　清晨，把四个还在睡懒觉的女孩拉了起来，五个人在外面跑了近一个小时。
等到众人都去上班后，这才一个人向售楼中心走去。

　　一走进售楼中心，看到一群女孩子围着叶小蕾，在那里叽叽喳喳的说着什么，
便招手喊道：「小蕾，过来一下，我有事情和你说。」

　　七八个售楼小姐同时起哄般的哄堂大笑，叶小蕾的一张脸一直红到脖子，羞
答答的走了过来，低声说道：「小禹，有什么事吗？」

　　示威的向那些售楼小姐挥了挥拳头，笑着对叶小蕾说道：「我有事情和你商
量，你去和你们经理请假，用不了多长时间，一会你就可以回来了。」等叶小蕾
请完假，两个人向家里走去。

　　坐在客厅里，对叶小蕾说道：「小蕾，昨天你说你父母现在开一家小饭店，
也赚不了几个钱，那他们做的饭菜如何呢？」

　　叶小蕾自豪的说道：「我父母的饭菜做得可好了，父亲刚刚考下一级厨师，
母亲现在是二级厨师。」

　　「小蕾呀！你们家的新房子还没买吧。」

　　「是的，昨天回到家里，爸爸还说他刚刚看好了一个地方，就是房价有点高。」

　　「小蕾，你回家和你父母商量一下，我这里呢，房子太大，也没有人做饭，
想找一个好人家过来，既负责做饭，又负责打扫卫生，吃的、用的、住的都算我
的，每个月给他们五千元钱，你问问他们二老愿不愿意，这样呢，你们家就不用
买新房子了，他们也能轻松一些。」

　　「真的，那太好了，我现在就给爸妈打电话，让他们过来看看，小禹你也看
一看，对我父母是否满意，我父母可都是很干净的人，否则怎么能有这么干净的
女儿呢。」叶小蕾一脸的自豪。

　　两个人在客厅里闲聊了半个多小时，叶小蕾的父母一起坐车赶了过来。看着
眼前两个穿着朴素，却显得很干净利落的中年人，满意的点了点头，笑着说道：
「叶叔叔，叶阿姨，你们好！麻烦你们了。」

　　叶小蕾的父亲身体略微有些发胖，这是多年从事餐饮业的结果，有些拘谨的
说道：「禹先生，这是说的那里话，我们全家应该感谢你才对，要不是你多加关
照，蕾蕾也不能一下子赚那么多钱。」叶小蕾的母亲也是身体略微有些发胖，在
一边说道：「是呀！我们全家都很感激你。」

　　「呵呵，叔叔，阿姨，你们太客气了，小蕾做的就是那份工作，赚钱也是应
该的，我们就不要再客气了。你们两位长辈看一看，我刚才说的这份工作你们是
否满意？」

　　叶小蕾的母亲连声说道：「满意，太满意了，这样的条件现在上哪去找呀！
这下好了，我们小蕾也再不用睡厨房了。」

　　叶父很厚道的说道：「禹先生，你给的钱太多了，不用这么多，我们一天也
没多少活，这点活对我们来说也不算什么。」

　　摆了摆手说道：「这个你们就别争了，以后呢，家里的大事小情就都交给你
们了，你们要是觉得有什么困难，就直接提出来，以后如果活太多了，还可以再
增加人，这都不是问题。」

　　领着父女三人参观了整个大楼，然后说道：「如果你们满意，这几天就搬过
来，不过，你们搬过来的时候，家里的大件就不用拿过来了，这里一切都已经预
备了，你们就把自己的衣服和一些小东西带过来好了。另外家里还有几台旧车，
叶叔叔看看，如果可以的话，每天开车出去，买点东西也方便。」

　　叶小蕾的父亲叶正鸣正好有驾照，便领着他们来到车库，刘芳的那辆凌志４
００已经半年没人用了，结果一点火，还真的可以，说道：「那你就把车开走吧，
正好可以拉一些小东西。」

　　父女三人把车推到车库外面，让车一直点着火，把车里外擦洗干净，等到发
动机因为长期不用，较高的噪音降低后，才高兴的开车离去。

　　本以为自己做了一件好事，美滋滋的和晚上回来的众人汇报邀功，没想到居
然惹起了一场醋坛大战。

　　一贯泡妞顺风顺水的我，没想到家里的女人会有如此大的反应，居然连最乖
巧的雅薇也开口训斥了我几句，让我郁闷的坐在那里，一声也不吭。等到以小美
为首的女人们说累了，我才嬉皮笑脸的说道：「各位，我真的没想去泡人家闺女，
这不是凑巧遇到他们家合适吗。」

　　灵灵白了我一眼，说道：「怎么凑巧的事情都让你遇到了，就你这个色鬼，
见到人家漂亮女孩还能放过，哼！打死我都不信。」

　　「就是，死小子，赶紧坦白，你到底安的什么心。」小美在一边不依不饶。

　　姗姗在一旁小声嘀咕道：「小禹哥，这事情你做得不对，你可答应过说你不
再找女孩子了。」

　　嘉莉说道：「小禹，你不会真地把自己当成皇帝了吧，还真地想找三宫六院
七十二嫔妃啊！」

　　知道自己理亏，只好坐在那里不吭声，来个沉默对抗法，等到她们又说累了，
这才说道：「这次是我错了，我向你们承认错误，今后一定不再犯这种错误，你
们就原谅我这一次吧，我已经答应了他们，如果你们要是觉得不合适，再让他们
走也来得及，各位看这样处理如何？」心里却在想，「女人啊！也不知道你们是
真的聪明，还是傻，这男人往往是得不到的才是最好，难道你们不明白这个道理
吗？」

　　费了半天的力气，总算把某个挑头的人安抚住，心里却在思考应对策略。通
过这两天众女的苗头完全可以看出来，小美成了最喜欢挑头闹事的人。自己的性
福生活刚刚开始，总有人没事找事，这可让自己未来会头疼不已。思前想后，是
打也不能打，骂也不能骂，自己的女人疼爱还来不及，怎么能用那种无赖男人才
做的事情呢。

　　小美的泼辣，从自己认识她那天起就一直在领教，从来都是对方一发飙，自
己就赶紧撤，可现在这件事情，自己真得不能再退让了，如果再退让下去，以后
可真的被她们拴在裤腰带上了。看着自己的大房子，心里不住的哀叹，「我的大
房子呦，这才利用了多一点呀！」

　　搂着雅薇躺在床上，一点兴趣也没有，只是一个人在那里思考着如何能摆脱
目前的尴尬。身边的雅薇低声说道：「小禹，今天我没吃药。」「嗯，你怎么了，
为什么吃药？」「小禹！」

　　猛然回过神来，笑着说道：「那也不行吧，总要停药过一段时间，现在不可
能怀上呀！」

　　雅薇羞羞的说道：「小禹，试试吧，没准就能呢，这可说不定。」

　　笑了一笑，把睡在另一边的白灵也抱了过来问道：「灵灵，你也这么想要孩
子吗？」白灵肯定的点了点头，说道：「小禹，无论今后我们如何，孩子都是我
们生命的延续，也是我么爱情的结晶，为了你，我非常想要一个你和我的孩子。」

　　「好！既然你们都这么说了，那老公就多卖卖力气，从今天开始每天给你们
俩个播种，看看你们两个谁的肚子争气，说好了，谁生儿子，将来就是我逍遥派
的掌门人，你们俩可要争口气，给老公一人生一个大胖儿子。」

　　当把雅薇的雪白大腿高高的抬起，深深地进入到她的身体里的时候，大脑中
灵光一闪，计上心来，「嘿嘿，有了，就这么办。」

　　　　　　　　　　　正文第一一一章温柔的计谋

　　看着两个娇嫩的身躯瘫软在床上，温柔的给她们盖好被子，此时的两个女孩
子，依然将各自的枕头放在自己的翘臀下面，幸福中，做着当妈妈的美梦。从壁
橱里拿出两个枕头，放在两个已经沉沉睡过去的女孩头下，这才披上一件睡衣，
走出自己单元房，来到三楼小美的房间里。

　　摸黑走进了小美的卧室，脱掉睡衣，爬上了小美的大床。睡梦中的小美，感
觉到身边多了一个人，刚想询问，性感的小嘴已经被封上，呜呜的哼了几句，身
上的睡衣便被剥了下去。

　　小美的身体虽然生过孩子，但女性的特征一点也没有改变，那挺翘的双乳，
红红的乳头，依旧是面对男人亭亭玉立，娇小的身躯，挺翘的臀部，依然对男人
充满了诱惑。

　　久未承受男人滋润的成熟女人，面对男人火热的躯体，初时被打扰青梦的不
适很快就被迅速燃起了欲望所替代，被男人搂在怀里，挑逗的娇喘连连，呻吟声
不断地加大，情欲已经让这个成熟的女人完全迷茫了。可恶的男人此时却并不急
于攻击那已经情动的身体，两只大手一上一下，不断的挑逗成熟女人的敏感地带，
让这个女人浑身感觉到奇痒无比，却又无可奈何。只好放下平时高傲的性格，低
声哀求，期望身边的这个小男人，快点来侵犯自己，解救自己被强烈欲望侵扰的
肉体。

　　当那个可恶的小男人终于把他那坚硬无比的坏东西，深深的刺入自己肉体的
时候，小美只来得及嗷嗷的叫两声，就感觉到自己的身体一阵的哆嗦，强烈的快
感，使她失去了再一次迎合的能力。

　　那个可恶的小男人并没有就此罢休，而是将她的身体翻了过去，让她的头部
趴在自己的枕头上，高高的撅起自己的翘臀，每一次深深的插入，都让她的心颤
抖一下，直到自己完全失去了意识。

　　直到第二天上午十点，小美才慵懒的睁开眼睛，看了一眼放在床头柜上的闹
钟，又把眼睛闭上，迷迷糊糊的开始睡回笼觉。

　　此时的我正在楼上的游泳池边，看着叶正鸣给泳池换水，微笑着问道：「叶
叔，楼下的房子还满意吗？」

　　叶正鸣开心地露出笑脸，愉快的说道：「我这辈子也没想到，自己一家人还
能住上这么大的房子，禹先生，真是不知道应该怎么感谢您，以后有什么事情，
您就尽管分赴，我会一一办理妥当的。」

　　微笑着说道：「叶叔，叫我小禹吧，别总禹先生，您，您的叫着，我怕自己
折寿。」

　　叶正鸣有些不好意思的说道：「这怎么能行呢，这尊卑有序，不能乱了规矩。」

　　「呵呵，叶叔，小禹以前也是个穷人家孩子，只不过这两年机遇好一些，比
别人多了一点钱而已，既然大家住在一起，那就是缘分，千万别搞出什么你说的
那一套，相互尊重是我做人的准则，我可不想听到你再提什么禹先生，您，您的。」

　　叶正鸣憨厚的笑了，爽快的说道：「好！以后我就叫你小禹，有人的时候叫
你禹董事长，这样可以吧。」

　　点了点头说道：「嗯，还是这样叫着舒服。」说完两个人都笑了起来。

　　中午吃饭的时候，一边吃一边赞叹道：「叶叔，不愧是一级厨师，这菜做得
太好吃了，早知道这样，我早就让小蕾把你们请来了。」

　　叶小蕾的母亲苏惠娟坐在一边，一直在向我的碗里夹菜，还不住的在说：
「小禹，我还怕你吃不习惯呢，既然喜欢吃，就多吃点。」

　　边往嘴里使劲填着饭菜，边问道：「苏阿姨，小蕾怎么没有回来吃饭呢？」

　　「她们单位中午管饭，她一直在单位吃午饭的，不用管她。」

　　「单位的伙食怎么能和家里比呢，以后告诉她，中午回来吃吧，离得这么近，
还是回家吃饭的好。」

　　吃完了午饭，想到小美应该还在卧室里睡觉，便端起一个托盘，把饭菜送到
小美的卧室里。看到我端着饭菜走进卧室，小美那无神的眼睛居然流露出一种敬
畏的神色。

　　微笑着说道：「小美姐，你今天可是矿工一天，这可是要扣工资的。」

　　小美娇哼了一声，有气无力的说道：「死小子，你这是在报复你老姐，你就
是如此对待你老姐，也甭想让你老姐我同意你，再往家里收小丫头。」

　　把饭菜放在了床头柜上，拿了一件睡衣，温柔的扶起了小美，笑着说道：
「小美姐，本来我也没想呀！这些可都是你们说的，我可一直就没有说过。快点
起来，让弟弟我喂你吃饭。」给小美穿上睡衣，让她坐在自己的腿上，一口一口
的喂着她吃饭，笑着问道：「小美姐，这么舒服的事情，你没有享受过吧，你这
个臭小子弟弟还是不错的。」

　　小美翻了翻眼睛，没有说话，却舒服的享受着这温情的一刻。看着小美的样
子，心里在想，「今天夜里再加一把劲，看你这个女刀枪炮还敢不敢再和我作对
了。」对于小美这样的女人，你只有让她在某一方面从内心对你感到敬畏，她才
会在你面前表现出自己最温柔的一面。

　　吃完饭的小美，像个小女孩一样，撒娇的说道：「死小子，抱老姐去洗个澡。」
听话的把小美抱进了浴室，给她洗了一个澡，却不敢再挑逗她，知道此时的她无
论如何也无法承受自己的宠爱。

　　看着小美一脸幸福的坐在梳妆镜前，把自己打扮得光彩照人，然后又在她的
命令下，开车把她送到公司，这才开着车向武术学校行去。

　　武术学校教学员的虽然都是真功夫，但还是有所保留，有一些厉害的杀着，
基本上不会教给这些初级班的学员。这倒不是留一手，主要是考虑这种厉害的杀
着，对人体的危害性极大，一旦被不良的人掌握，后果比较严重。但就是这些初
级的招式，也让这些年轻的学员欣喜异常，那些观看的家长们更是兴奋，他们终
于看到了国术的博大精深，许多学员都做好了完成初级班训练后，进一步进行中
级班的培训。但要进入高级班参加培训，只有钱还是不够的，必须还要有一个良
好的人品，这一切，都是在初级班开始，就会对学员进行严格的考核。

　　在更衣室里换好服装，走出来到大厅，刘涛就看到了我，连忙拍手说道：
「各位同学，今天我们武术学校荣幸的请到了逍遥派掌门人，禹域先生，让他来
给大家示范一下内家功夫，让大家对中国武学的博大精深，有个更加明确地认识。」

　　一听刘涛提到逍遥派，脸不仅一红，本来是昨日在家里的笑谈，没想到这个
家伙居然把我真的弄出一个掌门来。走到学员面前，深深地鞠了一躬，三百多名
学员整齐的回了一礼。看着学员满意的说道：「各位同学，中国的武学博大精深，
很多武功已经失传已久，尤其是内家心法，目前，在我们国内真正掌握的人已经
不多。这些日子，大家所练习的都是一些外家功夫，今天为了让大家开阔眼界，
我给大家演练一下内家的硬气功。许多人都看过金庸的小说《射雕英雄传》，那
里面有一个梅超凤，实际上她的九阴白骨抓，就属于内家气功的一种，只不过是
被小说所过分渲染一番，变成了一种邪恶的武功。」

　　看着眼前一张张兴奋得脸，微笑着继续说道：「当然，我不可能学小说里去
抓别人的脑袋，但我可以抓石头，抓砖头，抓地面，呵呵，地面也不能抓，抓坏
了会展中心要让我赔的。」

　　示意刘涛拿过来一块红砖，让学生们检验过后，又让围上来的家长检验。运
起《逍遥神功》，五根手指深深的插进坚硬的红砖里，用手举起红砖，让大家观
看，然后把红砖放到地上，拿出了自己的手指，向大家示意了一下，自己的手指
没有任何问题。

　　学员们虽然惊讶！但却没有乱，依旧是规规矩矩的坐在橡胶地板上，这说明
武术学校在平时对学员的训练中，纪律性要求还是很严格的。不过那些家长却都
围了上来，那块红砖在他们的手中相互传递着。

　　示意那些家长退后，又给学员演练了一个相隔三米利用体内真气击碎一个玻
璃杯的绝技，看得学员和家长一个个眼睛直冒蓝光。

　　演练完这两套功夫后，对学员说道：「这种功夫你们是不能模仿的，只有在
你们真正掌握了内家功夫，才有可能达到这种程度，今天给大家演示，就是为了
告诉大家，中国的武学只能用一个字来形容『牛』。」说完还伸出一个大拇指。

　　从武术学校回到家里，看到小静坐在那里嘟着一张嘴，一见到我马上就拉着
我说道：「鱼子哥哥，我就是回来找你的，快点跟我走一趟吧。」

　　被小静拉到楼外坐到了车里，笑着问道：「小丫头，你这是让我和你到什么
地方去呀？」

　　小静开着车说道：「陪你妹妹去趟学校，在学校里逛一圈。」笑了一笑，明
白了小静的用意，也没有说什么，两人一路上闲聊着。

　　从开发区到Ｌ大学大概有半个小时的行车距离，这还是第一次陪小静到她的
学校里来，以前只不过是在学校的门口接过她。小静故意把车停在主楼前面，两
人下了车，这小妮子便挽着我的胳膊，两个人用非常亲昵的动作，行走在Ｌ大学
的校园里。

　　小静属于那种俏丽多姿的女孩，美艳中略带一丝顽皮。这样一个好动的女孩
子，却被学校里的男孩子评选为冷美人，可想而知，身边这个女孩子，对自己用
情之深，几乎达到了对别的男孩不屑一顾的程度。有些歉意地说道：「小静，哥
哥知道你的一片心意，以后不要再刻意的隐藏自己，好好的享受这剩下不多的大
学时光。」

　　小静妩媚的一笑，眨动着漂亮的眼睛问道：「鱼子哥哥，你的意思是让我来
一场轰轰烈烈的校园恋爱吗？」

　　看这小妮子居然敢调侃我，伸出手便要捏她的鼻子，小妮子早有准备，咯咯
的笑着，把自己的脸埋在了我的胸前，还在不断地说道：「坏哥哥，不许再捏小
静的鼻子，小静都让你给捏丑了。」

　　肆无忌惮的坏笑着，学着广东话说道：「没办法啦，谁让你的小鼻子长得这
么好看啦，哥哥就喜欢捏你的小鼻子啦。」一顿啦啦啦后，倒没有再去捏小静的
鼻子，把那已经伸出去的手，轻轻的拍了拍小静的俏脸。

　　俩人在Ｌ大学的校园里，依偎着慢走了有半个多小时，笑着对小静说道：
「小静，我的那些情敌都哪里去了，怎么一个也不出现呢，不会他们这个时间都
不在学校吧，那哥哥我岂不是白来了一趟。」

　　小静一嘟嘴说道：「鱼子哥哥，刚才人家回家的时候，他们还在纠缠我，所
以我一生气，就把你给拉来了，谁知道这帮家伙又不知道跑哪里去了，真是气死
我了。」

　　安慰小静道：「没关系，今天没有，明天哥哥再来，明天没有，后天再来，
这几天哥哥接你放学如何？」

　　小静闻听此话，俏脸立刻浮上笑容，高兴得说道：「真的，小静就知道鱼子
哥哥最疼爱妹妹了，那一会回到家里，我把这一周放学的时间都写给哥哥，鱼子
哥哥可不许说话不算数呦。」

　　看着一脸期待的小静，笑着说道：「放心啦，哥哥这次一定说话算数啦。」

　　小静快乐的挽着我的胳膊，俩人慢慢向停车的地方走去，远远的看到小静那
辆奔驰跑车前，围着一帮人。两人走了过去，来到跑车旁边，那些围着跑车的大
学生们，并没有让开的意思，反倒是都用敌意的眼光看着我。

　　微笑着走到众人身边，笑着打招呼道：「大家好！我是肖静的男朋友，相互
认识一下吧。」小静刚才已经告诉我，这些人中就有追求她的人。男孩子追求女
孩子本无可厚非，不过他们目前的做法，可就有一些骚扰的嫌疑。

　　一个长得酷酷的，头发上有一缕金黄色的头发，如果不是此时撇着一张嘴，
此人应该属于那种蛮精神的一个帅小伙。此人走到了我面前，压低声音说道：
「哥们，我们单独谈谈如何？」笑着点了点头，小静却在一边说道：「赵雷，你
想干什么？」

　　拍了拍小静的肩膀，说道：「小静，到车上去等我，我一会就回来。」眼睛
看着赵雷说道：「前面领路。」

　　赵雷和八个学生在前面领路，我一个人跟在后面，走到一个楼房的一角，赵
雷转过身来对我说道：「我知道你很有钱，这方面我根本就没办法和你比，但我
爱肖静，我绝对不允许你伤害她。」

　　微笑着说道：「你叫赵雷是吧，你和小静是同学吗？」看对方点了点头，继
续说道：「你凭什么就认为我回伤害小静呢？」

　　赵雷的鼻子里哼了一声说道：「这事情我见多了，你们有钱人就喜欢玩弄女
大学生，我们学校里的女大学生被你们包养的还少吗？别人我不管，但肖静的事
情我一定要管，如果你离开她今天我们就当什么事情也没发生，否则，你别想站
着走出这个学校的大门。」

　　微笑着看了一眼赵雷，对他身边的八个男学生问道：「你们也是小静的追求
者吗？」看里面有三个男同学点头表示自己也是，继续说道：「你们也是和赵雷
一个意思了？」得到了肯定的答复后，这才对赵雷说道：「那你想怎么不让我站
着走出学校呢？我是不可能离开小静的。」

　　赵雷的下嘴唇吹出一口气，头上那一缕金黄色的头发飘动了一下，手里多了
一把弹簧刀，凶狠的向我的胸部刺了过来，嘴里还说道：「那你就躺在这里吧。」

　　弹簧刀掉在了地上，赵雷的手臂被扭到了背后，然后是一个前扑，趴在了地
上，嘴里啃了一口的沙土。旁边的一个男同学挥拳打来，不过立刻感觉到自己挥
出去的拳头，被一只如同钳子一样的手，握住了手腕，疼得立刻如同杀猪般的嚎
叫起来。

　　看到别的男同学还想上前，便把抓住的男同学轻松的举了起来，抛向空中，
再接住，又抛了一次，这才把吓得已经发晕的男同学放在地上，微笑着说道：
「算了，你们都别动手了，就你们还不值得我动手，看在你们都是小静同学的份
上，今天不和你们计较，不过，从今以后你们不许再骚扰小静。」然后又大声地
说道：「知道了吗？」

　　露了这一手，把这帮嚣张的小子全都给镇住，本来就是因为人多才敢前来凑
热闹的几个人，此时早就撒腿跑得远远的，只剩下那个赵雷和刚刚放到地下，还
没缓过劲来的小子。捡起地上的弹簧刀，走到赵雷身边，说道：「本来我不想对
你怎么样，但你这个人太恶毒，因为一点小事，就要废了别人。你说吧！你身上
想留下什么零件。」

　　赵雷的脸色煞白，扑通一下跪在地上，哀求道：「大哥，小弟有眼不识泰山，
冒犯了大哥，小弟以后再也不敢了。」

　　本来就是想吓唬一下对方，没想到对方会如此，叹了一口气说道：「起来吧！
男儿膝下有黄金，怎么能如此没有气节，以后不许再骚扰小静，听到没有，我和
小静从小青梅竹马，并非是你们所想得那样。如今话我已经说清楚了，如果以后
你们在骚扰小静，可别怪我对你们不客气，滚吧！」教训了这些大学生，一边向
停车的地方走去，一边想，「现在这些大学生，怎么会这样，一点小事就挥刀相
向，完全不计后果。」

　　坐在车上对开车的小静说道：「小静，你现在《逍遥神功》练得怎么样了？
什么时候能突破第一层？你现在在学校的情况，我还真为你担心，你的这些同学，
简直有些丧心病狂。」

　　小静得意的说道「鱼子哥哥，这回你知道了吧，这些人你根本就不能理他们，
给一点笑脸，他们就当作是太阳。」然后又撒娇的说道：「鱼子哥哥，那个《逍
遥神功》也太难练了，我都练了一个多月了，还是没有练成第一层。」

　　哼了一声说道：「小丫头，是不是偷懒了，我可跟你说，你要是练不成《逍
遥神功》，可别指望哥哥我来娶你，这可是咱们家的规矩，练不成的就只能做哥
哥的妹妹，不能做哥哥的老婆。」

　　小静把嘴一噘说道：「坏哥哥，有什么了不起，不就是一个破神功吗，哼！
过几天我就给你练成。」

　　现在家里面，除了几个姐姐，就这个小丫头不会武功，而且教给她的《逍遥
神功》也不用心练，没办法，只好用激将法，来让她自己努力。

　　这几天正是雅薇和白灵的排卵期，两个女孩对能否怀上孕非常上心，别人也
都知道这一情况，早早就都躲了出去。两个女孩九点多一点就洗完澡爬上了床，
躺在床上说着悄悄话，等着我。看到她们如此希望自己能怀孕，虽然知道这个月
她们怀孕的希望不大，但还是努力的去满足她们。两个女孩得到了雅倩的真传，
完事后不顾疲倦，依旧是保持着最佳的受孕姿势。看这两个女孩那虔诚的样子，
无奈的摇了摇头，也在心里默默的祈祷上苍，快点满足她们的美好愿望。

　　偷偷的溜进了小美的卧室，又开始实施自己的阴谋。小美看到我又爬上了她
的床，居然出声哀求道：「小禹，姐姐怕你了，以后你的事情，姐姐再也不说了，
你就饶了姐姐吧，」说完，把自己的身体钻进我的怀里说道：「小禹，抱姐姐睡
一宿，姐姐以后都听你的。」看到这个女刀枪炮终于服软了，也没有过分的强迫
她，露出一脸牛烘烘的样子，搂着这个娇美的身体，舒服得睡了一夜。

　　　　　　　　　　　正文第一一二章男人的身份

　　清晨，早已经醒了的我，却没有像往日那样到外面去跑步，依旧拥抱着卷缩
在自己怀里的小美。此时，这个比自己大六岁，性格泼辣的北方女人，一只滑腻
的大腿缠绕在我的腰上，整个身体趴伏在我的怀里，像一只乖巧的小猫一样香甜
的睡着。

　　从认识小美那一天起，坏小子，傻小子，死小子，小混蛋，小笨蛋，都成为
她对我的称谓。这个泼辣的北方女人，表达情感的方式，竟然是那么与众不同，
认识她这么久，「小禹」的称谓几乎很少在她嘴里出现，就是在床上身心愉悦的
时候，也是一口一个坏小子、死小子的乱叫一通。如今这个泼辣的女人终于变得
乖巧了，那是因为她旁边的这个男人，用身体征服了她。有的时候，一个男人用
身体征服一个女人，往往比用智慧去征服女人，所得到的快感会更加强烈。让一
个女人乖乖的臣服在自己的胯下，那种愉悦不是给她花多少钱能够换来的。

　　今天是周六，家里的女人多数喜欢睡懒觉，只有洋洋、灵灵和姗姗每天早上
坚持锻炼，不过她们看我不在自己的卧室里，自然明白这个逍遥派的首任掌门人，
此时不知道又在哪一个女人的床上逍遥呢，自然是不会来打扰我的好事，不过从
楼梯向下跑的声音，还是清晰地传进了我的耳朵里。

　　小美的睡姿可以说是相当的淫迷，吐气如兰，柔柔的呼吸，直接刺激着男人
的颈部，那种微痒的感觉，简直让人无法忍受。丰满的双乳，紧紧的挤压在男人
的胸膛，挺翘的**随着呼吸，在不断的颤动。那条香艳的大腿，高高的胯在男人
的腰胯部位，让女人神秘之所在，门庭大开，仿佛在偷偷的暗示着什么。

　　这种淫迷的姿势，是男人就不会没有想法，看来这晨练只能在这个泼辣的北
方女人身上完成了。一只大手托住女人挺翘的臀部，微微一用力，男人坚挺的下
身便刺入女人那毫不设防的城门之中，睡梦中的女人梦呓般的呻吟了一声，依旧
甜甜的熟睡着。这样的结果完全出乎男人的预料，一时间竟然不知道自己是继续
前进，还是后退。思考了片刻，最后还是色字占了上风，开始缓慢的动了起来。

　　女人还在熟睡之中，没有迎合的动作，却发出了呢喃的呻吟，这种淫迷的姿
势，这种睡梦中的呻吟，给男人的身心带来极大的刺激，一种偷情怕被发现的快
感，使男人的小腹突然产生一股热流，滚烫的阳精尽数射到女人的花蕾之中。承
受了男人阳精的女人，也在睡梦中出现身体的痉挛，居然配合着男人达到了高潮。

　　仿佛做了坏事一般，轻轻地把女人的大腿从腰部拿了下来，起身穿上睡衣，
偷偷的溜出了卧室，跑回到自己的单元房里。没敢进卧室去打扰睡梦中自己的女
人，走进浴室，在热水中任水流倾泻在自己的头顶，脑海里还在回想着刚才那极
具刺激的一幕。

　　早上一家人围坐在一张大桌子前，吃着由国家一级厨师预备的早餐。众人不
住的交口称赞，把个叶正鸣乐得嘴都合不拢，能得到众多女主人的赏识，自己的
这份工作总算是稳定下来。现在的社会就业形势太难了，能找到这样一份好工作，
简直就是天上掉下馅饼一样。两天来的战战兢兢的日子总算是过去了，不由得松
了一口气说道：「如果夫人们喜欢的话，以后的早餐就按照这样的标准，不知道
可以不？」

　　小美一边往嘴里填着面包圈，一边说道：「叶师傅，就这么做，你的手艺太
好了，估计过不了多久，我就要去减肥了。」小美平时最懒，早饭几乎是有什么
吃什么，那里吃过如此丰盛的早餐，自然是心满意足。叶正鸣的一句夫人，更让
她心花怒放，更加是赞不绝口。

　　看着坐在旁边的小美，似乎对于早上的事情一点也不知晓，心里不免偷乐，
竟然噗嗤一声笑了出来。其她的人都停止了吃饭，奇怪的看着我，连忙说道：
「没别的意思，我是在笑我们以前的日子都不知道是怎么过来的。」这句话倒是
引起了共鸣，家里人多，每天的早餐几乎都是对付，不是在外面买点回来，就是
煮一锅粥，一人喝一碗，应付了事。今天这顿早餐，才让大家感受到什么是富豪
家庭应该过的日子。

　　昨天下午，叶正鸣就把那间一百四十平米的大厨房给装备起来，仅厨房里的
新购买的设备，就花了三十多万。夫妻二人一直忙碌到很晚，才把所有的新设备，
安装调试完成。今天早上，夫妻二人一个负责面案，一个负责小菜和熬粥，仅仅
用了两个小时，就把丰盛的早餐预备好。众女吃完早餐，并没有推碗走人，而是
把自己的碗筷洗刷干净，放进消毒柜里，这才离去。看到女主人们都没有把自己
夫妻二人当作下人来对待，让这两口子好生感动，连连说这是他们的活，以后大
家吃完饭走人就可以了。

　　看到众女吃完饭都上楼去了，笑着对叶正鸣夫妻说道：「你们也别客气了，
在这个家里大家都是一家人，只有分工不同，没有贵贱之分。」夫妻二人感激地
不知道说什么是好，相互看了一眼，高兴的坐下来开始吃早餐。

　　看着姗姗来迟大龙和刘涛他们四人以及叶小蕾，笑着说道：「让你们睡懒觉，
以后不早起，就都吃剩饭，没听说过早起的鸟儿有虫吃嘛。」

　　大龙嘿嘿一笑，说道：「鱼子，我只听说过早起的虫儿被鸟吃，没听说过你
说的那种话。再说了，这粥，这点心，这小菜，可都是新上来的，根本就没有你
的口水，我们晚吃一点没问题。」

　　刘涛无所谓地说道：「这样的剩菜剩饭，我也愿意吃，以后继续，没关系。」

　　一早上被这两个家伙一人一个不软不硬的抢白，说得直翻白眼，看人家吃得
正香，也不好说什么，只好把昨夜一家人商量的事情通报给二位，「大龙，小涛，
今天武术学校的事情，就全都交给你们了，我们这一大家人决定今天去逛商场，
嘿嘿，你们没意见吧。」

　　二人一听这话，顿时高兴起来，连声说道：「没意见，太好了！武术学校我
们俩就能摆平。」一听着两个家伙如此高兴，疑惑的问道：「怎么？青青和小四
眼不去吗？」刘涛说道：「不用，我们两个足够了，你把她们也领去逛商店吧，
费用都你出，就算我和大龙的加班费。」

　　大龙对小四眼贺雨萌说道：「今天难得鱼子大方一回，一会你和青青想买什
么只管买好了，算帐和拿东西的事情，鱼子都能搞定。」

　　「喂！喂！喂！你们这还是兄弟吗？简直就是吃人不吐骨头的黄世人。」奶
奶的，这两个小子，居然在这里等着我。

　　两人一摆手，做出无可奈何的样子，大龙说道：「这年头，黄世人的家里也
没余粮了，休息的日子还要去打工，当然会向你这个老板要工钱了。」

　　叶小蕾在身边小声地说道：「小禹，我能不能也跟你们去呢？」

　　「当然可以了，你现在也是家庭中的一员，自然有你的份。一会逛商场，也
给叔叔和阿姨买几身衣服。」又对这两个算计了我的人说道：「一会把你们的车
都留下，我们这些人开三辆车去就可以了，你们俩就开你们自己老婆的跑车吧。」
看着两人不情愿的样子，心里总算平衡一些，这两个小子对自己的车喜欢的就如
同宝贝一样，平时谁也不让开。

　　领着女人逛商场绝对是一件辛苦的差事，何况是领着一群美女，跟着走到也
就罢了，还要给她们参谋哪件衣服好看，没办法，人家美其名曰是穿给你看，你
不给人家参谋，岂不是有些不识抬举。最可恶的是，越是美女，越喜欢去买内衣，
而且还非要拉着你去。一个倒也罢了，一大群美女拉着你去买内衣，还不断地问
你，「小禹，好看吗？」「ＭＹＧＯＤ！」不但我晕了过去，就连那些卖女士内
衣的年轻小姐们也和我一样的晕了过去。

　　总算有好心人把我扶到一边去休息，抬头一看原来是叶小蕾，感激的一笑说
道：「小蕾，你也去选几件吧，不要考虑为我省钱，我现在穷得只剩下钱了。」

　　叶小蕾妩媚的看了我一眼，居然说出一句让我抓心挠肝的话来，「我又不是
你的女人，怎么好意思让你买。」

　　一招手，让那些正在向我行注目礼的卖内衣的小姐们过来一个，低声对她说
了几句，那个小姐便领着脸红红的叶小蕾去选内衣去了。

　　看着众人在那里愉快的挑选自己喜欢的衣服，想起了两年前，姐姐赵娜第一
次领自己来这家商场买衣服时说的那句话，「有身份的男人，在商场里是不问价
钱的。」不免摇了摇头，如今的自己是做到了买东西不问价钱，眼前的女人们，
如果一人买一套内衣，这一刷卡最少也要花去七八万元，可自己除了有钱和拥有
漂亮女人之外，这身份如何的有，还真的感觉不到。苦笑了一下，心里在想：
「不会是花钱大手大脚就是有身份吧！如果用这个标准来衡量一个人的身份，那
岂不是大街上讨饭的晚上去住星级酒店，就也成为有身份的人了吗？靠！显然这
是他妈的扯蛋。一个男人究竟怎么才是有什么呢？姐姐究竟让我成为一个什么样
有身份的男人呢？」

　　回到家中，女人们把买来的衣服都放到了那张大床上，开始就地分赃。我却
一个人坐在沙发上依旧想着，「什么是有身份的男人？」想来想去也想不明白，
便对正在卧室里分赃的女人们喊道：「你们能不能过一会再分那些衣服，都出来，
和我探讨一个问题，这个问题都快把我愁死了。」

　　看着眼前自己的女人，别人的女人，没有男人的女人。笑着说道：「有个问
题，愁死我了，一直也想不明白，思前想后才知道自己真的很笨，守着家里一大
群聪明智慧兼美丽大方的美女才女们，居然忘记了请教，真是不应该呀！」说完
这些话，又对许丽雯说道：「雯雯，去把功夫茶摆上，我们大家今天摆摆龙门阵，
探讨一个我一直想不明白的问题。」

　　家里的这些人也都很喜欢这个调调，一家人其乐融融的坐在一起，喝着茶水，
在一起讨论一个话题，看到我今天的兴致如此的高，众女也都嘻嘻哈哈的围坐在
我的身边。

　　看大家都坐好了，清了清嗓子说道：「你们谁能告诉我，什么样的男人才算
是有身份？」

　　姗姗第一个抢着说道：「小禹哥，你现在就有身份，你是我们逍遥派的掌门
人，还是比赌神还神的赌…」赌了半天，也赌不出一个结果。于是笑着接过话来
说道：「赌鬼。」众人都大笑起来。

　　雅薇说道：「小禹，一个男人有了知识，应该算是有身份吧。」点了点头，
又摇了摇头说道：「可以算是有身份吧，但不全面。」

　　小四眼说道：「小禹，男人当官、有钱，这就是有身份。」没等我说话，吉
嘉莉回答道：「当官，如果是一个清官还好，要是一个贪官的话，只会被人们在
背后唾骂，这种身份不要也罢。至于有钱，根本就和身份联系不上。」

　　叶小蕾小声的嘀咕道：「小禹，你有这么多漂亮女人，应该算是有身份了。」
洋洋立刻反驳道：「我觉得一个男人有没有身份，不能简单的从他拥有的官职大
小、金钱多少、女人的数量来考虑，应该看这个男人能为社会做多大的贡献。那
种既对社会做出巨大的贡献，同时自身又拥有超人的能力，这样的男人才应该是
有身份的男人，也应该是女人最欣赏的男人。」

　　赞赏的点头说道：「嗯，洋洋说的很有道理，不过感觉有些空洞，都是一些
大道理，太过于泛泛了。目前的我一不想当官，二不想经商，三不想去搞学问。
不想当官，是因为我既不想做清官，苦了自己一生，也不想去做贪官，坑害老百
姓，更不想一生平庸的混日子。不想经商，是因为我目前来钱的能力超级强大，
没有任何商业能和我这种来钱的方式相比。不想去做学问，那是因为我有了你们，
吟诗作赋对我已经毫无意义。研究自然科学，我也没有那么多时间，更怕冷落了
你们。但我却想拥有一个让别人尊重的身份，你们说说，我到底应该做什么？」

　　刘芳笑着说道：「小禹，这事情太好办了，我记得以前你曾经有一个心愿，
想在自己有能力后，去帮助那些曾经帮助过你的人。不过呢，我现在觉得你的这
种想法过于狭隘了，以你目前的能力，完全可以去帮助那些需要帮助的人。反正
你现在钱来得也容易，可以开个孤儿院，成立一个慈善基金，自己去帮助那些需
要帮助的人。这样你不就有了身份，也避免那些贪官们从中盘剥，使那些应该受
到帮助的人，不能很好地得到帮助。」

　　嘉莉也赞赏地说道：「小芳这个建议我赞同，既然目前社会无法承担这种事
情，你又有这种能力，完全可以成立一个基金会，也可以搞一个类似希望工程的
东西出来。小禹，如果你做这些，我就辞掉公职，全力帮助你来做这些事情。」

　　有些疑虑的说道：「嘉莉姐，芳姐，你们说的事情其实我以前就想过，不是
我不想做这些事情，而是我的钱来的都不是很光彩，基本上不能见阳光。这突然
间拿出这么一大笔钱来做这些事情，势必会惹得社会轰动，外一有好事的人非要
问我怎么会有这么多钱，我该怎么来回答人家呢？」

　　众人听了这些话，又都沉默起来，毕竟这些从赌场赢来的钱，都是一些黑色
收入，根本无法转入正途，如果有人追查起来，还真的无法自圆其说。

　　洋洋想了一会说道：「小禹，这事情你只有一个办法，去求求你师傅，让他
老人家把你的这些钱全都洗白了，就应该没问题了。毕竟以洪门的实力，没有人
再会怀疑你的收入不合法化。」

　　哈哈哈，狂笑过之后，大声赞赏道：「还是我的洋洋宝贝聪明，不愧是做特
务的出身，鬼点子就是多，好！今后的一切赌场收入，统统的通过洪门来进行洗
钱。嘿嘿，这样的话，这些钱就完全可以用到正途了。为了表彰洋洋特务的聪明
机智，本老公决定，奖励洋洋今年给我生个聪明的大胖儿子。」

　　本来张洋横眉立目的脸上听到最后，居然变成了一朵火红的玫瑰，羞答答的
低下了头，脸上充满幸福的光彩。

　　高兴的给洪五打了一个电话，告诉他自己有急事找师傅，让他转告师傅，方
便的时候快点给自己来电话。

　　　　　　　　　　　正文第一一三章玩得你腿抽筋

　　高兴的走到卧室里，看着满床的衣服，问道：「小蕾，给没给叶叔和苏阿姨
买衣服，不会高兴得把自己的父母都给忘记了吧。」

　　叶小蕾羞涩的声音从客厅里传来，「小禹，一人给买了一套，还是小美姐帮
助挑选的呢。」

　　没有再对叶小蕾说什么，知道这个女孩子是第一次，怎么也不会像自己的女
人那样，买起衣服来如同不要钱一般。对着门外大声喊道：「你们赶紧继续分赃，
完事了去几个人到武术学校，把小涛和大龙给我替回来，我要和他们俩商量一些
事情。」

　　女人们嘻嘻哈哈的进了卧室，开始分拣各自的衣服，拿不了的就拿两次，不
一会床上的衣服就剩下不几件，仔细一看，居然有上次自己给小静买的那种内衣
的包装，疑惑的问道：「剩下的这些衣服是谁的？」

　　叶小蕾羞红着脸走了进来，小声说道：「小禹，是我的。」

　　微笑着说道：「好了，别不好意思了，快点拿回去，让叔叔和阿姨也高兴一
下。」心里却在想，「怎么女孩子都喜欢穿这么性感的内衣呢？」

　　看着女人们都走了，从身后抱住正在收拾衣橱的雅薇，说道：「好老婆，先
别收拾了，陪老公坐一会吧。」雅薇乖巧的嗯了一声，两人相互拥着走到客厅的
沙发上坐了下来。

　　「小禹，你是不是又想去敛钱了？」雅薇一坐下就问道。

　　笑着看着雅薇，赞赏地说道：「真是我的亲老婆，居然老公一想什么你就马
上知道，简直就是我肚子里的蛔虫。」

　　雅微笑着打了我一下，娇声说道：「难听死了，你就不会用文雅的方式来表
达一下，你对我的敬仰之情。」然后一撇嘴说道：「真是有钱的男人，也不一定
就是有修养，你完全可以说，我是你的知己，你的知音，这多好听。」

　　做出一幅痛苦状，说道：「宝贝，不会吧！你居然会如此的酸，我的牙都被
你酸倒了。」

　　雅薇咯咯的笑着又打了我一巴掌，妩媚的说道：「在你这个粗人的眼里，多
么文雅的词语，都会被你说成是酸文，真是不解风情，偏偏惹上一身的风流债，
是不是又想收一个老婆呀！」

　　笑着摇了摇头说道：「没有，真的没有，我只是感觉和小蕾在一起蛮开心的，
最起码目前没有这个意思，我可以向毛主席他老人家保证，绝对没有。」

　　「算了，这事情我才不会管你呢，你自己看着办好了，别没事就赌咒发誓的。
小禹，你这次去多长时间呢？」

　　「嘿嘿。」尴尬的笑着说道：「这一次时间可能会长一些，怎么也要和师傅
多聚一聚，顺道去那些发达国家弄点钱回来，搞这个基金会，可是需要很大一笔
钱的，钱少了，根本也解决不了问题。」

　　雅薇的脸红红得说道：「小禹，你可答应了我和洋洋、灵灵的，如今我们三
个还没有结果呢，你可一定要在下个月回来。」

　　宠爱的把雅薇抱在怀里，笑着说道：「放心吧！我的大宝贝，老公说到就一
定做到，保准明年让你们三个一人生一个大胖小子。」「那要是生女孩呢？」
「都一样，生女孩就像她妈妈一样漂亮，生男孩就像他爸爸我一样英俊。」

　　晚上大龙和刘涛回来后，三个人正在商量这次欧美之行，师傅洪老的电话打
了进来，还是那洪亮的声音，震的耳朵嗡嗡直响，「小禹，一大清早就找我老人
家，有什么大事情呀！我可听说你最近混得相当不错，不但桃花运依旧，钱也没
少弄。」

　　「呵呵，师傅，你老人家是不是把徒弟都给忘记了，没事的时候也不说回来
看看徒弟，我可跟你说，明年这时候，你就有徒孙了，红包你可别忘记了准备，
否则，我绝对不让他们喊你爷爷。」

　　「哈哈哈，放心吧！红包我早就准备好了，可你小子也忒慢了，这么长时间
居然一个孙子也没给我弄出来，真让师傅我寒心。」

　　「嘿嘿，师傅，这话要是让你徒媳妇听到了，非说你老不正经不可。」

　　「哈哈哈，别忘了，你师傅我是做哪一行的，本来就是个老不正经，装正经
也没用。好了，不和你开玩笑了，小禹，这次找师傅有什么事情？师傅现在在美
国呢，刚刚起来晨练，就接到洪五的电话，说你找我。」

　　听说师傅正好在美国，高兴得说道：「师傅，我这次正想去美国呢，刚好又
能看到您，又能在美国玩一圈。」

　　「嗯，那你就来吧！具体的事情你和洪五商量，我要出去晨练了，等你来了，
我们再说。」

　　与师傅通完电话，又和洪五通了一个电话，便对大龙和刘涛做了一个ＯＫ的
手势。

　　美国东部，离纽约只有两小时车程的大西洋赌城。此时，五个亚洲男人正站
在大西洋城的滨海大道上，注视着大西洋赌城的标志性建筑「泰姬玛哈」。

　　看着眼前这栋四十多层的棕红色建筑，对站在身边的洪五说道：「五哥，洪
老说的就是这个了，那你们怎么能确定甘比诺家族的那个小子不在别的赌场玩呢？」

　　虽然赌城的夜晚灯火通明，但此时的洪五还是把他那一幅不肯轻易摘下的墨
镜拿了下来，笑着说道：「小禹，这点你放心，干我们这行的，没有准确的情报，
如何能在纽约地界混得一席之地。」

　　摇了摇头，没有说什么，心里却在想，「帮派就是帮派，无论走到哪里，都
不忘记和别人争抢码头。」

　　这次来到美国纽约，再一次见到师傅洪老，提出了自己的想法，师傅到很爽
快，一口答应下来，不过又开始重提加入洪门的事情。因为自己下一步要从事一
些正当的慈善资金运作，对于拥有这种帮会性质的身份，实在不是很方便，便委
婉的再次回绝了师傅的邀请。

　　人老奸马老滑的师傅，此时已经知道自己的徒弟有多大的能力，自然会善加
利用，便通过洪五的口，转达了自己的意思，让我来到大西洋赌城，利用赌场来
打击美国黑手党甘比诺家族的势力。

　　洪门的生意实际上大部分还是那种介于黑与白之间，在纽约自然和纽约的五
大黑手党都有生意往来。洪门虽然经济实力强大，但在黑道方面，远远的不能和
纽约黑手党相比。双方既有合作的关系，也会经常有一些小的摩擦，谁也不希望
自己的合作伙伴过于强大，有句古话说得好，店大欺客。所以在合作的同时，也
会经常出现打压对方的事情。

　　甘比诺家族的长孙卡洛斯，为人阴狠，心智颇高，是家族中一个颇具实力的
智者。但凡一个人，总会有弱点，卡洛斯最大的毛病就是喜欢豪赌。因为他们家
族在纽约的地位，别人在和他赌博的时候，谁也不敢轻易赢他的钱，因为多数赢
他钱的人都没有见过第二天的太阳。

　　我这次来到大西洋赌城的任务，就是要在这个美国最有实力的黑帮手里，拿
走最多的美金，以此来打击美国黑手党甘比诺家族，唯一的前提条件是不能使用
暴力手段。「奶奶的，面对穷凶极恶的美国黑手党，不使用暴力手段，就想拿走
人家的钱，简直是比做白日梦还难。」心里骂着狡猾的师傅，怕连累自己，居然
提出这么一个见鬼的条件。一行五人，走进了大西洋赌城最大的赌场泰姬玛哈。

　　卡洛斯这个混蛋，直到我在贵宾室里玩了五个多小时，桌上的筹码从三千万
增加到一亿六千，对面的两个小日本眼睛都输绿了，才领着两个一黑一白的漂亮
妞走进了贵宾厅。看到桌面上大龙的筹码所剩无几，挥了挥手。大龙给他让了位
置，这家伙一屁股坐了下来，看了看赌桌上剩下的四个人，两个日本人，刘涛和
我，说道：「看来今天玩得挺大，不介意的话，算我一个。」

　　卡洛斯长得斯斯文文，不知道其底细的人，谁也看不出来他就是美国黑手党
最有实力甘比诺家族的长孙，一个最阴毒的智者。对面的两个日本人，我已经从
洪五和红六那里知道了他们的身份，一位是日本黑龙会在纽约的负责人岗村，另
一位是日本三菱株式会社在纽约的负责人小元浩二，这两人显然彼此很熟悉。卡
洛斯显然和这两个日本人也很熟悉，客气的和对方打了招呼，这倒让我在不敢小
看这两个日本人，连黑手党都客客气气的，自然不是善于之辈。

　　赌局没有什么悬念，为了遵循师傅洪老的指示，不让甘比诺家族找到打击洪
门的借口，我只好放水，让两个日本人拼命的赢卡洛斯的钱，我再从两个日本人
的手里把那些钱赢回来。此时的卡洛斯已经没有先前进来时候的那种潇洒，九亿
美金对于他来说也不是很容易和家族其他成员交待的。

　　刘涛在卡洛斯坐下不久便起身离去，出去布置自己一会离开的路线。卡洛斯
不愧是一个智者，现在他已经完全看明白了赌场中的形势。三个人从开始到现在
一直在转圈，两个日本人赢他的钱，我赢两个日本人的钱，卡洛斯每一次对上我
都会从我这里赢回去一些钱，但数量远远小于他输给日本人的。但是明白这个道
理，与能否全身而退完全是两回事，卡洛斯毕竟还有最后一张牌，那就是最后的
杀人抢劫，毕竟这一张牌对于卡洛斯来说，目前还是百试百灵的。

　　卡洛斯在填写第八张支票，而我面前的九张薄博得纸片，代表着十四亿美金，
其中九亿是这个黑手党小子的。此时的卡洛斯异常的镇定，身边的两个美女，已
经少了一个，显然是到外面去布置去了。卡洛斯在打着自己的如意算盘，「输钱
是一定的了，现在关键的是如何让这两个日本人多输一些，一会动手的时候，才
更有价值。」卡洛斯在支票上添上一个「６」字。两个日本人的脸更加绿了，头
上开始流下豆大的汗珠，两人相互看了一眼，绿色的脸上露出狰狞的笑容，麻利
的添上两张支票。

　　三个人下完自己的赌注，都开始用眼睛瞄向我。没有理会这三个人的疯狂，
把眼睛看向正在发牌的那个已经换了人的荷官，对方明白我的用意，示意财务人
员立刻联系上述三家银行，看看这三张支票，总价值达十八亿美金是否有效。

　　此时的局面已经很明朗，牌桌上输钱赢钱已经不重要，关键在于三方在走出
这间贵宾室后，谁能够笑到最后。赌场已经开始布置防范措施，保安力量已经加
强了数倍，对于这场豪赌，身为美国东部赌王的赌场老板，自然是也想分一杯羹，
同时也不能坏了自己在赌界的名声。

　　赌局结束了，让赌场的财务人员把总价值三十二亿美金的支票，存到一张白
金卡上，剩余的筹码存到另一张白金卡上，然后通过电话与瑞士银行联系后，确
认上述转帐已经完成，便微笑着把两张白金卡在对面三个人面前晃了一晃，放进
衣服的兜里，在众人的注目下，走出赌场的贵宾室。

　　我知道此时的自己是最安全的，没有谁会愚蠢的杀掉一个拥有三十多亿美金
的人，几方面的势力都在酝酿着如何绑架我，而不是让其他一方绑架去。

　　此时的我貌似一个亚洲中年男人，这是为了在自己脱身后，再不被这些什么
黑手党，黑龙会所骚扰。在大厅里的一角拉着两个高大的白人妓女，调笑一番，
三人向电梯走去，一进到电梯里，身后便跟进来四个彪形大汉。两个妓女依旧是
放浪的和自己调情，完全不知道此时危险已经笼罩着她们。

　　下了电梯，与两个妓女走在前面，四个彪形大汉离我们有十米的距离紧紧跟
随。走进赌场为自己预备的豪华套房，让两个妓女脱掉衣服，到里面的卧室里去
等自己，不叫不许出来，并随手递给她们一人两千美金，看这两个妓女高兴的走
进卧室，心里叹了一口气，「但愿你们两个有命享受这四千美金。」找这两个妓
女的目的，只是为了避免对方在电梯里动手。

　　一个人坐在客厅的沙发上，品着杯中的红酒，静等着外面几方势力绞杀完之
后，最后的赢家登场。

　　走廊上传来一阵紧似一阵的打斗声，心里骂道：「他娘的，居然都不用枪，
还都挺文明的。」

　　打斗的声音渐渐小了下去，豪华套房的门被人从外面打开。让我吃惊的进来
的人不是黑手党卡洛斯，也不是赌场一方，居然是两个小日本。看着对方手上的
日本武士刀还在滴着血，竖起了大拇指，赞叹道：「小日本的黑龙会果然有两下
子，我只是有些不明白，以你们两个人的身份，怎么会控制如此大的资金，你们
不知道一旦这笔资金你们无法收回，后果会很严重吗？」

　　岗村嘿嘿一笑，非常有把握得说道：「知道后果很严重，所以我们二位才会
出现在这个房间里。」看我的眼睛向门外张望，冷冷得说道：「不用看了，在这
个楼层，已经没有活人了。」

　　有些惊讶的问道：「啊！你们不会把卡洛斯也杀了吧！」

　　小元浩二不屑的说道：「那个家伙不值得一提，现在他正在警察局里做客呢。」

　　现在情况已经明朗，这个黑龙会不但和当地的警察有关系，估计和赌场也是
一伙的，最起码在这件事情上，两方面达成了协作的意向。本想杀掉对方，现在
却突然改变了主意，这两个有意无意间闯进赌局的日本人，实在是给自己帮了一
个大忙，现在他们为了把自己在赌场里的亏空堵上，已经达到了丧心病狂的地步，
后果已经不是他们所考虑的了，眼前最重要的是如何把他们在赌场里输掉的十多
亿美金拿回来，顺便能发点小财。

　　为了磨时间，笑着问道：「那你们打算怎么对付我呢？是杀掉我，还是以后
利用我。」

　　岗村明显有些不耐烦，向身后一挥手，一个黑龙会成员拿着一台笔记本电脑
走了进来，熟练的在客厅里接上网线，打开银行的网上转账页面。岗村阴恻恻的
说道：「李强先生，想活命就赶紧把钱转过去，否则，你会生不如死。」一边的
小元浩二微笑着说道：「李强先生，如果你想加入我们黑龙会，以后金钱美女，
大大的有。」

　　「靠！你他妈的小日本，你以为老子跟你们一样的ＳＢ，你们她妈的能不能
活过明天还不知道呢，还来关心老子以后的事情，还是想一想你们自己吧。」

　　两个日本人没想到面前这个中国男人，一直是斯斯文文的，竟然突然张口大
骂起来。愤怒的两人挥刀准备砍向眼前的亚洲男人，不过刀是举了起来，脚没动
地方，身子却已经动了，两人同时惊讶的张大了嘴，看着自己莫名其妙的扑倒在
地上。那个在调试电脑的日本人，也是同样的命运。

　　走出套房的大门，看到洪五、洪六、大龙、刘涛已经解决了门外面的黑龙会
成员，五个人这才一起离去，根本就没受到任何阻挡。

　　　　　　　　　　　　正文第一一四章余波未平

　　甘比诺家族不愧是美国黑手党五大家族中的老大，在卡洛斯出事的第二天，
便悬赏一亿美金，通缉亚洲籍中年男人李强。同时怪罪日本黑龙会驻纽约负责人
岗村，出一千万美金，买岗村的一颗人头。

　　也难怪美国黑手党甘比诺家族如此动怒，连美国中央情报局都对他无可奈何，
却被一个亚洲人摆了一道，事后动用各方的力量追查居然毫无线索，这口气如何
能咽下，自然迁怒于把家族中长孙囚禁达两个小时的大西洋赌城警察局和参与此
次事件的日本黑龙会。

　　一时间美国纽约和大西洋赌城频繁出现暗杀和爆炸事件，与此次事件有直接
关系的大西洋赌城警察局副局长，在三天后的一个夜晚，睡在家中的一家人都飞
上了天。纽约黑龙会一家隐藏在药厂的地下冰毒加工厂，遭到不明身份的杀手袭
击。不但加工厂内十多名保安和二十多名工人死亡，还被对方一把大火，把总价
值三千多万的冰毒加工材料麻黄素烧得一干二净。事隔一周，甘比诺家族的一家
海洛因加工厂遭到了洗劫，虽然这样的重要地方黑手党甘比诺家族已经重兵布防，
但还是被一群黑一蒙面人，从各个角落杀出，抢走总价值八千万的海洛因和大量
的摇头丸。据说，当时这里正在进行从汽油里提纯海洛因，好在对方没有放火，
否则后果不堪设想。

　　在随后的一个月内，双方所控制的夜总会，妓院，会所等场所，不断受到攻
击，一时间美国纽约的社会治安出现空前的混乱。

　　作为此次事件的三个当事人，卡洛斯在回到甘比诺家族后，遭到了家族的软
禁。另两个当事人，黑龙会驻纽约的负责人岗村和黑龙会的支持者三菱的小元浩
二，则被调回到了日本东京，据说在日本切腹自杀。而美国政府却在这场黑帮冲
突中表现得相当克制，一直没有大的行动出面干预。

　　一个月后，两大黑帮都认识到这种冲突的结果，只能是两败俱伤，不得不坐
到一起进行谈判，当黑手党甘比诺家族和黑龙会的谈判代表正在握手冰释前嫌的
时候，美国政府突然采取行动，突击搜查了两大黑帮在纽约的总部，在逮捕数百
名疑犯后，导致两大黑帮的主要成员，暂时撤离纽约。这一次大西洋赌城事件，
让两大黑帮损失达上百亿美元，在纽约的根基也被动摇，更有甚的是其他的纽约
黑帮也开始趁火打劫，让两大黑帮更加雪上加霜。

　　纽约所发生的一切，都是洪老通过洪五转达过来。此时的我早已经从纽约返
回到国内，晚上正坐在家中和自己的女人喝着功夫茶，商量着慈善基金会的事情。

　　「嘉莉姐，成立基金会的事情你开始着手办理吧，小蕾是商学院学习金融管
理的，让她给你做秘书，剩下的金融类专业人才，你们可以公开向社会招聘。这
件事情说起来简单，实际运作起来还是蛮复杂的。」没办法，成立慈善基金会的
事情太繁琐，我根本就讨厌这些繁琐的事情，只好把所有的事情一推干净，全都
交给吉嘉莉来负责。

　　吉嘉莉说道：「小禹，你走后我也多方咨询了一下，目前我们首先应确定有
如下三个方面。第一，慈善基金会的总投资。第二，慈善基金会的立足方向。第
三，慈善基金会的投资方向。确定了这三大问题，剩下的一切都好办了。」

　　想了一想说道：「关于投入多大资金的问题到好办，你们可以先和有关方面
探讨一下，看看目前我们国家都有哪些类人员急需得到帮助，确定了第二项，第
一项的资金不就也确定下来了吗。但有一点非常重要，这个慈善基金会绝对不允
许国家插手，必须是我们独立操办，慈善基金会也不接受任何团体和个人的捐助。
关于第三点目前可不好说，这么大的一笔资金肯定要投入到许多的行业，当然，
主要的投资应该在股票，期货方面。这就需要拥有这方面的高级人才。当然也可
以投入一些风险投资，尤其是在高科技方面，在技术成果向生产力转化上加大投
入。这方面可以和一些高等院校结合起来，如果自己有条件也可以搞一些。」

　　看了一眼吉嘉莉，笑着说道：「我说的这些，只是随便说说而已，不能当真。
但有一点是必需的，那就是投资出去就一定要有回报，否则，基金会的运作就只
能入不敷出。前期基金会的运作要谨慎，宁可把钱放在银行里，也不能盲目投资。」

　　在确定了大方向之后，又对众人说道：「在考虑国家需要的同时，这钱毕竟
是我们自己出的，大家看看，你们各自认为应该做哪些慈善事业，我们就做什么
好了。」

　　白灵第一个说道：「小禹，应该成立一项见义勇为奖励基金，对那些与歹徒
搏斗受到伤害的人，进行持续的帮助。」

　　看了一眼白灵，笑着说道：「真是干什么吆喝什么，不过这个提议不错，电
视上经常提到这一类人，当初的荣耀过后，再无人理睬，躺在病床上，过着饥寒
交迫的生活，这类人值得帮助。」

　　雅薇提议道：「小禹，成立一个慈善妇女儿童医院吧。」

　　无奈的笑了一笑，说道：「就是现在要成立，你们恐怕也来不及了吧。这建
成一个医院可不是一两天的事情，你们不会为了在自己的医院里生孩子，要等到
两年以后吧。」

　　雅倩说道：「小禹，根本不用那么麻烦，买一个现成的医院，稍加改造不就
可以了吗。」

　　「嗯，这倒是个好主意。雅倩姐，这件事情就你负责吧，你也别做你的护士
长了，就做这家慈善医院的院长吧。你可以在市区内看一看，哪家医院的基础设
施比较好，经营不善的，可以商谈买下来。」

　　小静说道：「鱼子哥哥，是不是应该考虑在教育方面投入一些，起码也应该
在一些贫困山区成立一些小学校吧。」

　　摇了摇头，说道：「成立学校的事情还是免谈，目前的教育是以应试教育为
主，这种教育我看不惯，如果我们搞一个素质教育的学校，估计连学生都招不到，
这事情等过几年再说吧。不过，我们倒是可以做两方面的事情，一方面给贫困山
区修建一些学校的校舍。另一方面资助那些上不起大学的贫困学生，这样每年花
不了多少钱，还能做很多实际的事情。」说完这一席话，看着吉嘉莉说道：「可
以考虑每年拿出五百万美金，给每一个贫困的学生提供五千美元的资助，这样一
年就可以解决一千名贫困大学生上学的问题。」

　　吉嘉莉说道：「小禹，后天我约了主管这方面的副省长，因为这次投入很大，
对方也很热情，你看看到时候是不是你也参加。」

　　摆了摆手说道：「我就不去了，这种事情我以后不出头。嘉莉姐，你作为我
们希望慈善基金会的执行主席，全权处理这事情吧。关于慈善基金的投入方面，
一个亿美金不够，就投十个亿，十个亿不够就投二十个亿，我想这么大的资金投
入，谁也会感兴趣的。另外和他们商量一下，看看能不能给我们批一块地，这么
大的资金运作，需要不少人手，投资一两千万美金建一座希望大厦，希望基金会
的总部就设在这栋大厦里面。在希望大厦建成之前，你们先考虑租一个办公地点。」

　　此时的自己完全是一个甩手掌柜的，拿出多少钱来不是问题，关键是拿出的
钱一定要完成自己的心愿。吉嘉莉有着多年大型企业的管理经验，运作这样的慈
善事业应该不是问题，关键的问题是能够让慈善基金会正常有效的良性运转，这
就需要基金会的所有基金能够有较好的收益，确保每年投入慈善事业的资金充足，
这方面确实需要物色一个能力超强的人才，目前自己家里的这些人，没有一个能
胜任。不过，万事开头难，一步一步地走，总会解决目前的困难。

　　在家里待了一周，日子过的蛮清闲，上午在家里游泳，下午去武术学校。叶
小蕾也辞去了房地产公司的工作，正式成为吉嘉莉的秘书兼助理，两人忙得整日
不着家，事情办得还算顺利。毕竟资金雄厚，省里的有关领导也非常重视，这么
大的一笔资金落户到自己的地头，没有哪一个傻子不积极配合。

　　这一天正在家中，接到了两个月一直没有联系的爱菲打来的电话，知道对方
此时打来电话，一定有重要的事情，否则不会轻易和自己联系。

　　接起电话笑着问道：「爱菲，是不是想我了？」

　　对端的爱菲娇笑道：「小禹，不会是把姐姐忘记了吧，这一段时间你可不太
老实，惹得天下大乱，自己一个人却老老实实的待在家里。」

　　「呵呵，没办法，就是想姐姐了，也不敢去呀！这不是怕连累姐姐吗。」

　　女人轻笑了一声说道：「小禹，你还是赶紧过来一趟吧，我这里现在也乱套
了，意大利、美国的黑手党都找到了这里，就连小日本的黑龙会也过来了，都在
查找李强的下落，以他们的能力，你不可能不被查出来，与其那样，还不如在这
里解决得好。」

　　「嗯，好的，我马上就过去。我的原则是，绝对不能让自己被动，必须在对
方没有做好准备的时候，给他致命一击。」

　　　　　　　　　　　　正文第一一五章澳门舔血

　　与大龙和刘涛再一次来到澳门，没有入住葡京赌场的酒店，三个人被爱菲的
手下何志强安排在文华东方酒店的商务套房里。

　　爱菲出现在文化东方酒店的时候，并没有直接来到商务套房，而是通过酒店
的电话把我单独叫到了自己的总统套房里，一方面是避人耳目，另一方面自然是
情人相见亲热方便。

　　风姿绰韵的爱菲，站在宽敞的总统套房的客厅里，一身洁白的低胸晚礼服，
衬托着那绝美的姿容，本来就美得不可方物的爱菲，如今再次见到自己的情人，
流露出的那种企盼与羞涩更加是楚楚动人，清澈明亮的双眸，水汪汪的向情人预
示着什么，简直就是要沟走对面情人的魂魄。

　　没有多余的话语，情人之间的沟通，总是用无声替代语言，用拥抱替代握手，
再美的服饰在情人之间也是多余的，再昂贵的物件在情人之间也会被随手丢弃。
两个人从拥抱到接吻，从脱衣到上床，只有一些别人无法听懂，但却完全能明了
其含义的特定语言，直到两人都高喊出声，各自瘫倒在床上，平静了一下愉悦的
身心，才开始彼此相互问候，分别这两个月来对方的境况。

　　手里把玩着爱菲的淑乳，轻声问道：「宝贝，这两个月你遇到麻烦了吗？」

　　女人深吸了一口气，舒缓了一下因为刚才的**，还没有平静下来的身心，轻
声说道：「还好，对方虽然来此调查过，但你做的毕竟干净利落，让他们无法查
到任何蛛丝马迹，只能不了了之。不过他们还是安排了大批手下，密切注意与其
家族利益有关的人员动向，所以我也不敢和你联系。这一次就不好办了，你李强
无论用什么身份，这种高明的赌技都不可能再隐藏住你的身份。对方查到了你第
二次在这里的赌博情况，玛菲亚家族已经开始向我要那天的赌博的录影资料。所
以，我想你李强的身份是无法隐藏了，但是，禹域的身份估计对方还是查不出来。
如果你再不以李强的身份出现的话，估计禹域的身份暴露也是迟早的事情，那时
候就被动了。」

　　眨动了一下眼睛，表示完全同意怀里情人的意见，继续问道：「那现在三方
的势力在这里有多大，他们是否知道你我之间的关系。」

　　爱菲的手指在我的胸膛上轻轻的滑动着，说道：「暂时还不知道，我已经告
诉他们，你是一个多年未见过的赌博高手，是最近突然间冒出来的人，没有人对
你的身份清楚。小禹，目前黑手党两大家族在这里的人数大约有上百人，多数都
是两大家族重要成员的保镖，但据我所知，还来了一些杀手，都隐藏在暗中，这
些人的情况我就不清楚了。黑龙会大概来了三十多人，这些人多数都是杀手，目
的也很明确，就是要找出你来。不过，几方面似乎都不想立刻杀死你，好像都要
先抢夺你身上的那笔巨款。」

　　笑了一笑说道：「呵呵，看来钱多了，有时候也有好处，可以当作自己的护
身符，起码对方不会采用爆炸和打冷枪的手段对付我。」

　　爱菲娇声说道：「小禹，你这次在大西洋赌城的事情，可是震惊了整个世界
的赌坛，现在的业界已经有不少人把你奉为新一代赌神，东南亚赌王陈嘉诚来电
话询问你的情况，这老东西好像有所察觉我们之间的关系，就连台湾的云飞也来
电话询问你的事情。」

　　把玩着爱菲**的手松开了，有些惊讶的问道：「这两个人是否会构成对我们
的威胁？」

　　爱菲眨了一下漂亮的眼睛，笑着说道：「暂时应该不会，以后就不敢说了。」

　　吻了一下爱菲那漂亮的眼睛，笑着问道：「你认为对这三方面，先动谁好？」

　　「小禹，谁最想杀死你，你就先动谁。」女人说这话的时候声音是那么的低
沉。

　　微笑着说道：「好了，这事情我心里已经有了主张，你只需要把这三家目前
的各类情报如实地提供给我就可以了，这几天我们也不要再见面了，现在我们就
把这几天不能见面的损失弥补回来吧。」说完，大嘴立刻吻上了怀里女人的樱桃
小嘴，一只大手摸上了女人的翘臀。女人只来得及哼了一声，身体就又被身上的
男人侵入。

　　完事后的爱菲一脸的娇羞，用手轻轻的捶打着男人的胸膛，腻声地说道：
「坏小禹，人家都求饶了，你还这样，弄得人家现在一点力气也没有了，你坏死
了。」

　　哈哈的笑着说道：「没办法，怀里抱着你这样的美女，不好好的宠爱一番，
可是有点辜负上帝精心创作的佳品，那样我的罪可就大了。」

　　两人相拥着一直睡到傍晚，爱菲起床后留下三家的资料，便独自离去。回到
商务套房里，与大龙和刘涛一起吃完晚餐，三个人一起商量了今夜的行动方案，
目标是住在澳门一栋别墅内的黑手党玛菲亚家族的所有成员。

　　凌晨三点，何志强送来了今夜行动所需的武器装备，三把手提式冲锋枪，三
把手枪，以及大龙和刘涛所需的飞刀，还有我要的几合大头针。澳门是个弹丸之
地，为了避免伤及无辜，没有选择通常的炸弹暗杀方式，所谓艺高人胆大，五十
多个对手，还真没放在我的眼中，何况这次行动还是暗中进行。

　　三个人易容之后，携带武器，开着何志强准备好的汽车，直奔意大利黑手党
玛菲亚家族在澳门的别墅而去。把车停在离别墅大门五十米的距离，三个人看着
手中的图纸，确认无误后，对大龙说道：「大龙，一会我和刘涛进去后，你就把
车停在门口十米的距离，看到有人出来，一律给我杀掉，不能让他们跑掉一个。
小涛，你我分别从两面进去，能不惊动里面的人，尽量不要惊动，速战速决，看
我们两个谁杀的人多，ＯＫ！」

　　两人下了车，从别墅的围墙两侧进入到别墅里，把门口的两个警卫交给了外
面的大龙。别墅虽然有严密的安防系统，但是有了爱菲的帮忙，再加上两个武功
高手，这些东西根本就无法阻挡两个人的侵入。十个在夜间负责警卫的黑手党成
员，很快就被两个人无声的解决掉。看到刘涛的六把飞刀准确的刺进对方的咽喉，
赞赏的竖起了大拇指，毕竟他的飞刀在远距离攻击方面，胜过自己的点穴功夫，
这一轮屠杀，刘涛略胜一筹。

　　无声的解决了外面的警卫，两人冲进别墅，意外的事情发生了。别墅的大厅
里居然有三个家伙在看电视，两人一进来，就被对方发现，其中的一个人大声喊
道：「有人偷袭！」宁静的夜晚，这一嗓子足够了。黑手党的成员都是一些久经
沙场的退伍军人，反映相当的迅速，没等喊声落下，三个人已经拔出各自的手枪，
不过，枪是拔出来了，开枪的机会却是绝对的没有，刘涛的两把飞刀，我的二十
枚大头针，准确的击杀了两个人，另一个人也跌倒在地狂呼不已。楼下四个房间
里的黑手党成员听到喊声，立刻冲了出来，不过，等待他们的是我和刘涛的冲锋
枪的子弹。看到暗杀计划败露，两人只好打完手中冲锋枪的子弹退出别墅，迅速
退出大门，上了大龙的汽车，三人扬长而去。澳门几乎没有太长的街道，车一开
走，就七拐八拐的隐没在街道里。

　　此时的黑手党玛菲亚家族的别墅内一片混乱，号称意大利黑手党四大杀手之
一的狂狮斯蒂文和另一位有银狐之称的美女苏珊，正在面面相视，不敢相信眼前
的景象，被对方杀了进来，居然自己毫无还手之力，连对方几个人都没看清楚，
自己一方就死了二十多人，十多人受枪伤。两人刚才都睡在楼上，等听到了枪声
冲到楼下，对方已经没有了踪影。率领自己的手下冲到大街上，也连个人影都没
看到，等来的确是澳门的警察。打发走了警察，两人都默默地看着对方，想不明
白究竟是谁有这样的能力，在短短的几分钟内就杀掉自己这么多手下。他们俩不
知道，如果不是因为有人在客厅里看电视，恐怕他们此时也已经不能站在这里了。

　　苏珊沉声说道：「斯蒂文，马上向家族汇报吧。」

　　斯蒂文疑惑的看着苏珊，问道：「怎么汇报，我们连对方是谁？几个人都没
有弄清楚，这不是干等着挨骂吗？」

　　苏珊的脸色更加阴沉，严厉的说道：「斯蒂文，现在敌暗我明，而且对方明
显是高手，在这种情况下，对我们相当不利，我建议立客撤离澳门，等待家族的
援兵，然后再作打算。另外，留下几个人在暗中监视黑龙会和甘比诺家族。哼！
如果我估计得不错，这两个帮派也会遭到我们同样的命运。」很显然，苏珊是决
策者，斯蒂文虽然不服气，但还是执行了苏珊的命令。

　　回到文华东方酒店已经是凌晨四点多钟，刚刚接触门的把手，便感觉到一股
杀气，这是练武之人的一种自然的反应。示意大龙在门外，推门进去，刘涛紧随
其后，客厅里亮着灯，看不到一个人，刘涛奔向浴室，我奔向卧室，四个隐藏在
暗中的日本人被突然闯入的两人分别击杀在卧室和浴室里。三个人又来到总统套
房，一样的感觉，一样的行动，击杀完房间里的六个日本人后，三个人走出文华
东方大酒店，坐在车里，大龙问道：「鱼子，我们去哪里？」

　　看了一眼二人问道：「你们说日本人怎么会知道我们的行踪？」

　　刘涛说道：「小禹，有一种可能，也只有这一种可能，就是对方跟踪了爱菲。
否则，对方不会知道总统套房的事情。如果是这样，那爱菲可就危险了。」

　　想了一会，摇了摇头说道：「你分析的有道理，但也不全对。如果对方知道
住在这里的就是我们，他们不可能就派出这十个人，估计对方只是怀疑，并没有
确定我们就是他们要找的人，所以才会派出这些人来试探一下。」

　　刘涛点头道：「小禹，你分析得很有道理，下一步我们怎么做。」

　　狠狠地说道：「趁他们还没清醒过来，马上去他们的落脚地点，格杀勿论。」

　　三个人开车来到黑龙会的落脚地点，同样是一栋别墅，但是里面住的都是黑
龙会的杀手。这一次让刘涛负责外围的杀手，我一个人从别墅的二楼阳台潜入。
卧室里睡着一男一女两个人，出手点了二人的死穴。开始在二楼一个房间一个房
间里杀人，处理掉二楼四个房间里的七个人。这才小心的走到一楼，刚刚走到一
楼，便感觉到身后的阴影里刀光一闪，原来是在客厅里躲藏着一个暗桩，好在对
方意在偷袭，并没有出声，出手点了对方的死穴，自己的右臂也被对方的刀锋划
出一条大口子。没有顾及自己的伤口，迅速杀掉楼下四个房间里的十多个还在睡
梦中的日本黑龙会成员，这才走出别墅的大门，外面的五个警卫已经被刘涛和大
龙分别处理掉，三个人又仔细检查一番，确认没有留下活口，这才开车离去，黑
龙会的势力在澳门被连根拔除。

　　在车上与爱菲通了电话，告诉对方目前事情的进展情况，爱菲便安排何志强
把我们三人安排在另一个酒店里。

　　上午，爱菲打来电话，在电话里说道：「小禹，玛菲亚家族的剩余人员今天
上午已经全部撤离了澳门，他们都到了香港，估计是在等待援兵。另外，甘比诺
家族好像也要撤离，据监视的人汇报，他们的人员正在收拾东西，你们待在宾馆
好好休息，有什么情况，我会及时通知你。小禹，你的伤怎么样？」

　　「没事，只是伤了一点皮而已，你不用担心，倒是你要密切防备对方留下的
暗探，不要轻易让对方跟踪你。」实际上我的右臂伤势还是比较严重，何志强领
来的医生足足给我缝了十五针。

　　果然，在意大利黑手党玛菲亚家族撤离后的当天下午，美国黑手党甘比诺家
族也撤离了澳门，他们做得更彻底，直接回到了美国。我知道这些家伙绝对不会
善罢甘休，只不过是把自己从明处转移到了暗处。

　　甘比诺家族也不傻，在得知日本黑龙会在澳门的杀手一夜之间全部莫名其妙
的死亡，玛菲亚家族的人员三去其二后，就立刻买了机票逃回到美国。不过，随
后又从美国来了一批人，这些人都是秘密来到澳门，而且彼此之间还没有联系。
他们知道自己遇到了强有力的对手，只有知道对方的一切，才能有效的进行报复。
这也是三家共同的想法，先前的轻敌，让他们付出了血的代价。

　　我一个人躺在总统套房里，足足养了半个月的伤，右臂的伤口才算是完全恢
复。这一段时间里，大龙和刘涛可没闲着，澳门地方太小，虽然每日游客众多，
可基本上都待一两日就走，那些潜伏而来的黑手党和黑龙会成员，很快就被爱菲
的人员发现，因为这些人经常出没在各家赌场和海关。大龙和刘涛确认一个杀一
个，两人这半个月来一共杀了四十多人，不但把对方搞的晕登转向，就连澳门警
方也被这连续的黑帮暗杀搞的心惊胆战，每天夜里都有大批警察上街巡逻。

　　又过了半个月，无论是意大利黑手党玛菲亚家族，还是美国黑手党甘比诺家
族，都知道自己无法在澳门获得胜利，他们的人在这个亚洲的弹丸之地太过于明
显，根本就无法隐藏自己，而且华人的春节也即将来临，大批的游客一上来，根
本就无法继续查下去，只好无奈的各自回到了自己的老巢。

　　唯独是小日本的黑龙会，依旧不依不饶的在四处打探消息，而且他们也买通
了澳门的一个小黑帮为他们探查线索。不过这个号称小黑龙的黑帮在第三天，全
体成员就神秘的失踪了，害得黑龙会白白损失一大笔钱，居然不知道这个小黑龙
的黑帮是携款潜逃，还是被人家连窝给端了。小日本的黑龙会无奈之下，也只好
暂时撤离澳门。这一次澳门对决，损失最大的就是他们黑龙会，前后一共死了六
十多人，居然连对手是谁都没弄明白。

　　看事情基本解决，便告别爱菲，三人回到了大陆。这次在澳门虽然三人不断
地变换身份，不断的易容，但还是惹起了有心人的注意，只是这些注意的人暂时
还不知道三人的真实身份。但从一过境就被不断的跟踪来看，注意自己三人行踪
的不是一伙人。没办法，这些人杀也杀不干净，只好不断地变换行踪，足足用了
一周的时间，才摆脱尾巴。三人回到Ｈ市，已经是腊月二十八，让人去友良县把
自己的父母接过来，准备在Ｈ市过一个团圆年。大龙和小四眼回友良县去过年，
毕竟小四眼贺雨萌出来一年了，这还是第一次回家过年。
----------
　　　　　　　　　　　正文第一一六章谜一样的女人

　　除夕的夜晚，一家人围坐在一起，看着每年的电视大餐。刚刚吃完年夜饭，
喜欢喝酒的小美等人，坐在客厅的地板上，津津有味的边喝酒，边看电视，地板
上放着几碟小菜。看到她们兴致如此的高，我也坐到她们一小堆中，与她们继续
喝了起来。现在的我已经不是以前的菜鸟，要是真的比起喝酒来，估计她们全都
加起来也不行。

　　小美借着酒劲说道：「死小子，你的俩个老婆怀孕了，什么时候也让你的几
个姐姐给你一人生一个，我就不用了，可她们都没生过孩子，女人这一辈子，没
有孩子就不能算一个完整的女人。」

　　没想到自己一直回避的问题，被这个酒鬼姐姐在大年三十的夜晚给提了出来，
心里这个恨呀！「这个女酒鬼，女刀枪炮，才好了几天，又开始了。」不过当看
到大家都在看着自己的时候，心里产生一种说不出的滋味，不管怎么说，这些女
人现在都是自己的人，自己惹得情债，总要负责到底。

　　看了一眼几个姐姐，柔声问道：「姐姐们，你们和我说实话，是不是都想生
个孩子？」

　　嘉莉看了我一眼，肯定地说道：「小禹，以前我做国企的老总，为了避免影
响，我会把这种想法隐藏的很深，现在我已经是在个人的企业中了，这种顾忌就
一点也不存在，我想要一个孩子，是你和我的孩子，你放心，这个孩子我会自己
抚养，不会拖累你的。」

　　笑了一笑，摇头说道：「我不是这个意思，既然是我的孩子，我就一定要负
责任。只是……」看了一眼众人，有些无奈的说道：「现在的家庭都是独生子女，
我担心孩子多了，因为缺少父亲的关爱，在他们的内心产生不好的心理。」

　　小美白了我一眼说道：「哼！以前一个家里八九个孩子的也不少，也没看到
人家的孩子有什么心理障碍，你别找理由了，干脆点说，你想不想让几个姐姐都
给你生个孩子。」

　　心里不是很高兴，但被逼到这个份上，也只好说道：「好！如果喜欢的话，
那就生。」这话一说完，自己反倒轻松了，都是自己的女人，自己也曾经说过，
让她们和自己一生过的幸福，怎么也不能剥夺一个女人的基本权利，一个没有孩
子的女人，一生是否会幸福，自己还真的不知道。现在雅薇和张洋都已经怀孕，
倒是白灵不知道为何一直没有怀上。

　　亚茹小声地说道：「小禹，你是不是感到为难呀！要是你不愿意，我就不生
了，反正别人有了孩子认我做干妈也一样的。」

　　笑着说道：「没有，现在我想通了，你们要不要孩子，这事情你们自己决定。
现在你们的年龄也不小了，要是想的话就赶紧告诉我，我好努力的工作，总不能
辜负我的任何一个女人。」

　　看到女人们笑逐颜开的样子，我知道自己又一次输给了自己的女人，虽然这
次在最后的时刻自己找到了理由，接受了这一事实，但在我的内心中还是留下了
一种后悔的情绪，「如果当初自己不把这些姐姐都聚到一起，是不是就没有了今
天这样的结果，可能根本就没有任何的烦恼。看来自己不但无法拒绝女人的诱惑，
而且还无法拒绝女人的要求。」

　　实际上在上次以小美为首的几个姐姐干预我和叶小蕾来往的事情发生后，已
经在我的心里留下了一种不好的感觉，自己的老婆们都没有干预自己在外面和女
孩子接触，倒是几个姐姐多事，好像有些不应该，不过这样的想法只是在自己的
脑海里一闪，就迅速的消失了。今天几个姐姐又提出要生孩子的事情，虽然最终
自己找到了理由，同意了这一提议，却让自己暗暗的发誓，以后绝对不能再往家
里领结过婚的女人。至于这种誓言是否有效，也只有鬼才知道。

　　新年的钟声敲响了，全家人都到外面去燃放焰火，看着满天的焰火，刚才的
稍许不快立刻被冲的无影无踪。

　　凌晨时分，几个姐姐去楼上的娱乐室打麻将，其余的人也都上去看热闹，只
有雅薇看出我的情绪不高，默默的陪着我躺在床上。

　　雅薇趴在我的怀里小声问道：「小禹，是不是心里不痛快，小美姐今天提的
事情，我看你好像不是很高兴。」

　　看着雅薇说道：「宝贝，如果是你提出的任何要求，我都会尽最大的努力去
满足你，因为你是我的妻子，我们之间不仅仅是一种感恩或只有欲望的存在。可
是，和几个姐姐之间的关系，我现在自己也想不明白，本来以为是一种姐姐、情
人的关系，突然间这种性质被改变了，而且来得这么突然，让我在内心确实感到
一丝的不舒服。」

　　雅薇叹了一口气说道：「小禹，当初你把姐姐们都聚到一起，你就应该想到
这一点。我知道你对几个姐姐没有爱，有的只是感激和报恩的心理，但你和几个
姐姐发生肉体关系，却没有人逼你，完全是你自己好色的结果。你自己想让几个
姐姐只做你的情人，这只是你一个人的一厢情愿。人的欲望是无止境的，姐姐们
年龄都大了，自然她们更想得到一个好的归属，这也是人之常情。」雅薇停顿了
一下继续说道：「小禹，我和洋洋、灵灵与你之间的关系和姐姐们不一样，我们
对你有爱，有情，有理解，而且还有自信。姐姐们就不同了，她们在你面前，恐
怕更多的是自卑，虽然姐姐们对你同样有爱，有情，但她们更希望能和你有一个
爱的承诺，一个孩子，让她们的一生有个归属感。小禹，尝试着去接受吧！你毕
竟也喜欢几个姐姐，我们都不在意，你又何必计较呢，你可是我们心目中顶天立
地的大男人，大英雄。」

　　眨巴眨巴眼睛，笑着说道：「雅薇，怎么中国女人的美德都让你一个人占去
了呢，假如我是古代中国的某位帝王，一定要让你做后宫娘娘。」「呸！做梦吧
你。」两人都笑了。

　　轻轻的抚摸着雅薇光滑的小腹，笑着说道：「雅薇，你肚子怎么一点也不大
呀！」「什么呀！才一个月根本就看不出来。」「灵灵为什么没怀上呢？她去看
医生了吗？」「早就去了，医生检查后说没问题，可能是你不努力的结果，你看
着吧，一会灵灵就会回来。」「为什么呀！」

　　雅薇咯咯的笑着说道：「灵灵知道自己没怀上，骂了你好多次，说你偏心，
不努力。」「不会吧！我这还叫不努力，我不努力你们俩个怎么怀上的。」两人
正说这话，灵灵和洋洋一起推门走了进来。

　　立刻招呼道：「乖灵灵，快点上床来，让老公好好在你的身上努力一下。」
没等灵灵说话，躺在身边的雅薇说道：「你们两个到别的卧室去努力，不要影响
我和洋洋。」

　　「对对对，你们俩目前是国宝大熊猫，重点保护对象，走吧灵灵，这下好了，
老公这次单独宠爱你。」爬起来，拉着满脸羞红的灵灵，走到另外一间卧室里。

　　躺在床上的白灵幽幽的说道：「小禹，医生说我怀不上是你的原因。」

　　疑惑的说道：「不会吧！那她们怀上的是谁的种呀！」

　　白灵娇羞的打了我一拳说道：「坏老公，我说的不是这个意思。医生说我怀
孕的能力比较差，必须精子的数量要足够才行，你整天纵欲过渡，自然精子的数
量少了，所以我才没怀上。」

　　「哦！那好办，你告诉我你的最佳受孕时间，在这之前老公为了你，不浪费
自己的库存，等着向你交公粮不就成了。」

　　白灵娇羞的小声说道：「小禹，我的最佳日期是初四。」

　　有些疑惑的看着白灵问道：「灵灵，那我们今天做不做了？」

　　白灵娇羞的说道：「小禹，医生说提前两天不做就可以。」哈哈笑着把白灵
搂在怀里。

　　初四白天，一家人开车去二龙山滑雪场滑雪。因为事先知道人多，所以所有
的滑雪装备全都自己预备整齐。

　　家里还真有几个一点也不会的，南方人看雪的时候都很少，何况是滑雪呢。
看着刘涛连滚带爬的从山上下来，忘记了自己也有那个时候，嘲笑了他一番。气
的刘涛拉着几个不会滑雪的，一起围着洋洋和灵灵学习滑雪。我则悠闲的从最高
处滑到山底下，然后一个人跑到咖啡厅去喝热咖啡。

　　坐在咖啡厅的窗前，欣赏着刘涛，姗姗，青青，雯雯，一次次的从山上连滚
带爬的下来，不禁想起了自己当初的情景，莞尔一笑，刚想站起来走出去教他们
滑雪，一个女人的声音在耳边响了起来，「你是禹域吧。」转过头来，看到一个
女人，应该说是一个比较漂亮的女人，虽然这个女人的容貌没办法和自己的女人
相比，但却是那种让男人看一眼后，永远无法忘记的女人。

　　「是你，夏晓雪，你好！你也是来玩滑雪的吗？」一眼就认出了眼前的这个
女人，虽然我只和这个女人在现实中见过一面。

　　夏晓雪显然对这次见面感到惊喜，说道：「真没想到，时隔两年，我们居然
在这里再次相遇。呵呵，可以请我喝一杯吗？」

　　此时的我已经忘记了自己刚才要去做什么，连忙说道：「当然可以，请坐。」
招手让服务员过来，说道：「两杯咖啡。」回过头来看着夏晓雪问道：「怎么就
你一个人来的吗？」

　　夏晓雪笑着说道：「不是，我和一个朋友来的。」

　　「哦！男朋友吧！」

　　「不是，一个女朋友。你呢？」

　　「我们来了一大帮，洋洋也在。」两个人像老朋友一般坐在那里聊了起来。

　　夏晓雪笑颜如花般的说道：「禹域，我们有两年没见面了，你这个人挺有意
思，让人见了一次就很难忘记，刚才我一进来，一眼就认出了你。」

　　「过奖了，你才是那种让男人一见，就永远无法忘记的女人，真的，我不是
恭维你，如果是在茫茫人海中，我们突然相遇，我也会一眼就认出你的。」这些
话确实不是恭维，夏晓雪确实是那种让男人见了一次就不会忘记的女人。

　　夏晓雪咯咯的娇笑着，说道：「你说话还是那么有趣，记得上次采访你的时
候，你可都把我引到沟里去了。禹域，你可够坏的，我可是一直记得这件事情。」

　　「呵呵，可你的机智，不是到了最后还是被你引导回去了嘛。」

　　「禹域，你最近在做什么？不会还做你那个小公司吧。」

　　「呵呵，让你说对了，那家公司还在营业。」

　　「哦！你和洋洋还好吧，你们结婚了吗？」

　　「我们都很好，还没有结婚，不过我们早就生活在一起了，结婚也只不过是
一种形式而已。你呢？」

　　夏晓雪咯咯的笑着反问道：「你说呢？」

　　「你这么一个大美人，又有那么好的工作，自然是早就有主了，估计我是没
希望了。」

　　咯咯咯，一串银铃般的笑声过后，夏晓雪娇哼道：「哼！你可小心我把你刚
说的话告诉洋洋。」

　　微笑着说道：「没关系，这方面洋洋很开通，她恨不得我能拥有你这样的大
美人呢。」

　　夏晓雪的脸上闪过一抹红色，娇声说道：「不会吧！在感情方面，女人可是
排她的。」

　　微笑着没有继续和她讨论这个话题，讨论也没有意义，以目前自己的状况，
你和任何人去说，只能闹得不欢而散。因为我所选择的生活方式，不是超现代主
义，就是回到了复古主义，与现实社会的生活方式有些格格不入。目光直视着眼
前的夏晓雪，想从她的脸上找出吸引自己的答案。五官一一审视之后，答案没有
找到，不觉微微一皱眉。

　　对面的夏晓雪早就发现眼前的男人在一眨不眨的看着自己，作为一个公众人
物，她已经习惯了这种目光，每日里接触的异性，基本上都曾经用这样的目光注
视过她，但是那些目光和今日面前男人的目光还是稍有差别。别的男人在惊艳的
同时，会有色色感流露出，而这个男人的目光里只有一种探索，好像要在自己的
脸上发现什么新大陆一样。

　　夏晓雪奇怪之余，媚态横生的娇声说道：「禹域，这样看一位未婚女士，是
不是有些不礼貌啊！」

　　夏晓雪的话终止了我的探查，却让我有了一个新的发现，虽然不敢肯定自己
的发现是否准确，但可以断定，在自己第一次见到对方的时候，所出现的那种
「猪哥」相，应该和这一发现有关联。

　　坦然地一笑，说道：「你不认为被异性所欣赏，是一种荣耀吗？」

　　夏晓雪的一双明眸仿佛要滴出水一般，用娇腻的声音说道：「可这种荣耀也
要让人家能接受啊！」

　　看着夏晓雪精彩的表演，内心更加肯定了自己的猜测。于是向对方说道：
「女士！你的惊艳姿容，让我不由自主地用目光亵渎了你，在这里我郑重向您提
出歉意，希望我的诚恳致歉，不会影响我们今后的交往。」

　　夏晓雪狐媚的一笑，面色突然就变得平和起来，平静的说道：「算了，看你
这么诚恳，就不再怪罪你了。禹域先生，可否陪小女子去滑雪？」内心却是对眼
前的男人充满了疑惑，「两年不见，这个男人发生了很大的变化，居然能如此坦
然的面对自己。」

　　站起身来说道：「乐于奉陪，请！」

　　夏晓雪身穿一身火红的滑雪服，与我的深蓝色滑雪服形成鲜明的反差。两人
走出咖啡厅，坐缆车上到了山顶。夏晓雪娇声说道：「禹域，女士优先，我先下
去了。」话音一落，如同一只火凤凰一般，向山下优美的滑翔下去。紧随其后，
踏着她的痕迹，不离不弃的随之而下。两人几乎同一时刻到达了山下，各自一个
急停，稳住身形。

　　「禹域，原来你滑雪滑得这么好。」

　　「呵呵，过奖了！你滑的才应该说是好，我这才刚刚学会而已。」说完话，
看到穿一身明黄色滑雪服的雅薇滑了下来，连忙上前把她扶助，关切的说道：
「注意点，别上太高。」雅微笑着说道：「没事，灵灵一直在保护着我，小禹，
怎么刚才一直没看到你。」「呵呵，我刚才一直在咖啡厅里看着你们，后来见到
一个朋友，就和她聊上了。来，雅薇，我给你们介绍一下，这人你也应该认识。」

　　两人来到夏晓雪身边，笑着介绍道：「夏大主持人，这是我朋友雅薇。雅薇，
这位是电视台的主持人，夏晓雪。」两个女人相互间足足欣赏了对方十五秒钟，
这才礼貌的打了一个招呼。

　　此时，同样身穿一身火红滑雪服的白灵滑到我的身边，扶着我的胳膊说道：
「小禹，你太不像话了，刚才猫哪里去了？不会又去泡妞了吧。」说完这话，才
看到站在身边和自己穿同样滑雪服的夏晓雪，一脸惊讶的问道：「晓雪，刚才小
禹不会去泡你了吧。」夏晓雪同样有些惊讶得看着白灵，问道：「灵灵，你和禹
域很熟吗？」白灵向我看了一眼，说道：「一般般，也不是很熟，刚认识而已，
怎么？晓雪，不会是想泡这个帅哥吧，别说我没告诉朋友，这个男人可是非常好
色，简直就是一个色中饿鬼，像你这样的大美人，哼哼！危险！」

　　　　　　　　　　　正文第一一七章媚女夏晓雪

　　夏晓雪一改刚才单独面对我时候的那种狐媚，像个淑女一样嫣然一笑，说道：
「灵灵，莫非你已经领教过了，否则怎么会有这么大的感慨。」

　　白灵自然知道自己玩嘴上的功夫，永远不会是眼前这个女人的对手，话题一
转，笑着问道：「大主持人，今天怎么一个人来玩呀，还这么碰巧遇到了俺家小
禹。」灵灵并不知道，我曾经对夏晓雪介绍过自己的女朋友是洋洋，她本想用自
己与我的亲密关系，把眼前这个危险的女人吓跑，却没想到弄巧成拙，更加让夏
晓雪勾起了了解我的兴趣。

　　此时的夏晓雪确实内心感到惊讶无比，她知道眼前这个长得帅气的男人，是
有女朋友的，而且他的女朋友还是一位外冷心热的超级大美女。洋洋的美，夏晓
雪自认为自己无法和她相比，除了某些女人的特性方面自己优于洋洋外，其它方
面自己根本就没办法和她相比。之所以对眼前的这男人感兴趣，完全是因为他拥
有一个让自己嫉妒的女人。刚才见到的第一个女人雅薇，很明显和眼前的男人关
系非同一般，雅薇的清秀之美，一点也不比张洋差，这已经让夏晓雪吃惊不已，
没想到后面又来了一个市公安局的局花白灵，且对方亲口承认自己是禹域的女朋
友。夏晓雪身为市电视台的名主持人，各类人物见多了，也见到过一些大老板领
着自己的漂亮小蜜招摇过市，可没见过三个超级大美女和一个帅哥在一起的。

　　夏晓雪的脸上阴晴不定，在一边的我并没有发现，注意力完全被怀有身孕的
雅薇所吸引，关切的说道：「雅薇，去咖啡厅休息一下吧，你现在可不能累着。」

　　雅薇一脸幸福的享受着这种关爱，柔声说道：「好的，小禹，我们一起去吧。」
拿过雅薇手上的滑雪板，搀扶着她想咖啡厅走去。白灵对夏晓雪说道：「大主持
人，你是和我们一起喝一杯咖啡，还是自己去玩。」白灵的意思是你自己去玩吧，
我们一家人要去喝咖啡了。可她没想到，此时的夏晓雪对眼前的几个人充满好奇，
怎么舍得一个人去玩，立刻说道：「我也去坐一坐，一个人滑雪也没意思。」白
灵顿时在内心中大骂自己多嘴。

　　四个人重新走进咖啡厅，我把拿在手里的滑雪板递给白灵说道：「灵灵，把
这些放到墙边。」说完，扶着雅薇坐到了一张空桌前。白灵乖巧的接过滑雪板，
放到墙边。这一切在我和白灵看来都是再普通不过的事情，在家里的白灵也是经
常被我指使着做这做那，小妮子已经习惯了，何况我刚才还在扶着怀孕的雅薇，
虽然目前的雅薇根本就不用我扶，但这份情意，白灵也感受到了，而且，自己也
觉得小禹这么做是理所当然的事情，过些日子自己怀孕的时候，小禹肯定也会这
样照顾自己。

　　可这一切看在夏晓雪的眼睛里却完全变了样子。白灵是个什么样的女孩她很
清楚，自从张洋调离市公安局后，原来张洋的许多工作就由白灵接手，白灵这段
时间与自己的接触也多了起来。这个小丫头刁蛮任性，最善于胡搅蛮缠，自己栏
目组的人员，没少让她欺负。可今天看白灵的表现，可是让她大跌眼镜，这那还
是那个在自己单位里的女孩，简直就是个乖乖女，这个男人到底有什么魔力，能
让一个女孩在他的面前如同换了一个人一样。夏晓雪的好奇心立刻就暴涨了一丈，
都说女人的好奇心重，夏晓雪虽然和普通的女人不同，但也毕竟属于女人一类。

　　四个人坐下后，我要了三杯咖啡一杯牛奶，对雅薇说道：「你现在不适合再
喝咖啡了，就喝点牛奶吧。」雅薇一脸幸福的点了点头。等到要的饮品都上来后，
喝了一口赞叹道：「嗯，这咖啡味道不错。灵灵，你出去看看，谁玩累了就让她
也近来喝杯咖啡，休息一会。」白灵乖巧的答应一声，跑了出去，咖啡还没喝上
一口。

　　「夏晓雪，你经常来滑雪吗？」看着正在喝咖啡的夏晓雪，随口问着。

　　夏晓雪回答道：「也不是，我最近才学，正赶上这几天有时间，就和教练一
起过来了。没想到她却遇到一帮朋友，所以我才会一个人来这里坐一坐。」

　　「你现在还主持那个栏目吗？不好意思，我很少看电视，以前我还经常看你
那个栏目，现在时间越来越少，已经很久没看过了。」其实电视自己还是看的，
只不过选择看电视频道的决定权不在自己的手上，基本上是自己的女人看什么，
也就跟着她们一起看。

　　「是呀！这个栏目我已经主持了几年了，很有感情，收视率也不错，所以一
直没有换过。」夏晓雪说完这话，她的嘴又一次惊讶的张开，她看到白灵的身边
跟着三个青春的女孩和一个贵妇般的女人走了进来。

　　指着旁边的空桌说道：「亚茹姐，你们坐那张桌子吧。小蕾玩得怎么样？」

　　叶小蕾高兴的说道：「小禹，玩得太高兴了，我还是第一次来滑雪呢。」

　　姗姗笑着说道：「小禹哥，原来滑雪这么有意思，喝完咖啡我还要去玩。」

　　小静走到我的身边，端起了我的那杯咖啡，一口气喝完，砸了咂嘴说道：
「服务员，来五杯咖啡。」

　　看着小静的样子，白灵对我笑着说道：「小禹，刚才你没看到，小静从山上
一直滚到山下，那精彩的镜头，可是让大家大饱眼福。」

　　小静撒娇的说道：「鱼子哥哥，灵灵姐最坏了，她不教我，还取笑我。」

　　宠爱地把小静抱坐在自己腿上说道：「没关系，灵灵不教你，一会哥哥去亲
自教你。」说完把白灵没喝的咖啡端了过来，递给小静说道：「把这个喝了，哥
哥和你去玩一会。」白灵在一边抗议道：「我的咖啡呀！我还一口没喝呢。」指
了指服务员说道：「那不是人家给端来了吗。」拉起小静，两人拿起滑雪板，走
出咖啡厅。

　　在一个坡度小的地方，教小静滑了一会，小妮子领会还是蛮快的，不一会就
自己跑别处去了。看到张洋滑了过来，便招呼道：「洋洋，休息一会吧，别累着。」

　　张洋娇美的一笑说道：「小禹，没事，我又不是纸糊的，那有那么娇贵，你
可别忘了，我可是咱们家的第二武功高手。」

　　对张洋我还是蛮放心的，笑着说道：「洋洋，你的老朋友夏晓雪也在这玩呢，
就在那个咖啡厅里。」

　　看着和自己打了一个招呼就向咖啡厅滑去的背影，对那个谜一样拥有公众人
物身份的夏晓雪也产生了好奇心理，「这个女人不简单，居然能吸引我目前的眼
球，就凭这一点夜应该进一步了解她。」追随着张洋的身影，向咖啡厅滑去。

　　脱下滑雪板走进咖啡厅，看到夏晓雪正在和自己的三个女人聊得热火朝天。
没有去和她们凑热闹，坐在了叶小蕾的身边，要了一杯咖啡，与身边的女人闲聊
着，耳朵却在注意听着旁边桌上四个女人的说话，听着四人在聊一些女人感兴趣
的话题，也就不再注意她们。

　　从二龙山滑雪回来的第二天，我终于忍不住自己的好奇，打电话约了夏晓雪。
对方很痛快地答应了下来，不过时间却定在晚上十点，原因是她晚上八点有个综
艺节目要主持。

　　把跑车停在电视台的门口，坐在车里等着夏晓雪出来，随手打开ＣＤ机，听
着恩雅演唱的Ａｎｇｅｌｅｓ，不仅在想：「魔鬼与天使总是相辅相成，有些技
能善加利用，也许一个人就是天使，否则……」

　　夏晓雪身穿一件紫色宽下摆的貂绒大衣走了出来，微笑着和一同走出来的同
事告别，眼睛在四处搜索。赶紧打开车门走下车向她招手，看到对方笑着走了过
来，便转到车的另一面，绅士的为女士打开车门，用手扶着车门的上方，夏晓雪
钻进车里，才把车门关上。

　　坐在驾驶位置上，夏晓雪娇声说道：「谢谢！没想到你还蛮绅士的。」微微
一笑说道：「作为一个男人，做这些事情是应该的。」看着夏晓雪问道：「我们
去什么地方？」夏晓雪好奇的打量了我一眼，说道：「禹域，好像今天是你约我
吧，这种事情不应该我来决定。」笑了一下，解释道：「因为你是公众人物，怕
有些场合不适合你，所以才征求你的意见。」「只要不去宾馆开房间，去什么地
方都无所谓。」夏晓雪的回答有些出乎我的预料。

　　「如果是这样，那就由我来决定好了。」说完开车离开了电视台。这个时间
的北方，除了一些娱乐场所，很少还有营业的休闲地方。一路上两个人都没有说
话，我把车开到了姐姐家的地下停车场，两人下了车。

　　一走进房间，打开客厅里的灯，夏晓雪就说道：「禹域，好像这不应该是你
家呀！不会是你金屋藏娇的地方吧。」微笑着问道：「夏晓雪，你看我是那种金
屋藏娇的人吗？」夏晓雪肯定的点了点头，说道：「是，绝对是，身边有那么多
美女，只是不知道你把她们都藏到什么地方去了。」

　　笑着接过夏晓雪脱下来的貂绒大衣，随手放到沙发上，说道：「正因为我身
边的美女多，才说明我不用金屋藏娇。你也看到了，她们在一起相处得很融洽，
我根本就不用去隐藏自己任何事情。」指着沙发，对身穿一身晚礼服的夏晓雪说
道：「漂亮的女士，请坐！想喝点什么？」夏晓雪随意的甩了一下头发问道：
「有红酒吗？这么好的夜晚还是来点浪漫气氛吧。」有些迟疑地说道：「红酒倒
是有，不过你不怕孤男寡女的有危险吗？」女人妩媚的一笑说道：「有什么好怕
的，凭你身边拥有的那些超级美女，我还怕你看不上我呢。」

　　从酒柜里拿出一瓶法国的轩尼诗，又拿了两个高脚杯，为两人各倒了一杯，
把其中的一杯酒递给夏晓雪。女人接过酒杯伸到我的面前说道：「禹域，这是我
们第一次喝酒，借你的酒祝贺我们成为朋友。」没有端起自己的酒杯，微笑着说
道：「夏晓雪，能不能等一会，我有一个问题想问你，等我问完这个问题，我们
再喝酒你看如何？」

　　夏晓雪妩媚的一笑说道：「禹域，你不用问了，还是我自己告诉你吧，虽然
这件事情我还是第一次对外人说起，但对于你来说，就是不告诉你，你也已经知
道了。」说完这些话的夏晓雪，并没有向她说得那样，开始谈起她的事情，而是
用她那曾经让我迷醉的眼睛紧紧地盯着我。

　　了然的点了点头，说道：「我也是因为第一次见到你的时候，有了那种感觉，
昨日又见到你的时候，才敢确定自己心中所想，实际上我也不是很清楚，毕竟我
对这个方面也不是很了解，虽然我现在功力比你高出许多。」

　　夏晓雪点了点头，脸上流露出一种凄苦和无奈，声音很低的说道：「在我小
的时候，我父母因为信佛，经常会领我去一些寺院。有一次在一个尼姑庵，一个
老尼姑传给我一套心法，那时候因为自己年轻，也不是很懂，就学了这个心法，
结果就变成了现在这个样子。」

　　有些疑惑的问道：「当时传给你这个心法的老尼姑没有告诉你这个心法的特
点吗？」

　　夏晓雪点头说道：「告诉了，可我练这个心法的时候年龄很小，根本就不懂
的利害关系。有一次在家里自己的卧室里正练习的时候，刚好我父亲走进我的卧
室，只看了我一眼就有些神魂颠倒，吓得我当时不知道怎么办，从那以后，我就
没有再练习过。可这种媚功一旦练习过，有时候是在自己不注意的时候，自然流
露出来，根本就不受自己控制。因为这件事情，这么多年我一直不敢和男人有过
多的交往，也是因为这个原因。你第一次见到我的时候，就是看到我不经意流露
出的媚功，还好我现在的功力不深，没有给你造成什么伤害。」说完夏晓雪娇笑
着继续说道：「不过，这一次见到你，我已经知道了，你根本就不怕我的媚功。」

　　举起酒杯，笑着说道：「原来是这样，你可让我担心不已，我还以为遇到了
什么邪魔妖术呢，害得我昨天回到家里，一夜也没睡好。」

　　夏晓雪举起酒杯，两人配碰杯后各自饮了一口杯中的红酒。夏晓雪说道：
「禹域，叫我小雪吧，我也叫你小禹。小禹，这么多年我被这种媚功一直困扰着，
身边众多追求我的男人，我都一直不敢和他们接触，怕自己一个不留意，就会让
对方受到伤害，简直是烦死了。」

　　解除了心中对夏晓雪的疑惑，也就坦然起来，毕竟这样的事情也无法怪罪眼
前的女人，要知道她的这种媚功可是会轻易得让一个男人丧失心智，只不过她目
前的功力太低，还无法真正做到伤害一个人，但也可以让一个人暂时迷茫起来。
同情地说道：「小雪，这些年一定内心很苦们吧。」

　　夏晓雪叹了一口气，无奈的说道：「以前我曾经谈过一次恋爱，刚一动情，
对方就变得傻呆呆的，让我这些年再也不敢尝试了。平时在众人面前我是那么的
风光无限，可是一到了自己一个人的时候，那种凄苦和孤单的感觉，根本别人就
想不到。二十六岁了，却一直没有男朋友，别人都用看怪物一样的眼光看我。」

　　两人一边聊着，一边喝着酒，不觉间已经喝掉大半瓶轩尼诗。这期间我也简
单得把自己的情况告诉了对方，但有些事情我是不能告诉别人的，毕竟那些事情
影响太大，对于眼前的女人，这些事情她不知道会更好一些。

　　夏晓雪对成立慈善基金会的事情非常感兴趣，听了我的介绍后，说道：「小
禹，这件事情让我给你好好宣传一下吧，等过完年，我给你们希望慈善基金会做
一个专访，既然你不愿意出头，那就采访你们的执行主席好了。」说完这一席话，
娇声笑道：「小禹，这你可不能拒绝我，这么大的事情，我要对你们进行独家系
列报道，呵呵，有了这个新闻报道，不但对你们基金会大有好处，就是对我自己
也是非常重要，也许今年的十大新闻奖，就是我的了。」

　　微笑着说道：「这件事情本来就需要你们新闻媒体的大力支持，而且也需要
你们媒体的监督，避免慈善事业操作过程中，出现一些人为的因素，把这一事业
搞得偏离了正常的轨道。」

　　「放心吧，我们今日观察栏目注重的就是这一点，对于那些腐败的事情，弄
虚作假的事情，决不手软的揭露出来。」

　　两人聊得兴起，喝光了一瓶法国轩尼诗，又打开一瓶，一直聊到天色已经微
微泛亮，夏晓雪这才到客房里去休息，我也回到了以前自己的卧室睡了一觉。

　　　　　　　　　　　　　正文第一一八章福将

　　一直睡到下午，起床后走出卧室，看到夏晓雪正穿着昨天夜里我给她的睡衣，
坐在沙发上看电视。看到我走出卧室，娇美的一笑说道：「去吃一点吧，我看你
这房间里只有大米，就熬了一点粥，一会你吃完就把我送回家吧。」

　　看了一眼明显刚洗完澡的夏晓雪，问道：「你今天没有节目吗？」「没有，
过年的时候，我们那个栏目基本上都会停播。」嗯了一声，说道：「你等我一下，
我去冲个澡，然后我们一起去外面吃点，吃完了我再送你回去吧，反正你也是一
个人住，回到家里也是要自己麻烦。」

　　经过昨夜的长谈，两人的关系明显的感觉进了一层，坐在五星级酒店里，两
人边吃边聊着，说话也更加的随意。

　　「小禹，和我说说，你是怎么搞定那么多美女的？」夏晓雪终于按捺不住自
己的好奇心，问出了自己最想问的问题。呵呵的笑着说道：「这种事情说出来就
没意思了，总之呢，很多事情都是一些机缘巧合，缘分这个东西，不知道你是否
相信。」

　　夏晓雪想了一想说道：「我是既相信，也不信。缘分这个东西说起来挺神秘
的，实际上都是人们努力的结果。就拿我们两个来说，如果不是那天在滑雪场，
我们偶然相聚，也不会有现在坐在一起开心的聊天，这当然是缘分了。可是如果
那天我不对你感兴趣的话，不主动和你说话，也不会有今日的相聚。所以，我更
认为一切事情都是个人努力的结果，缺某一个条件都不可能达到让人满意。」

　　拿起面前的水杯，喝了一口白水，笑着说道：「小雪，这么说我们岂不是缘
分和好感都有了吗，看来接下来的故事发展可是要进入俗套了。」

　　夏晓雪哼了一声，媚态自然的流露出来，娇声说道：「小禹，千万不要把我
想成你的那些女人，虽然我对你有好感，可并不代表我会成为你的女人。不要忘
记，我不但是个公众人物，而且还是个非常独立的女性，这一辈子，我是不会依
靠任何一个男人来生活的。」

　　「话不能这么说，我身边的女人也没有谁是离开我活不了的，起码到现在为
止，我还没发现谁是因为我有了钱才和我在一起。实际上，在我还是一个穷光蛋
的时候，她们已经和我在一起了。也正因为我现在身边的女人多，才不想让自己
成为一个公众人物。」露出一脸神往之色继续说道：「能和自己心爱的女人无忧
无虑的生活，这样的日子，是我最满足的。」

　　「小禹，你和别的男人真的有很多的不同，通常男人都喜欢追逐名利，你却
追求一种闲散自由的生活，如果不是我昨天了解了你，我真地会把你看成是一个
花花公子，色中饿鬼。现在知道了你暗中做的那些事情，才知道你其实是一个善
良的有钱人，否则，任何人也不会把这种两个极端的事情联系到一起。」夏晓雪
优雅的玩弄着手中的杯子，在那里侃侃而谈。

　　玩味着夏晓雪的话，叹了一口气，说道：「小雪，如果是两年前，我也会去
追求你所说的那种名和利，假如这两年我没有这些奇遇，还在一个小公司里打工，
那我肯定要为自己的生计而奔波，追求名利能使我尽快的摆脱那种为生存而奔波
的苦日子。可现在完全不同了，再让自己回过头来去过那种现在自己看来已经毫
无意义的事情，自然也就不会选择那种生活，这就叫此一时非彼一时。」说完这
话，一努嘴说道：「看看，和你这个公众人物吃点饭都不得消停。」

　　夏晓雪顺着我努嘴的方向看过去，一个四十多岁的中年男人正向她走过来，
那个中年男人走到夏晓雪跟前，很有风度的说道：「夏小姐，很高兴能在这里看
到你，这是我的名片，希望有机会能邀请夏小姐一起坐一坐。」

　　夏晓雪看了一眼名片，笑颜如花的说道：「赵老板，久仰！我正和我男朋友
吃饭，以后有机会我们再聚好吗？」中年男人陪着笑脸说道：「好说，好说，夏
小姐你忙，你忙。」临走的时候，还蔑视的看了我一眼。疑惑的看着夏晓雪问道：
「这人是干什么的？好想挺嚣张的。」咯咯的笑着，夏晓雪妩媚的说道：「怎么？
吃醋了。他是宏达房地产公司的董事长赵宏达，好像以前见过一面，不过记不起
来在什么地方了。」

　　微笑着说道：「我怎么会吃他的醋，只是感觉对方好像对我有些敌意，这人
不会是你的追求者吧。」夏晓雪看了一眼那人的背影说道：「就凭他也配，小禹，
你不会把我的眼光看得那么低吧。」看着夏晓雪不经意间流露出的媚态，心中一
荡，「这样的女人，普通男人还真的无法抵挡她的诱惑，不知道她和亚茹相比较
谁会更加有韵味。」嘴上却说道：「不敢！你可是一个大明星，境界自然不低，
可也无法不让男人对你有非分之想。」

　　夏晓雪幽幽的叹了一口气说道：「可惜呀！你却对我没有任何的非分之想。」
「这话从何说起？」「还用说吗？昨天我可是在你那里睡了一夜，自然知道了。」
夏晓雪半真半假地说着。

　　摇晃着脑袋，遗憾的说道：「早知道如此，何必苦了自己呢。要知道我也是
一个俗人，否则怎么会有那么多的女人，这一点足可以证明，我也不是什么柳下
慧，而是一个正常的男人，只不过不敢唐突佳人而已。」

　　两个人半真半假的开着暧昧的玩笑，这一顿饭，居然有三个男人前来和夏晓
雪搭讪，作为公众人物的夏晓雪虽然不高兴，却都礼貌的回绝了对方。吃完饭，
开车把这个充满魅惑的女人送回家，这才回到家里。到父母的房间里，陪父母说
了一会话，这才回到自己的房间。

　　白灵看到我走进房间，坏笑着问道：「小禹，夜不归宿，可是做了什么坏事。」
笑着把她拉到怀里，说道：「昨天不是告诉你们了吗，我们俩喝酒一直喝到天亮，
这事情老公也没有瞒过你们，还有什么不放心的，再说了，我不是答应了你，这
些日子可是一点也不敢偷税漏税。」看到灵灵的小脸被说得通红，又问道：「灵
灵，洋洋哪去了？」白灵说道：「洋洋去他们局里开会去了。」疑惑的问道：
「大过年的，开什么会？是不是有什么事情发生了？」两人正聊着，张洋走了进
来。

　　「小禹，有件事情和你商量一下，我们去书房吧。」张洋一看到我便说道。

　　拍了一下白灵的翘臀，说道「灵灵，看来咱家的大忙人又有好事情让我做了。」
白灵站了起来，向我们俩做了一个鬼脸，走了出去。

　　与张洋来到书房，问道：「是不是有什么为难的事情了？看你这样子，好像
还挺神秘的。」张洋没有回答我的问话，却说道：「小禹，最近我们局里的两个
侦查员先后失踪，他们都在调查一家日资企业的时候，先后出了事。从各种迹象
表明，这家日资企业和黑龙会有关，所以今天开完会我才和孙局长请示要去调查
他们。」看了一眼张洋，诧异的问道：「洋洋，凭你的身手，这种事情还搞不定
吗？」张洋摇了摇头，说道：「小禹，我们那两个侦查员都是有丰富经验的，但
这次先后失手，与局里失去了联系，恐怕不那么简单。所以这次我才想让你秘密
替我前去调查这件事情，我在明，你在暗，这样可以把对方的眼线引开。」

　　通过张洋的介绍，我才了解他们要调查的这家日资企业是一家制药厂。一个
偶然的机会，国安局得知这家制药厂在秘密研制一种慢性细菌武器，可是突击检
查一次，却什么也没发现。在没有任何证据的前提下，也不好对这家企业进行再
一次检查，所以改成秘密调查，调查了近一个月，不但一无所获，自己的两个侦
察员却都神秘失踪。

　　看着张洋拿来的这家日资企业的地形图，想了一想说道：「那今天晚上我和
小涛去一趟，先摸摸情况，然后再说。虽然我不愿意给你们去做事，可这种事情，
无论从个人情感还是国家利益，我都不能袖手旁观。」

　　这家日资制药企业，在一个外资密集的开发区内，周围几乎没有民宅。与大
龙开车在外围转了两圈，选好了进入地点，这才把车停在远处，带好工具，两人
摸黑来到制药厂的围墙外，潜伏进去。

　　整个制药厂大院内，近二万米的厂区，除了办公楼里有灯光之外，其余的地
方都是漆黑一片。两人刚想向有灯光的办公楼移动，一个黑影扑了过来，刘涛一
把飞到随手而出，那个黑影跌落在地，刘涛从狼狗身上取下飞刀，低声说道：
「不知道还有多少？」小声回答道：「看到了就都赶掉，反正已经杀了一条，无
所谓。」两人在大院里慢慢移动，一共杀掉八条狼狗。说来也怪，这些狼狗看到
目标的时候并不出声，都是在黑暗中悄无声息的开始攻击，普通的人根本就无法
防备。

　　两人在暗影中，来到共有三层的办公楼前，除了三楼有一个房间亮着灯，整
个大楼漆黑一片，大楼的卷帘门已经放下，一楼所有的窗户都安有防盗网。刘涛
把事先准备好的带倒勾的绳索，抛到房顶，两人爬到了房顶上。

　　把绳索系在腰部，让刘涛把我顺到亮灯房间的窗口，透过窗户看到里面有一
个四十岁左右的亚洲中年男人，坐在办公桌前敲打着电脑的键盘。看了一会，没
发现房间里有什么可以的地方，刚向抖动绳索，让刘涛把我拉上去，却看到放在
一面墙壁边上的一个文件柜自己动了起来。文件柜像门一样打开一条缝隙，一个
身穿白大褂的中年男人走了出来，对那个坐在办公桌前的人说了几句什么，两人
一起走进文件柜后面，文件柜又恢复到原来的样子。

　　示意刘涛把自己拉上去，等上到楼顶，才说道：「妈的，这里面一定有猫迷，
行了，我们俩的事情完成了，剩下的让国安局来人处理吧。」在楼上给张洋打了
一个电话，把这里的发现告诉了她。

　　两个人坐在楼顶，看着天空中不时有焰火升空，笑着对刘涛说道：「没想过
吧，大过年的会跑到这里来看风景。」刘涛疑惑的问道：「小禹，你说那个暗门
后面会是什么地方？」「我刚才检查了一下两个房间窗户的墙壁厚度，如果估计
没错的话，应该是一部电梯，现在是冬季，门窗封闭都很严，你我也进不去，算
了，反正知道了他们的一个秘密进口，国安局来了一查，也就自然清楚了。呵呵，
你好真别说，就我们俩目前来看，还真是福将，这样子也能破案。」刘涛笑着说
道：「小禹，你还真别说，自从和你在一起，还真是总能遇难呈祥，你小子可不
是一般的有福气。」

　　看到警车拉着警笛开到了大门口，又一次让大龙把我顺到那个窗口，盯着那
个暗门，看到暗门又一次被打开，那个中年男人走了出来，来到窗口向大门口张
望。我赶紧侧身躲进暗影中，看到对方离开窗口，这才继续向里面观看。

　　这一看，吓出我一身的冷汗，那个中年人用钥匙打开那个暗门的前门，打开
一个开关，里面的一个液晶屏亮了起来，男人在那个屏幕上设定了时间，十分钟。
在武警训练基地受训的时候，曾经学过这类东西，那是一个爆炸装置的控制器，
很明显这个中年男人在设定自毁爆炸装置。

　　没有多想，一脚踢碎了窗户上最大一块玻璃，手里的大头针飞向那个正一脸
惊讶的中年男人，看到对方捂着脸躺在地上嚎叫着，这才解开自己腰间的绳索，
从窗户钻了进去。拿出电话，给正在门外的张洋打了一个电话，说道：「洋洋，
对方启动了自毁爆炸装置，只有十分钟，这东西我不懂，你们能处理吗？」张洋
说道：「小禹，不要乱动，我们马上就进去。」

　　伸手点了正在地上嚎叫的中年男人的晕穴，从他身上拿出钥匙，打开了那个
柜门，看着不断跳动的数字，心里直发毛，「这要是刚才自己不下来看一眼，估
计过一会，自己和刘涛还有洋洋可都有点玄。」看到刘涛也从楼顶下来，从那个
窗口钻进来，才想起来楼下的大门已经上锁，急忙说道：「小涛，快去把楼下大
门打开。」

　　不一会，刘涛领着张洋和国安局的人冲了进来，张洋看了看那个定时器，伸
手关闭了开关。我在一旁担心地问道：「这样就行了吗？不会你关闭了也没用吧。」
张洋笑了笑说道：「小禹，这是一种普通的引爆装置，如果没有意外出现，对方
还会关上这个自毁引爆器的。」

　　自嘲的一笑，说道：「早知道如此，刚才我自己就关上了，何必让这东西把
我吓得够呛。」

　　之后的事情一切进展顺利，国安局的人坐电梯到了地下，救出了两个被打得
鼻青脸肿的侦察员，以及十多名身穿白大褂的研究人员，居然还有五名看着像妓
女的年轻女人，不过看那样子好像被折磨得挺厉害。

　　看没自己的事了，赶紧和刘涛离开这里，至于他们楼下里有什么东西，那不
是自己应该关心的事情。

　　直到第二天凌晨，张洋才回到家里，看着疲惫的张洋，心疼得不得了，赶紧
到浴室里给她放水。直到张洋穿着浴衣走出浴室，钻进被窝，这才问道：「洋洋，
事情进展顺利吗？」

　　「还好，这次发现的及时，对方还没开始做人体试验。小禹，你知道那几个
妓女在那里是做什么的吗？这些小日本，居然又搞什么马路大，如果再过一些日
子，估计我们那两个侦查员，也会变成他们的实验材料。」

　　「嘿！他奶奶的小日本，里面的人都是黑龙会的吗？」

　　「嗯，是一伙黑龙会极右势力分子，想研制出这种慢性病毒，在我们国内传
播。小禹，你知道这种病毒的作用吗？他们要通过一种化妆品添加这种病毒，人
一旦使用了这种化妆品，要经过近一年的潜伏期，病毒才会发作，那时候不知道
会有多少中国人得上一种新型的怪病，这是一种基因病毒，会让女人失去生育能
力。」

　　「看看，我说嘛，小日本的东西不能买，好在咱们家里没有他们的东西。妈
的黑龙会，看来我还要找他们的麻烦。」

　　「小禹，孙局长让我转达他对你的谢意，还让我问你是否想加入到国安局。」

　　「嘿嘿，你们这个老孙头，怎么一直没忘记我呀！我看这事情还是算了，以
后你们有事情我可以帮忙，加入的事情还是免谈吧，我可不想给自己套上一幅枷
锁。这一次就算第一次合作，老孙头也没少帮我的忙，以后有事尽管吱声，你老
公我这个人还是蛮好说话滴。」

　　看着疲惫的张洋很快睡着了，这才想起来自己今天还没给白灵播种缴税，赶
紧爬起来走进另一间卧室，钻进了白灵的被窝，不一会房间里传出了令人喷血的
动静。

　　　　　　　　　　　正文第一一九章痒痒的感觉

　　叶小蕾是目前家里身份最特殊的一个人，因为认识她，她的父母才能来到这
个大楼里工作，也是因为她的父母来这里工作，她才能理所当然的住在这个大楼
里，但她却是住在这栋大楼里，唯一和三位男主人没有关系的年轻女人。

　　身为希望慈善基金会执行主席的秘书，叶小蕾得到了吉嘉莉的高度评价。在
一连串的赞美之后，吉嘉莉的一句业务能力强，让我大跌眼镜。当初让叶小蕾做
她的秘书，只不过是因为怕她一个人忙活不过来，根本就没想到一个本科毕业的
叶小蕾会在业务方面，对吉嘉莉有什么帮助。看来每一个人都有他各自的位置，
叶小蕾从一个售楼小姐，一下子转变成一个拥有二十亿美金的基金会执行主席的
秘书，就如同灰姑娘穿上了水晶鞋，摇身一变，成为众人关注的焦点。

　　叶小蕾的父母很快就融入到这个奇特的大家庭中，每日里忙忙碌碌中，还不
忘记怂恿自己的女儿经常参加这个家庭里的活动，几个姐姐看在眼里，也都默许
了这种事情，没有人再出来干预我和这个女孩子接触。应该说叶小蕾也很会来事，
不但和小静她们的关系处得非常好，也把几个姐姐哄得很高兴，尤其是小美，时
不时地会在我的面前夸奖几句叶小蕾。

　　倒是在整个事件中处于核心的我，此时却产生了一种矛盾的心理。好色的我
自然不会放弃这到了嘴边的美女，何况这个女孩子总表现出那么一种若即若离的
样子，更加弄得我心里直痒痒，可要是让我把她弄到房里做老婆，我还真的有些
犹豫。

　　都说男人有钱就变坏，我倒是没感觉自己变得多坏，但却有一点让我自己也
承认。自从和澳门的爱菲确立了情人的关系，发现自己突然间喜欢上了和女人保
持这种情人关系。自从上次被几个姐姐逼迫同意她们生孩子一事，就在心里暗暗
发誓，以后再也不往家里弄女人。所以，今天面对叶小蕾，才会出现这种犹豫不
决的事情。

　　春节长假已过，家里的人都去上班，只有自己一个人无所事事的在六楼的游
泳池里，感觉无聊就给在这个楼里临时办公的叶小蕾打了一个电话，让她过来和
自己一起游泳。

　　希望慈善基金会因为正在筹建自己的办公大楼，就在这栋住宅里临时占用了
一个门洞的房间，作为他们的办公地点。

　　叶小蕾拎着泳衣走了进来，笑着打了一个招呼后，走进更衣室，换好了泳装
走了出来。三点式的泳装，让叶小蕾娜青春的气息扑面而来，平时看到她这个样
子，我还真的没有什么感觉，也许是因为她的身边还有别的女人的原因，毕竟，
自己的那些女人的身材远远要比她更加惹火。但今天两个人单独在泳池里，感觉
就有些不一样。

　　两人在游泳池里游了一会，我便爬到了上面，躺在躺椅上，看着泳池里美女
在水中泛着波浪。欣赏美女游泳，是我现在特别喜欢的一件事情，只要自己的女
人一说要来游泳，自己便会屁颠屁颠得跑上来，也不游泳，沏上一壶茶水，躺在
躺椅上，看着大小美女们，在水中嬉戏。

　　叶小蕾明显感觉到我在注视她，站在水中脸上红红地说道：「小禹，你在看
什么？」不假思索地说道：「在欣赏美女游泳。」话一出口，才知道眼前的女孩
子并不是自己的女人，这话说得可有些轻浮，连忙又说道：「小蕾，你的身材可
是越来越好了。」水中的叶小蕾脸色更红了，一只手臂不自觉地去挡自己半裸的
酥胸，娇颠的看着我说道：「小禹，你怎么那么坏呢。」

　　「呵呵，小蕾，不好意思，平时开惯了玩笑，忘记了你现在不是我的女人。」
说完这话，暗中呸了自己一口，这不是等于告诉对方，你以后一定会是我的女人
吗。

　　水中的叶小蕾假装没有听懂这话的意思，妩媚的抛了一个媚眼说道：「小禹，
你把眼睛闭上，我要出来了。」看到叶小蕾如此表情，更加放心大胆的调笑着说
道：「你平时出来的时候，怎么没有让我闭上眼睛。好像你的身材，我不是第一
次看吧。」

　　叶小蕾竟然脸红红地说道：「那是因为洋洋和灵灵都在，她们的身材比我好
多了，自然你不会这样看着我。」喝了一口茶，笑着说道：「你怎么知道我没看
你呢，实际上我看你看得最多，快点上来吧，我又不是没看过。」

　　「小禹，求求你了，你快点把眼睛闭上吧，人家现在的心情和那时候不一样。」
叶小蕾带着哭腔说道。

　　看到叶小蕾那种紧张兮兮的样子，搞不明白此时女孩子的心理，只好用张开
五指的手捂住眼睛，说道：「我把眼睛蒙上了，这样总可以了吧。」叶小蕾明知
道我在耍无赖，却无奈的走出来，赶紧用浴巾把自己围了起来，这才走到我的身
边，坐在旁边的躺椅上，说道：「小禹，今天才发现，原来你这么无赖。」

　　「嘿嘿，这可怪不得我，谁让你的身材这么好，如果我不看你，那才说明我
有问题。」

　　也许女人都喜欢男人来赞美她的容貌和身材，叶小蕾显得很高兴得说道：
「小禹，你可别说身材的事情了，刚搬来的时候，和洋洋她们一起游泳，那时候
我好自卑。本来我最引以为荣的身材，在她们面前居然变成了丑小鸭，那些日子
对我的打击真是太大了。从那以后，每天早晚，我都会在这个健身房里锻炼一个
小时。」说完话，居然拿下了自己身上的浴巾，在我面前转了一圈继续说道：
「小禹，你看我现在的身材，虽然还是没有她们好，可是我自己却满意多了。」

　　叶小蕾现在身上穿的泳衣是十一出游的时候，自己女人们在香港买的，也不
知道是谁送给她的，这种泳衣漂亮是漂亮，但同样也非常的性感。心里清楚，叶
小蕾看是不经意的在自己面前展示她的身材，实际上也在告诉自己，她喜欢我。
一个女人只有在自己喜欢的男人面前，才会毫不犹豫的展现自己美的隐私一面。

　　看着叶小蕾又把浴巾围上，直接问道：「小蕾，你今后有什么打算？」

　　叶小蕾这次没有再装糊涂，羞答答的说道：「小禹，你打算怎么安排我呢？
反正我不会离开你的。」

　　拍了拍自己躺椅的旁边，示意叶小蕾坐过来，看到女孩子乖乖的坐了过来，
这才说道：「小蕾，实际上我也很喜欢你，这些天没事的时候，我就会想起你来，
可你也知道我现在的情况，雅薇和洋洋刚怀孕，我不想过分的刺激她们，虽然在
这方面她们表现得很大度，可我总不能无休止的往家里添加女人，给我点时间好
吗，让这事情慢慢的过渡一下。」虽然我现在恨不得一口吃下这个清秀柔顺的女
孩，但我知道这样做的后果，可能后面会有更多的女人被我领进这个家门。

　　叶小蕾幽幽的说道：「小禹，我不会计较那么多，只要你对我好，我就心满
意足了。」抚摸着女孩滑腻的大腿，想了一会下定决心，坐了起来，把女孩抱坐
在自己的大腿上说道：「小蕾，放心吧，是我禹域的女人，我就一定会负责到底。」
伸手拍了一下女孩的翘臀，说道：「去上班吧，等我安排好了，就会告诉你。」

　　叶小蕾红着脸，在我的嘴唇上吻了一下，跑进了更衣室。

　　下午去了一趟国安局，从老孙头那里领了二十万的奖金，这位精瘦的老头还
是不死心，又劝了我半天，让我加入他们局里。我嘿嘿的笑着说道：「孙伯伯，
这样不挺好的吗，你们有什么事情解决不了，我就出面来帮你们，还有奖金拿，
这事情多美呀！要是加入了你们，我怎么会得到奖金呢。」

　　老孙头狡猾的一笑，说道：「小禹，要不这样，你有时间的时候，来给我们
做武术教练，这种可以吧。」

　　「孙伯伯，你可真能整，放着洋洋你们不用，为什么非要让我来呢？」

　　「嘿嘿！小子，你当我不知道呀！洋洋过几天根本就不能出外勤了，你还在
这里跟我打马虎眼。」说完给我头上来了一个暴栗。最后没办法，只好答应了他
出任他们的武术教练，不过，却只做一个挂名的，不要他们一分钱的报酬。

　　这边刚完事，洋洋就打来电话，说在她老爸那里，让我也过去一趟。一走进
张厅长的办公室，就看到他满脸堆笑，再看旁边的洋洋一脸无奈的样子，就知道
准没有好事情。果然，洋洋的老爸张厅长开口说道：「小禹，有件事情和你商量
一下。」「爸，有什么事情您就说吧。」

　　老丈人嬉皮笑脸地说道：「小禹，听说你刚刚领了二十万奖金，我呢，有几
个扶贫对象，现在正缺少资金，你能不能把那笔钱先借给我，我好先借给他们周
转一下。」

　　看了一眼老丈人，没好气地说道：「反正这钱是你们刚发给我的，现在你要
收回去我也没意见，不过我可跟您老人家说，洋洋可是怀孕了，你把钱都给捐出
去了，过些日子孩子没有奶粉钱，可别说不让孩子叫你老爷。」

　　张厅长一脸的惊讶！看着张洋问道：「洋洋，真的吗？你怎么不告诉我呢？
几个月了？」说完高兴得满办公室转悠。张洋瞪了我一眼，怪我多嘴，对她老爸
说道：「才一个多月。」「哈哈，太好了！我要做外公了。咦，老李那丫头怀上
没有，她妈妈可是早就等着抱外孙子呢。」

　　没好气地说道：「抱什么抱，奶粉钱都让你给捐出去了，没钱养活了。」

　　「哼！小子，别和我哭穷，你能拿出二十个亿的美金，成立一个慈善基金会，
我才要你二十万人民币，就把你心疼成这个样子，你骗我女儿的时候还没给彩礼
呢，这二十万就当彩礼了。」

　　无奈的把刚放进兜里的二十万支票拿了出来，对身边的洋洋说道：「洋洋，
这日子没法过了，咱家就是有金山银山，也让你们家老爷子给送出去了。」洋洋
站在我的身边，看着我和他家老爷子斗嘴，也不吱声，只是抿着嘴乐。

　　和洋洋老爸斗了一会嘴，才把话题转入正题，说道：「爸，我们基金会准备
设立一个对见义勇为受伤的人进行长期资助资金，这方面恐怕需要你们公安厅来
配合一下，对这一类人员，提供他们相应的情况。」

　　张厅长点了点头说道：「这是一件好事，我们省厅一定会全力配合你们，明
天我就让办公室去和你们基金会商谈一下，把一些受伤人员的情况，向你们通报
一下，然后由你们来决定，看看怎么给他们资助。这件事情我看也可以这样，每
个月让下面局里上报一次，然后我们汇总，在转交给你们基金会，你看如何？」

　　点了点头说道：「这样最好，不过，我可丑话说到前头，要是你们弄虚作假，
可别怪我到时候给你们上媒体曝光。」

　　「放心吧！要说这种事情一点水分没有，我不敢保证，但我可以保证，出了
问题决不护短。」说完这话，张厅长拍了拍我的肩膀说道：「小子，好好照顾我
的女儿，不许出现问题。」

　　哼了一声说道：「钱都被你要去了，怎么照顾，要不我跟你商量一下，你把
那二十万给我留一半如何？」

　　看着洋洋老爸跟拿着宝贝似的拿着那张二十万的支票，心里一热，「这年月，
还有这样的人，不容易呀！」

　　从省厅出来，又接到了夏晓雪的电话，「小禹，晚上有没有时间，陪我出来
坐一坐。」笑着在电话里说道：「我一个大闲人，有大美女召唤，自然会时间大
大的有了，只是不知道你这个大主持人想约我到什么地方，我好事先跟家里请个
假。」

　　我现在学乖了，凡是和美女约会，一定要先把自己家里的女人搬出来，这样
无论在约会过程中发生什么事情，总不会让自己被动得又要把女人领回家里。

　　夏晓雪在电话里咯咯的笑着说道：「小禹，我怎么感觉你像一个妻管严呢，
这可无论如何也和你的身份对应不上啊！」「嗨！看来你这没家庭的人就是不明
白，你说的这个毛病那也是要分三六九等的，算了，见面以后再好好地开导你吧。
唉！真没想到，俺还可以给你这大主持人讲讲课，真是荣幸啊！」在电话里和夏
晓雪胡侃着，等着对方确定约会的地点。「小禹，你晚上八点半来我们台里接我
吧，到时候我们再定，好吗？」「行，反正怎么滴也得请假，都一样。」

　　放下电话心中在想，「正好，老丈人拿了我二十万去做好人好事，这事情顺
道让夏晓雪给宣传宣传，这钱总不能无声无息的打水泡吧，自己不图名图利，可
老丈人却是一个吃公家饭的人，这种好事他自己不啃宣传，自己这个做女婿的总
要尽一把力。」

　　把车停在自己楼下，没有回到家里，走进了希望慈善基金会的办公大门。一
个门洞一千多平米的使用面积，对于现在只有二十多个人的基金会来说，办公环
境还是蛮宽敞的。走进吉嘉莉的办公室，最先看到的是在外面办公的叶小蕾。

　　叶小蕾一见到我出现在办公室里，脸莫名其妙的红了，眼睛看着我居然没有
打招呼，低头在她耳边问道：「吉主席在不在？」叶小蕾脸红红的大声说道：
「吉主席，禹总来了。」看这小妮子故意这么大声，是有意要摆脱自己的纠缠，
伸手在她的粉脸上轻轻的捏了一下，这才走进吉嘉莉的办公室。

　　「小禹，你来得正好，我正要和你汇报一下基金会最近的业务开展情况。」
吉嘉莉看着走进来的我，从座位上站了起来说着。坐在沙发上，示意吉嘉莉坐到
自己的身旁，说道：「我今天过来也是这个意思，想了解一下目前基金会的运作
情况，看看你们一个月来的成绩如何？」

　　吉嘉莉笑着说道：「小禹，你这个基金会总裁，是不是没事的时候就过来看
看，把你每天泡妞的时间节省一点，什么事情都办了。」尴尬的笑了一笑说道：
「我这不是已经授权给你了嘛，哪来的那么多事情需要我来过问，我就当好一个
甩手掌柜的就完全可以了，人财物你就全权负责吧。」把在省公安厅确定的事情
和吉嘉莉交待了一下，告诉他明天对方会派人来联系，然后笑着说道：「嘉莉姐，
这事情是我顺道为你们办理的，可千万别把这事情都交给我来做啊！」

　　吉嘉莉笑着说道：「小禹，你这总裁做得不错，基金会还没赚到钱，你到先
给我们花起钱来了。」无所谓的摆了摆手说道：「早花晚花都是花，成立基金会
的目的，就是去帮助那些需要帮助的人。只不过，你们是否把明年的预算拿出来
了，第一年一定要控制好收支平衡，宁肯少做一些善事，也不要把基金会弄得亏
空太大，否则以后就不好办了。」

　　　　　　　　　　　　********************

　　为庆祝新书《金钱美人志》上架，今天连续解禁两章一万多字，希望朋友们
去支持我的新书！

　　　　　　　　　　　　*********************

　　　　　　　　　　　正文第一二零章有情才会偷

　　吉嘉莉点头说道：「是这样，所以我们在制定了明年总预算的同时，还分别
制定了半年预算和季度预算，为的就是有效的控制资金的流出速度。」说完这话，
从办公桌上拿了一份财务报表递给我说道：「小禹，你看一下，这是基金会这个
月的财务情况。」伸手接过来那份报表，看了一眼上面简单的几个数字，不解的
问道：「投入一千万，一个月下来有近十万的收益，表面上看来好像很不错，负
责股票市场的人应该是个很稳重的人吧。」

　　「是的，这个人是一个留美的博士。上个月猎头公司介绍来的，我调查了一
下此人的情况，人品和业绩还是蛮不错的，就是有些谨小慎微，不过，在我们基
金会这个行业里，正需要这样的人，避免出现过大的亏空。」吉嘉莉谨慎的介绍
着这个美国股票市场的负责人。

　　看了一眼吉嘉莉，在大脑中组织了一下语言，对她说道：「搞金融投资稳重
是必需的，但仅有稳重是远远不够的，对于我们这样的企业来说，如果没有朝气，
没有创新精神，是很难做出一些成绩的。如果我没有说错的话，恐怕这个月的收
益还不够他们部门的人员工资吧。基金会在聘用这类高级专业管理人员方面，必
须有一个明确的目的，那就是为基金会创造最大利润，只有这样我们基金会每一
年才能确保有足够的资金用于慈善事业。对于这类过于沉稳，缺少锐意进取精神
的高级管理人员，我的原则很明确，基金会里一个也不要，无论这人学历有多高，
凡是不能为基金会创造最大利润的人，我们一个也不能白养活他们。」

　　感觉自己说话的语气重了一些，笑着搂住吉嘉莉的肩膀说道：「嘉莉姐，看
来你这国企的老总，工作作风可要改一改了，国企求稳的思想，在我们这里是不
能要的，不成功，对于我们来说就等于失败。二十亿美金的基金，每年最起码要
产生１０% 的利润，这已经是最低限度了。」

　　「嗯，小禹，我明白了，你的这种思想正是我所缺少的，以前在国有企业，
没有过错就是功劳，看来在你这里是行不通了。」吉嘉莉坦然地说道。站了起来，
赞赏地看着吉嘉莉说道：「嘉莉姐，我对你还是非常有信心的，你会把这个基金
会运作好的，我相信自己的眼光。嘉莉姐，拿出你三十岁就当国企老总的锐意进
取的精神来，做企业只有两种选择，生存和死亡，没有平稳发展一说。人才还不
好说，国内没有，就到国外去找，中国没有，就到美国去找。」

　　看了看时间，知道这种思想对于吉嘉莉来说，她需要消化一段时间，心里也
不着急，便说道：「嘉莉姐，下班了，走吧，我们回家吃饭。」走出办公室，对
正在等我们的叶小蕾挤弄了一下眼睛，三个人走出希望慈善基金会。

　　坐在饭桌上，吃着饭问道：「嘉莉姐，你看我们是不是成立一个保安公司，
等大楼建成了，就让保安公司在你们大楼里办公，以后事情多了，我们也需要自
己得安全力量。」嘉莉回答道：「小禹，这事情我看可以，你们三个总不在家，
家里这么大的场面，确实需要一些安全防护。」

　　看吉嘉莉同意了自己的想法，就对大龙说道：「大龙，明天你不要去武术学
校了，开始组建一个保安公司，不但我们自己的重要场合需要安全防护，也可以
对外营业。人员你可以从退伍兵中挑选，一会让灵灵跟她老爸打个招呼，看看他
们武警部队今年有没有退役的，挑一些回来。」大龙点头说道：「没问题，这事
情我最愿意做了。」

　　叹了一口气说道：「本来想清静得过几年安静日子，没想到做点慈善的事情，
这方方面面的事也不少，看来我是天生劳碌命呀！」话一说完，头上就被坐在身
边的小美打了一巴掌。不服气地问道：「小美姐，你为什么打我呀！」小美不屑
的哼了一声说道：「咱们家里，现在就你什么事情也不做，整个一个公子少爷，
还好意思在这里说三道四的。」

　　一撇嘴说道：「小美姐，看来你我没有共同语言。我堂堂一代逍遥派掌门人，
一家之主，怎么能像你们一样，每日早八晚五的去上班呢，这叫什么？小美姐，
你根本就不懂，我这叫宏观调控，知道吗？家主只负责两件事情，一是经济大权，
二是人员调动。」看着刘芳说道：「芳姐，等希望慈善基金会的办公大楼盖好后，
你们公司就搬过去，给你们一层楼。」得意的看着小美说道：「知道了吧，这就
是领导，说一句话，就把你们的事情全部摆平。」小美气得直瞪眼睛，却找不出
理由来反驳我，能让这个女刀枪炮吃瘪，心里特别的舒坦。

　　看到小妮子姗姗似乎有话要说，就用眼神示意她说话，姗姗小声地说道：
「小禹哥，我们武术学校现在学员越来越多，一是地方不够用，二是教练人数也
严重缺乏，你也给我们想想办法吧。」

　　「这好办，你们现在既然已经稳定发展了，完全可以去买一个自己的楼房，
什么地方有合适的你们自己去选吧。关于教练的事情嘛，一时半会还真得不好解
决，我看这样吧，小涛，你这次在大龙的保安公司里挑几个有培养价值的年轻人，
集中培训两个月，估计做武术学校的初级教练，应该没有问题吧。」

　　刘涛笑着说道：「小禹，你总算做了一件好事，你看看你开的这个破武术学
校，把我妹妹和我媳妇累成什么样子了，今天你老人家总算是发了善心，我的苦
日子也快熬出头了。」从武术学校一成立，刘涛就拉着大龙没事的时候几乎天天
在那里帮忙。尴尬的笑了一下，说道：「这不是当初没有条件吗，如今有了条件，
自然会让你们两口子解脱出来。」

　　晚上和自己的老婆们请了假，这才开车出来，直奔电视台。像上次一样，把
车停在电视台的门口，一个人在车上听着音乐，等着夏晓雪走出来。

　　终于看到夏晓雪穿得光彩夺目的走出电视台的大门，刚想推开车门下车，却
看到一个很帅气的三十岁左右的男人，从一辆奔驰６００上走下来，手里捧着一
捧鲜花，快步迎上了夏晓雪。本想下车的自己，把伸到车门把手的手缩了回来，
微笑着看着眼前的这一幕。

　　夏晓雪一出电视台的大门，就看到了我的跑车，正想走过来，却看到了那个
手捧鲜花的男人，于是停下了脚步，很明显两个人应该很熟悉。坐在车里听不到
两人谈话，但能感觉到，两人谈话的气氛并不是很融洽。

　　看到夏晓雪被对方纠缠得没办法，直往自己这边看，只好开门下车，走到两
人身边，说道：「小雪，外面太冷，上车吧！」夏晓雪感激地对我一笑，然后对
那个男人说道：「张振宇，对不起！我男朋友来接我了，谢谢你送花给我，不过
我不能接受，再见！」说完就想绕过张振宇，不过那个叫张振宇的却伸手拦住了
夏晓雪的去路，回过头来蔑视的看了我一眼说道：「小雪，你就找这样的小白脸
做男朋友吗？也太没眼光了吧。」一脸微笑看着眼前这个嚣张的男人，没有理会
他的挑衅，对夏晓雪说道：「小雪，过来，我们走。」夏晓雪生气的打掉对方拦
住自己去路的手臂，说道：「张振宇，请你说话放尊重点，别以为谁都怕你。」
走到我身边，挽着我的胳膊走到了跑车旁边。

　　张振宇在后面大声喊道：「小子，别得意，敢和我抢女人，怕你活不到明天。」
转过身来，走到张振宇身边，说道：「你叫张振宇，本来我还挺同情你，但你刚
才说的话让我很不爽，如果下次再敢在我面前胡说八道，你不会有什么好结果，」
说完，拍了拍对方的肩膀，张振宇一屁股坐到了地上，吓得大气不敢出。

　　开着车问道：「小雪，这个男人是做什么的，怎么这样嚣张。」「还不是家
里有几个钱，小禹别理他，我们去喝一杯咖啡吧。」看到夏晓雪不愿意再谈这个
男人，便也住口不再询问。把车停好，俩人走进一家咖啡厅。

　　看到每张桌子上的花瓶中都有一枝玫瑰花，随手拿出一支，坐下后递给夏晓
雪说道：「送给你的，喜欢吗？」夏晓雪用一只手捂住了嘴，眉眼中含着笑意说
道：「小禹，我现在知道了，为什么会有那么多女人喜欢你。」惊奇的问道：
「是吗？那你一定要告诉我，我自己已经探索了好多年，一直未曾找到答案。」
夏晓雪眨动一下眼睛，说道：「因为你会制造浪漫，能让女人做梦。」看我一副
不相信的样子，继续说道：「小禹，一个音乐家刻意去创作一首作品，往往没有
突发灵感而得到的作品成功。因为刻意的东西含有太多假的成分在里面，而灵感
创作则是一种**，是一种此刻内心真实地感受。女人喜欢做梦，但是女人更喜欢
做那种永远无法醒过来的梦，而这种梦，你就能创造。」

　　没有和夏晓雪继续讨论有关于女人做梦的问题，喝了一小口咖啡，问道：
「小雪，你喜欢什么类型的男人？」夏晓雪也端起咖啡杯泯了一口，说道：「你
这种喜欢掌握谈话主动权的男人。」笑着问道：「我有那么霸道吗？」

　　夏晓雪用手梳理了一下额前的头发，说道：「这和霸道没有关系，这是一个
强者自然表露出的一种姿态。从我们第一次认识做节目开始，一直到现在，你都
在无时无刻地掌握着主动权。这样的男人，在生活中，往往是一种喜欢自己主导
自身命运的人。小禹，知道此时我对你的印象是什么吗？」看着我询问的目光，
夏晓雪继续说道：「世人眼中的坏男人，女人眼中的好男人。」说完这话，夏晓
雪悟着嘴咯咯的笑了起来。

　　夏晓雪的话我还是蛮赞同的，一个敢于挑战世俗生活习惯的人，自然会被世
俗的人类所唾弃。但是一个拥有挑战世俗能力的男人，他却会让身边的女人生活
得更加精彩，自然会受到女人们的追捧。不愿意再继续想下去，否则，一定会和
所谓的社会秩序，传统道德等发生碰撞，这些事情不是自己喜欢考虑的，享受生
活，活出自我，这才是自己喜欢的东西。

　　两人聊得很开心，在咖啡厅里觉得聊的不过瘾，便又一起回到了姐姐的家中，
依旧是每人一杯红酒，只不过此时的两人，都身穿睡衣，舒服得靠在沙发上，天
南地北的神侃着。

　　我很喜欢和夏晓雪一起聊天，对方不但健谈，而且知识杂博，许多自己以前
对生活无法领悟的事情，在她的妙语连珠下，都一一的逐渐明朗起来。

　　夜深人静，孤男寡女，气氛暧昧，心与心在沟通，情与爱在交融。此时的双
方只要有一个人略微显出一丝的激动，男人和女人冲破最终的防线，就会变成现
实。没有人会怀疑这一切，就连两个当事人，此刻也都企盼着对方能够主动跨越
这一屏障。不过，让两个人都感到失望的是，几乎两人都不想打破这样美好的夜
晚，能够彼此毫无顾忌的在一起聊天，好像这样静静的聊天，似乎比在床上进行
肉体交流，更有意思。当然，两个人谁也不否认，会和此时对面的异性发生最终
的**碰撞，但又同时有一种期待，期待这种碰撞会来得更猛烈一些。

　　一直睡到中午，才被电话声吵醒，接起电话，里面传来爱菲那柔柔的声音，
「小禹，在做什么？」

　　「爱菲宝贝，你打扰了我的美梦，应该怎么处罚你呢？」闭着眼睛，与这个
超级大美女调情。

　　「大懒虫！都什么时间了，还在睡觉，不会身边美女太多了吧！是不是昨夜
没有好好休息，我现在就是有心补偿你，也怕你没有那个能力了。」电话里传来
爱菲咯咯的娇笑声，很配合的和我调着情。

　　「嗯，没有试过，怎么会知道我不行，好像每一次告饶的都是你吧。哼！敢
怀疑老公的能力，看我下次如何收拾你。」假装生气的威胁着对方。

　　一串咯咯的笑声过后，爱菲说道：「小禹，你不会没看我给你打的电话号码
吧，是不是在闭着眼睛和我说话。」「哦！宝贝，你在什么地方？」「我在广州，
你有时间吗？我想你了。」「唉！真可惜！」「怎么？小禹，最近很忙吗？」
「我在感叹自己时间很多很多。」「呵呵，小禹，你怎么这么坏。」「哈哈，宝
贝，等着我，六个小时以后，出现在你身边。」

　　飞快的起床，冲进卫生间，一切完事后，这才想起来睡在另一间卧室里的夏
晓雪，推开门一看，女人正甜美的睡着。想了一下，给夏晓雪留了一张纸条，出
门开车直奔机场。

　　七个小时后，我已经坐在鼎龙国际大酒店的中餐厅里，与美女爱菲共进晚餐。

　　虽然我从澳门回来的时间不长，但和爱菲已经有差不多两个月没有见面，情
人之间这么长时间没见面，自然是先要恩爱一番，看着坐在自己面前的爱菲脸上
还残留着爱欲的痕迹，调侃道：「看你下次还敢不敢在电话里和我嘴硬。」

　　爱菲娇态毕露的瞪了我一眼，像个小女孩一样，噘着嘴说道：「哼！没有下
次，以后过来的时候，再也不叫你了。小禹，你现在可坏死了。」看着爱菲，摇
头无奈的说道：「最近怎么了，总有人说我坏呢。」白了我一眼，说道：「总欺
负女孩子，当然要说你坏了。」

　　两人像一对普通的小情人一般，彼此调笑着，吃完晚餐。开车在广州市区闲
逛了一圈，这才回到宾馆的房间里。

　　坐在沙发上问道：「爱菲，这次叫我过来，不会是只因为想我了吧，说说吧，
还有什么事情。」坐在旁边沙发上的爱菲，此时已经恢复了雍容华贵的姿态，说
道：「小禹，还记得东南亚赌王陈嘉诚吧，明天他和台湾赌王仇乐天有一场赌博，
赌资涉及到二十多亿美金，因为是在我的赌船上，怕出现意外，所以我想让你和
我一起过去，确保赌局顺利完成。」点了点头说道：「没问题，我也想看看，这
两个赌王到底怎么样。」爱菲见我答应了，松了一口气说道：「小禹，恐怕这件
事情并没有这么简单，所以我才会把你请过来为我压阵。台湾的赌王仇乐天和黑
社会有着很深的关系，不知道什么原因，老狐狸陈嘉诚会和他设这样的一场赌局。」
笑着说道：「无所谓，只要他们不捣乱，谁输谁赢都和我们没关系，放心吧，有
我在你不会有事情的，怎么说我也是你的男人，有你男人在身边，难道你心里还
没底吗？」

　　「去！没正形，人家和你说正经事，你却在这里胡说八道。」看着一脸娇态
的爱菲，走过去把她抱了起来说道：「什么才是正事，现在就让你男人好好的教
教你。」

　　　　　　　　　　　　正文第一二一章生死赌局

　　新书《暖玉》本周冲榜，有推荐票的大力支持一下！

　　与爱菲上床，绝对和雅薇等人不一样，有点类同与亚茹在床上的感觉，却又
有些不同。对待雅薇等人，关爱大于索取，在性的方面，如果她们得到了满足，
基本上我都会停止下来，不会让自己的四个老婆中任何一个人感觉到难以承受，
基本上每一次做爱都是适可而止。在与亚茹等几个姐姐做爱的时候，就完全无所
顾忌，性爱方面的索取，往往大于对她们的关爱，基本上与她们做爱一次，会让
她们在一周内都不敢再一次和我同床。对待爱菲也是如此，两人在床上的性爱活
动，几乎每一次都会让她晕迷过去。但与亚茹她们所不同的是，对待爱菲这样是
因为自己想完全拥有这个女人。毕竟，爱菲是把自己的**之身给了自己。

　　爱菲的贵气是从娘胎里就带来的，几代人凝结成的贵族血统，让这个美艳的
女人，即便是躺在床上和男人做这种最原始的运动，也带着高傲的个性。这让在
她身上的我无法忍受身下女人的这种高傲，虽然明知道这不是她有意这么做，但
还是想让她在此时此刻放下自己尊贵的身份，像一个普通女人一样，在我的膝下
婉转承欢。此时，身下的女人已经娇喘吁吁，瘫软在床上，我却没有一丝想停下
来的意思，依旧是情欲高昂的冲击着，每一下，都让这个美女的身体产生颤栗，
这种颤栗反过来会更加刺激自己的欲望。，得到极大身心满足的男女，相拥着躺
在床上，各自喘着粗气。爱菲懒懒的趴在我的怀里，直到急剧跳动的心脏恢复平
静，才开口问道：「小禹，在家里每天晚上有几个女人陪你？」「这事情不好说，
正常情况下都是一个，偶尔会同时和几个人在一起。」不在意的随口说着。爱菲
不相信的问道：「那她们怎么能承受你这么强壮的身体？」「这有什么，她们不
行的时候，我就会停下来。」「小禹，你是不是对我和对你的妻子不一样。」问
完这句话，爱菲还特意强调一句「在这方面」。

　　看了一眼爱菲那漂亮的眼睛，笑着问道：「宝贝，你想问什么就直接问，我
这个人最大的优点就是从来不和自己的女人说假话，人与人在一起是一种缘分，
我这一生最讨厌的就是欺骗，虽然我很好色，但绝对不会去欺骗任何一个女人。」

　　怀中的女人轻打了我一拳，娇声说道：「人家也不是这个意思，我只是想知
道，你在这个方面，对我和对你自己的妻子是不是一样。」

　　想了一想肯定的说道：「应该不一样。」爱菲眨动着漂亮的眼睛问道：「小
禹，怎么不一样？」笑着回答道：「在雅薇和洋洋身边，我是她们的丈夫。在你
身边，我是一个男人。」爱菲有些不解的问道：「丈夫和男人有什么不同吗？不
都是在一起做这些事。」摇头说道：「这差别可大了，这么和你说吧，如果你们
现在各自在一个房间里睡觉，让我自由的选择和哪一个女人睡在一起，自然会选
择你。这也是为什么，你今天一个电话就能把我叫来的原因。」

　　爱菲笑了，笑得很甜蜜，疲惫的她很快就带着笑容进入到梦乡。看着一脸幸
福笑容的爱菲，在心里叹了一口气，「如果此时自己的女人和爱菲同时出现问题，
自己一定会先出现在雅薇她们身边，这就是丈夫和男人的区别，只可惜这话你还
没有听到就睡着了。」

　　实际上我还是隐瞒了一些，自己内心中更深层次的思想活动。只是这种想法，
实在不愿意告诉任何人，即便是自己的女人。

　　情人在一起的时间总是感觉短暂，两人在床上一直赖到中午，才在房间里简
单吃了点东西，开车经深圳到达香港。第二次登上自由号的时候，我的容貌又换
成了另外一种，无论怎们变化，熟悉的人总能看出端倪，毕竟身材永远无法改变，
不过易容的目的只是为了躲避那些不熟悉人的目光。果然，游船上的赌场经理看
到我的时候，疑惑了一会，便释然的笑了一笑。

　　自由号豪华游轮是昨天上午返航，本应该在岸边停泊三日，进行必要的给养
补充，然后进行下一轮的航行。为了这场赌局，自由号在傍晚的时候驶离停靠点，
向公海开去，因为在那里，这场公开的赌局才不违反当地的法律。

　　赌局惊动了很多大老级的人物，容纳一千三百多人的豪华游轮，除了临时增
加了两百多名保安人员，剩下的舱位在几天前已经被预订一空，黑白两道，赌界
高手，纷至沓来。当然，最大的赢家是爱菲，只要赌局过程中不出现意外，一亿
八千万港币的抽头和船票收入，就纳入她的腰包，这只不过是她的赌船在公海里
一夜的收入。

　　爱菲在和各方的大老们应酬，我一个人躺在总统套房外面的冲浪浴池里，舒
服的享受着水流的按摩，考虑着如何解决爱菲所面临的危机。现在船上知道的一
共有六个黑帮，台湾的竹帮，海帮；香港的大兴社；澳门的圈帮；广州的广东帮；
越南的青竹帮。这些黑帮都在自己的大哥带领下，每一个帮派均来了三十个人，
这些都是名面的，那些暗中来的人，就不知道有多少了。虽然每一个上船的人都
经过三重严格的安全检查，但对于这些人来说，想把武器带到船上来，还是轻而
易举的事情。想一想都觉得恐怖，明面上有近两百名黑帮份子，暗中的估计是明
面上的两倍。

　　「奶奶的，这些黑帮来捣什么乱，整个赌局没有一分钱是现金，双方事先已
经将钱存进了一家银行，整个赌局将全部采用特制的筹码，抢钱肯定不是了，那
他们都来做什么呢？只有一种可能，这场赌局是为了解决某些个人恩怨。那另外
来的一半人，他们想不到这一点吗？这黑帮火拼可是很危险的。」想了半天也没
想明白，看看离赌局开始的时间就要到了，这才从水中出来，穿上爱菲为自己准
备的白色西装，来到了赌场最大的贵宾室。

　　贵宾室的三面摆放了上百个座椅，坐在这里的人要付出十万港币，才能拥有
一个在现场观看的座位。在门口环视了一下，这些座位已经全部坐满，心中嘀咕
道：「嘿嘿，有钱人还真他妈的多。」现场有三台摄像机，给在客房里的人进行
现场直播。

　　两个主要人物已经入座，何志强站在荷官的位置上，看来赌局马上就要开始。
我向全场唯一的一个贵宾空位走过去，立刻吸引了赌场上百双眼睛的注意，旁若
无人的走到爱菲身旁的空位坐下，英国赌王霍查礼宣布赌局开始。

　　贵宾席上坐着二十多人，除了六个黑帮的老大，每人身后还站着两个保镖，
还有一个人是我熟悉的台湾赌痴云飞，其他的人都是这场赌局特约来的大老们，
是为这场赌局提供见证的。

　　赌场中的赌局进行到一半的时候，爱菲小声在我耳边说道：「这是一场生死
赌局，几个黑帮都是在场外压了重注，我压的是陈嘉诚，一会有机会你就帮一帮
他。注意控制局面，千万不要让有人浑水摸鱼，在这里打斗起来。等出了赌场，
在船上我们就不用管了。」得知六个黑帮不会参与打斗，心里松了一口气，这才
把主要精力用到两人的赌局中。

　　赌局进入到最关键的一局，拥有一百三十多人的赌场里鸦鹊无声，静得人们
的呼吸声清晰可闻。此时，长得斯斯文文的仇乐天，随着众人的一声惊呼，把自
己台面上的筹码全部推到赌台中央，一脸得意的看着陈嘉诚。

　　从我走进赌场就没看我一眼的陈嘉诚，不经意的用眼角扫了我一眼，看到我
微微的点头，这才微笑着，将自己台面的筹码，也都推向赌桌的中央。

　　陈嘉诚的牌面是两对，而仇乐天的牌面是同花顺，理论上讲在高手对局中，
陈嘉诚这把牌已经输了，因为他的牌没有任何手段可以改变底牌，来赢过同花顺。
而仇乐天即便底牌是一张杂牌，也完全可以通过出老千，让这幅牌变成同花顺。
所以当陈嘉诚也梭哈的时候，全场一片惊呼，很多人都认为陈嘉诚疯了，这样做
无疑等于将自己逼上死路。

　　不过，在全场惊讶之后，众人的目光很快就集中到了斯斯文文的仇乐天身上，
看着看着众人可就感觉到不对劲了。仇乐天满头大汗，急得眼珠乱转，却是两只
手臂一动也不动，既不翻牌，也不认输，就坐在那里干耗着。赌场里有规定，暗
牌只能是赌手自己翻牌，别人不能动这张牌，但是如果你超过了时限，就等于自
动认输，翻不翻牌也就无所谓了。

　　陈嘉诚点燃一颗雪茄，吐出一个眼圈，等待着最后时刻的到来。仇乐天终于
在最后时刻到来之际，嘴里吐出三个字「我认输」。赌场内顿时欢呼声和叫骂声
响成一片，场外赌局也同时揭晓。

　　霍查礼站立起来，制止了众人的喧闹，拿出一张纸来高声朗读道：「生死状！
台湾赌王仇乐天与东南亚赌王陈嘉诚自愿立下生死状，本场赌局最终输方，将当
众自裁。本协议签约人：仇乐天，陈嘉诚。」

　　我这才知道这场赌局是怎么一回事情，难怪爱菲刚才对我说，这是一场生死
赌局。场中的众人都安静下来，输钱的一方恨得牙根直痒痒，巴不得这个让自己
输了一大笔钱的人早点死掉，赢钱的人更加无所谓，仇乐天死活跟他根本就没关
系，只是很多人到现在也没有弄明白，这个仇乐天号称台湾赌王，从出道以来，
一直未逢敌手，今日这样的赌局，为何不出老千，坐在那里心甘情愿的认输。不
过，虽然这样想的人大有人在，但独具的输赢已经定了，而且，是在双方都没有
出千的情况下，一场豪赌定下了输赢。

　　何志强端着一个托盘走了进来，托盘上放着一把明晃晃的短刀。将托盘放在
仇乐天的面前，仇乐天明显的身体一晃。意志力再坚强的人，当面对死亡的时候，
也会有恐惧感产生。

　　感觉到有人拉了一下自己的衣服，扭头一看是台湾赌痴云飞，在我的耳边低
声说道：「李强，求你救救我大哥，这里只有你有这个能力，如果不是刚才你出
手，我大哥也不会输掉这场赌局，我们交个朋友，日后有用得着兄弟的，一定效
犬马之力。」没错，刚才是我出的手，点了正想换牌的仇乐天手臂的麻穴，让他
无法换掉自己的底牌。就是全场所有人都知道是我搞得鬼，他们也毫无办法，因
为赌局本身就不允许出老千。如果让仇乐天出了老千，你又没当场抓住证据，即
便知道对方是那样，也是毫无办法。

　　云飞自然是明白这个道理，虽然他看出来整个过程是我在暗中搞得鬼，却也
只能好言相求。看了一眼云飞，低声问道：「能告诉我这场赌局的起因吗？」
「李强，这次是我大哥的不是，他为了能和陈嘉诚赌上这一局，绑架了他的女儿，
不过，我大哥没有伤害他女儿一个手指头，上船的时候，已经把陈嘉诚的女儿还
给他了。」沉声说道：「让你大哥给对方认个错，我出面来调节。」云飞点头走
到仇乐天身边，在他耳边低语了几句，仇乐天扭头看着我点了点头。

　　站起来走到陈嘉诚面前，笑着说道：「嘉诚兄，多日不见，还是老当益壮，
英雄不减当年啊！」

　　老狐狸陈嘉诚早就注意到云飞的举动，看我走过来，也站了起来，笑着说道：
「李兄弟过誉了，有什么赐教的只管说。」

　　微笑着说道：「给我李强一个面子，冤家易解不易结，既然仇兄已经认输，
我看这生死状就算了吧，让仇兄给嘉诚兄道个歉，你看如何？」

　　陈嘉诚也不想结下这个仇恨，只不过一切都是对方逼迫，看到我这么说，也
就借坡下驴说道：「好说，好说，既然李兄弟说话了，一切就全凭李兄弟做主。」

　　六个黑帮老大都没有说话，他们虽然不认识我，可一个个也都是见多识广的
人，赌局间发生的微妙变化，自然难逃他们的眼球，仇乐天何许人他们也都知道，
在赌局最后的关键时刻认输，绝对是因为有外力的影响，否则不会不出老千，赢
下这场赌局。很明显眼前这个年轻人说话很有分量，两个地区的赌王也都很给面
子不说，就连澳门的爱菲也很给这个年轻人的面子，虽然他们几乎都压的是仇乐
天赢，但在情况不明的条件下，谁也不会傻到自己先出头。

　　不过六个老大不出头，不等于没有人出头，坐在观众席上的一个日本人，叽
里呱啦的说了一通，我听不懂日语，不过他说什么，猜也能猜出来。果然何志强
给我翻译过来后，对方是说：「你算什么鸟，立了生死状就必须执行，不能毁约。」

　　本来想驳斥对方几句，但是何志强后面的一句话，让我立刻起了杀心。何志
强在我耳边小声说道：「李先生，这人是黑龙会的一个小头目，这里有五个黑龙
会成员。」

　　众人还没有弄明白日本人说的是什么，放在仇乐天面前的短刀飞了起来，穿
过那个黑龙会小头目的咽喉，将这个家伙钉在船的钢板上。坐在他旁边的四个日
本人，刚一站起来，四枚大头针便射进对方的死穴，四个人连哼一声都没出，便
倒地死去。

　　全场没有武功的人，只看到了我把短刀扔了出去，却没有人看到飞出去的大
头针。露了这一手绝学，立刻将所有人镇住，等了一会，看没有人再说话，这才
朗声说道：「黑龙会与我个人有仇，这事情和大家没有关系，如果这件事情再没
有异议，我李强就斗胆在各位老大面前宣布取消生死状，让仇兄向嘉诚兄道歉，
解决这场个人恩怨。」

　　本来仇乐天的死活就没人关心，只不过是这些人都关心我这个敢出头的人，
是否有实力说话。黑道上最敬重的就是实力，看我露了这一手，随着一个人大声
喊好，众人都开始随声附和，何况死的是五个日本人，根本就没人管他们。

　　黑社会就是黑社会，死几个人根本就不当一回事，看赌局结束了，就都跑到
大厅里去赌博去了。死去的五个日本黑龙会成员，被赌船上的保安拖了出去，估
计是扔到了大海里。

　　仇氏兄弟千恩万谢后，又向陈嘉诚道过歉，也都走出贵宾室。在爱菲的介绍
下，与六个黑帮老大寒暄过后，这才与爱菲和陈嘉诚一起，由赌场经理领路，走
进赌船上的办公室。

　　一个很漂亮的混血女孩坐在办公室里，经过陈嘉诚的介绍，才知道这个就是
他的女儿陈飞儿，今年十八岁。不过此时的这个女孩虽然漂亮，但却两眼无光，
估计是惊吓过渡造成的。

　　通过陈嘉诚的叙述，这才知道，原来在三个多月前，陈嘉诚在和我的赌局开
始之前，知道了自己的女儿被仇乐天绑架，所以当天在和我进行赌博的过程中，
输掉所有的十局，匆忙离去。

　　陈嘉诚叹了一口气说道：「仇乐天约了我三年，想和我一决高低，我因为年
龄大了，这种争名分的事情已经看得很淡泊，就一直没答应对方，没想到他竟然
通过绑架我的女儿来逼迫我和他赌，还好，此人只是好赌成性，并没有难为我的
女儿。」陈嘉诚说到这里，一脸的落寞，继续说道：「仇乐天提出赌注每人十亿
美金，道上的朋友因为都不看好我，没人肯借给我这一大笔钱，我自己的资金又
不够，所以赌局一直拖到现在。要不是爱菲这次啃出手相助，这事情也不能像今
天这么容易解决。经过这次事件之后，我决定退出赌界，从此不再过问这方面的
事情。」陈嘉诚像个垂暮的老人，领着自己漂亮的女儿，走出办公室。

　　老狐狸说的话我当然不会全信，这家伙一直躲避仇乐天的约赌，绝对不是他
所说的原因，如果说是他没把握赢对方，这我还会相信。如果真的如这家伙所说，
他又怎么会在三个多月前和我约赌呢。不过，此时看这个也算是一代枭雄的人物
如此落寞，内心到也生出一丝的同情之心。

　　与爱菲回到总统套房，有些不高兴得问道：「这一切既然都是你暗中操作的，
为何不事先告诉我？」一直没有说话的爱菲看了我一眼，笑着说道：「你还真能
忍，直到这个时候才问我。小禹，陪我到外面跑个澡，我们慢慢说。」爱菲没有
回答我的问话。

　　两人赤裸着，坐在外面的冲浪浴池里，爱菲看着我问道：「小禹，你说我会
为了钱来害你吗？」非常肯定地摇了摇头说道：「不会。」我的回答让艾菲有些
不快的的脸上露出了笑容，柔声的问道：「那你刚才问我是什么意思？」「我只
是想认证两件事情，一个是你在最后才决定让我帮助陈嘉诚，是因为你心里有了
底，知道外面的局面已经被掌控。另一件是你在毫无把握的情况下，出巨资帮助
陈嘉诚，自然是为了获得巨大的利益，但你为了我的安全，宁肯输掉这场赌局，
也不让我在没有把握的情况下出手。我只想证明这两个疑虑，所以才会问你。」

　　爱菲欣慰地说道：「看来我的苦心总算没有白费，在你我上船的时候，局势
确实不是很明朗，这几个黑帮来此的意图不明，我自然不敢轻易说出这件事情来，
怕你到时候为了我，不顾一切的强出头，惹下一些麻烦。」
----------
　　　　　　　　　　　　正文第一二二章最大赢家

　
　　情人之间交流思想，真的不用说很多废话，往往是一个眼神，彼此就明了各
自的内心世界。两人消除了彼此间的误会，在水中**的拥吻了一会，爱菲娇喘吁
吁地说道：「小禹，你猜这次我赢了多少钱？」

　　把爱菲抱坐在自己的腿上，笑着说道：「知道的是你已经赢了十亿美金，至
于场外赢多少，就不知道了。」爱菲得意地看着我说道：「场外的赔率是一赔二，
我赌了五亿美金，这一次竟赚二十亿美金，怎么样，你的宝贝能干吧。」

　　「嗯！的确不凡，把一帮男人玩弄于股掌之间，不愧是巾帼不让须眉的奇女
子，连我都佩服你，快和我说说，你是怎么运筹这个计划的。」我对爱菲所策划
的这一行动很感兴趣，整个计划中，除了对我有些心慈手软之外，可以说一切都
是那么的完美。

　　爱菲看着我说道：「实际上这个计划我已经操作了三个多月，当那次你和陈
嘉诚赌局完成后，我就派人一直跟踪着他，很快就发现了他女儿被绑架的事情，
经过了解知道是台湾赌王仇乐天所为。开始我并没当一回事，不过当得知他们这
场赌局的数目之后，又知道陈嘉诚没有那么大的赌资，这才开始策划这场赌局。
陈嘉诚前脚去那些大老面前借钱，我就随后让人放风，说陈嘉诚肯定会输，他在
走投无路的情况下，自然找到了我，我就跟他提出来，让他替我进行这场赌局，
答应救他女儿出来。陈嘉诚本来就没有信心赢仇乐天，一听说自己不用出钱，还
能把女儿救回来，自然是满心欢喜一口答应下来。」

　　听了爱菲的述说，伸手打了一下她的翘臀，说道：「真是个狡猾的小狐狸，
乘人之危，大捞一把，不过还好，总算不是落井下石。」

　　爱菲双手搂着我的脖子，撒娇的说道：「小禹，其实整个计划最关键的是你，
如果没有你在我身边，我也不敢贸然下这么大的赌注。所以，这笔钱你我一人一
半。」

　　宠爱的捏了一下爱菲的脸蛋，说道：「算了，我现在要那么多钱也没用，上
次赢的三十多亿美金，我都拿出来搞慈善基金会了，这些钱还是你留着吧，也算
我补偿一下在你赌场里赢钱的过错。」「嘻嘻，小禹，你要是不好意思拿，我就
给你存起来，反正这钱是你的也是我的，花在我身上总比你花在别的女人身上好。」

　　看爱菲把话题说到自己的女人身上，赶紧打住。现在自己身边的女人无论是
谁，只要一说到这类敏感话题，我是立刻就把嘴闭上。没办法呀！说什么？解释
什么？根本就是废话，连自己都不相信，怎么去说服别人，只好用沉默来对抗。

　　怀里的爱菲感觉到了这一点，幽幽的说道：「小禹，这次回去，什么时候还
能再过来。」看着怀里女人那一脸企盼的样子，笑着说道：「只要我的宝贝想我
了，一个电话，基本上都能过来。我现在是个大闲人，虽然家里的事情也不少，
但基本上都可以离开我，嘿嘿，这也是我最得意的地方。」

　　两个人就这样闲聊着，怀里抱着一个一丝不挂的大美人，心里在想，这样的
日子真好！电话响了，接过电话的爱菲笑着说道：「小禹，抱我出去吧，船就要
靠岸了。」把爱菲抱进客厅，两个人相互给对方擦干身体，穿好衣服，一起走出
总统套房。

　　陈嘉诚父女，仇乐天兄弟，圈帮帮主梁奎浩，广东帮帮主朱德发都在门外，
一看就知道这些人是一直在这里等着我们出来，客气的将众人一一让到客厅里坐
下。

　　仇乐天走到我的身边，递给我一张支票说道：「李兄弟，大恩不言谢！这是
兄弟的一点小意思，以后我们兄弟俩但凡李兄弟有所用到之处，必将全力效劳。」

　　装模作样的和对方客气一通，最后还是微笑着把这一亿美金的支票装进自己
的口袋里。仇乐天看我收下支票，这才松了一口气说道：「李兄弟，你给兄弟我
上了一堂生动的思想教育课，我现在终于明白了，什么才是人外有人的道理，如
果有机会，希望李兄弟能多多教导我们兄弟二人。」

　　对方这几句恭维的话，说得自己心里非常的舒服，连忙说道：「仇兄太客气
了，都是在这条道上混的人，以后自然要彼此多加关照。」仇氏兄弟站了起来，
告辞走出客厅。

　　送走仇氏兄弟，看到圈帮帮主梁奎浩在和爱菲说话，知道他是来找爱菲的，
看他那恭敬的样子，估计他们帮会没少得到爱菲的资助。广东帮帮主朱德发却是
来找我的，看他一个劲的和我套近乎，就知道他是有意想和我结交，不过对于广
东帮，我还是比较谨慎，自己刚出道的时候，最先开刀的就是他们。礼貌的拒绝
了对方邀请去他们广东帮做客，但是从他那里要了他的电话，答应以后过去的时
候一定去拜访，朱德发这才乐呵呵地走了。

　　客厅里只剩下陈嘉诚父女二人，笑着问道：「陈兄打算到什么地方去？」在
江湖上，是个只讲个人能力不管年龄大小的群体，尤其是达到大老级的人物，彼
此之间更是以兄弟相称。

　　陈嘉诚笑着说道：「李兄弟，我有一件事情相托，还望李兄弟能答应。」看
我询问的目光，继续说道：「明年小女飞儿要去北京大学读书，到时候还望李兄
弟多加关照。」看了一眼漂亮的混血儿陈飞儿，此时的她精神已经好多了，正坐
在她父亲的身边，瞪着一双很有灵性的大眼睛看着我。于是笑着回答道：「陈兄
这话说得就见外了，什么相托不相托的，到时候给我李某人打个电话，我自然会
照应。」

　　一直没有说过一句话的陈飞儿，这时开口说话道：「李大哥，听我父亲说你
的武功特别高强，飞儿想和你学武功，不知道李大哥是否肯教飞儿。」一口标准
的普通话，声音非常好听。

　　看了一眼陈嘉诚，终于明白这父女过来的用意。陈嘉诚笑着说道：「李兄弟，
小女飞儿聪明伶俐，自幼就喜欢舞刀弄枪，刚才听了我对你的介绍，纠缠着我非
要过来想和你学功夫，你们之间年龄相仿，如果李兄弟不嫌弃，就让小女飞儿认
李兄弟为干哥哥，我把小女飞儿托付给李兄弟，也好和她妈妈一起移民大加拿大，
舒服的过完下半生。」

　　没有回到陈嘉诚父女的请求，却看了一眼坐在旁边的爱菲，机灵的陈飞儿立
刻明白了，走到爱菲的身边，拉着她的手撒娇的说道：「爱菲姐，你就给我说说
吧，让李大哥教给我功夫，好不好。」爱菲先是一愣，随即醒悟过来，笑着说道：
「你这小鬼头，不去求你李大哥，却跑我这里来，好像是我不同意一样。」陈飞
儿吐了一下舌头，转过来对我说道：「哥，一会下船，飞儿就和哥哥走了。」房
间里的三人，听了这脆生生的一声『哥』，相互看了一眼，同时大笑起来。

　　游船已经靠岸有一段时间，客人已经都下完了，四人才走下游船。看着来接
爱菲的那辆劳斯莱斯限量版黑色轿车，围着转了两圈，心里喜欢得不得了。旁边
的爱菲说道：「小禹，你要是喜欢，我就让人把这车给你运过去，这车也是我新
买的，回去我再买一辆。」嘿嘿的一笑，说道：「嗯，那就多谢宝贝了，这个大
礼我收下了，不过你不用让别人送了，我这次就开回去。」

　　爱菲惊讶的张开小嘴，说道：「小禹，你疯了，四千公里的路程，你要开车
回去？」笑着说道：「没关系，开这么拉风的车，一路上走走停停，多有意思啊！
飞儿妹妹，你看如何？」陈飞儿娇笑道：「我听哥的，不过，哥要先给妹妹去买
几身衣服，妹妹现在可是一无所有。」「嗯，这好办，我们现在就开车去买衣服，
让你爱菲姐姐也去，咱们先在香港玩两天，然后再回内地。」

　　在香港爱菲陪着我疯狂的玩了两天，也疯狂的购物两天，给家里的女人每人
最少买了三件礼物，几乎把劳斯莱斯的后备箱装满。没办法，出来一趟，又领回
去一个超级小美女，这好说也不好交待，只好用糖衣炮弹，来封住自己女人的嘴。

　　临别的时候，爱菲揪住我的耳朵警告我说道：「小禹，飞儿还小，一路上你
不许碰她。」嘴上说道：「宝贝，我也不是那样的人呀！」心里去说道：「奶奶
的，这小妮子，比我家里的女人还丰满呢。」爱菲一撇嘴说道：「小禹，你当然
不是那样的人，才怪！」

　　把爱菲拥抱在怀里，亲吻着她的小嘴，全然不顾飞儿在一边捂着嘴在偷笑。
经过几天的相聚，发现自己对爱菲产生一种眷恋之情，知道这是自己真的爱上了
她。两人依依不舍的分别后，何志强开车将我们送过罗湖海关，然后自己又返回
去。我和飞儿则开车踏上回家的路程。

　　驾驶劳斯莱斯有一种坐在豪华移动房间里的感觉，不过，这种美妙的感觉，
在两天以后就变得荡然无存。

　　陈飞儿简直就是一个妖魔化身，我不知道他们父女是怎么一起商量的，但从
我开车一个小时后，飞儿的性格也慢慢的显现出本性，一个活拨可爱的小女孩形
象出现在自己的面前，一路上叽叽喳喳的说个不停，让我暗自庆幸，有这样活泼
可爱的女孩子一路相伴，真是艳福不浅。

　　欧亚混血的陈飞儿，不但拥有一张艳光四射的漂亮脸蛋，而且还拥有魔鬼般
的身材。紧身低腰的白色弹力裤，把少女修长健美的大腿，毫无保留的展现在你
的面前，给男人无尽的遐想。挺翘浑圆的臀部，简直就是一座能旋转的天堂，让
男人见了垂涎欲滴。短小的紧身衬衣，露出迷人的肚脐，以及那圆细柔软的腰肢，
是男人就会浮想联翩。挺翘的双峰，估计绝对可以比拟她自己的臀围，男人一见
心跳就会加快。诱惑呀！绝对的诱惑！就是我这整日身处花丛中的男人，也有一
种要喷血的感觉。

　　一直坚信自己没有情不和女人上床的我，在天黑的时候，暗暗下定决心，晚
上一定要吃掉这个诱惑了自己一天的女孩。把车停在长沙一家五星级酒店门前，
陈飞儿跑下车，等我把车停好，这才挽着我的手臂，两人一起走进酒店。路上我
已经通过定房公司，预订了这家酒店的总统套房。坐在客厅的沙发上，看着正挨
个房间查看的陈飞儿那曼妙的身姿，计划着一会如何吃掉这个诱惑男人的小狐狸。

　　陈飞儿很快就跑到我的身边，靠着我坐在沙发上说道：「哥，飞儿先去洗澡，
你把饭菜叫到房间里吧。」站起身来，却一脸娇羞的在我耳边说道：「哥，晚上
你不能使坏，飞儿还是一个**. 」说完就红着脸跑进洗浴间。

　　一听到『**』两字，脑子翁的一下，一切想法顿时都化为灰烬，「ＭＹＧＯ
Ｄ！不是说这年代想找**只能在幼儿园里才有吗，怎么这世上仅存的几个**，都
让我遇上了呢。」知道陈飞儿还是一个**，这样的女孩可不能轻易吃掉，必须要
让她练成《逍遥神功》第一层，才能采摘，那个时候对我们两个人都非常有好处。

　　深吸一口气，默念了三遍清心禁欲口诀，总算让自己一颗不安定的心稳定下
来，这才给餐厅打了电话，要了一些饭菜让他们送上来。

　　两人简单的吃了一点饭，就各自到自己的卧室里去睡觉，习惯裸睡的我刚躺
在被窝里，陈飞儿就穿着一条小内裤和一个露出多半个**的胸罩出现在我的床前。
疑惑的问道：「飞儿，不睡觉跑这里来做什么？」一脸娇羞的陈飞儿小声说道：
「哥，我一个人不敢在陌生的地方睡觉。」「不行，你不能和我睡在一起，就你
这身材，哥不碰你是绝对受不了，你还是赶紧回去自己睡吧。」陈飞儿一仰头，
正色地说道：「哥，爸爸已经将飞儿托付给你，飞儿就是你的人了，不管你要不
要飞儿，飞儿都要和你睡在一起。」努力的镇定一下自己的心情，默念了两遍清
心禁欲口诀，柔声说道：「飞儿，你这么可爱的女孩子，哥怎么能不喜欢你呢，
只是你想和哥学武功，哥的这种内功心法，只有**学成之后，才对你和我大有好
处，所以在你学成内功心法之前，哥不能碰你。」

　　陈飞儿眼睛滴溜乱转了一会，竟然笑着爬到了床上，钻进被窝里说道：「哥，
你是武功高手，这点忍耐力总是有的，你就抱着飞儿睡吧，不碰飞儿你一定能做
到。」一幅被打败的神情，在心里默念着清心禁欲口诀，直到小妮子在自己的怀
里睡着了，才把自己一颗躁动的心平静下来。看着怀里的小妮子，有一种奇怪的
感觉，自己以前也抱着雅薇的裸体睡了一夜，不也什么事情都没发生过吗？怎么
现在抱着一个女孩子睡觉，自制能力会如此的差呢。这才叫，不识庐山真面目，
只缘身在此山中。熟男和处男当然在对待女人的自制力方面有所差别，要不怎么
会有那么多已婚男人出轨呢。

　　最初的几天还好，白天两人游山玩水，一路慢慢的前行，每日基本上只前行
三四百公里，夜晚拥着小妖女睡觉，却再也不敢一丝不挂的裸睡。但是在出了北
京后，再也不敢找住的地方，一路上开车狂奔，直接回到家里。在北京玩了两天，
几乎被这小妮子弄得抓狂。回到家里已经是晚上十点多，把陈飞儿安顿在小静和
姗姗的房间里。简单的冲了一个澡，便钻到亚茹的房间里，去释放这些日子被挑
逗起来的欲火。

　　唐敏和亚茹一直住在一套单元房内，本来唐敏自己有一套单元房，但她说自
己一个人住太寂寞，就搬过来和亚茹同住。

　　走进亚茹的房间，看到雅倩也在这里，三个人正坐在客厅里聊天。哈哈大笑
过后，连拉带推地将三个姐姐弄进卧室里，如同一个色中饿鬼一样，急不可耐的
脱着三个女人的衣服，把三个姐姐搞得直范晕，不知道自己今天玩的是哪一出。
等到把这三个姐姐摆平，已经是凌晨两点，此时的三人浑身如同散架一般，一点
力气也没有，得到满足的我躺在床上，这才把一路上发生的事情对三个姐姐说出
来。唐敏恨得牙根直痒痒，无力的锤打了我一会，嘴里还不住地说道：「色狼，
色鬼，把姐姐当成你发泄兽欲的工具了，看我不打死你。」把唐敏抱在怀里，吻
着她说道：「不发泄一下，难道你想让弟弟我憋死呀！好了，今晚就抱着姐姐你
睡了。」

　　　　　　　　　　　　正文第一二三章强迫加入

　　看到身边的唐敏和雅倩进入到梦乡，便起身下床把睡在外面的亚茹抱了起来，
走到另外一间卧室里。两人躺在被窝里，笑着说道：「亚茹姐，就知道你没睡，
咱们姐俩聊一会吧！」

　　「嗯」把头往男人的怀里拱了拱，很享受地说道：「小禹，你已经很久没这
样抱着姐姐了，躺在你怀里真舒服。」亚茹的话说的不假，虽然每周都和她做爱，
但是每一次完事之后，都会起身离去，抱着自己的四个老婆中的一个或几个睡觉。

　　歉意地把拥抱着的手臂紧了紧，怀里的女人感受到了身边男人的关爱之情，
柔声说道：「小禹，给姐姐一个孩子吧，姐姐会把我们的孩子抚养好，再过几年
姐姐就老了，你也不可能总来抱着姐姐，安慰姐姐，有个孩子也是姐姐一生的寄
托，也不枉姐姐真心实意地爱你一回。」

　　「亚茹姐，你生气了？是不是怪我用情太多。」

　　「小禹，我没有怪罪你的意思，这两年我已经明显感觉自己老了，身上的皮
肤都有些松弛了，你现在有这么多年轻漂亮的女孩子，还不忘记姐姐，我已经很
感动了。人总会老的，这是自然规律，没有男人喜欢搂着老女人睡觉。」可能是
感觉这个话题有些沉重，亚茹用调笑的口气说道：「搂着老女人，手感也不好呀！
是不是小色狼。」

　　揉捏着亚茹丰满的臀部，手感依旧是那么滑腻，色色的说道：「我可一点也
没有感觉到姐姐你有什么变化，在床上的表现还是那么风骚，每一次还是那么让
人陶醉。」

　　亚茹伸手打了一下那只从臀部正在向两腿之间运动的手，腻声说道：「小禹，
先和姐姐说会话，然后姐姐好好伺候你这个小丈夫。」感觉到那只作恶的手停了
下来，亚茹继续说道：「从姐姐认识你开始，直到姐姐将你变成一个男人，姐姐
的一颗心就已经完全属于你了，一个女人如果把自己的心交给了一个男人，那这
个女人你就是打她骂她，她也不会再离开你。姐姐是看着你从一无所有，一步一
步走到今天的。只要你不嫌弃姐姐老了，能让姐姐在你的身边看着你，姐姐我就
心满意足了。」

　　「呵呵，亚茹姐，你今天怎么这么多感慨，我不是说过吗，绝对不会辜负你
们对我的一片心意。」

　　亚茹咯咯的笑着说道：「小禹，不知道年龄大的女人喜欢唠叨嘛，姐姐我年
龄大了，自然有些担心你这个花心鬼，有那么一天不喜欢姐姐了，所以才想要一
个孩子，让你无法抛弃姐姐。」

　　「嗯，说了半天的废话，这句话说的才是正理，那我就罚你今天好好的伺候
你的小丈夫，让你的小丈夫再体验一次，你在床上做老师的风范吧。」

　　亚茹的一席话让我很动情，目前在自己身边的这些姐姐，如果非要排出个一
二三来，无疑亚茹是排在第一位的，这不仅仅是因为亚茹在床上的表现是最好的，
也是因为亚茹对我的情谊总是那种柔柔的，与雅薇一样，洞悉我内心深处的思想。
一个女人，只有一心一意的扑在你的身上，她才能如此的了解你。

　　许多已婚男女经常会对自己是否还爱自己的另一半表示怀疑，其实这没什么
好怀疑的，如果你在对方没说出口之前，就能知道对方想说什么，那无疑你依旧
深爱着对方。反之，你只有两种可能，一种是你已经不爱对方，另一种是你的爱
出现了疲劳。这就是你婚姻出现危机的前兆。

　　我不否认，亚茹想什么，我不可能全都知道，因为我对亚茹虽然有情，但绝
对不是对雅薇的那种感情。爱使我和雅薇能够彼此洞悉对方的心灵，情使我和亚
茹沉浸在无边的欲望之中。所以对我有爱的亚茹才会感到自身的危机，虽然她很
清楚，我不会抛弃她，只要她愿意在我身边。但她更希望自己能和我有一个爱的
承诺，爱的结晶。这也是困扰我的原因所在，有了孩子，我就再也不能把她们看
成是我的情人，为了孩子，我要把她们升格到我的妻子。这种有情无爱的现实，
让我发自内心不愿意去接受，却又不得不接受这一结果。

　　有一首歌曲的名字，能很好的释义我此时的心境，《多情人都把灵魂给了谁》，
男人当然是把自己的灵魂交给自己心爱的女人，而绝对不会交给让你身体得到快
感的女人，当然如果这两种合二为一的话，那也就不用说了。

　　亚茹动情的扭动着身体，挑逗着身下男人的欲望，淫荡的表情再一次显露，
贵妇的气质荡然无存，爱液横流，肢体纠缠，女人在用身体上任何一个敏感的部
位，挑逗着身下的男人，感觉到男人的欲望已经达到了极限，伏下身来，在男人
的耳边腻声说道：「小禹，今天是姐姐的好日子，让姐姐躺下吧。」

　　翻身把亚茹压在下面，高高的抬起她的臀部，对准目标，冲入进去，为她播
洒生命的种子，浓浓的种子，撞击着孕育生命的大门，两个人的情欲也同时达到
了高潮。

　　清晨睁开眼睛，一夜的奋战并没有让我萎靡不振，反而感觉精力充沛。晨练
回来，想起了那些礼物，分了三次才把礼物都拿到楼上，唯独把买给夏晓雪的礼
物留在车内。回到了车库，围着这辆劳斯莱斯转圈。昨天整整在路上跑了十二个
小时，车上落了厚厚的一层灰，实在舍不得把这辆车送到洗车行去清洗，怕他们
把车弄花了，就在车库里，用一根水管，开始擦起车来。

　　车擦得非常仔细，如同给一个婴儿洗澡一般，从里到外擦洗完后，才满意的
嘟囔一句，「有了你，俺也成了车奴了。」看了一眼停在里面的那辆明黄色的保
时捷跑车，笑着说道：「有了新欢，也不能忘记旧爱，也给你擦一擦。」两辆车
足足用了两个多小时才擦完，欣赏了一会那辆劳斯莱斯，在心里赞叹道：「真是
一件艺术品！」这才走上楼去。

　　看到大家都在餐厅里吃饭，洗完手坐下来，雅薇问道：「小禹，一早上你去
做什么了，用了这么久。」「擦车。」随意地说着，却看到众人都在看我，便问
道：「怎么了，我擦车有什么奇怪的？」白灵说道：「小禹，好像你从来没擦过
车吧，今天是怎么了，不会是太阳从西边出来了吧，我们的亿万富翁自己动手擦
起车来了。」看了一眼白灵，说道：「那也要看是什么车，从今以后，这车都是
我自己擦，绝对不能送到洗车行，怕他们给擦坏了。」说完这话，才想起来自己
并没有告诉大家开回来的是什么车，笑着说道：「吃饭吧，一会大家看看我的擦
车成果。」大龙最喜欢车，知道我开回来的一定是好车，喝了几口粥，实在受不
了楼下车库里的诱惑，便跑了下去，一会有跑了上来说道：「鱼子，把车钥匙给
我，让我去过过瘾。」把车钥匙地给他，嘴里说道：「不知道老婆和车不外借的
道理吗？别走远，一会我还和你有事情商量。」

　　看了一眼正在吃饭的陈飞儿，问道：「飞儿，昨天睡的好吗？」陈飞儿不好
当着众人说自己一个人睡不好，只好无奈的说道：「哥，睡得还行。」知道这小
妮子说的是假话，也没有理会她。回到了家里，再也不会被她折磨了，抱着她睡
觉只能摸不能吃的滋味，可不是什么好事情。

　　在书房里，把这次赌船上的经历向大龙和刘涛详细地说了一遍，然后问道：
「大龙，你那个保安公司组建的怎么样了？这事情的抓紧，这次赌船经历之后，
估计我的行踪早晚会暴露，我们住的地方得加强安全防护，不但要由专人负责，
而且还要有必要的安全监控设施，最好这次你能找到这方面的专家。」

　　大龙说道：「鱼子，这事情就等你了，灵灵已经和你老丈人说好了，他们那
里正有一批要复员的武警官兵，让我们有时间去挑一下。」点头说道：「嗯，这
事情越快越好，那我们现在就去吧，对了今天是周六，他们也休息吧。」站了起
来，走出书房，对正在挑礼物的灵灵说道：「灵灵，你问问你爸，今天我们能不
能去挑人。」看着灵灵打完电话，表示可以，便说道：「那一会你和洋洋同我们
一起去吧。」

　　五个人开着三辆车，来武警师部的大门口，门口的警卫虽然看到都是好车，
也有两辆车挂着武警的牌照，但还是给拦住了，敬礼说道：「请出示证件。」

　　打开车门，走了下来，很有礼貌的说道：「我叫禹域，找你们李师长，已经
和他约好了。」等到对方打完电话确认后，客气的放行，却没有上车，笑着问道：
「你刚才为何没有直接放我们进去，难道你没有看到我们挂的都是武警的牌照吗？」
年轻的武警士兵回答道：「先生，你们的车虽然挂我们的牌照，但这车却不是我
们师部的，所以也要检查。」赞赏的点点头，重新上车开进院里。

　　见到李师长客气几句后说道：「爸，你也知道我的一些事情，哪些人对我没
办法，但不保证他们不会对我的家人下手，所以这次挑选保安的同时，最好能有
一些女性，也方便一些，不知道你这里有没有合适的。」

　　李师长说道：「还真有几个，条件也不错，不过她们都找到工作了，转业以
后都到市公安局去了，恐怕未必会同意去你的保安公司。男的有的是，功夫好的
也不少，你可以随便挑。」

　　想了一下说道：「爸，你让手下把这些人都集合起来，我负责和她们谈，待
遇好，我想也不一定就不来。」李师长点头说道：「嗯，也是，如今你这小子财
大气粗，没准她们真的就放弃了去公安局工作。」

　　李师长让一个姓王的中校参谋陪同我们，来到了武警师部的训练大厅，这里
已经集合了一百多名即将退伍的武警官兵，还有十四个训练有素的女兵，其中还
有两个漂亮的上尉军官。

　　刘涛和大龙负责挑选男兵，我负责挑选女兵，看着眼前这十四名女兵，从刚
才王参谋的介绍中，已经知道她们的身手都不错，这才被市公安局选中。微笑着
说道：「我知道你们都已经有了工作，可能过几天就要前去报到，不过我还是想
争取一下，看看能不能有人想加入我们希望慈善基金会的保安公司。」

　　一个漂亮的上尉军官说道：「先生，就是我们想加入你们，恐怕也不行了，
我们的档案都已经调到了市公安局，这事情没有任何的回旋余地。」伸手指着张
扬说道：「这不是问题，小事一桩，省国安局的张洋完全可以为你们办好各种手
续。」另外一个漂亮的上尉军官一撇嘴说道：「你们这种私人公司，怎么能和国
家公务员相比，我看你还是别费力气了，今天我们几个能够过来，已经很给你面
子了。」

　　冷笑道：「你还真别说大话，周一我就可以把你们十四个人的档案，统统调
回到武警部队，你信不信。」

　　上尉军官蔑视的看了我一眼，说道：「如果你有这个能力，我公安局不干了，
跟着你干。」赞赏的点了点头说道：「很好！能问一下你的姓名吗？」上尉军官
说道：「文韬武略的文，歌唱家的歌。」看着这个嚣张的女军官，对白灵说道：
「灵灵，去试试她的身手，别只是个嘴硬的人物，中看不中用。」

　　白灵二话没说，上去就开始进攻，文歌还真不错，抵挡了白灵五招，才被白
灵踢倒在地。白灵对我点了点头，意思是说这个不错。

　　文歌爬了起来还有些不服气，舍弃白灵直接向我攻来，没有还手，躲避了对
方五次攻击后，对方也停了下来，说道：「你们是真正的高手，既然如此，何必
非要让我们加入。」

　　没有回答文歌的问话，对这些女兵说道：「你们一起上吧，如果五分钟后你
们当中有谁还能站在这里，我就不把她的档案调出市公安局。」

　　十四个女兵一起冲了上来，三分钟后，一个个都东倒西歪的躺在地上，过了
一会，又都站了起来，这时候她们的脸上才流露出敬佩的神情，我也对这十四个
人的功夫很满意。说道：「白灵这么好的伸手，才在市公安局刑警队做一个后勤
方面的工作，就你们这样的身手，去那里还不是给人家提鞋。我付给你们的待遇
是公安局的两倍，而且在你们从保安公司退役后，我保证你们加入到希望慈善基
金会，这样的条件难道对你们还没有吸引力吗？」

　　看到十四个人依旧没有人答应，对张洋说道：「周一，把她们十四个人的档
案从市公安局调到省厅，让张厅长把她们都安排到保安公司工作，如果工作满半
年后，依旧想回到公安局的，那时候自己决定好了。」说完，对站在身边的王参
谋说道：「王参谋，我们去看看挑选男兵吧。」撇下这些惊讶的张着嘴的女兵，
四个人走到另一侧挑选男兵的场地。

　　这里就比较热闹了，一百多人十个人为一组，一组一组的开战，打得热火朝
天，大龙和刘涛不时地把看中的喊出来，挑差不多了就再来一组。

　　看着他们正挑的热闹，便对身边的王参谋说道：「王参谋，你们武警部队里
有没有安全专家？」王参谋虽然被师长给派来配合工作，可也没见过这么嚣张来
自己部队里挑选人的，知道着几个人的身份一定不简单，刚才又看到两个人的身
手，此时已经是心服口服，赶紧客气的说道：「有，但他们都不会转业的，恐怕
你不能选他们。」看对方误会了，笑着说道：「我只是想让他们给我的住宅和公
司加装安保设施，顺便对这些人员进行专业培训。」「这应该没问题，只要李师
长一句话，完全可以。」用手指着白灵说道：「王参谋，你还不认识吧，这位是
你们师长的千斤，你说你们师长能不能同意呢。」王参谋立刻满脸堆笑地说道：
「那就没问题了，禹先生想什么时候安排这件事情？」「现在，你让他们过来吧，
这里事情一结束，我就领他们走。」

　　王参谋走到一边去打电话，看到文歌走到王参谋的身边，两人小声谈论着什
么，知道刚才自己的一番话对她们起了作用，也不理会她们，「我看中了你们，
自然不会让你们跑掉，等到你们加入公司，在给你们优厚的待遇，自然就不会跑
掉了。」

　　果然这里男兵挑选完之后，文歌走了过来对我说道：「禹先生，如果你真的
能让我们的档案保留在公安局里，我们这些人同意到你那里去工作半年，然后的
去留由我们自己决定。」微笑着回答道：「我这个人一定说话算数，到时候如果
你们不愿意在我那里工作，我会在公安局里给你们安排满意的工作，这样你们都
放心了吧。」

　　　　　　　　　　　　　正文第一二四章绑架

　　看到女兵的代表文歌上尉满意的点头，继续说道：「我会让专人指点一下你
们的武功，你们现在的身手对付老百姓还不错，遇到哪些黑帮之类的就差多了。」
听到还能学武功，文歌脸上露出了笑容，跑回去把我说的话告诉那些女兵。

　　把这里的事情搞定，领着王参谋介绍来的两个安全专家，走出训练大厅。王
参谋一直把我们送到车上，看着眼前三辆豪华车，在心里叹了一口气，「难怪此
人口出狂言，的确有说话的分量和资本。」

　　陪着两个安全专家在自家大楼的里外转了几圈，看两个人点头了，这才说道：
「钱不是问题，安全性要绝对有保障，你们回去拿出设计方案，然后我们再讨论，
一定要快。」给大龙递了一个眼色，大龙拿出两张支票说道：「这是给你们的一
半好处费，另一半完成后，一次付清。」

　　两人接过支票，看到后面的五个零，并没有太介意，当大龙提醒他们仔细看
的时候，两人的脸上才露出笑容，每人十万美金，完事后还有十万，这活干得俏。

　　送走了两个安全专家，三个人来到楼上的书房，叫来了嘉莉，洋洋，和灵灵，
六个人坐下来商量保安公司下一步的运作事情。

　　张洋问道：「小禹，为什么不用我们安全局的安全专家，我们的专家多专业
呀！」笑着摇头道：「信不着你们，再给家里安装点监视器之类的，我的这点隐
私都被你们知道了。家里有你一个特务我都防不过来，要是再来点暗的，俺可就
活不成了。」看到大家都被逗乐了，认真地说道：「这个书房里，以后就是我们
商量事情的地方，这个地方绝对不能让他们接触。害人之心不可有，防人之心不
可无。」

　　六个人商量后，刘涛负责保安人员的武术培训，大龙出任总经理负责保安公
司业务开展，白灵负责保安人员的政审，吉嘉莉的希望慈善基金会负责保安公司
的所需费用，张洋负责办理保安公司所需的各项手续。

　　最后说道：「大龙，成立保安公司，首要的目的是确保我们家人的安全，这
一点你必须要明确。白灵，人员一定要身家清白，这一点很重要，我们不能养虎
为患。小涛，训练的时候，你要特别注意忠诚度的培养，对哪些人品有问题的，
不管能力如何强，一律辞退。还有一点很重要，你们一定要从中发现一些领导能
力强的人，这些人我们要重点培养，可以适当的教一些高级的武功。不要怕花钱，
多花一些钱买平安，这是划算的，所有人员的工资按市面的最高工资加倍计算，
领导岗位的再加倍。另外，嘉莉姐，基金会的一些非专业岗位，也尽量选用一些
退伍军人，不要总选那些华而不实的大学生，我个人觉得还是退伍军人用着比较
可靠。」

　　看众人都走出书房，这才给夏晓雪打了一个电话，两人约定晚上见面。走出
书房，看到飞儿和小静在客厅里看电视，便说道：「两个小丫头跟我出去玩吧。」

　　刚要领着两个女孩走出房间，雅倩走了进来说道：「小禹，医院的事情已经
谈妥，你什么时候有时间，过去看一看。」「雅倩姐，我就不过去了，医院的事
情我也不懂，既然让你负责，你就做主好了，如果你觉得没把握，就和嘉莉姐商
量一下吧。不过要快，你看雅薇可都有一个半月多了，你这做姐姐的不会让妹妹
跑到别的医院去做检查吧。」看雅倩白了我一眼，哈哈的笑着说道：「个人的事
自己管喽，我们玩去喽。」三个人跑了出去，身后的雅倩恨恨的说道：「死小子，
你玩你老姐呀！」

　　嘻嘻哈哈的跑上了，一边开车一边说道：「咱们快点跑，一会别人知道了，
人多就不好玩了。」飞儿高兴的问道：「哥，我们去玩什么呀！」笑着说道：
「去玩一种你没玩过的东西，把准让你玩得非常开心。」

　　把车开到江边，三个人来到卖风筝的小摊前，买了两个风筝，跑到江心岛，
放起了风筝。三月初的北方，江面上的风寒冷异常，不过依旧有不少的人，在寒
风中开心地放着风筝。飞儿从小生活在马来西亚，虽然自幼练武，对这种北方的
气候还是很不适应，不一会就冻得小脸通红，不过从来没玩过风筝的她，还是玩
得很开心。走过去把飞儿抱在怀里，用身体为她遮挡江面上的寒风，伸出手握住
她那冰凉的小手，为她取暖。飞儿感激地看了我一眼，说道：「谢谢！哥。」继
续玩着她那只雄鹰风筝。

　　看看玩得差不多了，要过来两个女孩手中的线板，用力插入还没有开化的沙
地上，让两只风筝继续在天上飞翔，领着两个已经冻透了的女孩跑回到江岸上，
走进一家咖啡厅。

　　飞儿喝着咖啡，开心的说道：「哥，太有意思了，等过些日子天暖和了，我
们再来吧。」答应了一声，对小静说道：「小静，飞儿九月份要去北京大学上学，
哥给你也安排去吧，你去那里读硕士，你们俩也有个伴，在北京大学附近给你们
买个别墅，哥保证一个月去看你们两次，如何？」看小静答应了，这才对飞儿说
道：「有你小静姐陪着，我也放心多了，不过，你们两个要加紧练功，明天开始，
教你内功心法。另外我会给你俩派一、二个保镖过去，顺道照顾你们的生活。」

　　领着两个女孩在外面玩了一下午，直到两个女孩都喊累了，这才回到家里。
白灵看到我哼了一声，说道：「有了新人忘旧人，才听到你们要出去玩，一追出
来，人影都没了。」白了我一眼，笑着对飞儿问道：「飞儿，你们玩什么去了？」
「灵灵姐，我们去放风筝去了，我第一次玩，就是太冷了。」看她们姐妹聊上了，
赶紧一个人溜进书房里。给师傅洪老打了一个电话，问候一番，顺道让他给小静
办理一下去北京大学读书的事情，师傅笑着一口答应了。

　　来到刘芳的单元房里，没看到人，喊了一嗓子，刘芳在浴室里回答道：「小
禹，我在洗澡，有事吗？」推开浴室的门，看到刘芳整个人泡在浴缸里，嘿嘿的
一笑说道：「芳姐，我来陪你呀！」刘芳笑骂道：「去，我今天不方便，有事说
事，没事滚远点。」走了进去，坐在浴缸边说道：「芳姐，你这两天有时间去一
趟北京，在北京大学附近买一套别墅，在九月份之前一定要能入住，小静和飞儿
九月份要去那里读书。」刘芳说道：「周一上班我就联系一下，让那边的朋友先
给选几个合适的，然后我就过去。」「那就谢谢芳姐了。」伸手在刘芳的乳头上
捏了一下，笑着跑出了浴室，后面传来刘芳的笑骂声。

　　开车来到电视台，又看到那辆奔驰６００，心里骂了一句，「这小子，还真
有一个顽强的劲头，看你今天送什么花。」把车停在路边，坐在车里等着看风景。

　　夏晓雪和一个女同事一起走了出来，在门口张望了一下，没有看到我的车，
因为她不知道停在路边的那辆劳斯莱斯是我的车。因为想看热闹，也没有下车，
果然，奔驰６００的车门打开，张振宇又捧着一捧鲜花，身穿一件半截短大衣走
下车来。视线被张振宇挡住，但我能感觉到，夏晓雪接过了张振宇手中的鲜花，
两人向奔驰６００走去。头脑翁的一下，莫非这个夏晓雪是个水性杨花的女人，
妈的真看走眼了。

　　眼睛看着向车走去的两人，心里在骂着一对狗男女，想了一下却又暗自庆幸，
这种水性杨花的女人不值得自己喜欢。

　　就在张振宇给夏晓雪关车门的瞬间，一个黑黑的东西出现在张振宇的手里，
眼睛告诉我，那是一把手枪。「绑架！」脑海里瞬间闪过这个念头，「这小子色
胆包天啊！这种事都敢做。」出去是来不及了，只好开车跟在奔驰６００的后面。

　　奔驰６００开了足有一个小时，来到市郊的一栋二层别墅门前，按了一声喇
叭，别墅大院的黑色大铁门被人从里面打开，奔驰车开了进去，咣当一声，大铁
门被人在里面关上。

　　走下车仔细看了一下周围的环境，这才来到别墅的大门前，从门缝向里观看，
没发现院里有人，只看到奔驰车停在院里。翻身从围墙跳到院里，躲在暗影处。
奔驰车里红光一闪，那是有人在吸烟，摸黑溜了过去，从驾驶室的半开车窗制住
正在吸烟的司机，点了对方的晕穴，这才从另一侧钻进车里。

　　点醒了司机，这一审问暗呼自己命大。原来这张振宇上次被我修理之后，就
一直怀恨在心，足足在电视台门口等了我半个月，也没有见到我去接夏晓雪，今
天等的实在不耐烦了，这才开始实施自己的绑架计划，如果刚才自己在电视台门
口下车的话，对方就会在暗中向自己开枪。

　　问清楚别墅楼里对方一共有三个人，而且每个人都有枪，这才将司机点晕，
走下了奔驰车，推开别墅的大门，轻轻的闪了进去。客厅里没有人，二楼传来动
静，轻轻的从楼梯走了上去，摸到传出动静的房间门口，侧耳听着里面的谈话。

　　「张振宇，你要知道绑架我的后果。」这是夏晓雪的声音。

　　「臭婊子，给脸不要脸，你她妈的以为自己是谁呀！今天不但老子玩你，而
且让我的哥们一起玩你，看你还怎么装清高。小四，去，把春药给这臭婊子吃下
去，妈的，一会让她变成发情的母狗，求我们哥三个玩她，哈哈哈。」这是张振
宇的声音。

　　把门轻轻推开一条缝，看到夏晓雪被一个男人按在床上，另一个男人正端着
一杯水站在她面前，张振宇站在床头，正在得意的笑着。推门冲了进去，二十枚
大头针飞进两个男人的脸上，出手点了张振宇的穴道，让他晕倒在地，然后出手
点了两个满地哀嚎男人的死穴。

　　再看夏晓雪的样子，不由得笑了起来。原来刚才一出手，那个端着药水的男
人一杯水全都洒在夏晓雪的脸上，此时的夏晓雪正在往外吐着洒到口里的药水。
看我在笑，夏晓雪起来不依的捶打着我说道：「让你笑，让你笑，是不是看到我
被人欺负了你高兴呀！小禹，你刚才怎么没去接我呢？」笑着把夏晓雪拥入怀里
说道：「多亏我没下车，否则我们两个都危险了。」拿出纸巾给夏晓雪的脸上擦
干净，问道：「没喝进去吧，喝了可就麻烦了。」娇怒的瞪了我一眼，说道：
「哼！你来了还能有什么麻烦。」一愣神，想了一想笑了，「也是，自己来了还
能有什么麻烦，大不了吃掉她。」伸手指着躺在地上的张振宇，问道：「这人怎
么处理？」夏晓雪却问道：「小禹，他们不会死了吧。」指着另外两个说道：
「他们死了，这个还没死。」夏晓雪有些慌乱的说道：「小禹，怎么办？你惹不
起他们的。」

　　明白的点了点头，笑着说道：「惹不起也惹了，还能怎么样。小雪，告诉我
他有什么背景。」

　　「他爸是军区的副司令。」

　　释然的点了一下头，说道：「我说呢，怎么会色胆包天，原来真的很有来头。」
出手点了张振宇的死穴，拉着夏晓雪走出了这栋别墅，用衣袖打开大铁门，拥着
夏晓雪走到停在路边的汽车，让夏晓雪坐在车里，说道：「小雪，等我一会。」

　　回身走进别墅。来到厨房，扯下煤气管道上的胶皮管，在厨房里找到一个油
桶，来到停在院里的奔驰车前，用奔驰的车钥匙打开油箱的上盖，用嘴吸住胶皮
管的一端，另一端插进油箱里，弄出满满一桶汽油来。先给奔驰车里浇了一些汽
油。走到了别墅里二楼的那个房间里，把剩下的汽油统统的浇到床上，从躺在地
上的三个人的衣兜里找到打火机，微笑着把火点着。快速来到楼下的厨房，拧开
煤气管道的阀门。来到奔驰车前，把打火机点燃，扔到车里，这才跑出别墅，开
车扬长而去。

　　一路上，夏晓雪一句话也没说，两人回到姐姐家的地下停车场，拿出给夏晓
雪买的礼物，拥着夏晓雪上楼走进房间。把夏晓雪抱在怀里，在她耳边说道：
「小雪，去洗个热水澡，让自己放松一些，睡一觉后，就一切都过去了。」夏晓
雪低声说道：「小禹，抱我去洗吧。」点了点头，把她抱进卧室，放到床上，从
衣橱里拿出两件浴衣，放到了床上，自己先走进浴室，开始给浴盆里放水，看水
放得差不得了，这才走出浴室。

　　夏晓雪已经换好了浴衣，看到我出来，扑进我的怀里哭了起来。拍了拍女人
的后背说道：「小雪，进去吧，泡在热水里就好了。」夏晓雪抽泣着走进浴室。

　　没有立刻脱衣服，坐在床边想了一会今天发生的事情，感觉没有什么漏洞，
这才脱掉衣服，赤裸着走进浴室。

　　看到夏晓雪用无神的眼睛注视着自己的裸体，知道女人此时依旧处于惊恐之
中，跨进浴盆，把夏晓雪抱在怀里，笑着说道：「唉！才出狼窝，又入虎口，可
怜的女人，这就是命啊！」

　　夏晓雪的脸上有了笑容，用手掏水扬在我的脸上，说道：「都这样了，你还
有心情开玩笑。」「呵呵，不笑又怎样，难道说让你我给他治丧不成，嘿嘿，可
惜他不配。」

　　「小禹，我们不会惹上什么麻烦吧。」夏晓雪抬起头来看着我。

　　「放心吧！我做得干净利落，不会留下任何蛛丝马迹。」

　　「小禹，抱紧我！」

　　紧紧地在水中拥抱着怀里的女人，女人闭着眼睛享受着这温情时刻，两人一
动不动的拥抱着，谁也不想打破这种宁静。水凉了，女人的身体动了一下，打开
浴盆的排水口，又打开上面的放水口，让浴盆里的水温升上来，关上上下两个口。
这才开始往女人赤裸的身体上撩水，同时又打开上面的淋浴喷头，让热水从两人
的头上直接淋下。受到热水刺激的夏晓雪坐了起来，我乘机向她身上抹浴液，颈
部，后背，腹部，**，乳头。女人闭着眼睛，喘息开始加重。不过，我的手并没
有在那殷红的两点上停留多长时间，夏晓雪睁开眼睛，看着我把那赤裸的红唇慢
慢的靠近我。

　　轻吻了一下对方的朱唇，柔声说道：「宝贝，站起来，好好洗个澡，一会我
们到床上去亲热。」女人乖巧的站了起来，紧紧合在一起的秀腿，告诉男人，她
还是一个**. 给夏晓雪洗完澡，把她抱出浴盆，用浴衣包裹住，让她站在那里，
看着即将夺去她**之身的男人，站在浴盆里简单的冲洗自己。

　　　　　　　　　　　　正文第一二五章情人是宝

　　抖掉身上的水珠，把一脸红晕的夏晓雪抱出浴室，退去她身上的浴衣，放到
床上。拿起床上的另一件浴衣，在身上裹了裹，算是给自己的身体擦干净，爬到
床上，抱着夏晓雪的裸躯，两人钻进了被窝里。这一连串的动作，夏晓雪如同一
个木偶，机械的配合着。一只手伸到夏晓雪的脑后，吻上了女人赤裸的红唇，夏
晓雪感到一阵眩晕，竟然沉沉的睡去。看着熟睡的裸女，用手揉了揉自己的颈部，
也沉沉的睡着了。

　　夏晓雪醒了，不知道现在是什么时间，透过窗帘知道已经是白天，眼睛无神
的睁了一会，似乎想起了什么，一只手不自觉的伸到自己毛茸茸的下体，轻轻的
碰了一下，没有发生自己预想的情况，又加重了一些力量，还是没有出现那种传
说中的疼痛。疑惑的看了一眼身边熟睡的男人，轻轻的爬了起来，蹑手蹑脚的走
进浴室，仔细的开始检查自己的身体，确认自己还是完壁。轻蹙眉头，想不明白
这究竟是怎么一回事情。走回到卧室爬到床上，看着熟睡中的男人，脸上释然的
笑了，如小鸟依人般的重新依偎在男人的怀里，微笑着闭上了眼睛。

　　睁开眼睛，眨动了几下，伸出一只手拿起放在床头柜上的手机，看了看时间，
上午十点一刻。扭头看着睡在怀里，脸上露着甜美笑容的女人，吻了一下她的额
头。女人睁开眼睛，脸上露出灿烂如花的笑容，轻起朱唇说道：「小禹，睡醒了。」
「嗯，小雪，看来你比我先醒的。」

　　女人紧紧的抱住男人，撒娇的说道：「小禹，吻我。」话没说完，女人的朱
唇已经吻上了男人的嘴唇，一条香舌主动送进男人的口中。两人无所顾忌的热吻
着，交换着经过一夜那最初并不香甜的唾液。不过双方谁也不在乎这些，毫不犹
豫的咽下对方给予自己的最深的情感。

　　女人的口中发出呜呜的呢喃之声，男人的一只大手在女人的身体上游曳。女
人在呢喃中吐字不清地说道：「小禹，爱我！我愿意做你的女人。」

　　男人如同是一个在战场上的士兵，听到了冲锋的号角，用他那独有的武器，
深深的刺进女人未经开垦的荒地。随着一声痛并快乐的喊叫，女人死守了二十六
年的领地，第一次被一个男人攻破。一场你攻我迎，我迎你攻的战斗在激烈的进
行着，双方谁也不记得进行了多少次这样的攻迎转换，直到领地内终于爆发了一
次巨大的核爆炸，一切都恢复到平静，一切都恢复到史前状态，一个新的生命将
在这块新开垦的**地里，孕育成长。

　　夏晓雪媚眼如丝般的看着眼前的男人，内心中轻叹一声，暗道：「我终于可
以对一个男人无所顾忌得释放自己全部的情感，这种感觉真好。小禹，你知道吗？
命中注定，我只能是你一个男人的女人。那个傻小子居然想**我，其实我并不怕
他，我所担心的只是不能把一个完整的自己交给你。」

　　男人的一只手指在女人滑腻的裸背上轻轻的游曳，反复书写着两个字。怀中
的女人身体颤栗了一下，轻起朱唇幽幽的说道：「小禹，别写了，痒！这一生我
只做你的情人。」感觉到那个让自己身体即将再次燃烧起来的手指停止了滑动，
女人无奈的说道：「这就是命，我这一生注定属于你这个小男人，即便想来一次
红杏出墙，也没有男人能承受得起。」媚眼眨动，丝丝波澜向男人的眼睛射去，
看着男人那清澈明亮的双眸，没有一丝的改变，撒娇的说道：「小禹，你就不能
假装一次，满足一下人家的虚荣心嘛。」感觉到男人的手在自己的翘臀上用力的
捏了一下，腻声哼道：「疼！」

　　用力的拍打在女人的裸臀上，说道：「你这个小妖精，别撒娇了，再来一次，
估计你几天都下不了床，趟一会，我去外面给你买点吃的，我可不想让你就这样，
抛着媚眼坐在电视机里，让全市的人都看着你春情泛滥。」女人娇态毕露的轻打
了一下已经坐起来的我，「讨厌！人家想对别的男人这样，他们也承受不起呀！」

　　哈哈，笑着下了地，穿好衣服，回身吻了一下躺在床上看着自己的小雪，柔
声说道：「宝贝，等我一下，很快就回来。」拿起床头柜上的手机，走了出去。

　　站在楼下超市的电视机旁，看着里面正在播放昨日着火的新闻，男播音员那
富有磁性的声音传进耳中，「据警方透露，此次大火，一共有四名男子丧生，三
名死于发生火灾的别墅内，一名死于着火的奔驰轿车内，…据警方初步判定，这
是一起严重的入室杀人纵火案，本台将对此案进行跟踪报道。」旁边的一个男顾
客骂道：「什么破报道，说了半天，也没说出一点有用的东西，到底这几个人为
什么会被人杀了。」微笑着说了一句，「非奸既盗。」走出超市，回到楼上。

　　宠爱的抱了一下躺在床上的夏晓雪，说道：「小雪，去洗一个澡，然后我们
吃饭。」夏晓雪伸出两条雪白的藕臂，撒娇的说道：「不，你抱我去洗。」拍了
一下女人的裸背，笑着说道：「小妖精，你还真的想让我精尽人亡呀！快去吧！
我去做饭。」

　　走到门口，回过头来说道：「刚才电视里正在报道昨天夜里的事情，没什么
大事，一切都在预料之中，放心吧！宝贝！」

　　把考好的面包片放入盘中，从煎锅里小心的弄出四个一面煎好，另一面还可
以清晰分辨出蛋黄和蛋青的煎蛋，分放进两个盘中，端着盘子放到餐桌上，大声
喊道：「小妖精，洗好了没有，吃饭了。」

　　卧室里传来女人娇滴滴的声音，「小禹，我没衣服穿啊！」「嗯，等我一会。」
洗完自己的手，走出厨房，拿起放在客厅里的纸兜，走进卧室说道：「喏！这是
给你的礼物，快点穿上让我看看。」

　　床上躺着的女人非常的识货，一看到这三个纸兜，眼睛顿时亮了起来，「蜜
雪儿」「伊芙圣洛朗」「美雪」。没办法眼睛不亮，虽然夏晓雪从来没有缺钱花
过，但是她知道这三个纸兜里商品的价值，这里面的商品最少也值自己一年的工
资，不过她还是太小看面前的这个男人了。

　　夏晓雪坐了起来，一只手提着被子的一角，遮挡住自己的酥胸，另一只手拿
起最小的纸兜，从中拿出一个精美的包装盒，熟练的打开包装盒，一套精美的白
色镂空女士内衣出现在眼前。舍不得收回那只正在抚摸内衣的手，只能用那只提
着被角的手去捂住自己惊喜张开的朱唇，一双玉兔挣脱了遮挡暴露在空气中。

　　男人满意地看着女人的表现，柔声说道：「穿上吧！」夏晓雪拿起盒子里的
商品标签，一双眼睛又瞪了起来，刚刚闭上的朱唇，又一次的张开，惊讶的看着
男人问道：「八十二万美金？」

　　坐到床边，拿起那个一边镶着一颗红宝石的镂空文胸，给夏晓雪穿上，平静
的说道：「嗯，这是今年法国蜜雪儿的特别版，仅此一套，自然价格高一些。」
穿好后，离开一定的距离，欣赏了一会说道：「不错！和你很般配。」把内裤递
给夏晓雪说道：「宝贝，这个就自己穿上吧。」夏晓雪看着这个几乎什么也无法
遮挡的内裤，脸红红的在被窝里穿到身上，羞羞的在床上站了起来，让眼前的男
人来欣赏自己的身体。

　　退到卧室的门口，仔细的看着床上的女人，打趣的笑着说道：「嗯，不错！
八十多万的东西，几乎和没穿一样。」女人用手摸了一下自己最敏感部位镶嵌的
那颗红宝石，脸红红地说道：「小禹，这套内衣太暧昧了。」男人点头说道：
「只能说设计者构思奇妙！异想天开！一个字，绝！」

　　看着女人在床上扭动着身体，不住地看着这身内衣，恨恨的说道：「小妖精！
你再挑逗我，可要就地正法你了。」夏晓雪闻听赶紧钻进被窝，撅着嘴说道：
「人家欣赏一下嘛，这么贵重的东西，做梦都没有梦到过。」说完，掀开被子看
了看那两颗镶在自己红樱桃前面的红宝石，内心感叹道：「有钱人的生活真的不
一样。」这才把眼睛又看像另外一个纸兜。

　　穿着这件白色低胸晚礼服，夏晓雪光着脚走在地板上，胸前闪亮的东西直觉
告诉她，那五颗发亮的物体是经常在电视广告中所说的恒久远的钻石，因为刚才
她已经看了这件晚礼服的价格，因此她确信这绝对不是普通的装饰玻璃。

　　在客厅里拿进来最后一个大纸兜，从里面拿出一个细长的小盒，打开后，取
出里面的钻石项链，戴在夏晓雪的粉颈上。欣赏了一会，示意女人坐到床边上，
从那个最后拿进来的大纸兜里，取出一个长条的大包装合，从中拿出一双白色女
士长靴，给坐在床边发呆的女人穿上。拉着女人站了起来说道：「宝贝，走两步，
给我看看。」

　　夏晓雪从卧室走到客厅，然后又走回到卧室，站在男人的面前说道：「小禹，
你不会是世界首富吧，这身服饰简直让我从一个丑小鸭变成了白天鹅。」

　　「小雪，我希望有一天能看到你身穿这身服饰，站在电视摄像机前主持综艺
节目。」看着明艳四射的女人，继续说道：「世界首富谈不上，不过这一次给你
们买礼物，足足花去了一千多万美金，而你一个人就占了一半。」

　　「小禹，你到底做什么生意，这么年轻就会如此有钱？二十亿美金开慈善基
金会，开劳斯莱斯汽车，给女人买礼物，一出手就是上千万美金。」

　　没有回答女人的好奇心，从床上那个大包装盒里，拿出一件白色貂绒半截大
衣，给站在面前的女人披上，这才说道：「每一个人都有自己的秘密，我只不过
多一点而已，不要问了，给我点隐私权好吗？」

　　夏晓雪点了点头，然后又撅着嘴说道：「小禹，这衣服不好。」「为什么不
好？」「穿着它们，我都不敢趴在你怀里撒娇了，它限制了我的自由。」

　　将女人轻轻的拥入怀里说道：「傻丫头，轻点不就没问题了。」牵着女人的
手，在客厅里走了两圈，摇着头说道：「太不般配了，你是那么的珠光宝气，我
却是一身的休闲服饰，呵呵，现在我总算理解了，什么叫什么什么吃天鹅肉了，
哈哈哈。」女人撇了一下嘴，说道：「小禹，骂人没有这样的，明明是在影射我
这只丑小鸭，却非说自己是癞蛤蟆，简直就是骂人中的经典。」两人大笑过后。
突然间想起了自己做的早餐，用一只手捂住自己的前额，哀叹道：「ＭＹＧＯＤ！
我的早餐啊！」瞪了身边女人一眼，说道：「都怪你这个小妖精，一早上起来就
诱惑我，看看我的精美早点白做了。」夏晓雪吐了一下舌头，媚笑着说道：「小
禹，你去热一下，我进去把衣服脱了，我们立刻吃饭。」

　　在厨房里，从新把早餐回炉，端到餐桌上，夏晓雪穿着一套浴衣走进饭厅。
坐在对面的夏晓雪，一手拿着一个面包片，另一只手拿着餐刀，把黄油抹到了面
包片上，把一片摸着黄有的面包片，从中间折合到一起，送入樱桃小口中，一口
吃掉了一半。看到我在看着她，翻着眼睛问道：「看什么看，没见过淑女吃饭吗？」
「见过，但没见过淑女如此没有吃相的吃法。」「人家饿了嘛，从昨晚到现在还
没吃过东西呢，又被你这个色狼祸害了一上午，早就没有体力了。」「嗯，说得
好，补充完体力，下午继续祸害你。」

　　夏晓雪知道自己说话出了问题，赶紧岔开话题说道：「小禹，一会送我去上
班吧，晚上还有节目要主持。」点头说道：「嗯，不过你就穿刚才那身衣服去吗？」
「当然了，今天我可是新娘子，当然要穿最好的衣服了，何况这还是你送给我的。」
「嗯，那你下班的时候，我去接你吧。」「小禹，你总不回家，洋洋她们没意见
吗？」「一会我和她们解释一下，她们都是好女人，会理解的。」

　　夏晓雪摇了摇头，说道：「看不明白你们，好象你的女人们都很大度，居然
没有人嫉妒你在外面泡妞。哦！不是我不明白，这世界实在是变化快。」把最后
一个煎蛋送进嘴里，夏晓雪说道：「还是我好，只做你的情人，不做你的老婆，
你有多少女人，我也不会妒嫉。」「我怎么突然闻到一股酸味呢，小雪，哪里来
的，是不是你身上的，我闻闻。」「去，讨厌！赶紧去浴室里放水去，我把盘子
刷了就进去。」

　　两人一起洗完澡，夏晓雪把那身服饰从新穿戴整齐。我站在一边看了一会，
说道：「等一等。」从衣橱里拿出一条羊绒紧身裤递给夏晓雪，说道：「把这个
穿上吧，要不会着凉。」

　　夏晓雪一边往腿上穿羊绒紧身裤，一边说道：「小禹，你怎么这么好呢，到
底你有没有缺点。」

　　笑着回答道：「你以为我是谁呀！是人就有缺点，你不会在拐弯抹角的骂我
吧。」「那你说说你的缺点。」「我的缺点还是很多的，比如说，好色，贪财，
杀人如麻，基本上可以归类到十恶不赦一类中。」

　　「嘻嘻！典型的一个坏男人，却是最讨女人喜欢的那一类。」

　　女人打扮起来确实很浪费时间，夏晓雪虽然没往脸上涂抹任何化妆品，可那
一头长发却是怎么摆弄自己也不满意。看着坐在梳妆台前的女人，叹了一口气说
道：「小雪，先简单的盘起来吧，我领你到外面去处理一下你的头发。」夏晓雪
笑了，妩媚的眼睛闪闪放光的说道：「就等着你这句话呢，你还不错，真的很能
领会领导的意图，年轻人好好干，会有前途的。」

　　「好了，小妖精，别再向我放电了，晚上回来的时候，你想怎么放电都可以，
否则，你我估计明天也走不出这个大门。」

　　开着劳斯莱斯，拉着夏晓雪来到她指定的一家美发厅。坐在沙发上，看着美
发师熟练的操作着，此时的夏晓雪脸上已经没有的媚色，一张高贵典雅的脸，出
现在镜中。

　　坐在车中的夏晓雪柔声说道：「小禹，一会送我上楼吧。」诧异的问道：
「你不怕你的同事看到吗？」夏晓雪白了我一眼说道：「难道你看到一个身穿这
样服饰的女人，就没有别的想法吗？与其让他们瞎猜，还不如把你推到前线，来
做我的挡箭牌。一个开劳斯莱斯的男朋友，没有任何人会说什么。」

　　夏晓雪的话果然得到了验证，我的出现，让夏晓雪避免了很多的麻烦，不过，
电视台里的人毕竟懂行的不少，那一身昂贵的行头，让整个电视台里的女人疯狂，
男人只有羡慕的份，毕竟谁也没傻到要去嫉妒一个开劳斯莱斯的男人。

　　　　　　　　　　　　正文第一二六章百密一疏

　　夏晓雪是个美女不假，但她绝对不是那种让男人一见就感到惊艳的女人，夏
晓雪的美，美在其气质上，一个女人长期侵淫在公众面前，所锻炼出来的独特气
质，自然是男人最喜欢的尤物，何况她自身修炼的媚功，更让男人为之神魂颠倒。
所以张振宇对她做出如此的事情并不让我感到奇怪，就连我这个夏晓雪无法诱惑
的人，都不由自主地喜欢上她的那种媚惑，何况身为平常人的张振宇，只不过倒
霉的他遇到了我，猎艳不成，反弄丢了卿卿性命。

　　开车回到家里，把灵灵和洋洋叫到书房里，把昨夜发生的事情告诉了她们。
灵灵说道：「小禹，你太粗心了，实际上这件事情，我今天上午已经知道是你做
的了。」有些不敢相信的看着白灵，问道：「灵灵，你怎么知道的？」

　　洋洋在一边说道：「小禹，你的独门暗器出卖了你，今天上午法医对四具尸
体进行了解刨，在两个尸体的面部骨头里，发现了大头针。因为死者的身份特殊，
所以我们安全局也介入了这个案件，还好孙局长把这事情给压了下来。」

　　洋洋的话，让我倒吸一口冷气，人做事情真是百密终有一疏，自己还以为天
衣无缝呢，以为那场大火毁掩盖了一切，没想到几枚大头针还是把自己给供了出
来了。

　　问道：「这件事情你们如何处理的，总不会就这样完事了吧。」

　　洋洋笑着说道：「还能怎么处理，总不能把自己的老公给抓起来吧，虽然自
己的老公在和别的女人偷情，可我们两个做妻子的还是为你把一切都搞利落了。
放心吧，那个副司令的爸爸也是干瞪眼，他儿子的身上可没有什么大头针。不过，
小禹，你这种独门暗器以后最好少用，只要一发现，就都知道是你所为。」

　　「呵呵，本来我想留这小子一命，可这种人活在世上一天，我实在寝食难安。
如果，这次不是一种巧合，我没有去澳门，估计躺在停尸房里的就应该是我了。
所谓明抢易躲，暗箭难防，这家伙天天等在门口，我的小命怎么能保住。」我在
感叹自己的福气，的确是太好了。

　　白灵撅着嘴说道：「小禹，以后不许你休息的时候去和那个小妖精约会，人
家好不容易休息两天，你不在家里陪着，还到处乱跑，四处惹事。」

　　尴尬的把白灵抱坐在自己的腿上，摸着她的小腹讨好地说道：「灵灵，你这
里怎么还不见长啊。」白灵伸手打了一下我的手，说道：「去，别在这里转移方
向，你到底答应不。」「答应，答应，老公最喜欢你了，你说的一律都答应。」

　　张洋坐到一边说道：「小禹，以后你真得要注意一些，我们国家是个法制社
会，不是可以随随便便的搞什么仇杀，再说你也不是什么裁决者，凭什么宣判别
人死亡。这次，要不是因为孙局长考虑姐姐赵娜的原因，你可真的吃不了兜着走
了。」

　　看着张洋摇头说道：「洋洋，你知道我为什么会如此出手毒辣吗？实际上，
我是为了你们，凭我现在的本事，能在暗中杀死我的人也没几个。可我不愿意受
到威胁，尤其是这种威胁可能对我的女人产生危害的时候。」把怀里的白灵放到
沙发上，站了起来，在书房的空地上来回地走了几圈，这才继续说道：「没有哪
一个男人不喜欢出人头地，也没有哪一个男人不喜欢名声在外，自古以来，多少
人为了让自己出名，不惜最终弄得身败名裂，遗臭万年。可你们看看我，每一件
事情都是在幕后操作，为的是什么？不就是怕自己一出名，那些仇家找上门来，
危害到你们吗。所以，无论是谁，威胁到我和我的女人的人身安全，就一定要消
灭他，绝对不能手软。洋洋，有些事情不是以我们的意志为转移的，不采用一种
雷霆手段，我们是无法安宁生活的。」

　　张洋说道：「小禹，你的苦处我们知道，为了我们，你放弃了很多很多。可
你不了解国内的官场，今天的事情有人为你承担，并不代表什么事情都有人能摆
平。你现在接触社会的层次越来越高，哪一天，外一你惹了一个我们惹不起的人
物，就没有谁总给你出头了。你不为自己着想，总要为孩子想一想吧。」

　　走到张洋身边坐下，摸着她那没有一点隆起的腹部，安慰道：「宝贝，放心
吧，以后我会尽量注意的。」看着另一边的白灵问道：「你呢？还没有反应吗？」
白灵白了我一眼，说道：「才几天呀！有反应也要再过半个月。」奸笑着在白灵
的耳边小声说道：「宝贝，不会是你那盐碱地她就不长庄稼吧！」

　　张洋看着打闹在一起的两人，叹了一口气，站起来走了出去。看到张洋走出
书房，止住正在捶打我的白灵，安慰了几句，也让她出去后，一个人静坐在书房
里，闭目沉思。

　　仔细思考了一下张振宇这件事情，发现自己的漏洞其实还是蛮多的。首先，
张振宇既然已经盯梢在电视台门口有半月之久，那么知道此事的人也许不仅仅就
这四人，如果还有别人，就不可能不怀疑他们的死因会和我有关，如果要是这样
的话，还真的是一件麻烦事情。其次，张振宇此人的身份，目前只知道他是一家
房地产公司的老总，几个人都有枪，这难道仅仅是因为他父亲是副司令的原因吗？
好像解释不通，那样的话有一把枪足以，不可能四个人都带枪。

　　摇了摇头站了起来，「看来对此人还应该调查一下，小心驶得万年船！」又
把洋洋叫了进来，把自己的分析说给她听，然后说道：「洋洋，这件事情只有你
能调查清楚，不过，你在调查这件事情的时候，千万不要让太多的人知道这事。」
看张洋点头答应下来，两人这才一起到楼下餐厅去吃晚餐。

　　走进餐厅，看到叶小蕾的父亲叶正鸣正在上菜，想起了家里过两天要增加十
四名女保安，便笑着对他说道：「叶叔，家里过两天又增加十多个人，你们夫妻
二人肯定忙不过来，你身边要是有合适的人员，就再介绍两个过来，他们可以晚
上不住在这里，白天在这里工作就行了。」

　　叶正鸣点头说道：「这好办，晚上我和小蕾妈商量一下，找人来总要是规规
矩矩的人。」满意的点头说道：「叶叔，以后家里的这些事情你就看着办吧，缺
东少西的事情你就全权负责了。」

　　喝了一口叶正鸣端过来的鱼翅羹，赞叹道：「不错！味道很纯。」看着飞儿
问道：「飞儿，这鱼翅羹的味道如何？」「哥，能和我们那里的大厨相媲美。」
听到飞儿的肯定，苦笑着对叶正鸣说道：「叶叔，你把我们的嘴都给喂刁了，将
来没钱的话，俺们可怎么活呀！」看着叶正鸣憨厚的笑着离去，又对白灵说道：
「灵灵，晚上你开始教飞儿练功吧。」

　　吃完饭，叫上大龙和刘涛一起来到书房，把昨夜的事情通报给他们，以及自
己对这件事情的想法。

　　刘涛听完后，想了一会说道：「小禹，有一件事情一直想对你说，但看你三
番两次的拒绝了洪老的提议，也就没敢和你提及。不过从这一段时间所发生的事
情来看，我觉得这方面应该是我们考虑的时候了。」

　　看了一眼刘涛，明白他说话的意思，想了一会说道：「小涛，把你的想法说
说吧。」

　　「小禹，自从两年前你灭掉太子党以后，接二连三的动作，让省内的黑帮势
力受到重创，直到现在，全省的黑帮也都是一些零星的小股势力。此时如果凭借
我们的经济实力，完全可以轻而易举的整合全省的黑帮帮派，你现在既有省厅的
后盾，又有国安局保驾护航，我们完全可以通过整合黑帮，建立一支自己的强大
力量。小禹，要知道我们现在所面对的那些人物可都不是鱼兵虾蟹，他们可都是
在世界上响当当的黑社会。就凭我们现在只是增加一些保安人员，加强安全防护
设施，这种被动的防御，一旦我们身份泄漏，基本上没有用处。可是，一旦我们
整合了黑社会，那我们就相当于在全省范围内确立了一个巨大的地下情报系统，
谁又能耐我何。」

　　刘涛的话对我很有吸引力，不过我还是在犹豫，一个人一旦介入到黑社会中，
一生是很难再摆脱黑社会的生活。不过，自从黄力，太子党，Ｈ市的青龙帮，Ｊ
市的小刀会，Ｑ市的飞车党被连根拔除后，省内的黑帮势力的确遭到了重创，这
个时候自己站出来，的确是最佳时机。

　　刘涛看到我在犹豫，又说道：「小禹，这件事情你可以去和你的两位老丈人
商量一下，尤其是孙局长，如果我没估计错的话，他们都应该支持你的做法。而
且，你完全可以在幕后控制，面子上的事情我一个人足够了，本来我就是黑社会
的，也不担心以后的事情。这方面你还可以和师傅洪老商量一下，估计他应该派
人过来帮助我们。这样的话，我在暗，大龙在明，你在幕后指挥，我们又怎么会
整日提心吊胆的怕别人来报复我们呢。」

　　看了一眼大龙，问道：「大龙，你的看法呢？」

　　「鱼子，这事情我听你的。不过，我觉得小涛的想法还是不错的，做黑道我
们也不一定就是杀人放火，把黑道整合一下，对整个社会秩序的安定是有好处的。」

　　听完大龙的话，笑着站了起来，说道：「好了，一会我还有事情，这件事情
给我点时间好好考虑一下，这两天你们俩辛苦一些，多把心思放在家里的安全防
护上。」

　　从家里出来，开车来到电视台，这次没有在楼下等，而是把车停在门口，走
到电视台楼上夏晓雪的办公室。看到夏晓雪没在办公室里，微笑着和她办公室的
同事一一打了招呼。夏晓雪的搭档一个看上去比我大几岁的年轻人，热情地让我
坐在沙发上等一会，拿出一颗烟递向我，恭敬地说道：「禹哥，您抽烟。」摆了
摆手，笑着说道：「我不吸烟，你们做这类工作，不怕吸烟损害自己的嗓子吗？」
「没关系，我吸得很少，没事的。禹哥，我听晓雪说希望慈善基金会是您出资办
的，呵，禹哥真了不起，以后还请禹哥多多关照。」「呵，客气了，以后相互关
照吧。」

　　几句禹哥，叫得我很舒服，不免想起了刚才刘涛的提议，「奶奶的，莫非自
己真的有做黑社会老大的潜质，几句禹哥，听着还真顺耳。」

　　夏晓雪穿着一身雪白的服饰走进办公室，看到我坐在沙发上，笑着说道：
「小禹，等半天了吧，我们走吧。」又对旁边陪我聊天的年轻人说道：「项军，
谢谢你陪小禹。」

　　项军笑着站起来，大声地对办公室里的人说道：「我们是不是应该让晓雪请
客呀！她找了这么好的白马王子男朋友，总要表示一下吧。」办公室里的众人也
都跟着起哄。看着身边夏晓雪一脸期待的样子，微笑着说道：「那好，择日不如
撞日，就现在如何？」夏晓雪说道：「小禹，我们台长正好找你有事请商量，我
叫他一声，让他也去。」「你们台长找我有什么事？」「当然是好事了，一会你
们见面就知道了。」

　　夏晓雪的栏目组一共有八个人，三男五女，再加上我和他们五十多岁的李台
长，正好是五男五女十个人。

　　众人来到香格里拉大酒店，客气的让李台长坐在主位，自己在下首相陪。接
过服务员递过来的菜单，对李台长说道：「我想大家应该都不是很饿，这顿饭我
们就吃点精华吧，也免得和你们这些文雅之人在一起，感觉自己像个暴发户一样。」
「禹域，你就安排吧，我们客随主变，一切都听你的。」

　　扭头对服务员说道：「每人来一份你们这里最好的红烧鲍鱼。」随手又点了
几道小菜，最后说道：「拿两瓶ＸＯ，要你们这里最好的那种。」

　　李台长笑着说道：「禹域，你这一顿饭，最少也得五万块呀！」「李台长，
第一次见面，这是应该的，以后难免会多麻烦你的。」「没问题，禹域，以后用
得着我们电视台的，你就吱声，我们一定会全力宣传。」李台长在我耳边低声问
道：「小雪穿的那身行头是你给买的吧？今天可是我们台里最热门的话题，有人
估算说最少也要值五百万人民币，我刚才问她，她不告诉我，你倒是说说总共多
少钱。」「呵呵，李台长，你给个价吧。」「衣服我说不好，不过那条钻石项链
价值可不菲，我今天好信，在网上查了一下，估计价格应该在一千万以上。怎么
样，我猜得对不。」「呵呵，李台长果然好眼力，有机会让小雪穿这身行头主持
一场晚会，到时候我一定到场助威。」「那当然，不过你得告诉我这身行头的价
钱。」在李台长的耳边低声说道：「是我十多辆劳斯莱斯的价钱，能上得了台面
吧。」李台长那有些秃顶的脑袋立刻冒出汗珠，连声说道：「上得，太上得了。」

　　这一顿饭众人吃了两个多小时，一个个喝得脸红扑扑的走出香格里拉大酒店，
与众人告别后，开车拉着夏晓雪回到姐姐的家中。

　　两人一起洗完澡，躺在床上，夏晓雪问道：「小禹，你今天怎么花这么多钱
请客，太浪费了。」笑着说道：「我这是有意的，下一步我可能要进军黑道，要
和你们新闻媒体搞好关系，这就叫感情投资吧。」「小禹，黑道会不会很危险，
政府能允许吗？」「事在人为，无论做什么事情，没有政府支持，谁能做大呢。」
「小禹，我们台长和你商量的事情，你觉得怎么样？」「这是一件好事，宣传自
己的企业，这谁能不高兴，只不过他的要价高了一些。不过。能够借此机会把两
家关系弄好，倒也值得，但是绝对不能任由他漫天要价，这件事情等过些日子我
再和他谈吧。」

　　夏晓雪用手指在我的胸前划着圈说道：「小禹，我今天兴奋了一下午，这身
衣服让我坐也不是，站也不是，一下午脑子里全都是你的影子。」用手捏了一下
夏晓雪的乳头，调笑着问道：「有没有偷摸你的红樱桃。」夏晓雪自然明白我问
的是那两颗胸罩上的红宝石，笑着说道：「当然摸了，还摸了好几次呢。」又把
手伸到她的两腿之间，摸着柔软的绒毛问道：「这里的那颗呢？」夏晓雪腻声回
答道：「也偷摸的摸了两次，不过，都是在卫生间里。」

　　　　　　　　　　　正文第一二七章理想与现实

　　新书《暖玉》下周强推，希望大家多支持！

　　　　　　　***************************************

　　哈哈的笑过之后，问道：「小雪，说说你内心的真实感受。」夏晓雪看着我
眨了眨眼睛，想了半天才说道：「小禹，没什么感受，要说有的话，那就是感觉
好累。」眼睛眨动了几下，认可了夏晓雪的这种说法。

　　当初买这些礼物的时候，心里就在想这个问题，普通人穿一件衣服也就是百
八十元，好一些的上千过万，一旦突然间你身上的服饰价格达到天文数字，估计
谁也不会感到穿这样的衣服好受，除了满足可怜的虚荣心之外，剩下的可能就是
腰酸背痛了。一个普通人想享受这种一掷万金的生活，也决非易事。

　　怀里的女人脸红红的叫了一声，「小禹。」「嗯！」「那身内衣是不是有别
的功能？」「别的功能？好像没有吧！买的时候对方也没有介绍呀！小雪，你有
什么不舒服的感觉吗？要是感觉不舒服就别穿了。」「不是，就是…就是感觉有
点怪怪的。」夏晓雪欲言又止，脸更加的红晕了。奇怪的看着怀里的女人，想不
明白那套内衣除了不菲的价格之外，好像真得没什么特殊之处。不过看夏晓雪现
在的表现，她应该有些不同的体会，催促道：「宝贝，你有什么感觉，快点告诉
我。」「小禹，走路的时候，那，那…那个石头会刺激那个部位，让我总想起你
对我做坏事的时候。」

　　手伸到怀里女人的两腿之间，揉捏着她说的那个部位，想了一想说道：「这
应该是你自己的精神作用，这么贵重的红宝石放在这个部位上，你自然会总去想
它。」

　　女人媚眼如丝般的娇哼一声，轻启朱唇呢喃的说道：「小禹，爱我吧！」初
经人事的女人，本来就因为那个镶嵌有红宝石的内裤，让她的春潮泛滥了一下午，
如今可恶的男人又在不断的挑逗，如何能承受得了，自动举起了白旗，向身边的
男人示爱。虽然让女人的媚眼勾引的欲火难耐，但也没敢过分的在女人的身上驰
骋，两人浅尝即止，相拥着睡了过去。

　　第二天上午，将夏晓雪送回家中，便前往省安全局去见孙昌禄局长，想在他
那里了解一下对自己统一黑道的意见。

　　试探着问道：「老爷子，您是如何看待目前咱们省内黑社会的？」孙昌禄有
些不解的问道：「小禹，怎么突然间想了解这方面的事情了？」「呵，也没什么，
只是因为这两年无论是在省内还是在国外，经常会和黑道的人物打交道，惹下了
不少黑道的仇家，所以比较关心。」

　　看到孙昌禄释然的点了点头，心里清楚，自己在美国大西洋赌城的，在澳门
的事情，对方不可能不了解。凭国安局在国内外强大的情报系统，这两件事情可
以说是去年黑道内惊天动地的大事，对于了解我一切的孙昌禄来说，自然会把这
些事情联系在我身上。

　　果然，孙昌禄说道：「小禹，你以后还是尽量少去招惹黑手党和黑龙会，这
两个黑社会组织最精于的就是暗杀，让人防不胜防，好在你的那些事情做得比较
干净，我又提前把你的身份隐藏起来，现在他们只知道一个叫李强的人，剩下的
什么也不知道，只要你自己注意一些，应该没有什么问题。」

　　频频的点头说道：「老爷子说得不错，这一切还要多多的感谢您，通过洋洋
向我提供了不少相关的情报。不过，省内的黑帮我也没少得罪，这几年也或多或
少的因为我而被铲除，才弄成现在这种群龙无首的样子。」我努力的把话题向省
内黑帮方面引导，在不清楚对方意图的情况下，我也不敢把自己的真实想法说出
来。

　　孙昌禄笑了，一摆手说道：「省内你不用担心，除了那个太子党以外，其余
的帮派都和你没有直接的关系，这当中的秘密你要是不讲出去，别人根本就不可
能知道，你小子也要注意些，有些事情就是和自己的女人，能不说最好也别说。
至于你说的黑帮群龙无首，这个结果正是我们想要的。某些方面的事情我也不方
便和你说，但是有一件事情你必须要清楚，任何一个国家的统治者，绝对不会希
望在民间有一个能和自己分庭抗礼的社团组织。美国怎么样，高喊着人权，黑手
党的势力大了，他不也照样打击吗。以前，有些国家通过培养黑社会，达到自己
政府无法做的一些事情，现在看来基本上已经证明是失败的，唉！尾大不掉啊！
是人就有野心，谁有总能臣服在你的手下呢。」

　　孙昌禄的一句「尾大不掉」，轻易的将我的想法给否定了。不过，在他那里
却得到了一个消息，那个被自己杀死的张振宇，果然身份不简单，不但是本市黑
帮猛虎帮的幕后老板，而且还与俄罗斯黑社会有染，贩卖军火。得到这一信息，
那些自己想不明白的事情，也就自然顺畅了。但是，对方是否有人知道自己的情
况，却还是没有搞清楚。

　　看看快到中午了，便提出让老爷子约一下我的老丈人，大家出去吃个便饭。
孙昌禄的兴致很高，听了我的建议，立刻给张厅长打电话，然后对我说道：「你
小子，早就应该请我老人家吃饭了，这一次就当是喝你们俩的喜酒，嘿！过几个
月这满月酒都喝着了。」「本来想两次酒并成一次，也让我省点，没想到今天嘴
欠，这破费是没办法的了。」「小子，别和我哭穷，越这样，今天越狠狠的宰你
一顿。行了，你去叫洋洋，在楼下等我们，我们不叫司机了，就坐你们的车去。」

　　叫了洋洋来到楼下，把自己的劳斯莱斯开到大门口，两个人就坐在车里等着。
还真别说，就这车停在这种大衙门门口，楞没人过来询问一声，不过，每一个人
从楼里出来，都会仔细的审视一番。对身边的洋洋摇头叹道：「洋洋，国人到了
现在，还是秉承了老祖宗的思想，看人下菜碟，如果停在门口的不是劳斯莱斯，
应该早就被看门的赶跑了吧。」「臭美什么，没看到厅长千斤坐在你车上吗，谁
还会过来触这个霉头，虽然我调过来很低调，可中国人的习惯你也不是不知道，
应该说机关大楼的人，没有人不认识我，何况你老婆我还是一个大美女呢。」
「噢！原来我是借老婆的光啊！」看到孙昌禄陪着自己的老丈人走了下来，赶紧
下车去打开车门，让两人坐在后面。

　　刚回到驾驶位置上，就听到孙昌禄说道：「老张，不行了，我的心态不平衡
了，这小子都开上劳斯莱斯了，今天怎么说也要狠狠地宰他一顿，否则，今天下
午回来会难受一下午。」「你个老特务，叫唤什么？我女婿都拿出二十亿美金做
慈善事业了，坐这破车算什么，应该自己买飞机做交通工具才对。」「是呀！所
以有人才会不要脸的把别人的奖金当成自己的，去做什么好人好事，还有脸让电
视台做专访，我都替你脸红。」「这有什么好脸红的，女婿送给老丈人的，花的
心安理得，上电视台有什么不好，这叫宣传党的形象。老孙啊！知道你可怜，一
辈子都躲在暗处，想露一回脸都不可能，只好我多替你露几次了。」「我呸，小
禹，去天天大酒店，每人最少消费一万元，哼！上不了明面，我给他吃回来。」

　　一路上，听着两个老家伙在逗嘴玩，心中在想，「凭他们之间特殊的身份，
能在一起如此放肆得开玩笑，这个人之间的关系，可见非同一般。」

　　吃饭的时候，旧话重提，得到张厅长的答复和孙昌禄基本上一样，心里这才
完全清楚，刘涛的提议，根本没有可行性。吃完饭结账的时候，我不得不佩服孙
昌禄，四个人吃了一顿便饭，这家伙居然能花出去三万九千多，真可谓是饮食方
面的专家了，一般的人，你就是想花这么多，你都做不到。

　　开车回到家里，看到一辆武警牌照吉普车停在楼下，走进会客室，看到叶正
鸣正陪着两个安全专家在聊天。

　　看到我走进来，一个专家站起来说道：「禹先生，总体设计已经完成，剩下
的就是您来选择施工人员了。」客气的示意对方坐下，笑着说道：「这么快吗？
我还以为最少需要一周呢，二位大哥辛苦了。」对方说道：「禹先生，这点小事
对于我们来说不算什么，这样的安全设计我们做多了，自然会很快就拿出方案来。」
审视了对方的设计图纸，满意的点头说道：「很好，就这样做吧。不过，我希望
二位能亲自负责施工工作，人员就是你们部队转业的那十多个女兵，这方面，我
希望知道的人越少越好，自然好处也少不了二位的。」二人有些为难得说道：
「禹先生，我们都是现役军人，恐怕不好在外面承揽这样的工程，你看是不是…
…」明白二人的意思，笑着说道：「没问题，你们就放心做吧，我这就给你们请
假。」说完当着二人的面给李师长打了一个电话，让李师长先把那十四个女兵给
自己派来，手续慢慢办好了。并说明让两名专家负责施工的事情，对方一一答应。

　　一个小时后，武警部队用一辆大客车，将十四名女兵都送了过来，大龙和刘
涛也都赶了回来。将一切事情交待给大龙，让叶正鸣把最后一个没有用的门洞安
排给这些女兵居住，这才和刘涛走上楼去。

　　坐在书房里，把自己上午沟通的结果通报给刘涛，对方耸了耸肩膀，无奈的
说道：「既然不行，那我们只好另想办法了。」「小涛，你还记得我们从闽西山
里出来的时候说过什么吗？」看着有些失落的刘涛问着。「小禹，你不会是真得
想买直升飞机吧。」「没错，这叫做狡兔三窟，有准备，总比到时候手忙脚乱的
好。」

　　与刘涛详细的商量之后，并嘱咐他此事一定要严格保密，这才一身清爽的走
出书房。人一旦解决掉一件一直困扰自己的事情，心情自然是格外的高兴。上楼
想看看飞儿的功夫练得如何，结果在房间里看到了小静，两个女孩子正在自己的
单元房里看电视。

　　看着小静有些不解问道：「小静，你怎么没上学去呢？」两个女孩站起来，
一人拉着我的一只手，坐到沙发上才说道：「鱼子哥哥，我们两个商量好了，这
一段时间我们哪也不去了，就在家里陪着你，好不好。」宠爱的将两个女孩搂在
怀里说道：「好，怎么不好。飞儿，昨天功夫练得怎么样，感觉如何？」

　　与飞儿一路上从香港回到家里，两人在一起十天左右，身边有这样一个天生
尤物，居然能强忍住没有吃掉，简直对我这个色狼来说就是一个奇迹。一路上两
人吃、住、睡、洗澡等都在一起，要不是为了让她练《逍遥神功》，飞儿现在早
已经是自己的女人。倒是和小静的关系一直有些飘忽不定，两人直到现在也一直
没有坦诚面对过。小静是家里女人中唯一一个练不成《逍遥神功》的人，什么原
因如此，自己也搞不明白，别人或快或慢都有一定进展，小静是根本就没有反应。
至于自己为何一直对小静没有吃掉她的念头，自己也搞不明白。

　　飞儿依偎在怀里，抬起头笑着说道：「哥，灵灵姐说了，我会很快就练成的。」
低头在她耳边小声说道：「那就加紧努力，可别让哥等得太久了。」看着飞儿乖
巧的点头，继续说道：「走，我们三个去游泳，现在哥一天看不到你们，还真的
挺想你们的。」看着两个女孩高兴得跑进卧室去取泳衣，老脸上不免一红。想飞
儿倒是真的，想小静就有一些假了。

　　这倒不是说自己对小静没感情而对飞儿有感情，完全是对小静的兄妹之情大
于男女之情的缘故。可能是和小静自小在一起，兄妹的情谊已定，总是无法对她
产生那种冲动的欲望。而对飞儿却完全不同，小妮子那美妙的身材，每次见到她
都有一种想占有她的强烈冲动。

　　两个女孩在各自的房间里换完了泳衣，围着一条浴巾走了出来，让我一个人
先上去，两人到楼下去给我取泳裤和茶壶。

　　坐在躺椅上给自己沏茶，看着两个女孩在水里欢快的游泳。这时，大龙领着
两个女上尉走了进来，看来是大龙在领二人熟悉环境，便招呼道：「文歌上尉，
刘思琪上尉，过来坐一会吧。」

　　两个女军官面无表情的走了过来，一会看看我，一会看看水中游泳的两个美
女，文歌冷冷的说道：「禹先生，你让我们这些军人过来，就为了保护你这个藏
娇的大楼吗？」看着眼前这个说话不善的女军官，微笑着说道：「怎么？你觉得
这份工作辱没了你吗？」女军官漂亮的脸上眉毛一挑，说道：「当然，我身为一
个军人，而且马上就成为一名警察，如果你让我做一份正当职业的工作，我觉得
还可以，但是你让我做你金丝雀的保镖，你还真的小看了我，你就是给我再多的
钱，我也不会答应。」

　　站了起来，微笑着走到两个女军官的身边，笑眯眯的用眼睛盯看了一会文歌，
然后对她身边的刘思琪说道：「你也是相同的想法了？」刘思琪毫不犹豫的回答
道：「是的。」

　　突然出手，在两人毫无防备的情况下，扯掉了对方肩上的军衔，摘下了她们
的军帽，扔进游泳池里，拍拍手说道：「现在你们已经不是军官了，警察你们也
不可能做成了，你们两个只是普通的退伍军人，而且根本就没有接收单位，你们
此时有何感想呢？」

　　两人愣愣的看着我，谁也没想到我会突然出手，更没想到我会如此说，一时
间不知道应该怎么回答。走回到躺椅前坐下，冷冷的说道：「你们现在是我希望
慈善基金会的员工，已经不再适合穿军装，明天开始我不希望再看到你们穿着军
装出现在我面前。大龙，明天给她们订做保安服，如果她们不想做，就让她们走，
我到要看看，你们在这个城市里，还能找到什么样的工作。」

　　一直没有说话的刘思琪瞪着一双好看的眼睛说道：「禹先生，你太过分了，
凭什么强迫我们一定要为你工作？」「ＮＯ！ＮＯ！ＮＯ！没有人强迫你们，但
你们出口不逊，以及你们言而无信，违背了我们半年的约定，作为你们的雇主，
我只是略微对你们进行一些惩罚而已。我很欣赏你们的气节，同时也鄙视你们虚
伪的高傲。既然你们不愿意接受我付出的高于公安局五倍的工资待遇，你们就请
便。但对于你们失去信誉的惩罚，你们将在这个城市里失去任何工作的机会，这
一点我可以向你们保证，我绝对能做到。」

　　站起来，走到两个女人的跟前，虽然两个女人已经加强了戒备，但还是被我
轻易的扔进了游泳池里。看了一眼两个女人在水中狼狈的样子，转身对大龙使了
一个眼色，走了出去。

　　　　　　　　　　　　　正文第一二八章暧昧

　　《暖玉》正在强推中，兄弟们多多支持！

　　　————————————————————————————

　　两个女军官，无论是她们的身手还是个性方面，我都非常满意。知道她们从
学校毕业后就去了部队，内心的世界观完全还是一种理想主义状态下，并不知道
一旦走入社会，现实是多么的残酷。从大了说，两人是把国家放到第一位。从小
了说，这两个人还完全沉浸在对仕途的幻想之中。遗憾的是她们遇到了我，仕途
的道路一下子就被关闭得严严实实。

　　我也是爱才心切，实在舍不得这两个人才，只好出此下策，强行挽留她们。
在部队里经历过特殊培养的人，一般都崇尚力量，所以我才会毫不留情面的把她
们扔进水中。当然过刚易折的道理我还是明白的，所以给大龙使眼色，就是要一
个唱白脸，一个唱红脸，开解一下对方，毕竟半年以后，不愿意继续做的话，可
以回到公安局去。不过，我对自己还是蛮有信心的，半年后，嘿嘿！谁又知道会
发生什么事情呢。

　　现在，摆在自己面前最头疼的事情，这些人的忠诚度问题。本来大楼里女保
安兼保镖工作，就目前所给予的待遇来说，在社会上应该极具竞争力，可偏偏这
十四个武警女兵都已经先一步被市局雇用，让我强行的给撬了过来，那种先入为
主，再加上世人眼中的权力部门，她们自然会有一种抵触情绪。这些在部队里已
经被洗脑的人，很难在短时间里改变她们的想法。

　　正坐在书房里想着心事，大龙笑嘻嘻的走了进来，说道：「鱼子，还是你牛，
居然对女人下手一点不留情面，两个美女成了落汤鸡，哈哈哈。」

　　摇了摇头无奈的说道：「这些人满脑子理想主义，就如同那些刚毕业的大学
生一样，真得以为自己是天之骄子，如果不是因为她们是女兵，你真的以为公安
局会入用她们吗？哼！怎么那些男兵没被入用呢，这也叫奇货可居。实际上公安
局雇用她们也是从事相同的工作，那样无论是收入还是危险性上，相差可就太大
了。」

　　大龙疑惑的问道：「鱼子，你说的这些都对，可人家不理解你又能有什么办
法，强扭的瓜不甜，我们何必非要她们呢？外一半年以后人家真得要走，我们岂
不是白培养她们了，倒是平白无故便宜了公安局。」

　　像看稀有动物一样看着大龙，看得大龙直发毛，不解的问道：「鱼子，你干
吗这么看我？」嘿嘿的冷笑道：「大龙，你看过谁把自己舒服的生活放弃了，去
过那种穷苦的日子。所谓人往高处走，水往低处流。半年以后等她们了解了公安
局的工作，自然不会离开我们了。哼！我只听说用糖衣炮弹砸死人的，还没听说
能躲得过去的。不过，我现在最担心的是这些人的忠诚度问题，用钱是无法买来
忠诚的。从理论上讲这些人的职业素质应当不错，可是面对危险的时候究竟会如
何表现，现在我们都不好说。」

　　大龙无奈的一摊手说道：「这事情谁也没办法，就是今天有了，明天谁又能
保证不背叛你呢？这种事情要让我看，还是平常心对待的好。」

　　「呵！哥们，这话说得有水平，对人与人之间的关系有一种画龙点睛之笔。
的确，只要求对方怎么样，这完全是一厢情愿的事情，这事还真不是急的事，慢
慢来好了。」

　　许多事情还真是这样，付出并不一定就有回报。这些女兵虽然自己付出了较
高的物质前提条件下，让她们来到了自己的慈善基金会做保镖和保安工作，但她
们不这么想，你还真得没办法立刻让她们认可。这也正应了那句话，欲取之，先
予之。想通了这一点，心结也就自然打开，随后的安防设施的安装，我还是对这
些女兵的职业操守非常满意，虽然多数人内心有想法，但工作起来还是一丝不苟。

　　两个女上尉军官最后都选择留了下来，也不知道是那番威胁的话语起了作用，
还是因为力量相差太大，让她们觉得没必要冒险，毕竟不喜欢这里，半年以后可
以轻松的离去，如果现在自己因为一时的气愤离去，真的惹怒了这个在省市公安
系统里坡有能力的人，搞不好真得什么都没有了，到时候哭都没地方去。这年月，
人有时候也得弯腰服软。

　　家里有了保安和安防设施，所担心的事情总算可以放下心来。刘涛去忙我安
排给他的事情，大龙忙着训练他的保安公司的员工和开展保安公司的业务，我却
一个人独自坐在书房里百无聊赖。

　　不过此时还有一个更加无聊的女孩，飞儿在自己的卧室里练功，小静在自己
的单元房里，一个人无聊的看着电视，接到一个电话，便跑到楼下来找我说道：
「鱼子哥哥，我同学约我出去玩，你去不去？」「你们小孩子在一起玩，我去干
什么，早点回来。」「哼！好象你比我们大多少似的，不去拉倒，我走了。」

　　看着要走出去的小静，喊了一声问道：「等一等，你去玩什么？给你派个保
镖去吧，现在不安全。」小静一噘嘴说道：「鱼子哥哥，我们几个同学去蹦迪，
你派个保镖人家怎么玩呀！」「你们玩你们的，保镖就跟在你附近，也不会影响
你玩，家里养了这么多保镖，不就是为了你们的安全吗？以后习惯就好了。你等
一下，我让她给你开车，拉你过去。」没有理会小静不高兴，还是坚持给她派了
一个保镖。打过电话后，不一会，文歌走了上来，和小静一起开车出去了。

　　看看才是下午两点多钟，便下楼来到希望慈善基金会，走进嘉莉的办公室，
示意叶小蕾不要惊动里面的吉嘉莉，悄悄的走到叶小蕾身边，低声问道：「小蕾，
今天事情多吗？」叶小蕾同样小声说道：「小禹，现在没事，你有事吗？」在叶
小蕾的耳边小声说道：「没事的话陪我玩一会去吧，一个人好无聊。」叶小蕾轻
轻的点了点头，在办公桌上留下一张纸条，两人蹑手蹑脚的溜出了办公室。

　　从工作中拐跑了嘉莉的秘书叶小蕾，居然有一种莫名奇妙的兴奋，两个人直
到坐在车上，才开心得哈哈大笑起来。叶小蕾笑过之后问道：「小禹，我们去什
么地方玩呀！」「刚才小静的同学约她去蹦迪了，让我去我没去，我看咱们俩个
也去吧。」「小禹，你喜欢蹦迪吗？」「谈不上喜欢，这不是今天无聊吗。」
「小禹，那咱俩去江边走走吧，我挺喜欢和你一起散步的感觉。」「嗯，也行，
反正没事做。」

　　和叶小蕾这样清秀文静的女孩子走在一起，感觉非常得轻松，叶小蕾不属于
那种惊艳的女孩子，自然也就没有了周围行走人们的瞩目。两人慢慢的走在江边
的林荫路上，在稀稀的人流中，不被人所关注的走着，还不时地品评一番从身边
走过的一对对男女，仿佛将自己二人置身事外一般。

　　一努嘴问道：「小蕾，你说前面走来的这一男一女是什么关系？」正挎着我
胳膊的叶小蕾看着那四十岁左右的中年男人和一个二十多岁的妖艳女人，用不确
定的口吻说道：「不好说，应该不是夫妻吧！」坏坏的笑着说道：「我们去试一
试，看看他们到底是什么关系？你说怎么样。」叶小蕾的情绪也上来了，问道：
「小禹，你怎么去试？」嘿嘿的一笑说道：「你就看我的吧！」

　　两人迎着二人走了过去，来到那个中年男人身前，笑着说道：「嗨！哥们！
好久不见了，最近忙什么呢？」那个男人疑惑的看着我，不敢确定是否认识，但
见到我这么热情的打招呼，只好陪着笑脸说道：「你好！真的好久不见了，最近
也没忙什么，这不没事溜达溜达。你是？」一脸怪罪地说道：「哥们！把我给忘
记了吧！我是你爱人单位的同事，你忘了，那次你去我们单位，你爱人不是还给
你介绍我了吗？」中年男人一脸的恍然大悟，连忙说道：「噢！想起来了，你好！
你好！我和我们同事没事一起走一走，回见！」中年男人和那个年轻的妖艳女人
匆忙离去。

　　看着逃跑离去的二人，两人相互看了一眼，然后哈哈大笑起来，叶小蕾一边
笑着，还一边捶打着我说道：「小禹，你也太能恶搞了，你看把人家一对偷情的
男女吓成什么样了。」伸手揽住叶小蕾的腰，问道：「小蕾，你说我们像不像一
对偷情的男女？」叶小蕾脸一红，哼了一声，说道：「你未娶，我未嫁，当然不
能算了。」笑着没有说话，心里却在想，「我是未娶，可我都快做孩子他爸爸了。」

　　叶小蕾伸手一指远处走来的另一对男女，说道：「小禹，又来一对。」两人
连续恶搞四对男女，居然都很灵验，看着对方狼狈的逃走，开心不已，直到第五
对，被那个男人骂了一句神经病，两人这才大笑着灰溜溜的跑走了。

　　坐在咖啡厅里，还沉浸在刚才恶搞的喜悦之中，叶小蕾看着我说道：「小禹，
你太坏了，以前我怎么就没看出来你这么坏呢？」笑着摇头说道：「这怎么能用
坏来比喻呢？最多也就是一个搞笑罢了。」叶小蕾一撇嘴说道：「还说呢？前四
对也就算了，可这最后一对，外一那个女方怀疑男方有家室，你岂不是破坏了一
门婚事。常言说得好，宁拆一座庙，不毁一桩婚。小禹，你这次可是罪大了。」
一脸惊讶得看着叶小蕾说道：「呦！那我们快点追上去，解释一番吧！」看我一
脸认真的样子，叶小蕾扑嗤一声笑了起来，说道：「算了，连这点考验都承受不
起，结婚在一起，也不会幸福。」两人同时又哈哈大笑起来。

　　天黑了下来，两人谁也没提回家的事情，牵着手走出咖啡厅，向停车的地方
走去。两人开车来到一家酒店的西餐厅里，在昏暗的灯光下，喝着红酒，品着西
餐，暧昧的气氛，让两人都有一种期待，期待着今夜即将发生的那件事。叶小蕾
的脸像红酒一样红红的，在昏暗的灯光下显得妩媚动人，娇声说道：「小禹，一
会吃完饭，我们去什么地方？」抬起头看着眼前娇羞的女孩，笑着说道：「去该
去的地方，好不好？」叶小蕾暧昧的回答道：「我听你的。」

　　两人吃完晚餐，开车回到姐姐的家里，这里叶小蕾还是第一次来，好奇的挨
个房间察看一番，然后来到我的身边说道：「小禹，你想洗澡吗？我去给你放水。」
点头指着卧室说道：「去放那个卫生间里的浴缸，我在这里等你。」叶小蕾乖巧
的走进卧室里。

　　叶小蕾虽然没有爱菲惊艳的姿容，也没有夏晓雪魅惑的眼神，但她却是大多
数男人都喜欢的那种清纯女孩，加上性格上乖巧，柔顺，更让男人有一种想呵护
关爱的冲动，这也是为什么我会在身边美女如云的情况下，对她有着另外一层感
觉的所在。和这样的女孩在一起，男人没有一点沉重的感觉，有的只是享受那无
尽的温柔。应该说自己身边这类女人并不少，雅薇、雯雯、小蕾都属于清秀的女
人，但她们三个又各有不同。雅薇清秀中含有一种智慧，让男人有一种遇到知音
的感觉。雯雯清秀中含有一种狡诘，多少会让人产生一种提防的心理，也许这就
是南方和北方女孩的区别吧。小蕾清秀中更多的是乖巧，让男人在她的身边只会
毫无顾忌的放松自己。

　　走进卧室，在壁橱里拿出两套浴衣，伸手递给从浴室里走出来的叶小蕾一件，
叶小蕾脸红红的接了过去说道：「小禹，你把眼睛闭上，不许偷看我换衣服。」
笑着点头说道：「嗯，没问题，不过一会你可要给我换衣服，那时候你闭不闭上
眼睛呢？」「你又不是小孩，为何让我给你换。」「因为我喜欢。」把五根手指
张开着，放到眼睛上，看着叶小蕾在自己的面前一件件的脱着自己的衣服。脱到
只剩下胸罩和白色小内裤的时候，女孩把浴衣穿到了身上，背转过身体，在浴衣
里解下胸罩，那条小内裤却不脱了。

　　转过身来羞红着脸的叶小蕾开始给我脱衣服，嘴里还在小声说道：「小禹，
你真是个无赖，就能欺负人。」舒服的享受着女人的伺候，嘴里说道：「小蕾，
我就喜欢你这种调调，总是那么的乖巧温柔，让男人有一种来生还要做男人的感
觉。」

　　抱起叶小蕾走进浴室，在浴室里将女孩剥成一只白羊，两人相拥着躺在浴缸
里。叶小蕾眨动着眼睛柔声问道：「小禹，我没有你那些女人漂亮，你会永远对
我这么好吗？不会和我玩一玩就不喜欢我了吧。」调笑着说道：「没错，玩完之
后就把你抛弃掉，你信不信。」「不信，你不是那样的人，你是在逗我，哼！你
这个男人真是坏死了。」「哈哈，你知道还问，看我一会怎么收拾你。」用手扬
起水来，洒在怀里女人的身上。女人咯咯的笑着说道：「小禹，你有那么多漂亮
的女人，怎么会喜欢上我呢？」「呵呵，阳春白雪，各有所长。小蕾，你呢？为
何会喜欢我这么一个花花公子。」「一个能让那么多女人喜欢的男人，为何我就
不能喜欢。」「嗯，回答得有道理。」两人聊着一些暧昧的话语，彼此为对方的
身上洒落一些浴液，轻轻的揉着对方的身体，呼吸也在不觉之间变得短促。

　　叶小蕾娇喘吁吁地说道：「小禹，抱我上床吧！」「嗯！」嘴里答应一声，
将女孩抱出浴缸，用浴衣给女孩擦干身体，抱着已经无法自己站立的女孩，走进
卧室里。

　　在我的印象中，从来没把眼前的女孩看成是个**，不过，当我进入到女孩的
身体中时，身下女孩的反应和我的感觉都告诉我，叶小蕾还是一个**. 有些遗憾
的看着身下的女孩说道：「小蕾，你是**怎么不告诉我呢？」正在忍受疼痛的女
孩显然理解错了我问话的含义，撅着嘴说道：「小禹，你后悔了？这是我自己愿
意的，不会让你负责任的。」摇头说道：「傻丫头，我不是这个意思，本来我们
第一次会有更好的结果，但是现在说什么都晚了，算了，我们不说这个了，现在
说也没意义了。」温柔的在女孩的身体内运动着，心里却在想，「下次再有这种
事情一定要先问清楚，可别已经上了马，才想起来后悔。」

　　放在床头柜上的手机电话不合时宜的响了起来，没有理会电话铃音，继续在
女孩的身上挺动。不过那持续不停的铃音，让人感觉到心烦，于是停止了运动，
伸手拿起电话看了一眼，上面显示是文歌打来的电话，接起电话问道：「有事吗？」
听完对方在电话里所说的事情，立刻从女孩的身上下来，一边穿衣服，一边对一
脸惊讶的叶小蕾说道：「小蕾，有点急事要去办，你在这里等我。」穿好衣服，
吻了一下躺在床上的女孩，冲出房间。

　　　　　　　　　　　　　正文第一二九章惹火

　　想不想看《偷情公子》续集，如果想看，我就开始写！

　　　　　　　　　　　　　　　*******

　　开车来到狂野迪厅，把车停在大门口，门口的保安过来想说什么，不过倒霉
的保安走到我的面前还没有开口说话，便被不耐烦的我一把摔倒了一边，旁边的
三个保安一看都冲了过来，没时间理会他们，出手将他们都摔倒了一边，冲进迪
厅。门口的四个保安站了起来，相互看了几眼，又看了看停在门口的劳斯莱斯，
一个个跟没发生事情一样，除了一个拿着对讲机通知里面以外，其余的又都站在
门口，嘴里还在嘟囔着，「妈的！有钱真是大爷，连问一句都不让。」

　　迪厅里震耳欲聋的音乐，让我激动的情绪冷静下来，审视了一番里面的环境
后，这才向迪厅的二楼走去。狂野迪厅的二楼是办公区，上面有两个保安在把守，
其中一人伸手拦住了我的去路，说道：「这里是办公重地，闲杂人等一律不许进
入。」

　　看了一眼两个保安，微笑着说道：「我找你们经理，你去通知一声，就说李
先生来了。」出手拦住去路的保安看了我一眼说道：「李先生请稍等。」便向一
个房门走去。出手制服了剩下的保安，伸手点了保安的晕穴，快步跟上前面的保
安，在门口点了对方的哑穴，一脚把他踢进房间里，自己也跟着走了进去。

　　宽大的办公室里，人数不少，不过多数人都躺在地上，文歌的头部流着血，
看样子伤势应该不是很严重，此时正用一把手枪顶着一个中年男人的头部，身体
则躲在这个中年男人的身后，正在用这个中年男人做人质盾牌，与面前四个持枪
的男人对抗着。

　　四个持枪的男人没想到此时会有人突然闯入，稍微一愣神之际，我已经连连
挥手点了四人的晕穴，看着他们都瘫软在地上，又出手点了那个中年男人的晕穴，
这才问道：「文歌，到底是怎么一回事情？」文歌松了一口气说道：「具体情况
我也不是很清楚，当我发现出了问题的时候，他们已经被拉到了这里。」说着话，
伸手指着躺在地上的十多个年轻男女。

　　深吸了一口气，文歌继续说道：「我已经在这里和这些人对峙半个多小时了，
要不是刚才打斗的时候，夺下对方的一把枪，把这个经理作为人质，估计此时一
切都晚了。」看了一眼文歌头上的伤，关切地问道：「你的伤势不要紧吧。」文
歌摇了摇头说道：「没什么，打斗的时候被对方打了一枪托，你还是先看看小静
吧，估计是被对方下了迷药。」

　　从地上抱起来衣衫不整的小静，把她放到沙发上，拿起办公桌上的一瓶矿泉
水，洒在晕迷中小静的脸上，受到冷水刺激的小静慢慢的醒了过来。不过，清醒
过来的小静并没有恢复神志，而是在那里一脸迷茫的不住摇着自己的脑袋。

　　疑惑的看着文歌问道：「这是怎么一回事？」文歌回答道：「这应该是吸食
嗨粉地反应。」伸手点了正在摇晃着的小静的晕穴，看着文歌问道：「这事情是
谁干的，小静自己不可能吸食这东西。」文歌摇头说道：「我也不是很清楚，他
们十多人在包房里玩，直到他们被这些人弄到二楼，我才知道出了事情，这才给
你打电话。」伸手指着躺在地上的中年男人说道：「我上来的时候，这家伙正在
非礼小静。」

　　看着躺在地上十一个学生模样的年轻人，除了小静的那个外号叫大花痴的女
同学，还有一个居然是那个一直在追求小静的赵雷，剩下的自己都不认识。走到
那个刚才被点了晕穴的中年男人身前，伸手将对方点醒，微笑着问道：「小子，
色心不小呀！也不了解一下，这个女孩是谁的女人，你就敢乱打主意，看来你也
是活到头了。说说吧，这一切究竟是怎么一回事，如果你敢说假话，我会让你生
不如死。」

　　中年男人恶狠狠的说道：「小子，你赶紧放了我，惹了猛虎帮的人，你吃不
了兜着走。」「猛虎帮，这名字怎么这么耳熟呢？」一脸恍然大悟的神情，微笑
着点了点头，自言自语地说道：「真是巧了，我没找你们的麻烦，你们倒是先惹
上了我，呵呵，这次有你们倒霉的了。」看着中年男人问道：「这么说你是猛虎
帮的人了，这里也是你们的地盘了？」「没错，怎么害怕了吗？赶紧放了我，也
许你还能有一条命，否则让你生不如死。」中年男人色厉内荏的喊着。

　　一拳打在对方的脸上，看着对方从嘴里吐出几颗带血的牙出来，微笑着说道：
「奶奶的，再和我说废话，老子把你的牙全都打掉，看你还怎么做猛虎。老老实
实地说，这一切究竟是怎么一回事。」这一拳把对方嚣张气焰全都打了下去，看
对方还在犹豫，伸手捏住刚才拿枪对峙的一个男人的肩胛骨，耳中传来骨头破裂
的声音。中年男人没想到眼前的年轻人出手如此狠辣，居然一句话不合，就捏碎
了一个人的肩胛骨，顿时没有了刚才嚣张的气焰，浑身哆嗦着，老老实实地把一
切事情的经过说了出来。

　　事情的起因竟然是因为上次在Ｌ大学校园里，教训了赵雷一伙人后，那个叫
赵雷的竟然怀恨在心，一直想找机会报复小静。因为赵雷经常来这家迪厅里玩，
自然就认识了这里的经理，眼前的这个中年男人冯三。赵雷家里有钱，来这里玩
出手大方，冯三是这家迪厅的经理，两人混熟了偶尔也会在一起喝喝酒。在一次
喝酒的时候，赵雷便把自己在学校里挨打的事情说了出来。冯三是个色鬼，一听
说赵雷的女同学肖静长得非常漂亮，便动了色心，唆使赵雷将肖静骗到迪厅里来。
赵雷这个傻小子复仇心切，完全不考虑后果，知道自己无法把肖静约出来，便打
起了肖静同寝室另外五个女孩的主意，约她们一起到迪厅来玩，又让别的男同学
和大花痴说让她把肖静也约出来。

　　肖静从家里出来的时候，这些人还都在酒店里吃饭，赵雷并没有参加，直到
来到这个迪厅里，赵雷才出现在众人面前。肖静在迪厅的包房里一看到赵雷，便
想起身离去，没想到这个赵雷居然一个劲的赔礼道歉，肖静想终究是同学一场，
何况身边还有同寝室的五个女同学，外面还有一个保镖，也就没有太在意。结果
肖静的饮料里，被赵雷暗中下了嗨粉，而所有人的饮料里又被冯三下了迷幻药，
这才出现保安将十二个学生，从一楼的包房里拉到二楼的办公室的情景。

　　坐在外面的文歌看到十二个晕倒的学生被拉上了楼，才感觉到事情有些不对，
急忙给我打了电话，骗过楼梯上的保安，跟随来到二楼办公室。看到冯三正想对
肖静施暴，文歌便出手和对方打了起来。开始冯三并没有在意一个女人，所以五
个男人都是赤手空拳的与文歌对打，不过当四个手下都被打倒的时候，冯三才掏
出手枪，却不小心被文歌给夺了过去，这才出现双方对峙的一幕。

　　看着满脸是血的冯三，冷冷得问道：「听说你们猛虎帮走私军火，看来你们
的势力还不小，和我说说吧。」冯三闻听到这话，浑身一哆嗦，惊讶得问道：
「你怎么知道的？你是什么人？」呵呵的笑着拍了拍对方的脸说道：「看来你是
忘记了刚才的教训，是不是真地想让自己满嘴里没有牙？」冯三浑身一哆嗦，连
忙说道：「不敢！不敢！大哥有话只管问，我知道的一定都告诉你。」一瞪眼睛
厉声喝道：「那就快说。」

　　从冯三的叙述中了解到，猛虎帮实际上是俄罗斯黑帮设在远东的一个据点，
帮会中成员倒是不多，只有四十多人，主要从事军火走私和毒品贩卖。张振宇实
际上是俄罗斯黑帮在Ｈ市的代理人，利用他老子的关系，通过军队进行军火和毒
品走私活动。这也是孙局长他们一直抓不到对方犯罪证据的原因，因为有军队参
与其中，安全局很难掌握准确的信息。

　　伸手点了冯三的晕穴，拿出电话给孙昌禄打了过去，把这里发生的一切告诉
了对方。孙昌禄在电话里笑着说道：「小禹，看来我又要颇费了，你小子总能给
我创造出奇迹来。」

　　「得了，老爷子，你的那些奖励还是直接给我老丈人吧，省得我费两遍事，
这里的人都交给你了，我就把一个人带走，这个叫赵雷的小子我要好好的教训一
下，老爷子，你没意见吧。」

　　「嗯，你看着办吧，不过最好别弄出人命来，年轻人给点教训也就可以了。」

　　「嘿嘿，我这是要教训他老子，出了这事，总要给点精神补偿吧。老爷子，
我听说这小子的老子可不是什么好东西，干脆将他老子也一窝端得了，没准能榨
出不少油水来。」孙昌禄没有再说什么，默许了我说的事情，告诉我一会他们的
人就会到这里。

　　放下电话对文歌说道：「你在这里把善后事情处理一下，我先把小静和这个
叫赵雷的小子带走。」文歌一皱眉问道：「禹先生，你想把这个年轻人怎么样？」
看了一眼文歌，冷冷得说道：「做好你的事情，不该问得不要打听。」伸手将小
静扛在肩上，一只手拎着赵雷的脖领子，走出办公室。

　　此时迪厅的大厅里，依旧是震耳欲聋的音乐，人们还在疯狂的跳着、扭着，
没有人去管我肩上扛着人，手里拎着人。门口的四个保安看到我这副样子走了出
来，都远远的躲到了一边，没人敢过来阻拦。

　　把赵雷扔在地上，先把小静放到副驾驶的位置上，然后才把赵雷扔到后备箱
里，微笑着向门口的四个保安挥挥手，开车离去。

　　回到姐姐家里，把小静交给了一脸诧异的叶小蕾，说道：「把她衣服脱了，
给她洗一个澡，然后再说。」又把拎着的赵雷点了晕穴，扔进客厅里的卫生间里，
看着躺在地上的小子，冷笑着说道：「奶奶的，既然你家里有钱，那就让你老子
拿钱来赎你吧！」这赵雷的老子可不是一般的人物，不过，他的事情那是一定要
等到明天才能解决的。

　　坐在客厅的沙发里，想着如何解决小静的问题，吸食了过量的嗨粉的人，必
须要释放出来，否则人是无法承受得起那种精神类药物的侵蚀。嗨粉又称Ｋ粉，
学名叫氯胺酮。嗨粉的吸食方式为鼻吸或溶于饮料后饮用，能兴奋心血管，吸食
过量可致死，具有一定的精神依赖性。嗨粉成瘾后，在毒品作用下，吸食者会疯
狂摇头，很容易摇断颈椎；同时，疯狂的摇摆还会造成心力、呼吸衰竭。吸食过
量或长期吸食，可以对心、肺、神经都造成致命损伤，对中枢神经的损伤比冰毒
还厉害。

　　站起身来，在客厅里来回地走了几圈，又走进卫生间里。因为不知道小静到
底吸食了多少嗨粉，只好把躺在地上的赵雷弄醒，一脸奸笑地问道：「小子，还
认识我吧，如果你想活命的话，就老实得告诉我，你给小静吃了多少嗨粉？」赵
雷一脸惊恐的看着我说道：「大哥，不多，就一点点，因为怕她吃多了出问题，
所以只在她饮料里加了平常人的一半。」听了对方的话，这才放下心来，伸手点
了对方的晕穴，走出卫生间，来到卧室里。

　　看两个女孩还在浴室里，换上浴衣便推开浴室的门走了进去，叶小蕾正满头
大汗的给小静洗澡，看到我走进来说道：「小禹，小静怎么一只昏迷不醒呢？」
伸手解开小静的晕穴，本来静静躺在浴缸里的女孩，只平静了片刻，突然间又开
始疯狂的摇起头来，两只手同时也在张牙舞爪的挥动着，浴缸里的水立刻飞舞的
到处都是，吓得叶小蕾赶紧跑到一边，吃惊的看着眼前的一切。

　　把浴缸里的小静抱了出来，让叶小蕾拿了一件浴衣给她披上，抱起还在那里
拼命扭动着的女孩走出浴室。刚把女孩放到床上，小静就一下子跳了起来，在床
上拚命的摇晃着脑袋，扭动着身体。知道此时不能再点小静的晕穴，必须让她释
放出体内的精神药物，便对叶小蕾说道：「去把音乐放到最大音量，让她一个人
在客厅里好好的释放一下，过一会就应该没事了。」

　　两人坐在沙发上，在音响里传出巨大噪音的客厅里，看着在地中央不住扭动
身体的小静，身上的浴衣早已经被扭动着的身体甩到了地上，一具赤裸着的少女
的酮体展现在两人的面前，而当事人根本就不知道自己现在所做的一切，还在那
里拼命的扭动着。

　　叶小蕾被眼前的景象吓坏了，颤抖着身体趴在我的怀里说道：「小禹，小静
到底是怎么了，她不会是吃了传说中的摇头丸吧。」笑着说道：「没事，过几个
小时就好了，宝贝，你要是没事也去和她一起跳吧，就当今夜我们在一起开舞会
了。」女孩在怀里扭动了一下身体，娇声说道：「小禹，人家跳不了，那里还疼
呢。」

　　把手伸到叶小蕾浴衣里，在她的两腿之间轻轻的抚摸着说道：「宝贝，对不
起！本来今天是你的好日子，却被这帮家伙给搅和了，现在让我宠爱你吧。」叶
小蕾在怀里呻吟了一下，妩媚的说道：「小禹，我们上床吧。」「不，宝贝，就
在这里。你看小静在给我们跳艳舞，这可不是想看就能看到的。」那只在女孩两
腿间抚摸的手感觉到女孩已经准备好了，便把叶小蕾抱了起来坐在自己的腿上，
很轻易的就让两人的身体融合在一起。

　　客厅里的气氛有些淫迷，地中央一个少女在赤裸着扭动身体，沙发上一对男
女在激烈的运动着，音响里还传出巨大的声响，估计在这个夜晚，左邻右舍是无
法有一个良好的睡眠了。好在这栋高级住宅，墙壁之间选用的是新型隔音材料，
虽然音响的声音巨大，但传到隔壁邻居家里，声音也已经减弱许多，否则，非受
到邻居的投诉不可。

　　地中央的小静，挥汗如雨般的跳了将近两个小时，才无力的瘫软在地，而此
时的叶小蕾已经趴在我的怀里在香甜的熟睡着。分别将两个女孩抱到卧室里的床
上，给她们盖好被子，一个人坐在小静的旁边，抚摸着女孩的头，想着今天发生
的事情。

　　小静还是一个女孩子，但饮用了含有嗨粉的精神类药物，整个人完全失去了
自我控制能力，刚才两个小时热辣刺激的舞蹈，就是一个荡妇也很难做出那种极
度淫迷的动作来，扭臀摇头还不算，一双玉手还不住的抚摸着自己那最神秘的部
位，嘴里哼着淫迷的声音。可见这种精神类药物对人的精神控制有多么的强大，
心中暗想，「今天要是自己不多一句嘴，让文歌跟随着去了，这后果可不堪设想。」
心里默默地合计着明天如何算计赵雷的老子，「奶奶的，老子不把你们爷俩个挤
出尿来，就直接把你们送到地狱去，让你老子奋斗一生得来的一切，儿子顷刻间
就都败祸光。」
----------
　　　　　　　　　　　　正文第一三零章敲竹杠

　　想到这里，嘿嘿的一阵冷笑，起身走进卧室里的浴室内，把浴缸里的水放掉，
又放满了热水，这才走进卧室，脱掉身上的浴衣，把小静湿漉漉的身体从被窝里
抱了出来，走进浴室里，抱着小静两人坐在浴缸内。

　　熟睡中的小静被热水一激，醒了过来，睁开无神的眼睛看着我问道：「鱼子
哥哥，你怎么会抱着我洗澡？」温柔的摸着小静的脸说道：「小静，没事！你刚
才玩得太疯狂了，出了一身的汗，哥哥给你洗个澡，你不会生气吧。」「嗯，哥，
我怎么感觉这么累呢？」宠爱的捏了一下小静的鼻子说道：「一会哥哥抱你睡一
觉，明天就好了。」

　　给小静的身上涂满了浴液，打开上面的淋浴喷头，抱着女孩让热水流淌在两
人的身上，看着疲倦的依偎在自己怀里的女孩，心疼得不得了，眼泪差一点流了
出来。女孩无力的依偎在身边男人的怀里，任凭男人的摆弄，一点感觉也没有。

　　给小静洗完澡，抱出浴缸，用毛巾擦了一下湿漉漉的头发，又换了一条干毛
巾给她包裹上，这才把她抱出浴室，放到床上，将自己的身体也擦干净，这才上
床把小静搂在怀里睡着了。

　　第二天上午，睡醒之后，看着怀里的小静还在安静得睡着，便对身边早已经
醒过来的叶小蕾说道：「小蕾，你今天就在这里好好的照顾小静，公司那里你和
嘉莉姐说一声，今天就别过去了。我还有些事情要去处理，可能会回来得晚一些。」

　　叶小蕾乖巧的点了点头，说道：「小禹，你去吧！这里有我没有事的。」看
着乖巧的叶小蕾，歉意地说道：「宝贝，以后我会好好的补偿你的，新婚之夜也
没让你过的安宁。」叶小蕾伸手捂住了我的嘴说道：「小禹，不要这么说，只要
你心里有我，我就满足了。」把叶小蕾抱在怀里，吻着女孩的红唇，然后轻声问
道：「还疼吗？」女孩羞涩的轻声回答道：「不疼了，昨天你很温柔。」在女孩
的耳边轻声说道：「那你等着我，今夜回来好好的宠爱你。」叶小蕾的脸腾的一
下红了起来，腻声说道：「讨厌！快去忙你的吧。」在女孩的身上抚摸了一番，
把女孩抚摸的娇喘连连，这才坏笑着起身穿好衣服。

　　从客厅的卫生间里把赵雷拎了出来，走出房间来到地下停车场，又把这小子
扔进了后备箱里，开着车向郊外驶去。在车里给刘涛和大龙打了一个电话，让他
们两个人立刻赶到郊外洪门的别墅去。

　　赵雷的父亲叫赵希正，是Ｌ省Ｍ市最大的房地产公司老板，也是Ｍ市黑社会
的老大，这一切都是我在上次教训了赵雷之后，通过洋洋在省国安局了解到的。
本来想这个赵雷如果以后老老实实的，也就算了，没想到这小子居然贼心不死，
惹出这么大的事情来，这一次自然不会轻易放过他们父子。

　　一路上慢慢的开着车，等着刘涛和大龙，快到洪门别墅的时候，刘涛和大龙
也开车赶了上来。三个人把车停到院子里，让刘涛把赵雷从后背箱里拎出来，扔
到地下室去。三个人这才坐在楼下的客厅里，商量如何敲诈赵雷的老子赵希正。

　　先把昨夜发生的事情通报给二位，大龙一听自己的妹妹差一点被人给强暴了，
立刻站起来要去教训地下室的赵雷。伸手止住大龙，说道：「先别急，等一会有
你发挥的时候。我们还是先商量一下，如何敲诈他老子一笔。」

　　刘涛笑着问道：「小禹，你知道赵希正有多少钱吗？最好是一次就把这老小
子敲他个底朝天。」

　　摇了摇头，笑着说道：「我也不是很清楚，不过，怎么估计这老小子也有个
几亿吧，怎么说也是个黑社会老大，又垄断了这么多年的房地产业，我看就先敲
他五亿如何？」

　　大龙恨恨的说道：「最好是敲他一百亿，妈的，一次敲得他拉拉尿。不过，
这老小子要是不肯给钱怎么办？」嘿嘿的笑着说道：「不给钱也行，那就让他来
给他儿子收尸吧。」

　　三个人商量完之后，一起来到地下室，伸出脚来提醒了躺在地上的赵雷，微
笑着问道：「小伙子，看来昨夜睡得不错，精神头还是蛮好的。」

　　躺在地上的赵雷一骨碌爬了起来，跪在地上头磕得当当响，哀求道：「大哥，
我知道错了，你就饶了我这一回吧，以后我再也不敢了。」

　　微笑着弯下腰，拍了拍赵雷的脸蛋，说道：「天作孽犹可存，自作孽不可活。
你知道这个道理吧！上次你拿刀子捅我的时候，我曾经饶过你一次，你说这次我
还能放过你吗？」

　　赵雷跪在地上，可投入倒蒜的说道：「大哥，我爸爸有钱，你想要多少，我
让他如数给你，就算我自己用钱买自己的一条狗命。大哥，我下次再也不敢了，
你就饶了我这条溅命吧！」

　　看着眼前的人渣，微笑着说道：「听说你老子也是个道上的人物，应该有不
少钱吧，看你这么上道，就让你老子出五亿人民币，买你这条狗命吧。」说完，
从赵雷身上拿出他的手机，递给了赵雷说道：「给你家老子打电话，让他在今天
下午之前，把钱存到我们指定的账户上，如果晚一个小时，就拿你身上的一个零
件做抵偿。」

　　赵雷颤巍巍的拿着电话，给他老子赵希正拨打电话。电话一接通，赵雷就对
着电话喊道：「爸，你快来救你儿子，我被别人绑架了。」伸手拿过来电话，说
道：「我就是绑架你儿子的人，因为你儿子做了对不起我的事情，现在你听好了，
在今天下午之前，给这个帐号里汇去五亿人民币，否则，你就等着给你儿子收尸
吧。不过你要记住，晚一个小时，我就会让你儿子少一个零件，至于少什么，那
就不好说了。」电话里传来一个男人凶狠的声音，说道：「我不知道你是谁？如
果你是道上混的，就应该听到过我赵希正的名号。兄弟，我希望你立刻放掉我儿
子，否则，我怕你有了钱也没得花。」

　　哈哈哈的大笑过后，说道：「赵希正我当然听说过，也不过就是一个小地方
的黑社会老大而已，敢动你儿子，自然就不怕你，不过我现在没时间理你，你不
汇钱过来，就等着替你独生儿子收尸吧！」抬起头来看了一眼大龙。大龙立刻伸
出脚来狠狠地踢了赵雷一脚，顿时赵雷被踢得满地翻滚着，哀号不已。

　　对着听筒说道：「赵希正，你听到了吧，好听吗？想不想继续听下去了。」
没等对方说话，示意大龙继续毒打赵雷，赵雷的哀嚎声不断的传了过去。

　　电话里沉默了一会，从听筒里能听到对方咬牙的声音，不过，随着赵雷哀嚎
声音不断的传了过去，对方也沉不住气了，说道：「好！钱我一会就给你汇过去，
但你必须保证我儿子的人身安全。」

　　微笑着对电话说道：「放心吧！只要你规规矩矩的把钱汇过来，你儿子自然
没有事情。」「我把钱汇过去以后，你们什么时候释放我儿子？」「这方面就看
你自己了，你想让我们怎么释放呢？我看最好是你自己过来一趟，亲自把你儿子
接回去。唉！你这个儿子确实需要好好的管教一下了，否则，我真的不敢保证，
明天会不会要了他的小命。好了，如果汇完钱，就打这个电话告诉一声，拜拜。」

　　放下电话，笑着对赵雷说道：「嗯，表现不错，还很配合工作的，既然这样
也就不为难你了，等你老子把钱打到账户上，就让你老子来领你回去吧。」看了
一眼旁边的刘涛说道：「小涛，给我们的小财神弄点吃的，千万别饿坏了。」看
刘涛走出地下室，微笑着对赵雷说道：「和你也见了几次面了，我们好像还没有
认真的聊一聊，趁现在有时间，我们不妨闲聊一会，怎么样，有没有兴趣呀！」

　　赵雷坐在地上一脸的惊恐，看着我说道：「大哥！你饶了我吧！我爸一定会
把钱给你们的，从今以后我再也不会出现在你面前了。」

　　砸了咂嘴，无奈的说道：「我这么一个和蔼可亲的人，怎么会给你留下这么
不好的印象，放心，以后你就是出现在我面前，我也不会再打你的，不过，我不
能保证自己是否会杀了你。和我说说吧，你既然那么的喜欢肖静，为何会做出这
种事情来呢？不要和我说假话呦，说假话可是要遭报应的。」

　　赵雷胆却的说道：「都怪我一时昏了头，认为自己得不到的也不想让别人得
到，大哥，我今后一定痛改前非，重新做人，你就饶了我吧。」

　　叹了一口气，站起身来，一边往外走，一边说道：「人最难的是认清楚自己，
你就是犯了这个错误，本来第一次我已经饶了你，可你偏偏看不清楚自己，这才
惹祸上身。」走到楼梯口，地下室里又传来赵雷的惨叫声，知道那是大龙痛恨对
方对自己妹妹下毒手，又在修理那小子。

　　两个小时以后，赵希正又打来电话，说道：「先生，我已经按照你的要求，
给你的瑞士银行账号汇入六千万美金，你可以查收一下。」示意站在身边的刘涛
打电话询问一下，对着电话说道：「如果一切顺利的话，你现在可以启程来Ｈ市
迎接贵公子，估计从你那个城市到这里也就两个多小时的车程，到了以后再打电
话给我，我会派人去接你过来。」

　　放下电话，用眼神询问刘涛，看刘涛点头示意，愉快地笑着说道：「小涛，
原来敲竹杠也能敲出个亿万富翁来，看来以后对付这一类人，还真得不能一下子
杀死了事，那样岂不是太便宜了他们。」

　　刘涛笑着说道：「小禹，这敲竹杠是挺有意思的，就是敲来的钱太少了，没
有在赌场里赢的过瘾。」呵呵的笑着说道：「小涛，好像你我第一次在赌场里，
还没赢这么多吧。凡事都有一个开头，不是说万事开头难吗。」刘涛问道：「小
禹，那个赵希正过来的时候你打算怎么办？」微笑着说道：「还能怎么办，当然
是威胁加恐吓了。等他过来的时候，你开车去把他接过来，就让他一个人过来好
了。」

　　赵希正的电话还没有打来，六十多名正在武警训练基地训练的保安，却在许
志强的率领下来到别墅。保安人员都统一着装，一律身穿迷彩服，外加防弹背心，
头戴钢盔，每人手里配备一把散弹枪，从三辆军用卡车上下来后，整齐的列队站
在院中央。

　　看着同样装束的许志强，稍微有些诧异的问道：「许教官，你怎么也过来了？」
许志强笑着说道：「我提前来向禹总报到，再过两个月我也转业了，到时候禹总
可要收留我呀！」高兴得拍了一下对方的肩膀，说道：「太好了，有你这样一位
训练专家加入，我们的保安公司怎么能不兴旺发达。」拉着许志强的手，两人走
进别墅里。

　　之所以让大龙把这些保安人员都叫过来，完全是为了起到一种威慑作用。赵
希正是Ｍ市黑帮老大，吃了这么大的亏，自然不会善罢甘休，一定会在回去后，
想方设法的进行报复。对于赵希正的报复，自己倒是不怕，但整日要提防对方，
也是一件烦心的事情。既然敲诈对方的目的已经达到，最好的解决办法就是让对
方知难而退，心甘情愿的吞下这枚苦果。想达到这一目的，就必须让对方知道两
方面实力上的差距，而这种差距最好的展现方式，自然是眼前向对方炫耀武力了。

　　赵希正一行来了三十多人，刘涛在见到此人的时候也没有多说什么，就直接
领着对方的人马来到了别墅。

　　赵希正从车上走下来的时候，看着这个空旷的大院，除了自己带来的七辆小
车，剩下的是对方的三辆小车和那三辆特别显眼的挂着武警牌照的卡车。赵希正
本人是一个转业军人，自从在Ｍ市出道以来，纵横黑白两道，没有遇到过对手。
无论是黑帮之间争夺地盘的火拼，还是商界之间利益的争夺，赵希正可以说是一
直顺风顺水。没想到这一次自己的独子居然在省城被人绑架，而且一次让对方勒
索了六千万美金的巨额赎款，这口恶气如何能平。而且对方居然嚣张的如此胆大
妄为，完全不把自己放在眼里，行事之间居然一点也不加以隐藏，更加激怒了这
个长期称霸一方的枭雄。

　　不过，能够在一个中等城市里，长期居于黑道而不败的赵希正绝对不是一个
鲁莽之人，对方的所作所为自然是有一定的道理。因此，在来的路上，他已经让
自己的手下不要轻举妄动，一定要看清形势，再选择进退之路。

　　赵希正正在打量眼前的二层小楼的时候，原本紧闭的大门打开了，从里面鱼
贯跑出四十名手持散弹枪，身穿迷彩服，防弹背心，头戴钢盔的全副武装人员。
看着对方整齐有序的站在自己人的两边，听着那如同一个声音般的子弹上膛的声
音。身为军人出身的赵希正倒吸了一口冷气，眼前的这些人，明显都是军人出身，
只有军人才能具有如此统一的步伐和英姿，看来今天自己想从这些人身上得到点
什么的想法是很难实现了。心里却在大骂自己的混蛋儿子，「这个小王八羔子，
到底给老子惹上了什么样难缠的人物。」

　　这时刘涛才从自己的奔驰车上下来，冷冷得看着赵希正说道：「赵老板，请
吧！」赵希正无奈的挥挥手，示意自己带来的人等在院中，他明白自己带人进去
还不如不带，对方准备得如此充分，自己这次根本就没有下手的机会。

　　看着眼前这个四十多岁的中年男人，心中不由得赞叹一声，「果然是个人物，
难怪会在黑道中独霸一方，只可惜老子英雄，儿狗熊。」微笑着说道：「赵老板，
这么远把您请来真是不好意思，不过这件事情我们总要当面讲清楚，我李强做事
讲求个恩怨分明，如今我的目的已经达到，也就不会再继续难为你们父子，但有
些话总是要说清楚的。」把赵雷所作的事情如实的和赵希正说了出来，然后对大
龙说道：「去把赵雷带过来，让他们父子聊一聊。」

　　赵希正看着我疑惑的问道：「李先生，我赵某人在道上也混了二十多年了，
这省内大大小小的黑白两道人物也都给我一点面子。对于犬子给李先生造成的不
快，我代表犬子向您赔罪，并保证今后不会再有这类事情发生。不过，李先生，
我怎么没有听过道上的朋友谈论过您呢？」

　　　　　　　　　　正文第一三一章笼络人心（解禁）

　　哈哈哈的大笑过后，对面前还是一脸诧异神情的赵希正说道：「赵老板，你
没听说过我这很正常，因为我既不是黑道，也不是白道，你自然不会了解到我，
不过我提几件事情，你应该都听说过。」

　　赵希正也是一个老江湖，闻听此言虽然不是很明白，却也不多问，知道对方
一定会给自己进一步解释清楚，所以，只是微笑着看着眼前的年轻人。看到赵希
正在那里微笑的样子，会心地笑了一笑继续说道：「黄力其人，我想赵老板应该
不陌生吧！」

　　赵希正点了点头说道：「我当然认识此人，全省煤炭行业的霸主，和我出道
几乎不分先后，却比我有实力多了，此人虽然身有残疾，但聪明过人，在黑道中
人们都叫他瘸腿诸葛孔明。不过，他在两年前就已经出了事，听说还是开枪自杀
的，莫非李先生和此人熟悉？」

　　摆了摆手，脸微笑着说道：「不，此人我只见过一面，不过，当时黄力对我
很不友善，所以他才会被政府所镇压，因为他让自己的两个手下对我下毒手，所
以当天夜里，他们整个帮会集团土崩瓦解。」

　　赵希正的脸上闪过一丝的惊讶和不信，黄力团伙是如何覆灭的，在黑帮中一
直是一个谜，各种传说版本很多，但却一直没有一个准确的说法。赵希正也曾经
向自己掌握的高层人士了解过，但对方也是一无所知。黄力团伙的实力赵希正是
非常清楚地，自己目前的实力根本就和对方不在一个档次上。赵希正有时候甚至
在想，是不是因为自己的弱小反而救了自己。如果这一切都如眼前这个年轻人所
说，那此人实在太可怕了。

　　其实，这件事情赵希正不知道内情，就连我自己也并不了解真实的内情是怎
么一回事，一直以为这是姐姐赵娜的原因，是她调动了省厅和武警一举扫荡了黄
力犯罪团伙。实际上，姐姐赵娜当时并没有权利调动省厅和武警，而是中央某当
权人物为了让赵娜接受一项任务，送给姐姐的一个空头人情。当时中央已经要对
黄力的犯罪团伙开刀了，只不过因为自己挨打事件，让黄力提前死了几天而已。
只不过这种内情，如果当事人不说出来，估计永远是一个迷案了。

　　世间上的许多事情就是这样，许多事情就是你亲眼所见，都未必是真实的。
都说人是有思维的高级动物，因为有了感情才会出现男女彼此喜欢，相互做爱的
情况，否则，就和动物交配一样，沦为人们常说的像一条发情的公（母）狗。可
谁又能知道那个在你身上（下）**澎湃的性伴侣，此刻内心是否真的在想你呢？

　　所以，人们通常把眼前所看到的事情，无论是否真实，就全当做真实的存在，
以此来麻痹自己，糊弄他人。

　　看着在那里沉思的赵希正继续说道：「省城的太子党你也听说过吧！」一提
起太子党，赵希正的脸上立刻神情大变，厚重的嘴唇也微微的张了开来，木然的
点了点头，期待着我继续说下去。

　　赵希正何许人也，乃是称霸一方的枭雄，这种发生了近两年的大事件，他如
何能不清楚。这两年来，太子党一事，一直是黑道中的热门话题，不仅仅是因为
太子党一案牵扯出众多省内高官，使整个省内的官场进行了一次重新大洗牌。而
且还因为这次事件，让全省的黑道也进行了一次大洗牌，原来稳居全省前三位的
黑帮，青龙帮，小刀会，飞车党，因为在这次事件中站错了队，还没等那些当官
的倒台，就已经被省公安厅和武警一起扫荡一空，三大帮派几千人马，一夜之间
都被抓了进去。帮会的骨干力量在一个月后，就被从重从快的给枪毙了，没死的
也被重判，那些小混混们多数都被发配到边远地区大沙漠中栽树去了。

　　如今听到眼前的年轻人提起这件事情，如何能不让赵希正心惊胆颤。看着眼
前的年轻人，心中暗想，「莫非此人就是震惊整个省内，也可以说是惊动整个国
内的人物吗？要是真这样，自己儿子这次惹的祸，损失这点钱还真不冤枉。」

　　看到赵希正的表情，满意的点了点头，继续说道：「太子党的老大王慕一惹
上了我，结果他的老子和一帮手下都被他一个人害了，那些追随他老子权势的个
人和帮派的命运，我想就是不说，你也应该很清楚。如今你儿子惹了我两次，你
做老子的才破费了一点点钱，你说是不是我对你格外开恩呢？」

　　赵希正彻底无语了，对面年轻人的一番话完全证实了自己的猜想，当时太子
党一案，省里的那些头头脑脑也找过自己，因为自己平时做事一贯小心谨慎，在
事情未明之前，没敢立刻答应对方，结果不但救了自己一命，也挽救了整个帮派。
而Ｈ市的青龙帮，Ｊ市的小刀会，Ｑ市的飞车党，他们就没有自己的命好了，以
为这是一个机会，可以巴结上王副省长，没想到王副省长还没倒台的时候，武警
就把他们一一扫荡消灭掉。看来自己这次过来还真的来对了，否则，惹上这个活
阎王，死都不知道是怎么死的。

　　陪着笑脸，赵希正说道：「李先生，对于你的宽宏大量，我赵某人牢记在心，
虽然我们不是一条道上的人，但是以后只要李先生有所用到之处，赵某人一定全
力相助，以报答李先生此次的宽宏大量，饶恕犬子所犯的过错。」

　　凭我观察人的能力，对于眼前的这个中年人此时的表现，知道自己的准备起
到了预想的效果，站起身来，走到赵希正的身前，伸出手和对方握手说道：「赵
老板不愧是军人出身，纵横Ｍ市黑道二十多年，果然是一个恩怨分明的人。我李
某人也喜欢交朋友，所谓不打不相识，以后希望我们彼此多亲近亲近，也就不会
产生这样的误会了。」赵希正握着我的手摇晃了几下，说道：「一定，一定，以
后赵某还有许多事情需要借助李先生的威名。」

　　没有和对方继续多说废话，既然已经达到了自己想达到的目的，还是赶紧把
对方打发走算了。拿出一张名片递给赵希正，说道：「赵老板，今日我也不多留
你了，你也赶紧领贵公子回去吧，以后有什么事情，我们可以电话联系。」

　　赵希正千恩万谢的领着自己的儿子赵雷走了出去，将赵希正的人马送走，把
自己的车钥匙扔给大龙说道：「大龙，到我车里把那个皮箱拿来。」然后和许志
强走进别墅的客厅，两人坐下后，对许志强说道：「许教官，既然你想加入到我
们希望慈善基金会来，我也就不把你当作外人，以后整个保安公司的事情你就全
力协助大龙来负责。」

　　许志强笑着说道：「禹总，你放心吧，这次转业还没等我联系工作，李师长
就找到我，让我到你们慈善基金会来，能加入到这么一个庞大的集团里，我可是
非常感激李师长能想着我，也感激你给我这个机会。」

　　笑着说道：「许教官，客气了，你能来我们保安公司，我可是求之不得呀！」
看着大龙拎着皮箱走了进来，接过皮箱递给许教官说道：「这里面是五十万人民
币，二十万是给你的安家费，另外的三十万你负责分给大家，就当这次行动的奖
励吧。」看着想推脱的许志强，挥手阻止了他，说道：「你回去告诉大家，只要
大家好好做，我不会亏待任何一个人。」看着许志强感激地收下了那一箱子钱，
这才和众人一起离开了别墅。

　　回到家里，直接来到那些女保安居住的楼洞里，找到文歌居住的单元房，敲
门走了进去。刘思琪和文歌正坐在沙发上看电视，看我进来，刘思琪把我让到沙
发前坐下，看着文歌头上缠着绷带，关切地问道：「文歌，你的伤势怎么样，我
刚忙完外面的事情，就赶回来看看你的情况。」

　　文歌冷冷得说道：「谢谢禹先生，我这点伤不算什么。」无奈的笑了一笑，
知道对方的心里还不痛快，也没有多说什么，从兜里拿出一张银行卡递了过去说
道：「文歌，这是我的一点意思，对你昨天的举动表示感谢。」文歌依旧是一幅
爱理不理的表情说道：「禹先生，没必要吧！昨天夜里的事情是我的本职工作，
你不必觉得有什么不好意思，拿人钱财与人消灾，这是天经地义的事情。」

　　看了一眼面前固执的女人，把银行卡放到茶几上，说道：「你怎么想是你的
事情，可我有权力对你的行为表示感谢！这张卡有时间你去转存一下，密码是六
个６，好了，你好好养伤吧，我就不多打扰了。」刚想起身离去，刘思琪却说道：
「禹先生，有一件事情想和你说一下，你能等一下吗？」

　　听了刘思奇的话，又重新坐在沙发上，问道：「什么事情？」刘思琪看着我
说道：「禹先生，我的一个手下今天接到家里的电话，说她的父亲被打住院，目
前情况不明，她很想回家去看一看，可是又觉得刚参加工作就请假有些不好，就
一直在犹豫不定。禹先生，你看这事情怎么办。」把眼睛一瞪，大声说道：「什
么叫我看怎么办，你们身为领导，下属家里发生这么大的事情，还不快点安排她
回家去看看，居然在这里问我。难道我不在家里，她就不能回去了吗？」转念一
想，这还真是个拉拢下属的好机会，就继续说道：「刘思琪，你去找肖总，让他
先给这个员工拿十万元钱，回去把家里的事情安排一下，有什么困难再和公司打
招呼，公司绝对不能看到员工有困难而不管的。」看到刘思琪点头答应了，这才
起身离去。

　　走进二楼的餐厅里，看到叶正鸣正和两个新来的厨师在做晚餐，便说道：
「叶叔，一会你做四个菜，打包，我给小蕾和小静她们送去。」叶正鸣笑着说道：
「小禹，中午的时候小蕾的妈妈已经给送过一次了，一会我准备好了，招呼你一
声。」又同另外两个厨师打过招呼后，走上楼去。

　　坐在客厅里，把昨天发生的事情向雅薇等人说了一遍，然后对灵灵说道：
「灵灵，一会吃饭的时候，你和大家说一下，以后外出的时候尽量都带保镖同行，
如果昨天夜里没有文歌跟着去的话，后果就不堪设想，现在我想起来还有些后怕。」

　　白灵笑着说道：「这点小事请禹总放心，我一定给你安排好。不过，好像我
们几个武林高手就不用保镖了吧，否则身边跟着一个人，还不知道谁保护谁呢。」
一伸手把白灵拉到怀里，在她的翘臀上拍了一巴掌，笑着说道：「你不用保护，
难道洋洋和雅薇也不用吗？她们俩现在可是重点保护对象，干脆，你和雯雯两个
人就当她们俩的保镖吧，这样我就放心了。」

　　雯雯在一旁说道：「小禹，最近武术学校那里的人也不少了，新招聘来的员
工基本上都能独当一面，要不我就回来吧，也好陪着雅薇在家里。」诧异的看着
雅薇问道：「雅薇，你感觉不舒服吗？」雅微笑着说道：「小禹，没事，在公司
里，几个姐姐什么也不让我做，所以我想在家里待着，不去公司上班了。」点了
点头说道：「嗯，这样也好，省得她们在工作的时候还要照顾你。洋洋，你呢？
要是不愿意上班的话，就和老孙头请个假，也在家里待着吧。」洋洋摇头说道：
「我可不在家里待着，在局里整天有事做还挺有意思的。」「呵呵，行啊！你们
自己看着办吧，喜欢怎么做就怎么做。老公今天和你们请个假，晚上去陪陪小静
和小蕾，明天回来陪我的四个大宝贝。」怀里的白灵伸出手，在我的大腿内侧狠
狠地掐了一下，说道：「偷嘴的馋猫。」

　　看着怀里的白灵一脸的苦相说道：「灵灵，没办法，谁让你老公有魅力呢。
明天晚上老公一定回来陪着你们，好不好小宝贝。」一只手伸到灵灵的衣服里，
轻轻的抚摸着灵灵那滑腻的肌肤。白灵在众目睽睽之下被调戏，脸立刻就红了起
来，在怀里扭动着身体，躲避着那只做恶的手。没有理会怀里白灵的挣扎，手继
续在她衣服里向上摸索着，却对雯雯说道：「雯雯，你弟弟是不是今年考大学？」
雯雯笑着说道：「是呀！立强今年想考清华，前两天还来电话说他一定能考上。」
点头说道：「嗯，你做姐姐的多关心一些，要是有什么困难就吱声，分数差点也
没什么问题，找找人一样能进去。」

　　大手终于解开了白灵的胸罩，揉捏着白灵的乳头，对雅薇和洋洋说道：「你
们什么时候去医院检查身体，叫我一声，我好陪你们一起去，自己老婆怀孕了，
总要负起责任吧。」三个女人看着在我怀里的白灵那难受的样子，都嘻嘻的笑出
了声，雅薇说道：「小禹，姐姐说总去检查对身体也不好，让我们再过一些日子
去，到时候你可一定要陪我们去呀！」手继续在白灵身上肆虐，嘴里却说道：
「那当然了。」

　　看到怀里的白灵已经发出了呻吟声，抱着白灵站起身来说道：「雯雯，我们
进卧室，老公安慰一下你们这两个小馋猫，省得总说老公在外面偷嘴吃。」雯雯
撅着嘴说道：「小禹，我可没有说这话，干吗把我也算上呀！」话虽然是这么说，
但还是红着脸和我一起走进了卧室。身后传来雅薇和张洋的声音，「大色狼。」
两人说完后，一起跑了出去。

　　与两个女人在床上激战了一个多小时，最后把精华射在白灵的体内，看着白
灵虽然娇喘不已，却还在用双手抱起自己的双腿，期待着这次能让自己受孕的样
子，打趣地问道：「灵灵，实在不行，老公领你去国内一些著名的医院去看看吧，
也许他们会有办法让你怀孕，也说不定。」旁边的雯雯气喘吁吁的说道：「小禹，
没事的，雅倩姐说了，要是过一年灵灵还怀不上的话，她就采用人工授精的方式，
让灵灵怀上你的孩子。」一拍脑门说道：「可不是咋地，现代医学这么发达，我
怎么没想到这个办法呢。」拍了一下白灵的翘臀说道：「放下吧！以后实在不行，
就采用这种办法，总会让我的灵灵宝贝有孩子的。」白灵哼了一声说道：「不，
我要正常怀孕，不到万不得已，才不采用那种方式呢。」看着白灵倔强的样子，
无奈的笑了起来，说道：「那以后老公就多在你身上努力一些，总要让我的宝贝
像一个正常女人那样，实现自己的心愿。」

　　三个人躺在床上闲聊了一会，起身穿好衣服来到楼下厨房，拿着做好的饭菜，
开车来到了姐姐的家里。一走进家门，看到两个女孩坐在沙发上看电视。小静的
脸色虽然不好，但基本上已经恢复了往日的神采。

　　把饭菜递给叶小蕾，坐在沙发上，把小静抱坐在怀里，柔声问道：「小静，
感觉好一些了吗？」小静依偎在怀里，腻声说道：「哥，我好多了，你怎么才来
呀！」「呵呵，你怎么不叫我鱼子哥哥了？」小静撒娇的说道：「飞儿这样叫你，
以后我也这么叫。」点了点头，无所谓的说道：「行，怎么叫都可以，只要你喜
欢就好，现在我们去吃饭，今天哥哥就在这里陪你。」

　　三个人吃完了我带来的饭菜，坐在客厅的沙发上闲聊着。小静问道：「哥，
昨天到底是怎么一回事，我怎么一点都不记得了。」疑惑的看着女孩，问道：
「小静，你真的一点都不记得昨夜发生的事情了吗？」小静点头说道：「我今天
醒过来之后，一点也想不起来昨天在迪厅里的事情，只记得昨天喝了饮料，那个
饮料一定有问题。」

　　把昨夜发生的事情和小静说了一遍，抚摸着坐在身边女孩的头发，说道：
「小静，以后再出门的时候多留点心眼，你还太年轻，不知道人与人之间的险恶，
昨天要不是文歌拼着自己的性命不要，你就真地会受到伤害了。你的那个叫赵雷
的同学，不但出卖了你，也把你的那些女同学都出卖了，后来文歌发现情况不对，
给我打了电话，你才没出现意外。」

　　小静歉意地说道：「哥，都是小静不好，才惹了这么多麻烦，文歌姐的伤不
要紧吧。」笑着摇了摇头说道：「没什么大碍，我刚才还去看了她，正在家里养
伤呢。」

　　小静不好意思地问道：「哥，小蕾姐说我昨天在这里跳舞，是不是当时我的
样子很难看？」宠爱地把小静搂在怀里说道：「一点也不难看，哥哥昨天可是大
饱眼福了，这么精美的艳舞，估计这一生也就能看到这一次，呵呵。」小静不依
的把头在我的怀里拱着说道：「哥，你好坏，笑话妹妹我。」笑着对叶小蕾说道：
「小蕾，要不今天晚上你也跳一个吧，总要让小静有个心理平衡呀！」叶小蕾咯
咯的笑着说道：「我又没吃嗨药，怎么能跳出那样的艳舞出来，你要是想看的话，
就给我们一人弄一点来，我和小静吃完后，就跳给你看。」

　　摇着手说道：「算了吧！我就是不看这种香艳的舞蹈，也不会让你们吃那东
西，一想起昨天夜里的事情，我现在还后怕呢。你不知道，昨天夜里你睡着以后，
我给小静洗澡的时候，心疼得差点哭出来。」

　　小静脸红红的问道：「哥，你给我洗澡的时候，做没做坏事？」捏了一下小
静的鼻子，笑着说道：「还做坏事呢，你当时跟一个小死狗一样，一点反应都没
有，哥我就是想做坏事，也没有了情绪。不过，小静，你昨天的艳舞跳得真的很
好看，你现在再给我们跳一次吧。」「讨厌！哥，你欺负人，小静不理你了。」
女孩假装生气的样子，撅着嘴把脸扭到一边。小静的样子逗得我和叶小蕾都哈哈
大笑起来。

　　两个女孩白天睡得太多了，到了晚上都没有了睡意，三个人开始坐在沙发上
聊天，到了后来，变成我把头枕在小静的大腿上，双腿放在叶小蕾的大腿上，小
静给我按摩头部，叶小蕾给我按摩大腿，三个人还在继续开心的聊着。

　　两个女孩柔软的小手，让我感觉到很舒服的同时，也挑起了我的情欲。翻身
坐了起来说道：「宝贝，我们上床去吧！」叶小蕾一听说上床，脸红红地说道：
「小禹，你今天和小静睡吧，我睡另一个卧室。」看到叶小蕾害羞的样子，知道
她不习惯三个人在一起做那种事情，只好点头说道：「嗯，你去吧，一会我过去，
今天晚上你们谁也跑不掉。」

　　抱着小静走进卧室，两人赤裸着躺在床上拥吻在一起，感觉到怀里的女孩已
经准备好，这才用双手把女孩的大腿高高的抬起分开，对准目标刺了进去。原本
紧闭双眼的小静，随着那声痛并快乐着的喊叫，睁开了双眼，眼泪汪汪的看着我
说道：「哥，疼！」俯下身去，吻干了女孩眼中的泪水，轻声说道：「哥温柔一
些，一会就好了。」小静像下了很大决心似的说道：「哥，小静现在是你的女人
了吧！你弄吧，小静想像洋洋姐那样，明天无法起床。」知道身下的女孩对自己
一往情深，爱恋自己多年，如今得偿心愿，才会这么说。微笑着在女孩的身体内
轻轻的**着，亲吻着女孩的小香舌，一只手还揉捏着女孩挺翘的**. 女孩很快就
呻吟起来，开始挺动自己的身体，迎合身上心爱的男人。看着身下女孩因为得到
多次快感，已经瘫软在床上，我却还只是感觉到刚刚热身，只好无奈的从女孩的
身体里退了出来，不忍心让刚刚成为女人的小静承受过多的痛苦，只好下了床，
给小静盖好被子。

　　来到另一间卧室里，钻进叶小蕾的被窝，感觉到叶小蕾浑身滚烫，知道是刚
才小静得叫床声，让叶小蕾春心荡漾，伸手在叶小蕾两腿间一摸，那里已经是汪
洋一片。终于把一腔精华射进叶小蕾的体内，叶小蕾已经是瘫软在床上处于晕迷
状态。将赤裸的叶小蕾抱进自己的卧室，躺在两个女孩中间，一边抱着一个，舒
服的睡着了。

　　第二天上午，正在床上拥着两个小美女睡懒觉，却接到了刘思琪打来的电话，
在电话中刘思琪说道：「禹先生，刚才我的属下姜婷婷的一个亲属打来电话，一
早上姜婷婷去他们县公安局讲理，不知道什么原因，她被县公安局拘留了，我想
立刻动身亲自去看一下，到底是怎么一回事情。」

　　疑惑的问道：「不是说她父亲被别人打了吗？怎么会拘留她呢？那个报信的
人没有说清楚吗？」

　　刘思琪在电话中说道：「对方也说不明白，好像是姜婷婷和公安局发生了一
些争端，对方就将她拘留了。」

　　想了一下说道：「你领一个手下，立刻开车过去，了解清楚情况之后，不要
轻举妄动，立刻向我汇报，我再想办法。」放下电话，心中还在纳闷，「怎么把
被打的人家属给拘留了呢？」

　　　　　　　　　　　　　正文第一三二章胡闹

　　接了刘思琪的电话，也没有心情继续睡觉了，吻了一下还在睡梦中的两个女
孩，穿好衣服，开车回到家里。

　　雅薇一见到我走进房间，就问道：「小禹，刘思琪找到你了吧。」点了点头
说道：「给我打电话了，一个小县城，估计她去了就解决问题了，毕竟她们原来
的身份是武警，对方总会给点面子吧。」雯雯问道：「小禹，你吃早饭了吗？」
挠了挠头，说道：「没吃呢，让她这一个电话，把早餐都给忘记了，我这就去吃
饭，然后去基金会看看。」自己把吉嘉莉的秘书拐跑了两天了，总要过去说一声，
否则，真是吃不了兜着走了。

　　在楼下的餐厅吃完早餐，慢悠悠的走进吉嘉莉的办公室。吉嘉莉坐在办公桌
后面，瞪着眼睛看着我说道：「小禹，你把我的女秘书拐到什么地方去了，怎么
今天又没来上班呢？」陪着笑脸说道：「嘉莉姐，不好意思，明天她就来上班了，
现在还在床上睡觉呢。」吉嘉莉哼了一声，没有继续说什么。

　　坐在沙发上问道：「嘉莉姐，现在基金会的慈善工作开展得怎么样了，有没
有具体的开展某一项工作呢？」

　　吉嘉莉说道：「慈善工作已经展开，目前还只停留在三个方面，一是对见义
勇为受伤人员的救助。二是扶持贫困大学生，每年可以解决省内一千名贫困大学
生上学的问题。三是给一些贫困地区的中小学校翻建新的教学楼，估计今年可以
修建四十所中小学新的教学楼。」看我满意的点头，继续说道：「本来我们今年
可以做更多的事情，可现在我们的办公环境不允许，人员不齐，工作效率自然大
打折扣，估计明年就可以全面展开了。」

　　点头说道：「嗯，有道是巧妇难做无米之炊，这些事情也不着急，等条件具
备了，再做也不迟。不过，嘉莉姐，做多做少无所谓，总是尽到了我们的一片心
意，但是既然做了，就一定要做好，绝对不能让那些需要得到帮助的人，无法得
到帮助，而一些不需要帮助的人，却轻易地拿到了慈善金，这样就与我们创建这
个基金会的目的背道而驰了。」

　　吉嘉莉说道：「这一点我们已经想到了，基金会准备开通一个举报电话，同
时设立一个调查科，专门负责调查受资助人的实际情况，但是，我们不可能对所
有人都进行详细调查，只能进行必要的抽查。在这方面，我已经和有关部门沟通
过了，如果他们推荐的受资助人资料与实际情况严重不符，我们会通过新闻媒体
对他们进行曝光，这样多少可以遏制一下欺骗慈善金的问题。」

　　摇头说道：「这种事情不可能做到绝对公平，但我们应该设一个底线，总的
来说不能超过我们心理承受范围。普通老百姓进行这种诈骗的毕竟不多，关键是
政府中的那些公务员，他们欺上瞒下，把自己的七大姑八大姨都弄了进来，这是
我最不愿意看到的。」

　　吉嘉莉笑着说道：「小禹，我总感觉你对政府的公务员有些偏见，你说的那
一类人是有，但也不能怀疑所有的人吧。」笑着说道：「但愿吧！不过，嘉莉姐，
你看着吧，将来这方面出问题的，多数是那些公务员。不信，咱俩今天就把话撂
在这，等到出问题的时候咱们再看。」

　　吉嘉莉不置可否的笑了一笑，没有继续谈论这个话题，看着我说道：「小禹，
这个月基金会的收益还是不错的，我们在境外股票和期货市场投入三亿美金，回
报率是１。３% ，基本上把前一段时间的所有费用都弥补上了。」

　　满意地笑着说道：「对，就应该这么做，不要看一时的输赢，要看总体成绩，
我们有资金，没什么可怕的，如果基金会的资金出现问题，我这里还有，但是畏
首畏尾的不敢去做，那就失去了意义。等过一段时间，我再去那些发达国家弄一
些钱回来，给你们做备用金，让你们底气也足一些。」

　　吉嘉莉站了起来，走过来坐到沙发上，小声说道：「小禹，今天晚上去姐姐
的房间里好吗？」

　　刚想答应吉嘉莉，电话却想了起来，拿出手机一看，是刘思琪打来的，赶紧
接起电话问道：「刘思琪，你那边的事情怎么样了？」

　　电话里传来刘思琪急促的声音，「禹先生，这里的事情有些难办，打人一方
的儿子是县公安局的副局长，态度非常蛮横，我刚和他评理，就被对方的手下给
打了出来，他们居然把姜婷婷拘留十五天，已经送到拘留所去了。姜婷婷的父亲
受伤住院，居然也被对方强行给关进了拘留所。」

　　一股怒火腾的一下生了起来，大声说道：「你在那里等我，我马上就赶过去，
我倒要看看，一个小小的公安局副局长还能一手遮天不成。」

　　姜婷婷家住在离Ｈ市一百多公里的一个小县城里，这个县城的管辖权归Ｈ市。
给白灵打了一个电话，让她和洋洋立刻回家一趟，又给大龙和刘涛打了电话，让
他们立刻带领保安人员，全副武装赶回来。挂完电话，站起身来，气哼哼的走出
吉嘉莉办公室。

　　半个小时后，刘涛、大龙和许志强，率领着六十多名全副武装的保安人员，
坐着三两军用卡车来到楼下，看到白灵和张洋也赶了回来，一声令下，大小一共
八辆汽车，向小县城进发。

　　一个半小时之后，车队来到了县城公安局门口，看到刘思琪和一名女保安正
在路边等候，把车停了下来，询问了一下情况，说道：「刘思琪，前面带路，直
接去找这个副局长，我倒要看看这小子是何方神圣，居然敢如此目无法纪。」

　　八辆汽车直接开进了县公安局院内，全副武装的保安人员立刻从车上跳了下
来，散弹枪的子弹上膛在院内警戒着。

　　留下十个人在院内，其余的人一起浩浩荡荡的走进三层楼的公安局大门。县
公安局里的这些警察那见过这种世面，看着这些有穿便服，有穿警服，以及全副
武装的保安，都呆呆得站在各自的门口，不敢上前询问。

　　直接来到三楼那个副局长的办公室，一脚把门踢开，走了进去。屋里一共有
三个身穿警服的警察，一个坐在办公桌的后面，另外两个坐在沙发上，三个人正
在抽着烟闲聊着，对于突然闯进来这么多人，而且很多人手里拿着散弹枪，一时
间也都傻傻的站了起来，不知道应该问什么是好。

　　走到那个先前坐在办公桌后面的警察跟前，拿起桌上的一个标牌，上面写着
公安局副局长王长发，扭过头来对刘思琪说道：「就是他吗？」刘思琪点头回答
道：「就是他。」走到沙发跟前，把那两个傻站着的警察推到一边，坐在沙发上，
看着那个王副局长不说话。

　　此时我已经冷静下来，知道自己这次行动有些孟浪，眼前的这个王副局长固
然犯了罪，可自己带人冲击国家政府执法机关，这罪名也不小，真要是被谁捅到
上面去，自己也是吃不了兜着走。坐在沙发上，眼睛盯着王副局长，心里却在盘
算着如何既能惩处眼前这个家伙，又能不让自己受到伤害。

　　此时的王副局长已经反应过来，大声说道：「你们是什么人，居然敢持械闯
进警察局里，不知道这是违反国家法律吗？」冷冷一笑，说道：「你还知道违反
国家法律呀！那你怎么知法犯法呢。」伸手指着自己的那些保安说道：「知道他
们都是什么人吗？他们都是Ｈ市武警部队的，你抓了他们的战友，还无故打伤其
家属，更是滥用职权，私设监牢，你知罪吗？」说完这些话，给张洋递了一个眼
色。

　　张洋会意地走上前去，拿出自己国安局的证件说道：「王副局长，我现在怀
疑你有危害国家安全的行为，请跟我走一趟吧！」张洋的一席话，听得我坐在那
里一直偷偷在乐，真是夫唱妇随，一看到我坐在沙发上，就明白了我此时内心的
想法，立刻采用这种手段，把我带人冲击警察局的举动，演变成配合国安局进行
抓捕危害国家安全的犯罪分子。

　　张洋的话音一落，两名保安走上前去，用枪顶在王副局长的脑袋上，白灵拿
出手铐，把王副局长考了起来，押着已经吓傻了的王副局长走出他的办公室。

　　众人刚走出王副局长办公室的大门，一个中年警察领着十多名警察走了过来，
中年警察问道：「怎么回事？」王副局长立刻喊道：「薛局长，救救我。」白灵
一拳打在王副局长的脸上，狠狠地说道：「再敢乱喊，一枪蹦了你。」

　　张洋看着后来的中年警察问道：「薛局长，我是国安局的，现在要把王副局
长带回去进行调查，请你配合我们的工作。另外，请你立刻下令，把你们早上抓
起来的一个叫姜婷婷的女武警和她父亲立刻释放。」说完把自己的证件递了过去。

　　薛局长接过证件仔细看过之后，还给了张洋，说道：「为何我没有接到市局
的通知，你们不能把人带走，我要先和市局取得联系。」白灵走了过去，说道：
「不用了，我就是市局刑警队的，这是我的证件。」看着自己的两个老婆，双簧
演得如此默契，暗中竖起了大拇指。

　　薛局长这次没有办法了，只好命令手下去把人放出来。此时我才走上前去，
拍了一下薛局长的肩膀说道：「薛局长，你这个小小的县公安局长看来也干到头
了，你的部下不但泄漏国家机密，还乱用手中的权力，打伤他人，并把无辜的人
投进监狱，你身为最高领导，却纵容部下如此践踏国家法度，你就等着接受处罚
吧。」一席话把个薛局长唬得一愣一愣的，没有理会他在那里发呆，率领众人押
着王副局长走出县公安局大门。

　　一来到楼下的院中，赶紧钻进车里，给张厅长自己的老丈人打了一个电话，
把这里发生的事情告诉了他。张厅长在电话里生气的说道：「小禹，你简直是胡
闹，怎么有这么解决问题的。」嘿嘿的笑着说道：「爸，事情已经这样了，你就
赶紧给我们处理后事吧，最好你能派一个调查组过来，把这些欺压百姓的警察好
好整顿一番，这个王副局长回去就交给你们，你可不能护短呀！最好把这家伙关
他几年。」张厅长无奈的在电话里叹了一口气，说道：「好了，你让洋洋和灵灵
把人给我带回来，你自己的人赶紧撤回去，别弄得动静太大，一旦让太多人知道
这件事情，影响不好，另外你让那个薛局长听电话。」

　　走下车，把电话递给跟下来的薛局长，说道：「省厅张厅长要和你说话。」
看着接听电话的薛局长在那里点头哈腰的样子，知道张厅长在电话里训斥对方，
站在一边偷偷的乐着。薛局长接完电话，把电话递给我，满头大汗，一脸铁青的
看着被带着手铐的王副局长。看他的样子，就知道他在心里痛骂着那个王副局长，
竟然给他捅了这么大的一个篓子。

　　姜婷婷和她父亲被两个警察开着警车带了过来，让姜婷婷和她父亲上了自己
的劳斯莱斯，众人这才押着王副局长上了车，车队呼啸着开出县公安局大院。

　　在车上询问姜婷婷到底是怎么一回事，通过姜婷婷的叙述，这才知道事情的
原委。姜婷婷的家和王副局长的父亲两家是邻居，两家都住在县城的郊区，姜婷
婷家里养了二十多只鸡，这些鸡平时就在自家院中散养。由于两家仅有一个院墙
之隔，这些鸡偶尔会有的通过堆放在院墙旁边的杂物，跳到王副局长父亲的院子
里。本来这不算什么事情，归还给对方也就得了，可偏偏这个王副局长的父亲仗
着自己儿子的势力，平日里经常欺压左邻右舍，鸡跳进他家的院子里，愣说是他
们家的，姜婷婷的父亲找对方评理，结果被王副局长的父亲暴打一顿，因为在打
斗过程中，姜婷婷的父亲也还了手，结果就出现上面所说的情况。王副局长听说
老子被人打了，也不问到底是谁挨了打，就让手下把姜婷婷的父亲在医院里给抓
了起来。姜婷婷回到家里已经是晚上，第二天一早，就到公安局找王副局长说理，
情绪激动之下，大骂了对方一顿，恼羞成怒的王副局长竟然把姜婷婷也抓了起来。

　　听完姜婷婷的叙述，无奈的摇了摇头，就这么点事情，惹出这么大的麻烦来，
这要不是自己出面，姜婷婷一家还真的无处申冤。看着坐在车后座上萎靡不振姜
婷婷的父亲，问道：「姜婷婷，你父亲的伤势怎么样？」姜婷婷哭着说道：「父
亲打成脑震荡，胳膊也骨折了。」安慰她说道：「没事的，一会回到省城，让你
父亲去咱们的慈善医院，好好在那里把伤养好，等养好了伤，我再派人和他一起
回来，收拾那个老家伙。」

　　刘涛、大龙领着保安人员返回武警训练基地，张洋和白灵押着王副局长去了
省公安厅，自己则把姜婷婷父女送到希望慈善医院，安排好他们住院的事情，这
才在雅倩的陪同下，参观起这个花费自己二亿三千万人民币买来的医院。

　　在医院楼上楼下转了一圈，重点看了看妇产科的设备，对身边的雅倩说道：
「雅倩姐，医院的情况怎么样，还有什么困难吗？」雅倩陪着我向她办公室走去，
说道：「这家医院设备还可以，以前是一家大型国有企业的职工医院，后来企业
改制，才把医院整体出售。买过来以后，又添置了一些新设备，这些设备下个月
就应该陆续到货。现在的问题是医院里有名的医生不多，虽然医疗设备先进，但
医疗水平一直上不去。」

　　走进雅倩的办公室，坐在沙发上说道：「那就去别的医院挖墙脚，咱们有钱，
好医生总会来的。」雅倩笑着说道：「这事情得你这个大老板开口，我们才能去
做，整天也见不到你人，想和你商量点事情，都没办法。」坏笑着说道：「雅倩
姐，你这话的意思我听懂了，你是说我这些日子没有好好的宠爱你是不是。」雅
倩呸了一口，红着脸说道：「小色狼，一点没有正形，满嘴胡说八道。」

　　坏笑着把坐在身边的雅倩抱在怀里，说道：「怎么没有正形了，这件事情你
去和嘉莉姐商量不就得了，让她给你们开一个特别基金，专门支付那些好医生的
工资，一个医院里没有有名的医生，设备再好也没有用，病人也不会前来就诊。」
一只手伸到雅倩的衣服里，抚摸着雅倩滑腻的肌肤。

　　雅倩伸手打了一下那只做怪的手，娇滇的说道：「小禹，这是在医院，老实
点。」收回做怪的手，嬉皮笑脸的说道：「雅倩姐，晚上回到家里在好好的收拾
你。」雅倩伸手在我的脑袋上来了一个暴栗，说道：「小禹，你打算设置多少特
别基金？」想了一下说道：「你们医院先拿出一个方案吧，看看总数需要多少，
不过，虽然你们是福利性质的医院，但也不能赔进去太多的钱，每年总要有个底
数，这样也好有效的控制基金会每年的费用支出。」

　　　　　　　　　　　正文第一三三章米兰乡村会所

　　雅倩说道：「小禹，这事情我立刻着手办理，一个医院里没有名医，我这院
长当得也够窝囊的。」

　　笑着说道：「这事也不用急，一切慢慢都会好的，有句话说得好，没有梧桐
树，引不来凤凰飞。如今我们有钱，又一心为他人做好事，自然会有明事理的人
前来投靠。不过，选择人才也要多加注意，可别弄来一些庸医，害人害己。」拍
了一下雅倩的翘臀，笑着说道：「你这个院长也太不懂礼貌了，出钱的老板来了，
也不说给倒点茶水。」

　　雅倩红着脸，娇笑着说道：「你不说我还真得忘记了，只把你当成小弟弟，
根本就没想起来，你还是我的老板。」站起身来，冲了一杯茶水，递到我手上继
续说道：「小禹，原先医学院的几个教授都表示愿意过来，我准备让他们担负起
几个科室的主任，他们也能带一下年轻的医生，你看给他们每人年薪三十万如何？」

　　看着雅倩笑着说道：「这种事情好像是你大院长的权限，不应该问我吧。不
过我给你一个建议，你先把自己能得到的资金搞清楚，自然你就可以给这些专家
定价钱了。」雅倩吐了一下舌头，不好意思地说道：「我不是没管理经验吗，刚
当上这么大一家医院的院长，自然想和你多商量一下了。」

　　喝了一口茶水，调侃道：「你这个院长最好做了，每年给你固定一笔钱，花
完了就算完成任务，这样的美差，怎么就没有人让我做呢。」雅倩哼了一声说道：
「我还不愿意做呢，我现在最喜欢做的事情是像雅薇那样，老老实实的在家里待
着，准备给你生个儿子。」无奈的摇头说道：「我现在可真的服了你们了，上午
嘉莉姐也是这个意思，看来我真的要多努力了，把你们一个个肚子都弄大了，也
就完成我的任务了。」雅倩打了我一下，生气的说道：「好好的话，倒了你嘴里
变得这么难听。」嘿嘿的笑着说道：「这有什么难听的，怎么说也是肚子大了，
我就没看见过哪个女人的肚子不大，能生出孩子来。」

　　雅倩妩媚的一笑，站起身来走到自己的办公桌前，拿出一本旅游杂志，又走
了回来说道：「小禹，你看着里多美，我真想将来能到这里去隐居。」接过来雅
倩拿着的旅游杂志，看了一眼那蓝天碧水，银沙绿树，笑着说道：「这还不好办，
我们在太平洋上买一个小岛，一家人每年冬季去住上一两个月，等我有时间去见
师傅，让师傅帮忙给买一个小岛。」

　　雅倩欢快的在我的脸上亲了一口，高兴的说道：「小禹，我现在就神往那种
海滩上的生活了，你快点去买一个吧，我都有些等不及了。」笑着说道：「这事
情急也没用，怎么去买小岛，我可一点都不知道，有钱都没办法。何况，就是现
在买来一个小岛，我们也不能立刻就去，总要先把那里建设一番，有了居住环境，
我们才能过去呀！」雅倩妩媚的一笑，撒娇的说道：「小禹，你快点弄吧，弄好
了，我们就赶紧过去。」看到雅倩这个样子，不免身体立刻有了反应，把手中的
茶杯放到茶几上，伸手把雅倩抱坐在怀里，低声在她耳边说道：「那也要先给你
播种呀！否则，你怎么领孩子过去呢。」

　　坐在怀里的雅倩，感受到男人的命根子顶着自己，羞红着脸说道：「小禹，
晚上回家吧，这里是办公室，让别人看到不好。」坏笑着问道：「雅倩姐，你的
办公室经常来人吗？」看雅倩摇了摇头，立刻说道：「那就把门锁上，我可从来
没在这种地方，和女人亲热过。」

　　看着怀里雅倩娇羞的样子，急忙抱起她走到门口，在里面把门反锁上，两人
站在门口，**地拥吻起来。两人的舌头纠缠在一起，彼此吸允着对方的爱液，身
上的衣服被对方一件件的脱了下来，很快两人便坦诚相对，相互抚摸着对方的身
体。

　　在自己众多的姐姐当中，对雅倩的感觉应该说是最复杂的一种。因为认识雅
倩是通过姐姐赵娜，所以经常会把雅倩当成姐姐赵娜的替身。又因为雅倩是雅薇
的姐姐，也就是自己的大姨子，又有了一种偷情的强烈快感。每一次见到雅倩，
总有一种冲动的欲望，也许，男人都喜欢偷情的缘故吧。

　　伸手摸在雅倩的两腿之间，感觉那里已经是汪洋一片，把雅倩抱在身上，让
她的两腿盘在自己的腰部，一用力，男人的命根子便钻进了雅倩的身体里。两人
就站在雅倩办公室的地上，疯狂的做爱。看着雅倩因为怕办公室外面的人听到自
己的叫床声，强行忍耐的样子，更加刺激了自己的欲望。两人从地上到沙发，从
沙发到雅倩宽大的办公桌，最后又回到了沙发上，在一声低吼之后，将生命的精
华都射进雅倩那孕育生命之门，此时的雅倩已经是只有进气，没有了出气，晕迷
的瘫软在沙发上。

　　抱着雅倩坐在沙发上，休息了半个多小时，雅倩才缓过劲来，撒娇的捶打着
男人，说道：「死小禹，今天是怎么了，这么厉害，差一点把姐姐弄死，你几天
没碰女人了，这么凶猛。」搂着女人赤裸的身躯，笑着说道：「这我还手下留情
呢，否则，你现在还在晕迷状态。」

　　雅倩终于完全恢复过来，穿好衣服，说道：「小禹，你下午没事情吧。」看
我点了点头，继续说道：「那咱俩去一趟医大吧，你和那些教授谈一谈，也能让
他们快一点过来。」一听这话，急忙摆手说道：「雅倩姐，你可别想把我拉下水，
我还想过几天悠闲的日子呢，这些人你看好就可以了。得了，我还是赶紧走吧，
指不定一会你又给我安排什么事情呢。」在雅倩的抗议声中，走出了医院大楼的
大门。

　　站在医院的楼前，仰头看着天空，虽然是晴天，天空却依旧显得灰蒙蒙的，
想着刚才在雅倩办公室看到的图片，叹了一口气，「城市里现在越来越难看到蓝
天了，看来真应该选一处能看到蓝天的地方，享受一下蓝天白云的境界。」拿出
电话，给爱菲打了过去。

　　电话里传来美女爱菲的声音，「小禹，终于想起姐姐来了，不会是掉进温柔
乡了吧，居然连个电话也不打给我。」

　　「看你说的，我就是把谁忘记了，也无法忘记你这个大美女呀！」

　　「哼！小禹，你就是个破茶壶，说吧，是不是又有事情了。」

　　「呵，爱菲就是爱菲，简直就是我肚子里的蛔虫，一点事情也瞒不住你。我
最近手头有些紧，你能不能给我安排一些欧洲阔佬，玩一局大的。」

　　「可以！不过，这可能需要一些时间。小禹，姐姐这里还有你十亿美金，难
道还不够你用的吗？」

　　「不够，你就安排吧，只要是在这个年度里就可以，我这次需要的多一些。」

　　「嗯，那好吧！小禹，你什么时候过来看姐姐呀！」

　　「过些日子吧，等我忙完最近手中的事情，就去和你相会，我可是很惦记姐
姐的绝世容颜呀！」

　　「口是心非的家伙，来之前给姐姐打一个电话，我好派人去接你。」

　　「ＯＫ，朕可一直没忘记你这个爱妃，过些日子一定要去临幸你。」

　　电话里传来爱菲咯咯的笑声，这种笑声立刻让我的身体有了某种反应，赶紧
收拢心神，控制住自己的欲念，在电话里和对方吻别。

　　刚刚坐到车上，电话又响了起来，拿起来一看，是夏晓雪的电话号码，接起
电话问道：「小雪，怎么这么有空给我打电话，工作不忙了吗？」自从前几天两
人分开后，就一直没有通过电话，偶尔想起来想给对方打电话，却总是被一些事
情给冲跑了。随后的日子里看到对方也没打来电话，心里竟然有了一种莫名奇妙
的酸溜溜的感觉。

　　电话里传来夏晓雪的责怪声音，「小禹，你可真行，这么多天也不给我打一
个电话，还让女孩子先给你打电话，不会这么快就把我忘记了吧。」

　　「呵呵，怎么会呢，这些日子事情太多了，也就忽略了你的感受，对不起！
以后一定早请示晚汇报，天天去烦你，直到烦得你天天想见我为止。」

　　电话里传来女人咯咯的娇笑声，笑过之后，夏晓雪说道：「小禹，今天晚上
有时间吗？我这有一个聚会，晚上想让你陪我一起去，好不好。」夏晓雪在电话
的那端撒娇的说着。

　　有些为难得说道：「小雪，我不是很喜欢参加这类聚会，能不能不让我去。」

　　「不行，你一定要陪我去。小禹，求求你了，陪人家去嘛。」夏晓雪先是否
定，随后又撒娇的哀求着。

　　听夏晓雪这样说，也不好在推辞，只好说道：「好吧！晚上什么时间？」
「小禹，一会你就来接我吧，我要先去打扮一下自己，然后我们就一起过去。」
疑惑的问道：「小雪，晚上你不主持节目了吗？」「今天的节目安排给别人了，
我主要是参加这个聚会。」「那好吧！我现在去接你。」

　　放下电话，看看时间已经快到下午四点半钟，开车来到电视台门前，将车停
好，上楼来到夏晓雪所在的栏目组的办公室。

　　夏晓雪一见到我，微蹙了一下眉头，说道：「小禹，你怎么穿了一身休闲服
呀！这可是一个高级聚会，服装要求穿得很正规。」不在意地说道：「什么聚会
呀！居然搞得这么隆重，至于吗？」嘴上虽然这么说，心里却有些不高兴，「在
这个城市里，比我有钱的也没几个吧！我还至于看别人的脸色吗。」夏晓雪没有
再说什么，与办公室的同事打过招呼，便拉着我走了出来。

　　坐在车上问道：「小雪，我们去什么地方？」夏晓雪很随便得说道：「小禹，
我们先去买衣服，把你这身休闲装换掉。」很不客气地说道：「对不起！在这个
城市里买不到我能穿的衣服。」

　　夏晓雪闻听我的话语，这才发现我的脸色不善，连忙讨好似的说道：「小禹，
你误会了，我不是说你这衣服不好，而是这种场合不适合。」冷冷的说道：「小
雪，这种毫无意义的聚会，我本来就是很讨厌，再把自己弄得人五人六的，我就
更加不喜欢了，要不还是你自己去吧，我去了也是让自己难受。」夏晓雪撒娇的
摇晃着我的胳膊说道：「小禹，求求你了，陪我去吧！实际上这也不是一次聚会，
只是几个朋友约好了，去一家高级会所去玩。他们都带着自己的朋友过去，我有
没有别的异性朋友，你不陪我去，谁陪我去呀！」

　　无奈的说道：「那这样吧！你去打扮自己，我回去换一身衣服，然后再去接
你，这样行吧。」夏晓雪笑着在我脸上亲了一口，娇声说道：「就知道你最好了。」

　　开车江夏晓雪送到她经常做头发的地方，自己又回家换了一身意大利名师手
工制作的藏蓝色西装，告诉雅薇自己晚上有事回来得晚一些，这才有开车返回到
那家美发厅，去接夏晓雪。

　　两人开车行走了一个多小时，来到离市区大概有六十多公里，一个写着米兰
乡村会馆的大门前。门口四个保安仔细检查了递给他们的一张卡片，这才客气的
将我这辆劳斯莱斯放了进去。

　　有些不解的问道：「这是什么地方，居然检查的这么仔细，有这种必要吗？」
夏晓雪回答道：「这里来的都是一些社会名流，为了安全起见，自然会加强安全
防护了。」撇了一下嘴，心中实在不以为然。在这个城市里，拥有我这个档次汽
车的人，绝对不会超过三个人，我想不出来这种地方会有什么名流之类的人物会
出现。

　　开车进到院里，看到这里的豪华程度，心中不免有些惊叹。二十多栋豪华别
墅散落在宽大院落的四周，中间是一栋占地数千平米的二层欧式建筑，停车场居
然已经停了上百辆高级汽车。把车停好，两人走进那个欧式建筑的大门。

　　夏晓雪显然也是第一次来这种地方，一走进大门，来到宽阔的前厅，就不知
道再往何处去，只好拿出手机，给邀请她前来的朋友打电话。很快一个身穿晚礼
服，长得妖媚的女人从楼梯上走了下来，热情地招呼道：「小雪，你们来了，我
们上去吧，人都到齐了，就等你们了。」夏晓雪也热情的拉着对方的手说道：
「小枚，不好意思，我们来晚了。」回过身来拉着我的手介绍道：「小禹，这是
我的好朋友朱紫枚，小枚，这是我朋友禹域。」客气的和这个叫小枚的女人打了
招呼，三个人走上二楼餐厅。

　　餐厅的装饰虽然豪华，并没有让我感到惊奇，吸引我眼球的却是那些女服务
员，一个个身材高挑，容貌端庄不说，而且都穿着窄小的三点式泳装，脚上穿着
溜冰鞋，在餐厅里来回穿行，给各桌上的客人服务着。夏晓雪看我一直在看那些
几乎裸体的美女，拉了我衣袖一下，怪罪的瞪了我一眼。我做了个无奈的表情，
那种含义是，谁让你领我到这种场合来了，有美女看我自然不会把眼睛闭上。

　　小枚领我们走到一张桌子跟前，让我吃惊的是，已经在座的四男三女中，居
然有两个人是我认识的。很显然这两个人从我一走进餐厅就认出了我，所以他们
并没有表示出惊讶，而是微笑着站了起来。

　　「禹域，没想到在这里能遇到你，我们可是有两年没见面了。」

　　「徐莹老师，你可是越来越漂亮了，两年没见，怎么感觉你更年轻了呢，这
可真是个奇迹。」和美女辅导员打过招呼之后，对她身边那个三十多岁的英俊男
人说道：「王子丰，王局长大人，见一面可真不容易呀。」我想起了当初自己想
和他们结交的事情，这个小子当时拿一把，不把我当一回事。「禹域，真是巧遇，
没想到我们在这里见面了，来来来，快请坐！」

　　绅士的为夏晓雪摆好椅子，看夏晓雪坐下后，自己才坐在她的身边，和桌上
的众人一一打过招呼之后，这才和王子丰、徐莹聊了起来。

　　「二位经常来这里吗？」徐莹摇着头伸出一根手指，那意思是说她是第一次
来。王子丰却微笑着点了点头，问道：「禹域，现在在做什么？不会还在经营你
那个小公司吧。」呵呵的笑着说道：「真让你猜对了，这年头赚钱不容易，能混
个温饱就已经不错了，王大局长，现在高升了吧。」王子丰得意的一笑说道：
「我早就不在那里做了。」说完拿出一张名片递给我。

　　看着名片上几乎天天在电视上能看到的这家跨国通信公司，以及东北区总经
理的名号，赞叹的说道：「王总真是了不起，居然能在这么大的一家公司做这么
高的职位，真让兄弟感到汗颜，这人和人不能比呀！」一番恭维话，说的王子丰
一脸的得意洋洋，嘴里却说道：「这算什么，给别人打工而已，怎么也不能和你
这个做老板的相比。」

　　徐莹鄙夷的看了一眼正在那里得意的王子丰，微笑着对我说道：「禹域，你
的学业没坚持下来真是太可惜了，你们班四十名学生，就你一个半途而废的，剩
下的去年都已经毕业了。」

　　笑着说道：「徐老师，我就是个没出息的人，刚上了几天学，就总被一些俗
事缠身，本来想像王总那样，学点有用的知识，毕业后好找一份好工作，结果为
了赚一点小钱，把自己的学业也弄丢了。」

　　我因为对王子丰没有什么好印象，也就不愿意在他面前说出自己目前的情况，
何况我目前的身份本来就在幕后，更是无法将自己真实的情况对他们直言。坐在
旁边的夏晓雪因为不了解这些内情，听到我这么介绍自己，奇怪的看了我一眼，
却没有说什么，继续和其他的人闲聊着。

　　徐莹站了起来对我说道：「禹域，我们去拿点吃的吧，这里是自助餐。」点
头站了起来，和徐莹来到取餐点的地方。徐莹拿着盘子，一边往盘子里放吃的，
一边说道：「禹域，和我说点实话吧，你现在到底在做什么，不会还是从事保密
工作吧。」拿了几个水果放到自己的盘子里，笑着说道：「徐老师，都说女人的
好奇心强，看来你也不例外，我现在也没做什么，只是偶尔搞点金融投资之类，
小打小闹而已。」徐莹一撇嘴说道：「把电视台当家的主持人都泡了，还说没做
什么，你也就能糊弄一下王子丰那样的傻帽，想糊弄我可没那么容易。」

　　不置可否的笑了一笑，两人端着吃得走了回来。看到王子丰正在和一个几乎
裸体的年轻女孩点这酒水，便随口说道：「来两瓶法国干邑，要最好的那种。」
王子丰的脸一下子变得雪白，连忙阻止道：「洋酒不好喝，我们还是来点国产的
吧。」摆手示意服务员去取酒，笑着说道：「初次和大家见面，这两瓶酒就算是
见面礼，谁也别和我争，否则，我和你们急。」心里却在想，「妈的，两瓶酒在
这里要四万多元钱，要是不说我请客，你王子丰一会脸会变绿了。」果然，我的
话音一落，王子丰也松了一口气，又开始谈笑风生起来。

　　看着王子丰信了感到好笑，嘴上却问道：「王总，这里你经常来，给我们介
绍一下吧。」我已经看出来这次来这里聚会，发起人一定是王子丰，否则，他不
会因为自己点了两瓶法国干邑，就把他吓成那样。

　　果然，王子丰神采飞扬的介绍起这家会馆来，低声对众人说道：「米兰会馆
是去年建成的，至于说这家会馆的老板是谁，到现在客人们也不知道，不过，这
样一个会馆开在这么偏僻的地方，生意确实如此之好，这里面可就大有学问了。」
王子丰说到这里，故意停顿了一下，看这种人期待的眼神，得意地继续说道：
「这家会馆实行会员制，他的会员制可不是你有钱就能加入，而是你必须有一定
的身份，每年这一张ＶＩＰ会员卡就是五万。在这里，你才感觉到自己是上帝，
只要你能想到的，这里都有。因为我们公司经常要招待一些重要客户，所以总公
司才特批我办了一张这里的会员卡，否则，我可请不起众位来这里消费。刚才禹
域点的两瓶法国干邑，在这里那是需要四万多人民币的。」

　　撇了一下嘴说道：「什么叫能想到的，无外乎是吃喝嫖赌之类，还能有什么
新鲜的东西。」

　　王子丰摇头说道：「一听你说的话，就是一个外行，这吃喝嫖赌是不假，可
在这里你的感觉就是不一样。知道吗？一楼有一个大门，你一进去门票就是三万
元人民币，至于里面有什么，说句实在话，我还没有这个福气能看到。不过，我
有一个朋友经常进去玩，可这家伙从来不告诉我，只是说如果你想知道，就自己
进去玩一次，保准你去一次想两次。」说到这里，王子丰自嘲的笑了一笑说道：
「我一个臭打工的，怎么敢进到那种场合去消费，要是真的上了瘾，就我这一个
月那点收入，根本就不够玩两次的。」

　　坐在朱紫枚身边叫李少春的男人问道：「子风，那你今天请我们这些人跑到
这里来，为的是什么呀！玩！我们又玩不起，看也看不到，不会就为了吃这点自
助餐吧。」

　　王子丰呵呵的笑着说道：「少春，这下面有咱们能玩得起得。赌场，在地下
室里，一会我们吃完饭，大家可以去试试手气。不愿意赌的可以去娱乐城里玩玩，
那里也不错，也可以去看艳舞，嘿嘿，这里的艳舞，我敢担保你们都没看过，那
可是比美国的艳舞还刺激。最精彩的是每天夜里零时的拍卖会，你们知道拍卖的
物品是什么吗？」看到大家的胃口都被自己调动起来，王子丰得意地说道：「是
女人，漂亮女人，而且绝对是**. 」

　　夏晓雪不信的说道：「这怎么可能，在我们这个国家里，怎么会出现这种事
情，你要说这吃喝嫖赌我还信，可你说的可是买卖人口，这我可没听说过。」王
子丰笑了一笑，没有说什么。

　　看到服务员把两瓶法国干邑端了上来，众人都起身去取各自想吃的菜品。众
人吃完饭，王子丰说道：「好了，一会我们各自去玩，去赌的人各自量力而行，
不要把自己的老婆和老公也给输了。」说完话看着我，那意思是说该你结账了。
微笑着拿出一张金卡，桌上识货的人眼睛都亮了起来，这张金卡没有一亿美金的
存款，中国银行是不会发行的。把金卡递给身边的裸女服务员，对夏晓雪说道：
「我们一会去赌场看看，等到零时的时候，再买一个漂亮的**回家，专门负责给
我们洗脚，你看如何？」

　　夏晓雪红着脸狠狠地掐了我一下，摸了一下夏晓雪的手，笑着站了起来说道：
「各位，既然如此，我们就各自去玩吧，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。」
夏晓雪也站了起来，挎着我的胳膊，两人向门口走去，在门口接过服务员递过来
的金卡，两人来到地下室的赌场。

　　一走进地下赌场，着实让我大吃一惊，赌场的规模和设施居然一点不比澳门
葡京赌场差，除了里面的人没有葡京赌场多以外。心中暗自奇怪，究竟是谁能有
这么大的能量，在这个经济不发达地区，搞出这样一家上档次的会所来。

　　看了一眼身边的夏晓雪，问道：「小雪，这个地方你以前听说过吗？」夏晓
雪点头说道：「听说过，但一直没来过，而且也不知道这里居然如此上规模，看
来这家老板来头不小，否则，这样的场所，不会开了一年多，还没有被查封。」

　　看着一张张赌台面前，坐着一些肥头大耳的人，摇头说道：「小雪，在这里
赌博的人，多数都是国家公职人员，如今国家正在严厉打击利用公款赌博行为，
这里居然如此嚣张，看来这里的后台相当强硬。」夏晓雪笑着问道：「小禹，你
不会想管这件事情吧。」哼了一声说道：「人家开赌场妓院，碍着我什么事了，
国家都不管，我算那颗葱呀。小雪，你会赌吗？」夏晓雪点了点头说道：「会玩
一些，不过，不是很精。」

　　在服务员的引领下，两人兑换了二十万筹码，拿出一半递给夏晓雪，说道：
「你自己去玩吧，我先随便看看。」看夏晓雪走到一张２１点赌台前坐下，自己
则拿着十枚一万的筹码，四处闲溜达看了一会，这才坐到一张百家乐赌台前。扔
给庄家一枚一万的筹码，示意他给换成十枚一千的筹码。玩了一会，感觉没什么
意思，便起身对站在一边的服务生说道：「你们这里有没有大一些的赌局，玩梭
哈的那种。」服务生回答道：「先生，有的，不过要进到贵宾室去玩，那里要求
最低兑换一百万筹码，赌场不参与赌客的赌局，只收取千分之五的佣金。」点了
点头问道：「贵宾室里现在有人玩吗？」「先生，现在正有两伙人在玩，如果您
想参加，我可以领您进去，不过，您要先兑换足够的筹码才行。」

　　点了点头说道：「好！前面带路。」兑换了一百万筹码，在服务生的引领下，
走进贵宾室，服务生上前和贵宾室的几个人沟通后，我也坐到了赌台前。台面上
先前已共有五个人，加上我就变成了六个人，玩了有一个多小时，赢了两百多万，
感觉没意思，玩得实在太小了，就站起身来离开贵宾室，把筹码兑换成钱，存到
卡上，这才去看夏晓雪的情况。

　　　　　　　　　　　正文第一三四章温柔乡英雄冢

　　夏晓雪坐在赌台前聚精会神的玩着，看了一下她面前的筹码，居然略有收获，
便对身边的服务生问道：「你们这里什么地方是花三万门票的，可以领我去看看
吗？」服务生摇头说道：「先生，看是不可以的，要是想去玩，就必须先付钱，
而且，您还要有贵宾卡，否则，那里是不接待您的。」

　　一抬头，看到王子丰正和徐莹走了进来，便问道：「是不是有贵宾卡就可以，
不用管是谁的吧。」服务生点都说道：「是的，先生，贵宾卡是不记名的。」走
到王子丰面前，笑着把他拉到一边，说道：「王总，把你的贵宾卡借我用一下，
我去欣赏一下那个三万元的场所。」

　　王子丰拿出一张金卡递给我说道：「禹域，好好地去享受吧，那可是男人的
天堂。」听话听音，一听这小子如此说，就一定是去过了，刚才在酒桌上，可能
是因为有女人在场，不好意思说自己来过。笑着拍了一下对方的肩膀，潇洒的甩
了一下头，示意那个服务生前面带路，两人从楼梯上到一楼。一连穿过几道门，
服务生才在一个紧闭的门口停下，说道：「先生就是这里，我是不能进去的，您
只要敲门，出示您的贵宾卡，自然会有人领你进去。」

　　看着转身离去的服务生，不免摇了摇头，「里面不就是**服务吗？搞得如此
神神秘秘，我倒要看看里面究竟是何等的情色。」敲了两下眼前紧闭着的大门，
门上开了一个小方孔，一个脑袋露了出来，问道：「什么事？」把手中拿着的金
卡递了过去，对方没有再问，把小门关上，过了一会，大门打开，一个男服务生
恭敬的说道：「先生请进！」

　　迈步走进大门，服务生问道：「先生是付现金还是刷卡？」拿出一张卡递给
对方问道：「你们这里怎么消费？」服务生回答道：「先生，我们这里消费是一
次性的，无论您玩多长时间，怎么玩，都不另外收费，只收取入门费三万元。」

　　点了点头，服务生领我走到收银台刷完卡，把卡递给我，献媚的说道：「先
生请！」说完自己在前面领路，向里走去。跟着服务生穿过了两道门，又经过一
条回廊，来到一个紧闭的大门外。服务生敲了三下大门，大门被从里面打开，走
出一个不到三十岁，身穿一套合体的职业西装浅色套裙，容貌俏丽的女人。女人
对领我来的服务生一摆手，服务生一句话未说，弯腰施礼后，转身离去。

　　女人微笑着看着我，躬身说道：「先生请进，欢迎您来到温柔乡，在这里您
将享受到帝王一样的优质服务。」微笑着示意对方前面带路，跟随着这个女人走
进大门。

　　走进这个大门，并没有看到自己想象中的景色，女人在前面领路，走过前厅，
来到一个门前，推开房门，女人躬身说道：「先生请进！希望您能满意我们的服
务。」走进这个房门，前面是一个屏风，绕过屏风，眼前的景色顿时一变。

　　这是一间浴室，面积大约有五十平米左右，中间放着一个巨大的木桶，桶里
冒着热气，四名身穿薄沙，容貌较好，里面完全真空的二十四五岁的女人，站立
在屋内。透过薄沙，那鲜红的乳头清晰可见，下体黑黑的阴毛，仿佛要从那薄沙
中钻出来一样，若隐若现，充满了诱惑。

　　四个几乎赤裸的女人看到我走了进来，立刻躬身施礼，齐声说道：「欢迎公
子回家，奴婢伺候公子沐浴更衣。」说完，两个女人走上前来，开始给眼前的男
人宽衣解带。看着两个女人给自己脱衣服，心中暗想，「奶奶的，就这个要了我
三万元钱，不是骗人吧，看看后面还有什么，估计应该还有节目。」

　　两个女人把脱下来的衣服一一挂好，直到把眼前的男人脱得一丝不挂，一个
女人牵着我的手向木桶走去，站在木桶前面的女人立刻跪在地上，说道：「请公
子踩在奴婢的背上，进入浴桶。」抬起一只脚，踩在女人的背上，问道：「不会
把我摔着吧！」另一个女人立刻走上前来，扶着我说道：「请公子放心，我们都
是经过专业训练，绝对不会让公子受伤。」踩在跪着的女人背上，故意用了一点
力量，脚下的女人果然很稳重。

　　看着木桶中水面上漂浮的玫瑰花瓣，不觉露出了笑容，踩着木桶内的台阶，
进入到大木桶中，身体立刻被热水所包围，舒服得坐在木桶中央的一个木墩上，
等待着对方下一步行动，看看这三万元的洗浴，到底是如何洗法。

　　先前给自己脱衣服的两个女人，此时已经脱去身上的薄沙，赤裸着进入到木
桶中，一边一个，伸出芊细的手指，开始揉捏男人的身体。只见其中一个女人，
深吸一口气，钻入水中，开始给男人揉捏在水中的身体，三十秒钟过后，浮出水
面，另一个同样的方式，也进入到水中，两个女人交替进行着。

　　洗了有十分钟左右，突然感觉一个女人在水中用手抓住了自己的命根子，然
后开始用舌头清洗那个部位，心里暗想，「这要是没有点定力，还不让她们就这
样弄得丢盔卸甲了。」当这个女人再次浮出水面，两人都没有继续沉入水中，其
中一个说道：「公子，请站起身来。」依言站了起来，两个女人牵着男人的手，
走出木桶，依旧是踩着跪在地上女人的后背，重新回到地面上，落脚的地方是一
条雪白的脚巾。

　　一个女人领着我走到一个充气垫子旁，示意男人躺在上面，我像一个木偶一
样，听话的躺在上面，不知道接下来，几个女人又玩什么花样。

　　最后一个女人脱下身上的薄沙，挺着一双硕大的**，走了过来，开始在两个
人身上涂抹浴液，然后趴在我的身上，用她那一双硕大的**，给身下的男人按摩，
那种柔软的感觉顿时让男人有了反应。前面全部用**按摩过后，又开始按摩后面，
甚至把一双脚掌也用那对硕大的**按摩一遍。然后是用她那长满阴毛的跨间，按
摩男人的跨间，整个过程极其香艳刺激。

　　终于在四个裸女冲洗之下，全身变得清爽起来，心里想道：「这就完事了吗？
不会吧，三万元钱就洗了这样一个香艳的澡，这也太贵了一点。」一个裸女打开
房间内的一道暗门，躬身施礼说道：「公子，请到下一个房间，接受下一道服务。」
嘴里说道：「谢谢你们，服务得不错。」心里却在说道：「奶奶的，搞什么搞，
弄得神神秘秘的。」

　　围着一条浴巾，走进那个暗门，转过一道屏风，眼前又变成另一种景象。这
个房间不大，只有二十多平米，房子中间是一张大圆床，床的上面天花板上是一
面巨大的镜子，房间里同样是四个身穿薄沙的女人，不过，看上去年龄也就是二
十岁左右，比刚才四个女人的容貌有过之而无不及，一个个身材更加苗条，可以
把她们列入到美女的行列中。

　　四女躬身施礼齐声说道：「欢迎公子回家，请公子上床，奴婢伺候公子，给
公子进行全身按摩。」点了点头，算是回答了对方，心里在嘀咕道：「看来这应
该是最后一道了，床都出现了，也就是该完事的时候了。」

　　趴在那张大圆床上，一个女人给按摩头部，两个女人分别按摩一条大腿，另
一个女人负责踩背。感受着这些女人的服务，一阵阵轻微的痛感传遍全身，让人
感觉到周身舒泰，这些女人按摩手法娴熟，一看就是都受过专业训练。趴在床上，
舒服的哼了出来。后面按摩完成，翻过来按摩前面。虽然整个按摩过程香艳刺激，
但应该说还是比较中规中矩，没有过分的挑逗躺在床上的男人，整个按摩直到结
束，四个女人身上的薄沙也没脱下来。

　　四个女人按摩完之后，一起跪在床下，其中一人说道：「请公子起床，奴婢
伺候公子更衣。」从床上坐了起来，诧异的问道：「这就完了吗？好像还应该有
最后一道程序呀！」四个女人站了起来，其中一个拿着一件透明的浴衣给我穿上，
笑着说道：「公子说的是后面的程序，奴婢蒲柳之姿，是没有资格服侍公子尊贵
身体的。」听了这样的一席话，心里不免狂呼，「奶奶的，就是只听这几句话，
老子这三万元钱就没白花。」

　　一个女人又打开房间里的一道暗门，躬身施礼说道：「公子请进！」穿着那
件应当说几乎和没穿一样的浴衣走进那个暗门，前面依旧是一道屏风，绕了过去。
这个房间里又是另外一种景色，大约有六十平米的房间里，四周都是镜子，地上
铺着高级地板，房间里灯光明亮，除了地板上放着几个坐垫之外，房间里没有任
何多余的物件。

　　房间里依旧有四个女人，而且比前面出现的女人更加年轻，估计都没有超过
十八岁的样子。四个女人的打扮也和前面的女人完全不同，每一个人穿着一种颜
色的超短百褶裙，上身穿着短小的紧身纯棉背心，新奇之处是胸前双乳之处有两
个圆洞，殷红的乳头挺翘着钻了出来，让男人有一种一见就想喷血的冲动。

　　还是先前那一套礼仪，坐在地板上的坐垫上，从一个暗门走出一个浑身一丝
不挂，看年龄也就是十六七岁的样子，身后跟着两个身穿学生服，各端着一盘水
果的女孩。裸女仰躺在我的面前，端水果的女孩将盘中的葡萄和草莓一一摆放在
裸女的肚皮上，起身施礼，然后退着走了出去。

　　先前四个身穿超短裙的女人，两个跪在男人身后，轻轻的给男人敲打肩部，
剩下的两个，一个给男人敲腿，另一个从裸女身上拿起一粒葡萄，放进男人的嘴
里，看着男人吃完葡萄，把葡萄皮和子用舌尖吐出来，一张口便把葡萄皮和子吸
入自己的口中，然后吐到身边的一个小碗内。

　　优美的丝竹音乐响了起来，从暗门里走出六个吹拉不同民族乐器的裸女站立
在两旁，随着音乐，在不断的扭动着身体。从暗门里又走出五个身穿古装簿沙，
里面完全是真空的女人，在地板上跳着舞蹈。

　　嘴吃着裸女身上的水果，把身边女人的香口当作垃圾桶，身体享受着女人轻
柔的按摩，耳中听着优美的丝竹音乐，眼睛看着香艳的舞蹈，内心在狂喊，「他
奶奶的，这可真是帝王的生活，我说那些享受过的男人都不愿意对别人提起呢，
原来这个地方竟然是如此的美妙，真是不知道多少男人宁肯过一把瘾就死啊！」

　　音乐停止了，舞蹈也结束了，房间里突然安静下来，跳舞的和演奏的都退了
出去。从暗门里走出来十个肚皮上写着编号的裸女，一个个身材高挑，走着模特
步，在男人面前展示着自己。等到展示完毕，一溜的排成一行，站在男人的面前。

　　领自己走进第一个房间，身穿套裙的女人走了进来，弯腰说道：「先生，这
些女人你可以任选两个服侍您，如果你想让更多的女人在床上服侍您，或则，你
在这方面有什么特殊要求，比如说虐待或则是**情结，我们就要额外商量价钱了。」

　　想了一下说道：「别人用过的，我不是很喜欢。」女人一挥手，站成一排的
编号裸女快速的退了出去。看着眼前女人精炼的动作，耸了耸肩膀说道：「虐待
吗？我还没有那么变态。至于这个**，我还是蛮喜欢的。」女人立刻冲门外打了
一个响指，一个身穿学生服的女孩走了进来，递给女人一本相册，女人接过那本
相册，递到我的手中，说道：「先生，这里面的女孩都是货真价实得**，按照不
同品次，价格也不一样，你可以看一看，上面都有介绍和标价。」

　　打开相册，看到里面每一张介绍一个女孩，上面有该女孩的正面，侧面，后
面三张裸体照片，以及女孩的三围，身高，学历等基本资料，最后是标价。快速
的翻阅了十个女孩的资料，发现其中一个女孩的标价，竟然达到了最低标价女孩
的一百倍，高于第二名价格的三十倍，价格达到六百万。

　　诧异的问道：「小姐，怎么会有这么大的差价？」

　　女人脸上始终露着微笑，从容地说道：「先生，这里面有三个原因，如果您
真的有意的话，我就告诉您。」本来只是随口问一下，没想到眼前的女人竟然如
此说，一下子就勾引起我的兴趣来，微笑着问道：「我想问一下，这些**一旦破
处之后，通常你们会怎么处置她们。」

　　女人说道：「先生，因为很多有**情结的男人，都不喜欢看到自己破处的女
人，在这之后还从事这一行工作，所以，我们一般的做法是，客人享用完的**，
只要客人自己愿意，都可以领走，因为我们和这些女孩子签订的只是**合同，她
们被男人破处之后，对我们来说一点价值也没有了。」

　　点了点头说道：「那你给我介绍一下，这位六百万的**吧。」虽然自己夺得
夏晓雪的**身体花费了五百多万美金，但那是在一种双方有感情的前提下，而眼
下这种纯粹的肉体交易，居然要花费六百万人民币，实在是让我感到莫大的诱惑。

　　女人平静的说道：「第一，这个女孩的胸围和她的臀围完全一致，这是女人
身体中精品的标志。第二，这个女人的学历是国内最高一家学府的硕士。第三，
六百万的标价，是这个女人给自己定的价钱。」

　　点头说道：「这个女人现在在这里吗？」女人摇头说道：「先生，这些**都
不在这里，如果先生选中的话，我们会给你约定时间，先生可以选择在任何场所，
和这些女人欢好。」

　　站了起来说道：「那好吧！你给我约这个女孩子吧，现在给我把衣服穿好，
我要出去了。」女人说道：「先生，您对我们的服务还满意吗？」笑着说道：
「很好，这里简直就是英雄冢。」女人微笑着走了出去。不一会，看到两个身穿
学生服的女孩，捧着自己的衣服走了进来，服侍着把衣服穿好，领着我走了出去。

　　身穿职业套裙的女人等在大门口，看到我走过来，躬身施礼说道：「先生，
请到前面的收银台交纳一百万定金，我们会在十日内为先生约好女孩，先生请把
您的联系方式留在收银台就可以了。」在收银台交了一百万定金，留下联系电话，
由服务生引领，来到了一楼的前厅。

　　走到地下赌场里，看到夏晓雪还在那里赌着，巡视了一下，看到王子丰也在
一张赌桌前，便走了过去，把金卡递到他的手上，竖起一个大拇指，两人会心的
一笑。

　　　　　　　　　　　　正文第一三五章销金窑

　　看到徐莹坐在另一张桌子前，调侃着问道：「王总，美女老师怎么跑了？」
王子丰嘴里哼了一声说道：「去他妈的美女老师，一个臭女人，看不起老子，老
子还不愿意理她呢。」听了王子丰的话，心里感觉好笑，「就你这样，一幅小人
得志的嘴脸，女人要是能喜欢你，那可真是瞎了眼睛。」

　　走到徐莹所在的赌台，看到她和那个叫朱紫枚的女人正在玩百家乐，此时徐
莹的手里只剩下五个一百元的筹码，正在犹豫着是押庄还是押贤，便笑着说道：
「徐老师，押贤！」徐莹回过头来，看到我站在她身后，笑着问道：「禹域，怎
么这么长时间都没看到你，不会去偷嘴吃了吧！」知道这个女人不相信自己，接
着和自己说话的机会，冲淡拒绝刚才自己建议的尴尬，无所谓地说道：「去享受
了一把，真得不错，跟做皇帝一样的感觉。」说完后又站到了朱紫枚的身后。

　　朱紫枚是做什么的我不知道，不过看她每一次出手的数额，就知道这个女人
不缺钱花。徐莹靠工资吃饭，就是一月工资再高，也是有数的钱，所以每一次她
都会用最低的额度下赌注。朱紫枚就明显不同，每一次出手都是数千的筹码，虽
然在赌场里这点赌注算不得什么，但却可以分辨出一个人对钱看得轻重之分。

　　看到朱紫枚连输了五把，手中数万筹码也去掉了一半，看她伸手又向庄放去，
在后面出声说道：「押闲。」朱紫枚回过头来，笑了一下，把三千筹码放到了贤
的位置。果然，这一局庄家在补牌的时候爆掉，朱紫枚赢了三千筹码。

　　看了看时间，已经快到深夜零时，想着王子丰所说的拍卖，就走到王子丰赌
桌前，坐在他的身边，微笑着说道：「给我一枚筹码。」王子丰这个桌上，每次
最小的赌资是一百筹码，接过王子丰递过来的筹码，连续押了十把，把一百筹码
变成十万两千四百筹码，看的王子丰眼睛都长长了。把所有的筹码都给了王子丰
说道：「王总，应该到拍卖时间了吧。」王子丰看了一下手表，站起身来说道：
「禹域，走，我们去看看。」

　　两人来到设在一楼的拍卖会场，里面已经坐了四十多人。两人找了一个空位
置坐了下来，王子丰说道：「禹域，一会首先会拍卖一些名人字画，你要是有意
的话可以买几幅，最后才是每天最精彩的**拍卖会，上次我来的时候，是拍卖一
个越南女孩，才十六岁，被一个阔佬花了三十万买了回去，不知道今天会拍卖什
么样的**？」

　　小声问道：「这种事情没人管吗？」王子丰摇了摇头说道：「这我就不知道
了，人家已经开了一年多了，也没看到过有一个警察来过这里，而且这家的老板
从来没有露过面，我也曾经向朋友们打听过，可没人知道谁是这家会所的老板。」

　　疑惑的问道：「王总，我看来这里的人有不少是政府的人，这种事情不可能
政府不知道，看来这种会所应该和政府的关系很深。」

　　王子丰笑了笑，说道：「来这里的人，的确有不少吃公家饭的人，也有不少
是花公家钱的，而且很多人的官职还不小，但他们一般来了以后，都不在公开场
合露面，一般会到外面的那些高级别墅去，会所会把一些漂亮的女孩送过去，那
些家伙住一宿，然后就悄悄的离去。你想看到他们，只有他们想赌博的时候，才
会出现在贵宾厅里。」

　　王子丰的话我是完全相信，刚才那一套香艳的服务，就是在**业相当发达的
澳门，也难以找到那种档次的场所。想一想这家会所从餐厅到赌场，从赌场到三
万元一张门票的**服务，如今这个**拍卖会也就不是什么新奇的事情了。

　　拍卖会如期举行，看着这些在平常场合一幅字画只能卖数百元的作品，在这
里居然少则几千，多则达到几万，心里感觉有些莫名其妙。小声问道：「王总，
这些某某院校教授的作品，好像不值这些钱吧！」

　　王子丰哼了一声，说道：「狗屁！都是一些垃圾，这些人只不过在相互攀比
而已。在这种地方，他妈的就是一个销金窑，钱在这里根本就不是钱，尤其那些
当官的，钱来得太他妈的容易，没有钱了，回去弄一两个职位空缺，自然有人把
钱大把的送了过来，批一张条子，也值个几十万，几百万的。傍晚我们吃饭的时
候，你要的那两瓶酒，在外面两瓶加起来也达不到一万，可在这里就变成了四万，
你说这里钱还是钱吗？」

　　笑着低声问道：「那怎么你还来这种地方？」

　　王子丰叹了一口气，说道：「不来不行啊！那些国有大企业的老总，你只要
一说请客的事情，人家就指定地点，你想不来，那也就别做生意了。现在做我们
通信这一行的，竞争太激烈了，总公司每年考核我们，就看我们的销售指标，别
的根本就不管，完不成任务，你就滚蛋，没有任何商量的余地，你说我们能不削
尖了脑袋，见缝就钻吗。」

　　摇了摇头，一时间不知道说什么是好。王子丰这一席话完全是肺腑之言，那
些给跨国公司打工的人，表面上看似很风光，实际上心理压力很大。在中国，什
么都缺，就是不缺人，你不做了，明天立刻就有人替补你的位置，没有一定的心
理承受能力，真是无法在那种公司里工作。这一类人是最需要释放心理压力的人，
针对他们的高收入，高心理压力，社会上应运而生了很多白领阶层的消费场所，
而这些地方，无外乎都是一些缓解精神压力的地方，花钱买快乐，成了这类人员
最好的缓解压力的手段。也许那些政府官员，也有这样的心理压力吧，毕竟，吃
黑钱，睡凉炕，早晚都是病。

　　拍卖会终于进入到最后的高潮，主持人煽情的话语响了起来，「各位尊贵的
嘉宾，今晚会所为各位尊贵的客人预备的最后一道大餐是，来自出产美女的国度，
俄罗斯风情少女。」随着主持人话音落下，原本无精打采的台下众人，立刻都精
神起来，一个个挺直了腰板，眼睛一眨不眨的看着拍卖台上。

　　一个全身被一个巨大的黑布袋罩着的人，在两个身穿三点式泳装女人的引领
下，走到了拍卖台上。

　　主持人的声音又响了起来，「各位尊贵的贵宾，俄罗斯风情少女是一位刚刚
年满十六岁的女孩，她的拍卖底价为十万元，现在开始竞拍。」

　　不解的问道：「怎么不让买家看呢？」

　　王子丰一笑，说道：「黑布里面是个完全赤裸的少女，你只有出价参与竞拍，
才能到黑布里面去看去摸，不过也不能白看，看一次你要支付五百人民币。」

　　疑惑的问道：「这都被人家给摸过了，谁还要呀！」

　　王子丰无所谓地说道：「这有什么，谁也不想要她做老婆，只不过玩玩而已，
然后就给点钱，让她自己谋生去了，也有的真的在外面养了起来，只不过是买回
家的一个* 隶而已。不过，这摸也不能乱摸，上次一个老兄就在里面乱摸一气，
把人家女孩的* 给弄破了，结果，花了一百万买回家一个菲律宾女佣，成为大家
茶余饭后的笑料。」

　　问道：「这也看不到，那我们俩个看客待在这里还有什么意思。」

　　王子丰说道：「不是的，等到最后拍卖完成之后，女孩身上的黑布袋就会拿
下去，你就能看到了。这里面拍卖的**，应该说都是一些极品，世界上各个国家
的女人都有，也不知道他们怎么这么有神通，在哪里弄来的。」

　　拍卖每一次加价最少是一万元，因为每一位出过价的人，都花五百元钱进到
黑布袋子里去看上一圈，当他们进入到里面之前，一旁的小姐会递给他们一个手
电筒，所以拍卖的时间进行得比较长。最后一个中年男人，出价二十四万买下了
这个俄罗斯少女。当黑布袋被揭开的时候，台下众人一片惊呼！台上十六岁的俄
罗斯少女姿色惊艳，丰胸翘臀，两腿之间没有一丝的毛发。那些因为没有继续加
价，而无缘得到这个美女的阔佬们，在一声声叹息中起身离去。

　　两人站起身来，一边往外走，王子丰一边说道：「我这辈子是没有这种艳福
了，一年的工资也买不起一个这样的女孩子。」耳中听着王子丰在唠叨着，心里
却在想着自己花了六百万买的那个和自己同龄的女硕士，「真是期待呀！不知道
这个女孩会是什么样子，一个女硕士，为什么会把自己卖了呢？」心理怀着一种
期待，同时也怀着一种疑惑，走出了拍卖会场。

　　两人回到赌场，王子丰继续回到先前的赌桌前，赌了起来。我看到夏晓雪还
坐在那里玩着，便走了过去，拍了一下她的肩膀，小声问道：「宝贝，玩够了吗？」
夏晓雪回过头来看了我一眼说道：「小禹，你不玩了吗？我现在手气正顺，让我
再玩一会吧！」看了一眼夏晓雪面前的筹码，大概有十二万的样子，笑着说道：
「宝贝手气不错，居然赢了这么多，你继续玩吧，我四处看看。」

　　本来想叫夏晓雪离开，看到她玩得正上瘾，也就不好强迫她离去，只好一个
人在赌场里闲逛。这家赌场虽然规模不小，但这里赌博的人，虽然有钱，却也没
有多少能称得上是巨富的人，那点赌资对我根本就没有吸引力。走到一个服务生
面前，问道：「你们这里还有什么玩的？」服务生很客气的施了一礼，问道：
「先生，您想玩什么？能告诉我吗？我好为您参谋一下。」笑着说道：「比如说
听听音乐，看看跳舞，与人聊聊天等。」服务生微笑着说道：「先生请！我领您
去。」

　　跟着服务生走进一楼的一间酒吧里，里面人不多，放着舒缓的音乐，坐在一
张空桌前，一个无上装的女孩走了过来，温声细语地问道：「先生喝点什么？」
「来一杯法国干邑，要上等的那种。」看着女孩要走，叫住她问道：「你这里有
谁陪我聊一会吗？」「先生，如果您同意的话，我可以陪您聊一会。」点头说道：
「很好！那就来两杯吧。」

　　女孩端过来两杯法国干邑，放在小桌上，点燃了上面的红蜡烛，坐到了我的
身边。端起酒杯示意对方也喝，两人喝了一口法国干邑。看着女孩胸前挺翘的**，
红红的* 被蜡烛映照得更加鲜艳，笑着问道：「看你的* ，应该还是个**吧。」
女孩的脸一红说道：「看来先生是在女人堆里混出来的，一眼就能看出来，真是
好厉害。」「呵呵，这有什么，只不过是在你们这里看得多了而已。」看着眼前
这个长相还算可以的女孩，说道：「一看你的* ，就知道你们只陪客人说话，不
允许客人模你们，我说得对吧！」

　　女孩挺直了腰板，一对玉乳更加突起，平静的说道：「正因为是这样，我才
在这里做，否则，打死我也不会来这里工作。」释然的点了点都说道：「看来你
们的收入不低，一个月有多少收入？」女孩嫣然一笑，说道：「先生，这可不能
说，这是我们的秘密。」无所谓的说道：「这有什么保密的，能让一个**在陌生
男人面前袒胸露乳，估计一个月也就是五六千元的工资。」女孩哼了一声说道：
「先生也太看不起人了，五六千元就能让我们干这个，我们也太不值钱了。」假
装惊讶的说道：「不会吧！你在这里也不过是个服务员而已，外面这个工资基本
上可以请到十个了。」

　　女孩一撇嘴说道：「先生此言差异，你说的那是外面，你也不看看来这里消
费的都是一些什么人，如果我一个月只拿这点工资，岂不是让来这里消费的人都
脸上无光吗。」呵呵的笑着说道：「这和客人有什么关系，你又不让客人摸，自
然客人不会多给你小费。」女孩一扬脖说道：「这先生就不懂了，实际上，不让
客人摸，比让客人摸更有诱惑力，那些和你聊天的客人都期待着能第一个摸到你
的身体，往往他们出手都很大方。在这里，没有得到小姐的允许，客人是绝对不
可以抚摸小姐的。所以，每个月我的小费收入基本上就能达到你说的工资。」

　　女孩的话我还是比较赞同的，对于男人来说，得不到总是最好的。看着女孩
笑着摇头说道：「实际上，和你们聊天是最没意思的，你们说话十句有九句是假
的，真不知道我们这些男人到底是为了什么，竟然喜欢和你们聊天。」

　　女孩无所谓的一笑说道：「先生您过奖了，应该说我们说话没一句是真的，
这才准确。」笑着说道：「那你回答我一句真话，为什么你在这种地方工作，还
会是一个**. 」女孩微笑着说道：「先生如果给我一千元小费，我就如实地告诉
你。」点头说道：「ＯＫ！」女孩笑容如花的说道：「因为这里只要求**才能做
这份工作，一旦发现女孩不是**，立刻就会被会所辞退。」

　　看着眼前的女孩，估计也就是十八岁左右，却已经非常熟练的掌握了如何从
男人兜里骗出钱来的道理，不愿意再和她在这里废话。喝干了杯中的法国干邑，
从兜里拿出一千元人民币递给女孩，又把一张卡递给她，让她去结账，等对方把
卡还回来，没有再理会这个拜金的女孩，走出了酒吧。

　　这个世界变化太快，两年半前，自己还是个穷困潦倒的穷小子，如今已经是
一个拥有数百亿身家的一方富豪。金钱美女已经再不能对自己拥有强烈的诱惑，
倒是对社会着许多看不清楚的事情，越来越感兴趣。接触社会的层次越高，越发
现社会中人类生活的阴暗面越严重。这些道貌岸然的人们，平日里在众人面前一
幅谦谦君子，窈窕淑女的神态，可是一到夜晚，便融入到社会最阴暗之中，干着
不被众人所知的男盗女娼的勾当。

　　摇头叹了一口气，心中想道：「越是这种豪华的娱乐场所，越是藏污纳垢的
地方，如果自己今天不品尝到这里三万元的所谓温柔乡服务，永远也不会知道，
那些古时候的帝王生活，原来就是这个样子。」嘿嘿的一笑，暗道：「做男人真
好！做个有钱的男人更好！做个拥有力量的男人简直是太好了！」实际上，当我
在这里自鸣得意的时候，在会所的某一个房间里，一些有钱的富婆们也在发着同
样的感慨。

　　来到赌场里，看到夏晓雪还在那里玩，实在无法继续忍受，便替她玩了几把，
给她赢了一百多万的筹码，拉起夏晓雪，将筹码兑换出来，存到夏晓雪的银行卡
上，两人一起离开了米兰乡村会所。

　　　　　　　　　　正文第一三六章销魂蚀骨的玩伴

　　夏晓雪满心欢喜得坐在车里，还沉浸在刚赢来的一百多万之中。夏晓雪虽然
见多识广，并非是一个花瓶式的女人，但也是一个靠工资过日子的高级白领而已。
一百万人民币，对她来说绝对不是一个小数目，虽然我曾经送给她总价值我百万
美金的礼物，但礼物和现金相比，很明显后者对她的吸引力更强烈一些。

　　女人在欢喜之余并没有忘记给她创造这笔财富的男人，坐在我的旁边小声说
道：「小禹，一会去我家吧，今晚就别回去了。」扭头看了一眼坐在身边的女人，
笑着说道：「我这几个小时可是很难受呀！被这些几乎裸体的女人挑逗的欲火上
升，还真的需要在一个女人身上降降火。」

　　夏晓雪娇态毕露的伸手打了我一下，撒娇的说道：「小禹，你坏死了，赶紧
坦白，刚才好几个小时都没看到你，去做什么了。」

　　哈哈的笑过之后，得意地笑着说道：「去享受了，而且是那种帝王级别的享
受，唉！真没想到，世上居然还有这样的娱乐方式，看来以后这种地方，我是要
经常来了。」说完后，用眼睛的余光观察着夏晓雪的反应。

　　夏晓雪听了我的话，脸色变得阴晴不定，最后无奈的叹了一口气，说道：
「看来我领你过来，是一个错误，我真的不知道这里是这个样子，否则绝对不会
让你这个大色狼来的。」

　　夏晓雪的表情被我一一看在眼里，知道她在听到我说那些话之后，故意作出
这种表情，完全是给我看的，实际上她的内心中，并不介意我刚才去做了什么。
不过，我还是笑着说道：「小雪，逗你玩呢，你以为我真的喜欢那种调调呀！刚
才我是去了不假，不过，直到最后，我也什么都没做，否则，怎么会想到找你来
发泄一下呢。」「真讨厌！说得这么难听。」夏晓雪假装生气地把脸扭到一边。

　　嘴角微微泛起一丝笑意，经过这次的接触，我已经完全了解了身边的这个颇
有知名度的女人。夏晓雪是一个以自我为中心的女人，从这一段时间两人的交往
来看，也许夏晓雪看重自己的更多方面是金钱和强壮的身体，否则，一个深爱男
人的女人，绝对不会在这种场合，放任一个男人自由行动。

　　「与这样的女人交往，对于一个有钱的男人来说，不但能满足他的虚荣心，
而且还能满足男人的身体需求，最大的优点是那个男人完全可以不负责任，这样
的女人是男人在外面偷情最理想的伴侣。」心里想着这些，嘴上却问道：「小雪，
今天聚会的这些人，你和他们都很熟悉吗？」

　　夏晓雪回过头来说道：「不熟，我是紫枚邀请来的，因为对这个会所早有耳
闻，一直无缘来这里，所以我才会如此感兴趣。而且紫枚也说大家都带异性过来，
我有没有别的男朋友，这才会把你也拉过来。」

　　不经意的问道：「你那个朋友紫枚是做什么的？好像很有钱的样子。」

　　夏晓雪诧异的问道：「小禹，你怎么看出来的？」

　　轻笑一声说道：「傻瓜都能看出来，我那个同学一个月收入近两万，赌博的
时候也是小心翼翼，每一次都下很少的赌注，可你这个朋友下的赌注几乎是他的
十倍。呵呵，没钱能这么出手大方吗？」

　　夏晓雪揶揄道：「没看出来，你的观察能力还挺细致的。」停顿了一下继续
说道：「紫枚的父亲是咱们省里文化局的局长，这些年她一直在做文化市场的经
纪人，从那些明星大腕的身上赚了不少钱。许多大型的文艺演出，都是她一手操
办的。」

　　「噢！搞这种演出很赚钱吗？」

　　「这我就不知道了，不过她应该还在做其它的生意。有一次我无意中发现她
在给那些女明星介绍一些有钱的老板认识，如果没有估计错的话，她应该还兼做
这种高级拉皮条的生意。怎么样小禹，用不用我给你介绍一下，也让她给你介绍
几个当红的影星、歌星。」

　　「听你这样说，好像那些歌星、影星都是一些高级妓女一样，没这么严重吧！」
有些不相信地问道。

　　夏晓雪哼了一声，那神情是极度的蔑视，不屑的说道：「据我所知，有一些
影星和歌星就是一些暗妓，只不过她们的身价高一些而已。我记得曾经在我们业
内传说过，有一个红得发紫的女歌星，和一些大老板上一次床就是几百万的收入，
在这种金钱的诱惑下，很少有女人会拒绝的。」随后又叹了一口气说道：「唉！
要说都这样那是不可能的，本来我也不信这类事情，可是今天来这种地方一看，
我的想法完全转变了。」「为什么？」「你看看那些年轻的女孩子，一个个长得
亭亭玉立，你不觉得她们在这里做服务员有些奇怪吗？」「这有什么奇怪的，人
为财死，为了钱，那些女孩子暴露一下身体，也是很正常的事情。何况，据我所
知，这里的收入还是蛮高的。」我不在意的回答着。

　　夏晓雪哼了一声，摇头道：「紫枚告诉我，在这里的服务员都是一些艺术院
校的毕业生，其中还有不少人是她介绍来的，其中有很多女孩不仅仅是因为钱才
来这里上班，而是为了能勾搭上有钱的大老板，为她进行包装，想做她们的影星
梦和歌星梦。你看到那些身材高挑的女孩了吗？她们都是参加过各类模特比赛的
选手。」

　　看了一眼夏晓雪，说道：「你的这个朋友不简单呀！她认识这里的老板吗？」

　　夏晓雪说道：「你刚才失踪的时候，她曾经领我四处看了看，这个问题我也
问过她，可她说这里的老板她也不认识，每一次和她联系业务的都是这里的公关
部部长，别的方面她也不肯多说。不过，能投资这么大，搞得如此名声在外，没
有很深的社会背景，根本就不可能存在下去。」停顿了一下，继续说道：「刚才
我和她去了这里的演艺场，看到几个穿着透明薄沙走台的模特，都很眼熟，好像
都是去年省里模特大奖赛的参赛选手。能把这些人弄到这里来，还参加这类可以
说是**表演，普通的人根本就做不到。」

　　点头表示赞同夏晓雪的说法，从今天自己的观察来看，这家会所表面上好像
有些地方搞得挺神秘，实际上仔细想一下，他们的这种神秘只不过是一种表面文
章，像自己这样一个新人，就可以在他们那里买来一个女人，可见对方根本就是
在明面上做着人肉的买卖。那种神秘，只是做给别人看而已。

　　感慨地说道：「真没想到，在我们这样的城市里，居然会有这类娱乐场所，
如果不是今天亲眼所见，别人说给我听，那是无论如何也不会相信的。」

　　夏晓雪说道：「我也没想到会是这样，这种高级会所，在南方早就不是什么
新奇的事物，但在我们这个地区，还真是第一次出现，而且竟然如此具有规模。」

　　「怎么？你这个职业记者向出头来报道一下吗？」

　　「咯咯」的笑过之后，夏晓雪说道：「小禹，你也太高看我了，就我这么一
个小人物，估计还没有冒头，就不知道自己是怎么死的了。从我们一进到会所里，
看到停车场停着的那些车辆，我就知道这里不简单。」

　　「呵呵，我也没想到在这里居然能遇到熟人。」

　　夏晓雪问道：「小禹，你为何在你的老师和同学面前那样介绍自己？」

　　微微一笑说道：「不为什么，只是我不喜欢出头，现在这样不是很好吗？谁
也不知道我是做什么的，在外人面前总有一种神秘感。」

　　夏晓雪问道：「小禹，你是不是有很多事情没有告诉我，我今天突然感觉自
己其实一点也不了解你。看你今天在赌场里的表现，不会你的钱都是这样得来的
吧。」

　　不置可否的轻笑一声，说道：「每一个人都有自己的秘密，只不过我的秘密
多一些罢了，有些事情我不告诉你，并不是说我想隐瞒什么，而是觉得告诉了你，
对你也没有什么好处，我能告诉你的，其实在我家里的时候，已经都对你说了。」

　　夏晓雪哼了一声，说道：「不说拉倒，看在你今天为我赢了一百万的份上，
饶过你了。不过，小禹，你那个女老师还是蛮漂亮的，怎么没看到你对她下手呢？」

　　抗议着说道：「小雪，不是吧！我这个人虽然好色，可也不会见一个漂亮女
人就往上冲吧！」

　　夏晓雪娇哼道：「本来就是这样的人，我说不说还不都是一个样。刚才一眼
没看到，你不就跑去做坏事了吗？小禹，和我说说，三万元钱的门票，里面究竟
有些什么？不会是里面的女人都镶金边吧！」

　　看了一眼坐在身边好奇的女人，除了把自己花六百万买一个女人的事情隐藏
起来，其余的事情如实地说了出来。最后说道：「我现在才理解，为什么那些男
人都喜欢做帝王，而且那些帝王为何都不长寿，整日里如此荒淫纵欲，什么样的
身体也都完蛋了。不过，只要还是男人，就没有不想过把瘾就死的。」

　　夏晓雪哼了一声，不信的说道：「那么多风骚的女人，你会不和她们做那事，
打死我都不信，何况你这家伙还这么好色。」

　　夏晓雪的话让我想起了雅薇，如果刚才的一番话是和雅薇说的，雅薇一定不
会这样问。因为雅薇是最了解自己的女人，她知道自己最不喜欢那些风尘女子。
而夏晓雪的态度就截然不同，在她的内心当中，我和别的好色男人没什么两样，
只不过也是一个见到漂亮女人迈不动步的色鬼而已。由此可以看出来，身边的女
人，并没有将她的一颗心完全放在自己的身上，她和自己在一起，完全是一种金
钱、肉体，外带欣赏而已。

　　都说女人的心思男人不能猜，可现在社会上的女人，有多少是那种含有复杂
情感的人呢？她们已经渐渐地把自己摆在了一种等同于男人的对立面之中。都说
男人用下半身思考，那么女人呢？夏晓雪自从上次与自己在滑雪场相遇，明知自
己身边有那么多的女人，却还是主动和自己约会，要说她有所图，自己除了有钱
和一个强壮的身体，剩下的应该还有一个英俊的外表。可见一个女人有时候和男
人上床，也是在一种欲望的驱使下，这和男人从本质上来说根本就没有什么区别。

　　来到夏晓雪的家里，已经是凌晨两点多钟。两个人几乎没有说一句话，一进
入到房间里，便开始给对方解除身上的武装，然后就是滚落到床上，疯狂的纠缠
在一起。

　　没有任何怜香惜玉的感觉，有的只是在这个女人身上索取性欲的高潮。而身
下的女人，也在拼命的从男人身上，索取着她所需要的情欲高潮。这种略微有一
些情感参杂在一起的情爱，让男人和女人都很放松，目的明确，此时就是让自己
的身心，得到最大的原始满足。

　　此时的夏晓雪体内媚惑发挥到极致，勾魂摄魄的妩媚笑容，让男人无论有多
强的定立，多深的内功，也都无济于事。本来在温柔乡中就被那些赤裸的女人弄
得神魂颠倒，如今又遇到这个拥有媚功的女人，那种淫荡的表现，比那些妓女有
过之而无不及，自然是整个人立刻沉陷进去，完全被情欲所控制，不能自拔。

　　夏晓雪虽然长得容貌一般，身材却是绝对的一流，在她那浅唱低吟声中，一
双充满媚惑的眼睛，让男人在她的身体里轻重缓急的**着，一双大手不住的揉捏
着女人那挺翘的胸乳。

　　夏晓雪伸出自己的香舌，淫荡的**着自己的柔唇，那张曾经在电视机里，巧
舌如簧的巧嘴，此时充满了无穷的媚惑，让男人不自觉地俯下身去，吸允住正在
挑逗自己的红唇。女人乘机一翻身，跨坐在男人的身上，香臀在男人的跨间上下
起伏的套弄起来。

　　两人动作变幻不停，呻吟之声，时轻时重，时缓时急，高低起伏，一浅一深
之间，让两人同时达到欲望的高峰。

　　两人疲倦的躺在床上，除了在亚茹的身上品尝过这种蚀骨销魂的性爱滋味，
夏晓雪是给我第二个这种感受的女人。然而两个女人又是那么的不同，一个是隐
藏在市井之中的贵妇，另一个则是展露在众人面前的大众情人。而后者，绝对是
众多多金男人的追逐对象，欲得之而后快。

　　躺在怀里的夏晓雪腻声说道：「小禹，我好吗？」无力的嗯了一声，说道：
「你这个小荡妇，简直就是男人的克星，真应该把你卖到会所里去做妓女，否则，
简直就是浪费了你这个人才。」

　　女人在怀里娇滇道：「人家还不是为了让你高兴，你弄得人家也很舒服。小
禹，告诉我，是我弄得好，还是那些妓女弄得好。」

　　狠狠地瞪了对方一眼，说道：「是不是你们女人天生都有做妓女的梦想，你
可真可以，居然和妓女比床上的功夫，这个我还是第一次听说。」

　　女人娇媚的翻了一个白眼，说道：「什么呀！人家只不过是问一下罢了，哪
有你说得那么严重。」

　　在女人的翘臀上用力拍了一巴掌，说道：「是吗？不过你就是真的要比较，
也没有用，因为我根本就不知道，妓女在床上是什么样子，看来为了回答你的问
题，有必要去亲自体验一番。」

　　女人一撇嘴，说道：「以前我还真地以为你多么诚实，原来也是个做了不敢
承认的男人，看来你和别的男人也没有什么区别，也是一个色大胆小之人。」

　　心里无奈的苦笑了一下，看来在这个女人面前，自己就是怎么说，也无法让
她来信任自己了。看来这个女人这一生也就只能做自己的情人了，这样一个不肯
花心思了解自己的女人，我是无论如何也不会把她弄到家里去的。

　　女人没有继续追问这件事情，在她的眼里，身边的男人与妓女上没上床并没
有太大的关系，只要能给自己的身心带来愉悦，这个男人就值得自己和他躺在床
上，毕竟，从小不慎修炼了媚功的自己，是无法从普通男人身上得到这样的快感，
何况身边的男人还有着花不完的金钱。自己现在把事业看的第一重要，这样的男
人，绝对是目前自己最需要的玩伴，不但可以在事业上帮助自己，经济上资助自
己，而且也能在床上最大程度满足自己。

　　两个赤裸身体，相拥在床上的人，此时各自在心里想着相同的事情，如果此
时二人交换各自的思想，他们会发现，两人的想法是那么的相同，绝对是各取所
需。

　　　　　　　　　　　　　正文第一三七章圈套

　　男人在温柔乡中很容易懒惰起来。不知道从什么时候开始，早起外出晨跑的
习惯已经慢慢的丢弃了，开始喜欢躺在床上搂着女人睡懒觉。

　　时间已经是第二天中午十一点多，才睁开眼睛，看着还在自己怀里熟睡的夏
晓雪，一只手不自觉地摸上了那对饱满的玉峰，揉捏着女人的淑乳，在手中变换
着各种形状。

　　女人微睁双眼，嘴里发出嗯的一声，转过身去，把光滑的后背冲着自己，又
开始睡了过去。看着躺在身边如玉的美人，色心大动，稍一用力便让女人的身体
趴在床上，翻身爬了上去。睡梦中的女人只感觉一个身体趴在自己的后背上，同
时感觉一个硬硬的物体，钻进了自己的身体里，连忙说道：「小禹，别闹了！让
我睡一会吧！人家都快被你弄死了。」

　　不过身上的男人并没有理会她所说的话，依旧在她身体里不断的运动着，很
快女人也有了反应，开始嗯啊的呻吟起来。

　　夏晓雪经过昨夜的疯狂，本来在凌晨才睡觉，身体正处于极度的困乏之中，
此时虽然被身后男人挑逗起了欲望，却无力回应男人，只能无力得趴在床上，任
由男人在自己身上施为。因为趴在床上，媚功也无法施展，只能被动的承受男人
一轮紧似一轮的攻击，每一次深深的插入，都让她有一种销魂蚀古的感觉，只能
咬着牙，强忍着身体传来的阵阵快感，不断的呻吟着。

　　夏晓雪的反应更加刺激了男人地欲望。用手托起女人的翘臀，让女人地头顶
在枕头上。雪白的翘臀高高地掘起，快速弄了几百下。才大吼一声，趴在了女人
光滑的后背上。

　　夏晓雪根本就没有理会压在自己身上的男人有多么的沉重，只哼哼了几声，
便又沉沉的睡了过去。

　　一种征服的快感传遍男人的全身，与情人做爱和自己老婆做爱的感觉完全不
同，那种在情人身上可以任意施为，完全无所顾忌地疯狂，让男人的心理产生莫
大的满足。

　　起身走进卫生间冲了一个热水澡。用夏晓雪地洗秩用具搞完卫生，清爽的走
出卫生间。在客厅里刚把衣服穿好，手机铃声响了起来。接听起来，一个陌生的
男人声音传了过来。

　　「你好！是李强先生吗？」

　　「我就是，你是那位？」

　　「李先生，我是台湾的仇乐天，你还记得我吧。」

　　「当然，仇兄弟有什么事情吗？」

　　「李兄弟，上次多亏你的搭救，兄弟我感激不尽，不知道李兄弟三日后是否
有时间。我们兄弟约了日本和美国的高手豪赌一场，想让李兄弟出手相助。」

　　有些拿不准的说道：「这个。？」

　　仇乐天在电话里说道：「李兄弟，这次赌资达到四十五亿美金，我们每一方
出资十五亿美金，如果你也加入，就是六十亿美金，到时候你我联手，赢了你我
一人一半，你看如何？」

　　因为曾经救过对方一命。也没有怀疑什么，何况这次的赌资如此巨大，诱惑
实在是太强烈了，便答应下来，说道：「嗯，没问题。」

　　「那好，李兄弟，这次赌局设在澳门的葡京赌场，我们到时候见。」

　　与仇乐天刚通完电话，爱菲地电话便打了过来，接起电话笑着说道：「爱菲
宝贝，有什么喜事吗？」

　　爱菲咯咯的笑着说道：「小禹，看来你已经接到了仇乐天的电话了。」

　　「嗯，我们刚通完电话，你不会也是告诉我这件事情吧。」

　　「是呀！刚刚仇乐天给我打了这个电话，三天后在我这里赌一局，还说约你
过来参加这场赌局，不知道你是怎么想的？所以问问你。！！

　　得意的说道：「这是好事，有人送钱来，怎么能不参加呢。」

　　「小禹，那你打算什么时候过来？」

　　「怎么？想我了吗？如果你说想我了，我今天就过去。」

　　爱菲咯咯的笑道：「小坏蛋，你过来吧，我们今天晚上在珠海见面，到时候
我们在详细合计一下。」

　　与爱菲结束通话，一个人坐在沙发上想着这件事情，觉得没有什么可疑的地
方，这才给刘涛和大龙打电话，让他们二人带领三个会开车的保安立刻赶过来。

　　走进卧室，看到夏晓雪还在熟睡着，便给她留了一张字条，一个人来到楼下，
坐在车里等着刘涛和大龙的到来。

　　三个人坐飞机到达广州白云机场，然后坐出租车到达珠海拱北，已经是晚上
八点多。爱菲已经在珠海拱北岳华大酒店顶了两个豪华商务套房，四人在餐厅里
吃完晚餐，和爱菲走进一间商务套房。

　　一进到房间里，便从背后一把把爱菲抱住，爱菲只是稍微和我温存了一下，
就挣脱了我地拥抱说道：「小禹，等一等，我有一件事情要和你说。」看着爱菲
一脸严肃的表情，疑惑的问道：「宝贝，还有什么事情，比解决你我相思之苦更
重要的。

　　爱菲白了我一眼说道：「当然有了，如果连命都没有了，我们也就没有相思
之苦了。」不解的问道：「莫非这场赌局有什么问题吗？」两人坐在沙发上，爱
菲摇了摇头，说道：「小禹，这件事情看来不简单，现在具体情况我也没搞清楚。
今天下午接到密报，我在香港的眼线传来消息，说是有大批的黑龙会和美国黑手
党人员到了香港，不知道这些人是否和这场赌局有关系。」

　　爱菲的话，立刻让我的色心烟消云散，疑惑的问道：「莫非仇氏兄弟想害我
不成，这不是恩将仇报吗？」爱菲也拿不准地说道：「我也搞不明白了。按理说
如果对方想害你，就不应该选在葡京赌场里。黑手党和黑龙会不知道你我的关系，
可仇氏兄弟应该能猜到。所以我才拿不准这个赌局到底是怎么一回事情。」

　　站起身来，在客厅里走了两圈，问道：「爱菲，记得你曾经和我说过，台湾
赌王仇乐天和黑社会有很深地关系，不知道他和哪一个帮会的关系比较密切？」

　　爱菲回答道：「仇乐天虽然不属于任何一个帮派，但据我所知，他和竹帮以
及海帮关系都比较密切。」继续问道：「那这两个帮派和黑龙会、黑手党之间有
关系吗？」爱菲笑了一下说道：「小禹。这些事情外人就很难知道了，黑道当中
个帮派之间有着千丝万缕地联系，一会是敌人。一会是朋友，很难分清楚的。」
诧异的「哦！」了一声，想了一下说道：「你的意思是说，他们为了利益完全可
以从敌人变成朋友，也就是说，黑龙会和黑手党为了对付我这个他们共同的敌人，
也会联起手来。」看到爱菲点了点头，笑着继续说道：「那么仇乐天也可能为报
上次输钱的一剑之仇，和对方联合起来。一起图谋我了。」爱菲说道：「当然，
为了利益，在这个道上是这样的。」

　　爱菲看着在地中央缓慢踱着方步的我说道：「小禹，我劝你这次还是放弃吧！
既然事情不明，没必要去冒这个险，如果三方确实是联合起来对付你，即便是在
赌局上，你也很难赢得对方。即便是你赢了，对方也会采用各种手段。让你无法
离开澳门。」

　　摇了摇头说道：「爱菲，你认为他们只是为了要我地命吗？如果这次我没有
参加这场赌局，后果会怎么样？他们会不会很快就找到我呢？」爱菲点了点头，
又摇了摇头，说道：「如果只为了杀死你，应该不用费这么大的麻烦，估计应该
还是想在你身上得到他们想要的钱，毕竟你已经在他们身上赢了几十亿了。而且，
他们会很快就追查出你地行踪。」

　　笑着说道：「既然是这样，估计我应该没有什么生命危险，对方在没得到钱
的情况下，是不会杀死我的，对方设了这个局，还是想在赌桌上赢钱，然后才会
取我的性命。如果是这样的话，我还是有机会的，毕竟对方相信三个人在赌桌上
联手，我肯定不是对手。」

　　爱菲担心的说道：「小禹，你可想好了，虽然是在澳门，但我依旧不能在明
面上帮助你，只能给你提供一些信息。对方这次在香港逗留的那些人，总数估计
有七八十人之多，这还不包括哪些我们没有发现的人，如果他们真地是针对你的，
那这一次对方可是动了血本，事情很难善了。」

　　走到沙发前坐下，笑着把爱菲搂在怀里说道：「宝贝，该来的总要去面对，
躲了一时，躲不了一世。这种事情不让对方知难而退，对方总会纠缠不休，让你
不得安宁。你只要把在香港的那些人给我盯住，剩下的事情就有我和刘涛、大龙
来对付。」

　　看着爱菲担心的点了点头，笑着说道：「宝贝，春宵苦短，我们还是上床吧！」

　　这一夜，爱菲因为担心我的安全，在床上始终性欲不高，看到爱菲如此，自
己也没了兴趣，两人草草的收场，相拥着睡了一夜。

　　第二天，接到仇乐天的电话，约我在澳门葡京赌场见面，答应了对方，在下
午三点钟，在澳门葡京赌场酒店地一间豪华套房里，见到了仇氏兄弟。

　　仇乐天依旧是一幅斯文的外表，满脸堆笑的和我寒暄了几句，仔细观察对方
的表情，没有发现任何反常的情况，倒是赌痴仇云飞的脸上显现出一种尴尬的表
情。把一切看在眼里，确信这兄弟二人一定有问题，不过，还是很从容的坐到沙
发上，说道：「仇兄，对方是什么来路，这次有把握吗？」

　　仇乐天白净的脸上，露着微笑说道：「李兄，凭我自己有一半的把握，但是
有了李兄你的加入，应该十拿九稳了。这次的两个对手。一个是日本第一赌博高
手井上宏，另一个是美国拉斯维加斯第一高手托马斯。他们二人地身后都有大财
团支持。这场赌局是我约他们一决高下。因为这场赌局是秘密进行，所以外界根
本就不知道。」

　　坐在仇乐天身边的仇云飞刚想说话。仇乐天伸手在他地腿上捏了一把，继续
说道：「李兄，明天几方会把钱都先存到葡京赌场里，后天晚上十时准时开局，
李兄弟钱准备好了吗？」

　　微微一笑，说道：「没问题，区区十五亿美金，对我来说不在话下。不过。
有一件事情我想和仇兄商量一下。」看到对方点头，继续说道：「仇兄既然有把
握赢对方中的一位，那么我们在赌场里除了彼此不赌之外。最好是谁赢对方地多，
钱就归谁所有，你看如何？」

　　仇乐天想了一下问道：「那如果对方都跑了，就剩下你我，应该如何？」

　　笑着说道：「那好办，你我比大小不就得了吗，只要你我之间不梭哈，应该
没问题的。」

　　仇乐天道：「假如三个人都梭哈呢？」

　　耸了耸肩膀说道：「那只能听天由命了。」

　　仇乐天站起身来说道：「好！一言为定，到时候我会尽量避开李兄弟。让李
兄弟大展拳脚。」

　　站起身来，微笑着和仇氏兄弟告辞，走出他们的房间，仇氏兄弟送到门口说
道：「李兄，我们就不远送了，被别人看到不好，李兄弟多保重。」

　　走出房间向电梯间走去，看到仇氏兄弟的房门关上，飞快的返了回来。把耳
朵贴在门上，仔细听着房间里的谈话。

　　凭我此时拥有第六层《逍遥神功》，刚才一进到仇氏兄弟的客厅里，就知道
在卧室里还有最少四个人，只是不知道这四个人都是什么人。房间里的人虽然说
话声音非常小，但我在门口运足了功力，还是可以清晰地听到他们地谈话。

　　一个男人用日语说了一大串的话，除了感觉对方语气不善外，一点也没听懂，
不过，仇云飞翻译道：「大哥，井上先生问你，为什么要答应对方的条件，如果
我们输了怎么办？」仇乐天狂妄地说道：「井上先生，你也太胆小了吧！对方虽
然赌技高超，怎么也不应该是我们三个人的对手，何况，我们这次还有内应，采
用了高科技手段，完全可以知道对方底牌的大小，就凭这一点，我们也立于不败
之地，你还有什么可担心的呢？」仇云飞用日语翻译后，那个日本人没有继续说
话。

　　一个男人用英语说道：「仇先生，你的内应可靠吗？这方面千万不要出现问
题，如果赌场不派他做荷官，我们的准备岂不是一点用也没有了。」这个男人用
英语说的话我还是听懂了，不过却让我大吃一惊，这做荷官的人除了何志强，不
会有别人了，莫非他出了问题吗？

　　仇乐天哈哈的笑道：「托马斯先生，如果你地妻儿都掌握在别人的手里，你
会如何做呢？李强毕竟是外人，何志强虽然对何氏忠诚，可他并非是李强的人，
他不会为了外人让自己的妻儿送了性命的。」

　　另一个男人用英语说道：「很好！等你们赢了那小子的钱，我就开始在他回
去的路上截杀他，你们黑龙会守在通往香港的路上，我们守在通往澳门的路上，
仇先生，你们竹帮守在澳门机场附近，只要这小子一过来，就让枪手在半路上将
他击毙哼！就是他武功再高强，也无法躲过我们阻击手地子弹。」话音一落，房
间里传来一阵笑声。

　　一个日本人用日语说了一大串，仇云飞翻译过来说道：「我们黑龙会查了很
久，也没有查到这个李强在中国大陆的居住地，看来这个人隐藏的很深，这一次
无论如何也不能放过他。」

　　仇乐天说道：「嗯，这个人是很神秘，我们买通了几个大陆的黑帮，让他们
全力调查此人，却一点收获也没有，估计此人不是在道上混的，否则，我们不会
查不出来。上一次，广东帮那里传过来一些消息，他们曾经在赌场里见过这个人，
不过那已经是一年以前的事情了，从那以后，此人就没有在大陆露过面。」

　　仇云飞说道：「大哥，你可别忘记了，上次你的性命可是人家救了你。」

　　「哼！他救了我？要不是因为他暗中做手脚，我怎么会输给陈嘉诚那老小子，
上次我有意给了他一亿美金的好处，就是为了麻痹他，好报我那次失败的耻辱。」
仇乐天恨恨的说着。

　　在门外偷听的我，脸上露出冷冷的笑容，转身离去。

　　来到爱菲德总统套房里，把刚才听到的一切告诉了她。爱菲想了一会说道：
「小禹，这事情你就别管了，何志强的事情我来解决，等到你们赌局开始的时候，
我会想办法把他的妻儿救出来，绝对不会让你在赌桌上出任何问题。不过，你要
先把刘涛借给我，让他领我手下的人去解救何志强的妻儿。」

　　回答道：「没问题！」

　　爱菲笑着说道：「既然他们把你回去的路都刺死了，那我们就另想办法。小
禹，你不是和国安局有联系吗？你可以让他们给你联系一下，看看能否动用澳门
驻军的直升飞机，带你离开这里。」

　　　　　　　　　　　　　正文第一三八章计谋

　　笑了笑说道：「那我联系一下吧！不过，这一次我并不想就这样离开，既然
对方埋伏下这么多人马，总要给他们一点发挥的地方，你让你的手下把对方的情
况摸清楚，我要来一次血洗澳门，让他们从此不敢再找我的麻烦。」爱菲着急的
说道：「小禹，你们才三个人，这样做很危险的，如果没猜错，对方这一个最少
来了上百人。」微笑着说道：「宝贝，放心吧！敌明我暗，再多人也无妨。」

　　爱菲点了点头说道：「也好！总不能让对方一直这样纠缠下去，给他们一个
教训，也让他们知道你得厉害，以后不敢轻举妄动。」

　　给孙昌禄打了一个电话，告诉对方自己在澳门遇到了麻烦，不过并没有说自
己参加赌局的事情，而是说黑龙会想对自己不利，封锁了水陆空通道，想把自己
困死在澳门，最后说道：「老爷子，你能不能让澳门的驻军用直升飞机送我出去？」

　　老奸巨滑的孙昌禄一听我说的一切，便猜出了几分，嘿嘿的笑着说道：「小
禹，让驻军送你回来是可以的，这事情我可以通过部里给你安排，不过，你回来
后，我这里还有一件事情，需要你帮忙。」

　　叹了一口气说道：「老爷子，你可真会趁火打劫，求你一点事情，你马上就
要工钱，我看你别做局长了，改行去做生意得了。」

　　孙昌禄嘿嘿的笑着说道：「死小子，你以为我愿意呀！告诉你吧，我根本就
没权动用澳门驻军帮助你，这是上面的意思。想让你帮一个忙，我才敢答应你提
出的这件事情。否则，给我多少胆子也不敢答应你呀！」

　　孙昌禄说得倒是实话。他一个省地安全局长，确实没有权利来帮助我，只好
在电话里说道：「只要你们不是为难我，帮你们做点事那没问题，好像以前我也
没少帮你们吧。」

　　孙昌禄说道：「好了，小子，不和你多说了，自己注意安全。等我的电话吧！」

　　没过多久孙昌禄便打来了电话，告诉我一切联系妥当，并告诉我去找当地驻
军所要联系地人。把这件事情交待给大龙。让他前去联系，自己则待在总统套房
里，想着如何对付这些人。

　　爱菲在澳门的实力地确强大，当天晚上就查出了何志强妻儿被绑架的地点，
派人严密的监视起来，只等到明天晚上，赌局一开始，便开始营救人质。

　　直到此时，我才见到何志强。当何志强把一切都说出来之后。我虽然已经知
道对方的计谋，还是出了一身的冷汗。

　　对方让何志强把每一付赌局用的纸牌都做了暗影记号，然后他们都带着隐形
眼镜，可以清晰的分辨出每一张牌的大小。虽然我不用这东西也能知道对方底牌
地大小，可是这样的话，我就无法进行投机，也就是说对方已经立于不败之地。

　　看着何志强在桌面上铺开的纸牌，透过眼镜清晰地看到那些暗影，笑着说道：
「给我也准备一付隐形眼镜。再准备一小瓶隐形药水，到时候我有妙用。」何志
强依言准备去了。

　　这一夜，因为一切都在掌控制中，爱菲也放下心来，两人尽情地享受着鱼水
之欢，毕竟已经多日不见，郎情妾意，两人直到尽兴，这才相拥而眠。

　　第二天的傍晚，何志强把我所要的东西给送了过来，说道：「李先生，你要
的东西我都已经准备好了，你们可一定要把我的妻儿救出来呀！」拍了拍对方的
肩膀，安慰道：「放心吧！小涛不会出问题的，你今天一切都按正常进行，不用
考虑我。」何志强感激地走了出去。

　　爱菲派出去监视黑龙会和黑手党的人也陆续返回了信息，这些人都已经从香
港进入到澳门，一进入到澳门便都去了预定地点，其中，澳门到珠海的海关必经
路上，埋伏了五把阻击步枪，澳门到香港地水路上埋伏了七把阻击步枪。唯独台
湾竹帮的人马没有动静，这让我有些担心，赶紧让爱菲的人马继续监视通往机场
的道路。这一路人马至今未露面，不知道对方在搞什么名堂。

　　离赌局开始不到半个小时，竹帮的人马才开始行动，得知他们埋伏的确切地
点后，这才安心的走进赌场的贵宾室。

　　赌场贵宾室里仇乐天已经坐在那里，一左一右各坐着一个日本人和一个美国
人，何志强站在发牌的位置上。这时候我才明白，原来对方选在这里，是为了解
除我地戒心，因为四家都没有带人进来，知道我和这个赌场的老板的关系，自然
省去了验牌这一关，这三人象征性的看了看何志强手中拿着的纸牌，也示意我去
看看，微笑着摆了摆手，示意赌局可以开始，心里却在想，「原来自己上次也没
有验牌，所以这几个人才会想到这种方式。」

　　这是一场没有暗牌的赌局，坐在桌前的四个人谁都可以清晰地看到对方暗牌
的大小，只不过另外三人并不知道我也能看到他们的底牌。为了彻底消除对方的
疑虑，几次在我的牌都比对方大的时候，故意输给他们，让他们投机成功。果然
三人渐渐的胆子大了起来，只要三人中有一个比我牌大，就会拼命的下注。

　　我的上家是日本人井上宏，下家是美国人托马斯，从何志强一发牌开始，我
就知道这把牌托马斯最大，而仇乐天会是三张，而我则是两对。为了让仇乐天输
钱，我只好陪着他输了五千万。仇乐天看我玩了十多把，已经输掉了一个多亿，
慢慢的也放松了警惕。我知道要想把这四十五亿美金都赢过来，只有先让仇乐天
输光了才可能办到，于是在有一轮出现仇乐天最大的时候。故意显示出自己要投
机的样子，不断地往上加码。

　　果然最后一张牌发出来的时候。仇乐天梭哈了，日本人怕我不跟。虽然他地
牌面只是两对，却依旧跟着仇乐天梭哈，因为我和仇乐天之前所定的规则是，只
有三个人在场上比拚地时候，我们才会一起梭哈。仇乐天的桌面和我剩的筹码一
样多，都是十三亿，而且两人的明牌也都一样是同花顺。仇乐天是红桃Ｑ，Ｊ，
１０，９，我的牌面是黑桃Ｑ，Ｊ，１０，９，８。不过。我知道仇乐天的底牌
是红桃８，这样他就是一个同花顺，而此时在他们眼中。我的那张暗牌的背面显
示地是梅花Ｑ。在他们的眼里我的牌应该是一付杂顺。

　　日本人地桌面一共有十七亿美金，此时推出十三亿筹码，还剩下四亿筹码，
美国人托马斯已经扣牌。

　　三个人看到我把面前的筹码都推了上去，仇乐天迫不及待的翻开自己的底牌，
红桃小八，一付同花顺，脸上嘿嘿的笑着。就想把桌面的筹码楼到自己跟前，日
本人井上宏假装无奈的把自己牌扣上。

　　看这一脸得意，正要拿筹码的仇乐天，说道：「慢，仇兄，你还没看到我的
底牌呢？怎么就知道自己赢了吗？」

　　仇乐天嘿嘿地冷笑道：「我知道你是投机，当然不用看了。」

　　「是吗？」伸手把自己的底牌慢慢的翻了过来，一张黑桃Ｑ，构成一付黑桃
同花顺Ｑ，Ｊ，１０，９，８。嘿嘿的笑着说道：「仇兄。你也太不小心了，如
果你的底牌是红桃老Ｋ，你还应该有把握，怎么是一张小八，就敢梭哈呢？看来
你对我太没有信心了，你兄弟没告诉你我很少投机吗？」

　　仇乐天怎么也没想到我的底牌竟然是黑桃Ｑ，明明标记符号是梅花Ｑ，刚想
说我作弊，可一想到我翻牌的时候是慢慢的动作，根本无法作弊，立刻想到可能
是何志强在做记号的时候把两张牌地花色弄混了，只好狠狠地蹬了何志强一眼，
起身离开了赌桌。

　　实际上，我这张暗牌是在一发牌的时候，就已经被我动了手脚，把上面牌的
花色由黑桃改成了梅花，才让仇乐天上了一个大当，如果这把日本人不跟，我的
手脚也就白动了，当然，他们是一伙的，有了赢钱的机会，怎么能放过呢。

　　接下来，日本人的四个亿，连同我的四个亿，都被美国人托马斯赢了过去，
赌桌上只剩下我和美国人托马斯。

　　直到我故技重施，把美国人托马斯桌面上的二十五亿美金都赢了过来，美国
人托马斯才明白过来，我在扮猪吃老虎，不过，明白是明白了，已经为时晚矣。
美国人托马斯到老实，输了钱没吭一声，起身离去。托马斯心里很清楚眼前这个
年轻中国人的实力，他来的时候就已经听到美国黑手党甘比诺家族的介绍，知道
眼前的年轻人杀人不眨眼，如果自己一句话没说对，估计连房间也走不出去，所
以，一输钱赶紧溜了。

　　与何志强来到顶楼的总统套房，爱菲拍手说道：「精彩！太精彩了！我居然
没看出来你是在什么时候做的手脚。」没等我说话，对站在我身边的何志强说道：
「志强，你的妻儿已经救了出来，你回去收拾一下，明天你们一起去国外吧，希
望你以后好自为之。」

　　何志强先是感激地点了点头，然后又一脸黯然的走了出去，因为这件事情，
何志强再也没有办法在这里工作了，爱菲也不可能再用这个差一点出卖了她的人。
虽然何志强的做法无可厚非，但是这样一个因为亲情就能出卖他人的人，在这个
行当里绝对是个危险人物。

　　爱菲娇笑着拉着我的手，走到一张桌子面前坐上，拿出一付纸牌说道：「小
禹，给我演示一下，我怎么会看不出你是怎么弄得呢？」从那副牌中抽出一张纸
牌，让爱菲看清楚被面的记号，微笑着翻了过来，一张本来背面记号是黑桃ａ的
纸牌，变成了红桃ａ。爱菲摇头说道：「小禹，我还是没看清楚。」哈哈大笑着
说道：「你当然看不清楚了，如今你我的功力差得太多了。我的手法你已经完全
无法看出来了。」爱菲惊喜地说道：「小禹，你的功力达到第几层了？」伸出手
显示一个六字。微笑着说道：「已经突破了第六层，如果我不加以控制。估计现
在都应该是第六层后期了。」爱菲诧异地问道：「小禹，你这个心法进展也太快
了，这才多长时间啊！」得意的说道：「要不怎么叫逍遥神功呢，只要不断地和
女人做爱，它自己就会迅速的增长，尤其是和**在一起。以前我以为只有练了这
种功夫的**才会有所帮助，其实完全不是那样，只要是**. 对我的帮助就很大。
不过现在我也不敢让这种内功增长过快，怕出现意外。」

　　爱菲听后幽幽的说道：「我说呢，总不给我打电话。原来是我这个老人对你
已经没用了。唉！也不知道有多少良家少女，被你这个大色狼给祸害了。」

　　哈哈哈的大笑着把爱菲抱在怀里，说道：「也没几个，才三个而已，谁让你
的这大美女为了家族的事业，不做我地老婆呢？否则，你现在的功力可不是目前
的状况了。」

　　爱菲哼了一声说道：「还是你心里没有我，否则，你自己也会经常来看我地。」
嘿嘿的笑着说道：「宝贝。不是我不想来，你看看，我来一次就要杀死几个或几
十个人，我都有些害怕你们这旮搭了。」艾菲疑惑的问道：「什么是你们这旮搭？」
呵呵的笑着说道：「不好意思，是我们东北的方言，就是你们这里的意思。」爱
非少有的撒娇道：「看看，一说谎话，连自己家乡的方言都说出来了。」无奈的
苦笑了一下，说道：「谁让你们这旮搭贼多。俺都快变成杀手了。」爱菲娇笑着
打了我一下说道：「不许再说方言，欺负我听不懂啊！」

　　两人调笑了一会，爱菲问道：「小禹，你打算怎么对付外面地那些人？」看
了一下表，说道：「不急，再过两个小时，到凌晨五点左右，出去转一圈，把他
们的杀手扫荡一次，给这帮家伙一些教训。」爱菲笑着说道：「小禹，你不做杀
手真是一种浪费。」撇了一下嘴说道：「怎么不做杀手了，我现在可是美女杀手，
尤其是对叫爱菲的女人。」一说完，两人同时笑了起来。

　　爱菲从我的怀里挣脱出来，吩咐手下送来一些夜宵，两人边吃边聊着。看看
时间快到了，和大龙、刘涛通了电话，知道两人确切的位置，告别了爱菲，化装
后走出了葡京酒店。

　　澳门是个不夜城，虽然已经是凌晨五点左右，街上的行人依旧不少。开着爱
菲准备的汽车，来到大龙和刘涛潜伏的地点。

　　刘涛伸手指着对面三个别墅说道：「小禹，对方七名杀手分别在三个别墅里，
只要你一从酒店出来，他们就会上到房顶上。」

　　笑着说道：「我这不是出来了吗？他们怎么没上去呢。」刘涛嘿嘿的一笑，
说道：「对方没有你狡猾，设在酒店地暗桩没有发现你化妆出来了，否则，早就
给你几枪了。」

　　看着三个别墅问道：「对方的人都在里面吗？」

　　刘涛摇了摇头，说道：「没有，除了在酒店门前的暗桩，这里人数不多，多
数都在码头等着你。」

　　点了点头说道：「这里有多少人，你们清楚吗？」

　　刘涛说道：「这里一共有十七个人，刚才应该是和你赌博的那个日本人也过
来了。」伸手指着中间的那个别墅说道：「就在那里。」

　　顺着刘涛所指的方向，仔细看了一会，摇头说道：「还真有些难办，这三个
别墅离得太近了，动一个，另外两个必然会知道，我们很难下手。」

　　李涛点头说道：「没错，你来之前我也在考虑这个问题，即便是我们三人分
开，一人对付一栋别墅，也是很难做到，如果我们其中有一人稍有差池，就会影
响到另外两人。」

　　仔细察看了半天，无奈的说道：「小涛，大龙，这里恐怕我们无法动手了，
我们谁也无法做到不被对方发现，一旦我们暴露，就很难离开了。算了，让这些
小日本多活几天吧。另外两个地方怎么样，能不能动手。」

　　刘涛摇头说道：「黑手党的情形和黑龙会差不多，也是三栋别墅，估计我们
也是没有机会。」

　　大龙说道：「鱼子，只有台湾的竹帮可以动，他们聚集在通往机场路上的一
个别墅里，我们可以一锅端掉他们。不过，别墅里他们的人手也不全，有一半的
人马在机场等候。」

　　问道：「大龙，仇氏兄弟是否在别墅里？」

　　大龙回答道：「刚才监视的弟兄打来电话，说仇氏兄弟刚刚回到别墅里。」

　　嘿嘿的笑着说道：「那我们就去找他们的晦气，既然这件事情是他们兄弟弄
出来的，就去教训一下他们吧！省得别人以为我们好欺负。」

　　　　　　　　　　　　　正文第一三九章过瘾

　　三个人开车来到竹帮截杀的地点，与在这里一直监视的爱菲**会合后，观察
了一下地形，便把几个监视的人打发走。这才对大龙说道：「大龙，你留在车上，
接应我们俩，等我们一出来，咱们立刻前往驻军所在地，乘他们的飞机返回内地。」
大龙点头说道：「没问题，谁让咱们哥三个就我武功差呢，也只好留在外面把风
了。」看着大龙笑了一笑，没有说什么。向刘涛一挥手，说了一句，「老方法。」
两人一左一右穿了出去。

　　翻墙跃到别墅的院中，院内除了停放两辆汽车，居然一个站岗的都没有，心
里不仅在想，「看来这竹帮和黑龙会以及黑手党根本不在一个档次，大战在即，
居然如此放松警惕。」示意对面的刘涛从一楼进入，自己则爬到了二楼的阳台上，
从开着的阳台门进入到里面。

　　这是一间卧室，床上正熟睡着一个人，此人侧趴在床上，呼吸均匀，也没看
清楚是什么人，便出手点了对方的穴道。

　　打开这间卧室的门，看到走廊里亮着灯，却没有一个人。二楼一共有三间卧
室，逐一进入，把剩下两个卧室里的人一一点了晕穴后，这才从楼梯向下看，看
到刘涛正从一个卧室走出来。向他伸出三个手指，示意楼上一共有三个人。刘涛
伸手比划出一个六字，知道他说楼下有六个人。来到楼下，诧异的问道：「监视
的人不是说有十个吗？怎么少了一个。」刘涛一摆手，说道：「我这里确实只有
六个。」无所谓地说道：「把人都拉出来，看看都是一些什么人。」说完回到楼
上。从卧室里把三个被自己点了晕穴的人拉到楼下地客厅里。

　　仇氏兄弟正是自己拉下来三人中的二位，点醒了仇乐天。微笑着问道：「仇
兄，没想到吧！我能救你。也能杀你，现在有什么遗言吗？」仇乐天在睡梦中清
醒过来，看到眼前地我，先是猛然一惊，| 手机阅读１６ｋ .ｃｎ| 随后无奈的
闭上了眼睛，嘴里哼了一声，说道：「悔不该不听我兄弟相劝，果然中了你地圈
套。我死无憾，求你放过我弟弟，他一直反对我联合黑龙会和黑手党报复你。」
点了点头说道：「这我已经看出来了。想让我放过他可以。」伸手指着那个被我
一同拉到楼下的人问道：「这人是谁？」仇乐天看也没看说道：「竹帮的副帮主
杜德奎。」

　　没有再和他废话，出手点了对方的死穴。又点醒竹帮副帮主杜德奎，微笑着
问道：「杜副帮主，台湾不好吗？大老远的跑道这里来，说说吧，为什么想要杀
掉我？」杜德奎惊恐的睁大眼睛问道：「你是谁？」依旧是一幅微笑的面孔，拍
了拍对方的脸，说道：「当然是你们想杀地人了。」杜德奎恍然地说道：「原来
你就是李强，赶紧放了我。否则台湾的竹帮不会放过你。」狠狠地给了对方一个
大嘴巴，嘴里骂道：「你这个傻ｘ，我放了你，你们就能放过我吗，老子没惹你
们，你们还大老远过来想杀掉我，如今老子惹了你们，你们更不能放过我了。不
过，今天老子先不放过你。」说完伸手点了对方的死穴。

　　伸手点醒仇云飞。看着一脸茫然地他，笑着问道：「仇兄，有什么想说的吗？」
仇云飞茫然过后，平静得说道：「没什么可说的了，大哥不听我的劝告，一意孤
行，只求你给我一个痛快。」握住对方的右手，一用力捏碎了对方的手骨，说道：
「你虽无错，却也是同谋，今日留你一条性命，但你今后去无法继续赌了，也算
是给你一些教训吧。」伸手点了对方的晕穴。

　　站起身来，给刘涛做了一个抹脖子的动作，刘涛飞快的在剩下地六个人脖子
上一人一刀，然后两人走出别墅的大门，上了停在门口的汽车，大龙开车拉着我
们扬长而去。

　　就在汽车开动的时候，停在别墅里的一辆汽车的车门被从里面推开，一个人
从车上走了下来，飞快的闪身躲藏在别墅大门后，探出头来，看着开走的汽车，
飞快的打开大门，开着一辆汽车，跟随而去。

　　澳门驻军地直升飞机一直在等着我们三人，三人一进入到军营，便坐上直升
飞机向大陆珠海飞去。此时，在离澳门驻军大门不远处，一个人正靠着汽车看着
刚刚升空的直升飞机在打电话。

　　十分钟后，直升飞机降落在广州军区在珠海的一个军用机场，机场派车将三
人送到珠海市区，三个人在珠海租了一辆出租车，直奔广州。

　　出租车一驶出广州高速公路收费站，看到有十多名警察在检查刚出收费站的
车辆，一个年轻的警察走了过来，看到出租车上坐着三个乘客，便一招手，叫过
来五个警察，六个人将车围住，其中一人大声喝道：「下车，检查！」

　　以为是警察临检，也没当一回事，三个人规规矩矩的下了出租车，没想到一
下车，立刻被几个警察拿枪给逼住，三个人莫名其妙的被戴上了手铐，押到一辆
白色面包车上，原先检查的警察随后也都分别上了三辆汽车，鸣着警笛呼啸着开
走了。

　　大龙在车上刚问了一句，「为什么抓我们？」便被一个警察用手枪托在头上
砸了一下，鲜血立刻流了下来，三个人这一下都老实了，坐在车前面第一排座位
上，后面被黑洞洞的枪口顶着脑袋，虽然知道事情有些不对劲，可也没有任何办
法。好在我心里有数，知道对方不会立刻下杀手，毕竟我的身上有着几十亿的美
金，只是想不明白，是什么地方出了问题。

　　车驶离了公路，七扭八拐的来到一个三层小楼前，我已经确信，这些人不是
警察。警察是不会把我们带到这种地方的。暗中给大龙和刘涛使了一个眼色，看
两人会意。便安心的等待着时机地到来。

　　三个人被带下了车，一个矮胖的男人从前面地小车上开门下来。走到刘涛面
前二话不说，伸手就是一拳，打在刘涛的脸上，嘴里骂道：「骂地，老子抓了你
几年了，没想到今天竟然抓到了你，你杀了我大哥，我今天要为他报仇。」

　　听了对方的骂声。我已经确信，这些假警察是广东帮的人。四年前，刘涛就
是广东帮的人。后来为了青青杀了广东帮的老大，曾经被广东帮千里追杀，不得
已才加入到洪门，得到洪门的庇护。

　　刘涛躺在地上，那个矮胖子不断地踢着刘涛，嘴里还不住的骂着，周围的假
警察也在哈哈地笑着。那个矮胖子狠狠地踢了刘涛一脚，嘴里说道：「小子，听
说你挺牛啊！杀了不少黑龙会和黑手党的人。还把台湾竹帮的二当家也给杀了，
今天我到要看看，你到底有设么能耐。」说完，又狠狠地踢了一脚，说道：「把
这三个人给我关起来，好好地看着，他们可是一大笔钱。」三个人被假警察推拉
着弄进那个三层小楼，关进一间屋子里。

　　从地上爬了起来，笑着对二人说道：「真没想到。这小河沟里也能翻船。小
涛，看来是你我在竹帮地别墅出了问题，让人家在这里候个正着。」

　　刘涛从地上爬了起来，嘴里吐了一口血，说道：「嗯，看来是差了一个，当
时你我也没有仔细察看一下，该着有此一难。」

　　大龙举起双手，抹了一下脸上的血迹，嘴了哼道：「靠！你们两个做事不周，
干嘛让我脑袋上挨了一下子，真他妈的冤枉。」

　　三人相视看了一眼，哈哈哈的大笑起来。刘涛走到大龙身边，从身上拿出一
个细铁丝，在大龙的手铐上捅了几下，便把大龙的手铐打开，自己也打开了手铐，
我则一用力，便把手铐中间的拉链拧断。刘涛过来，把我手上的两个铁箍打开取
下，问道：「小禹，接下来怎么办？」

　　笑着问道：「小涛，刚才打你的那个矮胖子是谁？」

　　刘涛回答道：「广东帮地朱老三，他大哥被我杀了，他二哥接替了帮主的位
置。」

　　点了点头说道：「那我们今天就把他们都灭了吧，留着也是个祸害，那个朱
德发我认识，看来今天没在这里，一会把他们制服了，问问情况，估计黑龙会和
黑手党的人也会过来。」

　　大龙在一旁骂道：「奶奶的，那个打我的小子，一会老子让他脑袋开瓢。」

　　微笑着示意大龙叫门，大龙走到紧闭的门口喊道：「奶奶的，有人没有，老
子有事情和你们说。」

　　门外立刻传来了几人的叫骂声，紧接着是开门的声音，门被打开，四个手中
拿着枪地假警察走了进来，其中一人抬腿就是一脚，大龙借势滚躺在地，其中一
个假警察咦了一声，说道：「他们的手铐？」话音一落，四个假警察就相继摔倒
在地。

　　三个人很容易的将这个三层小楼里的十二个假警察制服，将十二个人都拖到
一楼的客厅里。大龙忙着审问那些假警察刚才是谁砸了自己的脑袋，刘涛则在那
里收拾那个矮胖子。看看二人过足了瘾，便伸手制止了二人对那两人的毒打，蹲
在满脸是血的矮胖子身前，微笑着问道：「你叫朱德什么？」矮胖子有气无力的
回答道：「我叫朱德富。」「你二哥朱德发呢？」「他一会就过来，你们赶紧放
了我，不然一会有你们好看的。」「哦！是吗？我好怕怕呀！就凭你吗？」伸手
给了对方一个大嘴巴，说道：「好好回答我的问题，否则，你身上就不仅仅是皮
肉之苦了。」

　　看着对方在瞪眼睛，没有理会他，问道：「你们怎么知道我们会路过这里？」
朱德富依旧是瞪着死鱼眼睛看着我，微笑着站起身来，一脚踢在对方的小腿上，
骨头的断裂声音清晰响了起来，朱德富一声嚎叫，晕了过去。

　　从客厅的桌子上拿起一个茶壶，把茶壶中的水倒在朱德富的脸上。对方醒了
过来，一醒过来地朱德富便开始大声的嚎叫。摇了摇头说道：「朱老三。你叫得
太难听了，再叫一声。我便把你另一条腿也踢断了。」这句话果然好使，朱老三
立刻停止了嚎叫。

　　看着躺在地上，不断因为疼痛而**脸部肌肉地朱老三，不耐烦地说道：「快
点回答问题，否则，你就没有完好的腿了。」

　　朱老三立刻说道：「是竹帮地人报的信，说你们乘坐澳门驻军的直升飞机向
珠海方向飞去，我们分别在珠海机场和这里等着你们。」回头看了刘涛一眼。那
意思是说，果然如此。

　　回头看着朱老三继续问道：「抓住我们的消息通知出去了吗？」「已经通知
出去了，竹帮、黑龙会、黑手党出了一亿美金。让我们活捉你们，他们再过三个
小时就能赶过来。」

　　笑着拍了拍朱老三的脸，说道：「看看，这样多乖，也不用受罪。」伸手点
了对方的晕穴，对刘涛说道：「除了朱老三，其余的人都杀掉。弄三身警服，我
们也穿一穿。」

　　三个人换上警服，坐在客厅里。喝着茶，等着朱德发的到来。时间不长，朱
老三身上地手机响了起来，点醒了朱老三，说道：「就说这里一切正常，否则，
我捏碎你的卵蛋。」朱老三接起电话说道：「二哥，你什么时候过来，这里一切
正常。」电话刚放下。朱德发便推开大门，身后跟随着两个保镖走了进来。

　　朱德发一进到客厅里，便看到自己的兄弟朱老三趟在地上，知道情况不好，
刚想拿抢，却已经来不及了，三个人几乎同时躺在门口地地上。

　　刘涛和大龙走上前去，将三人身上的武器搜了出来，示意刘涛将那两个保镖
解决掉，这才把朱德发拎了起来，扔到朱老三的旁边，蹲下身子，微笑着说道：
「朱帮主，多日不见，看来你身体还是蛮不错的。」

　　同样是身材矮胖的朱德发，仔细的看了我一会，才想了起来说道：「原来是
李强兄弟，这是怎么搞得，简直是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了，误会！
误会！这是天大的误会。」

　　没有理会对方在那里自作多情，伸手指着走进来的刘涛说道：「朱帮主还认
识此人吧！」躺在地上的朱德发看了一眼走进来地刘涛，眼睛滴溜的乱转，强挤
出一脸的笑模样，说道：「原来是刘涛兄弟，几年不见，刘兄弟可好。」刘涛走
了过来，伸出脚来狠狠地踢了对方一下，骂道：「你个死猪头，别在这里套近乎，
赶紧老实说。」

　　看着躺在地上疼得脸都有些变形的朱德发，微笑着问道：「朱老二，你想怎
么解决这件事情啊！」朱德发一听这话，本来扭曲的脸立刻恢复过来，连声说道：
「李强兄弟，误会！真是误会！有什么条件你提好了。」

　　拍了拍对方的脸说道：「嗯，比你兄弟识时务，这样我们就好谈了。」伸手
解开对方的穴道，站起身来坐到沙发上，看着从地上爬起来的朱德发说道：「听
说你们广东帮很有钱，怎么会为了区区一亿美金来和我作对呢？」

　　朱德发伸手指着躺在地上的朱老三说道：「唉！都是这小子贪财，我都告诉
他说李兄弟不能招惹，结果他就是不听。」呸了对方一口，骂道：「去你奶奶个
孙子吧！你们兄弟二人都是一路货色，没一个好东西，少和我废话，今天你们想
活命地话，一人出五亿，买你们的狗命。」

　　朱德发立刻回答道：「是，是，是，我立刻给李兄弟打款。」刘涛在一旁说
道：「听好了，是五亿美金。」「啊！」朱德发立刻哭丧着脸说道：「李兄弟，
我哪有那么多钱啊！」

　　坐在沙发上无所谓的看着对方，依旧是一脸的微笑，说道：「没钱也可以，
把你们兄弟俩人的性命留下就行了。」

　　刘涛走到被点了晕穴的朱老三跟前，拿出刀子扎进朱老三那条好腿里，说道：
「朱老二，你再说一句没钱，我就把他身上的零件都卸下来，然后就轮到你了。」

　　朱德发连忙说道：「有钱。我有钱。」

　　拿出纸笔，在一张纸上写下一个银行账户。递给朱老二说道：「给你三十分
钟的时间把钱转过去，超过一分钟。就在你兄弟身上扎一刀。」

　　坐在沙发上喝着茶，看着朱德发在拼命的打电话往那个账户里存钱。时间过
去了二十六分钟后，朱德发长出了一口气，说道：「李兄弟，钱已经转过去了，
你查收一下吧。」拿出电话，查询了一下，确信账户里多出了十亿美金。便笑着
说道：「刚才你兄弟打了我兄弟，朱帮主再给点医药费吧，也不多。打一下给一
百万美金如何？小涛，我刚才数了一下，好像连踢带打一共有二十多下，就算二
千万美金吧。」刘涛在一旁抗议道：「怎么叫二十多下呢，足足打了我二十四下，
一分钱也不能少。」

　　朱德发地眼睛本来很大，此时已经被气得长长起来，强忍住心中的怒气，既
然已经付出了十亿美金。也不在乎这二千四百万美金，只是担心对方还会有别地
名堂来敲诈自己，小心谨慎地问道：「李兄弟，这笔钱完事后，没有别的了吧。」

　　「哦！你不说我还忘记了，我地另一个兄弟被你的手下把头给打出血了，你
也一块补偿吧，这出血还是比较严重的，唉！那血流的可真不少。就算你六百万
美金吧！干脆，你就一次性支付三千万美金，然后就没有了。」

　　朱德发一听险些晕了过去，「他奶奶的，什么血流出来值六百万美金。」明
知道对方是敲竹杠，可是人在屋檐下，不得不低头，只要能保住自己和兄弟的性
命，一切都是值得的。朱德发无奈之下，只得向那个账户又转存了三千万美金。

　　看着朱德发存完了钱，微笑着伸手指着地上说道：「朱帮主，坐一会吧！等
我收拾了黑龙会和黑手党，就放了你们兄弟。」

　　朱德发一屁股坐到地上，嘴里嘟囔道：「辛辛苦苦二十年，一下子回到解放
前。」

　　我和刘涛同时大笑起来，看着坐在地上垂头丧气的朱德发，问道：「老朱呀！
你是不是被钱冲昏了头脑了，我地身手你又不是不知道，何况，能调动澳门军方
的飞机相送的人，是你这个黑帮能惹起地吗？你说你这次怨不怨。」

　　朱德发垂头丧气的说道：「一点也不怨，都是他妈的那个仇氏兄弟，愣说计
谋万无一失，我才会趟上这一趟浑水，如果我兄弟二人这次大难不死，我就从此
退出黑道，找一个地方老老实实的过完下半生。」说完这一席话，一个四十多岁
的中年人，仿佛一下子老了十多岁，耷拉着脑袋坐在地上，面如死灰一般。

　　朱德发身上的电话终于响了起来，知道这一定是黑龙会和黑手党的代表过来
了，对朱德发说道：「接电话，让他们过来，顺便问问来了多少人。」

　　朱德发接完电话说道：「对方一共来了十五个人，三个帮派各来了五个人。」
伸手将朱德发拎坐到沙发上，把朱德富扔到沙发后面。给刘涛递了一个眼色，示
意他也出去和已经在外面的大龙一起迎接那些人。

　　时间不长，小楼外面有了动静，随后大门被推开，呼啦啦的走进来十多个人，
没有想到这些人中居然有小日本地井上宏，此人一看到我也大吃一惊，正要喊叫
的时候，已经被我凌空点了穴道，井上宏的身体倒了下去，立刻后面的人就发现
情况不对，转身想跑的时候，被跟在身后的刘涛出手点了穴道，走在前面的几个
人也被我制服了。这才问道：「小涛，外面还有人吗？」「大龙都收拾了。」示
意刘涛将这些黑龙会，黑手党，竹帮的人统统杀掉。

　　来到朱德发面前，看着已经吓傻了的广东帮帮主说道：「我这人言而有信，
说放了你，就一定放了你，不过，你要在这里好好地睡一觉了，等你的小弟来救
你吧。」说完，点了对方的穴道。

　　把客厅收拾干净，拿出一把手枪擦干净指纹，放在朱德发的手里，扶着他的
手冲着黑龙会的一名成员开了一枪，然后，又拿出一把手枪，放在一个黑龙会的
手里，随便开了一枪。伪造好现场，三人开着一辆车扬长而去。

　　正文第一四零章这个理由也行吗？

　　三个人并没有直接开车去机场，而是在广州市区将车弃掉，打了一辆出租车
来到广州白云机场，分别用另外一个身份，在机场买了去北京的三张头等舱机票。
三人坐在飞机上，直到飞机起飞，才想起来今天还没有吃过饭，三人相互看了一
眼，都笑了起来。

　　正在头等舱服务的空中小姐，被三个男人笑得直迷糊，以为自己什么地方**
了，一个劲的检查自己身上漂亮的服饰。因为是下午的般。班，头等舱里并没有
别的客人，三人看到空中小姐的窘态，更加放肆的笑了起来。

　　刘涛的脸部因为被朱德富打伤，还有淤青存在，大龙的头部则是缠着绷带，
两人这一笑，更加让空中小姐心理产生一种莫名的慌乱，居然在给大龙送饮料的
时候，把整整一杯的可口可乐，全都洒在大龙的身上。大龙本想发作，可一看到
那个空中小姐尴尬的样子，竟然变成了温声软语，安慰起对方来了。

　　看着大龙被空姐领到操作间去处理身上的污渍，我和刘涛相互看了一眼，都
忍不住哈哈的大笑起来，好在飞机上发动机的轰鸣声，隐藏了我们的笑声，否则，
坐在经济舱里的保安一定会过来干涉我们。想想也是，飞机上的头等舱里，何时
坐过大龙和刘涛这样的客人，平时的客人都是衣冠楚楚，一个个无论平时如何，
在这种场合也要装得斯斯文文，何况大龙还长得一幅蛮牛般的身材，加上头缠绷
带，整个一个凶神恶煞的样子。

　　在飞机上吃完饭。对坐在身边的刘涛说道：「小涛，你这两天去一趟洪老那
里。看看我前些日子说地那件事情如何，如果能定下来。就马上开始操作吧。」

　　刘涛点头说道：「好的，在家里待两天就过去，如果看中了，你不过去看看
吗？」

　　摇头说道：「不用，你决定好了，我估计那里地环境应该都差不多。」

　　一路上，大龙和那个空姐居然很热乎，自从两人从操作间里处理完身上的污
渍。只要一有空闲时间，空姐就会坐到大龙身边地空位置上，两人热乎的闲聊起
来。

　　飞机在首都机场降落后。我和刘涛先走下飞机，在机场大厅的出口等了半天，
才看到大龙走了出来。刘涛笑骂道：「你个大笨牛，不会这么快就泡上一个空姐
吧！」大龙嘿嘿的一笑说道：「我决定今天不回去了，在北京住两天，你们先回
去吧。」看着大龙有些吃惊的问道：「大龙，这么快吗？」大龙得意地说道：
「当然，也不看看我是谁，今天晚上搞定。没准过两天就领回去了。」我和刘涛
相互看了一眼，一起骂道：「重色轻友！」没有理会大龙，两人买了回程机票，
返回到Ｈ市。

　　走出机场的大门，没想到居然是文歌和刘思琪前来接机，有些愕然的问道：
「怎么是你们俩？」文歌依旧是一付冷冰冰的面孔，刘思琪说道：「怎么？我们
俩不能来接自己地老板吗？」赶紧说道：「哪里，哪里，你们当然可以来了。我
只是有点意外，有一种受宠若惊的感觉。」文歌白了我一眼，说道：「快走吧！
那来得那么多废话。」本来挺高兴的心情，一下子被对方噎得够呛，心里在说：
「我这个老板做地也太窝囊了，让手下一个小丫头给数落了。」

　　回家的路上，坐在副驾驶位置上的刘思琪说道：「禹先生，谢谢你为姜婷婷
所做的一切。」随意的说道：「没什么，你们都是我的员工，关心你们这是我应
该做的。刘思琪，姜婷婷的父亲伤势怎么样了？」刘思琪回过头来说道：「没事
了，昨天已经出院，现在住在我们那里，等着您回来，好谢谢你就回去。」无所
谓地说道：「谢什么谢，这点小事情，没什么好谢的。」顿了一下继续说道：
「刘思琪，你们多关心一下她家地情况，如果还有什么需要帮助的，一定要告诉
我。」随后又叹了一口气，说道：「一个普通的老百姓，如何能斗过那些手握权
利的贪官污吏，我们能帮得就帮一把吧。」刘思琪回答道：「好的！」

　　车停在楼下，从车上下来，一路上一句话未说得文歌叫住了我，说道：「禹
先生，你等一下好吗，我有话和你说。」示意刘涛先上楼去，刘思琪也一个人先
回去了。文歌站在我的面前说道：「禹先生，你给我的这些钱，我不能要。」说
完把我给她的那张银行卡递给了我。

　　看着手中的银行卡有些不解地问道：「为什么？」文歌坦然地说道：「禹先
生，无功不受禄，我做了自己应该做的事情，而你给我的钱实在太多了，我无法
接受你的施舍。」

　　冷冷得反问道：「你认为我是在施舍你吗？」

　　看到我的语气不善，文歌的面色缓和了一些，说道：「禹先生，我做的那一
点事情，实在不能接受你一百万的馈赠。」

　　把那张银行卡放在对方的手上，说道：「有两件事请你记住， =⒐= 月= 制
= 作= 第一，我送出去的东西不会再拿回来。第二，你如果不喜欢在这里做事，
满半年以后，你完全可以离开。」说完转身走上楼去，留下身后手中拿着银行卡，
一脸尴尬的文歌。

　　知道我们回来，叶正鸣已经做好了夜宵，走进餐厅，看到雅薇和青青也在，
拥抱了一下雅薇，轻轻的问候了几句，看到青青在抚摸刘涛受伤的脸，笑着调侃
道：「别摸了，一会回到家里你们两个好好的摸个够，你老公那点小伤，绝对不
影响你们亲热的。」青青立刻满脸通红的呸了我一口，笑骂道：「小禹，你这张
狗嘴里，就是吐不出象牙来。」

　　哈哈的大笑着说道：「青青。这可是你说的，你可别后悔。本来我想有一件
好事情告诉你，现在看你这么说。那就算了吧！」一句话把青青搞迷糊了，心里
痒痒地问道：「小禹，快点告诉我吧，什么好事情，大不了我说你这个狗嘴里能
吐出象牙来。」话一说完，逗得刘涛和雅薇都哈哈的大笑起来，气得我眼睛直长
长，嘴里恨恨地说道：「过两天。让你老公领你去国外，是不是好事情呀！」青
青立刻笑着抱住刘涛，高兴得问道：「真的！」撇了撇嘴没有说话。坐在那里喝
了一碗粥，拉着雅薇上楼去了。

　　走进客厅，看到所有地人都在，笑着说道：「哇！这么全呀！来，每人抱一
下。」抱到姗姗的时候，吻了一下女孩的红唇说道：「姗姗，你可是越来越漂亮
了，看来老公应该娶你进门了。」姗姗红着脸跑到一边去了。抱着洋洋，抚摸着
她那微微隆起的小腹。问道：「宝贝，我儿子还好吗？」洋洋哼了一声，说道：
「偏心，你怎么不问他妈好不好呢？」呵呵的笑道：「问儿子，不就是问他妈吗？
你们现在不是还没分开吗。」最后一个抱起飞儿，直接坐到沙发上，把飞儿放在
腿上，问道：「宝贝，功夫练得怎么样了？」飞儿歪着脑袋。娇声回答道：「哥，
灵灵姐说快了，再过半个月就练成了。」拍了一下飞儿的浑圆的臀部，笑着说道：
「加紧努力，在你和小静上学的时候，小静就靠你保护了，你可要给哥保护好她
呀！」飞儿冲小静一伸舌头，做了一个鬼脸说道：「小静，听到没有，以后你就
归我领导了。」小静扑了上来，搔着飞儿地痒痒说道：「小丫头，胎毛还没退呢，
就想领导我，快叫姐姐。」飞儿娇笑着逃跑了。

　　看着两个女孩笑闹着跑进卧室，问道：「芳姐，什么时候从北京回来的？事
情办得怎么样？」刘芳回答道：「小禹，我昨天回来的，事情都办利落了，北京
方面留了一个人，在那里看着装修公司装修房子。房子是一个独门独院地别墅，
离北京大学不远，她们上学应该很方便，连购房带装修，一共花了一千七百万。」
满意的点了点头，说道：「不错！条件好一些，我也就放心了。」

　　不好意思地摊了一下双手，说道：「这次时间太冲忙了，也没给你们带礼物，
真是对不起了。」小美瞪了我一眼，说道：「死小子，有那样一个大美人整日陪
伴，怎么能想起我们来，你还知道回来就已经不错了。」小美的话，气得我直翻
了眼睛，这是回到家里，第二次被女人噎了，又不能把自己在澳门所做的一切都
告诉她们，只好恨恨的对小美说道：「小美姐，一会我去你的房间里，好好地向
你赔罪。」小美不服输的回瞪了一眼，嘴硬地说道：「怕你呀！」说完还示威性
的用手指做了一个剪刀状。和小美斗嘴已经习惯了，她说什么也不会往心里去。
（全文字小說閱讀，盡在ωωω。１⑥κ。ｃｎ（１⑹κ。Сｎ。文。學網）

　　这一夜，当从灵灵丰腴的身体上下来后，把已经晕迷地灵灵和雯雯放到一起，
为她们盖好被子，这才回到自己卧室，拥着雅薇和张洋睡着了。

　　第二天清晨，睡梦中感觉到有些异样，睁开眼睛，看到雅薇正在身边睁着眼
睛看自己，扭过头去，看到洋洋也一样的看着自己。伸了一个懒腰，笑着问道：
「二位老婆，不睡觉总看着我做什么？」

　　雅薇问道：「小禹，这次在澳门是不是遇到危险了？」看了雅薇一眼，笑着
说道：「雅薇，你真是我肚里的蛔虫，什么事情也瞒不过你，你是怎么知道的。」
雅薇还没说话，另一边的洋洋说道：「不遇到危险，怎么能动用军队的飞机送你
回来，小禹，差不多就行了，钱这东西永远也没有够的时候。」洋洋把自己的脸
紧紧地贴在我的胸膛上，柔声说道：「小禹，我和雅薇都这样了，你也应该替我
们考虑一下，不要再去做危险地事情了，你不知道，我们多担心你。」

　　知道她们在担心自己的安全，用轻松的口气说道：「放心吧！以后这样的事
情我会尽量不去做的，再说了，你们老公我的能耐，有谁能够把我怎么样。」雅
薇问道：「小禹。小涛是怎么受伤地？」怕她们担心，随口说道：「那是一个意
外。小涛遇到了他的老冤家广东帮，不过。那帮家伙都已经被我们摆平了，放心
吧！以后不会再有这种意外了。」

　　伸手抚摸着二女微微隆起地小腹，问道：「现在能不能分别出男女？」雅薇
说道：「还不能，不过，我不想事先知道男女，小禹，这样可以吗？」「这有什
么不可以的，洋洋。你也这么想吗？」看洋洋点头，说道：「这样也好！有点神
秘感。让人更加期待了。」翻过身来，趴在床上，左看看，右看看，疑惑地问道：
「别的女人怀孕都变丑了，你们两个怀孕怎么还这么漂亮呢？是不是你们怀的都
是女孩呀！我可听人说怀女孩的母亲才漂亮。」洋洋问道：「小禹，你喜欢男孩
还是女孩？」无所谓地说道：「都喜欢，只要是你们生的，我就喜欢。」

　　伸手在洋洋的乳头上捏了一下。调侃着说道：「跟你们俩商量一件事情，等
你们有奶的时候，也给我吃点，真是期待呀！和自己的儿子抢奶吃，那镜头一定
很过瘾。」两个女人同时娇笑起来，雅薇说道：「都说男人在女人面前永远是个
大孩子，看来这话说得一点不假。」哈哈地笑着说道：「那就说定了，到时候可
不能有了孩子，忘记他爹我。」洋洋撒娇地说道：「那可不行。到时候我们的体
形变了，你该不喜欢我们了。」一只手揉捏着洋洋的**说道：「怎么会呢，你们
可都是有神功在身，体形完全可以自己控制，根本就不会改变地。」

　　洋洋和雅薇在怀孕这三个半月里，一直没有和我同房过，如今身体的敏感部
位被男人揉捏，顿时情欲高涨，腻声说道：「小禹」。「看了看两个女人春情泛
滥的样子，小声问道：」可以吗？「洋洋娇羞的说道：」轻点，没事的。「

　　满足了两个怀孕期间情欲高涨的女人的性欲，自己却如同隔靴搔痒一般，看
着两个女人幸福的睡了过去，只好又跑到隔壁，在灵灵和雯雯身上发泄一番。结
果四个女人早上都没有起床，只好分别给张洋和白灵的单位打电话，给她们二人
请假。上午地时候，端着盘子给躺在床上的四个女人喂饭吃，心里却在感叹这样
的生活太好了。

　　下午去了一趟省国安局，孙局长帮了一个大忙，总要去谢谢这个老东西，只
是不知道这一次这个狡猾的老家伙会提出什么条件让自己来报答。

　　坐在局长办公室的沙发上，看着露出狡猾笑容的孙昌禄，心里有些发毛地说
道：「老爷子，求求你别笑了，咱们有事说事还不行吗？一看到你这样的笑，我
怎么感觉遇到狐狸一样呢。」

　　孙昌禄得意地站了起来，嘿嘿的笑着说道：「小禹，这次还真不是我有事情
让你办，是我的上司让我找你地，你可别把这事情算到我头上，这次帮你的人也
是他们，我可没有那么大的能力，去调动澳门的驻军。」

　　哼了一下，说道：「扯蛋，堂堂的国安部，那么大的衙门口，有什么事情需
要我一个小老百姓帮忙的。老爷子，你可别逗我玩了。」

　　孙昌禄收起了笑脸，严肃地说道：「话不能这么说，许多事情国家不能出面
去做，可你却完全可以，只不过你不能代表国家，出了事，也只能你个人负责。」

　　哭丧着脸说道：「不会吧！你们这么做也太黑一点了，为你们做事情，你们
还不负责任。老爷子，你可是知道我家里有多少人需要我养活呀！这外一我出了
事情，那些孤儿寡母的可怎么办呀！」

　　孙昌禄本来板着的面孔，被我几句话给逗乐了，笑着说道：「你这个混小子，
别在我这里哭丧着脸了，你有多大能耐我还是很清楚的，国家这次也是迫不得已，
才会想起你来，既然你有这个能力，就为国家效力一次吧。」面色转为严肃地说
道：「国内有一个银行高官，与境外犯罪分子勾结，侵吞了国家资金达三十五亿
美金，此人在事情败露之前就已经潜逃到了美国。」

　　疑惑的问道：「这种事情我也没办法，总不能让我去把他抓回来吧。」

　　孙昌禄摇了摇头，说道：「当然不会这么做，本来国家可以通过引渡，将此
人抓回来。可是这么做的话，那些巨额资金很有可能无法追回。此人有一个致命
的弱点，嗜赌如命！上面的意思是让你设一个局，将他侵吞的国家资金都赢回来。」

　　想了一想，说道：「赢钱到没问题，就是不知道对方会不会上当。」

　　孙昌禄嘿嘿的一笑，说道：「你这次在澳门没少赢吧，如果你办不到，你给
补上也可以，反正都是钱，国家不吃亏就行了。」

　　瞪大了眼睛，惊讶得看着对方，说道：「谓！不会吧！这个理由也行吗？」

　　　　　　　　　　　正文第一四一章坦白并未从宽

　　孙昌禄精瘦的脸上闪过一丝狡黠的神色，笑着说道：「这个局你布不了，不
等于别人不行，你那个澳门相好的可是神通广大，她完全可以做到。」

　　无奈的叹了一口气，说道：「老爷子，你太坏了，我还有什么事情，你没向
你的上司汇报的，你们不会在我身上动了什么手脚吧！怎么我的那点事情你们都
知道呢。」

　　孙昌禄一撇嘴，说道：「这叫天网恢恢，疏而不漏。也可以说是，要想人不
知，除非己莫为。小子，你在广州杀了那么多人，真的以为我们不知道呀！最后
还不是得我们给你擦屁股。」

　　挠了挠头，嘿嘿的笑着说道：「你老人家的法眼，真的比上孙悟空了，简直
是火眼金睛，我这个小妖，无论如何也逃不出你的目光了。」

　　孙昌禄笑骂道：「好小子，拐弯抹角的骂我是猴子，看你下次再有难的时候，
鬼才会帮助你。」话一说完，两人同时大笑起来。

　　笑完之后，孙昌禄拿起一份资料递给我说道：「这是此人的全部资料，你可
要抓紧时间，别等到对方把钱都挥霍了再动手，那就失去意义了。」

　　伸手接过资料，看了几眼说道：「只要此人有这种嗜好，应该不难办到。老
爷子，没别的事情了吧，那我走了，陪你这么一个老头聊天，还不如回家陪我的
女人呢。」站起身来，向门口走去。

　　孙昌禄在后面喊道：「小子，你弄那么多女人，身体能吃得消吗？」

　　回过头来看了一眼精瘦的局长。嘲弄的一笑，说道：「如果你身边有好女孩。
不妨给我介绍两个，回过头来。让她们告诉你我地神勇。不过，估计你老人家想
享受这种艳福，就要等到下辈子喽。」

　　孙昌禄气得拿起桌上的一支钢笔扔了过来，嘴里骂道：「快滚！」笑着接住
钢笔，嘴里说了一句「谢谢！」拿着钢笔走出了办公室。

　　回到家里，坐在书房里仔细看着这份名叫张国栋地个人详细资料，看完后嘴
里嘟囔了一句，「奶奶的。这人既好赌，又好色，怎么这么像我呢。」

　　拿出手机。给爱菲打了过去，说道：「宝贝，我这里有一件事情，非得需要
你地帮助，否则，我不但没办法完成，而且还要破产了。」

　　电话里传来艾菲的声音，「小禹，不会吧！你刚赢了那么多钱。难道还让我
给你设赌局吗？」

　　「呵呵，没办法，这次是替国家做事，谁让前天我欠了人家的债呢，欠债总
是要还的，这不，人家找上来了，有一个人把国家的钱都弄到国外去了，人也跑
了过去。国家想让我给赢回来，赢不回来就让我自己还。」无奈的对着电话说着。

　　爱菲娇笑着说道：「你有那么多钱也花不完，就给国家一些嘛，也算为国家
做点贡献。」

　　苦笑着说道：「你以为是小数目呀！整整三十五亿美金。」

　　爱菲说道：「嗯，数目不小，你打算让我怎么帮你。」

　　笑着说道：「我这里有对方的详细资料，一会我让人给你传真过去。此人既
好赌，又好色，基本上和我是一类人物，你给她身边安排一个美女，摸清他的行
踪，我好见机行事。」

　　爱菲答应道：「行，你先把资料传过来吧，看看再说。」

　　苦笑着说道：「宝贝，你可别看看再说呀！你还是全力帮我办吧，我这里可
是有一大家子人要养活地，很费钱的。」

　　爱菲咯咯的笑着说道：「活该！谁让你那么多情，干脆，你把天下地美女都
养活算了，反正你有的是钱。」

　　干笑了几声，说道：「宝贝，拜托了，我的幸福生活就寄托在你身上了。」

　　两人又调笑了几句，放下电话，对外面喊道：「雅薇，洋洋，进来一下。」
看着雅薇和洋洋推门走进来，拿起资料说道：「雅薇，把这份资料给澳门的爱菲
传真过去。」

　　雅薇一边传送资料，一边问道：「小禹，你又想做什么去？」无奈的看着二
女说道：「孙老爷子给的差事，让我为国家追回盗款，我也没办法，好在这次没
什么危险，最多不成功罢了。」二女一听没什么危险，也就不再继续追问了。

　　雅薇把资料传过去后，三个人坐在书房里说着话，雯雯推开书房的门说道：
「小禹，姜婷婷和他父亲过来了。」哦了一声，这才想起人家还等着见自己呢，
连忙说道：「请他们在客厅坐吧。」无奈的对二女笑了一笑，说道：「你们等我
一会，说完了就陪你们俩说说话。」站起身来，走出了书房。

　　姜婷婷的父亲是个老实巴交地人，一看到我来到客厅，立刻从沙发上站了起
来，扑通一声跪在地上，当当当叩了三个响头，嘴里说道：「恩人，谢谢你救了
我们父女。」从来没经历过这种事情，冷不防被这场面搞得呆在那里，愣愣的居
然没走上前去搀扶对方。坐在沙发上陪对方说话的白灵伸手将对方搀扶起来，这
才回过神来，走上前去说道：「姜叔，你这是干什么，岂不是折杀我了。」

　　扶着对方坐在沙发上，说道：「你女儿是我的员工，家里出了这种事情，我
自然不能袖手旁观，否则，我这个做老板的岂不是丢人丢到家了，自己的员工遭
了难，却不闻不问，那也对不起这人字的一撇一捺呀！」

　　姜父哽咽着说道：「禹先生，你是好人啊！天大的好人，我女儿能摊上你这
样的老板，真是我们家祖上积德，这次要是没有你为我们家出头。我们一家就会
家破人亡。禹先生，你不但救了我们一家。还为我出钱治病，我这辈子就是做牛
做马也无法报答你地大恩大德。」

　　姜父说得倒是实话。在中国，自古就有民不与官斗，即便是社会发展到了今
天，民与官之间还是一个在天，一个在地，何况他们居住地小县城，当官的更是
一手遮天。

　　摆了摆手说道：「姜叔，这件事情就不用再说了。我昨天听刘思琪说你就要
回去了，家里还有什么困难吗？有事就只管说，我能帮忙地一定会帮助你们。」

　　姜婷婷说道：「禹先生。这次多亏了您，家里已经来人捎话了，县公安局的
薛局长已经登门道歉，家里遭受地损失也由他们公安局出面赔偿了，打人的王副
局长的父亲也被行政拘留。」

　　点头说道：「嗯，那就好，姜婷婷，你陪你父亲回去吧，把家里的事情好好
的安顿一下。然后再回来上班，经济上还有困难吗？有的话就说一声。」

　　姜婷婷感激地说道：「谢谢您！禹先生，经济上没有什么困难，上次您让人
给拿的钱还有不少，那些钱我会慢慢还给您的。」

　　看了一眼姜婷婷，发现这个小地方地女孩子还是蛮受看的，笑着说道：「钱
就不用还了，只要你以后努力工作，就可以了。」在姜婷婷父女的千恩万谢中。
将他们送走。

　　回到客厅里，看到洋洋和雅薇也从书房里走了出来，坐到沙发上，雯雯说道：
「小禹，这种事情在我们那里有地是，这对父女也够幸运的，遇到了你，否则，
真地会家破人亡，就是打官司打赢了，也要弄得倾家荡产。」

　　伸手指着洋洋和灵灵说道：「没办法，这类人权力太大了，愚弄咱们这些小
老百姓，那还不一弄一个准。」

　　灵灵在一边叫道：「小禹，你不能因为个别人，打击一大片好不。」洋洋也
说道：「就是，我们这一行里还是好人多，否则，你当初第一次进派出所的时候，
就不会有人救你出来了。」

　　撇了撇嘴说道：「也就你们两个是好人，还都让我划拉到家里来了，唉！俺
咋就那么有福气呢？偏偏遇到你们两个既漂亮，又善良的女警花呢。」说完露出
臭屁状。白灵不依的捶打了几下，说道：「小禹，你可是有些偏激，看问题这么
偏激可不好。」叹了一口气说道：「不是我偏激，你们的权利实在是太大了，所
谓绝对的权利，必然产生绝对的腐败。看看，姜婷婷一家的遭遇就是最好地证明。」

　　看到洋洋和白灵还想争辩，笑着制止了她们，说道：「算了，别说这事情了，
国家都解决不了，我们也别瞎操心了。倒是你们这些权力部门要是多来几次这种
事情，我也就要破产了。」白灵一噘嘴，哼了一声说道：「你还是有钱，否则，
你就是想帮助别人，也办不到。」

　　哈哈的大笑着说道：「哎！灵灵你这话还真说对了，我现在发现这能帮助别
人，还真是一件非常快乐的事情。咱不说别的，就说这姜婷婷家的事情吧，我们
呢，尽了自己的力量去帮助她们，反过来呢，她们对我们表达了感激之情。她们
得到了正义，我们得到了伸张正义的快感。宝贝们，恐怕你们的老公慢慢会上瘾
的，万贯家财会轻易地散去，你们只好养活我了。」

　　听前面一席话还算入耳，越听越不对味，灵灵笑着扑到我身上，捶打着我说
道：「到时候，我们把你拍卖了，估计也能换回三斗红高梁。」

　　把灵灵抱坐在腿上，狠狠地拍了一下她的翘臀说道：「你们听听，这像话吗？
我就值三斗红高梁吗？怎么也应该换回三斗小米呀！」

　　雅薇捂着肚子笑着说道：「你们两个活宝别逗我笑了，肚子都疼了。」

　　伸手又重重的拍了一下灵灵浑圆的臀部，说道：「都是你，把孩他妈都弄得
肚子疼了。」

　　白灵撒娇的说道：「坏小禹，就知道欺负我，我是你们家的丫鬟呀！什么事
情都赖我。」

　　得意地说道：「哎！你这一提丫鬟，我倒想起一件事情来。前几天我不是有
一天没回来吗？」白灵哼了一声说道：「不是一天，是好几天。」拍了一下怀里
女人的翘臀。说道：「别打岔。」继续说道：「我去了一个地方，在那里我花了
六百万人民币。给你们买了一个丫鬟。这个丫鬟可了不得，你们猜猜是什么学历？」

　　雯雯说道：「大专？」摇了摇头。雅薇说道：「本科？」笑了一笑，洋洋说
道：「不会是硕士吧！」点头说道：「对了，而且是北京大学的硕士。」灵灵在
怀里扭动了一下身体，哼了一声，说道：「骗人，这年月哪有买人做丫鬟地，还
是一个硕士。小禹，你现在可是越来越学坏了。居然撒谎都不打草稿了。」

　　嘿嘿的笑着说道：「这事情还确实是真地，那天………」把那天在米兰乡村
会所的事情，一五一十地讲了出来。讲完后。看着四个女人的反应，却看到四个
女人都在那里沉思，居然没有吃醋地反映。疑惑的问道：「你们怎么这么平静呢？
难道你们不吃醋吗？」

　　怀里的白灵一撇嘴说道：「和你吃醋，我们早就被醋淹死了。」雯雯说道：
「小禹，那你在里面不是和皇帝一样了吗？」雅薇说道：「小禹，你真地想让那
个女孩子来家里做丫鬟吗？」洋洋说道：「小禹，那家会所我也听说过，而且也
曾经想去查处，可是孙局长不让。只好不去管它了。」

　　叹了一口气说道：「唉！本来呢，我以为你们一听到这件事情会一哭、二闹、
三上吊，结果也太让我失望了，你们居然都这么平静，难道我在外面花钱买女人，
你们不生气吗？」

　　洋洋哼了一声，说道：「小禹，你期望的那些，想都别想。我们才不会为了
你这个色鬼，搞那一套呢。就是我们把你拴在裤腰带上，你这家伙该去偷情还会
跑去的。」

　　分辩道：「可这次我是去嫖娼。」洋洋问道：「你嫖娼了吗？」挠了挠头，
说道：「还真没有，到了最后关头，停止了犯罪。」洋洋笑道：「嗯，你也就是
个有动机，没结果，有思想活动，没有实际行动。如果，你连嫖娼的事情都做，
那我们只会看不起你。」点了点头说道：「还好！到了最后我没做，否则让老婆
们看不起，那我干脆死了算了。」

　　灵灵问道：「小禹，你不嫖娼去那里做什么？」笑着说道：「我不是好奇吗，
你们想，一个高级妓院而已，凭什么三万元一张门票，当时我一听说之后，立刻
就被吸引了，进去一看才知道那里是怎么一回事情。说句真心话，当时我心里真
的佩服发明这种特殊服务地人，做男人的感觉就是一个字，真爽！」灵灵纠正道：
「错了，是两个字。」翻了翻眼睛，继续说道：「后来那个打扮成职业女人的老
鸨子，给我看了那个女人地照片，我一看到价钱，又被吸引了，好奇心让我把她
买了下来，反正都是赌场里的钱，也没花我自己的钱。至于买回来做什么，我要
验货之后再说。」看着张洋说道：「看来那家会所很有来头，你们大老板都不让
去查，就一定惹不起人家。」

　　张洋摇了摇头，说道：「小禹，这事情你别瞎说，没有谁是我们不敢惹的，
不去动它，上面一定自有道理，只不过我们不知道罢了。」听了张洋的话，无所
谓地说道：「动不动是你们的事情，跟我也没关系，有这么一个好玩的地方，我
还巴不得它存在呢。没准以后买丫鬟上了瘾，我给你们一人买一个丫鬟回来。」

　　雅薇少有的一瞪眼睛，说道：「小禹，别玩过分了。」吓得一伸舌头，赶紧
闭上了嘴。白灵疑惑的问道：「小禹，一个名牌大学地女硕士，怎么会在那种地
方把自己卖了呢？」挠了挠头，说道：「这我就不知道了，这两天就应该有信了，
等我把她领回来，你们好好问问就知道了。」

　　现在我还真的有些后悔，当时一冲动，就花了钱买了这个**，现在想一想，
真的没办法处理这件事情，倒不是心疼那六百万人民币，而是觉得自己的做法实
在有些太出格。

　　雅薇严厉的说道：「小禹，把这个女人领回来，我们要好好问一下，在我们
问对方之前，不许你动她，听到没有。」连连的点头说道：「一定，一定，绝对
不动。」心里却在想，「我怎么这么怕雅薇呢？以前没这种感觉呀！」

　　雅薇对另外三女说道：「等小禹把这个女人领回来，我们和她谈一谈，如果
这个女人就是为了钱才出卖自己的，我们趁早把她打发走，绝对不能让小禹碰这
样的女人。」

　　洋洋说道：「我总觉得这其中一定另有隐情，如果真的是一个出卖色相地女
人，不能给自己定这么高的价格。这种价格，除了我们家的傻男人，根本就没有
人会买。」

　　小声的抗议道：「谁是傻男人了，我不是好奇吗？」

　　白灵捏住我的鼻子说道：「不许说话，现在你是有罪之人，听后我们的发落。」
老实的闭住嘴，眼睛里却闪过一丝狡黠的笑容。

　　　　　　　　　　　　　正文第一四二章心事

　　之所以会把自己买**的实情告诉自己的女人们，实在是自己不知道将来如何
面对那个女人。虽然我很好色，但还是有自己的底线，没有感情作为基础，我是
绝对不会和女人上床的。虽然这个女人的胸围和臀围一致，身材一级棒，可家里
的女人也未必就没有这样的，飞儿的身材就未必比她差多少，何况，飞儿的容貌
绝对胜过对方。

　　这就是冲动的惩罚，都说女人好奇心重，看来男人的好奇心也并不弱，花重
金买来的**，如今成了烫手的山芋，扔掉也不是，拿着也不是，只好硬着头皮，
交给自己的女人们来处理。好在聪明的雅薇看出了我的心思，外表严厉，实际是
在替我解围，把这件事情完全接手过去。

　　不过，雅薇刚才一瞪眼睛，我的内心还真的颤动了一下，在最初的迷茫不解
之后，很快就释然。男人怕女人有几怕，其中的一条就是因爱而怕。雅薇是我的
最爱，平时非常的善解人意，从来不对我加以辞色，如今突然间横眉瞪眼，自然
内心会才生一种怕怕的感觉。

　　怀里抱着丰腴的白灵，一只手伸进她的后背，抚摸着手感极佳的滑腻肌肤，
有了一种蠢蠢欲动的感觉，可是想到昨天夜里和今天早上，自己两次把怀里的女
人弄得晕迷过去，实在不好意思继续提出这方面的要求。看着另外三女孩在一边
讨论着女丫鬟的事情，小声对白灵说道：「宝贝，我们偷偷出去玩吧！」

　　白灵此时也不好受，男人的那只大手摸得她浑身痒痒。肥臀坐在男人的腿上，
早就感觉到男人地命根子在蠢蠢欲动。正在担心男人会不顾一切的把她再一次抱
到床上，一听这话。立刻点头答应道：「嗯。」从男人身上跳了下来，穿好衣服，
两人跑出了房间。

　　来到楼下，白灵问道：「小禹，我们去玩什么？」本来就是为了躲清闲，怕
几个女人借讨论买**地事件，给自己下紧箍咒，这才谎称出来玩。如今听到白灵
问自己，随意地说道：「宝贝，今天我听你的。把我这一百多斤就交给你了。」

　　白灵倒是很高兴，娇声说道：「小禹，这可是你说地，不许反悔。」坐在白
灵红色保时捷跑车上，嘴里说道：「有什么好反悔的，陪宝贝玩不是应该的嘛。」
心里却在想，「这小鬼丫头，不知道又去玩什么冒险的东东。」

　　白灵生性就是一付喜欢冒险的性格，从她开车上就能看出来。红色保时捷跑
车一开出小区大门，就在短时间内将速度提升到一百迈，在车流中飞快的穿行着，
看到红灯就来个急刹车，吓得周围的开车的司机都出了一身地冷汗。皱着眉头说
道：「宝贝，你这么开车，也快不到哪去，反倒是把车体当了，真不知道你是真
喜欢车。还是假喜欢车。」白灵无所谓地说道：「反正你有钱，这车跑坏了，你
再给我买新的，旧的不去，新地不来。」伸手拍了对方脑袋一下，说道：「小混
球，你以为老公是印钞机呀！」白灵娇嗔地说道：「讨厌！别打我脑袋，让我开
慢车，还不如杀了我。」摇了摇头，心里想道：「性格使然，这和是否爱护车没
有关系。」

　　车停在松花江边，白灵下了车，伸手指着天上正在飞行的滑翔机说道：「小
禹，陪我去玩那个。」说完拉着我跑下江堤向江心岛跑去。一边被白灵拉着向前
跑，嘴里一边说道：「你到底是不是个女人，怎么就喜欢玩这种冒险的东西呢？」
白灵咯咯的笑着说道：「我是不是女人你应该最清楚了，谁说这东西冒险了，滑
翔机可是绝对的安全。」

　　这种滑翔机是靠着自身的一个汽油机作为动力，需要专业人士领着才能升空，
升空五分钟时间，一共是二百元人民币。白灵却在和老板商量，花三百元钱，自
己升空去玩。那个贪财的老板一听说多给钱，立刻就同意了，气得我走上前去，
一把拎住对方的衣领，问道：「他奶奶的，要是在天空上出了事，你能负起责任
吗？」白灵在一旁连忙说道：「小禹，这东西我玩过，你放心吧！」听白灵这样
说，才把拎着老板地手松开，说道：「灵灵，小心点！」

　　白灵熟练的操控着滑翔机升入空中，看到她娴熟的操控技术，一颗悬着的心
才放了下来，对身边的老板说道：「不好意思，刚才多有冒犯。」老板的心里也
很紧张，外一出了事情，自己也不好交代，看到驾驶者如此精通，笑着说道：
「没事的，你女朋友够猛，我还是第一次看到一个女孩子如此胆大。」

　　白灵在天上飞了半个多小时，一落到地面，解开身上的安全带，跑到我身边，
高兴得说道：「小禹，太过瘾了。」伸手将她拥在怀里，说道：「你可真是一个
假小子，天上冷不冷？」白灵娇笑道：「不冷，小禹，给我也买一架这东西吧。」
与老板结清了钱款，说道：「灵灵，买这么一个东西，放在什么地方呀！等到我
买下一个小岛的时候，我们就多买点这东西，让你玩个够。」

　　白灵看着又升空地滑翔机，意犹未尽得说道：「小禹，我们再去玩别的吧！」
左右看了看，确信在没有别的危险的东西了，这才说道：「好像这里没别的可玩
了吧！」白灵拉着我走到车前，说道：「这里没有，去别的地方。」哭丧着脸说
道：「姑奶奶，别的地方还有什么好玩的？」两人上了车，白灵说道：「我们去
蹦极。」点了点头说道：「嗯，这还可以，我也可以玩。」

　　两人开车来到省体育中心，虽然已经是傍晚六点多钟，但北方这个季节白天
是最长的，高高的蹦极塔上。时不时地依然会有人从上面跳下来，四周围着许多
人在观看。每一跳下来的人都会狂吼着，那凄厉地叫声。刺激着在塔下观看的人
们，人群中也随之惊呼出声。

　　两人坐着升降机来到塔顶，高出地面有一百米距离地塔顶，随着风在轻轻的
摇摆，白灵捆好安全带，在空中作出一个优美地飞行动作，跳了下去。塔下面观
看的人，看到一个女孩子做出如此优美的动作。齐声高呼起来，却没有听到通常
的惊叫声。白灵被绳索反复弹回几次后，终于落到地面。站在下面，冲着在塔上
的我，兴奋的挥舞着双手。

　　等到我落到地面的时候，白灵已经又坐升降机上到了塔顶。看着白灵反反复
复的跳了三次，这才尽兴地拉着我走出人群。

　　开着车的白灵还沉浸在兴奋之中，不过，很快我就体会到了白灵另的一面。
两人坐在旋转餐厅里吃着西餐，白灵已经没有了乘坐滑翔机、蹦极，开飞车地疯
狂。恬静的坐在那里，活脱脱一个淑女的形象，在漫漫的品味着餐盘里的黑胡椒
牛扒。

　　看着白灵的样子，疑惑的问道：「宝贝，你的反差是不是太大了一点，我还
真的有些不太习惯。」

　　白灵用叉子将一下块牛扒放到嘴里，嘴唇紧闭着咀嚼后，吃了下去，才平静
地说道：「现在的我像我妈妈。刚才的我像我爸爸，两个我都是真实的，小禹，
你喜欢哪一个？」

　　想了一下，说道：「都喜欢，就是有点反差过大，一时不太习惯。灵灵，是
不是我以前单独陪你的时候太少了，才没有看到你这样。」

　　白灵微笑着说道：「也不是，人家以前也喜欢玩，可是你和洋洋总管着我，
不让我放开了去玩，没办法，只好迁就你们了。」

　　仔细想想，反倒觉得自己粗心。其实白灵这种双重性格早就显现出来，只是
自己一直把她当成一个粗心大意的女孩子，没留意罢了。白灵开车像一只疯狂老
鼠，坐在家里像一个恬静的乖乖女，这种明显的个性反差，只是自己没有去关注
而已。

　　有些歉意地问道：「宝贝，一会我们去做什么？」白灵脸上露出一丝的娇羞，
说道：「小禹，陪我去看一场电影吧，你还没陪我看过呢，等到将来老地时候，
孩子们要是问起来，我都不知道怎么回答他们了。」诧异的问道：「为什么？」
白了我一眼说道：「这还用问吗？当然是他的妈妈很容易的就被他爸爸骗到手了。」

　　摇头苦笑道：「真没想到，你们女人把看电影看得这么重要。」白灵娇声说
道：「当然了，没看过电影，基本上就等于没经过恋爱。」连连点头说道：「好
好好！今天我就和你去恋爱，怎么感觉这么别扭呢，好像有一种先结婚，后恋爱
的感觉。」白灵高兴得说道：「小禹，我终于可以和洋洋去说了，呵呵，她可没
和你一起看过电影呢。」

　　看着白灵高兴的样子，知道她因为一直没能怀孕，心里一直不好受，便柔声
说道：「灵灵，实在不行就采用人工授精吧，看你总这个样子，我心里也不好受。」
白灵坚决地摇头说道：「小禹，再过两年，要是还不行，再采用你说的方法。」

　　两人走进华纳电影院的时候，所有放映的影片都已经开始，两人随意的挑了
一个开演时间不长的影片，卖了票，走进放映厅。

　　偌大的一个放映厅里，没有多少观众，放肆的把白灵抱坐在腿上。也许青年
男女谈恋爱的时候喜欢看电影，其本意并没有放在电影的情节上，而是喜欢电影
院里黑暗的空间吧，在这种黑暗的公众环境里，青年男女之间的热吻和抚摸更加
具有偷情的快感。

　　两人只看了一会放映中的电影，便对影片的情节失去了兴趣，黑暗中，白灵
把自己的柔唇送到我的嘴边，两人**的热吻起来。一只手顺着白灵衣服的下摆伸
了进去，熟练的挑开胸罩的搭扣，揉捏着一双挺翘滑腻的淑乳，怀中的女人很快
就开始娇喘起来。

　　两人坐在放映厅里没有五分钟，白灵就在我的耳边说道：「小禹。我们回家
吧！」会意地点了点头，站起身来。拥着白灵走出电影院。没有让白灵开车，而
是让她坐在副驾驶的位置上。开着车来到了姐姐家地楼下。

　　白灵说道：「小禹，陪我走走吧！」把车停在楼下，下了车，拉着白灵柔软
的手，在夜色中，两人围着高尔夫球场慢慢地走着。

　　白灵幽幽的说道：「小禹，前天我回家去了，妈还对我说起了那事。」一愣
神。问道：「什么事？」白灵叹了一口气，说道：「妈知道洋洋已经怀孕了，问
我为什么没有怀上。搞的我都不知道怎么对她说了。」伸手将白灵拥到怀里，向
前慢慢走着，说道：「也没什么，你就实话和我那丈母娘说呗，又不是怀不上，
只不过是几率小一些而已，你要是觉得不好意思说，我去和我那漂亮的丈母娘解
释。」白灵立刻伸手打了我几下，娇嗔说道：「你这个小色狼。居然连丈母娘都
敢调戏。」黑夜中，放肆的大笑着说道：「这怎么是调戏呢，本来丈母娘就是漂
亮吗。」

　　两个人打闹了一会，白灵说道：「小禹，这两个多月你也没少在我身上下功
夫，怎么就没有收获呢。前天，妈看我没怀孕，就说你对我不好，要来找你兴师
问罪。没办法，我只好如实地和妈说了，看到妈那难受的样子，我的心里很不好
受。妈最喜欢小孩了，一直想快一些抱上外孙子，可是我真得很没用，连做个正
常女人都不能。」

　　白灵的心思我当然明白，这两个月确实在她地身上下的工夫最多，每一次与
白灵和雯雯做爱的时候，最后都会射到白灵地身体里。可是种子洒在白灵的土地
里就是不开花结果，这种事情自己也没办法，只能安慰她，在她的身体里多多播
种，期望某一次能够出现奇迹，让这个深爱自己的女人能正常怀上一个孩子。

　　在白灵丰腴的翘臀上拍了一下，笑着说道：「宝贝，别灰心，只要老公勤于
在你的一亩三分地里耕耘，总会有开花结果的一天。再说了，晚生几年孩子有什
么不好，多陪老公玩几年，等我们玩够了，再生个大胖儿子。这几年你妈要是喜
欢孩子，就让她给洋洋带着，反正都管她叫姥姥，谁的都一样。」

　　低下头，透过路灯的光线，看到白灵原本忧愁地脸上露出了笑容，色色的说
道：「宝贝，咱们现在就回家去工作吧，总在路上走，可是不会有收获的。」白
灵一脸娇羞的点了点头，嘴里小声地答应道：「嗯！」两人转过身来，相拥着走
回家去。

　　一走进家门，白灵便说道：「小禹，我去放水。」说完，一脸羞涩的跑进卧
室的浴室里。看着白灵的背影，心里产生一丝歉意。白灵自从跟了自己以后，这
还是第一次俩人单独在一起，无奈的摇了摇头，心里想道：「这都是多情惹的祸，
让自己心爱地女人单独和自己在一起，都成为一种奢侈。」

　　坐在客厅的沙发上，打开超大屏幕的等离子电视，一边看电视，一边等着白
灵放完水。时间不长，白灵在浴室中喊道：「小禹，水放好了，你进来吧。」站
起身，脱光衣服，走进浴室。

　　白灵已经坐在浴缸里，丰腴的身体，雪白的肌肤，在浴室的灯光照射下，显
得异常的性感。笑着坐到浴缸里，说道：「宝贝，你最近是不是功力又长了，感
觉你越来越性感了，简直要迷死人了。」说着话，手便抚上了白灵那性感的娇躯。
白灵那敏感的身体立刻有了反应，娇羞的说道：「小禹，先别闹了，一会到床上
再弄，我先给你洗，洗完后你到床上去等我。」

　　收回作恶的一双魔掌，简单得让白灵服侍着洗了一个热水澡，就跨出浴缸说
道：「宝贝，快一点，我在床上等你。」走出浴室，躺在卧室的大床上，时间不
长，白灵也爬上了床，钻进我的怀里。

　　抚摸着白灵丰腴的翘臀，说道：「宝贝，你这里可是越来越丰满了，发现没
有，最近我可是总喜欢摸你这里。」白灵说道：「我也感觉到了，这个部位好像
越来越挺翘了，可能是逍遥神功的功力增长的原因吧。」娇羞的说道：「小禹，
只要你喜欢就好。」调笑着说道：「不仅是这里。」张嘴含住白灵殷红的乳头，
嘴里哼着道：「这里也更加性感了，等你有了孩子，估计奶水够我们爷俩吃得了。」
白灵从喉咙里发出一声呻吟，娇喘着说道：「到时候，我就喂你们一大一小两个
孩子吃奶。」

　　一只手揉捏着丰腴的翘臀，另一只手握住一个玉乳，嘴里还叼着一个红樱桃
在吸允，怀里的女人很快就曾受不住这样的挑逗，开始发出梦艺般的呻吟声。

　　　　　　　　　　正文第一四三章出卖自己的理由

　　白灵第一次有了如此强烈的感受，这种感受通常都是在男人的命根子进入到
自己身体里才会有，而今天完全不同，男人只是在抚摸自己的身体，却已经让她
高潮连连，两腿之间的水不受控制的流了出来。

　　白灵知道这是男人在全身心地投入，这种投入感染了自己，那是男人对自己
的爱，没有爱的男人是不可能如此的投入，这种爱让白灵感动，也让白灵的性欲
达到了空前的高度，娇喘呻吟中，真想将自己的身体融化在男人怀里，紧紧抱住
正在吸允自己玉乳的男人头部，恨不得将玉乳整个放进男人的嘴里。

　　感受到了女人的**澎湃，把手伸到女人的芳草地之间，那里已经是汪洋一片，
分开女人的双腿，让她那一双玉腿高高的架在自己的肩膀上，对准目标，粗大的
命根子深深的刺入芳草地之间。

　　白灵立刻发出一声惊呼！从没有过的肿胀感顿时从下体传来，娇声问道：
「小禹，今天怎么这么大？」诧异的说道：「我也不知道是怎么一回事，感觉这
一次特别兴奋，宝贝，也许今天你就会出现奇迹。」

　　随着激烈的**，白灵的身体在发生变化，雪白的肌肤变成了粉红色，丰腴的
翘臀冒出汩汩的汗珠，这是女人动情的现象，也是女人进入到高潮的表现。也不
知道身下的女人来了几次高潮，当感觉到女人已经不再迎合自己的时候，小腹部
传来一阵热流，精关不守。狂泻进女人的生命之门。

　　躺在女人地身边，用一只手把女人的双腿高高地抬起。因为此时的白灵已经
晕了过去，自己根本就没有了感觉。更谈不上抬起自己地双腿，来增加自己受孕
的几率，只好由男人来代劳了。

　　刚刚得到极度的快感，让我感觉到有些莫名其妙，通常这样的感觉只有在自
己从女人那里获得**元阴的状况下，提升功力才会出现，没想到和白灵的极度投
入的性爱也能出现这种情况。躺在床上，一手扶着白灵的双腿。默默运起逍遥神
功，感受着自己经脉里地真气，竟然发现经脉里真气的密度增加了不少。估计快
突破逍遥神功第六层的中级水平。不免心里在想，「莫非自己在动情地情况下，
也能让逍遥神功的功力增长吗？看来自己对这门内功心法还有许多地方不了解。
等以后有机会，再和别的女人试试。」

　　白灵幽幽的转醒过来，无力的说道：「小禹，把我的腿放下吧！谢谢你！我
有一种感觉，今天我一定能怀上。」慢慢的放下女人的大腿，抚摸着女人滑腻的
小腹，说道：「宝贝。我也感觉今天不同往日，我地逍遥神功竟然快突破第六层
的中段了，你有没有这种感觉？」

　　白灵也默默的运起逍遥神功，运行一个周天后，惊喜地说道：「小禹，我的
也增长了不少，这是怎么回事。」笑着说道：「也许是我们做爱太投入了，才会
出现这种情况。」白灵娇羞的说道：「那以后我们总这样，不是很快就练成了吗？」
笑着说道：「现在还不好说。多试几次就知道了。宝贝，感觉怎么样，要不我们
再来一次。」白灵娇嗔的打了我一下，说道：「你真是个大色狼，刚才都把人家
弄成那样了，还想再来，你是不是想弄死人家呀！」呵呵的笑着说道：「怎么宝
贝，你感觉不舒服吗？我看你可是很迎合我的。」伸手摸着白灵的两腿间，调笑
道：「这里流出地水，可把床单都弄湿了。」白灵娇羞的把头钻到我的怀里，不
依的说道：「小禹，你好坏！」笑着将女人拥在怀里，拍着她的丰臀，说道：
「好了！宝贝，好好的睡一觉吧，明天早上老公再宠爱你，这总可以了吧。」白
灵娇嗔道：「不嘛，明天人家还上班呢，你弄得人家今天就没上班，明天早上不
许你再碰我。」

　　哈哈的笑着说道：「好了！明天的事情明天再说，今天，你好好的躺在老公
的怀里睡一觉。」白灵实在太累了，躺在怀里没过多久，便熟睡过去。看着白灵
睡着了，自言自语说道：「真是个小笨蛋，明天是周六，你还上什么班呢。」

　　第二天一早，白灵睁开眼睛发了一会呆，猛地从被窝里坐起来，顾不得春光
外泄，说道：「坏了。今天上班迟到了。」迷糊中，伸出手把白灵弄进被窝说道：
「周末了，陪老公睡懒觉，不上班了。」眨动了几下长长的眼睫毛，醒过味来的
白灵，用手挠着我的痒痒说道：「坏小禹，你早就知道今天休息，是不是？」

　　嘿嘿的笑着，一翻身爬上了白灵的身上，说道：「这下你跑不掉了吧！再让
老公享受一下你的身体吧。」白灵立刻惊叫道：「小禹，别，昨夜你弄得人家浑
身呜！」话没说完，性感的小嘴已经被吻上，双腿又一次被男人用腿给分开。结
果，白灵又一次在娇喘吁吁中，高高地抱着自己的双腿，让自己处于最佳的受孕
姿势。

　　两人又一次相拥着睡着了，直到一个电话打了进来，才从睡梦中醒过来。接
起电话，听筒里传来一个女人的声音，「你好！是禹先生吧！我是米兰乡村会所
的公关部经理祁虹，您要的货物已经到了，您看看今天什么时候有时间，来我们
这里一趟，好把后续的交易完成。」

　　嘴上说道：「ＯＫ，下我两点吧，不知可以不。」心里却在大骂道：「他奶
奶的，居然把人当成货物来卖，这些混蛋。」

　　「当然可以，禹先生，那我就在会所恭候您的大驾了。」祁虹在电话中说道。

　　放下电话，伸手拍了一下白灵的肥臀，说道：「宝贝，起床了！我们回家吃
饭去。下午我去把买来的丫鬟给你们领回来。」

　　白灵伸了一个懒腰，一脸慵懒地爬了起来。说道：「你们这些可恶的男人，
居然把女人当成货物来卖。真应该把你们都抓起来，统统地枪毙掉。」

　　伸手揉捏着白灵裸露的丰乳，在她地红樱桃上捏了一下，调笑道：「原来宝
贝在假寐，打电话来的是个女人，是她把女人当货物来卖的，要杀你就杀她吧，
把老公抓起来。你可就要守寡了。」

　　白灵哼了一声，说道：「小禹，把那个女人领回来。让我们也看看，什么样
的女人能值六百万。」敬了个礼，说道：「ｙｅｓ，ｍａｄｅｍｉ」两人起床穿
好衣服，来到地下停车场，开车回到了家里。

　　在家里吃完午饭，便开着自己的那辆劳斯莱斯汽车奔米兰乡村会所而去。

　　门口的服务生领着我走进米兰乡村会所公关部经理的办公室，一个看上去很
干练，也很漂亮的，不到三十岁地女人从办公桌的座椅上站了起来。笑颜如花的
伸出手说道：「是禹先生吧！很高兴能认识您。」伸出手，与对方地手指碰了一
碰，说道：「祁小姐，闻声不如见面，果然是个干练的女人。」

　　祁红微微一笑，说道：「禹先生，请坐！没想到禹先生这么年轻，不但人长
得英俊，出手也大方。更兼得一身的好赌技，在我们的赌场里玩了一会，就赢了
不少钱，真是英雄出少年呀！」微笑着说道：「哪里！哪里！只不过是手气好而
已。祁小姐才是秀外慧中，难得的人才呀！」祁虹的话我并不吃惊，在赌场里赢
钱，人家一定会注意你的。

　　两人互相恭维着，坐在沙发上。祁宏说道：「禹先生，在我们会所消费你大
可放心，我们是绝对为客户保守秘密的，如果禹先生没什么别的想法，我们就可
以把余款结清，禹先生就可以领走你地货物，找个地方去逍遥快活了。」

　　从衣服兜里拿出一张卡，递给对方，说道：「没问题。」祁虹接过那张卡，
脸上闪过一丝惊讶！说道：「没想到禹先生如此年少多金，这种白金卡如果银行
里没有一亿美金的存款，银行是不会发行的。」

　　无所谓地说道：「小意思而已，请祁小姐将你所说的货物领来吧。」祁虹说
道：「好的，禹先生稍等。」站起身来，走到自己的办公桌旁，按下呼叫器的按
钮，说道：「进来一下。」不一会，一个年轻的女职员推门走了进来。祁虹把那
张银行卡递给那个年轻的女职员，说道：「五百万，另外把货物领进来。」女职
员拿着银行卡，点了一下头，走了出去。

　　时间不长，门再一次被从外面推开，走进来一个身穿浅灰色职业套裙地女孩。
一看到这个女孩的身材，我就知道此人就是祁虹所说的货物，从女孩走进门时胸
部颤动的情况来看，那一对丰满的**绝对是货真价实。用目光在衡量着女孩的胸
围和臀围，满意的点了点头，看来会所并没有说假话，这个女孩的身材的确是一
级棒。胸部丰满，却不是巨乳型，臀部挺翘，却并不宽大，再配上一付杨柳细腰，
长长笔直的大腿，简直是一付魔鬼身材。

　　再看向女孩的脸蛋，心里想道：「此女面容虽非绝色，也足以在自己的女人
中排在前五名了。不过，就是这个样子，也不值六百万吧！」

　　这位拥有一付魔鬼身材，偏偏长了一付古典美人脸蛋的女孩，从一进到办公
室，就在一直面无表情地打量着我。两个人，一个坐在沙发上看对方，一个站在
办公室的门口看对方，直到祁虹笑着说道：「二位，一会你们再仔细审视对方，
那时候你们可以解除对方的一切伪装，用最原始的方法，察看对方身体的任何部
位。现在，我给你们介绍一下。」看着我伸手指着女孩说道：「这位是谢枫婉小
姐。」又对女孩伸手指着我说道：「这位是禹域先生。」

　　女孩大方的伸出手，依旧是面无表情地说道：「你好！禹先生，叫我枫婉吧！」
伸出手和对方握了一下手，嘴里说道：「请坐。等一会我们就走。」心里却在想，
「不会花了六百万。买回来一个不会笑的女人吧！」

　　女孩坐在沙发上，时不时地用眼睛瞄着我。却没有说一句话。祁虹走了过来，
坐到另一个沙发上，说道：「禹先生，我们也算是认识了，希望禹先生以后能经
常来我们会所玩。」说完，递给我一张金卡说道：「禹先生以后就是我们会所的
贵宾了，希望能经常在这里看到您。」微笑着接过贵宾卡，说道：「这么好地娱
乐场所。我当然会常来的，只是怕你们不欢迎我常来这里赢钱。」祁虹娇笑道：
「禹先生真风趣，您这样地高手自然不会赢赌场里的钱。你赢那些赌客地钱，我
们是不会干预的。」话外的意思就是你赢我们赌场的钱，我们不会轻易让你拿走。

　　微笑了一下，没有说什么，接过走进来女职员递过来的白金卡，站起身来说
道：「祁小姐，那我们就走了。」祁虹站起身来，说道：「我送送您们。」

　　开车走出会所的大门，坐在副驾驶位置上的谢枫婉开口说道：「禹先生。能
问你一个问题吗？」看了对方一眼，说道：「当然可以。」谢枫婉问道：「为什
么花这么多钱买下我？」「好奇！」谢枫婉听了后，没有再说话。

　　一路上两人都没有继续说话，当车开进市区的时候，谢枫婉问道：「我们去
什么地方？」随口说道：「去酒店，开房间。」把车停在香格里拉大酒店地停车
场，两人走进酒店的大厅，来到前台，说道：「给我一个商务套房。」说完把白
金卡递了过去。前台的服务员麻利地办完手续。把白金卡和房卡一起地给我说道：
「先生，１７１７房间，欢迎您光临！」

　　领着谢枫婉走进房间，坐在客厅的沙发上，对正在四处观看的谢枫婉说道：
「谢小姐，我想我有权利验一下货吧！」谢枫婉闻听呆了一呆，然后面无表情的
把手里的拎兜放到沙发上，开始脱起自己的衣服来。脱到只剩下一个胸罩和一个
三角内裤的时候，稍微犹豫了一下，背转身子，退下胸罩和内裤，赤裸着身体，
转过身来，依旧是面无表情地看着我。点头，心里说道：「嗯，身材的确一级棒，
可以和飞儿比美了。」不过，面对这样的魔鬼身材，我却没有一丝地欲望。论妖
媚，比不过夏晓。雪；论容貌，比不过爱菲、洋洋、雅薇和飞儿；论肌肤，更比
不过洋洋和灵灵。苦笑了一下，嘴里说道：「把衣服穿上吧！」心里却在想，
「这等人间绝色，如今在我的眼里，也和平常女人没什么两样了。」

　　谢枫婉眼睛里闪过一丝怒色，虽然听话的把自己衣服穿好，眼里的泪水却流
了出来，倔强的站在客厅的地中央看着我。

　　疑惑的问道：「谢小姐，我什么地方做错了吗？」谢枫婉回答道：「没有。」
点了点头说道：「嗯，那就好，坐吧！」谢披婉坐在沙发上，说道：「禹先生，
我虽然把自己卖给了你，可我并非是一个下贱的女人，请你对我尊重一些好吗？」
诧异的问道：「谢小姐，我不尊重你了吗？」谢枫婉说道：「我既然已经把自己
卖给了你，身体就是你地了，你想怎么样都可以，可你不能蔑视我，肉体你可以
凌辱，但精神上却不行。」

　　微笑着问道：「难道你在决定卖自己的时候，没有想到这种结果吗？」谢枫
婉说道：「想到了，正因为如此，我才会把出卖自己的价格抬得如此高，希望买
我的男人能明白我的意思。」

　　点了点头，说道：「谢小姐，你误会了，我并没有侮辱你的意思，让你穿上
衣服是因为在不了解女人的情况下，我对女人无法产生欲望，而绝对不是看不起
你的意思。」拿起茶几桌上的纸巾，递给对方，说道：「谢小姐，我能问你一个
问题吗？」谢枫婉接过纸巾，擦掉脸上流出的泪水，回答道：「当然可以。」微
笑着说道：「你会笑吗？如果可以的话，对我笑一个。」谢枫婉说道：「对不起！
禹先生，我对你没有感情，不能笑也不会笑。」苦笑着摇头问道：「那我们之间
现在是什么关系呢？」谢枫婉说道：「一买一卖的关系。我的身体是你地，可我
有不笑的权利。」

　　点了点头。说道：「没错，那你说说为何要把自己卖了吧。这总可以说吧。」
谢枫婉说道：「当然，你不问我，我也会告诉你地，因为出卖自己我是有目的地。」
停顿了一下，继续说道：「我是一个搞环境化学的硕士，可以说我很热爱我的专
业，也有些痴迷。我们有一个课题组，在研究城市垃圾的废物利用。这是一个对
改善城市环境有着重大意义的环保课题。可是我们课题组没有资金了，学校又不
给我们继续提供资金，找了多家银行和大企业。甚至我们提出可以无偿把科研成
果提供给对方，也没有人肯出钱支持我们的研究。如果我们再没有资金支持，课
题组就要解散，为了我们的课题组，也为了我自己的事业，才会出此下策，把自
己地身体给卖了。一方面，我可以从中拿到三百万的分成，另一方面。也期待着
能遇到一个好人，肯出钱资助我们的研究。」

　　看到我坐在那里微笑，谢枫婉说道：「禹先生，如果你不信，可以去调查，
相信以你地能力，完全可以调查清楚。」摇头说道：「我不是笑你这个，而是笑
你的动机。我想区区三百万对你们来说，根本起不到什么作用吧！如果你遇到一
个既贪财又好色的男人。你的想法岂不是很难实现。可你的**之身只有一次，达
不到目的，你还能卖什么。」

　　谢枫婉说道：「禹先生，也许你认为我的想法和做法很愚蠢，可我认为为了
自己的事业而献身没有什么可后悔的。世界上那些环保人士，为了自己地信仰，
不惜裸体游行。我为了自己的事业，出卖一次身体又算得了什么。」

　　微笑着说道：「可你连在客人面前笑一下都不肯，这怎么能让客人满意呢？
客人不满意，你又如何能拿到钱呢？」

　　谢枫婉勉强挤出一丝笑容，说道：「禹先生，如果你肯为我们投资的话，别
说是笑，我连身体都可以给你，笑又算得了什么。」

　　从沙发上站起身来，摇头说道：「谢小姐，我只能说你的想法伟大，行为幼
稚。你的这种做法并不能解决你们面临的困境。」谢枫婉说道：「起码我努力了，
成功与否，那不是我能左右的。」

　　摆了摆手，说道：「我们走吧，我的夫人们想见见你。」谢枫婉一脸疑惑的
说道：「禹先生，如果我没听错，你说地是夫人们？能问问你有几位夫人吗？」
笑着回答道：「你见到就知道了。」谢枫婉扭捏地说道：「这样不好吧！毕竟我
是一种比较尴尬的身份，这样做对你没有影响吗？」

　　没有理会对方，向门口走去，谢枫婉拎起沙发上的小包，赶紧跟了出来。回
到家里，把谢枫婉介绍给自己的四位夫人。看着谢枫婉惊讶的表情，得意的想道：
「我的四个老婆，哪一个也不比你差。」看她们坐在客厅里说话，自己一个人进
到书房里，仔细回想着谢枫婉所说的一切。

　　前些日子，吉嘉莉也曾经和我说过类似的事情，省内的一些高等院校也有一
些高科技项目，因为资金不足，前来基金会寻求合作。可这些项目经过基金会的
审核，都一一给否决了，理由很简单，投资风险过高。

　　现在社会上有闲钱的人不少，大家都缺少项目，很多人便把目光盯在高等院
校的科研上。可许多高等院校一旦有好的成功项目，不是自己投资，就是被国家
拿去，基本上轮不到那些私人老板。而那些没有完成，或则投入风险较大的项目，
却很少有人问津。太多不确定的因素，让拿着钱的人们望而却步。有的人头脑一
热，投资进去，对方不是拖着项目不完成，就是在最后的时刻提出各种苛刻的条
件，让投资人寒了心。
----------
　　　　　　　　　　　正文第一四四章话糙理不糙

　　坐在桌前的老板椅上，叹了一口气，心中想道：「国人不*** ，谁又能帮助
你们呢？」谢枫婉所提出的事情，表面上看只是一个钱的问题，实际上恰恰反映
了某一类人失去诚信后，在自食恶果。有些搞科研的人，在没有资金的时候，四
处求爷爷，告奶奶，多方化缘，这本无可厚非，毕竟没有钱，谁也无法做事。可
这其中的一些害群之马，一旦拿到投资者的钱，便摇身一变，成了大爷，开始漫
天要价，你不给我追加钱，满足我的过分需要！我就永远也完成不了这个项目，
投资者因为不懂技术，根本奈何不了对方。

　　投资者在吃过一次亏后，也都学奸猾了，宁肯花高价钱去买那些已经完成的，
前景看好的项目，也不肯投资那些前景看好，却遥遥无期的项目。一方面是国家
在科研方面投入资金不足，另一方面是社会资金更加谨慎的进入，让许多很有前
途的科研项目或者半途而废，或者被国外那些大财团买去。国内许多领域的科技
水平，却依旧停滞不前。

　　摇了摇头，坐在那里感叹道：「什么时候才能建立起诚信呢？我虽然有钱，
可也不能让这些人随意的挥霍，扔到水里还能听个响呢，投资给他们，唉！肉包
子打狗，有去无还啊！」实际上，希望慈善基金会在建立之初，就有投资高科技
研究的计划，后来基金会的高层经过几次专门的研讨，一致否决了这项投资计划。
当吉嘉莉说给我听的时候，我也只能惋惜地叹了一口气，同意了他们的决定。

　　书房地门被人从外面推开。雅薇走了进来，把门关好后。问道：「小禹，谢
枫婉说的事情。你打算怎么办？」站起身来，扶着雅薇地胳膊走到沙发跟前坐下，
微笑着反问道：「你有什么想法？」

　　雅薇叹了一口气，说道：「挺让人感动的，为了实现自己的理想，居然被逼
到这种地步。小禹，你不是一直想投资高科技吗？如果可以的话，就帮帮她吧！」
轻轻的抚摸着雅薇的头发。说道：「宝贝，你心地太善良了，别人几句可怜的话。
你就动了恻隐之心。」

　　雅薇笑了一下，无奈的说道：「没办法，你老婆就这样，看到一个好女孩，
因为这事情就要被毁掉，实在是心里不忍。」苦笑着说道：「雅薇，这件事情我
很难帮助他们，希望慈善基金会已经否决了投资高科技项目，现在基金会主要帮
助那些无法获得基本生活权利地人。无法受到正常教育的人。对于谢枫婉这种事
情，一旦开了口子，就我们那点资金根本不够做什么的。可以说，投资高科技研
究，现在就是一个无底洞，一旦陷进去，就很难脱身了。」

　　雅薇不解地问道：「小禹，有你说得那么严重吗？国家现在不是大力投资高
科技研究吗？还提出了科技是第一生产力，怎么到了你这里。竟然变成了龙潭虎
穴了呢？」身子往后一仰，靠在沙发上，说道：「雅薇，你说得很对，国家如此
大力的扶持，大力的提倡，他们搞得项目都没有得到国家的支持，你说这个项目
会有前途吗？」坐起身来，看着雅薇说道：「国家的那些科技管理部门并不傻，
一个有前途的科技项目，一个对环境有巨大影响力的项目，国家怎么能不扶持呢。
说白了，就是国家并不看好这个项目，虽然我不懂这些，但我也能估计出来，这
个项目十有八九太超前了，现在，在我们国内并没有多大的应用价值。这才是他
们课题组被他们学校抛弃的主要原因。」

　　从沙发上站起身来，在地上走了几步，说道：「你觉得他们可怜！我还觉得
他们可气！每一个人都有理想，可理想应该建立在现实基础上，那种实现不了地
理想，或者说在目前条件下实现不了的理想，无疑和空想没什么两样。宝贝，怜
悯心谁都有，可是不能乱用，一旦怜悯心用错了地方，不但害了自己，也害了别
人。」

　　雅薇笑了，那笑容很灿烂，高兴得说道：「小禹，我还是第一次听到你谈论
这些问题，没想到你会有这么深刻的理解，我真为你感到自豪，原来我的丈夫也
不是一个只会在女人堆里混的花花公子。」瞪了雅薇一眼，笑着说道：「怎么听
你说这话的意思，感觉不是在夸我呢。」

　　雅薇嘻嘻的笑着说道：「谁让你以前给大家的印象那么不好了，现在突然间
表现出另一面来，当然会让别人不习惯了。」无奈的感叹道：「我也要有机会在
你们面前表现呀！如果没什么事情，我在你们面前如此乱说一通，你们还不把我
也当成空想主义者了。」

　　雅薇咯咯地笑着说道：「好好好！我现在知道了，我的丈夫是个绝顶聪明的
人，对事物的分析有自己独到的见解，这样说总可以了吧！」嬉皮笑脸的坐到沙
发上，抱住雅薇，说道：「什么叫可以了吧！本来就是，如果我不好，会有你们
这么多大美女喜欢吗？会有现在这万贯家财吗？衡量一个人的能力，重要的是看
结果，而不是平时的夸夸其谈。我说得对不对，宝贝！」雅薇自豪地说道：「那
当然，我的小禹就是个一等一的男人，能养活这么多女人的男人，当然是个好男
人了。」

　　摇了摇头，笑着说道：「我怎么感觉我们俩，一个在吹，一个在捧呢。」雅
薇娇声说道：「没关系，在家里吹一吹，捧一捧，别人也不知道。」伸手搂住我
的脖子，问道：「小禹，那这件事情你想怎么解决呢？总不会真地要了人家女孩
子的**身子，又把人家赶回去吧。」摇头说道：「虽然谢披婉身材超一流，可对
我来说也就是一个普通的女孩子，让她在这里住两天吧。然后我和她好好谈谈，
最好能做通她的思想工作。打消她这种为科学献身地想法。」雅薇满意地说道：
「嗯，这还像是一个男子汉说的话。虽然我不反对你在外面拈花惹草，可也不想
让你趁人之危，得到女孩子宝贵地**之身。」

　　故意的用一种惋惜地口气说道：「可惜了！这么一个极品美女，就这样在身
边溜走了，真是罪过呀！」雅薇娇哼道：「我们哪一个不是极品美女，你那个飞
儿妹妹可是还在等着你呢，还有姗姗，你还不知足呀！」赶紧拥住雅薇。连声说
道：「知足，知足，怎么不知足呢。有你们其中的一个我就心满意足，何况有你
们这么多呢。」站起身来说道：「好了，我们去看看买来的丫鬟，虽然不让她陪
我睡觉，可总不能白花六百万吧，让她在我们家里老老实实的做几天丫鬟，就算
是工钱吧！」

　　两人走出书房，来到客厅里，却发现小静和飞儿正在热乎的和谢枫婉聊着天。
笑着说道：「我到忘记了。你们即将成为校友了。」飞儿娇笑着说道：「哥，原
来枫婉姐姐是搞高科技的，她说的那些事情，我一点也听不懂。」一语双关的说
道：「飞儿，你听不懂就对了，要是你能听懂，她地项目也就不会没有人投资了。」

　　飞儿和小静显然没有听懂我话里的意思，但是谢枫婉却听明白了，本来充满
笑容的脸上。立刻变得暗淡下来。没有理会她地脸色变化，对她说道：「谢小姐，
你就在这里住两天吧，不过你的身份不是客人，而是我们家里的丫鬟，希望你能
让我们家里的女主人开心。」谢枫婉呆了一呆，随后无语的点了点头。

　　飞儿和小静都不解的看着我，没有理会她们的表情，拉着雅薇的手，对在卧
室里的躺着地洋洋喊道：「洋洋，走，我们出去溜达溜达，你们俩个不能总这么
懒，越是这个时候，越要多活动活动。」拉着两个怀孕的老婆的手走出房间，去
到小区的花园里散步去了。

　　因为刘涛和青青第二天要去美国，今天的晚餐就成了为他们送行的晚宴。大
龙因为在广州至北京的国际航空公司的飞机上，泡了一个空姐，此时，正在北京
玩得乐不思蜀。打回来电话说最好能给他一个理由，让他在北京多待几天，好让
小四眼贺雨萌有个心理接受过程。于是，便让他去照看小静在北京新购买的别墅
装修情况。

　　二百多平米地大餐厅里，摆上了两桌，十四名女保镖除一名留在监控室里值
班外，都坐在一张桌子前，谢枫婉因为被我定为丫鬟的身份，也只能和那些女保
镖们坐在一起。

　　几个好酒的姐姐又开始跃跃欲试，平日里因为我讨厌女人喝酒，她们都很有
节制，没事的情况下很少喝酒。今天借着给刘涛夫妇送行「Ｊ、美早就分赴叶正
鸣在桌上放了六瓶五粮液，六个姐姐一人一瓶。

　　看到小美等人在喝酒的时候，不时地用眼睛瞄向我，知道她们有所顾忌。我
虽然讨厌女人喝酒，可在这种场合下，也不好少了大家的兴致，便笑着说道：
「今天为小涛和青青送行，他们这一去时间不短，大家尽兴的喝吧！」又对坐在
另一桌的女保镖们说道：「你们除了夜里值班的人少喝外，其余的人也可以尽兴
的喝。」

　　结果，这酒一喝起来才发现，真正能喝酒的并不是小美等人，而是文歌。文
歌在喝了两瓶高度五粮液后，两个桌上已经有十一个女人倒了下去，六个姐姐没
有一个能站起来的了。文歌借着酒劲，拉着刘思琪和今天从家里回来的姜婷婷来
到我的面前，说道：「禹先生，你是个好人，就冲你对姜婷婷一家事情这么上心，
我以后也跟着你干了，来，我们几个代表敬你一杯。」站起身来，为自己和刘涛
每人倒了一杯五粮液，端起酒杯说道：「好！冲你这句话！我和小涛干了，你们
随意。」说完，把一杯足足有三两白酒的五粮液，一口喝干。

　　虽然不喜欢喝酒，可今日的我已经不是昨日的吴下阿蒙，身负逍遥神功第六
层功力。酒精对我根本就起不到作用。最后凡是喝白酒的，除了我和刘涛是走出
去地。其余的人都被抬了出了餐厅。

　　与刘涛坐在书房里，苦笑着说道：「真没想到。我们家里找来一群女酒鬼，
居然一个比一个能喝。」刘涛笑着说道：「这是你们北方人地特点，美女也一个
个都这么泼辣。」打趣地说道：「大龙又泡了一个空姐，你呢？不会就从一而终
吧！」刘涛无所谓得说道：「这种事情需要缘分，就是只有一个青青，我也很满
意了。」

　　笑了笑，从桌上拿起张国栋的个人资料，递给刘涛说道：「你看看这个。这
是你这次去美国地第二个任务。」等刘涛把资料看完，这才继续说道：「我已经
让爱菲设局，给这家伙身边安插一个美女。等到爱菲设局完成后，你负责把此人
的信息传递给我，然后我也去美国，好好的玩一把。」刘涛点头说道：「这事情
好办，凭洪门在美国的势力，弄清楚他的行踪，应该不成问题。」摇头说道：
「不要小看此人，能弄出去三十五亿美金，此人一定很精明。这个局不一定好设。
你到了美国仔细的了解一下此人，看看他是否有特别亲近的人，可否从他身边的
人下手。虽然此人好赌，可要想一次性从他身上赢回来这么多钱，可能性不大，
一旦惊动了对方，就会把他吓跑，那样我们就很难做了。」

　　两人坐在书房里聊着，谢枫婉端着两杯茶水走了进来。放下茶杯就要转身离
去，微笑着叫住了她，对刘涛说道：「小涛，你回去休息吧。」刘涛走后，看着
谢枫婉笑着说道：「坐吧，我们好好聊一聊。」

　　谢枫婉坐到沙发上，说道：「禹先生，今天我可真是大开眼界了，原来你地
女人们居然都是超级大美女，现在我理解了，为什么你会对我无动于衷。」

　　摇头说道：「也不全是，你的魔鬼身材还是对我充满了诱惑，只是我这个人
虽然好色，却也有自己的原则，在没有感情基础地前提下，我是不会和女人上床
的。」

　　谢枫婉叹了一口气，说道：「既然禹先生对我无意，我也就很难从禹先生这
里得到我想要的东西了，看来这次我是白费心机了。」

　　微笑着说道：「其实不然，我之所以想和你好好谈谈，就是想和你探讨一下
你们所研究的项目课题，实际上我这个人对高科技项目还是很感兴趣的，但首先
我是个商人，商人是唯利是图的，没有利益的事情，商人绝对不会去做。」

　　谢枫婉说道：「那禹先生对我们这个项目如何看呢，你觉得有利可图吗？」

　　「在回答你这个问题之前，我想先问你几个问题。」看对方点头，说道：
「第一，成本。你们进行垃圾分类筛选，从中提取有用的材料，然后进行垃圾焚
烧，用来发电。整个过程下来，成本如何？如果我没说错的话，应该远远高于这
些产品现在地产出方式。」

　　谢枫婉点头说道：「没错，成本的确高于你说的那些产出方式。不过，禹先
生，你想过没有，一旦这个项目上马，会产生多大的社会效益吗？」点了点头，
说道：「回答得很好！」微笑着继续说道：「第二个问题，为什么国家有关部门
不扶持你们这个项目，是因为国家主管科技的部门有眼无珠吗？还是他们根本就
认为你们的项目，在目前可行性几乎没有。」

　　谢枫婉叹了一口气，说道：「学校和科技部的答复是，该项目作为一般性研
究可以，但要推广非常困难。可是，如果人人都这样的话，我们生存的环境岂不
是变得越来越糟。」嗯了一声，对对方地回答表示满意。

　　「最后一个问题，你们既然肯为自己热爱的事业献身，那我就想问问你们，
你们如何保证投资者的利益？《１６Ｋ小说网电脑访问ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。１
６ｋ。ｃｎ》」

　　谢枫婉愕然的看着我说道：「禹先生，我不明白你说的意思，我们只是科技
工作者，研究课题是我们的本职工作，没有资金我们的项目就进行不下去。至于
你说的投资者的利益，自然是在项目完成投产后，从中获利了。」

　　将身体靠在老板椅的后靠背上，翘起二郎腿，微笑着说道：「一个人如果有
钱的话，你说通常对方的投资是选择成本低的项目，还是选择成本高的项目呢。
很明显，没有人会选择后者。在当今市场竞争如此激烈的情况下，那无疑等于选
择一种慢性自杀的方式。」看了一眼对方继续说道：「国家不在这方面投入，自
然也是认识到了这一点。我想你们这个项目也并非是你们一家在搞，国内也有几
家垃圾焚烧发电厂，可他们虽然产生巨大的社会效益，可最终还是很难推广，这
足以说明此类项目，在目前的社会条件下，并不成熟。当然，也许在将来会很有
前景。这也是国家不肯加大投入的原因吧。」

　　看到对方想说话，摆了摆手，继续说道：「虽然人们通常都喜欢说要把眼光
放长远一些，可你们这种项目，投入巨大，产出低微，什么样的投资者才能看到
那种不知道未来有多远的希望呢。」

　　谢枫婉终于忍不住的说道：「禹先生，按你这么说，我们就不应该去研究那
些未来可行的科技了吗？」

　　点头笑着说道：「你这话才说到点上，未来的科技，你寻求个人来投资，根
本就是不可行的。这种事情，只有国家才会去做，因为国家要进行科技储备，而
个人是在追求商业利益。所以，你的做法是不可取的，也是极其盲目的，说句不
好听的话，你在用自己的身体骗取别人的钱财。」看到对方怒目而视，摆手说道：
「少安毋躁，听我给你分析。」

　　「为何会说你在骗取投资者的金钱，主要有两点，一是项目的可行性几乎没
有，投入资金后如同进入到一个巨大的黑洞，根本就填不满。二是你们这些科研
人员，现今的诚信度并不高，未来工作中变数太大，让许多投资者都寒了心。我
说得没错吧！」

　　看到谢枫婉点头，继续说道：「所以这种项目你们寻求投资本身就是一个错
误，而应该改成寻求赞助。投资是需要回报的，而赞助就完全不同了，赞助多少
完全是个人的喜好，而且是一次性投入，这样许多人就可以接受了。你也就不需
要再用自己的身体，四处行骗了。」

　　谢枫婉被我左一句骗，又一句骗，说得满脸通红，但她的内心还是很赞同我
的分析，坐在那里红着脸说道：「你这人真可恶，好好的话到了你嘴里，变得这
么臭。」

　　哈哈的大笑着说道：「话虽糙点，理不糙就行，听了我的话，你不会再去卖
身了吧。」

　　谢枫婉叹了一口气，说道：「禹域，你的话说得很有道理，我们这些搞科研
的人，往往是认准一条道走到黑，并没有你这么多弯弯绕。」

　　喝了一口茶水，调侃道：「费了半天的口舌，总算做通了你的思想工作，你
怎么报答我呀！」谢枫婉娇嗔的说道：「我除了这个身体之外，再没有别的了，
可惜你还看不上，看来我是无法报答你了。」

　　笑着说道：「实际上，我对你的行为还是很钦佩的，为了自己的信仰和理想，
不惜牺牲自己最宝贵的东西，在现今社会里，还是难得可贵的。虽然你的做法很
幼稚，但我还是被你的行为感动了。所以，我会拿出一点钱来，赞助你们的科学
研究，也算是为国家做点贡献吧。」

　　谢枫婉听到是一点钱，心情顿时低落下去，低着头在那里默不作声。看着对
方的样子，站起身来，走到她的身边坐下，把谢枫婉魔鬼一样的身体拥在怀里，
说道：「一千万的确不多，不过，后面要是加上美金二字，也应该够你们玩一阵
子的了。」

　　　　　　　　　　　　正文第一四五章泳池露点

　　坐在沙发上的谢枫婉被男人拥抱在怀里，因为心情低落，并没有任何地反映。
当听到男人说一千万的时候，才抬起了头，听到后面「美金」二字的时候，竟然
跳了起来，伸手捂住自己的樱桃小口，瞪着一双美目，惊讶得看着坐在沙发上的
我，捂着嘴就问道：「真的？」得到我肯定地点头答复后，那一双细长的美腿，
高兴的跳了起来，口里发出一种胜利者的欢呼。耶……

　　坐在沙发上，看着眼前因为激烈运动，上下颤动的一对丰乳，满意的说道：
「不知道生完孩子以后，这里面会有多少奶水。」

　　谢枫婉万没想到此时从男人的嘴里会说出这样的话来，古典美的脸上立刻布
满了红晕，瞪了一眼坐在沙发上的男人，嘴里哼道：「色狼！」

　　呵呵的笑着说道：「我要不是色狼，你能达到自己的目的吗？不会是听到我
给你钱了，就忘记了你是我买来的了吧，你现在可还是个丫鬟，我可没答应你别
的。」

　　好看的小嘴一噘！哼了一声说道：「那你打算如何处置我。」躺在沙发的靠
背上，双手抱着后脑，看着眼前的美女，微笑着说道：「现在还没想好，以后再
说吧，反正你是我买来的，什么时候有心情了，再享受你这魔鬼身材。」

　　谢枫婉知道我在开玩笑，坐到沙发上，笑着说道：「禹域，叫我枫婉吧，我
也叫你小禹，可以吗？」点了点头。说道：「枫婉这个名字和你很相配，一个古
典美人。再加上一个有古典韵味的名字，的确不错。只是我一直想不明白。这样
一个大美女，怎么会选择枯燥的理科呢？」

　　谢枫婉娇美地一笑，说道：「小禹，谢谢你的夸奖，我从小就喜欢化学，为
了能把自己地学习弄好，我到现在还没有和男孩谈过恋爱呢。」调侃道：「那可
坏了，你现在是我的了。以后根本就没机会谈恋爱了。」

　　微微地一笑，谢枫婉的脸上闪过狡黠的神色，说道：「反正我也立志献身科
学了。恋爱谈不谈都无所谓，以后有时间了，就把你当成我的临时男朋友，反正
你有钱，我从北京来看你，飞机票你总会给我出吧。」长了长眼睛，心里想道：
「坏了，又多了一个把自己当成长期饭票的女人。」

　　站起身来说道：「好了！事情已经解决，你也去休息吧！」看着站起身来。
谢枫婉那娇美的身材，砸了咂嘴说道：「不能搂着你睡觉，真是太可惜了。」谢
枫婉傲然的一挺胸部，说道：「对不起！这可不是本小姐不同意，是你自己放弃
的。」伸手拍了对方翘臀一下，说道：「快去休息吧！别在这里挑逗我了，否则，
我真地吃掉了你，你该后悔了。」

　　两人走出书房。对雯雯说道：「去给这个丫鬟安排一个睡觉的地方，我看就
安排在咱家的煤棚里就可以了。」雯雯笑着领着谢枫婉去客房休息去了。

　　看到谢枫婉离去，给在北京地大龙打了一个电话，让他周一去北京大学调查
一下这件事情，看看是否情况属实，虽然一千万美金对自己来说不算什么，可也
不希望被骗子骗去。

　　雅薇和洋洋因为怀孕，两人睡得都很早，白灵这两天被我弄得实在太累了，
也早早的上床睡觉去了，一个人在客厅里转了两圈，既不想这么早睡觉，又不愿
意去打扰已经睡熟的女人。几个姐姐喝得醉醺醺的，我自然不会去她们那里受罪，
唯一可去的地方，只有楼上的小静那里。

　　因为飞儿最近一直在练功，怕打扰她，自从小静回到家里，一直没有和她睡
在一起。走进客厅看到小静和姗姗在看电视，姗姗一看到这么晚我来到她们的房
间里，小脸立刻就红了起来。

　　看到姗姗的表情，知道这个小妮子已经熟透了，该是采摘的时候了，之所以
一直没有动她，是因为二师母小雪曾经告诉过自己，说姗姗地体质特异，对男人
练功有莫大的好处，只有当她《清心吟》心法练成之后，两人再双修，才会收到
意想不到的结果，因此，一直以来都没有碰过着小妮子。

　　坐在两个女孩的中间，伸手把姗姗抱坐在腿上问道：「姗姗，你的心法练得
怎么样了？」姗姗以为我要和她同房，低着头羞羞的说道：「小禹哥，还没练成
呢。」看着女孩那娇羞的样子，心里有一种痒痒的感觉，真恨不得现在就吃掉她。
强忍住心里的躁动，问道：「那你什么时候才能练好呀！可别等到成了老太婆，
才做哥地新媳妇。」姗姗的头更低了，用蚊子一般的声音说道：「小禹哥，就快
练成了。」

　　姗姗因为从小在山里长大，性格有些内向，以前见到生人脸就会红，现在因
为办了一个武术学校，已经锻炼得相当不错。因为一直在山，里和四个师傅练功，
除了学会认字以外，学校一天也没去过。姗姗的内功虽然不是家里女人中最好的，
可她的拳脚功夫比我还好，办一个武术学校应该说是人尽其才了。姗姗自己也很
喜欢武术学校，每天都很勤奋的教学校里各种年龄的学员练武。在几个姐姐的帮
助下，如今，她已经可以独立挑起武术学校的担子，聘请了一些最早的学员作为
教练，学校的收益也相当不错。

　　看着姗姗羞涩的样子，心里大感有趣。对坐在旁边的小静说道：「小静，去
把水放上，一会洗个澡。」看着小静跑进她的卧室里，用手托起姗姗的下巴，亲
吻了一下女孩的红唇，调笑道：「宝贝，一会哥哥洗澡，你和哥一起洗吧。」姗
姗立刻羞涩的挣脱出我的怀抱，跑进了自己的卧室里。

　　呵呵地笑着走进小静的卧室。两人一起洗完澡。因为怕惊动正在隔壁练功地
飞儿，和小静在床上做爱的时候动作很轻。就是这样，没有内功地小静还是很难
承受自己宠爱。时间不长，便哼哼呀呀的晕迷过去，没办法，只好一个人在瘫软
的身体上**数百下，把精华射到女孩的体内。抱着小静瘫软的身体，两人睡着了。

　　清晨醒来的时候，感觉身后有一个人，扭头一看。是飞儿这小妮子，正一丝
不挂的搂着我的腰在熟睡。飞儿自小习惯裸睡，上次两人一起回来地路上。之所
以在北京一路狂奔回家，就是无法承受这小妮子的诱惑。飞儿在陌生的地方睡觉
不敢自己睡，又不肯穿衣服睡觉，在路上地每天夜里，我都要抱着这样一个小美
女睡觉，能看不能吃，简直不是男人能承受的。

　　因为飞儿的这种习惯，在最初来到家里住的时候，夜晚曾经被姗姗和小静给
捆绑起来。姗姗和小静平时都各自睡在自己的卧室里。飞儿来了后，因为到了一
个陌生的地方，夜晚就偷偷的爬到了小静的床上，结果，弄得两个女孩子以为飞
儿有什么特殊的性取向，都不肯和她睡在一起。可是飞儿却赖着不走，非要和她
们一起睡。姗姗一怒之下，用床单将飞儿捆绑起来，抱回到她自己地床上。

　　这件事情飞儿和我哭诉的时候。差一点没把我乐死，直到我把飞儿的事情和
两个女孩子说清楚，姗姗和小静这才同意飞儿和她们一起睡。

　　轻轻的挪开飞儿的手，赶紧下床，穿好衣服逃了出去。别说看到飞儿的裸体，
就是这小妮子穿着衣服，也会让我一看到她，就有一种冲动，想把她就地正法。
可现在吃掉她实在太可惜，既然惹不起，只好远远的躲开她。

　　这一走出来才知道现在太早了，偌大的一个楼，竟然没有一个卧室自己可以
进去，几个老婆都在睡觉，自然不能去影响她们，几个酒鬼姐姐的房间里，肯定
充满了难闻地酒味，更加不愿意去了，一个人待在客厅里，又觉得无聊，只好来
到六楼的游泳池，一个人在水里慢慢的游着。

　　正游着的时候，听到开门的声音，同时传来女人的说话声。六楼的游泳池池
底是以六楼做为底部修建起来的，游泳池的上面几乎和六楼的大门平行，人待在
水里的时候，根本看不到从大门进来的人，直到人走上台阶，才能看到是谁走进
来了。

　　随着说话声，文歌和刘思琪走上台阶，两人一边往台阶上走，一边脱掉睡衣，
谁也没想到一大早会有一个男人在游泳池里。两人身穿性感内衣，走到台阶上的
时候，文歌已经解开了自己的胸罩，拎在手里。一到台阶上面，两个女人都傻眼
了，泳池里一个男人正在游泳，也许是早上刚起床，也许是昨夜的酒精还在起作
用，文歌居然没有任何地反应，只是傻傻的站在泳池旁边，一对比馒头稍大一点
的玉乳鲜活的暴露在男人面前。两个女人窄小的内裤是半透明的，三角地黑黑的
阴毛清晰可见。

　　随着刘思琪一声惊叫，正在欣赏着眼前春光外泄的我才发觉自己有些过分，
连忙转过头去，说道：「不好意思，我什么也没看见。」

　　两个女人惊呼一声，同时蹲下身子，把睡衣挡在身前。刘思琪惊讶的问道：
「你怎么会在这里？」背对着她们说道：「你们没搞错吧，这好像是我的家呀！」
干笑了两声说道：「好了，快点换上泳衣，下来游泳吧！我也不是有意在这里等
着看你们，今天完全是个意外。」

　　两个女人回过神来，赶紧把睡衣穿在身上，跑向更衣室。半天过后，两个女
人才羞红着脸，穿着游泳衣，走出更衣室。刘思琪说道：「禹先生，对不起！我
们不知道你早上会来游泳，这些日子，我们俩每天早上都来的，从来没有遇到人。」

　　一个猛子扎到水里，直到再次浮出水面，才说道：「我今天是特殊情况，因
为没地方去，才会来这里，你们下来游吧。我到上面休息一会。」说完，手扶着
泳池边。轻轻一用力，人就来到了上面。经过文歌身边的时候，小声说了一句，
「挺漂亮的。」

　　文歌的脸腾地一下红了起来，明明知道对方在说自己的**，却又没办法和对
方翻脸。因为那句『挺漂亮地，可以有多种解释，根本就让你无法借题发挥。气
的文歌眼睛直长长，狠狠地瞪了一眼男人地背影，一个猛子扎进水里。

　　躺在泳池边的躺椅上。欣赏着池中两个大美女在游泳。文歌那对小馒头虽然
小，但还是蛮好看的，看惯了丰胸。突然发现女人那娇小的**，竟然感觉也不错！
心里暗道：「这就是人们常说的太平公主吧！嘿嘿，虽然小了一些，估计手感也
不错。」

　　在泳池里游泳的文歌和刘思琪可郁闷坏了，平日里也都是这样，却没有任何
问题。没想到今天竟然在男人面前**了，最可气的是，过错竟然是自己。让男人
大饱了眼福，竟然没办法发泄。两人虽然在游泳，却不时地用眼睛瞄着躺在躺椅
上正在得意地看自己的男人，心里恨得直痒痒。

　　伸手在躺椅后面地纸箱中，拿出一瓶矿泉水，咕咚咕咚喝了一大口，对泳池
里喊道：「你们喝不喝水，清晨空腹喝一瓶水，对身体有好处。」

　　两女昨夜酒都没少喝。此时正在口渴，看到我喝水，却都不好意思从水里出
来，听到我的喊声，这才一起走出来，一人拿了一瓶水，一口气喝干。刘思琪又
回到泳池里，继续游泳，文歌却站在我的身边说道：「禹先生，希望你不要把刚
才看到地事情到处乱说。」

　　随口说道：「嗯，看到的事情？我什么也没看到呀！不过，真得挺漂亮的。」
文歌一跺脚，娇嗔的说道：「你还说！」摆了摆手，指着另外一个躺椅，示意对
方坐下，说道：「又不是有意的，看就看了呗，再说了，美的东西总要让人看的，
没人欣赏，那才是一件可悲的事情。」文歌哼了一声，说道：「色狼逻辑。」

　　哈哈的大笑着说道：「色狼自然说地是色狼逻辑，我在任何人面前都承认自
己是色狼，你不会才知道吧。」文歌嗤之以鼻的说道：「没想到还有人把色狼的
称号，当作是自己的荣耀。」

　　呵呵的笑着说道：「男人本性如此，何必揶着藏着，男人不好色，那还是男
人吗。现在不是很流行一句话，男人不坏，女人不爱。应该改成，男人不色，女
人不爱。」

　　文歌哼了一声，没有继续说这个话题，停了一会才问道：「禹先生，你这个
人就像一团迷雾，让人无法看透。」

　　无所谓的说道：「我有什么看不透的，整个一个花花公子，谁都能一眼看出
来。」

　　文歌仿佛没有听到我说话一般，自言自语的说道：「说你是个好人吧，你却
整天什么事也不做，游手好闲，四处泡妞。说你是个坏人吧，你却用二十亿美金
搞了一个慈善基金会，而且为人热情，愿意帮助别人。在你的身上，那些传统地
道德标准都被冲毁了，真让人感到迷茫。」

　　听了对方的话，笑了一笑，没有说什么。我现在的生活方式，文歌当然很难
理解，因为两个人不是生活在一个阶层。想起了以前曾经和刘芳探讨过的如何对
待钱的问题，刘芳的思想是有钱就花掉，然后再去赚。而我当时的想法是，如何
能赚到更多的钱。看似两种对待钱的不同态度，实际上反应出的是人所处的社会
地位完全不同，才会让彼此的生活完全不一样。

　　如今的我已经对钱没有了具体的概念，完全不像普通人那样，为了多赚钱，
会倾其一生的精力，为钱而奔波。而我此刻完全是在享受金钱给我带来的快乐，
享受着无忧无虑的生活。这种金钱与奴隶，金钱与主人的游戏，自然是人类生活
中的两个极端，没有当过主人的奴隶，怎么会理解主人的想法呢。而通常作为金
钱主人的人，只有经历过从奴隶到将军的过程，才会明白当奴隶的人们的想法。
文歌所处的社会地位，恰恰和我是在社会的两个极端，她不明白我所作的一切，
也是在情理之中。

　　看着一脸迷茫正看着我的文歌，笑着说道：「你说的这些话很好解释，因为
我赚钱的方式有些特别，没有任何生意能像我赚钱这么快，这么多。所以，我对
做生意失去了兴趣。但我同时又是生活在社会中的一份子，自己有了钱，看到别
人生活不下去，心里也会不好受，自然就想通过做善事，来帮助那些生活困苦的
人们。同时我又是一个强壮的男人，比普通的男人强壮的多，我可以同时照顾很
多女人，而这些女人也给我的生活带来了很多的乐趣。难道这些不是每一个男人
的梦想吗？而我只不过已经实现了自己的几个梦想而已。」

　　文歌愕然的看着我，这一套逻辑颠覆了她在部队所受到的教育，呆呆的在那
里思考着这一席话，虽然感觉有道理，却又觉得和自己的思想完全背道而驰。

　　　　　　　　　　　　正文第一四六章真真假假

　　没有再理会坐在那里发呆的文歌，拿着自己的睡衣和内裤，起出游泳池。回
到自己在四楼的单元房里，冲了一个澡，然后坐在书房里，随便拿起一本书，仔
细的阅读着。

　　现在看书已经不是为了学习知识，而是在享受看书的乐趣，享受着文字给自
己带来的快感。这种看书的方式，无论是人文社科类，还是自然科学类，看懂的
便直接过去，看不懂的就自己仔细推敲，加以解释。完全不像以前看书的时候，
遇到不懂得问题，要四处寻找最佳的标准解答。

　　当你在某一方面，成为你周围所接触人群中佼佼者的时候，你就会对自己充
满自信。在金钱，女人，力量等诸多因素方面，许多男人穷其一生所追求的，也
未必有我此时所拥有的多。虽然这一切，在我的人生经历中，拥有的时间并不长，
但也足以使我在这几方面，对自己的能力充满自信。当然，自信绝对不等于自大，
自信会让人充满力量，自大往往会让你走入死胡同，成为某一个领域内的独裁者。

　　上午没到八点，就接到了大龙从北京打过来的电话，大龙说道：「鱼子，你
让我调查的事已经弄明白了，北大确实有你说的那个项目组，成员当中也有你说
的那几个人，他们确实遇到了研究资金的困难。」

　　疑惑的问道：「我昨天晚上才给你打电话，让你调查这件事情，怎么你睡了
一夜的觉，就调查清楚了呢？」

　　大龙嘿嘿的笑着说道：「无巧不成书嘛。紫妮的父亲正是北大化学系地教授，
昨天夜里。她给她父亲打了一个电话，就一切ＯＫ了。」

　　「哦！你说的那个紫妮。就是那个空姐吧，看来你们关系进展挺快。我还以
为你是和她玩一夜情呢，原来你是认真地。」

　　「靠！死鱼子，说什么呢？我大龙是那样的人吗？就你能找那么多老婆呀！
告诉你，我也能。」

　　「哈哈，好！算你能，你在北京等着我吧，周一我过去。实际去北京大学考
察一下，也领略一下闻名遐迩地未名湖。」

　　「真的，太好了。鱼子，你最好是开车过来，然后把车留给我，在北京没有
车，真得很不方便。」

　　「大龙啊！你是不是让空姐睡傻了，你也是个亿万富翁了，怎么现在还像一
个穷鬼一样呢？没有车就买一辆吗，那才几个小钱。」

　　「嘿嘿，你不说。我还真没想到，原来我也是亿万富翁，可我一直把自己当
成是你的跟班的了。」

　　「靠！真让你把我气死了，今天去买两辆车，明天我过去要有车开，听到没
有。」

　　「嘿嘿！是老板，属下立刻去办。」

　　与大龙结束通话，想起了几年前在煤城煤炭学院的时候，大龙每一次外出吃
饭。都会给自己带回来剩菜剩饭。那个时候自己非常羡慕大龙能够经常去外面的
饭店吃饭，可是自己的经济条件，居然连去一次饭店都不行。如今才短短的几年
时间，大龙地意识居然落在了自己的后面。摇了摇头，想道：「真是三十年河东，
三十年河西，人的变化就是这么大。」

　　吃早餐地时候，看到谢披婉还穿着昨天那身浅灰色的套裙，便说道：「枫婉，
一会和我出去一趟。」谢枫婉也没有问出去做什么，便点、头答应了。

　　看到雅薇用询问的目光看着我，解释道：「我领她出去卖一身衣服，你看看
我们家的这个丫鬟，昨天穿什么，今天还穿什么，这可给我们家丢脸了。」雅薇
笑了一下，没有说什么，倒是谢枫婉弄了个满脸通红。

　　吃完早餐，开车拉着谢枫婉来到了远达商城，把车停好，两人下了车，谢枫
婉主动挽着我的胳膊，两人走进了商城。

　　谢枫婉虽然身材一级棒，可买衣服并不好卖，许多衣服她都穿不了。看她在
那里一件件的频繁试衣服，我才明白她为何会穿西装套裙。国人做的女式服装，
基本上都是按照中国女人的身材制作的，而谢枫婉丰满地胸部和芊细的腰身，很
难买到很合身的服装。

　　于是，笑着对正在试衣服的谢枫婉说道：「枫婉，先去买内衣吧，这家商城
里的衣服不适合你，一会我们去别的商城，应该有适合你的服装。」

　　两人走到内衣专柜，还是那个中年女服务员，再一次看到我领着一个没见过
的女孩来卖内衣，热情的迎了上来，说道：「先生，您来了。」微笑着冲对方点
了点头，心里却在想，「以后泡妞买内衣，千万别到这里来，这个女人一句话，
就让自己顿实现了原形。」

　　伸手指着一套性感地女士内衣，对那名中年女服务员说道：「这种有适合她
穿的吗？」中年女服务员看了看谢枫婉那傲人的身材，笑着说道：「有，先生，
你女朋友的身材真是太完美了，我们这里还有一款新近的高档货，先生想不想看
看。」点了点头，说道：「都拿出来吧。」谢枫婉拉了一下我的手，小声说道：
「小禹，这种内衣太性感了。」微笑着说道：「你这么好的身材，不穿性感的内
衣，岂不是一种浪费。」

　　谢枫婉去试衣间试衣服，那名中年女服务员趁机说道：「先生，如果以后您
需要高档内衣，可以提前联系我们，我们可以专门给您进货。」说完递给我一张
名片。伸手接过名片，微笑着说道：「好的，以后如果需要，一定会和你们提前
联系。」

　　谢枫婉拎着两套总价值一万一千元的内衣，挽着我的手臂，说道：「小禹，
我真幸运。能遇到你。」调侃道：「也许你遇到别人更幸运，现在都做新娘了。」
谢枫婉不好意思的央求道：「小禹。求你以后能不能不提这件事了。」拍了一下
对方挽着自己手臂地手，笑着说道：「不说了。以后如果只有我们两人在一起，
我再说。」说完，呵呵笑着与一脸娇嗔的谢枫婉走出商城。

　　两人又开车来到欧式风情大街一家专门经营欧洲时装地专卖店，这里经营的
是地道地欧洲进口服装。谢枫婉很容易在这里选到合体的服装，看着从试衣间里
穿着时装走出来的谢枫婉，惊叹道：「真是一个天生的魅惑男人的女人，这身材，
穿着衣服都让男人想入非非。要是不穿衣服，估计得有多少男人流鼻血呀！你看
看，你都把女人给迷住了。」指着站在旁边的那些看呆了的女服务员。伸手在一
个发呆的女服务员眼前晃了晃，笑着说道：「小姐，别发呆了，再领这位女士去
选一双鞋。」

　　从这家专卖店里出来，两人先把谢枫婉原来穿地那身旧衣服放到车里，然后
手挽着手，在充满欧洲情调的步行街上慢慢的走着。

　　「枫婉，以前来过这里吗？」「没有，我还是第一次来，这条大街地建筑很
有特点。路面更加有特色，在北京我还真没见过。」「知道吗？这条大街的每一
块方石，都价值一个元大头，当然这是以前的价格了，估计现在应该更值钱了。」
「小禹，这么长的街道，那得多少这样的方石呀！」「呵呵，真不好意思，这我
还真得不知道。不过好像是有人统计过。」「这里的确很美，路灯、雕塑、建筑、
铺路石都很有特色，我在北京的时候就听说过这条大街，来过你们这个城市的同
事，回去后都不会忘记三个地方，这条大街就是其中之一。」「呵呵，你说的这
三个地方我应该能猜出来，一个是在另一条街上地圣索菲亚教堂，另一个应该是
因为一首歌曲而闻名的。我说得对吧！」谢枫婉微笑着点了点头，问道：「圣索
菲亚教堂远吗？」「不远，隔着一条街道，我们走过去吧。」

　　两人参观完圣索菲亚教堂往回走的时候，谢枫婉说道：「小禹，以前我一直
在读书，几乎很少外出旅游，现在想想真得有些白活了。」笑着问道：「怎么，
后悔选择你现在的生活方式了吗？」摇了摇头，谢枫婉说道：「那倒没有，不过，
生活中也不仅仅只有工作，还有一些很美好的东西，需要人去追求。」开心地说
道：「你能这么想，就对了，一个人对某种事物过份狂热的追求，必然会走入偏
颇。」

　　坐在车上，谢枫婉开心地说道：「小禹，谢谢你！今天是我最开心的一天。」
调侃道：「哦！是因为我给你买了漂亮的外衣，性感的内衣吗？」谢枫婉娇嗔地
说道：「你这家伙不能说话正经一些呀！」做了一个无奈的表情，说道：「本来
人很正经，可以看到你，就无法伪装自己了。毕竟你认识我是因为我是一个嫖客，
嫖客怎么假装也是嫖客。」谢枫婉哼道：「那你的意思是说我永远是妓女了。」
一本正经得说道：「没错，你是一个没有做成妓女的妓女。」谢枫婉叹了一口气，
问道：「小禹，你会不会看不起我？」笑着看了一眼对方，反问道：「你觉得呢？」
看对方不说话，笑着说道：「一个嫖客，一个妓女，谁看不起谁呀！」

　　谢枫婉薄怒的打了我一下，娇声说道：「小禹，以后不许说我是妓女。」笑
着点头说道：「ＯＫ！在没有和你上床之前，不再叫了。」哼了一声，说道：
「谁和你上床，想得美，你已经放弃了这个权利，我现在只是你的丫鬟。」哈哈
的大笑着说道：「那我就把你这个丫鬟升级到小妾的地位，我们不就可以上床了。」
谢枫婉不依的说道：「我才不做小妾呢。」调侃道：「不做小妾做什么？做夫人
吗？那是不可能的，我的夫人名额已经满了，你能做小妾已经不错了，如果你再
推托，小妾的名额也没有了。」

　　一路上调侃着这个单纯的女人，对于这种对某种事物具有偏执狂而又不通世
故的人，你不在精神上狠狠地敲打她，她是不会觉醒的。谢枫婉有了这两天地经
历。估计她的内心深处会发生一些细微地转变。最终她会明白，为了她所说的那
种事业献身。其实一点也不值得。

　　两人没有回家，而是开车来到了姐姐地家里。虽然已经初步了解了谢枫婉。
但是这个拥有魔鬼身材和古典美人容貌的女人，在我的眼里依然有许多不解的谜
团，想趁着对方现在对自己充满信任的时候，多了解一下她的内心世界以及她的
个人生活，毕竟这样一个超级美人，在北京那种当官的多如牛毛，大款遍地都是
地地方，竟然能够洁身自爱。保持**到如今，为了事业跑到这个边远的大城市来，
还是让人很费解的。

　　一坐到客厅地沙发上。便命令道：「枫婉小妾，去给主人倒茶水。」枫婉脱
掉外衣，挂到衣架上，询问道：「小禹，茶叶在哪里？」伸手指着厨房说道：
「那里。你应该叫主人或则叫小禹主人。」瞪了我一眼，没好气地说道：「是，
小禹主人。」转身走进了厨房。

　　两人坐在沙发上，品着茶水，问道：「枫婉。你说你没恋爱过，这怎么可能
呢？」枫婉放下手中的茶杯，说道：「我读的是硕本连读，一上学的时候就有许
多男孩子整天围着我转，直到现在也还有不少的男孩在我身边，这里面应该说也
有想相当不错的，可能是因为可选的人太多的原因吧，我就一直没有同意和任何
男孩子确定这种关系。」

　　笑着说道：「原来是挑花眼了。」枫婉摇了摇头，说道：「也不是。主要原
因是我在上高中的时候，我们班里有一个男生追求我，因为我拒绝了他，他骂我
将来一定是个花瓶。为了争这口气，不让自己成为男人地花瓶，才会在大学里拼
命的学习，没有和那些男孩子谈恋爱。」

　　有些不解的问道：「枫婉，追求你的男孩子中，应该不乏那些富家公子吧！
你为何会选择跑到这里来出卖你，而不是选择一个有钱的公子嫁给他呢？」

　　谢枫婉一笑说道：「这有什么不好理解的，我到这里来只出卖自己身体一次，
而嫁给有钱的公子爷是出卖自己的一生，还要搭上自己的事业，这种生意太亏本
了。」

　　这话乍听起来完全是一种谬论，可仔细想一想，反而觉得有些道理，笑着说
道：「看来你对那些二世主没有什么好感。」枫婉说道：「我高中地那个男同学
就是一个二世主，你说我能喜欢这类人吗？何况，当我喜欢上我的专业后，就立
志一生献给我喜欢的事业，一辈子不结婚。」

　　「现在不结婚的人越来越多，你的想法倒也没什么不正常的。只是到了你这
个年龄，无论是心理还是生理，你应该都有一种需求。枫婉，难道这些在你身上
都没有妈？」

　　『、有，可我害怕。我的母亲年轻的时候也很漂亮，拥有和我一样的身材，
但她的一生应该说是很不幸的。自从母亲和父亲结婚后，父亲担心母亲出轨，整
日看着母亲，不让母亲与任何男人接触。可是，这种事情根本就不是谁能看住的，
母亲不和男人接触，不等于那些男人不围着母亲转。我在很小的时候，父母就离
婚了，这件事情在我的内心深处留下很大的阴影，让我一直不敢真正的去面对某
一个男人。「

　　「那你父母离婚后，现在如何呢？」

　　「父亲离婚后，娶了一个很丑很丑的女人，现在他们有了一个儿子，日子过
得不错，夫妻二人也算恩爱。母亲离婚后一直未嫁，可身边的男人却多如牛毛，
虽然母亲是个很出色的眼科医生，却依旧没摆脱让别人说成是一个花瓶的命运。」

　　「枫婉，你是如何看待你父母的婚姻呢？比如说，你认为你母亲应该嫁给你
父亲吗？」

　　谢枫婉说道：「父亲当初贪恋母亲的美貌，自己根本就没那种实力保护自己
美貌的妻子。母亲鬼使神差的被父亲的花言巧语所打动，拒绝了其他追求她的男
人，嫁给了父亲。结果，他们生下我的时候，才发现这个婚姻是个错误。一个没
有能力的男人。娶了一个貌美地女子，绝对是他一生错误的选择。」

　　苦笑着说道：「可惜！天下地男人很少有能明白这个道理的。许多人还在念
念不忘那句，宁肯花下死。做鬼也风流。实际上，拥有一个女人一夜和拥有她一
生，完全是两个概念。你父亲一朝被蛇咬，便走入另一个极端，这也是因为他在
性格方面有缺陷所致，没有一个良好地心理素质，娶个貌美如花的女人做老婆，
对这种男人来说。实在是一件一生中最大的错误选择。」

　　谢枫婉微微的笑了一下，问道：「小禹，你既然这么清楚这种事情。怎么还
在自己身边弄了那么多漂亮的女人，难道你不怕他们给你戴绿帽子吗？」

　　哈哈的大笑着说道：「怕！怎么不怕呢，是男人就怕女人给自己戴绿帽子。」
看了一眼一脸迷茫的谢枫婉，继续说道：「可是怕有什么用呢？女人不会因为男
人害怕就不给他戴绿帽子。怕，实际上是男人不自信的表现，一个男人没有了自
信，女人不给你戴绿帽子，自己也会带一顶绿帽子，就像你地父亲一样。」

　　谢枫婉点了点头说道：「从一见到你。你就是一个充满自信的男人。本来在
宾馆里，因为你让我穿上衣服，我心里还有一些不服气，以为你根本就是一个太
监，否则，我从来就没见到过，有男人能在我面前表现得那么平静，何况，还是
面对我的裸体。可是和你回到家里。看到你那些女人，我才明白你为何会那么冷
静地面对我地裸体诱惑，再好的东西，吃多了也腻呀！」

　　谢枫婉的话把我逗乐了，笑过之后问道：「看来我是一定要让你品尝一下我
这个太监的能力了，到时后，你可别哭着哀求我，让我饶了你。」

　　谢枫婉赶紧摆手说道：「不用试，不用试，我相信你的本钱，一看你那些女
人，一个个脸上油光铮亮的，就知道是被你滋润的，虽然我没经历过，可我并非
是文盲，这点科普知识，我还是懂的。」

　　笑着说道：「明明知道，你为何还问我是否怕戴绿帽子？」

　　谢枫婉眨动着眼睛，说道：「我只是好奇，你这么年轻，却有这么多的金钱
和美女，而且，为人也算正派，心地也很善良，所以想多了解你。」

　　「我有什么好了解地，以前是个穷小子，吃不饱，穿不暖，一个偶然的机会，
发了点小财，就摇身一变，成了一个花花公子，完全是世人眼里的有钱就学坏的
男人。只不过，我现在还有一颗善良的心，还记得以前自己也是苦大仇深，愿意
去帮助那些需要帮助的人而已。」

　　谢枫婉小心的问道：「小禹，你的钱都是从正道赚来的吗？」笑着回答道：
「枫婉，放心吧！国家并没有因为我钱多而把我抓起来，这足以说明，他们认可
了我赚钱地手段。」这话我说得并不假，国家都在利用我的赌技去追讨流失的巨
款，当然也就默认了我的赚钱方式，也可以说，我对国家来说，是一个有用的人
才。

　　看着谢枫婉听完这些话后松了一口气，哈哈的大笑着说道：「你是怕我给你
们的赞助是赃款吧。」谢枫婉不好意思地否认道：「没有，真的没有，我只是想
了解清楚一些。」

　　微笑着说道：「你放心吧！这笔钱从我的希望慈善基金会出，没有任何问题
的。」

　　谢枫婉瞪大了眼睛，惊讶的说道：「希望慈善基金会是你的？这个基金会我
听说过，好像是刚成立时间不长，现在可是名声在外，是最近网上的热门话题。
听说这个基金会每年无偿资助一千名穷困学生读书，每一个受资助的学生能得到
五千美金呢。」

　　点头说道：「没错，不过，仅限于我们这个省。」

　　谢枫婉长出了一口气，说道：「那我就放心了，你这个坏家伙，只说资助我
们一千万美金，却不告诉人家来源，害得我昨夜一夜都没睡好，就担心这些钱来
路不明。不行，你要赔偿我，一夜没睡好的损失。」

　　「哦！怎么赔偿呢？要不我就陪你上床睡一觉，你看如何？」看着对方，脸
上露出色色的笑容。

　　　　　　　　　　　　　正文第一四七章插曲

　　谢枫婉知道自己说漏了嘴，让对方抓住了话柄。虽然这一次**之行，她自己
很清楚将失去什么，但在内心深处还是有一点点的期待，希望能遇到一个好人，
不但达成自己的心愿，也能让自己完璧回京。撒娇和耍无赖是女人在男人面前的
权利，这两条谢枫婉都没有用，她采用的是装傻，假装自己完全没理解男人的暗
示，微笑着说道：「小禹，你今天给我的惊喜太多了，让我一点睡意都没有，我
们还是好好聊一聊吧，也不知道这一次见面之后，什么时候再能见到你。」

　　这一席话，实际上是她在给自己留有充分的余地。从在米兰乡村会所一见到
这个男人，对方就一直在给自己制造惊喜。虽然对方的所作所为让自己数次感动，
但多年来在围绕在自己身边各类男人追求的漩涡中顽强走出来的谢披婉，已经对
男人有了极强的免疫力。虽然眼前的男人让她产生了好感，但也不愿意在这种不
平等的条件下，轻易的委身于这个男人。当然，如果这个男人明确提出这方面的
要求，她还是无法拒绝的，毕竟，现在的自己是人家花钱买来的。不过，如果真
的是这样，那对方也仅仅会得到她的身体，而得不到她的心。

　　看着谢枫婉狡黠的神色，心中不仅暗暗的笑着。得到一个漂亮女人的身体，
对现在的我来说根本就没有任何的意义，如果我想要一个女人，在这个城市里，
哪一个女人能躲得过我这个年少多金。风流倜傥男人的追求，估计就是有。也是
凤毛麟角。但要让一个女人心甘情愿地将自己一颗心完全的交给你，绝对不是金
钱和英俊地面孔所能做到的。那需要了解对方所需，关爱对方地心灵，同时还要
恰到好处的给对方制造一种神秘感，勾起对方想了解你地兴趣。

　　站起身来，微笑着说道：「枫婉，我们走吧，该回家吃饭了。也许以后你会
发现，我们见面的机会还是蛮多的。」

　　谢枫婉也站了起来。心里有一种得意也有一丝淡淡的失落，她知道这一次两
人单独相处之后，她的**之身一定能完好的保留回到京城。至于为何会有那点淡
淡的失落，却不甚明了。

　　周一早上七点四十分，两人走进机场候机大厅，谢枫婉才知道身边的男人要
和自己一同去北京。捂住自己地樱桃小口，先是惊喜地看着身边的男人，然后是
撒娇的捶打着男人，不依地说道：「坏家伙，你总给人家制造惊喜，为何昨天不
告诉我。」笑着说道：「再耽误时间。咱们俩就走不成了，一会到了飞机上我再
和你说。」

　　飞机是早上八点起飞，两人换了登机牌，直接通过安检的快速通道，登上了
飞机。坐在头等舱里的座位上，笑着说道：「不告诉你有不告诉你的理由，我今
天要去你们那里突击检查你们的研究成果，看看到底如何，是否值得我赞助你们。
自然不想让你们的人事先知道我去。」谢枫婉妩媚的一笑，调侃道：「欢迎大老
板前去检查工作和指导，我在这里先代表我们项目组全体成员表示感谢！」在对
方的耳边小声说道：「怎么样，这次Ｈ市之行，是不是有一种大获全胜的感觉。」
谢枫婉脸一红，看着身边地男人，飞快的在男人的脸上吻了一下，娇羞的说道：
「小禹，谢谢你！」两人会心的一笑，一切尽在不言中。

　　一个多小时后，飞机降落在首都国际机场，两人走出机场大厅的出口，看到
大龙和那个叫紫妮的空姐。

　　与大龙拥抱后，对他身边漂亮的空姐紫妮说道：「见到你男朋友的老板，是
不是也应该拥抱一下。」大龙立刻把一脸绯红地空姐拉到自己的身后，说道：
「你这个色狼，不许拥抱我的女人。」不屑的说道：「靠！我自己也不是没有女
人，还当成宝了不成。」伸出自己的胳膊，让谢枫婉挽着自己的手臂，走出机场
大门。

　　四个人来到停车场，大龙指着一辆黑色的宾利车说道：「鱼子，这是我给你
买的，喜欢不。」围着这辆豪华轿车转了一圈，接过大龙递过来的车钥匙，说道：
「不错，比我那辆劳斯莱斯还气派。」大龙自豪的说道：「当然了，一千多万呢。」
看到旁边停着一辆新的红色法拉利跑车，笑着问道：「你这个抠门的家伙，这次
怎么舍得大出血了，居然花了两千多万，买了两辆汽车？」大龙嘿嘿的笑着说道：
「洒洒水啦！」两人大笑着，各自开着还是临时牌照的两辆豪华车驶出停车场。

　　因为这次来到北京大学，谢枫婉所在的课题组并不知晓，当两鬓斑白，不修
边幅的老教授王子翰从谢枫婉嘴里得知我的来意后，激动地握着我的手，竟然留
下了热泪，连声说道：「谢谢！谢谢！」微笑着摆了摆手，说道：「王教授，您
别高兴得太早了，我还要先看看您们的研究成果，才能决定是否给你们提供赞助，
如果您们的课题毫无价值，或则根本没有什么成绩出来，也许我一分钱也不会资
助。」

　　老教授用赞赏的目光看着我说道：「嗯，禹先生这话说得我愿意听，没有价
值的东西，的确不值得你这样的人帮助。」

　　在全体课题组成员的陪同下，几人来到了他们的实验室。进门之前，谢枫婉
递给我一个口罩，没有伸手去接，笑着问道：「你们平时在实验室里也带口罩吗？」
谢枫婉摇了摇头，说道：「我们都习惯了，里面的气味不好闻，怕你受不了。」
摆了摆手，笑着推门走了进去。

　　因为是处理城市生活垃圾，实验室里会常年堆放一些垃圾，虽然实验室空间
巨大，里面的气味却让人有一种想呕吐的感觉。扭过头来对身后的王教授说道：
「王教授。你们常年就在这种环境下进行研究吗？」王教授笑着说道：「哪能呢，
要是总在这里。我们还不早就给薰死了。平时我们都在办公室里，只有做实验地
时候。才会来这里。」

　　在实验室里，听了王教授和课题组成员的详细介绍后，一行人走了出来。在
外面深吸了几口气，说道：「王教授，你们这个项目，国家已经投入多少资金了？」
王教授说道：「四年来，前前后后，已经投入了五千多万了。」不解地问道：
「那为什么不改善一下实验室的试验环境。」老教授叹了一口气说道：「这点钱
用到实验上还要精打细算。那有闲钱改造环境啊！」点了点头，没有继续说什么，
心里却在想。「这个老教授倒是一个真正做事地人。」

　　看到校园里有些学生拿着饭盒，知道到了中午的时间，笑着对谢枫婉说道：
「枫婉，请我们去你们的食堂吃午饭吧，关于赞助的事情，我们下午再谈。」王
教授立刻说道：「禹先生，这怎么能行，你大老远来的，中午就由我来请你们吃
饭。」微笑着说道：「王老。不用客气了，你们各自去忙吧，不用管我们，下午
我会去你们办公室，然后我们再谈。」拒绝了王教授的一再挽留，谢枫婉领着我
们三人向学生食堂走去。

　　坐在学生食堂里，吃着谢枫婉和紫妮端上来的饭菜，感慨地对大龙说道：
「大龙，还记得当初我在学校的食堂吃什么吗？」大龙笑着说道：「怎么不记得
呢。你那时候可是除了馒头和咸菜，很少吃炒菜地。」点头说道：「那时候，要
不是你经常多买一份菜给我，我真的舍不得花钱买炒菜吃。」坐在身边的谢披婉
听到这些，说道：「小禹，原来你上学地时候真的很穷啊！」

　　大龙笑着说道：「他不是一般的穷，你知道吗？这家伙没钱去澡堂洗澡，就
一直在卫生间里洗冷水澡，弄得我们都以为他有这个习惯呢，临毕业的时候，这
家伙受不了澡堂子的诱惑，花了两元钱，去洗了一个热水澡，居然一个澡洗了四
个多小时，最后，是让澡堂的管理员给赶出来的。」

　　白了大龙一眼，说道：「别瞎说，我是自己走出来的，只不过有些狼狈而已。」

　　谢枫婉和紫妮一听都来了兴趣，两人都想知道眼前这个大富豪以前到底是个
什么人，两人缠着大龙，让他讲我以前的事情，大龙一边吃饭，一边开始滔滔不
绝地讲起我小时候的事情。

　　坐在那里吃着饭，听着大龙讲述自己的经历，就仿佛在听他讲别人的故事一
般。

　　大龙讲到最后，叹了一口气说道：「鱼子以前受了不少罪，就是在这种困难
的条件下，他还是我们那个小县城里最有名的名人，从我认识他的时候开始，我
就知道他这一生不会平凡，跟着他混一定会有出息。」得意地看了一眼身边的紫
妮，说道：「你看，我现在不也混得人摸狗样了吗。」紫妮打了大龙一下，娇笑
道：「原来你是靠别人才混成这样的，我现在后悔了。」大龙哈哈地笑着说道：
「晚了，你已经是我的小老婆了。」紫妮羞红了脸，捏了大龙胳膊一下，说道：
「难听死了。」

　　谢枫婉听完大龙讲的故事，没有说什么，坐在那里一直默默的吃完饭，四个
人走出学生食堂。

　　站在食堂的门口，对谢枫婉说道：「枫婉，领我们参观一下北大的校园吧，
尤其是要去看看未名湖。」谢枫婉笑着说道：「小禹，那里可都是情侣约会的场
所。」笑着说道：「那不是正好吗，我们两对就去约会一下吧。」紫妮笑着说道：
「我们还是分开走吧，这里我可是很熟的，小时候，我经常来校园里玩，一会我
们在未名湖汇合。」说完，拉着大龙走了。

　　谢枫婉挽着我的手臂，两人慢慢的走在北大的校园里，谢枫婉不时地为我介
绍着校园里的景观。不过，我的注意力却总是被从身边走过的人所吸引，那是一
种男人嫉妒，女人羡慕地眼神。笑着说道：「枫婉。看来我在你们的校园里不太
受欢迎。

　　谢氓婉微微一笑，说道：「这种眼神我已经习惯了。」

　　两人来到未名湖畔。刚坐在石凳上，就听到身后一个男人地声音说道：「枫
婉。这几天怎么一直找不到你，你去哪里了？」

　　两人同时回过头来，看到一个长得很英俊的年轻男子快步走了过来。谢抿婉
皱了一下眉头，冷冷地说道：「周子建，好像我去哪里不用和你汇报吧。」

　　周子建看了一眼坐在谢枫婉身边的我，很不友好的问道：「这个家伙是谁？
我约你出去玩，你说没时间，原来是和这个人在一起。」不屑的看着我。说道：
「小子，识趣的赶紧滚蛋，枫婉是我的。谁也别想从我手里抢走她。」谢枫婉愤
怒的站起来说道：「周子建，你不要满口胡说八道，谁是你的，请你赶紧走开，
别在这里妨碍我和我男朋友约会。」

　　周子建恨恨地说道：「枫婉，我哪一点比不上这小子，要钱我家里有钱，要
权我家里有权，你还想要什么？」

　　谢枫婉不屑的说道：「没错。你爸爸是官大，你家里是有钱，可这一切都不
是你自己的，你有什么？只不过是一个花花公子而已。」

　　周子建被谢枫婉抢白了几句，本来好看地脸上，变得青一块紫一块，愤愤的
说道：「谢枫婉，你记住，我得不到你。也不可能让别人得到你，不信，咱们走
着瞧。」

　　一直坐在那里没有说话的我，本来不想参与这种无聊的斗嘴，不过，一听到
这句话，便站起身来，走到周子建的面前，微笑着问道：「能告诉我你想怎么走
着瞧吗？」

　　本来就在气头上的周子建，一听到我的问话，竟然笑了起来，蔑视的看着我
说道：「小子，你想为她出头吗？也不看看你的熊样，就你，我动动手指就能把
你捏死。」

　　呵呵地笑着说道：「是吗？我还真没见过能把我捏死的人，就你这种破烂货，
都不值得我动手。」

　　周子建闻听，顿时恼羞成怒，挥拳向我的脸上打来，嘴里说道：「你算什么
东西，敢和我抢女人。」

　　伸手抓住对方的拳头，稍微一用力，对方立刻嚎叫起来，伸脚将对方踢倒在
地，用脚踩住对方的脸，对谢枫婉问道：「此人是什么人，竟然如此嚣张。」

　　谢枫婉说道：「也是我们学校的研究生，一个花花公子，仗着家里有权有势，
经常玩弄女人的感情，我最看不上这种人了。小禹，算了，别和这种人一般见识。」

　　抬起脚，伸手将对方拎了起来，说道：「周子建，我现在警告你，如果你再
纠缠我女朋友，无论你家里多有势力，我都会让你后悔，惹上了我，你以后就没
好日子混了。」稍微一用力，将对方扔到三米远的地上，说道：「快点滚，别再
让我看到你，否则，我让你一生都无法直立行走。」

　　周子建被扔了出去，摔得七晕八素，狼狈的爬了起来，恶狠狠地看了我一眼，
跑出很远之后，才大声地喊道：「小子，你等着，我不会就这样完的。」说完，
撒丫子跑没影了。

　　摇了摇头，苦笑着说道：「怎么你们学校里竟然有这样的人，看来我那两个
妹妹来这里上学，还真不让我放心。」

　　谢枫婉不好意思的说道：「小禹，对不起！」摆了摆手，说道：「没什么，
这不是你的过错。」经过这么一闹，两人也没心情在这里欣赏湖光山色。看到大
龙和紫妮走了过来，四个人便向课题组办公室走去。

　　王教授正和两个中年男人坐在办公室里，看到我们走进来，热情的给我介绍
那两个中年人，说道：「禹先生，这是我们学院的史院长和钱副院长。」说完，
又把我介绍给两个院长。史院长握着我的手说道：「没想到禹先生这么年轻，居
然就是希望慈善基金会的老板，而且还有一棵忧国忧民的爱国之心，真是让人敬
佩。」微笑着说道：「院长大人，你的评价太高了，我只不过是想尽点微薄之力
而已。」

　　钱副院长也说道：「禹先生，太不好意思了，我们才知道你过来，刚才我和
史院长还在批评王教授，怎么不早告诉我们呢，竟然让你去学生食堂吃饭，这也
太怠慢你这尊贵的客人了。」呵呵的笑着说道：「挺好，我喜欢学生食堂的感觉，
钱副院长不必客气，我们还是赶紧说正题吧。」

　　钱副院长说道：「那好。」转身看着史院长问道：「院长，你看咱们到什么
地方去谈呢？」

　　史院长说道：「老钱，王教授，这样吧，让课题组的人都到院里的会议室去，
有什么事情，大家在那里好好的沟通一下。禹先生，你看行吗？」笑着说道：
「我听你们的安排。」

　　　　　　　　　　　　正文第一四八章弄巧成拙

　　在会议室里，钱副院长先把学院的情况简单介绍了一下，然后说道：「本来
这个项目也是我们学院的重点项目，但这个项目所需资金实在太大了，项目完成
之后，又不能立刻产生经济效益，所以，国家才会考虑让这个项目暂时下马。我
们学院也没办法，没有了资金扶持，项目根本就无法开展下去。」

　　点头说道：「这些事情披婉已经和我介绍了，是她对事业的执着感动了我，
才会做出赞助你们这个项目的决定。史院长，钱副院长，王教授，你们有一个好
学生啊！」故意提到谢枫婉，自然是想突出一下她的重要性，今后她在这个课题
组里，也好开展工作。

　　看到两个院长不断的用赞美的词语夸奖谢枫婉，笑着说道：「我回去以后，
会尽快让基金会来人，和你们详细商讨有关赞助的事宜，前期，基本上确定在一
千万美金。」

　　王教授激动地说道：「禹先生，谢谢你！有了这一千万美金，我们这个课题
组就不用解散了。」微笑着说道：「王老，别总叫我禹先生，叫我小禹就可以，
没准以后我们会有更好的合作呢。」老教授兴奋得点了点头。

　　史院长说道：「那我也叫你小禹吧，今天晚上我们做东，请小禹一定要参加。」
因为小静和飞儿就要来这里学习，也想结交一下这里的高层，便笑着点头答应下
来。站起身来说道：「那我就不打扰你们了，晚上我们再见。」史院长赶紧说道：
「枫婉，你今天就陪着小禹吧。晚上听我的电话，好领着他们去参加今天的聚会。」
两个院长和王教授一直把我们送上车。

　　两辆豪华轿车开进离北京大学不远的一个新建地别墅群里。来看正在装修的
别墅。刘芳留在这里地人是个三十多岁的女人，我并不认识。但是对方认识我。
领着我参观了别墅里面，满意地对她说道：「不错，你在这里辛苦了，有什么困
难就和肖总提，肖总会在这里待一段时间。」

　　从别墅里出来，四个人回到大龙住地天伦王朝饭店，大龙一直住的是豪华套
间，也给我订了一个。走进房间，四处看过之后，笑着说道：「大龙。你怎么还
这么小家子气，为何不住好一些的。紫妮，你就在这样的房间里和大龙在一起，
你可真能给他省钱。」

　　大龙嘿嘿的一笑，说道：「以前都是和你一起外出，也不用我自己花钱，看
到这里的豪华房间一夜要上万元，就有些舍不得了。没办法，咱没你那么奢侈。
只能住这样的房间了。」紫妮哼道：「这样的房间以前我还没住过呢。」

　　哈哈地笑着说道：「好了，你们两个回自己房间休息去吧，我要和我的宝贝
休息一下了。」谢枫婉抗议道：「谁是你的宝贝，不许胡说。」笑着说道：「你
刚才可是自己说地，我是你的男朋友，现在想反悔可来不及了。」

　　大龙拥着紫妮说道：「真受不了你们，当着我们的面就打情骂俏，紫妮，我
们走吧。别在这里做电灯泡了。」两人说完，走出了房间。

　　谢枫婉看大龙两人走了出去，走上前来伸出小手，撒娇的捶打着我说道：
「你这个坏家伙，就知道欺负我。」伸手揽住对方的腰，笑着说道：「你们院长
可是让你来陪我的，这次可不是我买你回来的，看来你是无法逃出我的魔掌了。」
谢枫婉被我抱在怀里，立刻满脸通红，扭捏着想挣脱出去，却怎么也无法挣脱出
我的怀抱。看着女孩娇羞地样子，心神大动，一探头便吻住了对方的樱桃小口，
女孩挣脱了几下，便也张开樱桃小口，试探着吐出自己的小香舌，回吻起男人来。

　　两人足足热吻了有三分钟，谢披婉几乎喘不过气来，这才意犹未尽的放过对
方，微笑着抱着女人，看着对方在那里一个劲的喘着粗气。谢枫婉缓过劲来，两
手撰成小拳头轻轻的捶打着男人的胸膛，娇声说道：「坏东西，人家的初吻就这
样让你占有了。」微笑着说道：「我不但要占有你的初吻，还要占有你地身体，
而且是占有一辈子，你愿意不愿意。」

　　谢枫婉惊恐的说道：「小禹，你不是不和没感情的女人上床吗？」笑着说道：
「今天看到你们的实验室，我就对你有感情了。」女孩不解的问道：「为什么？
那里臭烘烘的。」笑着说道：「就因为臭烘烘的，才会喜欢上你，你想，你这么
一个漂亮的女孩子，居然会在那种环境下工作，可见你的心灵是美好的，你说我
能不喜欢你这样的好女孩吗？」谢枫婉小声说道：「小禹，你要是真的喜欢我，
就和我好好的谈谈恋爱，不要这么快的占有我好吗？」摇了摇头，色色的说道：
「不好，现在流行先结婚，后恋爱，你是我的小妾，等我们恋爱后，看你的表现
再考虑是否升格做我的妻子。」

　　看到对方无奈的闭上眼睛，笑着将女孩抱了起来，坐到沙发上，把谢枫婉放
到自己的腿上，拿起桌上的电话，给总台打了一个电话，问道：「总台，你们这
里还有更好的房间吗？」「有的，我们这里还有一间*** 朝套房。」「那好，给
我调整一下吧！」「好的，先生，我们会尽快给您办理。」

　　放下电话，看着坐在怀里的女孩，说道：「这个房间的浴室太小不适合我们
洗鸳鸯浴，换个大一些的，我们可以好好的亲热一番，这可是我第一次和小妾在
一起。」谢枫婉喃喃的说道：「小禹，求求你了，别这么快好吗？晚上还要去参
加晚宴呢。」哈哈的笑着说道：「嗯！这个理由成立，那我就饶了你，不过，你
这个小妾总要伺候我洗澡吧。放心，我说不碰你。就绝对不碰你。」谢枫婉咬了
咬牙，终于点了点。头。

　　两人换到这家酒店里仅次于总统套房的房间。看到浴室里宽大的浴缸，会心
地笑了，对谢枫婉说道：「好了，现在服侍主人洗澡吧。」

　　谢枫婉红着脸从衣橱里拿出两套浴衣，傻傻得站在客厅的地中央看着我，笑
着说道：「别站着呀！还不过来给我脱衣服，你这个丫鬟兼小妾做地可不合格。」
红着脸走了过来，低着头给男人脱着衣服。脱到仅剩一条内裤的时候，再也不肯
脱了，递给我一件浴衣。小声说道：「小禹，你先进去，我一会再进去。」知道
女孩害羞，便笑着走进浴室，坐在浴缸边，开始放水。

　　等水放好后，谢枫婉才羞红着脸，穿着浴衣走进浴室。站起身来，将她拥在
怀里。亲吻着对方地红唇，顺手将对方的浴衣脱了下来，一具完美的女性裸体出
现在自己的面前。脱掉自己的浴衣，抱起谢枫婉的裸体，两人进了那宽大的浴缸
里面，直到坐在水里，谢枫婉才睁开眼睛，看着我说道：「小禹，你以后还会要
我吗？」伸手揉捏了一下对方那丰满的**. 笑着说道：「枫婉，你虽然是我地小
妾，可也是我禹域的女人，当然会要你了。」谢枫婉羞涩的笑着说道：「谢谢你！
不嫌弃我曾经做过那种傻事。」将对方抱在怀里，说道：「这是一件好事，否则，
我们怎么能到一起呢，再说你不是也没做成嘛。」

　　闻着枫婉身上地**清香，抚摸着怀里女人滑腻的肌肤，心里暗暗的骂自己，
「放着这个大美女不享受，好端端的答应对方不碰她，真是有毛病。」在心里默
念了几遍清心禁欲口诀，才勉强将自己的欲火控制住，简单得让女孩给自己洗了
洗，擦干身体，穿上浴衣，逃出浴室。

　　两个人穿着浴衣，躺在卧室宽大的床上，谢枫婉说道：「小禹，没想到你小
时候受了那么多的苦。」

　　叹了一口气，将女人拥在怀里，说道：「其实，受苦我倒不觉得怎样，可是
得不到父母的爱，才是我最痛心的，那个时候，因为父亲瘫痪在床，母亲把全部
精力都放在父亲地身上，让我有一种孤儿的感觉，那种感觉真的很不舒服。」

　　枫婉问道：「小禹，不会是因为你从小没得到母爱，才会找了这么多的美女
做老婆吧。」

　　呵呵的笑着说道：「你说对了，男人既是女人的丈夫，也是女人的孩子，我
就是想在女人的身上找回这种母爱的感觉。」说完，将手伸进枫婉地浴衣里，抚
摸着那丰腴的**. 枫婉娇喘着说道：「小禹，你答应人家不碰人家的。」笑着说
道：「没错，可我没答应不摸你呀！」枫婉呢喃的说道：「小禹，求你了，别摸
了，人家会受不了的，晚上回来我答应你，好吗？」把手拿了回来，笑着说道：
「好吧！让我抱你睡一觉吧。」枫婉乖巧的趴在男人的怀里，两人又说了一会话，
便相拥着睡着了。

　　两人一直睡到傍晚五点多，才因为大龙和钱副院长分别打来电话起床，穿好
衣服，大龙领着紫妮走了进来。大龙伸手就是一拳，笑骂道：「你个死鱼子，换
了好房间也不告诉我一声，害的我在你原来的房间敲了半天的门。」笑着说道：
「不好意思，一觉睡过头了。」看到紫妮拉着枫婉跑到一边说话去了，笑着问道：
「大龙，你什么时候领这个空姐回家呀！小心你家的母老虎把你赶出来，到时候
可别求我帮你解决。」大龙得意地说道：「放心吧！这事情用不着你帮忙，我们
家的萌萌早就让我再找一个了，就咱这身体，一个女人如何能承受的起。」

　　看着大龙得意的样子，笑着点了点头。的确，修炼逍遥神功的男人，在性能
力方面，确实不是一个女人能承受得了的，估计在这方面，小四眼实在受不了大
龙的折磨，才会同意的。

　　四个人开着那辆宾利，来到史院长定好的酒店，一下车便微微的皱起了眉头，
看着酒店外面的豪华装修，知道这家酒店地价格不会便宜。

　　与在酒店门口迎接自己的钱副院长和王教授分别握手后。走进了酒店里一间
豪华包房里。史院长和课题组地人都在，分别和众人客套之后。和史院长开始推
托起主位来，最后把史院长按在主位上。在他身边落座，说道：「我一个年轻人，
做哪里都一样，还是领导做主位。」

　　众人寒暄了几句，看到陆续上来的菜品，知道这一顿饭一定不便宜，心里更
加有些不愿意了。自己是来赞助地，可对方一面说没有钱。却又在这里大吃大喝，
看着上来的这些菜，最少估计这顿饭得花去一万多元。不由得在心里感叹道：
「国人这种大吃大喝的毛病，什么时候才能改正呢。」

　　酒席过程中，看到王教授出去上卫生间，便也跟了出去，两人回来的路上问
道：「王老，这笔赞助费，会不会被你们院里挪用呢？」王教授苦笑着说道：
「小禹，这很难说，现在这种社会大环境。已经没有谁还像我这样，一心用在科
研上了。」点了点头，没有说什么，两人走进了包房。

　　吃完这顿丰盛的晚宴，在两个院长送我出来的时候，对他们说道：「史院长，
赞助的一千万美金，我会让基金会尽快落实，但我也有一个条件。」史院长看着
我。一幅果然如此的样子，那意思是说，没有附加条件，怎么会赞助这么多钱，
但还是问道：「小禹，什么条件？」

　　微笑着说道：「这笔钱我希望专款专用，不想让学院半道给挪用了，为此，
我打算派个专人来监督这笔资金地使用情况，不知道院长大人觉得如何？」

　　史院长一听着话，立刻明白了我在酒席宴上的表现，有些尴尬的说道：「小
禹，你是不是觉得今天这顿饭有些过分了。」

　　微笑着没有说什么。

　　史院长笑着说道：「小禹，就按你说地办。其实，我也很讨厌这样，可是没
办法，现今的社会就是这个样子，不好好的招待吧，怕对方挑理，我们也难办呀！
不过，以后你再来，我绝对不会这样了，那时候我们就是老朋友了，我请你去吃
北京的小吃，你一定会吃的很开心。」

　　会心的握住对方的手，两人都开心的笑了起来。

　　与众人一一告别后，坐在车里，对大龙说道：「开车转一转，我还从来没好
好看看首都的夜景呢。路上，顺便看看那有小吃，我可还饿着肚子呢。」

　　大龙开着车，嘴里说道：「你个死鱼子，放着好吃地不吃，却找什么小吃，
真是气死我了。」

　　愤愤地说道：「你看看这些人，一方面大喊没钱，另一方面却在大吃大喝，
这一顿饭花了一万多，这些钱从哪里出，还不是从这些科研经费里。我们是来赞
助搞科研的，可不是来赞助他们大吃大喝的。奶奶的，要是再看到他们这样，老
子一分钱也不赞助了。」

　　坐在旁边的披婉拉了一下我的衣角，说道：「小禹，不许说粗话。我们今天
可是借你的光了，否则这种好事根本就轮不到我们。」

　　大龙笑着说道：「人家不是怕冷落你这个大财神吗，外一招待得不好，你一
生气不给赞助了怎么办，其实这也不能怪他们，整个社会就这个风气，谁又能改
变什么呢。」

　　叹了一口气，说道：「就这样大吃大喝，一年要吃掉都少纳税人的钱，真是
一帮蛀虫。」大龙说道：「一年几千个亿总是有的。」哼了一声说道：「我地钱
也不是大风刮来的，这次我要让他们弄巧成拙，别想动用我赞助的一分钱去吃喝。」

　　枫婉说道：「小禹，你要是能做到这一点，我们课题组的人又该好好的谢谢
你了。」

　　笑着说道：「不用你们课题组谢，你好好的谢谢我就可以了。」

　　枫婉说道：「我可没有钱谢你这个大老板。」哈哈的笑着说道：「你没钱不
要紧，有你自己就完全可以了。」枫婉娇羞着打了我一下，满脸通红的给了我一
个卫生眼。

　　四个人在长安街上转了一大圈，这才开车回到了酒店，因为酒店就在王府井
繁华地带，四个人又开始逛起了商场。

　　在商场里一边吃这小吃，一边对看着自己吃东西的三人说道：「你们不吃吗？
真是可惜了，这么好的美味，只有我一个人吃。」

　　气得大龙站起身来，拉着紫妮就走，边走边说道：「我们去买东西，一会你
吃完了，自己回酒店吧。」呵呵的笑着在两人身后喊道：「别忘了给家里的女人
也买点。」一句话，把所有吃饭的人目光都吸引过来，看着大龙和紫妮狼狈的跑
了出去，不管不顾的在那里开心的笑着。坐在身边的枫婉狠狠地拧了一下我的胳
膊，小声说道：「你这坏家伙，就会搞这些无厘头。」开心地说道：「刚才吃饭
的时候，郁闷了半天，也该让我高兴一下了，否则，一会回到宾馆，哪有心情和
小妾你快活呀！」

　　枫婉本来白净的脸上立刻变成了一块红布，扭过头去假装生气的不理我，呵
呵的笑着，吃完了小吃，拉着枫婉走出去，说道：「我们也去逛一逛，看看有什
么好东西，给我的小妾买一些。」

　　　　　　　　　　　　　正文第一四九章跟踪

　　谢枫婉娇嗔的说道：「讨厌！不许再叫人家小妾。」摇着我的手央求道：
「小禹，平时叫点别的吧，好吗？有那么多好听的你不叫，什么难听你叫什么。」
说完把嘴一嘟，像一个小女孩撒娇一样。

　　心理狂呼受不了，只好把脸扭到一旁，假装看不到，说道：「那平时就叫你
小妖精，如何？」谢枫婉无奈的叹了一口气，说道：「算了，你愿意叫什么就叫
什么吧，反正你也不会总在北京。」

　　伸手揽住谢枫婉的细腰，说道：「这才对嘛，两个人相聚的日子也不多，自
然要叫的肉麻一些，是不是，小亲亲。」

　　两个人在商场里旁若无人的亲密走着，谢枫婉的手上纸袋也越来越多，走到
珠宝首饰柜台前，看了一眼谢枫婉那光秃秃的手指，问道：「枫婉小乖乖，你的
手上怎么光秃秃的，是不是我的丈母娘虐待你呀！」谢枫婉白了我一眼说道：
「你以为谁的家庭都和你一样呀！我父母都是普通人，他们离婚后，能供得起我
上大学就不错了，我可不好意思向父母开口要这些东西。」

　　两人站在珠宝首饰柜台前，年轻的女售货员立刻走了过来，问道：「先生，
女士，你们想选点什么？」微笑着说道：「小姐，你真漂亮，哦！错了，不应该
叫小姐，应该叫大姐。」女售货员笑着说道：「无所谓，先生习惯怎么叫，就怎
么叫吧。」笑着说道：「我想给我新婚的太太买一个钻戒，不知道你们这里可有
上等货？」女售货员微笑着说道：「先生。您能告诉我大概选多少价位的吗？」
微笑着说道：「不能，如果我告诉你我要选一百万的。你该拿出一个一万地给我
了。」女售货员笑着指了指柜台里面挂着的牌匾，说道：「我们是顾客信得过地
老店。不会欺骗顾客的。」

　　其实我早就看到了那个牌匾，只是眼前地女售货员长得挺好玩的，一张圆圆
的脸，挺讨人喜欢的，便在这里没事逗着玩。玩够了说道：「把你们最好的钻戒
拿出来，让我太太欣赏一下总可以吧。」女售货员依旧微笑着说道：「先生，我
们这里最好的钻戒是一百六十八万。」说完却没有动地方。微笑着问道：「那为
什么不拿出来呢？」女售货员还是没有动地方，生气的把白金卡扔到柜台上。说
道：「你这个小丫头，是不是怕我没钱买呀！」

　　女售货员一看到那张白金卡，立刻伸手从柜台里拿出了那枚一百六十八万的
钻戒。陪着笑脸说道：「先生，对不起！今天柜台地主管没在，我怕出事，所以
怠慢了先生，先生您千万别生我的气。」伸手拿起那枚钻戒，笑着说道：「没关
系，我刚才是逗你玩呢。」

　　把戒指带在枫婉的手上，问道：「喜欢不，小妖精。」枫婉欣喜地抚摸着那
枚钻戒。点了点头。把白金卡推到女售货员的面前，才想起来问道：「有没有折
扣呀！」女售货员笑着说道：「先生，您真有意思，准备付钱的时候，才谈价钱，
我还是第一次看到您这样的顾客。看您成心买，我做主给您打九五折。」挠了挠
头，说道：「本来能打八五折，结果一不留神。多花了十多万，算了，给我们包
起来吧。」

　　付清了款，拉着兴奋的枫婉走回了酒店。一进到酒店的房间里，枫婉便拿出
那枚戒指，带在手指上，在灯光下仔细的欣赏着钻石那炫目的光泽。

　　看着女人爱不释手的样子，心里默默地叹了一口，伸出手来看着自己光秃秃
地手指，心里想道：「怎么女人都喜欢这个东西呢？」看着枫婉说道：「好了，
小宝贝，等你一个人的时候，自己再好好欣赏吧，现在我们该上床了。」枫婉面
色一惊，走过来央求道：「小禹，晚上你能不能不那个。」疑惑的问道：「为什
么？」枫婉扭捏的说道：「人家心里还没准备好。」哈哈的笑着说道：「那你卖
了自己的时候是准备好了吗？」枫婉红着脸说道：「如果是那种情况，我就不会
央求你了，现在人家不是喜欢上了你吗，当然是想和你有一个过程了。」叹了一
口气问道：「那你想这个过程有多长时间呢？」枫婉娇羞的说道：「明天，明天
晚上我一定把身子给你。」

　　看着女孩的神色，忽然明白了她说这话的含义，笑着问道：「你是不是想让
我多陪你几天？」枫婉红着脸点了点头。拍了一下对方地翘臀，说道：「好了，
我在这里陪你玩一周，下周我再回家，总可以了吧。」枫婉眼睛里闪过狡黠的神
色，笑着跑进了卧室。不一会，又冲出卧室说道：「小禹，洗个澡吧，在外面走
了一圈，都出汗了。」

　　坐在沙发上，打开电视，说道：「你先去放水，我看一会电视。」枫婉走进
浴室。电视里正在播出北京市的新闻，说的是北京公安局在突击检查娱乐场所，
一些画面是警察冲进一些歌厅和洗浴中心，把那些小姐们拎着头发抓了出来。津
津有味的欣赏着这些穿着暴露服饰的特殊女人，排成一条长龙，一个个的被带上
了警车。此时，电视画面转到一个中年警察的身上，这是一个中年男人对这镜头，
正在介绍这次扫黄行动，看着这个中年男警察总觉得有些面熟，便冲着浴室喊道：
「枫婉，这个中年警察是谁，你认识吗？」

　　枫婉边往外走，边说道：「我哪认识什么警察，我的家又不是北京的。」当
走过来看到电视里的中年男人的时候，惊讶的说道：「这个人怎么长得这么像周
子建呢？不会是他老子吧，好象他爸是一个分局的局长。」

　　枫婉的话让我心里咯噔一下，今天揍了这小子，以这种特权人子弟的性格。
应该不会善罢甘休，自己倒不怕他。可外一自己走后，这小子找枫婉地麻烦。枫
婉可是无法和对方对抗。于是，担心的说道：「枫婉，如果那个周子建找你地麻
烦，你怎么办。」

　　枫婉疑惑的说道：「不会吧！你不是今天教训他了吗，我想他应该不敢了。」

　　不放心地问道：「枫婉，这个周子建平时在学校怎么样？」

　　枫婉说道：「周子建在学校的名声并不好，据我所知他玩弄了不少女同学，
还把女同学的肚子弄大了。就把人家抛弃了。有一次和一个男同学为了争抢一个
女同学，大打出手，从社会上找来一些不三不四的人。把那个男同学打得住院了。
后来学校要处分他，也不知道他家里有什么人，结果还是不了了之。」

　　听了枫婉的话，心里有了算计，不露声色的说道：「没事的，今天我教训了
他，应该不敢再找你的麻烦了。」心里却在嘿嘿地冷笑着。

　　枫婉红着脸小声说道：「小禹，水放好了。」笑着站了起来，说道：「走吧！
小乖乖。我们去洗澡。」

　　两人因为洗过一次鸳鸯浴，枫婉这次也没在扭捏，自己飞快的脱光了衣服，
坐到了宽大的浴缸里。躺在宽大地浴缸里，说道：「小妾，来给主人按摩。」舒
服的享受着柔软的小手，在水中揉捏着自己的身体，闭着眼睛嘴里哼道：「有个
小妾就是好。」枫婉却叹了一口气，幽幽的说道：「小禹。你会不会像我父亲那
样，对我不信任呢？」睁开眼睛问道：「你说呢？」女人撒娇的说道：「人家担
心嘛，你们这些臭男人，只允许自己在外面胡搞，却总是怀疑自己的女人。」正
色的说道：「枫婉，男人和女人在一起，最重要的就是信任，如果连最起码地信
任都没有，勉强在一起也不会得到快乐。」

　　伸手拿起放在浴缸边上的浴液，撒落在女人的身上，一边涂抹着，一边说道：
「我很理解你的心情，虽然我没有你这样的经历，但我也是从穷苦的日子过来的，
你心里担心什么，我很清楚。放心吧！你跟的男人和你的父亲不一样，过了今天
晚上，你就会明白了。」

　　枫婉嗯了一声，不过，很快就开始娇喘起来，男人地手正在揉捏着她的丰乳，
枫婉腻声说道：「小禹，让我自己洗吧，我受不了这样。」没有理会女人的哀求，
反而把手伸到女人的裆下，在那茜草如茵的地方，轻轻的拨弄两下。枫婉还是一
个未经人事的**，如何经得起这番挑逗，立刻瘫软在男人的怀里，嘴里发出腻人
的哼哼声。

　　没敢继续挑逗怀里的女人，怕自己也受不了，就在浴室里将她就地正法，毕
竟，枫婉这是第一次，无论自己怎么和她开玩笑，也不忍心让她美好的第一次，
连一点落红都无法保留作为纪念。

　　抱着女人站起身来，打开淋浴冲掉两人身上的浴液，抱着枫婉走出浴缸，擦
干净两人身上的水滴，抱着瘫软在怀里的女人走出浴室。

　　两人躺在床上，枫婉嘴里还在不住的嘀咕着，「小禹，今晚抱着我睡吧，明
天好吗？」女人的矫情，更加刺激了男人的欲望，嘴里含着女人丰乳上殷红的乳
头吸允着，手已经伸到女人两腿间那最性感的一点揉捏着，潺潺的溪水从女人的
臀缝中流了出来。感觉到女人已经准备好了，便用双手分开女人的大腿，命根子
对准目标，轻轻的刺了进去，感觉到一层阻碍，知道那是女人的**膜，笑着说道：
「小乖乖，我要进去了。」

　　枫婉睁开眼睛，疑惑的问道：「小禹，不是都已经进去了吗？」呵呵的笑道：
「才进去一点点，小亲亲，一会可能会疼一些，不过很快就好了。」腰部一用力，
命根子全部进到了女人狭窄的玉门里面。

　　枫婉啊的一声惊呼，眼泪顿时流了出来，哀求道：「小禹，疼死了，快拿出
来吧。」趴在女人的身上没敢继续运动，用嘴吻干了女人的眼泪，说道：「小乖
乖，一会就不疼了。」枫婉虽然感觉不到疼痛了。却感觉到自己的下体被一个巨
大的东西填满了，阵阵地快感传来。不由得哼出声来。

　　看着女人开始情动，慢慢得动了起来。随着身体的动作，女人也开始唱起歌
来，随着女人哼哼呀呀悦耳动人地呻吟声，动作也变得越来越快，也不知道身下
的女人来了几次地高潮，才在一阵激烈的运动过后，大吼一声，把一腔精华射入
女人的身体中。

　　趴在女人的身上。揉捏着女人那对丰满的**，在手中变换着各种形状。枫婉
晕迷片刻后，转醒过来。娇声说道：「小禹，你快点下来吧，压死人了。」

　　翻身从女人身上下来，随手将她的娇躯揽在怀里，问道：「小妾，刚才舒服
不？」枫婉哼了一声，呢喃的说道：「你都快把人家弄死了。」哈哈的大笑着说
道：「这才是第一次，你休息一会，我们再来。」枫婉惊恐地抬起头来。说道：
「还来？小禹，求求你了，我真得受不了了，我们躺着好好说说话吧。」

　　伸手揉捏着女人的肥臀，说道：「枫婉，你跟我仔细说一下那个周子建的情
况，我想了解一下此人地基本情况。」

　　枫婉说道：「周子建是工商管理学院的在读ＭＢＡ硕士生，和我同期。半年
前一次偶然的机会，我们认识了。从那以后就一直在追求我，因为此人的名声不
好，我从来没有和他单独出去过，可这个人却四处散布谣言，说我是他的女朋友。」
「此人平时也在学校住吗？」

　　枫婉回答道：「好像很少住校，他自己有车，每天放学后，就应该开车外出，
至于去哪里，我就不知道了。」枫婉对周子建了解得也不多，看来想从她的嘴里
知道更多的事情是不可能了。

　　如果不是今天晚上偶然在电视上看到周子建的父亲，如果周子建在中午的时
候不放出那种狠话，如果枫婉不说出周子建地种种劣形，此时的我应该不会如此
关注这种人。对于一贯奉行先发制人的我来说，自己的女人身边存在着一个这样
的危险人物，心里实在是不舒服。

　　以我现在的身手，神不知鬼不觉的让此人消失，简直是轻而易举的事情，可
是对方只是一个潜在的威胁，并没有构成实际地伤害，倒让我左右为难起来。收
拾了对方，实在有些过分，不收拾的话，枫婉的安全又让我担心。

　　北京这地方，不同于别的地方，在这里，金钱并没有权利管用，在北京，就
是一个普通的百姓，也会和你打着官腔，大谈国际国内形势。都说不到北京不知
道自己官小，这话已经点明了这种地方权力的重要性。虽然自己很有钱，可在这
种地方，也不愿意多惹是非。

　　思前想后，也难做出决断，看着躺在自己怀里熟睡的女人，咬了咬牙，为了
自己的女人，就跟踪这小子几天，看看再说，虽然浪费点时间，可总比自己为披
婉担心好。

　　第二天上午，将枫婉送到学校，开车来到北大附近的一家体育服装专卖店，
买了一身休闲服，又买了一顶鸭舌帽，穿在身上，把鸭舌帽的帽沿放得很低，又
开车返回到北京大学。在校园里转了一会，打听清楚管理学院的位置，便向管理
学院走去。

　　透过每一个教室走廊的窗户，仔细的搜寻着目标，终于在一间教室里看到了
自己想找的人。

　　趁讲课老师回身在黑板上写字的时候，从后门闪身进到教室里，坐在最后面
的空位置上。正坐在那里暗自得意没有人发现自己，讲课的老师却说道：「坐在
后面的那个同学，你不知道上课的时候不能戴帽子吗？怎么这点礼貌都没有。」
顿时，整个教室里的人都回过头来看向后面，没有理会那个老师，赶紧站起身来，
走出教室，心里骂道：「他奶奶的，这不是弄巧成拙了吗。」

　　没办法继续在管理学院的大楼里待了，只好走出大楼，坐在一棵大树下，等
着周子建放学，心里还不住的嘀咕，也不知道这小子刚才认出自己没有。

　　坐了一会，想了一想，自己也笑了。这是上午，中午放学后，对方要吃饭，
自己总不能一直跟着他吧，就是他想做什么，也应该在放学以后。摇了摇头，站
起身来，向停车场走去。看来自己还是关心则乱，这跟踪人也是一门学问，时间
应该掌握的恰到好处，否则很容易被对方发现。

　　给大龙打了一个电话，告诉对方今天自己在外面有事，让他自己安排他们的
事。一个人开着车在北京的公路上闲逛，一路上，这个桥，那个门的路标，把自
己搞得七晕八素，很快就找不到自己在什么地方了。最后在一个报摊上买了一张
北京的交通地图，按着地图指引的路线，总算弄明白一些北京的交通路线。

　　　　　　　　　　　正文第一五零章坏事变好事

　　路线是弄明白了，可在首都的路上开车和在Ｈ市完全不是一回事。在Ｈ市，
因为自己车牌特殊和车的品牌效应，那些马路上的交通警察从来没有拦截过自己
的汽车，自然也就养成了开车不太遵守交通规则的习惯。初时，在北京的外环路
上开车还没有什么，到了繁华地带，很快就被骑着摩托的交通巡警拦截住。

　　在交通巡警的指挥下，把车停到路边，巡警从车前面的摩托车上下来，走到
车的驾驶窗前，敬了一个礼，要求我出示驾照。坐在车的驾驶位置上，翻遍了衣
兜，也没有找到自己的驾驶证，估计是拉在了家里。只好无奈的对年轻的巡警笑
着说道：「好像驾驶证忘在家里了。」

　　年轻的交通巡警立刻对着肩上的对讲机说道：「长安街上，靠近时代广场附
近，有一年轻男子，无正驾驶一辆临时牌照的宾利轿车，现在已经将车扣留，请
派人前来协助，拘留该男子。」

　　嘴里骂了一句「我靠！」推开车门下了汽车，大声问道：「我只是没带驾驶
证而已，你他奶奶的至于拘留我吗？」年轻的巡警没有理会我，说道：「请出示
你的身份证。」生气的抓住对方的衣领，大声问道：「小子，我问你为什么要拘
留我，你他奶奶的怎么不回答我。」年轻的巡警大声对着对讲机喊道：「快来人，
此人袭警。」一把抓下对方肩上的对讲机，狠狠地摔在地上，对讲机立刻变成了
一堆废料，大声骂道：「小狗子。再不回答老子的问话，他奶奶的我废了你。」

　　因为对方地行为实在让我生气。抓住对方衣领的手有些用力，巡警地脸上因
为呼吸困难被憋得通红。艰难的从嘴里吐出几个字，「无证驾车地处罚是拘留十
四天。」松开对方的衣领，冷冷的喝问道：「我说我无证驾车了吗？我不是告诉
你我没带吗？怎么不允许人家不带驾照吗？」

　　年轻的交通巡警喘了半天的气才恢复过来，伸手指着我说道：「你违章在先，
又无证驾驶，不出示证件，还敢袭警，就凭这些罪名。你以后的日子就在监狱里
度过吧！」对方的一席话把我气乐了，笑着摇了摇头，看来这个小警察没什么工
作经验。即便这些罪名真的成立，也不至于让自己以后地日子都在监狱里度过呀。

　　笑骂道：「他奶奶的，你平时是不是欺负司机习惯了，一上来就要拘留我，
你以为你是谁呀！老子今天就教训你一下。」说完走到停在车前的摩托车旁边，
举起摩托车扔到了人行路上。走回到自己车前，打开车门钻进驾驶室。年轻地交
通巡警冲了过来，一把抓住坐在车里的我，大声说道：「想跑没那么容易。」抓
住对方的手腕。稍微一用力，便将此人甩了出去，一踩油门，汽车窜了出去。

　　刚开出有一百多米的距离，就被前后两辆摩托车给拦截住，再开就该出人命
了，只好把车停住，知道今天这件事情不能善了，把车门一锁。不管外面的警察
如何喊叫，就是不开车门。

　　拿出手机给孙昌禄打了一个电话，说道：「老爷子，我在北京遇到了麻烦，
与当地的交通警察发生了一些争执，对方要拘留我，你快点给我想想办法吧。」

　　孙昌禄骂道：「小子，你跑到那里怎么也不老实点，那里可不是我的地盘，
我有什么办法。」

　　听到对方在装傻，只好使出自己的杀手锏，说道：「老爷子，可别说我没通
知你，我要是被拘留了，你那三十五亿美金可没人给你追讨了。」

　　对方恨恨的在电话里骂了几句，才大声问道：「你这个惹祸地死小子，现在
被关在哪里？」哈哈的笑着说道：「我现在被关在自己的汽车里，外面的警察越
来越多，他们进不来，我也出不去。」

　　一席话把电话另一端的孙昌禄给逗乐了，问清楚了地点，孙昌禄让我老实的
在车里等着，他联系一下国安部的人，让他们派人来救我。

　　这个时候我也变的老实了，这要是在自家，屁事也没有，那是个比钱的地方，
老子有钱就是大爷。可北京这地，比地是权，在这里我还真的有点胆突。老实的
坐在车里，看着外面的警察一个个张牙舞爪，任凭对方高声叫骂，就是假装听不
见。还真别说，这些警察虽然生气，可也没人敢拿这辆顶级轿车出气。悠闲的坐
在车里，打开音响，听着悦耳的音乐。不过听了一会就感觉不对劲了，外面的警
察都没动静了，一个个围着车开始不理我了。

　　疑惑的向车外瞄了几眼，也没看出有什么不对的，心里还在想，「他奶奶的，
这些人也知道累呀，居然跟我耗起来了。」

　　时间不长，一辆白色的拖车开了过来，不由分说，就准备把车拖走。这一下
没办法继续躲在车里听音乐了，只好打开车门，从汽车里钻了出来。

　　外面一共有七个警察，看我从车里出来，便都围了上来。此时围观的人已经
很多，也不好当着这么多人打警察。一个当官模样的警察走上前来，说道：「你
倒是在里面坐呀！我还以为你这辈子也不出来了呢。」

　　看到这个警察，灵机一动，伸手将对方抓过来，在他耳边小声说道：「我是
国安部的，让你的人退后，我们的人正在赶来，给我送证件，如果你们的人再蛮
干，别说我对你们不客气。」说完，手上一用力，便将对方拎了起来，然后又轻
轻的放下对方。

　　听说我是国安部的，又露了这一手，对方显然有些相信了。看着对方继续说
道：「谓！我又跑不了，你紧张什么。先让你们的人等一会，快点。让拖车的人
停下来。」

　　北京这地，藏龙卧虎。眼前地人又开着顶级轿车，那个警察头头心里也犯**，
只是这人打了自己的手下，还把摩托车和对讲机给摔坏了，实在难咽下这口气。
想了一下，看看对方也跑不掉，便发话制止了手下地拖车行动。几个警察却围着
我，一脸愤怒的表情。看到对方不拖车了。也不管那些警察吃人地目光，从新回
到车里，等着来人救自己。

　　时间不长。一辆红旗轿车开了过来，停到车的后面。从车上下来两个身穿便
衣的年轻人！走到宾利车旁边，和警察说了几句话，向那个头头出示了证件。那
个头头看了证件后，看了一眼坐在车里的我，拉着对方走到车的前面，伸手指着
被摔坏了的摩托车，似乎是在和对方交涉。损坏的东西谁来赔。很显然，来的这
两个人很硬气，不耐烦地指着那名交警的头头的鼻子，一幅严厉地脸色，在，斥
对方。交警的头头被训斥的灰头土脸，乖乖的一挥手，领着那些骂骂咧咧的交通
警察走了。

　　看到这个场面，坐在车里大呼过瘾。

　　那个身穿便服，出示证件的年轻人来到车前。敲了敲车窗，我把车窗打开，
对方问道：「你是禹域？」冲对方点了点头，年轻人指着副驾驶的车门说道：
「把门打开。」对方绕过车前，坐到汽车里说道：「走吧！跟我们去一趟国安部，
跟着前面的车。」心里骂了一句，「他奶奶的，让你们来救我，让我去国安部做
什么。」不过，还是听对方地，跟着那辆红旗轿车，一直开进了国安部的大院。

　　两个年轻人领着我走进大楼，来到一间办公室门前，一个年轻人拦住我说道：
「请等一等。」另一个年轻人敲门后走了进去。时间不长，那个年轻人又出来了，
说道：「禹域，进来吧！」

　　走进办公室，两个青年人在身后把门关上，却没有进来。看着坐在宽大办公
桌后面身穿西装的中年男人，有一种似曾相识的感觉，看到对方正在用凌厉的眼
神看着自己，心里骂道：「他奶奶的，这样看着我，想用眼光杀人呀！」嘴上却
说道：「谢谢你派人替我解围。」

　　没有理会我的道谢，看了我足足有一分钟的时间，对方的眼神才慢慢得缓和
下来，点了点头说道：「果然够嚣张，居然敢在北京袭警。」看对方对自己不太
友善，一幅死猪不怕开水烫地样子，自己走到沙发上坐了下来说道：「年轻人嘛，
总有冲动的时候，一听说因为不带驾照就要拘留我，也就沉不住气了。」中年人
一瞪眼睛，说道：「谁让你坐下了，你知道这是什么地方吗？」面无表情的回答
道：「知道，国家安全部，我是客人当然要坐下说话了，倒是你这位领导，一杯
水也不给倒，太没礼貌了吧。」

　　对方本来板着的面孔再也憋不住了，哈哈的大笑起来，真的走到饮水机前给
我接了一杯水，走过来把水放到茶几桌上，说道：「小子，两年多前我就知道你，
没想到今天一见你，果然不简单，有性格，我喜欢。」

　　拿起茶几桌上的杯子，喝了一口水，问道：「为什么我一见到你就有一种似
曾相识的感觉呢，不会我们真的见过吧！」对方站在那里，笑着看着我说道：
「这要是论起来，你应该管我叫大哥。」心里猛地一惊，想起了两年多前姐姐赵
娜在医院里打的那个电话，不敢确定的说道：「你是姐姐的大哥？」

　　中年人坐到沙发上，微笑着说道：「小禹，我们认识一下吧，我叫赵刚，国
家安全部的副部长。」激动得伸出手去，握住对方的手急切地问道：「赵大哥，
我姐姐现在什么地方，为什么这么久她都不和我联系。」

　　赵刚哼了一声，甩开我的手，说道：「你这小子，听说你有不少女人，怎么
还惦记我妹妹小娜。」挠了挠头，不好意思地说道：「没办法，我练的内功心法
只有女人能帮助我，可我和姐姐的感情是另外一回事。」

　　对方摆了摆手，说道：「别解释了，小娜的事情老孙头没和你说吗？」嬉皮
笑脸的说道：「大哥。那个老孙头嘴严得很，什么也不告诉我。就知道让我替他
们办事，不。是替你们办事。大哥，还是你告诉我吧。」赵刚哈哈大笑着说道：
「你这小子，胆子还真大，有点意思。想知道小娜地事情不难，你先和我比划比
划，如果你赢了我，我就告诉你小娜的事情。」

　　一听这话，立刻站起身来。说道：「大哥，真地？」赵刚将身体靠在沙发背
上，看着我说道：「你就那么自信。一定能打过我。」虽然一进门就知道对方不
凡，但对自己目前的功力还是充满自信，笑着说道：「没比划过，怎么能知道呢，
只是看大哥老胳膊老腿地，小弟怕伤着大哥。」赵刚腾的一下站了起来，大声说
道：「走，我们去比试一下，看看我这个小老弟的功夫到底怎么样。那个老孙头
没少和我说你能耐。弄得我手直痒痒。」

　　心里高兴，这个大哥好，这么大的官，一点官架子都没有，居然还是一个好
武之人，以后自己有这个人罩着，那些小警察们根本经不怕他们了。

　　赵刚领着我走出办公室的大门，对站在门口的两个年轻人一挥手，说道：
「你们去吧。这里没你们的事了。」两人来到楼上一个宽敞的练功夫厅。赵刚拿
出两套练功服，扔给我一套，说道：「老弟，换上。」两人换好了服装，面对面
站在大厅地中央。

　　赵刚的身高比我高出半头，身材也比我魁梧得多，人站在那里威风凛凛，眼
神里透出一股杀气。把这一切看在眼里，心里不禁暗暗佩服对方，这种杀气绝对
不是装出来的，那是经过生与死地考验，磨练出来的。再加上多年身居上位者养
成的气质，站在那里不怒自威。

　　不过对方的这种气势，在我面前还真的不管用，两年来在赌场里的磨练，让
我不惧怕任何的心理战，再加上自己内功夫涨，出道以来从未逢敌手，更加没有
一个怕字。

　　两人微微一颔首，赵刚突然间发难，一个直拳，没有任何的花哨，速度极快
的向我前胸攻来，侧身躲过对方地攻击，没想到对方的拳法绵绵不绝，一拳紧似
一拳的不离我全身的要害部位。因为被对方占了先机，而且对方拳法的速度又急
又快，一时间被对方攻击得手忙脚乱。

　　不过，在顶住对方一轮的攻击后，自己就乐了，赵刚虽然无论是速度还是力
量都不错，但是很明显，对方内功的底子却很薄，外家功夫和内家功夫根本不成
比例，与我正好相反，我的内功深厚，外家功夫平平，虽然一时半会制服不了对
方，但打到最后，赢的一方一定会是我。

　　两人斗了有三十多个回合，从初时地只有招架之功，到现在两人互有攻防，
赵刚的头上可是开始见汗了，毕竟已经十四十多岁的人了，喘气也开始粗了起来，
而我还是脸不变色心不跳的与他见招拆招。两人又打了二十多个回合，赵刚跳到
一旁，喘着粗气说道：「不打了，不打了，我不是你的对手！老孙头没白替你吹。」
平静了一会，继续说道：「你小子要不是让着我，估计二十多招的时候，我就已
经倒下了。」

　　微笑着说道：「大哥，实际上一交手，我就可以把你放倒，只是想看看你的
工夫如何，才和你打到现在。」赵刚不信的说道：「一开始是我占上风啊！」此
时两人隔着有三米远的距离，伸手一点，隔空点住赵刚手臂的麻穴，笑着说道：
「大哥，现在你相信了吧。」赵刚只感觉到手臂一麻，半边身子便无法动弹，惊
讶得问道：「你这是点穴功夫，好小子真有你的。」麻木只过了一会，赵刚便自
己恢复过来。

　　赵刚走了过来，眼睛里闪过一丝狡黠的神色，奸笑着说道：「老弟，我是你
大哥，咱们关系不远吧。」看我点了点头，笑着说道：「把你这工夫教给我吧。」
点了点头，说道：「可以，但是有个条件。」赵刚疑惑的问道：「什么条件？」
微笑着说道：「把姐姐还给我。」嘿嘿的一笑，赵刚说道：「这事情一会再说，
我们俩去冲一下。」两人在淋浴间里冲完身子，穿好衣服，回到了楼下的办公室。

　　坐在沙发上，赵刚说道：「小禹，你姐姐在执行一个秘密的任务，估计还需
要半年多，她已经说了，这次回来就转到地方上去。部里也考虑到她的年龄也不
小了，就同意了她的请求，你们很快就能见面了。」

　　听到这个好消息，心里非常高兴，笑着说道：「太好了，姐姐终于可以从国
外回来了。」赵刚疑惑的问道：「小禹，你怎么知道小娜在国外？」得意的说道：
「我有自己的消息来源。」对方看了我一眼，严肃的说道：「这事你要严格保密，
绝对不能对任何人泄漏。」

　　点了点头问道：「那个追讨赃款的事情，是大哥你安排给我的吧。」赵刚问
道：「怎么样，有困难吗？」摇了摇头，说道：「不容易，想一次性赢对方这么
大一笔钱，难度不小。」赵刚点了点头，说道：「就是因为难度很大，我才会把
这件事情让你来做，你李强可是现在世界上最有名的赌王，在你们那个圈子里，
一提起李强，那是无人不知。这件事情我可是向领导打了保票，你可别给大哥丢
脸。」无所谓的说道：「我尽力就是了，大不了追不回来，我拿自己的钱赔给你
们。不过，我也知道你不会要的，总不能看着你未来的妹夫养活不起自己的女人
吧。」

　　斜着眼睛看了我一眼，赵刚现在是拿我一点办法也没有，自己的妹妹死心塌
地的要跟这小子，自己现在还有求于人，虽然知道对方在拿话挤兑自己，也是毫
无办法，只好改变话题说道：「小禹，你为什么不愿意加入国安局？」微笑着回
答道：「我喜欢做自己喜欢的事情，用自己的能力去帮助那些需要帮助的人。」
对方点了点头说道：「既然这样我也不勉强你，但是你既然为我们做事，为了你
工作方便，我给你在国安局挂个虚名吧，这样你也不会因为今天这点小事，四处
找人帮忙了。你对国家是个很有用的人才，今后国家还会有很多方面借助你的能
力，这也算是国家给你的一点特权吧。」笑着说道：「这是好事，我接受。不过，
大哥，以后在国内杀人的事情，你还是尽量不要让我去做，怎么说我也是你未来
的妹夫，这人杀多了性格都会改变的。」哈哈的笑着，对方说道：「小子，别在
我这里胡说八道，那些日本黑龙会的人，你在澳门杀得还少呀！」一听对方这么
说，赶紧把自己的嘴闭上。

　　两人闲聊了一会，赵刚问道：「小禹，你这次来北京做什么？」把自己准备
赞助北京大学科研项目的事情告诉对方，想起了那个周子建，看了一下时间，这
才发现已经是下午四点多了，看了一眼赵刚，本想和对方说自己有事情要办，可
脑子里灵光一闪，「既然国家能利用我来为国家追讨赃款，我是不是也可以利用
一下安全部呢。」想到这里，便把周子建的事情说了出来。然后问道：「大哥，
可不可以动用你们国安局去吓唬一下这小子，也不用把他怎么样，抓起来揍一顿
就行了。」

　　赵刚气哼哼的说道：「你这小子，口口声声说是我妹夫，却在到处泡妞，还
和别人争风吃醋，居然这种事情也好意思让我帮忙，你让我说你什么好呢。」

　　嘿嘿的笑着说道：「大哥，作为交换条件，我教给你点穴功夫，你看如何？」
----------
　　　　　　　　　　　　正文第一五一章欺软怕硬

　　赵刚的脸上又闪过一丝狡黠的神色，坐在那里看着我半天不说话。被对方瞧
的有些发毛，但心里却知道姐姐的这位亲哥哥已经答应了自己的要求，只是不知
道他的内心想让自己用什么来交换。

　　两人就这样，默不作声的互相盯着对方，最后还是年轻的我无法忍受这样的
场面，默运起逍遥神功，凌厉的气息顿时布满全身。赵刚激灵打了一个冷颤，收
回紧盯着我的目光，哈哈大笑着赞叹道：「好内功！只可惜我练了多年的内功，
却没有多大的长进，还不如小娜厉害呢。」惊讶得问道：「大哥，你是说姐姐也
会内功？」赵刚一笑，没有回答我的问题，却问道：「小禹，既然你这么厉害，
以后有我们解决不了的事情，你可要多帮忙呀！！！伸手给了自己一个嘴巴，这
才知道自己上了当，被对方看出了虚实，看来今后想躲清静是不可能了。

　　不过，随后赵刚却说道：「你的事情明天上午你过来一趟，我派两个人同你
过去，不过说好了，只是吓唬一下对方，别搞出大事来，毕竟人家也没对你们做
什么。」

　　满意的点了点头，说道：「这还有点做大哥的样子，也不能总算计小弟，小
弟有事的时候不帮助吧！」赵刚站了起来，笑骂道：「快滚吧！你这个混小子，
以后少惹点事。」

　　笑着站起身来，走出办公室的大门，回身拦住了要送自己的赵刚说道：「算
了，你这么大的领导就送到这里吧。要是真地把我送到楼下，我怕自己被烧死。」
赵刚做出一幅踢人地架势。我赶紧跑了出去，挥了挥手。和站在门口的赵刚告别
后，走下楼去。

　　在车上给枫婉打了一个电话，告诉她自己现在去接她，然后又给孙昌禄打了
一个电话，谢过对方地大力帮忙，但没有说自己见到赵刚的事情。

　　接了披婉，两人回到酒店，这才想起来自己今天中午竟然没有吃饭。两人来
到酒店里地中餐厅，给大龙打了一个电话，知道他正在房间里和紫妮起腻。便让
他们俩个也下来吃饭。

　　等到自己点的菜都上来了，大龙和紫妮才来到餐厅，看到两人一幅懒懒的样
子，笑着问道：「你们夫妻俩不会在床上赖了一天吧！」紫妮的脸立刻红了起来，
大龙无所谓的问道：「鱼子，你这一天跑哪去了。」一边吃这饭，一边给他们三
个讲诉了自己今天的经历。（电脑阅读ｗｗｗ .１６ｋ .ｃｎ）

　　听到我把警察的摩托车扔到了人行道上，大龙竖起大拇指说道：「老板，你
真牛！」枫婉关切的问道：「小禹。你不会是一下午都在警察局吧！」笑着说道：
「在警察局不假，不过是在更高级地警察局里。」简单的把在国安部的事情说了
一下，其中省略了许多关键地事情。

　　大龙听完后，想了一想说道：「鱼子，能不能让他们把我们的车牌，办成国
安部的牌照。」点了点头，说道：「明天和他们说说，应该没问题吧，毕竟我也
是个挂名的国安部成员。」

　　听故事的三个人。听完后都很兴奋，毕竟，在民间能和警察对峙又不落下风，
确实是一件让人听了很开心的事情。尤其是大龙，本来就有一付争强好胜的性格，
听完后，竟然手舞足蹈起来，完全忘记了四个人是在北京最有名的五星级酒店里
用餐，惹得周围的客人直皱眉头，最后还是餐厅地主管跑了过来，客客气气的制
止了大龙的喧哗。

　　紫妮笑话大龙道：「大龙，你可真是一个跟班的，你看看人家小禹多稳重，
出了这样的事情，还能随机应变。结果，你这听故事的可倒好，没把警察惹来，
到把餐厅的经理弄来了。」

　　大龙一脸严肃地说道：「紫妮，人贵有自知之明，我大龙这一辈子能有今天，
完全是因为我有一个好兄弟，要是不看准我兄弟一定有出息，怎么会大老远的和
他跑到省城里，虽然我无法和鱼子比，可我现在也是一人之下，千万人之上，说
白了，还是我有眼光。」

　　笑着说道：「大龙，话不能这么说，现在的一切，都是我们三兄弟一起用命
换回来地，缺了谁也不行。再说了，你我兄弟之间，说这些就见外了，没有你当
初的帮助，也许我也不会有今天。」

　　坐在大龙旁边的紫妮发出一声惊呼！吓了我和大龙一跳，顺着她的目光看去，
原来紫妮看到了披婉手上带的那枚戒指。紫妮伸手抓住枫婉的手，羡慕的说道：
「枫婉，太漂亮了！」枫婉幸福的瞄了我一眼，说道：「这是昨天晚上买的，我
也挺喜欢的。」紫妮缠着大龙说道：「大龙，也给我买一个吧！」大龙看了我一
眼说道：「你个死鱼子，就不能一次买两个。」呵呵的笑着说道：、、没听说过，
给老婆买戒指，让别人花钱的，你到底是不是男人。「大龙尴尬的一笑，对紫妮
说道：」一会咱们就去买。「

　　四人吃完饭，大龙真的拉着紫妮去买戒指去了。看着大龙他们的背影，说道：
「枫婉，你今天累吗？」枫婉说道：「不累，今天在学校，项目组的人就差把我
供起来了，他们都让我向你再次表示感谢呢。」摇了摇头，说道：「真正要感谢
的，其实是你们，有了你们这些执着的人，这个国家的科技才真的有了希望。」
枫婉妩媚的笑了，娇声说道：「小禹，那你以后可不许再把我当成小妾了。」

　　拉着枫婉的手，向餐厅的大门走去，说道：「这是两码事，没听说过科技和
小妾能混为一谈的。」被我拉着手的枫婉，紧走了两步，挎着我的手臂，两人走
出酒店的大门。在王府井大街上漫步闲逛着。

　　两人刚走出不远，前面走过来两个警察。来到我们面前，一个警察说道：
「先生。我们怀疑你有对他人安全构成威胁地行为，请和我们回警局一趟。」

　　一听对方这么说，心里便明白了几分，「看来今天上午自己去跟踪周子建，
被对方发现了。」只是不清楚，自己住在这家酒店里，对方会怎么知道的。没有
理会两个警察，四处巡视了一下。看到身后也上来两个警察，知道对方一直在酒
店门口等着自己。

　　笑着问道：「你们是哪一个分局地？」两个警察看到我并没有惊慌的样子，
感到有些奇怪。先前说话地警察说道：「你去了就知道了。」微笑着摇了摇头，
说道：「你们还不够格，回去和你们周局长说一声，让他自己来，你们别因为他
儿子的事情，把自己再赔进去。」说完一席话，观察着四个警察的表情，看到对
方震惊的样子，知道自己猜想的没错。于是。哈哈大笑着说道：「你们回去吧，
告诉你们周局长，明天上午我会前去拜访。另外你们告诉他，本来我想绕了他的
儿子周子建，既然他做老子的如此纵容自己的儿子，这可就不能怪我了。」

　　四个警察还真是周子建地父亲派来的，周局长在派他们来的时候，只说有一
个年轻人打了自己地儿子，并且。他的儿子发现这个人在今天上午跟踪他，现在
这个人住的地方是在天伦王朝酒店，让这四个人去看一看，他儿子正在那里，如
果可以的话，将此人请回来。

　　周局长在上午听到儿子说有人在跟踪他，当时就暴跳如雷，可到了下午，周
子建跟踪谢枫婉，发现了两人住在天伦王朝酒店后。周局长的心里可就觉得这事
情不简单了，对方既然能住在那家五星级酒店里，定然不是一个普通人，但是对
方既然威胁到了自己的独子，就不能不管不问了。不过周局长也怕弄出麻烦来，
毕竟北京这地方，不是他一个小小的分局长能一手遮天的，虽然自己有后台，可
比自己后台硬的人大有人在。所以在安排四个警察前来天伦王朝地时候，刻意要
求对方不要蛮千。

　　四个警察对于来天伦王朝抓人，本来心里就在犯嘀咕。他们如何不了解自己
局长的儿子是个什么货色，只是这种上指下派的事情，他们也没办法。何况自己
的局长在安排这项任务的时候，话说得很客气，是把对方请回来，而不是抓回来。
如今听到对方说话如此的硬气，而且，一开始就清楚自己几人的出处，心里更是
发毛。四人你看看我，我看看你，做警察的本就是欺软怕硬的主，既然对方已经
说了，明天人家自己要去警察局，干脆就多一事不如少一事。

　　先前说话地警察，陪着笑脸说道：「既然先生这么说，那我们就如实回去复
命。不过，先生，我们周局长也没有恶意，这次让我们四人前来时，交代得很清
楚，是请先生去警察局谈一谈，先生千万不要误会。」

　　微笑着摆了摆手，说道：「四位请吧！不要在这里妨碍我们夫妻散步。」四
个警察恭敬地说了几句场面话，灰溜溜的走了。

　　这时候，枫婉才长出了一口气，说道：「小禹，吓死我了，原来他们真是周
子建的父亲派来的，你是怎么知道的。」

　　两人继续向前慢慢的散步，笑着说道：「这很容易猜到，我在北京并没有什
么仇人，而且，我不放心你的安全，今天上午在你们学校跟踪了周子建，结果，
被他发现了。」

　　枫婉一听到这话，心里顿时感觉到甜蜜蜜的。眼前这个男人如同谜一样，让
自己看不透。如果说自己现在爱上了这个男人，枫婉知道这是自己在骗自己，但
要说对他没感情，也不是那么一回事。和这个男人上床，实在是一种无奈。本来
自己的身体就是被人家买去的，再加上对方对自己也不错，自己的所有心愿都是
这个男人为自己实现的，所以，无论从哪一方面讲，对方提出让自己陪着他，都
是无法拒绝的。可眼前的男人，竟然为了自己的安全，去跟踪另一个曾经威胁过
自己地男人。这种做法。可让枫婉的内心激起了阵阵地涟漪，那颗因为父母的关
系。早已经对男人关闭地心扉，又再一次不知不觉地为眼前的花心男人打开了。

　　紧了紧挽着男人的手臂。枫婉将自己的头轻轻的靠在男人的身上，她知道身
边的这个男人，值得自己托付一生，因为他有能力保护自己，也不会像自己的父
亲那样怀疑自己地妻子。

　　身边女人的反应，自然不会逃过我这个在花丛里打滚的男人地感觉。感受到
女人那浓浓的爱意，心里不禁释然，终于让这个女人发自内心地爱上了自己。作
为一个男人，没有什么既能占有一个女人的身体，又能占有一个女人的心灵更有
成就感。

　　揽住女人的细腰。站在人流密集的王府井大街上，低头吻住了女人那性感的
樱桃小口。已经情动的女人，忘记了这是在什么地方，忘情的搂住男人地颈部，
**的回吻着男人。

　　虽然现今中国大陆社会风气开放，但如此情景还是不多见，何况是一对本就
拥有绝对回头率的青年男女当街热吻，顿时两人的周围围了一大群人。两人足足
热吻了有五分钟的时间，等到两人分开的一霎那。人群中不知道是谁率先鼓起掌
来，顿时掌声响成了一片。

　　两人狼狈的逃离人群，直到跑出很远，这才站住，彼此相互看了一眼，同时
哈哈的大笑起来。枫婉娇嗔的打了男人一下，撒娇地说道：「坏死了，让人家出
丑。」舒服的享受着女人的粉拳，放肆的大笑着。拥着枫婉回到了酒店。

　　有人说女人是感情的动物，这话在某种场合下，确实一点也不假。枫婉为了
自己的事业，可以出卖自己的肉体，可一个男人你无论花多少钱，也未必能买去
她的真心。但是，男人一句不经意的话语，一个自己看来无所谓的行动，却能让
女人把自己一颗心毫无保留的交给你。

　　这一夜，因为心有所属，枫婉在床上的表现，完全不同于昨夜。女人一旦心
动，情自然也动。当在床上，被男人剥上那窄小的内裤，发现上面已经湿了的一
大片后，娇羞的用双臂环绕着男人的颈部，主动地送上自己性感的香舌，用动作
告诉男人，她已经完全是你的女人了。两人**过后，都感觉有些疲劳，相拥着睡
了过去。

　　此时的周子建正在自己的家里，向他父亲周天豪诉说着今天发生的事情。四
个警察的一举一动都被周子建看在眼里，当时他躲藏在一边，因为心里惧怕那个
把自己扔出三米远的男人，即便是有警察在，也没敢走上前去。

　　让他弄不明白的的是，四个警察在自己面前牛烘烘的样子，居然在对方说了
几句话后，就变得如同老鼠见了猫一样，灰溜溜的溜走了，甚至都没敢走到自己
的面前来和自己说一声。看到这种情景，周子建也感觉到出了问题，虽然他经常
玩弄女人，仗势欺人，可他毕竟是一个受过高等教育的人，敏锐的思维还是有的。
赶紧开车回到家里，把自己所见到的一切，向自己的老子如实的汇报了一番。

　　周天豪本来正在家里等着四个警察的消息，一旦人带到了警局里，自己好马
上赶过去，试探一下对方的底细，如果没有什么后台，那可就不要怪自己了，敢
威胁自己的儿子，那还了得。如果对方惹不起，自己也好替儿子出面，向对方赔
礼道歉，估计对方也就不会再难为自己的儿子了。

　　听了自己儿子的诉说，周天豪气就不打一处来，「这四个混蛋，无论对方是
什么人，总应该给自己打一个电话，说明一下情况吧！」他不知道，因为他平时
一贯嚣张跋扈，手下人都对他很是害怕，没有完成他交给的任务，此时四个警察
正聚在一起，商量着如何向他说明情况。

　　等不及了的周天豪只好拿起电话，给自己的下属打了过去。四个警察一看是
自己的头头打来的电话，虽然还没有商量出如何回复自己的领导，也只好无奈的
接了起来。在受到周天豪一顿臭骂之后，接电话的警察终于把事情的经过，如实
的汇报给了自己的领导。

　　平时喜欢欺负别人的人，最是欺软怕硬。周天豪一听到下属的汇报，立刻傻
了眼，手里拿着电话，不知道说什么是好。

　　周天豪默默地把电话放下，站在一边的周子建问道：「爸，到底怎么一回事，
他们为什么不抓那小子？」周天豪的心里正憋着一股火，听到儿子的问话，顿时
怒火冲天，回身一个大嘴巴，打在儿子的脸上，顿时周子建白净的脸上印上了五
个红红的指印。

　　周天豪怒声骂道：「你这个混蛋，平日里告诉你多少次，不要总在外面惹事
生非，你就是不听。上次把你的同学打伤住院，要不是你大伯出面，你们学校能
不处理你吗，现在可好，不知道你又惹上了哪个庙里的菩萨，人家放了狠话，说
绝对不放过你，还说明天一早，就要去局里拜会我。」

　　　　　　　　　　　　　正文第一五二章恐吓

　　被老子狠狠的打了一巴掌的周子建，正想顶嘴，没料到接下来的一顿臭骂，
让他把顶嘴的想法完全忘记了，听到对方说不放过自己，顿时就害怕起来。那个
男人有什么能力，周子建领教过，能把自己轻轻的扔出三米远的距离，想一想都
让他后怕。可平时在学校里欺负别人习惯了的他，如何能咽下这口气，本来想找
个机会去报复谢枫婉，没想到今天在课堂里居然发现那个男人坐在自己的后面，
要不是因为他戴帽子，被老师说没礼貌，自己根本就发现不了。周子建因为这事
情，在下午的时候，就一直在暗中监视谢枫婉，想知道那个男人住在哪里。当他
发现那个男人所开的车和住的酒店时，心里也有一些胆突，这才没让四个警察贸
然行动，一直在酒店外面守候。

　　如今可好，没收拾对方，却让对方反过来威胁到自己。看到父亲那盛怒的样
子，周子建也真的害怕了，不顾脸上的疼痛，说道：「爸，你可得救救我，那个
人真的很厉害，轻轻的一挥手，就把我扔出三米远，如果他想杀死我，那还不跟
玩似的。」

　　周天豪虽然在单位飞扬跋扈，但是在家里对自己的老婆和孩子还真不那样，
尤其是自己的儿子，平时非常的溺爱。刚才盛怒之下，打了儿子一巴掌，现在也
有一些后悔。听了儿子所说，心里在不断的盘算着，这件事情如何善了。

　　平静了一下心情，问道：「小建，你确认那个人不是你们学校的吗？」

　　周子建点了点头。说道：「这样的人物，如果是我们学校的。我早就认识了。
此人我从来没在学校见过，绝对不可能是我们学校地。何况，他还居住在酒店里，
估计都不会是我们北京的。」

　　儿子地这一番分析，周天豪还是很赞同的，满意地看了一眼儿子，说道：
「小建，明天你不要去上学了，和我一起去分局。等我见到那个人再说。」父子
二人商量半天，也只有这种以静制动地办法，是目前他们唯一能做的。

　　美国。赌城，拉斯韦加斯一个赌场里。张国栋在四个白人保镖的护卫下，正
在赌场贵宾室里玩着纸牌。

　　张国栋有着一幅修长的身材，白净的脸上，卡着一幅圆圆的眼镜，加上四十
出头的年龄，给人一种既文静，又成熟的感觉。毕业于北京大学金融专业，后又
在美国麻省理工学院进修获得全融硕士专业文凭地他。自从回到国内后，在银行
系统也算是顺风顺水，官职一路攀升，很快就成为一家大型国有投资银行的副行
长，一直是身边的同事，朋友，同学，羡慕地对象。

　　一直未婚的张国栋，绝对是个重量级的钻石王老五。已婚的、未婚的，稍有
姿色的女人，都会主动送上门去。张国栋是来者不拒，身边经常是美女如云，因
为他未婚，别人也无法说三道四。中国人有一句老话，『劝赌不劝嫖』，因此，
张国栋个人生活作风问题，一直没有成为他自身晋升官职的障碍。不过，他的另
一个毛病却让他最终不得不铤而走险。嗜赌成性的他终于在澳门和美国先后动用
公款，输掉了三千多万人民币。这笔巨款可不是他能够堵上这个大窟窿地，没办
法，只好利用工作之便，与美国的一个黑社会相勾结，利用自己的专业技能和职
务之便，通过各种手段，诈骗了这家国有银行三十五亿美金。自己也在事发之前，
逃之夭夭。

　　张国栋是个聪明人，知道自己在这个世界上的日子不多了，犯下如此罪行，
国家无论如何也不会放过他。一年内，在几个国家，做了三次整容手术，这才敢
在美国堂而皇之的领着自己雇用的保镖，挥霍着那些他这辈子也用不完的财富。

　　赌桌上后来的一个亚裔女人，从一坐到赌桌边就引起了他的注意。此女不但
容貌妖艳，而且那一身服饰，简直有些让人喷火。低胸地晚礼装，里面是真空，
不经意间扭动一下身体，那露出的大半个雪白球体，让他感觉到炫目。最奇妙的
是面前的这个女人，让张国栋感觉到很面熟，一直玩了十多把纸牌，他才猛然想
了起来，这个女人是香港一个三流明星，一个以拍三级片出名的演员。

　　女人的手气不错，已经赢了有二百多万美金，这一轮只剩下女人和张国栋。
张国栋看了看桌面上有一百多万美金的筹码，色色的笑着说道：「美女的手气不
错，如果你肯告诉我你的芳名，这一局我就让给你。」

　　女人妩媚的冲他一笑，轻启朱唇，用不是很流畅的国语说道：「温碧卿。」
然后示意荷官把台面上的筹码挪到自己面前。荷官看了一眼张国栋，见对方颔首
示意，便将台面上一百多万美金的筹码都推到了温碧卿的面前。

　　温碧卿站起身来，示意跟在自己后面的一个服务生，把台面的筹码收拾起来，
若有若无地看了一眼张国栋，说道：「谢谢！」便要转身离去。

　　张国栋赶紧站起身来，笑着说道：「温小姐，不知道可不可以赏脸和在下喝
一杯？」温碧卿妩媚的说道：「先生，萍水相逢，冒然打扰，恐怕不好吧！」这
种似拒还迎的把戏，如何能瞒过在女人堆里打滚的张国栋，赶紧笑着说道：「哪
里，哪里，都是炎黄子孙，相逢何必曾相识。」说完，两人会心的一笑，筹码由
身后的人拿着，一起走出了赌场。

　　等到两个人坐到了酒吧里的时候，已经像老朋友一般，无所顾忌的喝着酒，
相互调笑着。张国栋在美国并不缺少女人，不过他并不喜欢那些欧美的女人。身
为亚洲男人的他，虽然男人的本钱也很丰厚。可面对欧美地女人，他还是感觉有
些力不从心。那些欧美女人在床上的强悍表现。简直就是欲求无度，而且毫无羞
涩感。根本没有亚洲女人那种欲拒还迎来地有情趣。虽然张国栋身边也有亚裔女
人，可他毕竟来美国时间不长，像眼前这种极品美女，他目前还没有遇到。

　　在国内的时候，张国栋和女人上床，总喜欢放一些三级片，他觉得放ａ片太
直接，缺少情趣。没有三级片来地含蓄，更加刺激人的欲望。在他所放的三级片
中，就有几部是眼前美女所主演的。虽然现在坐在面前的女人。胸部那两个红红
的乳头被衣服遮挡住，但是透过那层布，他还是可以清晰地看到那凸起的乳头。
不由得想起了三级片中那一对鲜艳欲滴漂亮的玉乳，不自觉地下身便起了反应。

　　温碧卿作为一个演员，演技方面还欠火候，可是勾引一个男人，却完全是她
地专业。妓女勾引男人用的是语言外加身体的挑逗，那是一种赤裸裸性地明示。
温碧卿勾引男人用的是面部表情，一笑一蹙。便可轻易地把男人的魂魄勾走。

　　不过，做足了戏的温碧卿并没有和张国栋直接上床，深谙魅惑之术的女人，
知道什么时候是恰到好处。轻易让男人得到自己的身体，恐怕你就是一个仙女，
也不会珍惜你。男人这种动物，是提上裤子，就会想别的女人，只有在他的心里
烙上烙印。他才会在完事之后，还会想着与你进行下一次。

　　温碧卿谢绝了张国栋想要邀请她去他房间的地想法，自顾自地走了，不过，
却给张国栋留下了一点希望，一个电话号码。张国栋当然清楚这个妖艳的女人在
玩什么，他不着急，喜欢和女人玩情趣的他，更喜欢这种调调。看着雍容华贵，
性感妖艳的女人在自己面前款款而去，虽然弄得心里直痒痒，但还是很有风度的
喝干了杯中的红酒，回到楼上的房间里，去享受正在房间里等着自己的一个越南
女人。

　　上午，直到我临出门的时候，枫婉还在床上沉沉地睡着。没办法，昨夜两人
实在太疯狂了，估计枫婉今天要一直睡到中午，才能起床。

　　在车上给王教授打了一个电话，替枫婉请了个假，便开车直奔国安部大楼。

　　在赵刚副部长的办公室里，简单的把昨天晚上发生的事情说了一遍。赵刚并
没有出现我所期望的那种愤怒的表情，听完后居然呵呵的笑了起来。看到对方如
此表情，不解的问道：「大哥，你怎么这样呀！我都差点被警察抓到警察局了，
你居然还有心思在笑，怎么一点同情心都没有，等以后我见到姐姐，一定在她面
前告你的状。」

　　赵刚闻听竟然哈哈大笑起来，看到我生气的样子，笑着拍了拍我的肩膀说道：
「小禹，我是在笑你成熟了，如果昨夜你真的和那些警察去了，不知道又要闹出
多大的乱子来。因为这点小事，让那些普通的基层警察吃锅烙，我这个做部长的
也于心不忍。」

　　「你昨天的表现很好，很冷静，这才是做大事的人。不要总和一些底下的人
较劲，没有他们的辛勤工作，我们这些在上面的人，就是聋子和瞎子，也是一事
无成。」

　　停顿了一下，想了想，说道：「小禹，我看你这件事情，还是这么办吧！你
今天领两个人，直接去一趟分局见见那个周局长，如果对方向你道歉，吓唬一下
也就算了。我们毕竟不是纪律检查部门，不能越权去查处对方。如果对方来硬的，
你们就直接把他给我抓回来。怎么样，你看这样处理可以吗？」

　　想了一下，觉得赵刚说得也有道理。现在的社会，就是这种风气，如果真地
按照自己昨夜的想法，将对方狠狠的收拾一番，恐怕这个世界上，不是自己敌人
的人还是很少的。何况，只要对方不再对枫婉构成威胁，也就无所谓了。想到这
里，便笑着点头答应了。

　　赵刚打电话叫来了两个人，一个是办公室的副主任李伟，另一个是昨天去接
我的年轻人何奎。把我介绍给这二人，又把事情交待给二人。我们三个便一起出
发前往周子健父亲所在的分局。

　　周天豪早上一到分局，就坐在办公室里。推脱掉一切事情，静等着那夜那个
嚣张地家伙前来。周天豪也是个嚣张的人物。知道那个人说来就一定会来，如果
此人不来地话，嘿嘿！那可就别怪自己心狠手辣了。

　　门被人从外面推开，这让周天豪很生气，自从自己坐上了这个局长的位置，
手下地人还没有谁敢如此没有礼貌，竟然不敲门就走进来。

　　不过，当他看到一个三十多岁的人和两个年轻人毫无顾忌的走进办公室。周
天豪知道自己等的人来了。强忍住刚要骂出口的脏话，平静的问道：「你们找谁？」

　　李伟面无表情的把自己的证件递了过去，说句心里话。他对赵部长安排自己
来做这件事，心里感到很不满。一个国安部地办公室副主任，那是到了各个省局，
都要由下面一把手出面接待的人物。如今可倒好，为了一个年轻人这么大点屁事，
居然让他亲自到一个分局跑一趟，心里正憋着一股气，再看到眼前的中年人，仔
细地查看自己的证件。便伸手夺回了证件，冷冷得说道：「周局长，听说你昨夜
派人去抓我这个小兄弟了，现在我把人给送来了，你让人把他抓起来吧！」

　　周天豪正在纳闷，国安部办公室副主任是什么级别他清楚，这样的人物没事
跑到自己办公室来做什么。因为想不明白，所以仔细看了看对方的证件。没想到
竟然惹怒了对方，开口便直奔主题。而且，听说话的口气对方来者不善。周天豪
赶紧陪着笑脸说道：「哪里，哪里，李主任请坐！三位请坐！这可能是个误会，
我昨日只是派人去请，根本就没有抓的意思。」

　　李伟不屑得说道：「你认识禹域吗？凭什么派人去请，我们部长想请禹先生
去坐一坐，都要客客气气的，你又算老几，啊！」

　　周天豪被年轻自己十多岁的李伟，训斥的脸一阵红一阵白，国安部有什么特
权他很清楚，一个不留神，自己今天吃饭地家伙可就保不住了，平日里的嚣张气
焰早就没有了，只是站在那里，不住的点头哈腰，一付唯唯诺诺的样子。

　　李伟，斥了一会，看到对方的样子，也觉得无聊，便说道：「说吧！你到底
想怎么样？」周天豪趁这个机会，赶紧拿出三瓶矿泉水，一一给三人打开，并亲
自递到三人的手上，这才说道：「李主任，禹先生和犬子有点误会，我怕双方的
误会越来越深，就想从中调解一下，没想到自己的做法有些不恰当，让禹先生产
生了更大的误会，一切都是我地错，还望禹先生多多原谅！」

　　李伟没好气地问道：「周局长，你想怎么调解呀！抓到你们分局来，暴打一
顿吗？」周天豪赶紧摆手说道：「李主任，这怎么可能，禹先生开名车，住在豪
华酒店里，一看就是一个不简单的人物，我这个小局长，这点觉悟还是有的，怎
么敢做那种违法乱纪的事情。」

　　李伟不耐烦地摆了摆手，说道：「别废话了，人现在就在这里，既然你想调
解，就当着我们的面调解吧。我告诉你，因为你的行为，已经严重干扰了我们的
正常工作，我现在保留进一步追究你责任的权利。禹先生的身份是极其特殊和秘
密的，因为你，他才不得不抛头露面，因此而造成的一切后果，将全部由你来承
担。」李伟因为心里不高兴，把一腔的怒火都发泄到周天豪的身上。见到对方那
副熊样，便开始玩起对方来。

　　坐在旁边一直没有说话的我，因为赵副部长临来之前交待过，不要把事情闹
得过大，也就没有继续添油加醋，只是静静的看着李伟在表演。毕竟能把对方恐
吓住，是我此行的目的。

　　周天豪可就不一样了，李伟的一番话可把他吓坏了。在官场上，当官的最怕
得罪有实权的部门，一个不留意，自己辛辛苦苦爬上来的位置，就会顷刻间丢失
掉，让一辈子的努力都付之东流。周天豪赶紧说道：「李主任，昨天晚上我已经
狠狠的教训了犬子，现在我就让犬子出来，给禹先生道歉。」

　　周天豪站起身来，打开办公室里面的一个门，嘴里大声说道：「滚出来，赶
紧给禹先生道歉！」心里却暗自庆幸，多亏了昨夜给自己的儿子一巴掌，现在脸
上还能清晰看到那五个指印，否则今天自己是跳到黄河里也洗不清了。

　　看到周子建从里面走出来，白净的脸上清晰可见得指痕，心里不禁感叹道：
「周天豪真是个老奸巨滑的人物，居然能想到让自己的儿子在他的办公室里，如
果对方一道歉，就是自己此行有什么想法，也很难办『到了。」

　　周子建规规矩矩的向三人施了一礼，说道：「都是我的错，不应该因为爱而
产生忌妒心理，说出那样的话来。我保证，以后绝对不再去骚扰谢枫婉了。」

　　　　　　　　　　　　正文第一五三章美人计

　　三个人走出周天豪的办公室。来到院里。何奎笑着说道：「小禹，看你那天
惹交通警察的样子，还以为你挺难说话呢，没想到你这么轻易就饶了对方。」笑
了一笑说道：「杀人不过头点地，地饶人处且饶人，他们都是你们的基层分子，
我怎么好意思，因为这一点事情，不依不饶呢。」

　　李伟赞赏地说道：「禹兄弟，你能这样想，很好啊！背后有这么强的靠山，
人却不跋扈，现在的年轻人，可是很少能有这么高的境界了。」听到对方的赞赏
之词，乘机说道：「李大哥，今天的事情还要多谢你，没有你的精彩演出，对方
不至于被吓成这样。」赵刚当着我的面给这两人下的任务，并没有说具体要去做
什么，只是交待他们去收拾一下对方，实际上，是让我来控制这个度。李伟身为
办公室副主任，当然明白部长的意思，只是因为不知道应该如何掌握火候，故一
开始的时候连生气带表演，给我做足了面子。不过从他内心来讲，他也不愿意因
为两个年轻人争风吃醋，把人家的家长也搅和进来。最后看到我接受了道歉，也
就无所谓了。

　　三个人走出大楼，来到院子里。指着自己的车队李伟说道：「李主任，我在
北京买了两辆车，还没有起牌照，虽然我只是在你们部里挂个名，是不是也能给
我弄两付你们的牌照，也省得以后交通警察老找我的麻烦。」在大衙门口做办公
室主任的人，都是一些人精，为了这点小事，部长能让他过来给摆平。可见眼前
这个年轻人决非一般的人。笑着说道：「禹兄弟，这点小事不算什么。有时间你
来找我就可以了，没时间让你地手下来也一样。」

　　见对方爽快地答应了。笑着和对方握手告别，开着自己的宾利轿车驶出了分
局大院，直接回到了酒店。

　　枫婉果然还在床上熟睡着。站在卧室里，欣赏着熟睡地美女。睡梦中的女人
翻了一个身，伸出一条耙臂，漂亮地古典美人脸上微蹙了一下眉头，看来是因为
翻身牵动了下体，睡梦中感到了疼痛。

　　轻轻的把卧室门关上。一个人坐在客厅里，看了一会电视，自己的手机响了
起来。接起电话，里面传来爱菲的声音。

　　「小禹，在忙什么呢？也不给我打电话，是不是又泡新妞了，就把我给忘记
了吧！」

　　「爱菲宝贝，你这话可就是昧着良心说了，在这个世界上，忘记了谁也无法
忘记你的美丽容颜，你不会连这点自信都没有吧！」

　　「少来。别拿话忽悠你姐姐我，在你面前，姐姐我还真的就没有自信。你倒
是说说看，那一次，你是因为想我了，才给我打电话的，怎么在我的记忆里，好
像一次也没有呢。」

　　尴尬地笑了，好在自己的表情对方看不到。想一想也是。自己好像一回到家
里，真的很少能想起来这位目前自己身边地第一美人，平时根本没有这种给对方
打电话的习惯。

　　「朕不是忙吗，家里有那么多妃子，自然是没有时间了。不过，我的心里可
是一直有你的，这绝对假不了。你现在这么一问，我还真的想你了，想你那绝美
的容颜，曼妙的身材，以及在床上的叫床声。」

　　「死小禹，你欺负我！」电话里，爱菲幽怨的声音没有了，随之而来地是撒
娇的声音。

　　「哼！欺负你，我现在还想在床上欺负你呢，只是可惜只能想想而已。」

　　电话里，女人的声音变得狐媚起来，腻声说道：「小禹，那你来呀！你来了
不就可以了吗？人家也好想你的。」女人的声音让我感觉到浑身一阵燥热，这样
的话语爱菲只有在电话里才会说出来。一个拥有贵族血统的女人，绝对不会在别
人面前，说这样的淫声浪语。

　　哼了一声，电话里的爱菲声音变成正常地样子，说道：「小禹，你让我办的
事情基本上有眉目了，这两天你做好准备，估计你马上就要去美国了。」

　　「真的！太好了！这两天我正为这件事情犯愁呢，没想到我的宝贝真是及时
雨，一句话，顿时让我散去满脸的愁云，亲亲宝贝，那我就等你的好消息了。」

　　「去，叫得那么肉麻。等你接到我的消息，先来我这里一趟，我们仔细商量
一下，然后你从我这里启程。」

　　「ｙｅｓ，ｍａｄｍｅｉ」

　　高兴的结束了与爱菲的通话，拿起酒店的电话，拨打了大龙的房间号码，一
听对方的声音，就知道两人还在床上起腻。笑着说道：「起来吧！过来一趟，一
会我们一起吃午饭。」

　　过了半个多小时，大龙才和紫妮走了进来。紫妮一进来，没有看到枫婉，用
眼神向我询问，伸手指了一下卧室，紫妮便轻轻的推开卧室的门，走了进去。

　　让大龙坐到沙发上，说道：「大龙，你这两天做好准备，我们一起去一趟美
国拉斯韦加斯。」

　　大龙一听，高兴得说道：「太棒了！我能带紫妮去吗？」想了一想，点头说
道：「ＯＫ！没问题。」「车牌的事情也搞定了，下午我们一起去一趟国安部，
把车牌取回来。」

　　两人坐在沙发上，看着电视，聊着一些事情。半天，卧室里才传出动静，便
对里面喊道：「枫婉起来吧！我们下去吃午饭。」又过了半天，才看到紫妮搀扶
着枫婉走出了卧室。大龙在我耳边小声说道：「鱼子，真牛！」

　　美国，拉斯维加斯。

　　温碧卿没想到对方居然会这么快就给自己打电话。凌晨回到房间睡觉的她，
一直睡到了中午，才睁开眼睛，就接到了张国栋的电话。邀请她共进午餐。

　　温碧卿答应了对方的邀请，却迟到了十多分钟。才来到楼下地餐厅里。

　　张国栋虽然已经人到中年，但在性欲上依旧雄风犹在。昨天夜里。在自己那
间超豪华的套间里，一边在脑子里想着温碧卿地艳影，一边在拼命的干着那个越
南女人，嘴里还不断地喊着温碧卿的名字。可怜的越南女人，虽然为张国栋变换
着各种姿势，却被张国栋当成另外一个女人，拼命的在她的身上发泄着。

　　应当说，张国栋的身体的确是男人中的男人。一晚上千了越南女人两次，快
到中午起床地时候又干了一次，这才精神抖擞的冲了一个澡。来到餐厅里，等着
温碧卿。

　　温碧卿今天的服饰有了变化，一套中国式地旗袍，虽然开衩比较高，但那丰
满的胸部却被包裹得严严实实。旗袍衬托出魔鬼的身姿，更加让男人想入非非。

　　张国栋看的眼睛直了。要说明星他没玩过，那是不现实的，可一个三级明星，
他还真的就没玩过。不是以前没机会。而是在当官的时候，多少还会顾及一点身
份，不屑于去玩这种更高级一些的妓女。可是现在已经完全不同了，一个被全球
最多人口国家通辑的罪犯，他已经把自己地心态调整到了一个混混的程度，破罐
子破摔，如同一个得了不治之症的病人，在知道自己病情的时候，那种想吃什么
就吃什么。想玩什么就玩什么的心态，完全代替了以前那个在众人面前高高在上，
温文尔雅，风度翩翩的男人。此时，在张国栋的内心，只有欲望，品尝任何自己
没有品尝过的东西。

　　看着眼前男人那充满欲望的眼神，温碧卿嫣然一笑，娇声说道：「张先生，
不请我坐下吗？」话一说完，美目之间，顿时流倘出阵阵地涟漪，让张国栋看在
眼里，痒在心中。

　　毕竟是久在欲海中翻滚的男人，很快就镇定下来，很有风度的为女士扶着座
椅，让女人坐了下来。不过，从女人身上传来的阵阵香气，又让他一阵的眩晕。
低头在女人的耳边说道：「温小姐，今天真得很漂亮，简直迷死人了。」

　　温碧卿故意一回头，薄施粉黛的一张俏脸，恰好碰到了张国栋的嘴唇上。温
碧卿立刻将自己的脸挪离开去，显露出一脸的娇羞状。

　　张国栋被对方撩泼的神魂颠倒，竟然不自觉地一探头，将自己的嘴唇追了过
去，在那张粉红的脸上吻了一口。

　　本来是一张羞涩的脸，立刻显露出一种薄怒的样子，娇声说道：「张先生，
请你自重，我可不是一个随便的女人。」

　　张国栋被女人这么一说，也清醒过来，陪着笑脸说道：「温小姐实在太美了，
真是让我爱慕的情不自禁，虽然刚才多有冒犯，可看在我如此仰慕的情况下，也
可以原谅嘛。」

　　妩媚的一笑，很是受用得说道：「张先生，你可真会哄女孩子欢心，再和你
待一会，恐怕要被你骗上手了，看来我要对你提高警惕了。」

　　张国栋坐回到自己的位置，说道：「温小姐此言差异，面对温小姐的美貌，
我想只要是个男人，就会心里有所想法，何况我还是一个钻石王老五，自然就更
有想法了。」

　　温碧卿羞羞的低下头，小声说道：「我也是小姑独处。」

　　张国栋被女人逗弄得心痒难受，在心里大骂着，「这个婊子，在我面前装什
么清纯，等老子将你弄上床，非干死你不可。」嘴里却明知故问道：「温小姐是
做那一行的？」娇滴滴的回答道：「演员。」故作恍然大悟状，说道：「我想起
来了，那部经典的《侬本佳人》就是你主演的，哎呀呀！我可是你的老影迷了，
今日能在此见到温小姐，真是幸运呀！不知道温小姐怎么会以个人出现在这里。」
还是娇滴滴的声音回答道：「休假。」

　　两人越聊越热乎，这一餐一直吃了两个多小时。在临结束之前，张国栋给自
己的保镖使了一个眼色，保镖会意的先走了。

　　两人吃完饭，手挽着手走进了电梯。一进到自己的房间。张国栋就看到房间
已经被打扫得千千净净，那个被自己弄昏过去地越南女人已经不知道被保镖弄哪
去了。

　　高兴之余的张国栋。并没有忘记自己昨夜纵欲过度，偷偷得向嘴里放了一粒
蓝色地小药丸。

　　中国。北京天伦王朝大酒店。

　　终于在北京待到第五天的时候，又接到了爱菲打来地电话，告诉一切准备Ｏ
Ｋ。于是，告别了枫婉，与大龙、紫妮一起飞往澳门。临行前领着枫婉去了一趟
别墅！告诉她勤来这里看看，一旦装修好了，她可以先住在这里。并把两辆挂有
国安部牌照的汽车，放在了别墅的院里。

　　到了澳门，情人相见。自然是难免先**一番。两人的相思之苦得到宣泄后，
拥躺在爱菲那宽大的床上，抚摸着女人那还泛着粉红色的肌肤，柔声问道：「宝
贝，这次和我一起去吧！我们也好借此机会度个假。」

　　爱菲娇喘着，轻轻打了我一下说道：「才不和你去呢，每一次都弄得人家这
样，和你一起出去，还不死到半道上了。」

　　哈哈的笑着说道：「我那么多女人。也没看到谁死了，就你功夫最高，怎么
反而不如别人呢，这可真是一件怪事。」

　　爱菲白了我一眼，娇声说道：「内功高有什么用，和你做那事的时候，一点
也用不上。」

　　抚摸着怀里女人娇嫩地肌肤，笑着说道：「你要是不去，我可就再找别的女
人了。你可别吃醋。」

　　爱菲不依的锤打着我说道：「不行，你不能领别地女人去，让我去也可以，
但你得答应我一个条件，不许再对人家这样疯狂了。」

　　用嘴含住怀里女人的乳头，一边吸允着，嘟嘟囔囔的说道：「可以，在外面
你要是不想，我就不碰你，这总可以了吧！」怀里的女人躲避着那种舔允乳头带
来的快感，强忍着冲动，说道：「小禹，别这样，我会受不了的。」色色的说道：
「受不了就再来一次，我刚才可还没享受够呢。」

　　看到我又一次爬到她的身上，爱菲无奈的叹了一口气，说道：「你这个小色
狼，姐姐这辈子真是欠你地，心甘情愿得让你欺负，还要心甘情愿的为你办事。」

　　一边在爱菲的身体上做着往返运动，一边说道：「大宝贝，这话可是两说了，
这女人和男人在床上，可说不好是谁欺负谁，刚才大宝贝你可是一个劲的喊让我
用力，现在反过来说欺负你，是不是有些昧着良心说话呀！」说完开始用力，爱
菲本想反驳，可却再也无力说话，只好又开始唱起新的一轮床上动听的歌曲。这
一次完事后，两人都感觉有些疲劳，只好各自躺在床上，暗自运功恢复体力。

　　恢复了体力的爱菲，再也不肯和我躺在床上。穿好了衣服，也强迫我穿衣起
来。两人坐在客厅的沙发上，爱菲说道：「小禹，你这次恐怕很难如愿了，你说
的那个人，现在有很多化名，什么张良，张国，张国粱等等。而且，他现在也没
有那么多钱，据说当初他出来地时候，也只有二十五亿美金。如果我没猜错的话，
另外十亿美金应该被和他勾结的黑帮侵吞了。」

　　「噢！那个黑帮的情况你清楚吗？」

　　「是一个华人的黑帮，在纽约的唐人街，名字叫华兴社。有关于这个华兴社
的资料，我正让人收集中。」

　　「那个张国栋应该已经挥霍不少钱了吧！」

　　「嗯，这家伙在美国置了不少房产，在欧洲也有，保守的估计，应该已经挥
霍掉二亿美金。」

　　惊讶得问道：「才一年的时间，就这么多？」爱菲笑了一笑，说道：「如果
我是他，应该挥霍的更多。一个明知道自己有今天没明天的人，一旦有了钱，能
不乱花吗。」叹了一口气，说道：「是呀！有钱不花也不是自己的，此人就是死，
也值得了。」

　　爱菲问道：「小禹，你打算到了美国怎么做？」笑着回答道：「欲取之，先
予之。」爱菲笑着说道：「这个办法看似老套，却是对一个赌徒最有效的办法。」
摇了摇头，说道：「仅仅这样还不够，对方并不缺钱，无论我们输多少给他，也
未必会让对方上套，具体应该怎么做，只能到了当地，再仔细斟酌。」

　　爱菲说道：「小禹，你就是把他的钱都赢来，也交不了差呀！」微微一笑，
说道：「放心吧！那个叫华兴社的也跑不了，吃多少都得给我吐出来，而且，被
挥霍掉的也得他补上。」

　　看着爱菲疑惑的目光，笑着解释道：「在国内的黑道我不行，可在美国的黑
道，尤其是华人黑道中，没有哪一个能超越我的。」听我这么说，爱菲会意的笑
了。

　　大龙和紫妮从来到酒店，就跑到下面的赌场里去玩。两人玩的到开心，紫妮
输钱，大龙就负责给赢回来，两人配合的倒是很默契，等到我打电话让他们上来，
一出一进之间，已经有上千万的输赢。

　　四个人一起吃了一顿饭，然后爱菲领着紫妮去商场里选购衣服，我和大龙又
跑到楼下的赌场贵宾室里，看看能否再捞上一笔。

　　　　　　　　　　　　正文第一五四章计中计

　　两人在贵宾室转了一圈，也没有发现可以下手的对象。虽然贵宾室里也有富
翁在玩，基本上都是熟人之间，人家并不接纳我们。看了一会，觉得无聊，两人
便走出赌场，来到酒吧里，喝着红酒，听着音乐，聊了起来。

　　大龙问道：「鱼子，你觉得这次美国之行，能成功吗？」摇了摇头，说道：
「不好说，从资料上看，此人很精明，而且，对方现在如同惊弓之鸟，时刻提防
被人认出来。在这种情况下，就是一个人对什么事情特别上瘾，也不可能全身心
地投入进去。如果对方不投入，我们恐怕也毫无办法。」

　　大龙说道：「那要是不行的话，我们就绑架他，逼着他把钱吐出来。」

　　喝了一口红酒，思考了一会说道：「这个问题我也想过，如果一切都没作用，
最后只能用这个办法了，可我总感觉这个办法未必可行。这家伙孤身一人，无牵
无挂，应该早就有了一颗必死之心。与这样的人来硬的，一旦不成功，我们就一
分钱也拿不回来了。」

　　大龙恨恨地说道：「靠！这家伙把钱偷走，凭什么让我们为难，国安部是不
是有点太熊人了。」

　　笑着看了一眼大龙，说道：「哥们！这世界上，哪有白吃的午餐，我禹域受
了不少国安部的照顾，自然要为人家分忧了。你还记得当初我们倒卖煤吧！要不
是人家一句话，那个黄力能在当天就自杀吗？后来为了救你，我废了太子党的人，
人家买通俄罗斯的杀手。买下了我的一条命，如果我没估计错。这一切都是姐姐
赵娜通过他哥哥做地。欠账早晚是要还的，何况他们代表地是国家。我们既然有
这方面的能力，就出点力吧！好了，别抱怨了，很多事情都是事在人为，我们尽
力了也就问心无愧了。」

　　大龙嘿嘿地笑道：「鱼子，你的鬼主意多，就没想出一个好办法吗？」

　　苦着脸说道：「办法我已经想了一大车，可一切都得到了美国再说。现在只
不过都是一些空想而已。所谓知己知彼，百战百胜。现在我们并没有接触过此人，
仅凭这些资料。我也很难说哪一种方法好。不过，成败的关键我想还是在一个色
字，而不是赌字。」

　　大龙好奇的问道：「鱼子，此话怎讲？」

　　思考了一下，在大脑中组织了一下语言，说道：「一个人不缺钱的时候，虽
然他好赌，也只不过是把它当成是一种娱乐工具。而一个人好色就完全不同，追
不到猎物。好色的人会想方设法达到自己的目的，最起码猎物在哪里，他就会出
现在哪里。所以我感觉这次爱菲只派了一个女人过去，远远不够，还应该给他物
色一个让他追也追不到，却能一直看到地猎物。这样我们的机会就大得多了。」

　　大龙笑着说道：「那还不好办，你让爱菲充当猎物，就凭她的美貌，还不把
那小子地魂魄给勾没有了。」

　　笑了一笑说道：「那可不一定。爱菲是漂亮，可以说是没有男人不喜欢，可
她也有弱点。爱菲太贵气，一般的男人见到以后，会敬而远之，并不一定敢萌生
出据为己有的想法。」

　　大龙点了点头，说道：「嗯，你说的有道理，第一次我见到她，虽然为她的
美貌所惊讶！心里却一点想法都没有，甚至连多看一眼都有些心慌，心里清楚，
这样的女人绝对不属于自己。」

　　点头说道：「我第一次看到，何尝不是一样的想法，只是后来接触多了，加
上对方刻意的接近，才有了想法。不过，爱菲这次去，也不一定起不到作用，到
时候再说吧。」

　　对于这次拉斯维加斯之行，我确实想得很多很多。最初对这些想法我还是充
满了信心，可随后又一一被我以各种理由否定了。这次所面对的人，并非是以往
在赌场里所遇到地富家公子、职业赌徒，也并非是一些好勇斗狠的黑社会。而是
一个美国麻省理工学院硕士毕业的高材生，一个能在工作岗位上奋斗二十年，就
几乎爬上最高位的高智商人物。

　　赌术，我相信张国栋绝对不是我的对手，因为我是一个职业赌徒，而他只不
过是业余爱好而已，并且因此丢掉了他的美好前程。可关键的是，我的赌术再好，
也得对方和我赌，我才能发挥出来，人家根本就不理我，说出大天去，也是没有
用。如何让对方和我赌，只凭在赌桌上用钱来激对方，即便能赢对方，也不会有
多大的效果。一个拥有高智商地人，你是很难让他丧失理智和你在赌桌上硬碰硬
的。对方输给你一亿或则十亿，极有可能就会跑掉，而再想让对方上钩，那几乎
是不可能的了。所以，最关键的问题是让对方主动来和你赌，怎么能让对方主动，
这才是我一直苦苦思索的问题。

　　无奈的叹了一口气，举起酒杯，向大龙示意，两人喝了一口红酒。大龙说道：
「鱼子，爱菲要是不行，你看紫妮如何？」

　　点了点头，又摇了摇头，说道：「紫妮无论长相还是气质，应该都没说的。
不过，这么大的场面，我怕她心理承受不了。」

　　大龙说道：「也不见得，今天我们在赌场里玩，这小丫头可是输了有五百万，
居然脸不变色心不跳，一会我们回去和她谈谈，看看她是怎么想的，也许，她就
真的可以呢。」

　　第二天，五人从香港出发，直飞美国拉斯维加斯，同行的人里多了一个英国
赌王霍查礼，他此行完全是一个配角，为的是不让对方怀疑，在赌局中都是亚裔
人。

　　爱菲在拉斯维加斯的布置也算是周密了，为了不让张国栋起疑心。爱菲严禁
温碧卿和她联系。温碧卿的一举一动，都有人暗中严密地监视着。并及时把信息
反馈给她。温碧卿在没有什么特殊情报的情况下，也不能和暗中监视地人碰面。

　　经常给别人设局的爱菲。很清楚这次事情地艰难程度，在让我来澳门的时候，
已经做好了准备，和我一同前往拉斯维加斯。在我的计划中，爱菲是这个计划中
一个不可或缺的人物，而另一个关键人物，就是大龙的新欢紫妮。但两个人究竟
谁能成为计划里的主角，还要到了赌城。才能搞清楚。这一切，在昨天夜里五人
商谈中，已经明确下来。

　　紫妮这小丫头的表现。让我大跌眼镜。在我和大龙和她谈了整个计划后，竟
然表现得相当兴奋，拍着胸脯说没问题。后来仔细一想也是，当过空姐的女孩子，
什么样地人没见过，也应该算是经历过大风大浪的人了。

　　飞机到达拉斯维加斯是美国当地时间下午，接到我的信息先一步赶来地刘涛
和青青，将我们接到张国栋入住的酒店，酒店的下面就是赌场。

　　众人在酒店的客房里。听了爱菲派来的监视人员的情况汇报，众人便仔细的
商量起来。我把整个计划重新和众人交代一遍，最后说道：「本来我打算放长线
钓大鱼，但从刚才监视人员的汇报来看，张国栋在这里待的时间也不会太长了，
这样对我们来说，时间已经变得非常地紧迫，今天我们就必须拿到我们所要的结
果，一击必中。否则，这么好的机会以后就很难再遇到了。」

　　霍查礼说道：「如果这个计划不成功，那我们这种办法就不能再用了。」点
了点头，说道：「小涛，你准备好交通工具，实在不行，我们就在今夜绑架对方。」
刘涛回答道：「没问题，我和青青一人准备一辆车，也够我们用的了。」看着青
青笑着说道：「青青，你今天只好和你老公去做偷车贼了，你老公是专业的，你
是业余的。」青青哼了一声，说道：「和你在一起，不是贼，也变成贼了。」众
人闻听，都哈哈大笑起来。

　　此时，在酒店张国栋超豪华套间里，张国栋搂抱着温碧卿睡得正香。连续四
天，两人除了到楼下赌场玩几把以及去吃饭，其余的时间，几乎都是泡在床上。

　　温碧卿的身体让张国栋痴迷，而更让他痴迷的是温碧卿地床上功夫。以前在
看温碧卿主演三级片的时候，那种淫迷的叫床声最能刺激他的性欲，如今亲自体
验到那种声音，更让他魂不附体。这几日，要不是有那蓝色的小精灵药片顶着，
张国栋就是再强壮，也被身边的女人累拉胯了。

　　温碧卿作为一个高级妓女，当然清楚男人的情况，她被派到这里来，可不是
想把男人累死，而且当男人真的感觉到无力的时候，她也就无法发挥身体的优势
了。因此，两个人在床上玩归玩，温碧卿掌握火候的能力也蛮强，绝对不让这个
男人在自己的身上欲求过度，每一次都是适可而止，却一次比一次花样出新，弄
得张国栋心里直痒痒，总在期待着下一次会出现更刺激的动作。

　　这一觉，两人一直睡到晚上七点多，结果张国栋一睁开眼睛，就又爬到了温
碧卿的身上。而温碧卿是无论如何也不能再让张国栋在自己身上耗费精力，否则，
晚上这个男人是绝对没有力气走进赌场的。温碧卿虽然没有和自己人取得联系，
但从时间上推算，她也知道今天自己的人应该来了。

　　伸出两条穆臂，抱住男人的脖子，腻声说道：「国梁（化名），人家饿了，
我们去吃饭吧，吃饱了我好好的和你玩，今天晚上一定让你玩个痛快。」

　　张国栋也确实感觉到有些饿了，两人从昨天夜里大战两场，一直睡到今天晚
上，再好色的男人也会感觉到饿的。不过，张国栋确实是色中恶鬼，即便是如此，
也把他那因为药物的作用，还在坚挺的下身之物，插到女人的身体里，弄了几下，
这才起身说道：「碧卿，你可真是个妖媚的婊子。今天晚上我一定千死你。」温
碧卿哼了一声，娇滴滴的说道：「国梁。是爷们，今天晚上你可别装熊。看看我
们到底谁先不行。」

　　两人一边调笑着，一边在卫生间里忙碌着，直到坐在餐厅地桌上，调情才算
结束。纵欲过度的结果，是两个人疯狂地进食补充身体所需的能量，为下一次地
床上疯狂进行着准备。对于张国栋来说，每一天都是他的世界末日。活一天，他
就要享受一天。至于他的这种享受是不是真的舒服，他已经顾及不到了。

　　两人吃完了这说不好是早餐还是晚餐的一顿饭，又照例踏进了赌场的贵宾室。
贵宾室里已经坐着两男两女。四个人玩得不小。不过，张国栋的目光并没有注意
桌面上的赌资，而是被坐在赌桌上地两个女人所吸引，准确地说是两个亚裔女人。

　　张国栋首先注意的是那个让自己惊叹的绝色美女，美女张国栋见得多了，玩
得也不少，可这位让他不敢多看地美女，他还真的就没见过。在中国大陆上的女
人，漂亮的有的是。可是拥有一幅贵气逼人气质的那就几乎是不存在。经过几十
年革命浪潮的冲刷，原有的贵族们那种高贵的气质，已经荡然无存。可眼前地女
人，坐在那里的那副神态，决不是普通人所能装扮出来的。

　　张国栋在欣赏眼前女人绝色姿容的同时，也在心里掂量着自己能否拥有对方，
当两人的目光相遇的时候，张国栋不自觉地移开了自己的眼神。张国栋心中暗自
惊叹道：「差距呀！差距呀！我这个花丛老手居然连和对方对视的胆量都没有，
真没想到世间还有这样的女人。」

　　自叹不如地张国栋只好把目光移向另一个女人。心中暗道：「这个女人还行。
虽然没有那一个漂亮，可也算是人间绝色了，而且那副调皮的神色，也是我喜欢
的类型，最起码她不能给我的心理投下阴影。」

　　任何一个色狼，在寻找自己目标的时候，都会拿自身来进行衡量，看看自己
是否有能力泡到对方。张国栋此时就是这付心态，面对两个超级美女，他放弃了
那个让他自惭形秽的女人，而选择了后一个自认为自身条件不比对方差的女人。

　　与在座的众人打过招呼后，张国栋坐到了自己选好的目标身边。而温碧卿却
坐到了那个英国男人身边。

　　赌桌上的赌局正在进行，张国栋身边的女人正在和英国人交手。张国栋扫视
了一眼赌桌上每人身前的筹码，大概最少的也有两千万筹码。伸手招呼过来服务
生，填写了一张三千万美金的支票，交给了服务生。时间不长，服务生给他拿过
来三千万美金的筹码。同样，温碧卿也兑换了一千万美金的筹码。

　　桌面上这付牌，最后英国人梭哈，身边的女人毫不犹豫得跟着梭哈，结果英
国人赢了。女人无所谓的拿出支票本，又添写了一张五千万的支票。

　　赌局继续进行，英国人在继续赢钱，女人在继续输钱，慢慢女人的脸上有些
沉不住气了，那调皮的神色没有了，开始变得越来越凝重。张国栋在这一段时间
里，手气也不错，也小小的赢了有近千万的美金，不过，向来警觉的张国栋并没
有放下自己的戒心，输赢上千万，对他来说并不算什么。逃亡生活，让他时刻保
持着高度的警觉，不时地，张国栋在冷眼观察着牌桌上四个人的神色。

　　女人的五千万很快就输光了，又重新填写了一张一亿美金的支票，然后是两
亿，四亿。赌桌上的赌局输赢越来越大。又是新的一轮较量，这一次女人终于赢
了，一次就把英国人赢的钱都弄了回来。本来一脸得意洋洋的英国人，懊恼得坐
在那里，最后又不服气的掏出了支票本，填写了一张四亿的支票。

　　虽然这场豪赌，让张国栋感觉到很刺激，毕竟他也是一个赌徒，可他并没有
昏了头脑。虽然在玩的过程中，他也有输光筹码的时候，不过他总数一直控制在
一亿美金内，并没有像那个女人一样，输一次就加倍。一亿美金对张国栋来说并
不算什么，而这样的豪赌却极大的刺激了他赌博的欲望，只是他还不放心。怕有
人设计害他。

　　张国栋没有赢钱，可他却看到温碧卿赢钱了。而且还没少赢，足足有八千多
万美金。温碧卿玩得格外小心。没有绝对地把握，一般不会跟牌，今天她的牌也
是出奇地好，竟然一次没有梭哈，就赢了八千万。张国栋看到温碧卿赢了钱，一
直悬着的心也慢慢地放下了。

　　英国人又开始赢钱了，张国栋粗略的算了一下，现在桌面上的赌资大概已经
超过了三十亿美金。那个亚裔年轻男人已经输掉了近十亿美金。坐在他旁边的自
己不敢细看的女人也输掉了七亿美金，加上身边女人的八亿美金，英国人的四亿
多美金。而这些钱现在多数都在英国人那里。英国人已经赢了近二十亿美金。

　　接下来的一轮发牌，让张国栋看得目瞪口呆，发到最后一轮牌地时候，女人
的牌面是黑桃ＫＱＪ１０，而英国男人的牌面是方块ＫＱＪ１０，两人都可能是
同花顺，只是看底牌地大小，如果一样，女人肯定获胜。即便是对方不跟，现在
赌桌中央也已经有了将近五亿美金的筹码。

　　英国人微微一笑，说道：「很好！真是千年难遇的一把牌，我今天和你拼了，
除了留下我的本钱，剩下的我全部梭哈。」英国人拿出自己那张四亿美金的支票，
把自己面前剩余的支票、筹码统统推到赌桌的中央。英国人的动作相当地嚣张，
就连张国栋也在心里大骂英国鬼子。

　　张国栋看了一眼自己的底牌，一张方块ａ。心里冷笑道：「这个英国鬼子，
投机也不能这样吧！看来是欺负对方没有这些钱了。」毕竟张国栋也是中国人，
虽然是个罪犯，可他也希望中国人在这场豪赌中获胜，何况，他还想泡这个女人
呢。

　　身边的女人果然没有这么多钱了，不但没有这么多钱，就是一亿美金的支票
也被赌场工作人员退了回来，告知对方，「空头。」

　　女人急得如热锅上的蚂蚁，那神情是这付牌自己赢定了，又不肯告诉对方自
己没有这么多钱。最后，女人把目光停留在赌桌上另外两个男人身上，说道：
「你们谁借给我钱，把这局玩完，赢的钱给你们二成，而且今天晚上，谁借给我
钱，我就陪谁睡觉。」

　　亚裔年轻男子开口说道：「小姐，我知道这把牌你一定会赢，可我也是心有
余而力不足，十多亿美金已经输掉了，我和小姐你一样，心里急得不行，却是无
能为力。」说完一摊双手，显出一副无可奈何的样子。

　　女人无奈的把目光投向了张国栋，还没等张国栋说话，英国人开口说道：
「这位先生，赌桌上请管好自己的事情，不要听她胡说八道，你们亚洲地女人，
最能骗人了，千万不要上当！」

　　女人开口说道：「你个死英国鬼子，闭上你的臭嘴，我们亚洲女人怎么骗你
了，今天我就是要赢你的钱，好为你们英国人当初欺辱我们中国人雪耻。」

　　英国人一挥手，说道：「没钱就算了，大不了我把钱拿回来，你有多少钱就
梭哈多少。」英国人开始想后退了，对着赌场的荷官说道：「你们，快点让她拿
钱，再不拿钱，我就要把钱都拿走了。」

　　女人用求助的眼神看着张国栋。张国栋咬了咬牙，反正只是填写一下数字而
已，不但能赢回来四点五亿美金，还能赢得美人，何乐而不为呢。张国栋掏出了
支票本，刷刷的填写上二十一亿美金。

　　赌场的工作人员拿着支票去核对是否有效，英国人顿时瘫痪在座椅上。看着
英国人沮丧的表情，身边女人兴奋的样子，张国栋发自内心的自豪，「嘿嘿，玩
到最后，让老子捡了一个现成的便宜。」想着晚上在床上享受身边小妞的样子，
张国栋的色狼嘴脸又一次浮现在脸上。

　　时间不长，赌场的工作人员拿着支票走了回来，说道：「先生们，女士们，
经过核对，支票完全有效。」

　　女人欣喜的冲向赌桌中央，准备把支票和筹码拢回到自己身前。

　　　　　　　　　　　正文第一五五章黄粱梦一场

　　女人的手还没有接触到桌上的支票和筹码，有人喊了一声「慢」。众人寻声
望去，张国栋笑呵呵的说道：「小姐，你也太性急了吧，总要让人家看看你的底
牌呀！输也让人输个明白吗。」

　　女人探进桌面的半个身体停了下来，一双玉手正好停在支票和筹码的上方，
一脸尴尬的说道：「嘻嘻！不好意思，我把最重要的环节给忘了。」说完，收回
身子，站在桌前，伸手慢慢的掀开自己的那张暗牌。

　　张国栋的注意力根本就没在那张暗牌上，此时，他正得意地看着桌上众人的
面部表情。之所以他说这句话，并非是想让那个英国人输得心服口服，完全是一
种下意识的炫耀，至于和这些人炫耀什么，他也不是很清楚，反正是一件能让自
己开心的事情。

　　在张国栋的思想意识里，女孩的底牌不是黑桃ａ，就是黑桃９，而那个英国
人只能是方块９。否则，没有任何一个解释，能让两个人做出一局四十七亿多美
金的豪赌。张国栋得意洋洋的想从众人的脸上看到他所期待的那种羡慕的目光，
这种目光是一个赌徒最期望看到的，羡慕和嫉妒，狂喜和暴怒，交织在一起，人
类最复杂的面部表情。

　　不过，张国栋很快就发现有些不对了。那些人看向自己的眼神不是羡慕，而
是一种鄙夷。尤其是看到那个英国人，从颓废中一跃而起那种狂喜的神色。张国
栋急速收回自己的目光，看向身边女人翻开的那张暗牌。

　　轰地一声，整个大脑处于一片空白状态。张国栋甚至开始怀疑自己的眼睛出
了问题。摘下自己那圆圆地小眼镜，揉了几下自己的眼睛。再一次看向那张翻开
地纸牌。根本就不是他大脑中所想得那样，一张小８。准确地说是一张黑桃小８。

　　张国栋赶紧看向那个英国人翻过来的暗牌，一张方片小口，正好和四张明牌
构成一副同花顺Ｋ、Ｑ、ｊ、１０、９。而身边的女人只不过是一副同花而已。
大脑再一次的短路，张国栋如同泥塑一般坐在椅子上，呆若木鸡的看着眼前的一
切。这一切来得太突然了，完全超出了他所认知的世界。在他的思维空间里，这
完全是不可能地事情。

　　张国栋语无伦次地说道：「这，这」怎么可能？你。你的底牌居然是这个。
「张国栋猛地站起身来。疯狂大吼道：」你这个疯女人，你这样一副牌，居然也
敢和人家梭哈。你……你……你………「张国栋猛地扑向身边的女人，紧紧地卡
住对方的颈部，嘴里狂喊道：」我掐死你这个疯女人！「

　　不过，张国栋很快就发现，自己的双手根本就使不出一丝的力气，两个手臂
传来阵阵的酸麻感觉。女人轻轻的拿开他的双手，很平静得说道：「我以为对方
是在投机，谁想到他真的是一幅同花顺。玩不起你就别玩，输了钱你这样。我可
也没少输。」站起身来拍了拍屁股，向赌场贵宾室的大门走去。

　　张国栋眼睛通红，那副斯文地模样已经被狰狞的面孔所替代，对身后的四个
保镖喊道：「抓住她，别让那个臭女人跑掉，让她还钱！还我的钱！」四个保镖
闻声追了过去，不过还没有追到女人的身前，便都摔倒在地。此时，四个保镖心
里都明白了。自己的雇主这是中了人家的圈套。看到眼前的形势，他们四个清楚，
自己就是拼命也无济于事，何况，为了自己的雇主丢掉性命也不值得，四个人干
脆直接躺在地上装死。

　　英国人可不管张国栋如何地疯狂，不紧不慢的拿起桌上的支票，对赌场里的
服务生说道：「拿着筹码，跟我走。」站起身来，扬长而去。贵宾室里的其他人，
也都纷纷站起身来，相继走出了赌场。就连荷官和服务生也都走了出去，这种场
面他们见得多了，赌客输钱后，精神错乱的有的是。

　　张国栋疯狂的冲到自己四个保镖跟前，狠狠地踢着四人，嘴里还不住的大喊
道：「混蛋！快起来，去追那个疯女人，你们这些混蛋，老子花钱聘你们，不是
让你们装死的。」任他如何踢打，四个白人保镖就是躺在地上一动不动。

　　第二天上午，在距拉斯维加斯四百多公里远的洛杉矶市一家五星级酒店里，
总统套房里坐着四男四女。虽然每一个人脸上都显出疲态，但兴奋的神情，还是
让他们没有一丝的睡意。

　　霍查礼拿出一张银行卡递给我，用流利的中文说道：「禹先生，所有的钱都
存到了这里。这一次，是我一生中玩得最漂亮的一次。」

　　微笑着接过那张银行卡，说道：「这一次，你和紫妮的表演如果要拍成一部
电影，应该是一部经典影片了，我看你们两个不做演员真的有些浪费了。」

　　紫妮调皮的说道：「鱼子，这可是你说的，等我找一个剧作家给我写一个剧
本，到时候拍片的费用就由你来出。」

　　哈哈大笑着说道：「没问题，不过，你要是想演戏的话，就和温小姐同台演
出，那样的话，剧本我就可以给你写。」

　　紫妮并不知道温碧卿是演三级片出身的演员，高兴得说道：「那太好了！我
们说定了。」众人闻听哈哈大笑起来。大龙伸手打了一下紫妮的头说道：「你这
个傻丫头，鱼子告诉你的事情你也敢去做，小心他把你卖了，你还为他数钱呢。」
紫妮一脸疑惑的看看我，又看了看大龙，说道：「又不是我出钱，拍的电影怎么
能把我卖了？」大龙恨恨得说道：「鱼子是让你去拍三级片，你说是不是把你卖
了。」紫妮啊了一声，狠狠的瞪了我一眼，搂着大龙娇声说道：「那有什么。我
和你拍不就得了。」众人闻听，又是哄堂大笑。温碧卿笑着说道：「紫妮。就你
这身材，保准一脱成名。」

　　众人闲侧扯了一会。刘涛站起来说道：「你们聊吧！我们夫妻两个开了一夜
的车，可都有些累了，我们去休息一下。」大龙也拉着紫妮站起来，说道：「我
们也去休息，顺便演演三级片。」紫妮红着脸打了大龙一下，在众人的笑声中，
回到自己地房间。

　　看到他们都回到了自己的房间里休息去了，笑着对爱菲说道：「宝贝。我们
也去演三级片吧！」爱菲少有地脸红了一下，娇声说道：「不行，你答应过我。
在外面不能乱来。」没有理会她的抗议，笑着抱起爱菲，向卧室走去，说道：
「这不是庆贺我们第一步取得成功吗。」

　　爱菲并没有像先前自己所说地那样，拒绝男人的亲热，反而主动伸出双手搂
抱住男人，脸上流露出一副娇滴滴的神色。看着怀中女人的表情，想起了人们常
说的那句话，「女人和男人在一起。往往说的是反话，她说不行，那就是行。」

　　两人并没有急于上床去做爱，而是在卧室里脱光了衣服，坐在总统套房宽大
的浴缸里，泡起了热水澡。

　　爱菲问道：「小禹，你怎么能确定，张国栋就一定能借钱给紫妮呢？」

　　笑着说道：「我也不能确定，只不过通过换位思考。外加上直觉，觉得这个
人应该有蹦左右的可能。」

　　爱菲惊奇得说道：「说来听听，为什么你会有这种想法？」

　　想了一下说道：「张国栋这个人，应该说在某些方面和我很相像。」爱菲点
点头说道：「不错！都是色中恶鬼！」没有理会爱菲地调侃，继续说道：「他不
仅仅是色中恶鬼，而且是一个绝望的赌徒。他知道自己无论怎么样，都无法逃脱
最终的命运。对于他这样地经济犯罪来说，没有那一个国家肯收留他，一旦自己
暴露了身份，等待他的只有被引渡回国。所以，他目前的心态是能活一天是一天，
能快乐一天是一天。在这种心态下，一个人的判断力就会混乱，只要戏演得逼真，
让他自认为立于不败之地，应该有很大的希望，引他上钩的。」

　　爱菲点了点头，问道：「最后那一把牌，你是怎么弄出来的，不会是荷官故
意发出来的吧！」

　　笑着回答道：「那是我花了一千万美金，才弄出来的，那个荷官也因此可以
一生丰衣足食了。」爱菲恍然大悟地说道：「我说呢，怎么突然间紫妮成了赌博
高手。这一切不是你安排地吧，好像你是第一次来这里。」点了点头，说道：
「没错，这都是霍查礼做的。」爱菲娇嗔道：「为何不事先告诉我呢？」抱歉地
说道：「这事情我也没把握，只是让霍查礼试一下，没想到对方还真的同意了。」

　　实际上这件事情霍查礼也没告诉我，当大家坐在赌桌上的时候，霍查礼才私
下和荷官商量好的，只是在赌桌上用眼神通知的我。因为赌场里人太多，也没来
得及告诉爱菲，张国栋就进来了。

　　爱菲没有继续追问这件事情，两人的话题又转到了紫妮身上。爱菲说道：
「真没想到，紫妮居然能这么冷静，这小丫头很有演戏的天分。」

　　微笑着点头说道：「的确，我也没想到她会表现得这么出色，如果在赌场里，
她有一丝地慌乱，我们设的这个圈套就全白费了。」

　　爱菲不解的问道：「小禹，为什么你们那么肯定张国栋不会找我呢，难道我
没有紫妮漂亮，不吸引男人吗？」

　　苦笑着摇了摇头，说道：「就是因为你太漂亮了，才会让男人和你有了一定
的距离感。你以为天下有几个男人像我一样，不知道死活，居然敢泡你这个仙子。」
这一番马屁拍的够劲，顿时让爱菲的脸上充满了得意的神情。

　　感慨地叹了一口气，说道：「张国栋这个人是个异数，既是社会的宠儿，也
是社会的弃儿；时代既造就了他，也害了他。」爱菲诧异的问道：「何以如此说
呢？」

　　「张国栋是个很有才华地人。奋斗了一生，才会在国内拥有他那样的地位。
本来是一个让很多人羡慕地人物。可他却走上了一个逃亡之路。正是因为他这种
逃亡的心理在作怪，才会产生一种拼死一搏地心理，也才会有了这次被骗的结果。

　　「说他的是社会的宠儿，是因为这个社会给了他机遇，让他能够在短短的时
间里，爬上一个高位，成为人们敬仰的人。说他是社会弃儿，是因为恰恰也是这
种经济社会，让他的私欲迅速膨胀，无所顾忌的放纵自己。才会沦为今天地逃犯。
人都是有私欲的，当一个人的权力不受控制地时候，很自然的就会把那些不属于
自己的东西。当成自己的。如果张国栋当初所处的官位，国家对其权力有一定的
制约的话，他也许就不会出现当前的状况了。」

　　爱菲点头说道：「我们赌场里，每年的赌客中，一掷千金地多数都是你们大
陆来的官员。如果按照他们的工资收入来看，根本就不可能进行这样的豪赌，笨
想也知道他们的钱是哪里来的。」

　　点了点头，爱菲的话让我想起了大陆已经开展了很长时间的，打击利用公款
参与境外赌博的事。虽然力度很大。却依旧收效甚微。周边很多国家都针对大陆
开设了各种各样地赌场，每一年都有众多的官员，以各种名义，去这些赌场里赌
博，没有大陆人参与，这些赌场都得关门停业。说道：「这些人，一方面钱来得
太容易，另一方面精神压力也大，自然就喜欢寻找一种方式。来放松自己。赌博，
其实不但刺激，而且是一种很好的心理放松方式。这也是国家一直想禁止公款赌
博，却屡禁不止的一个原因吧！中国几千年的儒家文化，奉行的是君子自律。可
是几千年来，也没看到当官的自律过，只有当那一个朝代对当官的监管力度大的
时候，贪官们才会有所收敛。」

　　爱菲笑着问道：「小禹，你为何当初没有走仕途这条路呢？」

　　摇了摇头，说道：「人的际遇不同，自然走的道路也不一样。在大陆，没有
谁不愿意当官的。自古就有三年清知府，十万雪花银之说。可想而知，当官和拥
有财富是不可分割的，当官即代表着权利，绝对的权利，就意味着绝对的腐败。
如果现在让我从头选择，我也会选择当官，毕竟我也是那种环境下的一份子，在
几千年王侯将相思潮下熏陶出来的人。只不过我的际遇好一些，走上了一条和别
人不同的道路而已。」

　　感慨地说道：「天道是损有余而奉不足。如今我能做的，就是把自己多余的
钱拿出来，给那些需要帮助的人。如今，我是力量、美女、金钱都不缺，唯独缺
少的是权力。如果连权力我也拥有了，岂不是连老天都要妒嫉我，估计我的小命
也就快玩完了。所以说，虽然张国栋和我很相像，但他还是不如我。他没有我看
得明白，以为自己拥有了权力就可以拥有一切，实际上到头来还不是黄梁梦一场。
还是我这样好啊！」后面的话拉长了声调，说道：「知足者常乐也。」

　　爱菲笑着打了我一下，说道：「小样，看你得意的，都开始之乎者也起来了。」

　　微微一笑，一伸手抓住了爱菲的滑腻的籁臂，将她拉到自己的怀里，说道：
「宝贝，难道你认为我说的不对吗？」

　　爱菲娇声说道：「自古大英雄都是金戈铁马，纵横驰骋，那来得你这么多顾
虑。」

　　哈哈的大笑着说道：「我可不是什么大英雄，我现在是一个大色狼，怀里抱
着一个大仙女，这已经让我心满意足了。我可不想等到老天都妒嫉我的时候，才
想起自己原来也不过如此。人贵有自知之明，知道自己有几斤几两，人才能长久
的享受荣华富贵。」

　　爱菲娇哼了一声，说道：「典型的小农意识，满足现状，不思进取。」

　　稍微一用力，将爱菲的身体在水中扭了过来，让她跨坐在自己的腿上，腰部
一用力，坚挺的下身便刺进了她的身体里，嘴里恨恨得说道：「那就让我这个小
农民好好的享受一下你这个贵族小姐的身体吧！」

　　爱菲没想到我会在水中和她做这种事，想挣扎却又挣脱不开，只好不断的扭
动着身体。结果，这样的动作更加刺激了男人的欲望，也让她自己感觉到和在床
上做这种事完全不同的感觉。随着下身传来的阵阵快感，爱菲不自觉地开始呻吟
起来。

　　众人在洛杉矶休息了一天，第二天，霍查礼和温碧卿坐飞机返回了澳门，我
们则坐飞机来到了纽约。

　　洪门虽然已经脱离了黑色会社团的范畴，但是，瘦死的骆驼比马大。在纽约
华人社团中，洪门依旧有着举足轻重的地位，即便是针对黑手党五大家族，他们
也不敢轻视洪门的存在，而且彼此间的生意往来也很频繁。经过上一次对美国黑
手党甘比诺家族的经济打击，使这个老牌黑手党的经济遭到了重创。而无论是黑
道和白道，经济永远在自己实力方面排在第一位。洪门正是靠着自身强大的经济
实力，在美国纽约黑社会中拥有自己绝对的发言权。

　　　　　　　　　　　　正文第一五六章无功而返

　　爱菲为何会和我一起来纽约，一路上一直让我百思不得其解。这次我们来到
纽约，就是为了华兴社侵吞十亿美金的事情，似乎这点小事情还真的犯不着她来
操心。何况她和我一起来纽约，无论是对她还是其家族来说，都不能算是一件好
事情。虽然洪门在纽约的黑道上经济实力雄厚，但毕竟纽约的黑道是美国黑手党
在做老大。爱菲的家族虽然经营的生意游离于黑白两道之间，可在澳门赌博是合
法的生意。所以，爱菲这次跟我来纽约，无疑是一种冒险行为，一旦真的惹上黑
手党，对于他们家族来说，那将是灭顶之灾。

　　如果说爱菲因为爱而跟我一起来，这一点我完全相信，因为爱菲对我的种种
关照，已经脱离了情人之间应该有的那种关系。但如果说她因为有爱，就不顾自
己家族的利益前来冒险，这种解释就有一些牵强了。

　　这是我第一次和爱菲一起出现在公共场合，虽然飞机头等舱里客人不多，爱
菲依旧保持着贵族淑女的风范，不肯和我做出过份亲热的举动。看着身边举止优
雅喝着矿泉水的女人，心里突然有了一个想法。下一次在床上的时候，一定让这
个贵族女人趴在床上，摆出一个小狗的姿势，彻底击垮她的淑女风范。

　　华兴社在纽约的唐人街上是个很不起眼的小帮派，这是我在见到洪老后所了
解到的。洪门对华兴社的了解也不多，可以说几乎不太了解。华兴社平时在唐人
街行事很低调，几乎不和别的帮派发生摩擦，他们所经营地生意也都很小。人员
总数不超过一百人。

　　这让我感觉到很郁闷，就这么一个小帮派。居然能协助张国栋从国家骗取三
十五亿美金的巨额赃款，那岂不是说。美国任何一个黑道帮派都能做到这一点了。

　　洪老似乎看出我地想法，无奈的说道：「小禹，这事情你还真就别钻牛角尖，
这种管理体制上地漏洞，别说是一个小帮派，就是某一个个人，如果进行内外勾
结，也是完全可以做到的。」

　　师傅的话我不得不同意。铁的事实摆在面前，即便我想狡辩几句，也觉得自
己有一种无力的感觉。

　　在国内就是这种状态。权利大于一切。经常会有某一位掌权的领导人物，在
年终岁尾之际，站在媒体前，大言不惭的宣扬自己在这一年里为老百姓做了多少
好事，可没有一位领导站出来问问老百姓，我这一年里做的事情，你们是否满意，
也没有人在做这些事情之前，听一听老百姓地心声。这些领导把自己看成是某一
企业、某一地区、某一团体的掌舵人。救世主，在宣扬自己政绩的同时，还不忘
了发自内心地去为老百姓做一两件他们自认为是好的事情。当然，好心做了坏事，
这不能怨着他们，毕竟，谁也不是神，谁都可能犯错误。这就是一些算是不错的
好官了，虽然他们把自己的意愿强加给了自己管辖下的人们。至于。那些往自己
兜里使劲划拉的官员，那就根本不用去评说了。

　　久而久之，在中国当官的人，都不自觉地把自己摆在一个救世主的地位，只
要他认为是对的事情，大笔一挥，果断地下令『干……制约机制是有，只不过这
种制约的人不是和这件事情息息相关的人们，而是一些毫不相关，高高在上的官
僚。中国人自古就有事不关己高高挂起的习俗，再加上稍微的利益诱惑，监管的
力度可想而知。在这种绝对权力控制下，一个官员想把国家的钱弄出去，的确是
一件很容易地事情，按目前的监管体制，这种事情只有在发生之后，才可能被发
现。在官员有想法没行动之前，根本就无人监管。

　　无奈的叹了一口气，说道：「师傅，这种事情我们都没有办法，也没必要去
讨论这些事情，现在的问题是，已经出了事，我们如何来擦屁股吧。」

　　洪老笑了笑，看着我说道：「小禹，现在这种事情很多，你管了这件事情，
也许还有下一件，你知道每年国内的官员携赃款潜逃的有多少人吗？凭你的力量，
就是把你全搭上，你也忙不过来。华兴社的事情你好办，可一旦下次你遇到难办
的呢？你是给不给办呢？」

　　师傅毕竟是师傅，所谓人老奸，马老滑就是这个道理，师傅一句话，就让我
顿时范起了嘀咕。我这一次轻易的就把这三十五亿美金给弄回过去，那下一次我
怎么办。国家现在这类赃款在境外可绝非这点小数目，如果全都算起来，那可是
一个天文数字，我就是哪吒再生，长着三头六臂也无法做这些事情。

　　师傅笑着说道：「小禹，我看这件事情你就别再管了，你不是已经拿到二十
一亿美金了吗？可以回去交差了，国家的事情不是我们这些老百姓能管得了的，
你今天管了这件事情，明天别的地方还会冒出来，烦也烦死了。毕竟你的强项是
在赌上，这一次回去也算是交差了。」

　　「可是，师傅，国安部毕竟没少照顾我，就这样回去交差，心里总感觉有些
过意不去。再说，我也不能眼看着国家受损失，不管不问吧！」

　　师傅摇了摇头，说道：「小禹，不是师傅不肯帮你，你是个聪明人，应该想
得清楚这件事情。」叹了一口气，继续说道：「洗黑钱，是我们这行都在做的事
情，今天为了你的事，我们洪门出面了，明天也许就有人来找到我们洪门的头上。
国家想在这方面减少损失，靠你所做的事情，绝非正道。你自己回去好好想一想
吧！我相信你一定能想明白这个道理。有些话，我也不好深说。小禹，你知道一
年国内贪官外逃的资金有多大吗？」

　　想了一想说道：「这个我也不是很清楚，不过。在网上看到大概是每年一两
百亿美金吧。」

　　洪老笑着说道：「难道这些钱都要你来追回吗？显然这不现实，有些事情自
己尽力了也就可以了。」

　　洪老的态度让我完全没有想到。本来这次来纽约，就是想借助洪门在黑道的
影响力。从华兴社手里把他们弄到地赃款再弄出来。对待华兴社不能像对待张国
栋那样，张国栋是中国人，是国家的罪人，怎么对待他，都不算过分。华兴社则
不同，华兴社虽然是黑帮，可他毕竟是美国境内地黑帮，为了钱财。就在美国境
内大打出手，即便我有这个能力打败他们，也不敢过分的放肆。这次纽约之行。
如果没有洪门地帮忙，要想完成自己的想法，根本就是不可能的。

　　洪老不愿意再谈这个话题，看来他早就决定不帮助我做这件事情，两人聊起
了修炼《逍遥神功》的心得。上次我见到洪老的时候，已经把如何修炼《逍遥神
功》的方法告诉了他，这一次两人一见面，我就明显感觉到洪老气色的不同。

　　笑着调侃道：「师傅，您的气色可是越来越好了。怎么样，现在在床上还能
应付过来吧！又新给我找了几个师娘啊！」

　　洪老那特有地洪钟般笑声响了起来，骂道：「你这个混小子，居然连师傅你
也敢调侃。」神秘的小声说道：「小禹，现在师傅我一夜做两次，一点问题没有。」
虽然师傅不肯帮我追讨赃款，但看到师傅的身体如此硬朗，心里还是感到很欣慰。

　　从洪老那里回到酒店，把见到洪老地事情一五一十的向爱菲说了出来。没想
到爱菲咯咯的笑了起来。

　　疑惑的问道：「宝贝，你笑什么？」

　　爱菲笑着说道：「小禹，这回你知道为什么我跟你来这里了吧，其实我早就
知道会是这样的结果，所以我才会和你一起来，因为我这次来纽约，完全是一种
度假的心态。我得到的情报是，洪门一样在做着洗黑钱的生意，他们自然不会来
帮你了。黑帮内有黑帮的规矩，如果不牵扯到自己地利益，没有人愿意打破这个
规矩的。」

　　一伸手将爱菲抓了过来，让她趴在自己的腿上，掀起她的睡裙，扒下她的小
内裤，狠狠地在她那雪白的屁股上拍了两下，说道：「知道不早说，害得我白跑
一趟，看我不好好的修理你一番。」说完，又狠狠地打了两下。

　　爱菲挣扎着爬了起来，跑到一边。边穿内裤，边说道：「你这个小无赖，我
要是早说你能信吗？看你那一幅忧国忧民的样，恨不得把全世界的钱都弄回国内，
我才不会去打击你呢。」

　　恨恨得说道：「那你也应该提醒我一下，我是那么不懂事理地人吗？现在可
倒好，我们都已经来了，却又无功而返，这样回去也不好交差呀！」

　　爱菲白了我一眼，大声说道：「有什么不好交差的，对方只让你来赌钱，又
不是让你来抢钱，是你自己把事情想得复杂了。我估计国安部根本就没指望你能
把钱都带回去，他们的意思是你能赢多少是多少，减少一些损失，也就可以了。」

　　仔细想一想也是，根本就没有一个人对我说过要把这些钱都弄回去，赵刚部
长的意思是让我尽量减少损失。呵呵的笑着说道：「看来是我这个身处局中的人，
没有弄明白，原来你们这些外人，都看清楚了，真是不识庐山真面目，只缘身在
此山中啊！」

　　爱菲哼了一声，娇嗔地说道：「那你刚才平白无故的打了我，怎么算？」

　　嬉皮笑脸地说道：「这是两码事，你身为我的红颜知己，明知道我自己犯糊
涂，却不提醒我，还跟着我来看热闹，打你两下还是轻的呢。」

　　爱菲怒目而视的瞪着我说道：「不行，你自己看不清楚，却在这赖别人，长
这么大还没人打过我呢，你今天要对你无故打人的行为负责，快点给我道歉，否
则，我决不饶了你。」

　　挠了挠头。说道：「宝贝，你不会也想打我两下吧！」

　　哼了一声。说道：「正是，我也要把你的裤子扒下来。狠狠地踢两脚。」爱
菲像个小女孩似的，站在那里娇声说道：「气死我了！」

　　嬉皮笑脸地走上前去，抱着爱菲地肩膀说道：「你是姐姐，让弟弟打两下，
怎么还这个样子，一会到了床上，我让你打两下就是了。」

　　爱菲扭身挣脱我的搂抱，说道：「想得美。今天罚你睡沙发，不许睡卧室。」
说完，气哼哼地走进卧室。把门关上了。

　　看爱菲的样子，知道她是假装生气，但也不敢立刻跟到卧室里，害怕真地被
她给轰出来。只好一个人坐在客厅里，无聊的看着电视。

　　坐在沙发上看了一会电视，思绪又回到了追讨赃款的问题上。仔细想一想，
凭自己的身份，似乎真的不适合向华兴社追讨赃款，如果真得这么做下去。自己
这一辈子也就不用做别的了。看来自己还是年轻，看待问题不够深刻。华兴社既
然是黑社会，洗黑钱这种事情几乎每一个黑帮都在做，外一管了这种事情，岂不
是要和天下黑帮为敌了，极有可能明日面对的就是洪门，这也是为何师傅不愿意
帮我的原因吧。张国栋这件事情一出现，就意味着国家已经蒙受了重大损失，如
果因此国家自己都不想办法。只采用这种亡羊补牢地办法，根本就于事无补。

　　站起身来，释怀的说道：「算了，如果因为蒙受一些损失，能让有关人员觉
醒起来，这点学费交的也值得。」值不值得又能怎么样，洪老不愿意帮忙，我也
根本就无计可施。

　　推开卧室地门，看到爱菲穿着睡衣背对着我躺在床上，爬到床上从后面抱住
爱菲说道：「宝贝，我想通了，这几天陪你在纽约好好玩玩，不管这些不应该我
管的事情了。」

　　爱菲打了我的手一下，说道：「小无赖，别碰我，你想通了，我还没想通呢。」

　　收回了自己的手，隔着睡衣抚摸着爱菲挨打的屁股，笑着说道：「弟弟给姐
姐道歉，给姐姐你按摩好不好。」说完不等对方同意，一用力将爱菲的身体压在
身下，让她趴在床上，坐在她的臀部上，开始为她按摩肩部。

　　精通点穴的我，外加手上的力道拿捏地极好，没几下，趴在床上的爱菲便舒
服的哼哼起来。爱菲穿的是真丝睡裙，滑滑的，手感极佳，隔着睡裙，感受着她
那滑腻的肌肤，再加上爱菲的娇哼声，很快就让我兴奋起来。

　　不知道是什么时候，爱菲那长及膝部的睡裙跑到了腰部，窄小的内裤，只能
遮挡住她那性感地股购，雪白的丰臀完全暴露在我的视线中，本来对这具完美的
身体并不陌生的我，可能是因为有了那窄小的遮挡，变得神秘的原因，让我变得
更加兴奋。

　　揉捏女人要不的双手，慢慢的完全集中在女人那两瓣丰臀上，看着雪白丰臀
上留下的清晰指痕，竟然想起了在飞机上那奇妙的想法。

　　吻这个东西很奇怪，国际卫生专家们一致推荐的嘴对嘴的呼吸活动，繁衍出
许多另类的吻。男人和女人虽然在床上依然会进行嘴对嘴的呼吸，但很多时候，
这种床上的吻已经演变成另外一种意境。爱菲之所以不喜欢我从背后进入她的身
体，就是因为她想吻我的时候，无法办到。不过今天我是无法再顾及她的感受了，
男人对女人的身体感兴趣，永远是那些未被探索的姿势。否则，即便是个仙女，
每天夜里千篇一律的重复动作，也会让男人感觉到渐渐失去兴奋感。

　　这样的姿势对于我来说并不陌生，家里的女人除了雅薇不喜欢以外，其余的
人都不排斥。雅薇不喜欢的理由居然和爱菲出奇的相像，只是雅薇的理由是因为
那样做爱她会看不到我，这个理由让我很感动，因此，我也从来没有强怕她采用
这种姿势。爱菲不喜欢的真实理由我很清楚，完全是因为她那贵族的血统，让她
无法放开自己，即便是在床上颠鸾倒凤的时候。

　　不得不承认，男人是用下半身思考的动物，强烈的占有欲，让男人不仅仅想
占有女人的身体，还想占有女人的思想。此时，我在爱菲背上的做法就是在征服
一个女人高傲的心。

　　完事后的爱菲翻过身来，薄怒的瞪着我说道：「小禹，你太过分了，居然强
迫我和你这个样子。」

　　微微的一笑，将女人挣扎的身体拥入怀里说道：「大宝贝，我这么做可是为
了你好。」女人停止了挣扎，哼了一声。吻了一下女人的脸，笑着说道：「其实
呢，无论你是什么人，躺在床上都是和心爱的人在做同样的事情，为什么你不能
放开身心，尽情的享受这种愉悦呢？嘿嘿！我可感觉到刚才你也很兴奋呀！」爱
菲呢喃的说道：「小禹，我不喜欢这样的姿势，总有一总卑贱的感觉。」哈哈的
笑着说道：「这算什么，还有更多的姿势我还没用过呢，息了灯，躺在床上，你
就是一个女人，别的什么也不是。」看到爱菲躺在自己的怀里沉默不语，心里偷
偷的在笑，为自己进一步征服这个高傲的女人而开心不已。

　　　　　　　　　　　　正文第一五七章截留资金

　　在美国纽约陪爱菲玩了一周。然后，两人又转道去了一趟古巴。早就听说过
极品古巴雪茄，是古巴老头在年轻的姑娘大腿上搓出来的，据说，这种雪茄因为
含有**得体香，价格非常的昂贵。两人特意欣赏了一下，即便我从来不吸烟，也
还是买了不少这种对男人极具诱惑的有害身体健康的东西。

　　在号称世界最美丽的海滩之一的巴拉德罗，两人度过了愉快的一周。爱菲从
来没有过这么长时间，抛开家族生意外出游玩的经历，何况这次是和自己心爱的
男人一起，在这个拥有蓝天白云，碧蓝清澈的海水，平缓细白沙滩的巴拉德罗。
她彻底的放松了自己，像一个快乐的小女孩一样，不是在碧蓝的海水中和情人嬉
戏，就是躺在揶树下吹拂海风。

　　这样的生活的确也让我神往，因此我把大龙也留在了美国，让他协助刘涛办
好我交给他们的事情。

　　快乐的时光总是短暂的，两人从古巴又转道巴黎，在巴黎待了两天后，各自
乘飞机一个回到澳门，一个回到了北京。

　　推着装有两大箱子给自己女人购买礼物的行李车走出北京机场的大厅，令我
惊喜的是枫婉身边居然有两个女孩，一个是小静，另一个是飞儿。在众目睽睽之
下，一一与她们拥抱之后，问道：「你们两个小丫头，怎么会在北京，不是离开
学的日子还远吗？」小静说道：「哥，飞儿功夫练成了，就在家里待不住了。听
说北京别墅已经装修好了，就拉着我跑过来了。」看着飞儿笑着说道：「飞儿。
是不是想哥哥了？」飞儿的俏脸布上一抹的红晕，吐了一下舌头。推起行李车，
向门外走去。

　　大家跟随着飞儿向外走去，看着前面推车地飞儿，又看了看身边挎着自己的
枫婉，不由得得意地笑了起来。枫婉明白了我笑地含义，红着脸低声说道：「小
禹，飞儿的身材真好！」得意地说道：「你也不错呀！看来今天有福享受了。」
肆无忌惮地坏笑着，拥着两个美女跟着飞儿走向停车场。

　　坐在宾利轿车的后排座位上。怀里拥着枫婉，对前面开车的飞儿说道：「飞
儿，你喜欢什么车。哥给你买一辆。」小静回过头来说道：「哥，也给我卖一辆
吧！我的那辆车留在家里了。」笑着说道：「你就开你哥的那辆车吧！那是最新
款的法拉利，反正你哥以后也很少过来，如果他喜欢那种车，回去以后让他自己
再买。何况我这辆车也放在北京，平时你们也可以用，买那么多车，车库也放不
下。」靠在我怀里的枫婉说道：「小禹，别墅的车库能放下六辆车呢。」捏了一
下枫婉地翘鼻。说道：「那就也给你买一辆，这下满意了吧。」

　　不过，坐在车上有一件事，却让我在心里犯难。这次从美国带回来的二十一
亿美金，不知道是交给谁是好。如果直接交给赵刚赵副部长，应该说也没问题，
毕竟自己现在和赵刚之间的关系更近一些。可这个任务是孙局长安排给自己地，
直接把钱交给国安部，好像有些欠妥当。

　　这一次到美国追讨赃款。事前并没有和他们任何一方打招呼，估计现在自己
回来他们可能还不知道。自己弄回来多少钱，他们就更不清楚了。理论上讲，就
是自己把这笔钱截流下了，他们都不会知道，何况为了追讨这笔巨款，自己还花
费了一千多万美金。虽然我现在并不缺少钱，二十一亿美金对我来说可有可无，
不过有一句话说得好，越是有钱的人，越喜欢钱。此时的我内心中就是处于这样
的矛盾之中。

　　如果这次把三十五亿美金都追讨回来，全部交给对方也就没什么可好想的了。
可问题偏偏出在是追讨回来一部分，这一部分是全给对方，还是自己留一部分，
这可就让我为难了。

　　全交给对方，自己也就是获得一个心安理得，可对方会怎么想，会不会认为
自己从中截留了一部分，这种事情也不好说。自己这一趟美国之行，不但分文没
得到好处，及有可能弄得多方猜忌，最后搞的是里外不是人。这笔钱就是自己留
下个十亿八亿的，谁又能说什么。

　　枫婉轻轻的碰了一下我，说道：「小禹，想什么呢？」

　　从思绪中回过神来，说道：「哦！没想什么，你们的研究经费拿到没有，临
出国地时候，我已经把这件事情交待给了希望慈善基金会，这一段时间也没和他
们联系，不知道事情进展如何了。」

　　「第一笔资金已经到位了，一共是两百万美金。基金会方面说，会按着我们
项目的进展情况，陆续把款拨过来。」枫婉一脸轻松的笑着说道。

　　微笑着说道：「那就好，不过，这笔资金的使用情况如何，基金会派人来监
管了吗？」

　　枫婉看着我微笑着说道：「小禹，我监管你放心不。」「当然放心了，怎么？
不会真的是让你监管吧！」枫婉一笑，说道：「你还真说对了，嘉莉姐和我说，
既然我在项目组里。一切事情就由我说得算。」无奈的摇了一下头，笑着说道：
「这个吉嘉莉，可真能抓壮丁，这不是要把我的宝贝累死吗，再说你还要搞业务
研究，那有时间管理这种事情呢。」枫婉撒娇的说道：「小禹，没事的，反正这
笔钱学校不挪用就可以，别地方面我就放手让项目组成员去做，不碍事的。」
「行，既然已经这样了，就按你说的做吧，这样你们项目组成员花钱也随便一些。」

　　「小禹，王教授让我问问你，看你什么时候有时间，他想和你谈谈。」「谈
什么？不会是你们的钱还不够吧！」「不是。王教授倒是和我透露了一些，他的
意思是想和你合作。等项目完成后，在几个城市建立几个实用化基地。虽然利润
少一些，但是维持垃圾处理基地的正常运转完全没问题，不知道你地想法如何？」

　　听了枫婉的话，心里灵光一闪，笑着说道：「那我们现在就去，听听王教授
具体怎么说。」对开车地飞儿说道：「飞儿，直接去北大。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　`

　　枫婉在车上先给王教授打了一个电话，告诉对方我们马上就到。宾利车一开
到北大枫婉所在学院的大楼下。史院长，钱副院长，王教授。都已经在楼下等候
着。

　　史院长迎上来说道：「小禹，听说你刚从国外回来，还没有回家就来到这里，
真是让我们感动啊！」微笑着和三人一一握手后，说道：「听说你们找我有事，
家也正好就在附近，就顺道过来了。」回身对枫婉说道：「枫婉，你先领她们回
去吧，一会完事后。我溜达回去，反正也不远。」

　　坐在史院长地办公室里，众人客套了几句，然后笑着说道：「王教授，听枫
婉说你有些想法，正好，今天院领导都在，我们就具体谈一谈吧！」

　　王教授说道：「是这样，我和两位院长商量了一下。这个项目有你的一千万
美金资金，完全够我们的研究经费了。经过我们细致的测算，如果把这个项目应
用到实际方面，还是能有一些利润的，虽然在现阶段利润很低，可这是一件利国
利民的大好事，如果研究完成后，就这样搁置下去实在太可惜了。因此，我们想
把这个项目利用股份制的方式搞上去。今天请你过来，就是想和你先商量一下，
看你是否有投资的想法。」

　　想了一下，问道：「史院长，你们这个项目地所有权在谁的手上。」

　　史院长说道：「这个项目前期是国家重点项目，因此国家投入了五千万的科
研经费，但是后来国家又不投资了，这个项目也就算是放弃了，只要把这五千万
科研经费还给国家，所有权应该完全属于学院了。」

　　点了点头，问道：「如果在一个城市建造一个这样地垃圾处理工厂，大概的
投资有多大？」

　　王教授伸出手，说道：「五千万美金。」笑着问道：「回报呢？」

　　王教授老脸一红，说道：「如果仅从经济效益来考虑的话，建成后每年的回
报率大概是５%.如果要从社会效益来说，那样的回报率可就高了。」

　　笑了笑，说道：「回报率是太低了，需要二十年才能收回投资成本，而且到
了二十年以后，这方面的技术还不知道发展成什么样呢。你们也知道，我几乎没
有什么产业，你们说的那种社会效益，实际上对我来说几乎没有用，何况，我也
不想当官，这就更加没有回报了。」

　　看着三个人如同泄了气的皮球一样，微笑着问道：「如果有人投资，你们准
备怎么进行股份分配。」

　　钱副院长说道：「小禹，我们学院想占３０% 的股份，当然，这个想法咱们
可以商量。」也许是因为底气不足，然后又试探着说道：「要不就２０% ？或则
………」

　　摆了摆手，微笑着说道：「几位别误会，我不是在和你们争夺股份，理论上
讲，这样地商业投资，我几乎不会做。但是，如果从我成立希望慈善基金会的角
度来说，这种利国利民的大好事，我又没道理不做。所以今天我才会出现在你们
面前，和你们商谈这件事情。」

　　三个人一听有戏，顿时兴致高了起来，都在用眼睛直勾勾的看着我，等待着
我的下文。

　　微笑着说道：「我有三个条件，如果你们能满足的话，我就给你们投资，而
且，我个人一点股份也不要，所有的股份都归你们学院以及项目组成员。」

　　史院长兴奋的问道：「小禹，什么条件，你说说看。」

　　「第一，这样的企业，你们建一个盈利一个，如果有一个亏损企业，我就停
止给你们投资。」

　　王教授说道：「嗯，这一点我可以保证。在项目地点和资源论证方面，我们
会做得很充分。」

　　点了点头。继续说道：「第二，必须让项目组全体成员拥有溉地股份。学院
方面只能占２０% ，剩余的给企业的管理者。」

　　史院长想了一下，说道：「这没问题，毕竟钱也不是学院出地，能有２０%
的股份已经不错了，总比项目搁置要好得多。」

　　微笑着说道：「第三，项目组不能解散，要继续研究新一代地城市垃圾处理
方法。或则对已经投产的企业，进行必要地技术革新。」

　　三个人面面相视，看着我。史院长问道：「小禹，那研究经费从哪里来呢？」

　　微笑着说道：「自然是从企业的效益里来了，我不可能总给你们赞助的，那
样我还不破产了。」

　　三个人相互看了一眼，都是大惑不解。要知道建立这样的一家企业，一年满
打满算利润也就是二百多万美金，就是全部用到技术改造和研究上来，也是远远
不够。

　　看着我在那里微笑，史院长小心翼翼的问道：「小禹。你准备投资多少？」

　　笑着说道：「八亿美金。而且，前期还给项目组提供五千万的研究经费。」

　　三个人闻听顿时张大了嘴巴，一脸的震惊模样。八亿五千万美金，这可是一
笔天文数字，而且，我是无偿的投入，不要一分钱地回报。

　　王教授问道：「小禹，你们基金会不是才有二十亿美金的资金吗？一下子拿
出这么多钱，你们基金会怎么运转。」

　　微笑着说道：「这笔钱不走基金会。完全是我个人投资。」

　　两位院长没什么好说的了，研究经费是我出地，工厂是我出资金建的，一切
的一切都是我的，他们只出一些人力，就能拥有２０% 的股份，而我这个实际出
资人却一分钱也不要。两个领导当即就拍板决定下来，立刻着手组建项目实施小
组。

　　最高兴的是王教授，看到自己领导下的项目终于能够得到实际应用，眼泪止
不住的留了下来。

　　和三人又商讨了一些事情，告诉他们具体的事情我会派专人和他们商谈，便
告辞了三人。

　　从北大出来，向别墅走地路上，心里一阵阵的得意。八亿五千万美金当然不
是我自己出，而是从这次我追讨回来的二十一亿美金里出。国家一年让那些贪官
们挥霍的资金无数，这笔钱还给他们，还不知道会用来做什么呢。那家投资银行
既然管理不善，总要让他们受到一些惩罚，就这样轻易的让他们把钱拿回去，我
的心里实在是赌得慌。干脆，还是我替他们花掉吧，做一些个有利于国家和人民
的事情。

　　「嘿嘿！俺还不算太坏，毕竟给他们剩了十二点五亿美金，也算是不错了。」
这件事情，我并不怕将来被国安部知道，钱是我赢回来的，即便他们知道了情况，
也奈何不了我，谁也无法证明，我在美国赢了多少钱，我要是不承认，这就是一
个死无对帐的事情。不过，在把钱给谁地问题上，又让我犯难了。

　　中国的事情往往看似一个很简单的问题，实际上操作起来往往很复杂。如果
前些日子自己在北京不认识赵副部长，不和他商谈这件事情，把钱直接给孙昌禄，
也就没有任何问题了。现在可倒好，赵副部长已经把自己罗列到了他的麾下，成
为他的一名挂名顾问，再把这笔钱交给孙昌禄可就有问题了。要知道任何一个当
官的都想获得政绩，谁有了好事都喜欢往前钻。像这种凭空出来的美差，可是大
大的立功一次，你绕过谁对方都不会满意。

　　想了想，最后还是决定把钱直接交给赵副部长。因为这笔钱即便是给了孙局
长，他也未必能得到什么好处。毕竟，三十五亿美金他才拿回来十二亿五千万，
对他来说未必是什么功劳。

　　在路上给赵副部长打了一个电话，告诉对方，这次追讨回来十二亿五千万美
金。没想到在电话里，赵刚听到这个消息非常高兴，还一个劲地说要奖励我。

　　放下电话，心里一个劲的偷着乐。乐了一会又有些后悔，看来截流的资金还
是少了，应该再多留一些就好了。

　　别墅的装修让我很满意，一走进小院里，四周种满了花草，让人看了很舒服。
里面的装饰也很简单，并没有弄得很华丽，简朴还有一种淡淡的文化韵味。看来
刘芳的品位还是蛮高的，她的这方面才华我倒是一直没有看出来。走进卧室看到
那张超大的床，更加佩服刘芳想得周到。

　　枫婉，小静和飞儿还在摆弄我带回来的礼物，看到她们把礼物摆满了一床，
笑着说道：「自己挑自己的，可别都据为己有，否则，你们的老公我回到家里就
无法交待了。」

　　三人看都没看我一眼，只是回到了一句，知道了。就都继续摆弄那些什么首
饰，化妆品，名牌服装。

　　无奈的叹了一口气，看来这些东西对女人的吸引力，远远大于我这个男人。
只好一个人继续欣赏别墅的装修风格。

　　　　　　　　　　　　正文第一五八章适合最好

　　楼上楼下转了一圈，甚至连车库也看了看，满意的点点头。人是一种很奇怪
的动物，没有钱的时候，总在幻想着那种及其奢华的生活。只有当一个人的境界
超越了金钱的概念，才会又回到这种简朴的返璞归真的生活。我对这个别墅的装
修之所以如此满意，是因为它给了我一种简洁明快的感觉，人站在房间里，心情
舒畅。不像家里，有的女人房间的装修格调，虽然非常豪华，却有一种压抑之感。

　　小院不大，也只有五十多平米，欧式的铁栅栏围墙，底下种满了花草。院中
有一个遮阳伞，伞下是一个小圆桌，旁边放着四把椅子。

　　从客厅里拿出一把茶壶，一个杯子，坐在伞下的椅子上，品着茶香，悠闲的
看着夕阳的余辉。不知道从何时开始，我喜欢上了这种恬静的生活。

　　枫婉穿着我在巴黎给她购买的晚礼服走了出来，在我的面前旋转着问道：
「小禹，美吗？」都说女人把自己打扮得花枝招展，是为了让自己心爱的男人来
欣赏。我的看法却不然，最起码有一多半不是这样。爱美是女人的天性，那些没
有男人的女人也一样把自己打扮得漂漂亮亮，相反，那些有了男人的女人，却整
天在家里蓬头垢面，只有在外出的时候，才会在家里的梳妆镜前，磨磨蹭蹭，浪
费很多宝贵的时间，装点自己的门面，鬼才知道她们内心是怎么想得。

　　枫婉的这身打扮我还是第一次看到。当时在巴黎购买这件晚礼服的时候，我
曾经问过爱菲。如果一个女人地胸围和臀围一样，穿什么衣服好看。

　　爱菲指着一件银色的袒胸露背地晚礼服说道：「这件就不错。似露非露，最
能体现一个女人的性感身材。」因此我毫不犹豫地花了三十八万美金。买下了这
件法国名师手工制作的晚礼服。

　　看着眼前丰胸翘臀，细腰长腿的女人，无奈的叹了一口气。枫婉本来兴奋的
脸上立刻变成一幅生气的女孩模样，撒娇的摇着我的胳膊说道：「小禹，难道不
好看吗？」

　　微笑着说道：「宝贝，如果你戴上一幅面具，那就应该是完美地了。」枫婉
疑惑的问道：「为什么要戴面具，难道我的脸蛋长地不漂亮吗？」

　　坐在椅子上。伸手抚摸着女人的翘臀，说道：「宝贝，你的脸蛋很漂亮。可
你不适合穿这身衣服，你的身高应该和飞儿差不多，你还是把这件衣服送给飞儿
吧！你看看她穿的效果，一定比你强多了。」

　　枫婉扭动着身躯，撒娇的说道：「不嘛！人家很喜欢这套晚礼服，你倒是说
说，为什么我穿不好看，我的身材和飞儿也没有什么区别呀！」

　　「宝贝，穿衣服不是合身就好看的。你长着一幅古典美人的脸，如果穿一身
中式旗袍，那可就完美了。飞儿和你不同，她有着一幅欧亚混血地俏脸，自然适
合这种西洋人的服饰了。」枫婉哼了一声，扭身回到了别墅里。

　　时间不长，飞儿穿着刚才的晚礼服走了出来，在我身前转了一个圈说道：
「哥，漂亮吗？」赞叹道：「不仅仅是漂亮。简直就是人间绝色。」

　　飞儿高兴的搂着我的脖子，说道：「哥，枫婉姐说你偏心，让她把这件衣服
送给我，还说你说她穿这件衣服不好看，是这样吗？」

　　枫婉走出别墅，说道：「飞儿，本来就是你哥偏心，愣说我穿不好看。」看
着枫婉穿着一件我的衬衣走出来，苦笑着问道：「宝贝，你怎么穿我的衣服呀！
不怕**吗？」枫婉一噘嘴说道：「没衣服穿，不穿你的穿谁的。」无奈地说道：
「好好好！明天就领你去定做几身中式旗袍，这总可以了吧！」

　　枫婉坐到旁边的椅子上，拿过我的茶杯，从茶壶里到了一杯茶水，一口气喝
干，说道：「小禹，难道我就不能穿这样的晚礼服了吗？」

　　挠了挠头，说道：「也不能这么说，晚礼服有很多种，其中也有中式的。实
际上，你穿着身晚礼服也很好看，只是给我一种怪怪的感觉，总有一种和你不搭
配想法。」想了想，组织一下语言，继续说道：「我们走在大街上，经常会评价
一个人的服饰。比如说，两个女人，一个腿粗，一个腿苗条，她们谁更适合穿超
短裙呢？很显然，腿苗条的女人更适合。像这种不管自身条件如何，只要衣服本
身漂亮，就敢往身上穿的女人，应该是没有品位的女人，最起码也是一个不懂得
如何修饰自己得女人。」

　　「实际上，穿衣服也讲究一种协调，一种自然。不是贵的，漂亮的衣服就一
定适合你。我们走在大街上，经常看到穿着简朴的女人，却让我们感到惊叹。为
什么？就是因为自然，协调，搭配得体。我们家现在的生活应该已经不再受到金
钱的困扰，那么你们的穿着打扮，就应该向适合自己得方向发展，绝对不能看别
人穿什么漂亮，自己也要去追随。」

　　「你们感受到没有，我们这个别墅的装修，就及具美感。简单明快，不奢华，
却让人有一种心情舒畅的感觉，这种含而不露的美感，只有懂得欣赏的人，才能
真正理解其中的奥妙。服饰也一样，只有能够展现自身美的服装，才是适合自己
的。说白了就是服装是用来衬托你自身的，而不是让你来将就它的，主次关系一
定要弄明白。」

　　飞儿搂着我的脖子，说道：「哥，你说得真好，那我们明天去买车的时候，
我也要买一辆适合自己的车。」拍了拍飞儿的脸蛋，说道：「那是当然，飞儿这
么活泼可爱，总要选一辆明快一些得跑车。」

　　枫婉说道：「小禹。你说的这些，听起来好像很有道理。你是怎么知道地。」
笑着说道：「没吃过猪肉，还没看过猪跑呀！看美女看多了。自然就有心得了。」
枫婉不服气的哼道：「大色狼，就知道看美女。」飞儿说道：「哥本来就是个大
色狼，是一个美女都喜欢地大色狼。」「哎！还是我的飞儿了解我，走，大色狼
今天领你们去一个高雅地地方，一边吃饭，一边欣赏美女。枫婉，你不会就穿这
身出去吃饭吧！」枫婉哼了一声。起身跑回去换衣服去了。

　　飞儿吸了吸鼻子，说道：「哥，你快回去冲个澡。换身衣服吧！身上都有味
了。」「哦！可不，做了一天的飞机，回来还没换过衣服呢。还是我的飞儿好，
今晚就和哥一起睡吧！」飞儿在我的脸上亲了一下，嘴里说道：「大色狼想吃小
绵羊了。」转身跑回到别墅里。

　　「小绵羊？好像我这个大色狼被你这个小绵羊吓得到处乱跑。」晃了晃脑袋，
走回到别墅里。

　　四个人开车来到天伦王朝大酒店，这里的中餐我还是很喜欢的。坐在大厅里，
点完了菜，对枫婉说道：「你们住在北京。是准备自己做饭，还是顾一个人呢？」
枫婉说道：「还是顾一个人吧！她们俩个都不会做饭，我忙得也没时间。」点头
说道：「嗯，我再让家里过来两个女保镖，负责你们的安全。顾人的事情你们自
己看着办吧，最好能找一个年龄大一些地女人，没有乱七八糟的事情。」

　　小静问道：「哥，我听说我哥又给我找了一个新嫂子，他们这次怎么没回来
呢？」「嗯！人不错。是个空姐，他们留在美国，协助小涛在办事。」说着话，
眼睛在不住的四处乱看。小静撇了一下嘴，说道：「哥，你真是一个大色狼，我
们三个大美女还不够你看地，竟然跑到这里来看美女，你看看这大厅里有几个女
人能算是美女的。」

　　嘿嘿的笑着说道：「小静，这你可就冤枉我了，我是在找反面教材，好准备
给你枫婉姐上一课。」飞儿脑袋像一个拨浪鼓一样，四处看着说道：「哥，看到
没有，看到没有呀！」伸手在她头上来了一个暴栗，笑着说道：「你这个小妮子，
看热闹不怕事大呀！」飞儿吐了一下舌头，对小静说道：「小静，大色狼欺负小
绵羊了。」小静一脸的不屑，说道：「就你还是小绵羊，简直就是一个小色女，
你们两个一个是大色狼，一个是小色女，真是天生的绝配。」「哼！我才不是小
色女呢，人家还是一个**，可有的人已经不是了，晚上叫床的动静那么大，还好
意思说我呢。」「你个死妮子，什么话都敢说，看我不掐死你。」两个女孩在桌
下互相攻击着对方。

　　努了努嘴，对枫婉说道：「你看那个桌上伸出十指的女人，长得怎么样？」
枫婉顺着我的目光看过去，一个小桌上，坐着两个女人，其中一个女人正伸着自
己地十指，在那里转动。说道：「长得挺漂亮的。」「你把她的脸再和她的衣服
联系起来看。」「有点土包子开花的味道。」「你再看她的手指。」「呵呵，怎
么带了那么多戒指。」

　　收回目光，笑着对枫婉说道：「从一个人的服饰搭配，就基本可以看出一个
人的性格和品位。如果我没猜错，这个女人是一个暴发户的老婆，突然有钱了，
不知道怎么装扮自己了，只好把钱都弄到身上去。」

　　枫婉不服气地说道：「为什么就不能是她自己赚地钱呢，现在的女人自己赚
钱的也不少。」笑了一笑，说道：「自己赚的钱，都理解赚钱的辛苦，根本就不
可能如此祸害自己的钱。」「那也有可能是当官的老婆呢。」「那就吏不可能了，
无论当多大的官，工资也不会高到哪里去。」「现在的贪官可不少。」「贪官就
更不可能了，贪官最怕别人说他有钱了，怎么能让自己的老婆在外面如此的显摆。」

　　飞儿说道：「你们两个别争了，我过去问问就知道了。」站起身来走了过去，
与那个女人聊了起来。飞儿的举动，顿时让我刮目相看。没想到这小妮子，居然
还有这种与人打交道的本领。

　　过了一会。飞儿走了回来，坐下后说道：「她是河南的。五年前和丈夫一起
来北京，她丈夫搞房地产赚了不少钱。」小静问道：「飞儿，你是怎么问出来地？」
飞儿一仰脖，说道：「这是能力，天机不可泄漏。」气得小静又开始和她动起手
来。

　　枫婉看着我得意的样子，笑着说道：「我早就看出来了，这种女人如果不是
傻子，谁都能看出来。」

　　一句话。说得我直翻白眼。只好换了一个话题，把下午在学院地事情和她说
了。枫婉高兴得说道：「小禹，谢谢你！」「谢我什么？我可不是因为你才投资
的。」「不是为了我。你为什么要投资？」

　　摇了摇头，说道：「你也把我看得太狭隘了，我是看这个项目于国于民有利，
才投地资。钱这东西，生不带来，死不带去，多了也没用，还不如在自己有生之
年，让它发挥点余热。老的时候看到这些自己投资的工厂，也好对自己得子孙吹
吹牛。」学着苍老的声调，说道：「孙子呀！这个工厂是你爷爷当初投资兴建的，
那个工厂也是。」飞儿也学着说道：「孙子，那时候你奶奶就在你爷爷身边，还
有一大帮奶奶，你爷爷是个大色狼。」飞儿的搞怪逗得几个人都笑了起来。

　　回到家里，抱歉的对枫婉和小静说道：「今天晚上不能陪你们俩了，我要和
飞儿双修。」飞儿的逍遥神功已经修炼完第一层。因为不知道她地功力如果再提
高。是否会影响到我们各自的身体。逍遥神功太邪行，很多方面都存在着众多的
未知数，有了一次差一点走火入魔地经历，让我对这个功法在修炼的时候更加小
心翼翼。虽然我现在有清心吟来抵抗逍遥神功的心魔，但清心吟进境太慢，我也
不知道他是否能够再次起到作用。

　　小静明白双修是怎么一回事，红着脸躲到了一边。披婉却一点也不了解，虽
然他知道我会武功，好奇地问道：「小禹，什么是双修？」耐心的给她讲解一遍，
结果，弄得她面红耳赤，我也讲的情欲高涨，差一点将她就地正法。

　　倒是当事人飞儿，跟个没事人一样，一幅无所谓的样子，这又让我对这小妮
子高看一眼。看来不同的社会环境下，教育出来的人的确完全不一样。大陆地女
人，无论自身如何开放，也很少当着别人的面，大谈性事。倒是身为**的飞儿，
在谈论起性来，完全没有那种扭捏作态的样子，仿佛在谈论一件很普通的事情一
样。

　　前一段时间，中央一套被注册成避孕套商标，一时间成为热门话题。自己的
女人们倒是异口同声地谴责这种行为，唯独飞儿不以为然。飞儿的观点也很新颖，
认为这是一个双赢的事情。她列举了女歌星爱戴的名字被注册成避孕套地事件，
「爱戴这个名字以前我没听说过，自从听到这个品牌的避孕套，才知道有这么一
个名人。这说明什么？说明避孕套的知名度远远高于任何明星。」

　　这个论点我倒是颇为赞同，避孕套作为一种特殊商品，当它的商标和明星等
同起来的时候，很难说谁在其中得利更多。

　　飞儿和我在卧室里彼此脱掉衣服，她没怎么样，我却有一些受不了。飞儿的
身体像有一种魔力一样，每一次我看到她的裸体，都会产生一种强烈的性冲动，
这也是我一直躲着她的原因。坐在大床上，默念了几遍清心禁欲口诀，始终无法
让自己平静下来，一想到飞儿那美妙的身体，欲火顿时高涨起来。没办法，只好
让飞儿先站在我的身后，等到我终于平静下来才让她过来。

　　当两个人终于融为一体，一股暖流在自己的丹田处迅速升起，两个人体内的
真气形成一个大循环，渐渐的两个人进入到忘我的境界。

　　第二天上午，也不知道是什么时间了，醒过来后，先感觉了一下自己身体内
的真气，惊喜地发现竟然从第六层中断越级进入到第七层。感受了一下飞儿体内
的真气，小妮子竟然到了第三层。

　　看着飞儿的眼皮动了一下，知道她已经醒了过来。本来在飞儿体内就坚硬的
下身，顿时变得更加坚硬。轻轻的动了一下，飞儿顿时娇呼出声，睁开了眼睛。
小妮子看了我一眼，又把眼睛闭上，轻声说道：「哥，爱我！」

　　初经人事的飞儿虽然很努力的迎合着，也只不过在第一轮的冲锋下，就瘫软
在床上，嘴里无力的发出呢喃的哼哼声音，承受着身上男人疯狂的冲击。

　　可能是在外面的人听到了动静，卧室的门被人从外面推开，小静走了进来。
----------
　　　　　　　　　　　　　正文第一五九章异变

　　小静的加入，终于让飞儿有了喘息的机会。不过，当我从小静的身上心满意
足下来的时候，竟然感觉有些心慌意乱，体内强大的真气有些不受控制的乱串。
这样的情景以前我曾经经历过，一发现身体的异样，赶紧运起清心吟，乘压抑逍
遥神功。

　　终于把烦乱的心情和混乱的真气压制住，心里不免大为吃惊！大师母曾经说
过，逍遥神功属于至刚至阳的内功，习练者一旦掌握不好进度，及有可能走火入
魔。清心吟属于阴性内功心法，可以有效的控制逍遥神功，却不能根除以前修炼
出现的问题。

　　坐在床上冥想了一会，心里暗呼不好，这一次没有顶住飞儿的诱惑，竟然和
她双修起来。如果仅仅和她享受鱼水之欢，可能自己只会提高一步，不会出现目
前突进的局面。不过，现在说什么已晚，只是希望这种情况自己还能控制。

　　在随后的几天里，体内的真气倒是消停了起来，没有再出现捣乱的情况，我
也就放下心来。把北京的事情一一办理妥当，这才告别了三女，独自一人回到了
Ｈ市。

　　这一次出门足有一个多月的时间，回到家里自然尽心尽力的安慰自己的女人
们。不过在第五天后，除了两个怀孕的女人雅薇和洋洋，几乎所有的女人都大呼
受不了，即便是亚茹这样的床上尤物，也开始拒绝和我同床。

　　我也发现了自己的问题，每一次和女人在床上做爱，心境似乎不受控制。狂
野的在每一个女人身上施疟，直到自己得到满足。才变得理智起来。不过有一点
到还可以，不和女人做爱的时候。身体没有任何问题。

　　雅薇，洋洋，灵灵三人，都感觉到我地身体又出了问题，她们三人跟我的时
间最久，也都知道我曾经有过走火入魔地迹象。看我因为自身的原因，再也不敢
碰她们，心里都不好受。

　　雅薇说道：「小禹。你要是受不了，就让我们大家一起陪你吧！」

　　摇头说道：「算了，我做这事地时候。身体根本就不受控制，外一弄出点事
情来，把你们其中的某一个伤害了，那时候后悔都来不及。尤其是你和洋洋，现
在肚子都这么大了，如果把孩子弄伤了，我会后悔一辈子的。」

　　虽然我可以控制自己，不和自己的女人上床，可每天见到这些漂亮的女人。
一看到我如同老鼠看到猫一样，心里也不是滋味。毕竟，总这么控制也不是一个
办法，解决自身的问题才是关键。为此，我想到了四位师傅，上次要不是有他们，
估计此时我已经不在人世了。可他们已经把清心吟教给了我，这个心法也不能解
决我的问题，即便我现在去他们隐居的山里。估计也是没有用。

　　这一次，我实在没办法再做到无所谓了，身边这么多美女，能看不能吃，外
面那个情人夏晓雪知道我回来了，三天两头打电话约我，吓得我一个劲地找各种
理由推托，根本就不敢见她。弄得夏晓雪以为我是个薄情寡义之人，玩完她之后，
一脚踢开了她呢，在电话里就开始发飙。

　　没办法，最后我只好把实情告诉了她。「小雪，不是我不想见你，是我最近
练功出了问题，现在我的身体一碰女人就不受控制，我怕见到你后，会伤害到你。」

　　「哼！骗人不打草稿，你以为你是金庸小说里的大侠呀！还练功出了问题。
小禹，别说我没告诉你，如果你再对我这样，一个多月对我不理不睬，那我离开
你，你可别后悔！」

　　夏晓雪地话让我气恼不已，居然敢威胁老子，那老子就让你品尝一下，什么
叫做男人的滋味。

　　两人终于见面了，而且是在她的家里。夏晓雪之所以会有如此的想法，也不
能完全怪她。她曾经见过几个我的女人，对于容貌一般的她来说，在我的面前根
本就没有自信。女人的猜忌心理是很重的，尤其是不自信地女人，面对一个多情
的男人，她很难相信这个男人会对女人讲真话。

　　走进夏晓雪家门的时候，居然一愣。本来习练了媚功的她，媚惑就自然的流
露。此时再加上那薄如蝉翼的丝质睡衣，里面那红红的透明情趣内衣，一下子就
燃烧起男人熊熊的欲望。

　　夏晓雪今天的这身打扮，可谓是用心良苦。不经意间修炼了媚功，让她根本
就无法从普通男人身上获得生理上地满足。总算上苍可怜她，把一个拥有特殊能
力的男人带到了她的身边，让她品尝到了做女人的乐趣，食髓知味的她如何能轻
易的舍去这样的男人，自然是要刻意的讨好这个男人。

　　一个干材，一个烈火，两人很快就进入了状态，夏晓雪在为自己今天的做法
感到高兴，看着男人在自己身上努力耕耘着，心里得意地想道：「哼哼！还想骗
我，一进到房间，看到我这个样子，不是也受不了了。」

　　习练媚功的女人，并不是说她在性的方面有多强，而是，她那种媚惑的表情，
让男人会产生很多的幻想，最终无法自狂，几乎没办法和这种女人进行正常的性
生活。

　　得意洋洋的夏晓雪，很快就被一浪高过一浪的冲击，带来了无比舒服的快感，
她觉得今天身上的男人很投入，于是也就放开胸怀，浪声的喊叫着，配合这男人
的动作。

　　一个小时过去了，夏晓雪依旧在高声浪叫。二个小时过去了，夏晓。雪受不
了了。她感觉自己的下体已经不是麻木了，而是传来阵阵钻心的疼痛。再看身上
的男人，依旧是面红耳赤的，高高把自己地双腿抬起来。每一下都狠狠地插到自
己身体的深处。

　　好在夏晓雪不是普通人，虽然媚功修炼尚浅。可下体地疼痛，让她用尽最后
一丝的力气。把身上地男人推了下去，随后她便晕了过去。

　　夏晓雪是晕过去了，可躺在她身边的我却处于爆体的边缘，体内真气不受控
制的乱串。刚才在她身上运动的时候，大脑还保持着一丝的清醒，可身体基本上
已经不受控制，要不是被夏晓雪强行推离开她的身体，估计。即便是不死，也要
受重伤。

　　躺在床上努力的调息着自己体内地真气，慢慢的引导着真气在经脉里开始正
常运转。体内混乱的气流终于回到了正常地轨道。

　　这一次的死里逃生，让我再也不敢去碰女人了。夏晓雪也因为这次事件，卧
床休息了一周，才能下地。在这一周里，她根本躺在床上就不敢动，最后还是雅
倩派了两个小护士，轮流守护照顾她，一周后才能勉强下地走动。

　　现在不仅仅是女人见了我害怕，而是我看到女人更害怕。两年多的风流成性。
突然间变成了一个不能近女色的和尚，简直比杀了我还要难受。所谓成也萧何，
败也萧何。因为逍遥神功，让我能在赌场风光无限，聚敛巨额的财富。因为逍遥
神功，让我傲视天下，不畏任何的强权势力。还因为这个逍遥神功，让身边的女
人躲得我远远的，生怕一个不经意的动作。勾起我这个花花公子地欲望，不仅害
了自己，也害了我。

　　现在我的身边每天只有雅薇和洋洋，灵灵和许丽雯早已经搬到别的单元房去
了。这一切都是雅薇安排的，虽然我现在不和女人上床跟正常人没什么两样，可
她害怕我一个不注意，会惹出问题来。就连她们两个挺着大肚子的女人，晚上也
不和我睡在一起，我现在彻底成了孤家寡人。

　　刘涛和大龙都不在身边，有事也没人商量，整日形单影孤好不寂寞。好在还
有北大投资的事情在做，否则，我真的要抓狂了。

　　人是个能上不能下的怪物，想当初自己生活那么艰苦，每天还是一幅乐天派，
从早忙到晚，心情是那么得愉快。如今有吃有喝，只是不能再拥抱女人，却仿佛
感觉天塌了一样，整个人一点精气神都没有。

　　我的这种状态，让雅薇和洋洋看了很难受，终于在两个月后，她们和我进行
了一次长谈。

　　雅薇说道：「小禹，你总这样也不行，看着你一天天无精打采地样子，我们
都很难受，要不你自己找点事做做吧！总比这样无聊好一些。」

　　洋洋说道：「是呀！小禹，你的身体也不一定就好不了，自己好好的调养一
下，修炼一下大师傅教给你的清心吟，也许会有效果的。」

　　摇了摇都说道：「你们说的事情我都想过了，现在让我做事根本就不可能，
就我目前的状态，别说是做事了，就是能够保持心态平和都很难，一旦做起事来，
估计会越来越乱。」「清心吟心法修炼进度太慢，你们也知道，逍遥神功自己会
在体内运转，现在清心吟的修炼进度还没有逍遥神功自行运转得快呢，根本就不
能指望它来控制了。」

　　雅薇流泪说道：「小禹，那怎么办，总不能等死吧！你不为我们想想，总要
为我们俩肚里的孩子着想，他们还没有出生，可不能没有爸爸呀！」

　　两个女人在哭，哭得我心都碎了，除了安慰他们，我现在是一点办『法也没
有。这个该死的逍遥神功，简直就是一个魔鬼，缠在身上挥之不去。虽然现在看
似除了女人没有别的问题，可我心里很清楚，一旦这个心法自己运转到我身体承
受的极限，爆体而亡是迟早的事情。别人习练这个心法都没事，只有我的身上出
现了问题。这也难怪，毕竟我是第一个吃螃蟹的人，经验不足使我在一开始的时
候就出了偏差，以至于事到如今，竟然没有了补救的办法。

　　「小禹，要不你再去一次四个师傅那里，毕竟他们有经验，上次救了你一次，
没准这次还能救你。」洋洋一副死马当活马医的架势。劝我说道。

　　叹了一口气说道：「你们又不是不知道，现在我的功力已经远远高出了四个
师傅。他们能有什么办法，如果他们有办法。当初何必教给我什么清心吟，直接
给我治好不就得了。再说四个师傅年龄都那么大了，我也不好再去让他们为我操
心。」

　　雅薇不死心的说道：「小禹，要不你去看看他们，就当是外出散散心，对了，
你这次去领着姗姗一起回去，她都说过好多次了。想四位师傅了。」

　　雅薇地话我倒是很赞同，现在自己身体这个样子，整日在家里。不但自己难
受，连带着自己的所有女人都难受，出去散散心也好。从山里回来也一年多了，
还真得挺想回去看看。

　　姗姗一听说要回山里，高兴地一跳老高，第二天便把武术学校的事情安排好，
就等着我说启程了。

　　我因为目前地身体情况，并不知道什么时候会出现问题，也许这次外出。根
本就回不来了。如同交待后事一般，把身上的钱都交给了雅薇。虽然没有说什么，
但每一个女人都能感受到，我这是在交待后事。

　　终于决定走了，所有的女人都到机场来送我，就连夏晓雪也开着我给她买的
跑车来送我，哭哭啼啼的场景，弄得我心情更加烦乱。

　　姗姗已经被这些姐姐叮嘱千百回了，让她一路上好好的照顾我。如今在机场，
依旧在仔细听着姐姐们的嘱托。

　　坐在飞机上，透过窗口，看着下面的朵朵白云在发呆。坐在身边地姗姗一句
话也没说，直到空姐来送饮品，她才问道：「小禹哥，你的身体真的像姐姐们说
得那么严重吗？」伸手摸着姗姗地头发，笑着说道：「傻丫头，别听她们的，根
本没那么一回事，哥的身体以前有点隐疾，只不过这次复发了而已，休养一段时
间就好了。你到了山里可千万别对四个师傅说，听到没有。」

　　刚才在看窗外浮云的时候，已经想通了，没必要这么患得患失的。也许我的
生命就如同那浮云一样，只不过是一个匆匆的过客而已。别的人穷其一生，也无
法得到我目前所拥有的一切，而我在二十三岁地时候就拥有了这些，也应该知足
了。这次去闽西山区，我只想去看看四位师傅，好好地在那里享受一下大自然。

　　两人在福州下了飞机，直接包了一辆出租车，向山里开去。司机弄不明白这
两个青年男女孤身到大山里去做什么。不过，看在给钱多的份上，一直把车开到
路的尽头。

　　司机看着两人下了车，消失在大山的密林中，这才嘀咕一句，「两个疯子！」
掉头开车离去。

　　七月份的福建，天气闷热，山里的密林中湿度相当高。当两人走出这片密林，
身上的衣服已经可以拧出水来了。

　　姗姗从小生活在山区，本来就是一个清秀丰满的女孩，如今到城里生活了一
年多，出落得更加标致了。夏季本来身上的衣物就少，如今丹。湿透了，女孩那
凸凹有致地线条就完全暴露出来。好在我是一个在美女堆里打滚的人，这样的身
材见得多了，倒也没有太多的非分之想。

　　上一次众人来到这里，足足走了两天一夜，那个时候大家功力都不高，再加
上第一次走山路，带的东西有多。这一次就完全不同了，姗姗的轻功非常好，内
功也不错，虽然我的内功远远高于她，可在这山路上，也只能勉强跟上她的步伐。
毕竟，我除了内功和点穴之外，在其它武功方面，一无所长。路上两人打了两只
野兔，等到一会休息的时候，好烤着吃。

　　看看天要黑下来了，两人即便是武功再好，也不敢在大山里走夜路，找了一
个水潭旁边，支起了帐篷。水潭里的水很清，姗姗一搭完帐篷，就脱了衣服跑进
水潭里去冲洗一身的汗水，她是我的妻子，虽然两人还没有同房，可也没有什么
避讳的。

　　看着水中赤裸的娇躯，虽然心里有想法，可也不敢付诸于行动，毕竟现在关
系到自己的性命大事，再好色的男人，也不敢拿自己的生命开玩笑。在水塘边上
拾了一些千树枝，把野兔收拾干净，却没敢在水塘里面收拾，水塘太小，把水弄
脏了，一会我也没法洗了。

　　闽西山里虽然很少见到大的凶猛野兽，却是各类毒蛇经常出没的地方，两人
并不敢在帐篷里睡熟，而是睁一只眼闭一只眼。天一亮的时候，便爬了起来，继
续赶路。

　　中午的时候，两人终于到达了目的地。不过这一次来的不巧，四位师傅都不
在，估计是外出云游去了。两人大眼瞪小眼，彼此看了一会，都笑了。四个师傅
每年都会外出云游一次，一般时间会是一个月，这一次我们因为不知道他们什么
时候外出的，自然也就无法知道他们什么时候回来，好在这次来的目的就是为了
放松自己，也就无所谓的在茅屋里住了下来。

　　两人在大山里过的怡然自得，每日都会跑到温泉里去泡温泉，虽然路途比较
远，但对于我们两个人来说，那点路途是在算不得什么。

　　两人在山里待了有一周的时间，这一日，照例两人来到了温泉里，正舒服的
泡着温泉，竟然听到了两个人说话的声音，而且是两个女人。

　　　　　　　　　　　　　正文第一六零章争斗

　　温泉处突然传来声音，这让我和姗姗都大吃一惊，在这深山密林里，居然会
有外人出现，这是我们无论如何也想不到的，而且听声音竟然是两个女人，还是
一老一少。

　　「玉儿，这里好吧！以前奶奶常来这里，后来有四个讨厌的家伙也来这里，
奶奶就很少来了。」

　　一个少女的声音响了起来，说道：「奶奶，你和爷爷生活的地方可真好，简
直就是世外桃源，除了有些不方便，否则，玉儿就过来和爷爷奶奶一起生活。」

　　「呵呵，你这小妮子，就是嘴甜，看你来的这些天，就把你爷爷哄的，整天
玉儿长玉儿短的。」苍老女性的声音停顿了一下，继续说道：「不过，这里的景
色环境虽然好，可不适合你这个大学生，你的世界是在凡尘俗世，不像爷爷奶奶，
都是快要入土的人了，根本就不习惯现在外面的社会，只能躲在这深山老林里，
终老一生了。」

　　「奶奶，爸爸当初为什么会离开你们呢？以前他每年外出都不告诉我去哪里
了，我问妈妈也不告诉我，今年他们却突然带我来到这里，我才知道原来我还有
爷爷奶奶。」

　　「哼！你爸这个不孝子，每年过来我们都让他把你带来，他总说你学习忙，
年龄小，不肯带你过来。还是去年你奶奶我略施小计，骗他说我快不行了，这才
把你们一家三口人都弄来了。」

　　「奶奶！您身体这么好，看上去一点也不像快七十岁的人，我看都可以和我
妈称呼姐妹了。你想我们了，就去看看我们不就得了。」

　　「唉！我倒是想去看看你。可你爷爷行动不方便，奶奶怎么能把他一个人放
在家里呢。」

　　听到这里我弄明白了。看来这附近还有人隐居于此，而且和四位师傅还是熟
悉的人。温泉里的雾气很大，从两人说话地声音来判断，这二人至少离我们有二
三十米的距离。

　　女孩地声音又响了起来，说道：「奶奶，爷爷的双腿是怎么断地？」

　　「唉！还不是山那边那四个老鬼干的好事。」

　　「奶奶，四位爷爷奶奶都是好人呀！前些日子过来看玉儿，不是还给玉儿送
了不少好东西吗？怎么爷爷的断腿会和他们有关系呢？」

　　「算了玉儿。你就别问了，他们也不是故意的，那是一次意外。怨不得别人。」

　　「奶奶，温泉里不会有蛇吧！」

　　「傻丫头，这么热的水里怎么会有蛇呢，那不成了水煮蛇了。」随后传来了
老妇人朗朗的笑声，以及女孩的撒娇声音。

　　「奶奶，这里水深吗？」

　　「不深，你可以四处走走，没事的，这里也没有别人。」

　　远处传来了水声。不一会，一个赤身裸体婀娜地身影从水雾里走了出来。我
和姗姗虽然知道对方走过来了，可万万没想到，女孩根本就没穿游泳衣。

　　温泉里的水很浅，只到女孩的大腿，丰满挺翘地玉乳和那神秘的三角地带顿
时进入到了我的视线里。我和姗姗看到这个情景，不由得张大了嘴，惊呼出声。

　　女孩也听到了声音，寻声望去。看到温泉里水面上露出两个人头，立刻惊呼
一声，跌倒在水里。

　　因为害怕女孩出现危险，根本就没想别的，立刻站了起来，快速来到女孩跌
倒的地方，把女孩从水中捞了起来，抱着赤裸的女孩，上了岸边，把女孩平放在
光滑的石头上面。

　　女孩因为刚才跌倒在水里，可能是呛着了，此时根本就没有了呼吸。我立刻
开始挤压她的胸部，嘴对嘴地进行人工呼吸。还好，女孩落水时间很短，才做了
几下人工呼吸，女孩就幽幽转醒过来。吐了几口水，呼吸也变得正常起来。

　　还没等我起身，身后就传了一声大喝，「淫贼！」随着声落，屁股上挨了一
脚，整个人被踢飞起来，重重的跌倒在旁边地大石头上。这一下摔得我可是不轻，
躺在那里哎呦了半天，才爬起来，回头看去，身后除了姗姗站在那里发呆，根本
就没有别的人影。

　　生气地问道：「姗姗，踢我的人呢，狗咬吕洞宾不识好人心。」

　　姗姗喃喃的说道：「一个没穿衣服的老妇人，一脚踢飞了你，抱着那个女孩
就没影了，这种轻功我都没见过。」

　　「姗姗，你一直住在这里，难道也不认识他们吗？」

　　「不认识，四位师傅从来没和我提起过他们，我根本就不知道这里还有别人
居住。」

　　刚才挨的那一脚，差一点让我浑身散了架子，心里这个气呀！从出道以来，
只有我打别人，根本就没有别人打我的时候。大声喊道：「疯婆子，给我出来，
居然敢踢小爷，我倒要看看你到底有什么本领。」

　　话音刚落，从岸边的水雾里走出一老一少两个女人。年轻的正是我刚才就得
女孩，不过此时已经穿上了一条短裙和一件小背心。年龄大的女人看上去有五十
多岁，皮肤白净。满头乌黑的头发，正在那里等眼看着我。

　　冷冷得问道：「刚才是你踢的我？」

　　「是，怎么样？你敢对我孙女无理，踢你一脚算是轻的。」

　　「你讲不讲理，我好心救你的孙女，你却恩将仇报，要不是看你一把年龄了，
我今天非要好好的教训你一下。」

　　「小子，先别说大话，告诉我你们两个怎么会在这里。」

　　「这地方是你家呀！别人不可以来吗？」因为此时浑身还在疼，心气极为不
爽，自然说话也就不是很好听了。

　　「我听那四个老鬼说，新收了一个徒弟。是个练武的奇才，想必说的就是你
吧！没想到你如此没礼貌。既然那四个老鬼没有把你管教好，我就替他们管教你
一下。」

　　对方一句句老鬼。可把我气坏了，不屑的说道：「就凭你吗？我四位师傅恐
怕也不会在我面前如此说，你有什么本领，就使出来吧！我倒要看看，你怎么管
教我。」

　　妇人也气坏了，恨恨得说道：「丫头，你叫姗姗吧！」看姗姗点了点头，继
续说道：「玉儿。你和姗姗站到一边去，今天我要好好地活动一下，替那四个老
不死的教训一下这小子。」

　　姗姗走上岸来。说道：「小禹哥，算了吧！」

　　摆了摆手，说道：「姗姗，你别管，站到一边去，护着点那个女孩，别误伤
了她。」

　　姗姗和那个叫做玉儿地女孩站到了一边，此时的我，身上只穿了一条游泳裤。
刚才摔倒石头上地地方，皮肤里已经渗出血来。活动了一下自己的筋骨，说道：
「来吧！看你年龄大，让你先出手。」

　　话一声完，也没看到妇人如何动作，就已经来到了身前，脸上重重的挨了两
个大嘴巴，顿时感觉到眼冒金星，感觉到胸前被一股强大的力量推了一下。身体
不受控制的飞了起来，跌落到温泉里。

　　从水里站起身来，除了感觉双颊火辣辣的疼痛，胸前倒没有什么感觉。刚才
我并没有运起逍遥神功，只是想用普通的武功和对放开打，面对一个妇人，我实
在是怕伤到对方。没想到自己一念之差，吃了一个大亏。

　　这次在水中就把逍遥神功运到极致，从水里一跃来到岸边，上来是上来了，
可我却不知道用什么功夫对付对方。现在我除了有强大的内力，就是点穴功夫，
别地几乎都是稀里糊涂，根本派不上用场。看刚才对方的身手，估计那些功夫都
没有什么用途。想了一会，只好使出自由搏击，向对方攻去。

　　因为知道对方的实际年龄已经是七十岁，也不敢把每一拳都用老了，真怕一
个是受伤到对方。不过这毕竟是我一厢情愿，妇人地怪异身法，居然让我连她的
衣襟都没碰上，没打击下，又被对方一脚踢到屁股上，飞身扑进了温泉里。

　　再一次从水里站了起来，却不往岸上跳了，就站在温泉里，开始利用体内强
大的真气，凌空点对方的穴道。夫人看我在水中一伸手，并不知道是什么意思，
不过，当她听到那种破空的声音时，可是下了一跳。她无论如何也想不明白，这
样一个年轻人，怎么会这种功夫。因为距离较远，虽然点中了妇人的腿部麻穴，
却已经没有了多少力道，加上妇人本身功力不弱，只是明显的一个弯腿，便恢复
过来。

　　心中暗呼可惜，在水中向前走了两步，继续出手点对方的穴道，妇人有了经
验轻易的就躲了过去。这一下好看了，我在水中一次真，一次假地随便点着，妇
人却在岸上不停的躲避着，就像在跳舞一样，逗得两个看热闹的女孩子都笑出了
声，她们已经看出来了，双方并非是以命相搏，也就放下心来。

　　妇人毕竟已经七十岁了，这么高的频率蹦跳，时间不长就受不了了，一边跳，
一边说道：「小子，快停手。」看我在水里停了下来，这才喘着粗气说道：「小
子，你不是四个老鬼的徒弟，他们可没有你这样的身手。」

　　「这有什么好奇怪的，我既然有四个师傅，就不能由第五个吗？」

　　妇人哼了一声，说道：「小子，今天我饶了你，可你冒犯我孙女的事情没完。」

　　「你这个人，年龄不小，长得倒挺年轻的，可你也要讲理吧！要不是我出手
相救，你孙女刚才可就危险了，你不谢谢我，反而不分青红皂白，上来就打，要
不是看你实际年龄挺大了，我还和你没完呢。」

　　妇人气得一跳老高，可我在水里，她地快速身法用不上，干生气没办法，哼
哼两声。招呼女孩道：「玉儿，我们走。等这小子那些老鬼师傅们回来，再找他
们算账。」玉儿看了我一眼。脸红红的跟着她奶奶消失在岸边的水雾里。

　　看着祖孙两人走了，我才敢从水里上到岸上来。身上地伤口实在是太多了，
虽然都不是很严重，可也留了不少的血。索性，直接穿着游泳裤和姗姗回到了茅
屋。身上地伤口在大师傅的草药和自身功力地帮助下，第二天就基本全好了。可
心中那一股怨气却没有出来，不是因为被妇人冤枉，而是因为自己和对方交手。
竟然没有还手的余地，不免有些愤愤不平。尤其是那个妇人居然说过些日子还会
来，而且是来找四个师傅的麻烦。

　　便跟姗姗商量道：「姗姗。你说如果是你的话，能否躲过那个妇人的怪异身
法？」

　　「不能，但没有你这么惨。」

　　「为什么？你的轻功不是也很好吗？」

　　「可我的功力和对方差得太多了，要是有你这一身的内功，估计就不怕对方
了。」

　　「嗯！既然这样，反正这几天也没事，你就教给我你地轻功吧！唉！省得和
人家打起来，一照面就被打飞了。」

　　「小禹哥，还不是你太懒了。以前师傅让你学一些功夫，你总说没用。现在
知道了吧！你就是内功再好，人家也可以用快速的身法躲开你。」

　　「嘿嘿！你哥我不是以前没遇到过对手吗？谁会想到这个世界上还真有这么
好功夫的人。」

　　和姗姗学了三天地轻功，比境内力浑厚，学什么功夫都是事半功倍。开始的
时候，与姗姗对打还会经常被小丫头打倒。不过到了第三天，姗姗基本上连我的
身体都碰不到了。又和姗姗学了一套小擒拿手，这才心满意足的宣布，明天可以
继续去温泉玩去了。

　　这几天我们俩都没去温泉。如今有了依仗，也就不怕再次相遇了。其实我也
清楚，那天在水里，即便我用真气点中了对方的穴道，基本上也没用。那种距离
对付普通人还管用，对付妇人这样功力的人，只能起到延缓对方进攻的目的。那
个妇人因为看到我的内力浑厚，也不敢以身犯险，才会出现那种局面。

　　重新去泡温泉地第二天，终于又碰到了这祖孙二人。不过，这一次祖孙二人
并没有直接泡温泉，而是先过来看看我们是否在这里。

　　看到祖孙二人走过来，我也很想试试这几天学的工夫如何？便跃出水面，跳
到岸上，不过依然不敢离对方太近，保持着三米的距离，说道：「我是叫你奶奶
呢？还是叫你阿姨呢？可你长得这么年轻，小子实在是怕把你叫老了。」

　　「哼！油嘴滑舌，一看你就不是个什么好人，今天竟敢上到岸上来了，那我
就再教训教训你。」妇人竟然是一个火爆的脾气，话一说完，身体已经鬼魅般的
飘到了我的身边，吓得我急忙展开姗姗教的轻功身法，远远的躲了开去。

　　妇人咦了一声，说道：「小子，果然有两下子，才几天不见，功夫见长。」
话一说完，又飘身上前。两人一个追，一个跑，几个来回下来，我看到对方也奈
何不了自己，胆气渐渐也壮了起来，开始用小擒拿手和对方缠斗起来。

　　毕竟刚刚练成，运用方面还不熟练，在被对方击打了几下之后，才渐渐的能
和对方打成平手。这一次，我已经感觉到妇人手下留情，刚才击打在身上地力度，
明显没有那天大。

　　妇人毕竟年龄大了，两人打了一会就开始气喘起来，轻功的速度也没有一开
始是那么快了。两人又缠斗了一会，妇人的步伐开始乱了起来，如果此时我用点
穴功夫，完全可以把她放倒。不过，看到对方已经不是我的对手，恻隐之心又升
了上来，不忍心让这么一大把年纪的人出丑。

　　我的性格本就是一个遇强不怕，遇弱不欺的人，对方虽然不讲理，可毕竟也
没把我怎么样。虚晃了一下，跳到一边，说道：「老人家，输赢已经分出，就不
用再比了吧！我胜在年轻上，也没有什么好说的，我们就算平手吧！」

　　老妇人喘着粗气，说道：「小子，你说得没错，如果我再年轻二十岁，你一
定不是我的对手。」「小子，这才几天的时间，你怎么进步这么大？」

　　「老人家，为了对付你，这几天我可没少下功夫，我的内功比你强多了，学
这些外家的功夫，自然是很快了。」

　　「小子，我今天不是来和你打架的，我家老头子想见见你，你和我走吧！」

　　「哦！老爷子见我做什么？他不是双腿已经残疾了吗？」我弄不明白，对方
为什么会提出想见我的要求。

　　老妇人说道：「别说废话，快点跟我走吧！」

　　这个老妇人有意思，都被我打得上气不接下气了，嘴还是那么硬。反正也没
事，便招呼姗姗，两人穿好衣服，跟着祖孙俩向自己住的茅草屋相反的方向走去。

　　翻过一座山头，在一片密林后面，有一个小院落，院里搭着三个茅草屋，如
果不经过这片密林，根本就看不到这个小院。我说以前和刘涛也来过这里，居然
没有看到这里有人居住，原来问题是出在这片密林。

　　　　　　　　　　　　正文第一六一章生死关头

　　穿过密林，来到小院的门前。

　　老妇人推开院门，四人走了进去。从正堂草屋中走出两个五十岁左右的男女，
叫云儿的女孩跑上前去，叫了一声「爸，妈」便依偎在女人的身边。

　　云儿的父亲说道：「妈，你把客人带来了，爸在里面等着呢。」

　　老妇人说道：「小子，进去吧！」

　　草屋内一个头发胡子皆白的老人坐在一个轮椅上，炯炯有神的目光从我进到
草屋内，就一直没有离开过我的脸。直觉告诉我，这个老人的内功修为不在我之
下，只是不清楚对方见我为了是何事。

　　「小子，注意了！」随着老人的话音一落，看到老人的手抬了起来，那手指
运用的手法，竟然相当的眼熟，下意识的躲避了一下，一股强劲的气流从身边穿
过。

　　「洪门的点穴手法？老人家你是——？」

　　「小子，告诉我你是什么人？和洪门有什么关系？我老伴说你也会点穴手法，
而且和我的一样。」

　　「老人家，我叫禹域，是洪门现任掌门人的挂名徒弟，是师傅洪老教给我的。」

　　「嗯！原来是洪刚传给你的，我说呢，洪门掌门人的武功你怎么会呢。」

　　「啊！您老人家莫非是洪门的前任掌门人？」老人家地话让我想起了洪老曾
经说过的，他地前任掌门因为迷恋上了逍遥神功。年纪轻轻就把掌门的位置传给
了洪老。

　　「没错，我就是洪刚地大哥。上一届的洪门掌门人白俊。」白俊捋着雪白的
胡须微笑着看着我。

　　「我有点迷糊了，不知道是称呼您老人家师祖还是师伯？」

　　老人笑着说道：「叫我一声爷爷吧。你和云儿年龄相仿，何况，洪门进门不
分先后，一律都是兄弟相称，看来你并非洪门中人。」

　　重新给白俊施了礼，说道：「白爷爷，这世界可真是小啊！没想到我们会在
这种场合下见面。师傅曾经说起过您，自从您离开后。他老人家就一直再没见过
您。」

　　「是呀！我离开洪门已经有四十多年了，当时离开也是一种无奈，现在想想
还真的怀念从前的那段日子。」白俊的脸上闪过一丝的黯然之色。

　　「白爷爷。您的逍遥神功是不是已经修炼到了最高一层？」

　　白俊点了点头，说道：「禹域，你也不错，能把我那老婆子逼得到处乱跳，
也应该修炼进了第七层吧！」

　　「是地，不过我在铸基的时候出了差错，现在体内的真气已经出现了不受控
地现象，估计过不了多久，就会爆体而亡了。」一说起这事。我立刻就像霜打的
茄子一样，变得无精打采起来。

　　「哦！你过来让我看看。」白俊闻听我这么说，便让我走到他的身边。

　　依言走了过去，白俊握住我的手，感觉到一丝真气在体内循环了一圈。白俊
看向老妇人说道：「没想到，这孩子和我当初一样，居然也是在铸基的时候伤了
经脉，如今功力有进展过快，如果按照我修炼的经验来看。应该还有半年的时间，
恐怕就要」。「

　　老妇人无奈的摇了摇头，说道：「天底下哪还有你这么好的机缘啊！」

　　我一听对方也是有过这个问题，心里产生了一丝地希望，既然对方能活到七
十多岁，那一定是有办法解决了。

　　连忙问道：「白爷爷，有救吗？」

　　老人叹了一口气，说道：「方法不是没有，但是很难。这种事情时可遇不可
求的，我当初和你一样，直到后来我遇到了你奶奶，才偶然得救。当初我也是偶
然得知了逍遥神功的修炼方法，就拼命的从女人身上吸取真气，结果也出现了你
现在的问题。」

　　「后来呢？您是怎么好的呢？」

　　「我当时的功力并不高，感觉到自己练功出了问题，就把掌门的位置传给了
你师傅洪刚。逍遥神功是一种非常霸道的内功心法，一旦修炼了这种心法，你就
是不努力修炼，他也会自己在你地体内运转。这种心法属于纯阳真气，一旦修炼
的人自身体质不好，或则练功时出了差错，到了一定的程度，就会爆体而亡。但
这种心法女人修炼却很少出现问题，因为女人自身的阴性属性，可以综合逍遥神
功的纯阳属性，使体内的真气变得柔和起来，当然使用出来能量也就大大的降低
了。」

　　「我当时正是因为悟出了这个道理，才离开洪门，四处寻找具有纯阴之体，
又修炼内功心法的女人，而且两个人的功力必须相差不多，才能够使你体内的纯
阳真气特性得到转化。还好，我终于遇到了你奶奶，当时，她的内功还略比我高
一些，后来我们结了婚，这些年我一直靠着她的纯阴之体，慢慢的转化自身的纯
阳真气。」

　　白俊的话让我顿时又失去了希望。别说这年头寻找纯阴之体的女人不好找，
即便是找到了。也不可能有哪一个女人拥有我这身功力，这条路对我来说根本就
行不通。

　　白俊摇了摇头，继续说道：「现在这年头，修练内功的人本来就少，再加上
你目前的功力，很难很难啊！」

　　看到房间里的人都有些情绪低落，强忍住内心的失落，笑着说道：「既然如
此，也没什么可怕的了，知道自己还有半年的时间。倒也可以在这半年里，去完
成自己想做地一些事情。」

　　屋里的人都看出我在强颜欢笑。可谁也不知道用什么话来安慰我，毕竟。眼
前地年轻人才二十多岁，就面临着死亡的命运，根本就不是用语言能安慰地。

　　从茅草屋中走出来，一种恐惧的心理萦绕在心头。死其实并不可怕，可怕的
是等死，这种心理煎熬让人有一种想发狂的感觉。记得曾经看过一篇文章，说的
了瘴症的病人，三分之一是吓死的。三分之一是病死的，三分之一是医死地。现
在我真的理解这句话的含义了，一个人如果能够稀里糊涂地死去。才是最好的解
脱方式。像我现在这个样子，每一天都获得好好的，却不知道自己什么时候会突
然的身体爆裂，想一想都让自己感到恐惧。

　　姗姗一直紧紧地依偎在我的身边，两人一路上默默地走着。我知道此时她内
心也一定很难受，可我也无法用语言来安慰她，这种事情，当事者和身边的亲人
感受是一样的，根本不是用语言能说清楚的。

　　两人走到了温泉。强颜欢笑地说道：「姗姗，我们别回去了，就在这里待一
会吧！也许会到草屋里，我们更不知道该做什么了。」

　　姗姗点了点头，默默无语的在我面前脱光了衣服，并没有像以往那样，换上
手中袋里地泳衣，而是赤身裸体的走进温泉里。姗姗是我的妻子，虽然两人一直
没有同房。但姗姗的身体我并不陌生，这些日子我们在一起，虽然晚上不睡在一
张床上，可每一次来泡温泉，闪闪换衣服的时候，都不背着我。

　　此时的我根本也没心情去欣赏女人的裸体，何况我目前的身体情况，根本也
碰不得女人。看到姗姗不穿衣服，自己也索性来了个裸泡。两人静静的泡在温泉
里，彼此各自想着自己地心事。

　　泡在温泉里，心情也慢慢的冷静下来，死亡虽然可怕，可那毕竟是半年后的
事情，一种对生的渴望，让我开始想着如何安排自己这半年有限的生命。

　　遗憾？我现在生命中有什么最遗憾的事情没有做呢？两年多发生的一切事情，
就像过电影一般，在我的脑海里一遍一遍的扫过。除了姐姐赵娜，这个我生命中
最重要的女人，让我一直牵挂在心，剩下的可能就是雅薇和洋洋肚子里的孩子了，
别的女人我已经为她们都留下了足够的钱财，还有身边的姗姗，还是一个**，她
应该能得到属于她的幸福。

　　上苍还算眷顾我，如果我自己控制的好，应该还能最后见到姐姐赵娜一面，
也许也能见到那两个未出生的婴儿一面。「生命虽然短暂，可在这两年里，我该
得到的基本都得到了，别人得不到的，我也一样得到了，真的没有什么遗憾了。」

　　这时，一直坐在我身边没有说话的姗姗说道：「小禹哥，你还记得不，二师
母曾经说过，我的身体会对你有大用处，不知道这话是什么意思。」

　　「是呀！当然记得了，二师母说你的功力越高，对我的好处就越大。只是现
在有什么用呢，没好处我都要爆体而亡了，如果再从你身上得到好处，估计我连
半年的时间也活不成了。」

　　「小禹哥，你想过没有，如果二师母说的是另外一层意思呢？」

　　「另外一层意思？什么意思？」我不解的看着姗姗，完全不明白她说的是什
么。

　　姗姗说道：「小禹哥，二师母这句话我现在越想越觉得不对劲，逍遥神功本
身就是一个速成内功心法，即便你没有我，也一样可以快速修炼成功，二师母没
必要如此告诉我们吧！她可是特意告诉我，不要过早的和你同房的。」姗姗的脸
有些泛红的说着这些女孩子羞于启齿的话。

　　大脑里灵光一闪，莫非？可随后又摇了摇头，说道：「姗姗，即便你符合白
爷爷所说的条件，估计也不行。你现在的清心吟才修炼到第四层，和我的功力相
差太多，根本就起不到白爷爷说的那种效果。」

　　姗姗一听这话，神情也暗淡下去，不过，一会又不死心的说道：「小禹哥。
白爷爷只是说他自己的经历，并不清楚你地情况。何况具体是否有效，他怎么能
明白呢。」

　　「姗姗。算了吧！我刚才已经考虑好了，等我们见过四位师傅，就返回家里，
就是死，我也要和她们死在一起，我还要等着在一次见到姐姐赵娜和那两个未出
生的孩子。」我知道姗姗地用意，她现在是有病乱投医，想用她自己的**之身来
做实验。可我目前地这种情况。根本就不能再一次的碰女人，何况我也不想在临
死之前，让姗姗变成我的女人。我巳经给那么多的女人造成了不幸，不想再一次
的做错事情。

　　姗姗挪动了一下身体，将头靠在我的肩膀上说道：「小禹哥，你知道我们临
来的时候雅薇姐是怎么嘱咐我的吗？」

　　「她说什么？」

　　「她说，如果你出现意外，她也不会独自生活下去，而且洋洋姐和灵灵姐也
都是这个意思。她们让我无论如何也要把你照顾好，一定让四位师傅把你地身体
治疗好。」

　　「胡闹！你们简直是胡闹，雅薇和洋洋还怀有身孕。怎么能有这样的想法，
你们这不是给我添乱吗？不行，明天我们就赶回去，绝对不能让她们做这种傻事。」
我的心里开始流血了，如果真是这样地话，即便是死了，我的内心也无法得到安
宁。

　　姗姗平静的说道：「小禹哥，姗姗也是这样的想法，即便我们当你面答应了
你。那又有什么用，没有了你，我们活着又有什么意思。」

　　「姗姗，你可不能胡思乱想啊！你还年轻，以后的日子还长着呢，哥我现在
是没办法，如果能活着，谁又会想死呢。」

　　姗姗坐直了身体，看着我说道：「小禹哥，如果有一线的希望，你会不会去
争取呢？」

　　「这还用说，当然会全力去争取了，我又不是傻子，幸福生活刚刚。开始，
怎么会不去追求希望呢。」说完了这些话，我才明白过来，这个小妮子在引我入
套。

　　「小禹哥，那我们试试吧！我总感觉二师母说的话是另有所指，如果你感觉
不好，我们在停下不就可以了吗？你现在的身体情况，哪怕是有一点希望，姗姗
也愿意试一试。」姗姗用非常坚定的语气说道。

　　把姗姗拥抱在怀里，感动地说道：「姗姗，不是哥不想试，你也知道，我现
在地身体根本就不受控制，一旦我们试了，不说我会不会加快爆体的速度，而是
很有可能对你的身体造成伤害。」

　　姗姗倔犟的说道：「小禹哥，即便是死在你的怀里，姗姗也愿意。」

　　看着姗姗叹了一口气，无奈的说道：「姗姗，既然如此，我们就在等等吧！
等四个师傅回来后，问清楚了，我们再做也不迟。」

　　「小禹哥，几位师傅什么时候走的，什么时候回来，我们并不知道，可你的
身体却不能等，你的功力在一天天地增加，危险性也就一天天的增大，如果师傅
们一个月以后才回来，也许那时候，我的身体对你的影响会越来越小了。」

　　有些事情说来也真的奇怪，在最初姗姗提出她的身体问题的时候，我根本就
不相信会对我起到什么作用。世上哪有这么巧合的事情，在我需要的时候，身边
就会有一个现成的女人等着我，那我成了什么了，岂不是女人注定成为我一生中
的幸运女神。不过，两人讨论到现在，我的内心中还真的有些认可了姗姗的分析。

　　有句俗话说得好，假话听多了，也就当成真的了。电视上每天播放的大量医
药广告，为什么采用那种铺天盖地的轮番轰炸，几乎所有的人看了前几次，都会
说这药包治百病一定会是假的，即便不是假的，也是厂家夸大其疗效。可是当你
天天能看到的时候，到了最后，它竟然会变成一种知名的品牌，当你真的得上这
种病的时候，你就会毫不犹豫的去购买这种广告上包治百病的药。

　　此时的我就是这种心态，求生的欲望，让我忘记了一切善良的谎言，真得把
姗姗看成是我的救星，我的幸运女神，竟然忘记了自己曾经给夏晓雪身体造成的
伤痛。

　　人的本性是善还是恶，我不知道，但我知道此时的自己十足是一个恶棍。姗
姗在用她那善良的谎言欺骗着我，把那种概率仅有万分自一的希望寄托在自己的
身体上，期望能来挽救我的生命。而我却明知道希望渺茫，却把这种明明知道的
事情强行压住，把那万分之一的希望，当成了羽％的希望来看。死亡实在太可怕
了，尤其是等待死亡的那种心情，不仅仅是心里难受，身体也同样备受煎熬。

　　对生的渴望，让我毫不犹豫地把女孩的身体抱坐到腿上，假惺惺地问道：
「姗姗，你可想好了，一旦我们开始，你再后悔可就来不及了。」

　　姗姗面色平静的说道：「小禹哥，姗姗能成为你的女人，死也无憾！你就放
心弄吧！」

　　「姗姗，我会尽量控制自己，如果感觉不好，我们赶紧分开好吗？」毕竟怀
里的女孩是个深爱着我的人，被我隐藏起来的良知，还是无法完全掩盖，在最关
键的时候，还是冒了出来，提醒着怀里的女孩，这是一件非常危险的事情，不仅
仅是对她，对我同样是一种风险。也许这一次，我就再也无法见到姐姐赵娜，以
及那两个未出生的孩子。

　　姗姗没有说话，只是伸出自己的小手，抓住了男人身体的宝贝，引导着进入
到她的身体里。

　　　　　　　　　　　　正文第一六二章郁闷透顶

　　与姗姗的结合，并没有改变我的身体状况，但也出现了一个新的状况，身体
内的逍遥神功并没有因为再此和女人结合而发作，神志也相当的清醒。仔细思考
一下，也就清楚了其中的原因。

　　姗娲修炼的是清心吟心法，这种心法本身就具有镇定安神之妙用，何况它还
具有压抑逍遥神功的作用，自然可以抑制我体内逍遥神功真气的紊乱。只是可惜
了，如果姗姗的功力再高一些，也许还真地会起到意想不到的作用。姗姗和我生
活了一年，一直没有碰她，并不是说我不喜欢她。相反，姗姗是个很讨人喜欢的
女孩子，之所以一直没有和她同房，完全是因为二师母的叮嘱。

　　把自己的想法对坐在我还里，一脸潮红的姗姗说了出来。

　　姗姗虽然娇喘不已，可却没有其她女孩子第一次时候的那种羞涩。如此关键
的时刻，她也不敢胡思乱想，一直睁着眼睛关注着我的神色，听我说了自己的想
法，说道：「小禹哥，要不我们试一下双修清心吟，看看是否有效果。」

　　点了点头，生死关头，即便怀里坐着一个天仙般的美女，男人也会收起色心。

　　虽然此时双方是以一种淫迷的姿势搂抱在一起，可谁也没有心情多想别的，
两人很快就进入到忘我的境界，不过，清心吟在两人体内运行了几个周天后，两
人就先后醒了过来。清心吟心法修炼是个相当缓慢的过程，并非一日之功，想依
靠现在来修炼清心吟抑制逍遥神功。很明显并不现实。

　　既然和怀里的女孩做爱没有别的不良反应，也就放开了心怀。两人在温泉水
中，**地碰撞着。

　　第二天。两人没有继续在这个世外桃源里等待四位师傅，便匆匆离去。因为
惦记着雅薇等人，怕她们真的会做傻事，说服了姗姗，两人准备在福州机场回到
Ｈ市。没想到在福州机场，接到了李伟地电话，说是赵副部长要见我，两人只好
先转道去了北京。

　　在首都机场。被李伟直接接到了国安部大楼，心里便明白了是怎么一回事。
「呵呵，果然是特务机关。鼻子确实很灵，居然这么短的时间里，就弄清楚了。」

　　「禹域，你这事情办得有些过分了吧！」赵刚没好气地看着我，显然他对这
件事情很生气，「知道吗？你这是犯罪，你这种做法和对方有什么区别。」

　　无所谓地说道：「犯什么罪？你别没事扣大帽子，钱是我弄回来的，我做一
点于国于民有利的事。怎么就和那个张国栋一样了。都还给你们，凭什么？我是
你们的什么人啊！」奶奶的，老子现在快要死了，还真的什么也不怕。

　　「呵！你小子还挺嘴硬，你追回来的是赃款，那些是国家的钱，你当然不能
使用一分钱了。」

　　「算了，我们也别争论道理了。钱我是留下了，我地想法也很简单。还回去
不知道又被哪一个贪官给贪污了，即便不贪污，也都给吃掉，挥霍掉了，还不如
经我的手投资给好的科技项目上，反正这钱我自己也没花掉一分钱，问心无愧，
你看着办吧！」一屁股坐在沙发上，一幅死猪不怕开水烫地样子，「嘿嘿！怎么
着吧！俺就这么做了。」

　　赵刚不怒反笑，说道：「瞧你这一幅无赖相，真不知道我妹妹究竟看上你什
么了？」

　　「你要是像我目前的情况，也是这个样子。一个在等死的人，你说他能是什
么样子，自然是一幅天不怕地不怕了。」

　　「小子，你说清楚一些，谁在等死？不会就是你吧！看你壮的跟一头牛似的，
怎么会说这种丧气话。」「哦！我知道了，你是怕我向你追讨那八亿五千万美金，
跑到我这里来耍无赖。嘿嘿！小子，这你可打错如意算盘了，你现在有多少钱，
我们可是非常清楚地，钱你是一定要还的，科技项目的投资你也要投，既然你想
做好人，那就做到底吧！」

　　「不会吧！你们也太黑了一些，这简直就是明抢，那些钱我也没自己用，只
不过是自作主张，替国家安排了而已。」

　　赵刚得意地看着我，一幅吃定我的样子，「禹域，你留那么多钱干什么？反
正你都拿出二十亿美金，开了一家慈善机构，也不在乎多拿出十亿八亿的。钱这
东西太多了没什么好处，你这么年轻，凭你地本事，那美元还不像你家开的印钞
所，要知道这次你让大哥我作了蜡，上面已经了解了你拿回来多少，你不吐出来，
是不可能过关的。」

　　「不行，我绝对不会给你们吐出来的，怎么说这钱也是我赢回来的，何况我
这也是临终前最后一次做善事了。我的钱是不少，可这些钱我要留给我的女人和
孩子，绝对不能给你们。」

　　「禹域，和大哥说说，到底是怎么一回事，上次见到你不是还好好的吗？」
赵刚疑惑的坐到我地身边。

　　把自己身上练功出了问题的事情说了一遍，最后说道：「大哥，你也知道，
现在有我这身功力的人几乎就很难找到，更何况还要求对方是女人，而且还是一
个纯阴体质的女人，根本就没什么希望了。」

　　赵刚站起身来，在办公室的空地上走了几个来回，停下脚步，看着我说道：
「小禹，这事情大哥替你想想办法，也许有用，也许没用，不过总算是一点希望
吧！不过，你要先把钱还回来，否则，你大哥我可没办法帮你了。」

　　「你到 -㈨- 底是不是我大哥呀！我都这个样子了，你怎么还想着那点破钱
呢。」

　　「小禹 -月- ，我当然是你大哥了，这绝对没错！但是。你截留资金这本身
就是你的不对，虽然你的动机没有什么问题。可关键是你没有这个权力，这可是
原则问题。」

　　「如果 -制- 我就不还呢？」

　　「你不 -作- 还。我也没办法，这种事情是个死无对证的事。不过，在我看
来你是一定会还钱地。」

　　赵刚的语气显得很有自信，这让我有些拿不准了，疑惑地问道：「为什么？」

　　「嘿嘿！没有谁为了钱不要命吧！」

　　「你的意思是说………」

　　哈哈哈，赵刚得意地笑着，那么神气简直就是吃定了我地派头。

　　「嘿嘿！大哥，你别得意。我也是不见兔子不撒鹰，你要是真有办法让我活
过来，别说是这点钱。就是再多一些，又何妨呢？」

　　赵刚笑眯眯的坐到我的身边，那幅笑容立刻让我起了一身的鸡皮疙瘩，「大
哥，你好好说话行不，怎么看你现在的这副表情，我都觉得有一种被狐狸耍的感
觉。」

　　赵刚伸手拍了我脑袋一下，说道：「混小子，跟大哥混熟了吧！敢这么说话。」
「如果你这次死不了。大哥也不要你的钱，只要你以后多为大哥做点事就行了。」

　　「老大，我有一种感觉。」

　　「什么感觉？」

　　苦笑着说道：「好像我们在进行黑社会谈判。」

　　「去你的，混小子。」赵刚又给了我一巴掌。站起身来说道：「小禹，你这
几天就在北京吧！也不要四处乱跑了，三天以后，我会给你信息。」

　　「谓！大哥，我都这样了，你是不是提前把姐姐调回来。也让我们姐弟在临
死之前见上一面啊！」站起身来，看着赵刚说道。

　　「放心吧！会让你们见面地。」赵刚含糊的回答着。

　　从赵刚的办公室里出来，心情不知道是什么原因，突然变得特别地好。在李
伟的办公室里找到了姗姗，谢绝了对方要送我回家的好意，和姗姗一起走出国安
部大楼。

　　自从和姗姗合体之后，对自己的身体几乎没有影响，我的求生心理几乎已经
彻底死掉。不过，赵刚的话虽然不相信，但心里还是挺温暖的，毕竟这个大哥还
把我这个兄弟当一回事，在积极地给我想办法。本来不打算还钱的想法也就有些
动摇了，既然这事情他的上司已经怪罪下来，再不把钱还给他们，恐怕对大哥地
影响也不好。与姗姗坐在出租车里，想来想去，还是决定过几天再说。

　　钱现在我是很多，可这些钱要是平均分配给自己的女人，也就不能算多了。
大部分钱现在都在刘涛和大龙的手里，他们两个正拿着这些钱在办事。我身上的
钱平均分配给自己的女人，估计一人还不到二个亿美金，如果再还给国家，嘿嘿！
内心中突然有了一种贫穷的感觉。一个曾经拥有上百亿美金的人，突然发现自己
死后，自己的女人才能分到一亿美金的遗产，心里不免有些觉得好笑。

　　两人回到北京地别墅，已经是傍晚时分。因为这次来北京，并没有事先通知
她们，突然出现在她们面前，先是让几个女人兴奋了一会，然后又是哭哭啼啼了
一阵，连累的派来保护她们的两个女保镖文歌和姜婷婷也跟着抹眼泪。

　　看来自己身体的事情，她们已经都知道了，让她们这一闹腾，本来刚刚好一
些的心情，又被弄得暗淡下来，还要强颜欢笑的安慰几个女人，说出来的话自己
都不相信，自然也就无法骗过几个女人了。

　　「哥，都是飞儿不好，要不是上次，恐怕哥的身体也不会这样。」飞儿依偎
在我的怀里，非常懊悔得说着。

　　抚摸着女孩的头发，安慰道：「傻丫头，这和你没关系，这是哥自身的问题，
早晚都要发作的。」

　　枫婉说道：「小禹，不幸咱们去医院看看吧！现代的医学这么发达，也不一
定就医治不了的。」

　　摇头苦笑道：「现在医学是发达，可他们连经脉和真气是怎么一回事都没弄
明白，更别说治病了，我可不想在自己死前。还被他们当成一只小白鼠，研究来
研究去的。」

　　小静说道：「哥。难道就一点办法也没有吗？」

　　姗姗在一边说道：「办法是有，只可惜很难找到。如果现在有一个纯阴之体
的女孩。功力和哥相差不多，就能解决哥的身体问题。」

　　三个女人外加在一边听着地文哥和姜婷婷都傻了眼，我的功力有多高，她们
都很清楚，姗姗所说地条件，几乎就不能算是条件，因为这种条件，在她们看来。
几乎就不可能达到。

　　看着几个女人落寞的样子，笑着说道：「好了，你们快去做饭吧！我现在不
是好好地吗？今天我想吃你们做的菜。每人给我最少做一个菜，如何？」

　　女人们都去做菜了！我一个人走到小院里，静静的坐在遮阳伞下，在那里胡
思乱想。等死的滋味确实不好受，虽然正常人也是过一天少一天，可他们毕竟不
知道自己未来的日子好有多少，可我现在却是清楚的知道，死亡在一天天的临近。
虽然我很想在最后有限的日子里。让自己活得快乐一些，可每天都要面对这种死
亡地威胁，人真的无法让自己快乐起来。

　　记得电视上曾经有过一篇报道，说一个患了瘴症的病人，在得知自己只有一
年地声明后，并没有失去对生活的热爱，依旧坚持每天锻炼，快乐的生活每一天，
一年后。奇迹出现了，身上的瘴细胞没有了。

　　想到这里我笑了，鬼才知道他当初是不是被误诊了。一个人即便能够坦然面
对死亡，可每天却不能不想这些事，如果明知道自己要死了，还能不去想，我的
妈呀！这个人的新的有多宽阿！除了傻子以外，正常人几乎就不可能。

　　电话响了起来，是刘涛打过来的。

　　「小禹，总算你接电话了，这些日子我可是每天早晨都给你打一次，你什么
时候从山里出来的？」

　　「今天，现在在北京。」

　　「小禹，告诉你一个好消息，小岛已经买下来了，就在澳洲大陆附近，坐直
升飞机大概需要两个小时。我和大龙已经去看过了，环境不错，你什么时候来看
看。」

　　「不用看了，你们弄吧！等你们把岛上建设好了，告诉我一声就行了。」

　　「建筑材料现在已经运上去了，而且，我们还购买了两架直升飞机，一艘游
船，呵呵，过些日子你没事了，就过来看看吧！那里简直就是一个世外桃源，太
漂亮了。」

　　刘涛在滔滔不绝地说着，我却几乎一句也没有听进去。等他们把小岛建设好
了，嘿嘿！我也只能用自己的魂魄去云游了。

　　和刘涛结束了通话，看到文歌不知道什么时候站在我的身边。

　　笑着说道：「坐，来这里感觉怎么样，还习惯吗？」

　　文歌坐到了我的身边，说道：「谢谢你！禹先生，一切都好。」

　　「呵呵，那就好，怎么样，现在还恨我吗？时间也快到半年了，如果你想回
到公安局去，我可以帮助你办理手续。」

　　「禹先生，我」。「文歌欲言又止，显得心事重重的样子。

　　「有什么话就直说吧！以前我强迫你们来我这里工作，做法是有些欠妥当。」

　　「不是，禹先生，我，我想对你说，你，你是一个好人，我——。」

　　看着对方吞吞吐吐的样子，感觉很奇怪。文歌是个性格直爽的女人，虽然我
们之间的关系一直不是很好，几乎每一次在一起都会抬杠，可她今天说话的样子，
我还是第一次看到。

　　文歌抬起头，鼓足了勇气说道：「禹先生，我也曾经修炼过内功，只是功力
比较低，而且，据师傅告诉我，我地身体就是纯阴之体。」

　　文歌的话，我听得再明白不过了，她告诉我这些，就说明她想用自己的身体
来救我。疑惑得看着这个一直和我做对的女人，想起了那次游泳池里的跑光事件，
看了一眼她那太平公主的胸部，不解的问道：「好象你一直不太欣赏我的生活方
式，今天这是唱得哪一出呢？」

　　文歌并没有理会我的话，而是平静得看着我说道：「禹先生，我不知道我的
身体是否能对你目前的身体康复管用，但如果你需要的话，我会为你付出自己的
身体，别的我也不想多说什么。」说完，站起身来就想走。

　　我一把拉住对方的手，问道：「文歌，为什么？」

　　「不为什么，你就当我爱上了你，这个理由可以吗？」文歌说完，挣脱了我
的手，跑进了小楼里。

　　文歌的态度弄得我一头雾水，「开什么玩笑，我都要死的人了，怎么还来逗
我。」

　　晚餐吃得很沉闷，似乎每一个人都很压抑。文歌饭钱说的那番话，并没引起
我的重视，我把她的意思理解为她是可怜我，虽然她愿意为了救我牺牲自己的身
体，可她目前的功力！根本就达不到要求。我只能在心里表示对她的感激之情，
却无法真地对她有什么行动。

　　在北京无聊的呆了三天，这三天对于我来说简直就是三年，我有些后悔从闽
西山区回来了。在那里我只面对一个姗姗，如今我要面对几个女人的满面愁容，
这无形中更加给我的精神带来巨大的压力。

　　第三天的晚上六点多钟，我正在客厅里无聊的看着电视，别墅的大门被人从
外面打开，一男一女走了进来。

　　　　　　　　　　　　正文第一六三章大结局

　　眼睛在注视着走进来的女人，身体不自觉地站了起来，张着大嘴想说话，可
嗓子里好像被什么东西卡住一般，却总是无法发出声来。

　　女人扔下手中的拎兜，嘴里喊了一声「小禹，」便冲了过来把我抱住。

　　终于呼出了一口气，将女人紧紧抱在怀里，在她耳边轻声说道：「姐姐，你
终于回来了。」

　　姐姐赵娜回来了，回来得那么突然，以至于我完全没有任何的思想准备，几
乎不敢相信自己的眼睛。直到我确实感受到怀里拥抱着的是个实实在在的女人，
才真地相信了，是姐姐赵娜。

　　姐姐是我生命中最重要的女人，没有姐姐，我这两年多就不可能有如此精彩
的生命。虽然这两年多姐弟相聚的日子不多，可我无时无刻不感受到姐姐似乎就
在身边。如今在我即将走完短暂而绚丽的生命之路，姐姐又奇迹般的出现在我的
面前，怎么能不让我感觉到如梦一般。

　　「姐姐，我好想你！」

　　「小禹，姐姐也想你！」

　　姐弟俩紧紧地相拥着，一时间彼此竟然不知道说什么是好。

　　「咳！」跟姐姐一同走进来的赵刚咳了一声，说道：「小禹啊！人我给你送
来了，别忘了我们的约定。」

　　从姐姐的肩膀上抬起头来，却依旧把姐姐紧紧地拥在怀里，看着赵刚疑惑的
问道：「你是说姐姐就是你要找来救我的人？」

　　「嗯！这个，那个，一会你们自己聊吧！我不打扰你们了。小娜。哥先回去
了，以后有时间回趟家。」说完。赵刚逃亦似的走出了别墅地大门。

　　「姐姐，大哥说的是真地吗？」

　　我无法相信赵刚说的话。从姐姐地一饭之恩开始，几乎这两年多时间里，每
当我出现困难，几乎都会有姐姐的影子出现在我的身边。缺少母爱，是姐姐第一
个给予我无私的亦姐亦母的关怀；受到别人的欺凌，是姐姐出面，扫黑帮，灭太
子党。炸毁俄罗斯杀手集团的总部；没有钱做生意，是姐姐给我留了二千多万。
如今，当我再次面临绝境的时候。又是姐姐即将用她地身体，来再一次的挽救我
的生命。

　　看姐姐点了点头，我又一次将姐姐紧紧地拥抱在怀里，激动地问道：「姐姐，
你这次不走了吧！」

　　「嗯！不走了，姐姐以后再也不离开你了。」姐姐趴在我的肩头喃喃的说着。

　　「姐姐，你回来了？」小静欢快的声音从楼上传了下来。

　　姐姐挣脱开我的怀抱，把从楼上跑下来的小静拥在怀里，笑着说道：「小静。
你也在这里，想没想姐姐啊！」

　　「姐姐，这么长时间你去哪了？哥可是一直在记挂着你呢。」

　　「呵呵，姐姐一直在国外，虽然没有和你们联系，可一直都在关注着你们。」

　　我知道姐姐的身份很特殊，她在国外的工作属于国家机密，于是赶紧说道：
「姐姐，我给你介绍一下。」把枫婉。飞儿，姗姗，文歌，婷婷一一介绍给姐姐，
这些人都知道我有一个姐姐，一直是我心中最记挂的人，如今看到姐弟终于相见，
众人也都在替我们高兴。

　　大家在客厅里聊了一会，我说道：「姐姐，你累了吧！让小静去给你放水洗
澡吧！一会我们姐俩在房间里好好谈谈。」

　　姐姐点了点头，和小静上楼去了。枫婉和飞儿、姗姗都用一种奇怪地眼神看
着我，把我弄得先是一愣，随后就明白过来，笑着说道：「你们都想什么呢？我
只是和姐姐叙叙离别之情，不是做你们想的那种事情。」

　　三个我的女人听了倒没什么，另外两个女保镖文歌和婷婷却是脸一红，不过
也都没有走开。因为现在所有的人都知道，我除了能和姗姗同床共枕，根本就不
能和别的女人亲热。

　　看着五个女人都在关注着我，知道她们想知道为何姐姐会突然回来，笑着说
道：「告诉你们一个好消息，姐姐这次回来是为了救我的，可能这次我死不了了。」

　　「真的！」五个女人异口同声地惊呼道。

　　「呵呵，现在还不好说，不过看姐姐高兴的样子，应该符合救我的条件。」

　　飞儿在我地脸上亲了一口，然后是枫婉，姗姗。文歌也走过来亲了一口，婷
婷也一样。五个女人都在祝贺我又有了生的希望。

　　姗姗高兴的说道：「哥，我要打电话，把这个好消息快点告诉雅薇姐，也让
她们高兴一下。」

　　姗姗把这个好消息告诉了雅薇等人，雅薇当即就表示明天她们要坐飞机赶到
北京来。看到姗姗用目光征求我的意见，笑着点了点头，这样的喜讯总要和我的
女人们一同来分享。

　　一个人来到楼上的卧室里，看到姐姐的衣服散落在床上，便推开卧室里浴室
的门，走了进去。

　　姐姐正独自躺在宽大的浴缸里，看到我走了进来，脸微微的红了一下，说道：
「小禹，你现在的内功太高了，恐怕姐姐目前的功力不够，如果再有一个功力稍
微差一些的弥补一下，估计应该可以让你痊愈的。如果实在找不到，也只好先缓
和一下你体内的纯阳真气。」

　　坐在浴缸边上，看着水中姐姐那玲珑剔透的身体，心中没有一丝的杂念，笑
着问道：「姐姐，你的内功现在到了什么程度？」

　　「小禹，姐姐修炼的内功是家传的，因为我的纯阴体质，特别适合这种内功
的修炼，目前已经修练到了第六层。和你目前地功力应该像差不多，如果再有人
辅助一下。那就应该更加保险了。」

　　「姐姐，文歌也是纯阴体质。而且也修炼了内功，只是她的功力很低。」

　　赵娜看着我摇头苦笑道：「小禹，你上几辈子一定是做和尚地，投生到这个
世上，想把这几辈子的情债一下子都还清。一会你把她叫过来，我们今天晚上就
开始吧！早一天把你地身体调理好，姐姐也就放心了。」

　　「嘿嘿！也许前几辈子你们就应该都是我的老婆，结果你们偷懒。都集中到
一起了。」

　　「呵呵，瞧你那傻样。」

　　「姐姐，能问你一个问题吗？」

　　「什么问题？除了姐姐做什么工作不能说。其它的都没问题。」

　　「姐姐，你真的结过婚吗？」

　　「你说呢？傻小子，那只不过是为了掩护我的身份。」

　　「姐姐，你以后真的不会再离开我了吧！」我的心里还是有些拿不准，毕竟
姐姐的身份特殊，这类人一旦进入到这种国家地秘密组织里，是很难摆脱这一特
殊的职业，我有点害怕，害怕再一次失去姐姐赵娜。

　　「小禹。是不是还在怪罪姐姐上次骗了你？」「没有。」「小禹，姐姐也是
没办法，本来我在认识你之前，就应该归队的，可是姐姐厌倦了那种生活，很想
过一种恬静地日子，就一直拖着没有归队。上次走是一次万不得已，和对方谈好
了是三年的时间，要不是这次因为要救你。上面还不会让我提前回来。姐姐这次
回来，主要的功劳还是你。」「这和我有什么关系？……」，傻小子，你也许还
不知道吧！你现在可是被国家列为特殊保护人才，不是因为你这两年有了特殊的
能力，他们怎么能让我这么轻易的回来呢。「

　　「姐姐，这几年你一直在美国吗？」

　　「嗯！是洪老告诉你的吧！」

　　「是的，不过他一直不告诉我，你在那里做什么？」

　　「小禹，有些国家的事情，我们还是不要谈了，以后就当这些事情没有发生
过。我知道你在太平洋上买了一个小岛，等你身体好了，我们就一起过去，估计
那时候，雅薇和洋洋的孩子都已经会跑了。」

　　「姐姐，你怎么什么事情都知道？」

　　「当然了，这两年多你身上发生地点点滴滴，姐姐可都了如指掌。你这个坏
小子，居然给姐姐找了那么多的妹妹，哼！等你身体好了，看我怎么处罚你。」

　　「姐姐！」「哎！死小子，你干什么，怎么穿着衣服就——。」

　　声音停止了，因为两个人的嘴都被对方给堵住了。

　　　　　　　　　　　　　　　《后记》

　　一年后，在太平洋靠近澳洲大陆的一个无名小岛上。银白色的海滩上，耸立
着一个个五颜六色的遮阳伞，伞下的三个男人吹拂着轻柔的海风，听着海水里不
时传来女人们嬉闹的声音。

　　离遮阳伞不远处，是小岛上地一个巨大的悬崖峭壁，峭壁下面平整的地面上，
是一座座造型别致的全钢架玻璃结构小屋，玻璃的单向透明的，人在房间里，可
以清晰看到外面的一切景致。房屋并没有完全建造成功，有很多金发碧眼的技术
工人，正在紧张的施工着。

　　小岛的码头上，停靠这一艘芬兰出产总价值三亿美金的豪华游轮，岛上目前
的人们，就生活在这艘游轮上。

　　一个漂亮的女人，身穿泳装从海水里走了出来，踩着脚下洁白的细沙，走到
这遮阳伞下，微微隆起的肚子，说明这个女人已经有了四个月的身孕。「小禹，
姐姐让我来问你，你们三个大男人怎么还不下水去玩呢？」

　　躺在遮阳伞下的男人懒洋洋的回答道：「思琪，你们玩吧！我们三个在这里
吹吹海风，不和你们这些大肚子女人凑热闹了。」

　　来到遮阳伞下的女人正是禹域的女保镖之一刘思琪，不过，此时她的身份已
经变成了禹域的一个老婆。

　　「哼！你真的以为让你去游泳啊！姐姐是让你们去照看孩子，好让雅薇和洋
洋也下水玩一会。」

　　躺在躺椅上的男人惊呼道：「不会吧！那么多的老婆，居然会让我来看孩子。」

　　「当然了，我们正好可以组织两只水球队，你们三个不照看孩子，谁来照顾
呀！」

　　三个男人像泄了气的皮球一般，无精打采的和女人向海边走去。

　　此时电话响了起来，禹域接完电话，高兴的对身边的大龙和刘涛说道：「哥
们，爱菲打来电话，说是有一个大赌局让我们过去，哈哈，我们终于可以自由了！」

　　哥三个同时跳了起来，伸出两个手指，做出胜利的动作，高声喊道：「耶！
自由万岁！」不顾身边女人的喊叫，拼命的向小岛上的停机坪跑去。

　　刘思琪跺了跺脚，赶紧跑到海边去召集人马，好追捕三个逃犯。不一会，从
海水里跑出一大帮身穿泳装的漂亮女人。这些女人正是以赵娜为首的禹域的老婆
们，有雅薇，洋洋，灵灵，雯雯，夏晓雪，叶小蕾，姗姗，刘思琪，文歌，婷婷，
吉嘉莉，唐敏，刘芳，亚茹，雅倩，「、美，刘涛的老婆青青，大龙的老婆小四
眼贺雨萌和紫妮。禹域的另外三个老婆枫婉还在北京大学搞自己的研究，小静和
飞儿在北大上学，她们说好了每年会来这里居住两个多月。

　　赵娜挥手止住了众女，说道：「算了，男人的心永远是属于外面的世界，让
他们三个去疯一段时间吧！累了自然就知道回来了。」

　　直升飞机轰鸣着飞上了天空，在女人们的上空盘旋了几圈后，扩音器里传出
悠扬的音乐声，渐渐的飞……（完）

　　