寒假回家在二楼干女朋友
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-18 02:43


简评
----------
　　　　　　　　　　　　寒假回家在二楼干女朋友


作者：hahase7enyuan
2008/09/21发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：文中的女朋友和老婆的称呼只是称呼，我们在私下里叫女朋友就是叫老
婆的，不过要写文章害怕大家不理解所以说女朋友，但是女朋友是３个字啊，打
起来不方便，所以有的时候就称老婆，不是角色错乱，希望大家理解，另，本文
所写绝对属实，写假话者没ＪＪ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　寒假回家了，终于和女朋友见面了，由于和女朋友不在一个地方上学，离的
也比较远，所以一般只有放长假和寒暑假的时候才能见面，俗话说小别胜新婚，
更不用说我们忍耐了这么长的时间了，一般都是见面就做。

　　那天我家没人，于是我就到女朋友家把她接到我们家，我在二楼住，爸爸妈
妈在一楼，她来到我们家后，我们在一楼和爸爸妈妈说了会话就上楼了，到了楼
上，我迫不及待的脱了她的衣服，和她滚到了床上，她也是好久没做了，十分的
想要，草草前戏过后，我带上套插入了，刚一进去，老婆身上就一阵乱抖，眼神
也变的迷离起来，原来是高潮了，哈哈，看着性感的老婆，我再也忍不住，大力
的抽插起来，老婆爽的不行，在我耳朵旁边说：「老公，你鸡鸡又长了好多，」
我忍不住了，想叫。我说：「爸爸妈妈可是都在下边哦。」

　　老婆忍不住了，咬着嘴唇，低低的呻吟着，干了一会，老婆说要到上边去，
于是我仰卧到床上，老婆坐到我身上，刚一上去，老婆就一阵狂动，随后身子一
阵抖动，软软的摊到我身上，说，死老公，人家都第二次了，你怎么还不射啊，
我说，老公强哦，干的你爽不？

　　「爽，爽死了，老公，想死你的大几几了。」

　　我听了这话不由得兴奋起来，老婆平时在外边都是很庄重的一个人，但是自
从在我的调教之下，在床上是一个十足的小骚货，「想让老公从后边干你不？」

　　我亲了老婆一下说，「嗯，」老婆红着脸，气喘吁吁，于是我下了床，让老
婆站在床边，用鸡鸡在老婆阴道旁边磨来磨去，就是不插入，老婆急了说：「死
老公，你要玩死我啊，痒死了。」

　　我的床边有一个大镜子，我们俩的身影在镜子里边看的清清楚楚，老婆趴在
床上，屁股翘的高高的，眼神迷离，我再也忍受不住，小弟弟一下子尽根插入，
老婆一声低呼，双手死死的抓住床单，我在后便使劲的插了几十下，老婆屁股一
阵剧烈的抖动，把脸悟到被子里边，，我知道老婆又丢了，老婆就是这样，很是
敏感，然后软软的趴到床上，有气无力的说，「老公，你太强了，我没劲了。」

　　「可是我还没射啊，看他还这么硬呢。」

　　「唔唔，坏蛋，就知道欺负我。」

　　「来吧，宝贝」

　　于是我把老婆抱了起来，到了镜子跟前，让她趴到镜子上，我从后边插了进
去，老婆说她喜欢我从后边干她，插的比较深，插了几下，我看镜子里边老婆脸
红红的，眼睛老是闭着，就对老婆说，「宝贝，把眼睛睁开，看着老公从后边干
你。」

　　「嗯……」

　　老婆这会什么话也说不出来了，只是发出「嗯……哦」的声音，我知道老婆
已经没有力气了，于是使劲大力的插了几十下，一声低吼射了出来，老婆身子又
是一阵抖动，我把老婆抱到床上，看着老婆红红的脸，还有有点湿湿的发梢，忍
不住和老婆一阵湿吻，「爽不？」

　　「爽，爽死我了，我老公太强了」老婆在我怀里幸福的说道，看着老婆满足
的脸，我心里很是满足，其实有的时候让老婆爽比自己爽还要感到高兴，我爱老
婆。


　　　　　　　　　　　　　　　　二续：

　　寒假回家和女朋友做过几次，都觉的不太尽兴，因为都是在家里有人的时候
偷偷的在２楼做的，爸爸妈妈都在一楼，虽然比较刺激，可是时间一长，又觉的
没有平时那么尽兴，所以就想选个家里没人的时候好好干一场。

　　正好那天，妈妈有事出去了，爸爸下午三点要去上班，我等啊等啊，在我度
日如年的等待中爸爸终于上班去了，我迫不及到的把老婆接到家里，到了二楼，
就开始做了起来，老婆知道家里没人也能放的开，我们动作都非常大，老婆的屁
股一扭一扭的，下边的小嘴吞吞吐吐的吃着我的鸡巴，仿佛要把我的鸡巴咬掉一
样，我也很用力的插着老婆，每一下都顶到花心，我只觉的每顶一下，老婆的身
子就一阵抖动，老婆叫的很是大声，我听了老婆的声音，也很兴奋，就把老婆的
腿架到肩膀上，从上往下狠插，这样每次都能狠狠的撞到花心，而且插到低的时
候由于身体的接触，还有「啪！」的声音。

　　做了一会，老婆说用套不爽，想和我亲密接触，我自然是求之不得，立马把
套摘了下来，整根插了进去，那感觉简直是，一个字，美妙啊。正抽插着呢，家
里门忽然响了，然后就听见了开门的声音，然后就听见楼下有人叫我，居然是我
爸，吓的我们赶紧穿衣服，我就在楼上喊我爸问回来干啥？我爸说有个文件忘了
拿，回来拿文件，拿了文件就走了，唉，可怜我们正做的爽，结果一下子没了兴
致，玩了会就把女朋友送回去了，后来又过了几天找了个机会好好让老婆满足了
次，这是后话了，现在想起来还是觉的蛮郁闷的，老爸平时没有丢三落四的习惯
啊，为啥那次我们正抽插的爽的时候就回来了，郁闷。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】