色城有间客栈
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-10 01:43


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　色城有间客栈


作者：zbxzll
2009年8月12日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　燥热的初秋的一个燥热的中午，色城有间客栈的一楼大堂里，却显得十分的
冷清。最勤快的店小二「梦魇过后」也没有了「用武之地」，趴在最靠近门口的
桌子上，拄着下巴，也许是这个姿势摆得太久的缘故，眼神发直、呆滞。

　　「再这么下去，看来我要下岗了。」梦魇过后一上午都在想这个问题。他赢
得最勤快店小二的称号的勤快是指手脚，脑袋却不太灵光，所以当他想到一个问
题的时候，就这么拼命想，但没什么效率。

　　这时，一个人出现在门口。这人三十多岁，身形较瘦，看上去有点病态，眼
神里充满漠然和冷酷。他没有急于进门，而是停在门口，四处打量，似乎对有间
客栈颇为关心。

　　当来人的目光最后落在店小二梦魇过后的身上时，店小二才从呆傻状态回过
神来。店小二急忙起身，满脸堆笑地迎了上去。

　　「快请，快请，客官是住店还是打尖。」梦魇过后一边把人迎进大堂，一边
及其客气地问。他知道，有客人来，他就不用想那个烦人的下岗问题了，用脑？
对他来说实在是件痛苦的事情。

　　「不住店，也不打尖。」来人语气低沉，有气无力，听着却如同他眼神般冷
漠，而他的眼神，依然在不停的四处打量。

　　「那您是……」店小二有点不知所措，摸不着头脑。摸着也没用，脑细胞太
少。

　　「上班。」来人看都不看店小二一眼，自顾自的找了位置坐下。

　　「从开业到现在，我一直在这里上班，怎么从来不知道有您这个人呢？」

　　来人心想，这个剑稀大掌柜自号猪８，果然够猪脑，连聘用的伙计都跟他一
样猪脑，看来自己在此真是有了用武之地。多年来郁郁不得志，从今可以大展拳
脚了。想到这一层，心里竟然有些兴奋。

　　来人虽然对眼前的店小二很是不屑，但为了尽快和大家熟识，好开展工作，
只好耐着性子仔细的说明身份。

　　「我是你们大掌柜剑稀，哦，对了，就是猪８特聘的九段十八级经过ＵＦＯ
９００１认证的鸭子调教师，简称鸭调师，至于我的具体工作嘛，以后慢慢和你
说。」

　　「鸭子？我们这里都死的啊，最近都没有进货呢。我们的特聘厨师蘑菇汤头
只会小鸡炖蘑菇。ＵＦＯ，这个我知道，你是外星人啊。」

　　「鸭子会有的，眼前就是一个了。你知道的还真不少，那你就当我是外星人
吧。」来人对自己的口误有点尴尬，同时对店小二产生了无比的厌烦。心想，第
一个就调教你这个小二，可又一想，这智商，调教好还真有困难。

　　「现在正好没有客人，你能带我看看整个客栈的情况吗？」

　　「这个没问题，只是我还不确定你是否真是我们大掌柜特聘的。」这个叫梦
魇过后的店小二少见的脑袋灵光了一次。

　　「你可以ＰＭ大掌柜确认。」来人说话没了好气。

　　「不会。」

　　「打电话。」

　　「不知道号。」

　　来人看着服务台上的电脑和电话，有了点要晕倒的感觉。

　　「那大掌柜不在，你有事怎么和他联系？」

　　「飞鸽传书。」店小二边说边伸手指向门边檐下的鸽笼子。

　　「哦，是这样，还是我打吧。」来人站起来，扶着桌子，椅子，勉强挪到服
务台，抓起电话，拨通了大掌柜猪８的电话，简单说了几句，递给了店小二。

　　「嗯……啊……哦……是……好……」等店小二梦魇过后放下电话后，对来
人的敬仰之心已如９８年的滔滔大水。

　　「原来您真的是大掌柜特聘的９段１８级ＵＦＯ９００１认证的鸭子调教师
ＺＢＸＺＬＬ先生，能和您共事，真实万分荣幸，十分高兴。」不过小二心里却
着实害怕，要是被他宠幸，实在不幸。

　　「现在可以带我四处看看了吧？」听到店小二的恭维，ＺＢＸＺＬＬ的精神
为之一振。

　　「当然，当然。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　客栈的规模不是很大，一楼二楼吃饭用，一楼是大堂，二楼是包间，三楼睡
觉用，不同级别客房若干。客栈布局＼装饰按复古风格设计，在客栈里，好像倒
退了几百年。不过一楼服务台上的电脑电话和后面的监控室，还是使人感觉到了
一点现代气息，也有那么点不协调。其实包间和客房里面都是有电视等现代设备
的。

　　十几分钟后，ＺＢＸＺＬＬ就已经把客栈参观完毕，最后停在监控室里。

　　「监控设备怎么没有开启？」看到设备上面的灰尘，ＺＢＸＺＬＬ好奇地问
道。

　　「不会用，只有大掌柜会用，但不常来。偷偷的告诉先生，其实这是大掌柜
为了自己偷窥的癖好专门购置的，咱们还是别动为好。」

　　「他又不在，咱们也看看，就那猪头，不会知道。」

　　「嘿嘿，那感情好，一直都没有看过。」店小二梦魇过后立刻露出色眯眯的
神态。

　　「现在有客人吗？」ＺＢＸＺＬＬ问到。要是没有客人，开着也没劲。

　　「还好今天有２位，一个在２楼包间，一个在３楼客房。」

　　ＺＢＸＺＬＬ听了，立刻开启设备电源，几十个屏幕一闪一闪的全部亮起来
了，靠近２人站立的位置，立刻有一个屏幕出现了人影。ＺＢＸＺＬＬ看看屏幕
底部标记，知道这个是２楼包间的那个人。

　　这个人能有二十多岁的年纪，看上去颇为精明＼干练。可是此时，这人真的
在「干练」，只见他一手拿着酒杯，一手握着从裤门掏出的硬挺的生殖器，正不
停撸动着，而眼睛瞪得牛大，死死的直直地盯着对面的电视机屏幕。原来，电视
机的画面播放的是重口味Ａ片。

　　「这个客人真有意思，怎么会这样，看来今天赶上好戏了。」

　　「这个人可不是普通客人，他就是咱们色城有文字记录以来最年轻有为的市
长，名叫陈尔东。虽然咱们大掌柜是咱们文区的区长，比他的级别都高，但县官
不如现管，对他多有忍让。」

　　「这小子历来到客栈消费都是不给钱的，每次来，都在那里看毛片打飞机，
我送菜时碰到不止一次。还好咱们没有招聘到女服务生，不然早被他祸害了。」
店小二梦魇过后说话的时候，眼睛里充满忿恨，看来没少受到这个市长的欺负。

　　ＺＢＸＺＬＬ同情的拍了拍店小二的肩膀，安慰到：「就这世道，谁叫人官
大呢？对了，听说你也有一份从政的兼职啊！」

　　「嘿嘿，嘿嘿。」店小二笑而不答。这人ＺＢＸＺＬＬ感到，他那弱智的脑
袋是不是假装的呢！

　　这时候，监控屏幕里的色城市长大人陈尔东先生已经面部扭曲，极其恐怖，
单手以中国交流电５０赫兹的频率套弄着他的生殖器。几秒钟后，开始发射，几
条白线以仰角８９°射出，不知道射到了哪里去。监控室的音量虽小，还是能听
到从市长口中发出几声低沉的狼嚎，而市长的另一只手，差点把酒杯捏碎。

　　「看来市长大人要走了，你该去收拾下『残局』。」ＺＢＸＺＬＬ自以为是
的认为。

　　「不，这打飞机动气伤力，市长大人每每完毕后，定要小憩一会，我们可不
能去打扰。」店小二梦魇过后急忙解释道。

　　「看来你还真了解客人啊。」

　　ＺＢＸＺＬＬ笑了笑又说：「这个没什么看头了，咱们去看看那位客人。」

　　「那是当然，我这店小二可不是一般人能干的。」梦魇过后很骄傲地说。然
后跟着鸭调师，向监控设备另一端移动。

　　「这个可是大有看头了。」神情又一次出卖了店小二的色鬼本性。从这点来
看，鸭调师觉得店小二还是值得调教的，实在不成，就做个兼职的。

　　这个画面很震撼，鸭调师只一眼，就觉得精神振奋。

　　监控画面里，一个壮汉正捧着一个５０多岁的老熟女的脑袋，那很值得骄傲
的本钱正一下一下有力的有节奏感的冲刺着老熟女的喉咙。壮汉仰头皱眉，快感
表情十分夸张。老熟女去神情苦闷，紧闭双目，口水下流，双手似乎有推拒的动
作。

　　鸭调师忽然想起一件事情，问到：「没听说咱们客栈有女员工提供特服，怎
么冒出这么一个老熟女，是谁招聘的？」

　　店小二梦魇过后听了这个问题，哈哈大笑，原来鸭调师也不过如此，也有他
想不明白的事情，「鸭调师先生，是您理解错了，客人不是那个男人，而是那个
女人。」

　　鸭调师更糊涂了，「那么那个男人是怎么回事，你不说只有一位客人吗？」

　　店小二见鸭调师还是没有想明白，笑得更灿烂了，差点没憋死，等到回过气
来才说道：「这个男人就是咱们客栈大名鼎鼎，最勇于献身的『首席舞男』疑是
地上霜先生。因为这个女客只住了一天就嫌咱们客栈简陋，要换家客栈，疑是地
上霜只好挺身而出，用自己青春挽留。他对咱们客栈真是劳苦功高啊！」

　　「原来是这样。」

　　鸭调师听了，顿时肃然起敬，转而又问：「他是首席舞男，那么其他的舞男
呢，都在哪里？怎么可以让疑是地上霜先生一人如此辛苦。」

　　「这个……这个嘛，不瞒您说，从开业以来，只有疑是地上霜先生一人肯于
献身，所以，只有他一个舞男。」

　　「这都是客栈指导方针的错误，做舞男，做鸭子，有什么不好，自己能爽，
还能赚钱。真不知道如今的男人怎么想的，就是放不下男人的臭架子。」鸭调师
慨叹Ｎ声，忽而神情庄重，接着道：「我来了就好了，一定不辜负大掌柜的重托
和期望，把特服水平和质量搞上去，让我们的客栈生意兴隆，声名远播。」

　　店小二听了后第一个感觉就是，真能装逼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　欲知客栈首席舞男疑是地上霜是如何服侍老熟女的，来点掌声，点下红心。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我是有间客栈的「司马迁」，为客栈写「史记」。客栈现有员工如下：

　　剑稀　猪８

　　☆有间客栈☆大掌柜ｓｌ３２６４５

　　☆有间客栈☆赋闲店小二疑是地上霜

　　☆有间客栈☆首席舞男激情小Ｓ

　　☆有间客栈☆跑堂鲜の每日Ｃ

　　☆有间客栈☆股东ｈｅｉａｎ１３１４

　　☆有间客栈☆荣誉跑堂梦魇过后

　　☆有间客栈☆最勤快店小二ｌｏｖｅｒ２００９

　　☆有间客栈☆钟点工ｊｙｄ１９７８

　　☆有间客栈☆庶务①课ｚｂｘｚｌｌ

　　☆有间客栈☆鸭调师ｗｏｌｆｋｉｎｇ１９８９

　　☆有间客栈☆金牌龟奴蘑菇汤头

　　☆有间客栈☆特雇厨师ｓｔａｒ３６１

　　☆有间客栈☆特级门卫南大

　　☆有间客栈☆账房先生

　　全体员工欢迎色中色的所有会员到「有间客栈」做客打屁聊天灌水，百无禁
忌，服务一流。

　　另客栈大掌柜剑稀诚招「有志者」加入客栈的服务团队，现在急需老板娘一
人，女迎宾２人，女店小二若干，鸭子若干（有无经验皆可，有鸭调师培训）。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　监控画面里，首席舞男疑是地上霜先生已经与老熟女的身体分开接触，生殖
器粗大黑紫，血管鼓爆，十分狰狞。

　　老熟女得以喘息，急忙自解裤子，拉到膝盖后就把个软塌塌的大屁股蛋子朝
向舞男先生，回头顾盼，眼神饥渴。

　　「来吧，宝贝，干我，逼里痒死了。」老熟女淫荡的哀求。

　　舞男先生将手伸到老屄处捞了一把，道：「和昨天一样，还是没水，你自己
搞些水上去，昨天我的鸡巴差点干秃露皮了。」

　　呸……呸……老熟女土了２口口水在手上，然后往逼上使劲的抹，「我也想
有水，可这逼里只嘀哒尿，就是没水，宝贝儿你担待点，老姐我再给你多加５金
币。」呸……呸……又是２口，抹在逼上，手离开逼时，沾了几根勾勾巴巴蜕掉
的老逼毛。

　　舞男疑是地上霜眼睛顿时一亮，欣喜若狂道：「老姐您说的可是真的。」

　　「快点把你的大鸡巴插进来吧，只要你干得老姐舒坦，老姐还有金币打赏你
呢。」老熟女说着，已经去扯住舞男的生殖器，向屁股后面拽。

　　监控室里，店小二看得是津津有味，鸭调师却皱起了眉头，幽幽道：「舞男
先生的献身精神值得敬佩，可是这服务态度却不敢认同。虽然我知道他心里十分
的不情愿，金币给的也少，但既然已经提供服务，就应该拿出百倍的热情，千倍
的耐心，绝对按照客人的要求服务到位才好，怎么可以和客人讨价还价！」

　　这时，身后突然有人接话，「咱们每月才８８金币加１个贡献的工资，舞男
先生为了保持体型健美，容貌俊美，着装酷美，隔三差五就要到健身房健身，到
美容院拉皮，到服装店选装，根本就是入不敷出，偶尔向客人索要点小费也是可
以理解的。他上个月借我的１金元到现在都没有还。」

　　鸭调师等来人说完，疑惑的去看店小二。店小二赶忙介绍道：「这位就是咱
们的特雇厨师『蘑菇汤头』先生，尤善蘑菇蹲小鸡这到菜。」

　　没等鸭调师说出问候，厨师立刻接过话把，「我拿手的还有小鸡炖蘑菇，以
后不论向客人还是新同事介绍我时，一定要把话说完整。我和你说过多少次了，
你的脑子真是成问题。」

　　店小二梦魇过后被厨师蘑菇汤头噎得一愣一愣的，之翻白眼。

　　鸭调师认真思考了５秒钟，也没有分辨出到底是谁的脑子成问题。突然觉得
店小二的工作还真不是人干的，恻隐之心油然而生，看着小二的眼神也不再有开
始的冷漠。

　　「我还是自我介绍吧。」鸭调师见店小二梦魇过后还被噎着不能说话，只好
说出自己的身份，「我叫ＺＢＸＺＬＬ，我是大掌柜剑稀，哦，就是猪８特聘的
九段十八级经过ＵＦＯ９００１认证的鸭子调教师，简称鸭调师，我和您工作的
区别在于，您把鸡子都整死了，而我是要把鸭子整得更有活力。」

　　「鸭子活蹦乱跳的，客人怎么下口？整死了炖烂了才方便吃。」特雇厨师很
认真的说出他的疑问。

　　「活蹦乱跳当然也可以吃，并且客人更喜欢，如果大厨师不只是站在厨师的
角度思考问题，很容易就明白了。」

　　厨师蘑菇汤头似懂非懂，说：「我是厨师，当然要站在厨师的角度思考问题
了，你们欣赏你们的，我还是回去厨房好好的想想，厨房总会给我源源不断的灵
感。活的……鸭子……客人……吃……」

　　厨师蘑菇汤头像着了魔，嘴里嘟囔着，走了。

　　鸭调师也懒得去理会厨师，照着店小二的屁股给一脚。「还愣着干嘛，看戏
啊！」

　　画面里，舞男先生已经把他的雄伟的生殖器捣入老穴，卖命的抽插。他希望
眼前的老熟女尽快高潮，好结束这令人郁闷的性交。然老熟女性腺枯竭，性器衰
老，敏感度下降，虽然已经挨了几百抽，却只是哼哼唧唧，离高潮甚远。

　　舞男也意识到这点，无奈下只好边干边脱光老熟女身上的衣物，身体向前倾
着，紧密接触老熟女身体。然后，还用一只手握紧一个如灌了半下水的塑料袋样
的奶子，用力揉搓。

　　「哦……宝贝儿……我喜欢……就这样……」老女动情了，不愧是首席舞男
啊！

　　首席舞男相信，言语的挑逗可以使人更兴奋。

　　「还从来没有摸过这么柔软的奶子，真是过瘾。」首席舞男言不由衷，恬不
知耻的赞扬着。

　　「那宝贝儿就使劲捏，使劲揉，使劲拧，使劲掐吧，老姐喜欢……哦……啊
啊……唔……你别光整奶子啊，鸡巴倒是要干啊，怎么顾上不顾下，顾头不顾腚
呢！」

　　「啊……我太喜欢姐姐的奶子了。」首席舞男急忙解释。

　　「光喜欢奶子有个屁用啊，还是喜欢我的骚逼吧，快点，使劲操。」老熟女
色急攻心，强烈不满，出言不逊。

　　首席舞男这个憋屈啊，心里暗下决定，今天我不为了金币，不为了客栈，就
为了这口气，我也要操拉你。屌随意动，开始新一轮狂插。首席舞男一边暴力抽
插，一边掰开老熟女松弛的屁股蛋子，使大鸡吧更多更深的进入老屄。

　　老熟女被干得前扑，老脸顶着床，双手紧抓床单，屁股高翘，一个老屄，就
像一块猪肉被豁开一个大口子，贪婪的吞噬着大鸡吧。

　　「好啊……太过瘾了，宝贝儿，我爱死你的大鸡巴了，我要包你，现在包白
天，晚上包夜，我要包你一辈子。」老屄疯狂，厚颜无耻，顺嘴胡咧咧起来。

　　首席舞男此刻什么也不想了，就是个干，猛干，狠干，玩命的干。

　　鸭调师忍不住看了表，惊叹道：「都已经干了１个钟头了，身上一点汗都没
有，到底是首席舞男，就耐力而言，疑是地上霜先生真是我们的楷模榜样。」

　　店小二梦魇过后听了不以为然地说：「这才哪到哪！昨天舞男先生午饭时去
的，晚饭时回来的。据说回家还交了公粮，但今早上班，依然精神抖擞。」

　　「舞男真乃神人也！」

　　「啊……我的宝贝，我要来了，我要飞了，我要上天了，把我送上云端吧，
天啊……我怎么了，我在哪……」

　　虽然监控室把音量调的很小，但老熟女高潮的浪叫声还是响彻整个房间。鸭
调师和店小二的目光被紧紧的吸引在屏幕画面上。

　　「老屄高潮真是吓人。」店小二说。

　　「估计此屄多年无人问津。」鸭调师分析说。

　　「那我就送你上去。」首席舞男仰天长啸，奋力几挺。

　　几秒钟后，房间死寂。老熟女被干昏了，成了一堆死肉。首席舞男推了推老
熟女的屁股，见无反应。就将大鸡吧抽出，在老熟女的屁股蛋子上抹了抹，算是
清洁。然后起身穿衣，离开房间。

　　店小二见好戏结束，就请鸭调师到大堂，说要给舞男介绍下。鸭调师当然也
要见舞男先生，于是关了监控设备，跟着店小二回到了大堂。没一会，就见首席
舞男从３楼下来。

　　舞男见店小二和一个陌生人在一起，有点意外。

　　店小二急忙互相介绍了一番，也拍马赞扬了一番。

　　鸭调师首先开口，「疑是地上霜先生真不愧是首席舞男，从我进来到现在已
经快２个钟头，虽未见先生雄姿，但客栈整楼晃动不已，几乎坍塌，可见先生定
是男人中男人，女士的最爱……」鸭调师故意避去监控室偷窥一节，免得舞男难
堪。

　　舞男见鸭调师说个不停，急忙打断，「鸭调师先生，且不要在说了，真是羞
死人了。」

　　鸭调师道：「先生异禀，怎么赞扬都不为过。只是我很想知道，这是天生的
呢，还是后练的呢？」

　　舞男疑是地上霜沉默良久，突然泪流满面，从裤兜里掏出几粒药丸，伸手展
示，哀怨地说：「全凭此丸也！」

　　鸭调师内心振动，安慰道：「舞男先生辛苦了。」

　　舞男立刻神情激昂，朗声道：「为客栈服务！」

　　鸭调师动容，「实在难为先生了。」

　　舞男听了，抢身上前，紧紧握住了鸭调师的双手，感动地说：「知己，知己
啊！」

　　鸭调师被握得生疼，急忙甩开。心里道：激动就激动呗，握什么啊，抠屄的
手还没洗呢！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　知道鸭调师终于不因经济危机，工资微薄而屈身来客栈报道，身为有间客栈
大掌柜的剑稀先生十分感动，决定百忙中一定要到客栈与鸭调师ＺＢＸＺＬＬ会
面，表达一下感激之意。

　　于是，在店小二梦魇过后，首席舞男疑是地上霜，鸭调师ＺＢＸＺＬＬ三人
趴在冷清的客栈的桌子边打屁到无屁可打，百无聊赖的时候，一辆草绿色的ＱＱ
停在了客栈门口，接着，从车上走下一人。

　　只见此人穿着一身阿妈泥的茶色西装，套着一双耐克的新款球鞋，手腕上很
醒目的戴着两块淘宝上邮购的「劳诗丹顿」牌全钻女装腕表——传说还是候总推
荐的，那暴露了桀骜不驯的性格的忧郁的眼睛下面的鼻子下面的嘴巴里还叼着那
根发哥给亲笔签给名的牙签……

　　店小二无限敬仰说：「大掌柜就是大掌柜，真的很拉风。」

　　首席舞男无限嫉妒说：「也会很招风。」

　　鸭调师不以为然说：「抽风！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-7-14 00:57 编辑 ]