绿帽家丁
4章
　　　　　　　　　　　　　　　绿帽家丁

　　
作者：不详
字数：12万
TXT包：
	
		
			 【绿帽家丁】【更新至4章】作者：不详.rar (116.15 KB)
 【绿帽家丁】【更新至4章】作者：不详.rar (116.15 KB)
			
			下载次数: 322
2011-7-27 08:38

CHM包：
	
		
			 《绿帽家丁》作者：不详.rar (336.42 KB)
 《绿帽家丁》作者：不详.rar (336.42 KB)
			
			下载次数: 63
2011-7-27 08:38



　　　　　　　　
	
		
			


 绿帽家丁.jpg (104.93 KB)
2011-7-27 08:38


　　　　　　　　　　　　　　（一）巧巧失身

　　林晚荣做为廿一世纪的新新好男人，却因为一次意外，来到另一个世界。

　　在玄武湖为神秘的魏大叔所救之後，在魏大叔的嘱托下，準备进金陵萧家当
一名小小的家丁。

　　报名当日巧遇金陵当地的商贩老董，并和老董合计下先发了一笔萧家的小财。

　　却不曾想因此被萧家二小姐盯上。

　　同时，林晚荣发挥他廿一世纪学来的本事，教唆老董的儿子搞社团，并和老
董合夥开酒楼。

　　混得是风生水起，更是和老董的女儿一起打的热火朝天。

　　就在去萧家面试的第一天，林晚荣还在和老董的儿子董青山一起去砍人。

　　终於回来後在萧二小姐的关照下进了萧家，如愿以偿的当上了家丁。

　　可是当晚，便发生了改变他在这个世界的一件事。

　　从此，林晚荣的家丁生活走上了另外一条精彩的路……当晚和董青山他们一
起庆祝今天砍人旗开得胜的事，大家高兴一起喝了好多酒，走到家门口的时候，
林晚荣才感觉到背上火辣辣的痛，下午打架时的那道伤痕到现在还肿得老高，一
直都没有处理过。

　　林晚荣进了院门，却看见一个身影坐在他家门前一动不动。

　　「谁？」

　　林晚荣大声喝道。

　　在这金陵城中，他认识的人，一个巴掌都数的过来。

　　「林大哥，你回来了。」

　　一个清脆的声音传来，带着点点的惊喜。

　　「巧巧，你怎麼会在这？」

　　林晚荣急忙上前道。

　　董巧巧已经站起身，身下还放着一个竹篮，篮子裡是已经冰冷的饭菜，显然
在这裡等待的时间已经不短了。

　　「林大哥，你，你没事吧？」

　　董巧巧拉住林晚荣的衣衫，焦急的望着他，亮若晨星的双眸裡那丝紧张和心
痛一览无餘.

　　「我，我能有什麼事啊？」

　　林晚荣不知道她在说什麼，笑着将她迎进了屋：「你是怎麼找到我这裡的？」

　　「你那日跟我大概说了一下方位，我今天就寻来了，见门口挂着你的衣服，
我就知道这裡是你住的地方了。」

　　灯光下，巧巧的脸庞有些发红，越发的娇俏起来。

　　林晚荣暗自吞了口口水，他可不是什麼好鸟，如此美丽的一个姑娘站在自己
面前，他要不动心就不是男人了。

　　董巧巧将竹篮提了过来道：「饭菜都冷了，林大哥，你还没吃饭吧？我去热
一下，很快就好的。」

　　林晚荣急忙拉住她的手道：「不用了，巧巧，我吃过了。」

　　董巧巧被他拿住了小手，感觉他手心裡传来的阵阵热气似乎是钻进了自己心
裡，她脸颊飞红，心裡扑通扑通乱挑，轻声道：「林大哥，我——」

　　她下意识的轻轻挣扎了一下，林晚荣这才意识到自己抓住了人家姑娘的小手。

　　但这傢伙脸皮极厚，不仅不鬆开，反而抓住她小手，在她掌心轻轻捏了两下。

　　董巧巧只觉得心裡有如猫抓，一种奇怪的感觉从心裡涌了出来，她身上发热，
修长的双腿也忍不住併拢了，身子轻轻扭动起来。

　　林晚荣恋恋不捨的放开她的小手，脸皮都没红一下的道：「巧巧，你是专门
来为我送饭的麼？」

　　他转移注意力的手段向来高超，董巧巧这妮子哪裡是他的对手。

　　见他放开了自己的小手，董巧巧脸上的红色退了一点，心裡却隐隐有些失望，
听到他的话，顿时想起了自己来的目的，急忙叫道：「林大哥，你的伤口呢，让
我看看。」

　　「什麼伤口？」

　　他还没意会过来，董巧巧已经看到了他背後的污痕和肿得老高的背脊。

　　「林大哥，谁把你打成这样，怎麼能这麼下毒手？」

　　董巧巧带着哭音颤抖道，那种关切和疼痛，让林晚荣心裡一阵温暖。

　　不用说了，一定是董青山那小子将自己受伤的事情告诉了董巧巧，所以董巧
巧才找上门来了。

　　「林大哥，你快把上衣脱掉，我为你上药。」

　　董巧巧轻轻在他背上摸了两下，她的手指柔软，还带着点点的清凉，让林晚
荣浑身舒坦，忍不住轻轻的哼了一声。

　　「没事的，巧巧，我皮糙肉厚，一点小伤，不打紧的。」

　　林晚荣笑着道。

　　「不行，大哥，你都伤成这样了——」

　　董巧巧说不下去了，泪珠就要落下来。

　　「好，好，我脱，你别哭啊，傻丫头。」

　　林晚荣心裡瀰漫着温馨和感动，急忙将怀裡的东西一股脑的掏出来，然後脱
掉上衣，露出光滑的健壮的身体。

　　他从小就身体不错，皮肤也是健康的小麦色，又喜欢锻炼，身体相当健壮的，
对女孩子很有衝击力。

　　董巧巧看着他强有力的臂膀，脸色发红，心臟狂跳，只是再一瞅见他背上的
那道肿痕，所有的旖旎心思便都消失了。

　　她目中蕴泪，伸出细长的手指，轻轻抚摸着那肿痕，柔声道：「大哥，疼吗？」

　　林晚荣咧嘴笑道：「不疼。」

　　他趴在床上，紧紧抓着被单。

　　不疼？废话，你被打成这样试试？只是巧巧这丫头温柔善良，林晚荣不忍让
这小妮子担心罢了。

　　几滴滚烫的水珠滴落在林晚荣背上，他转过身去，却见董巧巧匆忙的扭过头
去擦拭着眼中的泪痕。

　　「傻丫头，大哥没事的。」

　　林晚荣心中被柔情佔据，望着董巧巧柔声道。

　　董巧巧不好意思的转过头来望着他道：「大哥，你以後一定要爱护自己，我
——我们都不想看到你受到一点的伤害。」

　　林晚荣哈哈大笑道：「放心吧，巧巧，能伤害我的人，还没出生呢。」

　　董巧巧红着脸羞了他一下道：「吹牛皮。」

　　美目含泪犹如梨花带雨，说不出的俏丽模样，林晚荣呆呆望着她道：「巧巧，
你真漂亮。」

　　董巧巧咬着红唇羞涩的低下头去，脸上的惊喜，连瞎子都能看见。

　　林晚荣心裡有一种衝动，想要抱住这娇俏的女子狠狠啃上一口，刚想动作，
背上却传来火辣辣的疼痛，林晚荣将胯下挺立的龙头狠狠往床板上戳了两下，都
是你这东西不懂事，害老子又受疼了。

　　董巧巧小心翼翼的将跌打油涂抹在他伤口上，动作轻柔的像清风拂过。

　　这种亲密的肌肤接触，让董巧巧心跳加速脸色通红。

　　林晚荣却不一样，他早已经享受过无数次的异性按摩了，这点定力还是有的，
虽然这次是温柔美丽的巧巧，他倒也没有太失态——除了胯下龙王将床板砸的？？

　　乱响。

　　上完药，林晚荣去拿床头的衣服，董巧巧倾过身子，将药膏放回床头的盒子
裡，被他一绊，她脚下一滑，哎哟一声惊叫，整个人都倾到了床上。

　　林晚荣刚转过身，便被她压倒了床上，背上传来的疼痛，让林晚荣使劲的齜
牙咧嘴。

　　这傢伙愣是坚持住了一声不吭，有便宜不佔王八蛋，与投怀送抱的香艳比起
来，这点小小的疼痛算得了什麼？董巧巧促不及防之下，整个人一下子压在了林
晚荣身上，两个火热的身体紧紧贴在了一起，尤其是林晚荣还光着上身。

　　一阵浓重的男子气息自他身上传来，董巧巧心如小鹿般乱跳，想要挣扎着起
来，身上却没有一丝力气。

　　一双有力的臂膀却紧紧的环住了她的细腰。

　　她动弹不得，只得软软的瘫倒在他怀裡，滚烫的脸庞与他火热的胸膛紧紧贴
在一起。

　　林晚荣搂着怀中这柔若无骨的女子，闻着她身上的淡淡幽香，鼻息渐渐的粗
重起来，将她搂得越发的紧了，彷彿要让她彻底溶入自己的身体裡.

　　董巧巧紧贴在他身上，大气都不敢出，丰满双乳挤压着林晚荣的胸膛，给他
带来异样的快感。

　　林晚荣舒服的暗哼了一声，双手在她背上轻轻抚摸着，缓缓向下，拂过她的
腰际，继续移动，终於抚摸上那浑圆的双臀。

　　「大哥——」

　　董巧巧一声轻囈，眼中染上朦朦水雾，脸上嫣红一片，双股被他大手拿在掌
中的感觉，火热而又刺激。

　　他轻轻的捏着臀上的嫩肉，然後缓缓向下移动，同时胯下龙王向前鬆动，顶
进她双腿之间，正触在她芳草地上。

　　虽是隔着衣衫，但董巧巧一个冰雪般纯洁的女子哪曾有过这般遭遇，只觉得
一个火热的东西与自己神秘处仅仅是隔衣微一接触，她瞬间轻啊一声，脸上无比
的娇羞，双腿下意识的夹紧，浑身有如抽筋剥骨般乏力，瘫倒在他怀裡.

　　林晚荣早已箭在弦上，正要跨骑而上，却是「哎哟」

　　一声，背上的伤口的疼痛让他忍不住叫出了声。

　　董巧巧一下子惊醒过来，双颊血红，眼中却满是泪珠：「林大哥，你，你—
—没事吧。」

　　林晚荣见到巧巧如此关心自己，小脸却又红噗噗的煞是羞涩的样子，心中不
由的食指大动，刚刚被触动的伤口倒也不疼了，不管胯下的龙头却是变得更加挺
拔。

　　嘴上却道：「傻丫头，大哥不碍事，只是有一处地方如今疼的要命，还要乖
巧巧也帮我上些药。」

　　董巧巧哪裡知道他的心思，这时候早已经羞不可耐，眼睛都不敢睁大了看，
心中直如揣了只小鹿一般，扑通扑通的跳个不停。

　　听了林晚荣这话，心裡倒也一阵焦燥。

　　「大哥你哪处还疼痛？」

　　那声音听上去很是焦急，却又细如蚊吶，微不可闻。

　　林晚荣见她这副模样，心裡却是有了底，「想上就上，要上的漂亮，送到嘴
边的肉要是不吃就对不起自己了。」

　　於是也不再多想，便拉过巧巧的头，给了她一个轻轻的吻：「巧巧，你真美。」

　　然後指了指自己胯下的龙头，「便是这处了，却要劳烦巧巧用心。」

　　董巧巧哪裡还不知道他的意思，只是羞涩的偏过头去。

　　再不说话。

　　「巧巧。」

　　林晚荣眼见有戏，只是眼前的美人却放不下最後一分矜持。

　　语气也略微变得有些强硬。

　　「你不愿看到大哥好起来麼？」

　　说这些话的时候，右手却拉住了董巧巧细嫩优雅的柔荑，缓缓的按在自己胯
下的龙头上。

　　左手却不安分的在美人的股见婆娑，享受着翘臀所独有的弹性。

　　董巧巧愈发的脸红，一隻巧手触及男人的那地方，心思不禁有些奇怪，却也
不再牴触，只是轻轻的随着林晚荣的手握住龙头，慢慢的体会龙头上所带来的热
度。

　　只是还是偏过头去，不愿看那醜陋的地方。

　　林晚荣见到她的表现，知道眼前的美人已经默许了自己的所作所为，於是一
边欣赏着眼前俏佳人如梦似幻的羞赧表情、一边腾出手来，双手爱抚着她充满弹
性的双臀，而董巧巧已经被他释放的那隻手，则开始缓缓的套弄起来，也许是巧
巧感觉到了手中的龙头变得愈来愈胀也愈来愈粗，甚至到达了她无法一手圈握的
粗硕程度，所以她好像大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着林晚荣硕大的龙头，
深深的吸了一口气，好像下了什麼决心一般，幽幽的道：「大哥要巧巧怎麼服侍
这丑傢伙——？」

　　林晚荣惊讶地看着她，知道董巧巧既然已经敢正眼打量他的龙头，就表示她
已经放下矜持，却又对她把龙头叫做丑傢伙感到好笑，即使是自己在现代曾经玩
过那麼多女人，可是到了这个世界，对於这个世界的女人的认识却又多了一层。

　　不过看到巧巧现在这个模样，在现代的时候，除了自己的初恋女友，哪裡还
有过这样的经历。

　　想到这裡，心中不由的一阵烦躁，心绪也开始变得有些暴躁，不知不觉中抚
摸巧巧双臀的手开始加重了力道。

　　董巧巧这边哪裡知道林晚荣的心思，只是臀部传来的痛楚却渐渐提醒了自己
眼前的男人心中的想法。

　　心裡也是没来由的一阵恍惚，握住龙头的手也渐渐加重了力道。

　　只是这麼一来，却提醒了林晚荣眼前还有这麼一个百媚千娇的美人，及时行
乐这种乐天的思想林晚荣多少还是有的，於是不再多想，好好打量起眼前的美人
来。

　　董巧巧这时却兀自心头恍惚，不由的抬起头来，目光却不期然的落在了林晚
荣的眼睛上面，两人这麼一番对视，却是不由的都互相看得痴了。

　　过了好半响，董巧巧才反应过来，双颊却是羞红到了极致，煞是好看。

　　只是葱葱玉指还死命的握着林晚荣的龙头，等到想起来的时候，上面已然沾
满了淫液，又是湿滑，又是温热，好不难耐。

　　想到这裡，她匆忙收回柔荑，用一种期待却又难耐的目光盯着林晚荣看了许
久，还是有些犹豫。

　　林晚荣此时看着巧巧的眼神裡已然没有了半丝慾望，而更多的是不解，过了
良久，却是轻轻的叹了一口气。

　　这却提醒了巧巧此时的窘境，她害羞的起身就跑，却不小心触落了床头的一
本画册，董巧巧低头一看，从脖子到脸，红的如同朝霞般，她将那小册拾起直接
朝林晚荣扔去，羞道：「林大哥，你真是坏死了。」

　　话完，便飞一般的跑出去了。

　　林晚荣背上疼痛，正在暗骂这李二狗这王八下手太重，坏了自己的好事，却
没想想，没有李二狗帮忙，他哪有这般飞来艳福。

　　见董巧巧将那小册扔来，林晚荣急忙接过，一看，却是那魏老头留给自己的
春宫画册。

　　上帝啊，你今天是不是出红葵，竟要这样折磨我？林晚荣心中哀叹。

　　这下糗大了，泡妞最关键时刻，却让她看到了不应该看到的东西，现在董巧
巧一定以为他是个纯种色狼了。

　　可是上天佐证，到了这个世界之後，林晚荣唯一的情人就只有他的左手了。

　　当然，今晚还多了董巧巧的一双巧手。

　　林晚荣又瞥了一眼那画册，春心荡漾之下，那些奇怪的线路此时彷彿活了般
映入他脑海，一丝气息缓慢的运行起来，可惜，没过一会儿，便又安静下去了。

　　有戏，林晚荣心中一喜，虽然不知道为什麼会突然出现这种情况，但总比以
前当作纯粹的春宫画册欣赏好的多了。

　　只是依然昂首挺立的龙头却要自己处理了。

　　费了好半响的功夫才让自己的龙头乖乖的安静了下去。

　　林晚荣将那画册收好，忽然想起这麼晚了，巧巧一个人衝出去，又是心情不
稳定之极，会不会有什麼危险呢？林晚荣急忙将衣服套上衝了出去。

　　一路之上都没有看到董巧巧的身影，林晚荣心中焦急，对巧巧这麼乖巧可爱
的妮子，他是打心眼裡心疼的，哪怕不是用来做老婆，就是做妹妹，也是很养眼
的。

　　当然，能做老婆，最好就做老婆了。

　　林晚荣这麼一耽搁，却不知出了大事了。

　　…………却说董巧巧跑出了林晚荣的院子，心神一直没来由的恍惚。

　　浑不知自己走到了何处，也不曾见到，林晚荣院墙的角落裡，站着个人影。

　　原来下午林晚荣带董青山他们去和李二狗火拚的时候，虽然把李二狗打成了
重伤，却不知李二狗这帮人裡有个精明厉害的人物，原是程德安排在城南的混混
中的，而那李二狗却只是檯面上的配角罢了。

　　此人叫杜威，端的是一肚子坏水，下午火拚的时候眼见势头不对却是早早的
倒向了董青山这一边。

　　晚上大傢伙都在一起喝酒的时候他却悄悄的留上了心，对於林三和董青山一
帮人的怨恨却是不提了，倒原是老早就看上了董青山的姐姐。

　　林三回来之後他也是悄悄的跟在了後面，却看到巧巧进了林晚荣的院子，过
了一会却又匆匆的跑了出去。

　　杜威也是明白人，多少知道林三和董巧巧之间发生了什麼事情。

　　眼见现在的情况，也没多想，就悄悄的跟住了巧巧的後面。

　　董巧巧此时却是心思不宁，恍惚间走到了一处阴暗的小巷，脑海裡全是刚才
在林三房裡发生的事情。

　　等到略微定了定神，却不知自己身在何处了。

　　杜威这时也是色迷了心窍，见董巧巧停下了脚步，神情极度的迷茫。

　　竟然缓缓的走到巧巧的身後，一把抱住了眼前的美人。

　　董巧巧这才惊觉身後有人，脑海中却是依然不辨事务，只是以为林晚荣又跟
在了後面。

　　身子直到被人抱住，才多少有了些知觉。

　　却还是浑身软软的使不上力气。

　　那美绝人寰的娇靨正因娇羞而涨得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺
直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣衫混在一起，
让人几乎分不开来。

　　领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯
罪。

　杜威这时不由得在脑内想像着怀抱中的可人那触手丰盈柔软、娇嫩玉润的纤

　　纤细腰和那一对玲瓏晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……手上的动作也慢慢的放
肆了起来。

　　只见他双手渐渐的触及董巧巧上衣的下摆，下身的裙裾和束腰恰到好处地衬
托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……董
巧巧羞愤不堪，杜威见周围没人就开始动手动脚，巧巧被他逼到墙边，双手倚在
墙上，试图撑住身子不让自己因为娇躯酸软无力而倒下来。

　　杜威藉着月色，从层面依稀看到董巧巧柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶
鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴在轻声低语着不要。

　　双目却是闭的紧紧的，生怕看到她所面对的人。

　　杜威知道她是把自己当作了林三了。

　　巧巧的樱桃小口不住喘着气，眼波如晕、幽香如兰，柔美处一如酩酊沉醉一
般，那令人把持不住的少女体香，不住传上了杜威的鼻尖。

　　董巧巧温香娇喘细细，暖暖热热的幽幽香气润着鼻尖，杜威差点就要把持不
住了。

　　一双手更加的放肆了起来。

　　从上衣的下摆伸了进去，细细的体会着巧巧娇嫩的肌肤。

　　没多久杜威就开始发现董巧巧的双腿交叉夹得很紧，而且很像站不稳似的不
时脚跟离地。

　　杜威没想到巧巧的身子居然这麼敏感，心下大喜，知道这次八成有机会可以
上了眼前的美人。

　　更何况董巧巧现在早就三魂不见了七魄，哪裡还知道身後的人根本不是她心
中的林大哥。

　　杜威正要再进一步的羞她时，巧巧却突然轻叹了一声，只见她整个身驱都站
不直了，弯着腰，一手紧紧按在墙上，另一隻手紧紧拉着裙子。

　　杜威的手感觉到了一阵颤抖，急忙匆匆向下摸索。

　　还没伸到裙子裡面的时候，就刚刚按在大腿上的时候，手上已然摸到了一股
湿热的暖流。

　　没想到董巧巧却是尿了身子，丝丝的水滴还不断的流到她的裤袜和鞋子上。

　　董巧巧的心裡这时候已经翻了天了，刚才她在林三的房中的时候就在兀自忍
耐。

　　可是当她看到林三的眼神的时候，她恍惚以为林三不爱她这样的女子，以为
她是水性杨花的轻贱女子。

　　董巧巧的身子天生便是极为敏感，些微动作过大的触碰都会让她尿了身子。

　　方才手握林三的龙头之时，已经是十分的难耐，好不容易下了很大的决心挣
脱出来，哪曾想到在这小巷中，又被「林三」

　　如此轻薄，神志中仅存的一丝清明早就抛到了九霄雲外去了，於是再也无法
忍受，顺势到了高潮。

　　只是心中更加的恍惚，不知道林三会不会因此看贱了自己，却又十分期待接
下来将要发生的事情。

　　杜威哪裡知道其中的玄机，只道怀中的美人如此娇柔，只是轻轻的搂搂抱抱，
肆意摸索一番，却都尿了身子。

　　本来他还有些犹疑要不要继续的时候，董巧巧的这一表现无疑是餵他吃了十
斤春药一般，心中仅存的一丝犹豫也顿时被他抛到了九霄雲外。

　　手下的动作也不含糊，一手慢慢向上进军，一手却呆在双腿间的禁地体会那
湿热的快感，端的可谓是双管齐下。

　　杜威熟练地解开董巧巧胸前的纽扣，露出了巧巧粉红色的褻衣，薄薄的布片
又怎能遮挡住丰韵的肉体和外泄的春光？在那紧紧包裹住双峰的褻衣上，两颗鲜
嫩的葡萄微微的凸起，显示出了诱人的形状。

　　杜威左手抵住巧巧饱满的胸脯，隔着薄薄湿透的褻衣，依然感觉到她坚挺的
乳房，乳尖正传来阵阵的火热，杜威微微颤抖地将手掌缓缓的遊走在巧巧的乳房，
时而用力按压搓揉一下那微微凸起的蓓蕾。

　　巧巧这时却是又羞又恼，但是身上火热的感觉不时侵袭着大脑，根本无暇思
考，只是沉溺於身後「林三」

　　的挑逗之下，哪裡还有时间去考虑其他的东西。

　　杜威见眼前的美人毫不阻拦，便更加的大胆放肆，伸入禁地的手也开始活动
起来。

　　左手却是更加卖力的搓弄起巧巧胸前的蓓蕾。

　　直弄的巧巧渐渐开始胡乱的囈语起来。

　　呻吟声也渐渐的传了出来，愈来愈是强烈。

　　…………正在此时，林晚荣收拾停当出来寻巧巧，恰好走过此暗巷时，隐隐
的听到有女子的呻吟声传出。

　　林晚荣不由的停下脚步渐渐靠近这边想看个究竟。

　　毕竟他自从来到这个莫名其妙的时代之後还没有看过这种调调。

　　如今有人於外野合倒是激起了他的好奇心。

　　不由得把寻找巧巧一事暂时放在了脑海。

　　月色昏沉，小巷之中又是幽暗之极，正在雲端的董巧巧和杜威两人倒是谁也
没有发现这个多出来的人。

　林晚荣慢慢靠到了二人五步之外的地方方才停住了脚步刚好藉着昏沉的月色

　　看到二人的动作。

　　只是巧巧此时呻吟的声音并不是很强烈，加上月色昏沉，三人倒一时都分不
清彼此是谁。

　　杜威二人甚至不曾察觉五步之外多了一名看客，此时杜威已经将巧巧的褻衣
退至腰间，而外衣早已经在方才激烈的动作中被散了开来。

　　杜威也是灵机一动，将巧巧的外衣自後面翻盖过来，遮将住了巧巧的大半个
头部，只露出鼻孔以下的部位。

　　然後杜威轻轻的将巧巧翻了个身，变成背倚住墙。

　　却露出了娇艳的红唇和尖尖的下巴。

　　如此一来巧巧却是什麼也看不到了，只能隔着衣服模糊看到前面的人影。

　　其实董巧巧此时哪裡还敢睁开眼睛去看眼前到底是什麼人。

　　倒是苦了林晚荣，方才适应了月色，想看看那女子生的什麼模样，杜威却来
了这麼一手。

　　不过藉着月色，林晚荣却是将巧巧的酥胸看的清清楚楚。

　　而他见杜威背过身子去，想来二人都不会发现自己，却是又靠近了两步，只
在三部外盯着巧巧的酥胸看得入神。

　　杜威眼见这麼一来巧巧再不会发现自己不是那个「林三」，胆子更是大了起
来。

　　低头便吻向了巧巧那娇艳欲滴的小红唇。

　　在林晚荣眼裡看来，儘管杜威挡住了眼前女子最诱惑人的玉体，但是眼前这
种若隐若现的景色更加的引人入胜。

　　让林晚荣口干舌燥、慾火如炽。

　　不由得把手伸入胯下，套弄起那早已昂首挺立的龙头。

　　心裡却想到方才巧巧娇羞的神情，若是她也在此时能为自己抚弄龙头，当如
何如何，却不知眼前的美人，便是他魂思梦想的妖嬈。

　　只见杜威和巧巧吻的是动情之至，口舌生津，手下的动作也渐渐的剧烈了起
来。

　　激起热吻中的两人却无暇理会也未曾发觉旁边的这位看客。

　　杜威见眼前的美人早已动情不堪，可以接下来的行动。

　　於是右手轻轻下探，提着裙裾慢慢的向上牵引。

　　直将裙子的下摆也拉到了腰间为止。

　　董巧巧此时却是双手已然环抱住了眼前「三哥」

　　的腰部，死命的支持着让自己不要就这麼倒下。

　　玲瓏有致的胴体颤抖着站立在两个男人的眼前，雪白的乳房被一隻大手揉搓
得不断变化，再上面是被衣物遮住了大半的粉面，嘴唇被眼前的「三哥」

　　深深的吻着，时而被吸允着的香舌不断的传来阵阵快感。

　　甚至看得见从嘴角流下的丝丝津液挂成的透明长线，那淫靡的气息渐渐感染
了整个空气。

　　三人的呼吸都不自觉的开始变得粗重起来。

　　林晚荣手下的动作不停，心中不由想到如此淫靡的景象，只是可惜，那个女
子下面的部分几乎全都被眼前的男人挡住了，那个小子背对着他，正亲吻着眼前
美人的娇嫩的双唇。

　　听着董巧巧由於努力压抑着而有些像是饮泣的呻吟声，林晚荣不由自主地更
靠近了一点，距正在激吻中的二人不过两步之遥。

　　此时杜威一隻手架着董巧巧的大腿，已经开始舔吸女孩的花谷了。

　　董巧巧的褻裤早不知何时被杜威褪到了脚踝上。

　　她双手却死死的按在杜威的头上，彷彿是为了寻求一个支点。

　　让自己不要因为娇躯无力而倒下。

　　本来刚才姿势使得巧巧的身子大部分都被遮挡住了，但是如此一来，雪白的
双胸就此暴露在了林晚荣的眼前。

　　场面更加淫靡！由於姿势的原因，董巧巧必须用她那无力的双手用力地按在
杜威的身子，而由於快感，她的头也死死地顶着墙壁。

　　而这正好造成了女孩上半身用力地拱起。

　　这时候杜威还在下面忙活，两个白白嫩嫩的乳房就那麼高高在上地一荡一荡
地。

　　林晚荣眼瞅着上面已经完全凸起的乳头像两个鲜红水嫩的樱桃一样，恨不得
衝上去抓一把。

　　终於杜威似乎感觉差不多了，慢慢站起身子，腾出一隻手解开裤子。

　　傲然挺立的龙头就这麼暴露在空气中。

　　可能感觉到眼前的「三哥」

　　掏出了龙头，巧巧身子蠕动地更激烈了，呼吸也明显变得更加急促。

　　「不知道这个男人的能力如何，也不知这个时代的女子是否都是如此的放荡。

　　还有这个时代的人都不用避孕的吗？或者万一染上花柳一类的东西又当怎样？
「

　　林三看到这裡却不由的开始了胡思乱想。

　　董巧巧却不知她在她的三哥心目中已然被定为成为了放荡的女子，可怜方纔
她还因为害怕自己表现的过於放荡而被林晚荣误会。

　　哪曾想眼前的人并不是她心目中的「林三」。

　　只是决心在眼前的「三哥」

　　面前好好表现一回。

　　补偿方才自己弃之不顾的过错。

　　正在二人都在胡思乱想的关头。

　　杜威的龙头已然顶在了董巧巧的花溪之上。

　　此时的董巧巧，早已被杜威的挑逗逗弄得慾火如炽，浑不觉自己保留了许久
的处子之身就要在自己心爱的三哥面前，被自己错认的「林三」

　　夺去了。

　　若是此时让她发觉，怕是死一万次她都会觉得无颜面对自己吧。

　　终於，杜威再也忍不住了，将巧巧的粉臀抬起，一手按住巧巧高耸的丰臀，
另一隻手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在巧巧秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还
停留在巧巧的菊花蕾上作势欲进，早已尿过无数次身子的巧巧，感觉到自己花溪
的火热的龙头。

　　一股强烈的感觉感涌上心头，急忙想要挣扎，可是週身酥软无力，硬是无法
摆脱杜威制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的龙头正在花溪的股沟间秘洞处到
处遊走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐
的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，巧巧再也忍不住的嚶嚶哭泣了
起来，身子伏在杜威的肩上，在杜威耳边低声囈语道：「三哥，别再折磨巧巧了，
你要了巧巧的身子吧，巧巧不後悔，巧巧是你的人了。」

　　杜威听到这话。

　　再也不犹豫，下身猛的一挺，火热的龙头就深入了花径之中。

　　「啊——」

　　一声撕心裂肺，却又满含喜悦的呻吟响彻整个暗巷。

　　「三哥——三哥——」

　　董巧巧无意识的喊着林晚荣的名字，只是这声音在林晚荣听来却如遭雷击。

　　巧巧？怎麼办，不能让她知道她眼前的人不是我，可是为什麼这女子会是巧
巧？她似乎错当了眼前的男人是自己。

　　林晚荣听到这裡，早已经明白了眼前发生了什麼事情。

　　在他看来，巧巧是个好姑娘，而且对他有意。

　　只是他并不属於这个世界，所以在他眼中这个世界的人与他并无太大的关係。

　　不过巧巧是因为错认了眼前的男人是自己，这个玩笑可开大了。

　　在现代的时候，其实林晚荣没少玩女人，不过他身边的女人也大多是和他逢
场作戏。

　　而且在林晚荣内心深处有一种罪恶的想法，那就是他有着很深的绿帽情节。

　　他在现代的女友身边从来也没有缺少这样那样的男人，他其实也经常玩一些
换妻之类的勾当。

　　在他看来，巧巧是他来到这个世界的第一个女人，将来也一定会是自己的女
人。

　　这样看着她在自己面前被一个陌生的男人夺去了处女之身，其实对於从现代
来的林晚荣而言，更多的是感觉到一种异样的刺激。

　　想到这裡，林晚荣便忍住了叫破的衝动，只是手下的动作幅度却是愈来愈强
烈，而且靠着眼前二人的距离也是仅有一步之遥……董巧巧并不知道自己心裡的
三哥就在自己身边一步之遥的地方看着她和一个陌生的男人苟合。

　　此时她心中根本不知外界发生了什麼.

　　只知道「三哥」

　　已经彻彻底底的佔有了自己的身子，自己从今往後都是「三哥」

　　的人了。

　　杜威却没有两人如此多的想法，他感到龙头进入了一个新的天地之後，稍稍
停顿了片刻，见眼前的女子并没有什麼特别的表现，两手抱住巧巧坚实的美臀，
便开始缓缓挺动龙头，推送插进花径内的龙头轻轻抽送着，全身瘫软无力的巧巧
忽觉花径再度受到袭击，一阵酥痒渐渐取代了方纔的痛楚，於是慢慢放鬆了花穴，
樱口微张，想要出声叫喊，却被杜威顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说
不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手死命抱住杜威的身体想要阻止难言的感觉，
并防止自己因为无力而倒下，却被杜威深深一顶，将龙头顶住，沉沦在快感中的
巧巧，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，低头睁眼一看，眼前
杜威正抱住，胯下花径内一根硕大的醜东西正在急速进出，顿时再也忍耐不住，
大声的呻吟起来，声音传到林晚荣耳中，竟是一种别样的刺激。

　　就这样，三人保持这个姿势约莫半炷香的功夫，杜威也开始急促的抖动着身
子。

　　眼看就要射出阳精，巧巧此时也有了知觉。

　　急忙死死抱住「三哥」，浑身酥软再也没有一丝力道。

　　终於，杜威到了极限，一股火热的阳精自马眼喷射而出，重重的打在了巧巧
的花房之上。

　　巧巧此时也是到了极限，口中无意识的胡乱喊着林晚荣的名字。

　　高潮中居然昏厥了过去。

　　林晚荣却是听着自己的名字一股阳精在也无法忍耐，就这麼向前激射而去，
直愣愣的打在了二人的身上，巧巧的胸前居然全是林晚荣的傑作。

　　杜威射过之後，却发现了身边的异样，待回头一看，林晚荣居然就贴在自己
身边不过一步的地方，顿时吓得魂飞魄散。

　　也顾不得身下的女子，饶是他双腿酸软，却是提步便奔。

　　霎时间就消失在了暗巷的深处。

　　巧巧失去了依靠，就这麼顺着墙根划倒了下去。

　　林晚荣回过神来的时候，杜威早已不见了踪影，甚至林晚荣还没有看清方纔，
夺去巧巧的身子，为他带了一顶将来的绿帽的人到底是谁。

　　但是巧巧现在这样子，他也不好不处理。

　　於是放弃了追上去的想法，替那个陌生的人处理好後续的工作。

　　抱着巧巧，将她带回老董的家中。

　　甚至他还胡乱想到，自己在现代的时候也做过类似的事情……到了老董家门
前，林晚荣将巧巧放下，起身躲在了一个幽暗的角落，想观察巧巧的反应。

　　过不了多久，董巧巧醒转了过来，发现自己居然恍惚中回到了家门口。

　　而方才发生了什麼却又有些模糊。

　　只是依稀记得自己在林晚荣家中做了一些不堪之事。

　　後来就恍惚的走了出来。

　　想起来自己方才在林三家中的表现，不由的双颊通红，想要站起来进门，双
腿却是一阵无力。

　　董巧巧知道自己的身体极为敏感，没想到居然这麼不经事，甚至连怎麼回的
家都记不清了。

　　想到这裡，她不由的蜷缩在一个角落裡，全身微微颤抖，似乎正在哭泣。

　　「巧巧——」

　　林晚荣急忙衝了过去。

　　董巧巧听到他的声音，一下子扑到他的怀裡，放声哭泣道：「林大哥，林大
哥——」

　　「巧巧，没事了，没事了，是我不好，我欺负巧巧，我该死，我卑鄙，我下
流——」

　　林晚荣一边骂着，一边偷看巧巧脸色。

　　果然，董巧巧急忙抬起满是泪珠的脸道：「不是的，不是的，林大哥，不是
你的错，是巧巧勾引你，巧巧是个恬不知耻的女人——」

　　林晚荣心裡长长的舒了口气，原来是因为这事啊。

　　这董巧巧果然是个善良可爱的丫头，她在这方面经验完全是一片空白，在林
晚荣怀裡有了这般亲密的接触，清醒过来第一件事就是检讨自己，而根本就没有
想到是林晚荣故意挑逗她。

　　不过听她的语气，似乎并没有发觉方才上她的另有其人，甚至不曾发觉自己
已经失身的事情。

　　那就天知地知，我知你不知好了。

　　林晚荣偷偷想到。

　　「巧巧，是大哥的错，大哥不该挑逗你的——」

　　以林晚荣的脸皮，难得真心实意的主动道歉一次，董巧巧让他第一次产生了
我真卑鄙的念头。

　　「巧巧，我一定会负责——」

　　一句话还没有说完，董巧巧的纤纤小手便已覆盖在了他的嘴唇上：「大哥，
不要说，你不要说，你是九天之上的星辰，巧巧只是这地上一根微不足道的小草，
巧巧不想让你将来後悔。」

　　「巧巧，我愿——」

　　董巧巧泪流满面，却紧紧的按住了他的嘴唇：「大哥，你要追求更好的属於
你的东西，不要因为我，而失去了你想要的。」

　　林晚荣将她紧紧抱在怀裡，董巧巧眼泪不断的流淌，却不允许他说一句话。

　　到了最後，董巧巧忽然绽放出一丝笑容，轻轻道：「大哥，你是不是明天就
要去萧家了？」

　　她直到此时方才放开压在林晚荣唇上的手指，睫毛上还粘着点点的泪珠，红
润的小嘴一张一兮，端地是美艳不可方物。

　　林晚荣嘿嘿一笑道：「是啊。

　　不过去萧家之前，我要办一件天大的事。「

　　「什麼大事？」

　　董巧巧奇怪的道。

　　「吃了我的巧巧啊——」

　　林晚荣似笑非笑的道。

　　董巧巧娇羞的道：「大哥，又在胡说了。」

　　林晚荣望着她正色道：「小妮子，我会永远对你——」

　　「大哥——」

　　董巧巧急忙阻止住他，眼中瀰漫着一阵水雾，急忙用小手轻轻擦去了：「你
以後还会碰到很多好的女孩，你不要为了巧巧而放弃了大好机会。」

　　「放弃，幹嘛要放弃？」

　　林晚荣奇怪的道：「难道这个世界，一个男人只能娶一个老婆吗？」

　　「你——」

　　董巧巧一阵气苦，打了他一小拳，转身就跑。

　　只是行动间明显有些不便。

　　原来这妮子会吃醋啊，林晚荣呵呵一乐，看着她窈窕的背影和不断扭动的小
屁股，心裡升腾起一阵火热的慾望，唉，看来今天晚上又要麻烦五姑娘了。

　　咦，老子不是还没做好谈恋爱的準备吗？和巧巧这样，算不算是谈恋爱呢？

　　唉，失败，失败，这麼容易就被妞泡了。

　　对了，巧巧还没说她喜欢我呢，我也好像没有说过喜欢她，这妞泡的，真太
没水平。

　　也不知道这个世界裡女人的身体构造，和自己那个世界是不是一样，有空的
话，一定要找巧巧好好的「交流」

　　一番。

　　林晚荣无奈的摇摇头，恬不知耻的想道。

　　这一晚上睡得极好，那春宫画册他连续翻看了好几遍，果然比花花公子龙虎
豹之类的要强上许多。

　　至於他和五姑娘之间有没有发生故事，这是极为私密的事，除了林晚荣，再
无他人知晓。

　　　　　　　　　　　　（二）二小姐的香艳教训

　　自董巧巧一事之後，林晚荣的心思也渐渐有了变化，只是他还没有意识到。

　　第二天一大早，他便依着原先的计划，跑到萧府见工去了。

　　刚进萧府，便得罪了原本在萧府很有势力的王管家。

　　好在面试时认识的福伯那几个老傢伙在萧府倒是有些地位，加上二小姐对他
倒有些另眼相看，才不至於吃了亏。

　　还因此结识了看上去很老实的萧峰。

　　接下来的几天倒是相安无事，林晚荣就在福伯的手下帮忙打打下手。

　　有着魏大叔的担保，加上萧二小姐的关注。

　　林晚荣在萧府倒是混得很有起色，只是林晚荣对着萧府未曾谋面的大小姐和
二小姐多少留上了心。

　　萧二小姐却因为林晚荣初来时用她姐姐的画像小发了萧家一笔财，加上平日
裡刁蛮任性惯了，却是将林晚荣暗暗的记恨在了心头。

　　一日更是趁着林晚荣不备放狗咬他，好在林晚荣拚死打死了萧二小姐的狗，
却不知二小姐从此对他更是耿耿於怀。

　　将他调到表哥郭无常那边，陪表哥一起习文读书。

　　这麼一来，林晚荣也乐得快活，早早的便到了教书的西席先生那边，等待着
他现在的主子郭郭表哥。

　　一见到郭表哥，林晚荣却不由的乐了。

　　原来这位郭大表哥正伏在书案上呼呼大睡，形象确实极为的不雅。

　　倒是符合了他心目中这个时代的才子形象。

　　而那西席先生也不理会，只是在上首一味的念着什麼之乎者也，倒也自在。

　　像林晚荣心中暗暗觉得好笑，便悄步走上前去，细细的打量这位郭大表哥。

　　哪知此时郭表哥一个翻身，却是从桌案上滚了下来，看来是做梦做的太入神
了。

　　林晚荣再一细看，不由的笑出声来。

　　原来这郭大表哥的书案上居然摆着小小一本春宫画册，上面更是沾满了口水。

　　而且从林晚荣的角度看过去，郭大表哥的手却是不雅的放在某处，尚且还在
慢慢的耸动，原来是在做春梦做的入神。

　　这郭表哥倒是一位奇人了。

　　林晚荣暗暗的想到。

　　只是他这一笑，倒是提醒了那西席先生，他向这边看来，自是发现了郭表哥
的行为举止，也不由的摇头轻叹。

　　再转过头来，看到林晚荣就站在跟前，也听说今天回来一个新的家丁当郭表
哥的伴读书僮，想来就是眼前的这个小伙子了。

　　「你便是那林三吧？」

　　先生开口问道。

　　「小人林三，刚被调过来陪郭公子读书的，见过先生了。」

　　林晚荣也不正眼看那先生，口上应到。

　　嘴角却是挂着说不出的笑意。

　　先生见他有些无理，但也不曾多心，只是轻轻的哼了一声作罢，却又是继续
读他的之乎者也去了，就算是已经和林晚荣打过了招呼。

　　两人这番做作，却是叨扰了郭大表哥的春梦，口中呢喃着翠红，冬梅之类的
名字，倒也慢慢醒了过来。

　　看到眼前立着个俊秀的家丁。

　　也知道就是新来的伴读书僮，却不甚在意。

　　微微应了一下，倒是想又要继续在梦中去会周公的女儿了。

　　「哼——」

　　此时屋外传来了一阵重哼。

　　原是又有人来了，林晚荣回头一看，这到不打紧，这是见那出声之人向他瞧
来，目光却是炽热如火，彷彿是想要将他生吃活剥了一般。

　　林晚荣见到这火热的目光，又细细打量了来人一番，却是依稀在哪裡见过，
而且这哼声也是如此的娇婉动听，彷彿也曾在哪裡听过。

　　再细细的思量了一番，却不是那日在树下买去他给萧大小姐画得画册的那个
小小姑娘。

　　林晚荣正在这边思索，来人却是信步走了进来，待看到郭表哥的行为，脸上
也不禁有些难看。

　　倒是不再看他，盯着林晚荣瞧了起来，直道真的要吃了林晚荣一般。

　　二人对视良久，那郭表哥却是悠悠醒来，眼见眼前又多了一人。

　　睡眼朦朧中看到的依稀还是个女子，加上方才梦裡的一番纠缠，却是好不逍
遥。

　　尽然径直站起来想要扑向来人。

　　这一来，倒是惊动了对视中的二人。

　　那女子见郭表哥如此做作，知道他又是梦醒之後在发痴，却是重重的一脚踹
向了郭表哥的胯下。

　　这一脚又快又狠，在场众人竟都没有反应过来，只听一声惨嚎顿时响彻整个
书房。

　　如此一闹，来人竟是不顾他人，拽着林晚荣就往外走，还一边嚷着。

　　「死表哥，臭表哥。」

　　林晚荣被他这麼一拉扯，倒是不知如何是好，就这麼被她直直的拽出了书房，
二人匆匆的穿过庭院，一拉一扯的就这麼走了半响，林晚荣这才回过神来，对方
才的一脚却是心有餘悸，看来面前的小姑奶奶可不是什麼好惹的主，却又纳闷自
己到底是犯了什麼事，今天竟然惹上了这个祸星。

　　「喂喂喂——你这是带我去哪啊？」

　　饶是林晚荣聪明奸猾无比，却也不知道眼前这丫头的想法。

　　那女子却是不应，只是拉着他往前走。

　　林晚荣暗暗思量，眼前这小妞不到十七岁的样子，年纪尚小，在林晚荣的家
乡，这麼大的女孩子正在上初中考大学，怎麼到了这个世界，这点年纪的小丫头
却是如此的刁蛮任性？林晚荣实在难以理解。

　　不过从听说的事情，他多少也猜出了眼前这位的身份。

　　乖乖，萧家的二小姐啊，就是一直在背後刁难我的那个主儿。

　　两人一路行来，路上的丫鬟家丁们，看见萧二小姐到来，俱都脸色立变，远
远的绕道走，不敢接近这二小姐半分。

　　如此看来，这萧二小姐的恶名，肯定是早已流传开来，也不是一天两天的事
情了。

　　及到了一处屋子，萧二小姐看了林晚荣一眼道：「你这奴才，跟我进来吧。」

　　她的脸上闪着得意的笑容，眼中掠过一丝狡光，率先推门而入。

　　林晚荣犹豫了一下，这萧二小姐并非善类，今日要把自己引进这屋子裡，莫
不是又有什麼阴谋？想起阴谋，便又想起了那死在自己手下的恶狗，这个小妞睚
眥必报，裡面肯定有什麼蹊蹺.

　　「怎麼，不敢进来了是不是？你当日拳打脚踢的时候，不是威风的紧麼，怎
麼今日却连这点胆量也没有了？」

　　二小姐见他脸上犹豫不决，忍不住开口嘲讽道。

　　林晚荣并不怕这小妞，他怕的只是恶狗，竖起耳朵仔细听了一下，这房裡安
安静静，似乎没有狗叫声。

　　他不放心，又仔细聆听，仍是没见什麼动静，便有些放心了，他也不说话，
看着那二小姐冷笑几声，便放心大胆的走了进去。

　　二人一进屋内，林晚荣就发现了不对，原来这是一间女子的闺房，只是不像
是萧二小姐的房子。

　　也难怪他来萧府才几天，好多地方都没有去过，加上刚才别人拽着一阵急奔
早已不辨东南西北。

　　哪裡知道眼前的房子是什麼所在。

　　有阴谋，林晚荣一进来便发觉不对。

　　知道这小丫头刁蛮任性惯了，怕是不会这麼轻易的放了自己，这阴谋一定阴
毒的厉害，只是不知道这小娘皮要怎麼对待自己。

　　心下惴惴不安，不由一时走了神。

　　待回过神的时候，却发现面前的小丫头盯着自己冷笑。

　　林晚荣便发挥他的无赖本色，两人又这麼对视了起来。

　　看来这小妞是早有图谋啊，不过此时屋裡就只有他与萧二小姐萧玉霜二人，
对付小妞他有着充足的信心，自然没什麼好怕的，当下转身就走，对这般嚣张跋
扈的小姑娘，惹不起还躲不起吗？哪知到了门口，却发现门早已被人从外面锁死。

　　林晚荣不由的心裡冒出一股冷汗，该不会，这个小妞想要强姦我吧？萧玉霜
也不理会他，只是死死的盯着他，彷彿要盯出火来似的。

　　林晚荣却是自我安慰般的笑道：「出不出得去，这倒没什麼要紧，有二小姐
你陪着，我有什麼害怕的。

　　倒是你应该担心才是，我可不是什麼好人，对美貌的小妞一向都有些特殊的
偏好，你和我独处一室，可要小心了。「

　　「你敢。」

　　萧玉霜想到这裡，心下也不禁有些後悔，怎麼方才就发了痴似的把这可恶的
傢伙带到了这裡，还听了别人的话用那样的法子来对付他。

　　但转念又想到接下来会发生的事情一定特别的好玩，心下便安定了几分。

　　只见她走到床前，揭开原本挂着的帘幕，脸上露出狡黠的笑容，「你且看看，
这是什麼？」

　　林晚荣心下好奇，便转过身，顺着她所指的地方看了过去，那知这一看之下，
却险是惊呼了出来。

　　只见床上横躺着一个俏丽的中年美妇，一袭宫装长衫却是被半解开来，一双
雪峰呼之欲出，裙子下摆更是被撩到了一旁，露出一大截粉白如玉的大腿，淡峨
眉，丹凤眼，皮肤细腻，脸色晶莹，正自闭目沉睡。

　　却不是萧夫人是谁？天哪，这小丫头也玩的太过火了吧，为了整自己居然连
老娘都打上了主意，这还了得。

　　林晚荣虽然明知这是个阴谋，可是美人在前，一双眼睛却直愣愣的停在丰满
的娇躯上，片刻也捨不得离开。

　　心下却转的飞快，突然惊醒接下来便该是迷晕自己再去找人，这下自己窃玉
偷香的罪名便落定了。

　　按照律法怕是要死上千次万次了，想到这裡，却不由的吞了吞口水。

　　萧玉霜见他这副魂不守舍的模样，心下微恼，但接下来的动作却不含糊。

　　手一扬，一股粉末状的东西便散在了空气中。

　　林晚荣见她如此，更落实了心中的想法。

　　当下急忙闭气，同时双腿一软，装作被迷倒了的模样。

　　咚的一声摔在了床边。

　　萧玉霜眼见诡计得逞，便欲动手将林晚荣抬上床去。

　　哪知全身突地一阵发软，竟是站也站不稳。

　　心下大惊。

　　难道自己也中了迷烟不成。

　　可自己事先明明吃瞭解药，怎麼会这样？正在此时，却听得嘎吱一声。

　　门被人从外面推开了。

　　林晚荣虽然及时闭气，多少也吸了点迷烟。

　　却知道此时事情又有了变故。

　　只得瞇着眼睛观看这房内发生的事情。

　　全身却是软的想动倒也动不了了。

　　只能暂保神志一丝清明。

　　瞧向二小姐去看时，却发现她是浑浑噩噩，双目紧闭，竟似昏睡了过去一般。

　　那人自进了门来，回身又将门从裡面反锁，信步走向床前，竟是不顾地上倒
着的二人。

　　林晚荣瞧着此人背影却是有些熟悉，好像在哪裡见过似的。

　　其实这人不是别人，正是那日姦淫过董巧巧，夺去了巧巧冰清玉洁的处子之
身的杜威。

　　话说这杜威那日从暗巷逃开之後，发现林三并没有注意到自己，於是继续潜
伏在林三的身边观察他的一举一动。

　　待到林晚荣进了萧府，他也根据事先安排好的替身，以另外的身份混入了萧
府。

　　只是平时为人低调，就连林晚荣也不知道自己身边有这麼一个人存在。

　　而这杜威也是手段通天，进萧府不过短短几日，便勾搭上了二小姐身边的丫
鬟小红。

　　更是通过小红知道了林三与二小姐之间有这麼一段恩怨。

　　於是将计就计，怂恿小红给二小姐出了这麼一个主意。

　　这些林晚荣自是不知晓。

　　就连二小姐听了小红的主意之後也仅是觉得好玩，便拿了小红给她的迷药，
事先偷偷的给萧夫人服下。

　　也没顾及事後萧夫人的反应如何。

　　反是萧夫人日间有午睡的习惯，这庭院午时的一两个时辰之内到真不敢有下
人过来。

　　於是二小姐待夫人睡下，将她摆弄出了这副模样，才去书房寻林三，好将他
骗过了迷晕了他，再将他与夫人摆在一起，等到有人发现的时候便叫这林三百口
莫辩。

　　萧玉霜甚是信任小红，哪知在这迷烟一节却是出了差错，幸亏她是昏睡过去
了，要不然便是想破了头也不知道这到底是怎麼一会事。

　　其实萧玉霜倒是冤枉了小红，原来小红在迷烟这一节上也不知情。

　　这些东西，包括事先给二小姐服下的所谓迷烟的解药，都是杜威给她準备的，
要不然以她一个小小丫鬟的身份，又怎麼能弄到这些东西。

　　这裡面的原委若细说起来，便只有杜威一个人心知肚明了。

　　却说这杜威理也不理二人，自是早也算準了二人早被迷烟熏得人事不知了。

　　只是径直走向萧夫人的床头，细细的打量起来眼前这正在海棠春睡的丰腴少
妇起来。

　　萧夫人不曾提防亲生女儿会对她下药，吃过女儿送的安神茶之後自是依着惯
例午睡，哪曾想自己贞洁的躯体却在女儿的算计下一而再的落入其他男子的眼裡，
更是可怜她尚不自知。

　　依旧深深的沉醉在睡梦之中。

　　浑不觉自己已是陷入了虎狼之口。

　　杜威跨过林晚荣，坐在了萧夫人的床边，一边猛的吞嚥着口水。

　　一边用手缓缓的摇动着熟睡中的美妇。

　　萧夫人在女儿的摆佈下，衣襟早已敞开，浑身已然是衣冠不整了。

　　只见胸口的宫装上身早已被解开，丝缎划向两边，露出了粉白的前胸。

　　仅餘的一件薄薄的贴身小衣的肩带也早已被女儿解了开来，鬆鬆垮垮的挂在
玉颈之上。

　　胸前的一对突起即便是平躺着也毫不容小覷，坚挺的胸型将褻衣高高顶起，
竟是丝毫没有哺乳过似的，依然如同少女一般光洁挺拔。

　　其上两颗鲜红的蓓蕾也早已经呼之欲出了。

　　杜威瞧的不由呆了，好在他经验老道，也知道此时不可以过多的耽搁。

　　於是右手轻轻佻起萧夫人的小衣，将早已神往的圣女双峰解放在了眼前。

　　左手更是放肆的向下滑去，竟缓缓的靠近了萧夫人的秘谷。

　　要知道萧夫人的裙子也早已经被调皮的女儿半解开来。

　　只是靠着束腰维繫在身上不至於脱落。

　　可是杜威如此一来，动作大了些，竟是直接脱开了萧夫人的下裙，两条修长
而有洁白的玉腿就这麼暴露在了陌生男人的视线之内。

　　却说林晚荣此时经过开始的眩晕，倒是渐渐的清醒了过来。

　　见到眼前场景却不由的目瞪口呆。

　　他奶奶的，老子怎麼一点劲都用不上。

　　站不起来，看不到平时端庄稳重的萧夫人的侗体暴露在男人的面前是怎麼一
番光景。

　　真他妈的可惜啊。

　　不提林晚荣在那边胡思乱想。

　　杜威的动作却是更进了一步。

　　她摸着萧夫人的脸蛋，感受着她光滑的皮肤，萧夫人紧闭的眼睛更显出她长
长的睫毛，身上散发着一股诱人的味道，是一种成熟女人身上才有的体香。

　　杜威轻轻的把萧夫人的身子挪了挪位置，好让自己可以更好的观察身下的美
人。

　　然後伏在萧夫人的身上，怀抱着她芬芳柔美的身体，双手开始不停地上下夹
攻起来。

　　杜威将萧夫人的脸别到一旁，然後一个个的热吻便接连不断地落在她光洁的
额头、娇嫩的面颊和细白的玉颈上。

　　随着动作幅度的加大，睡梦中的萧夫人似乎有了感觉。

　　当杜威将舌头伸入萧夫人嘴中的时候，她竟然有反应的向外顶住杜威的侵入。

　　鼻子也不断微微的发出轻轻的哼声，似乎是在做着什麼美梦。

　　杜威动作到了这裡，再也顾不得那麼多了，加上他也深信自己给小红的药的
效力，除了催眠安睡之外，也多少有些调情的功用。

　　见到萧夫人如今的反应，他再也忍耐不住，当即就要剑拔履及了。

　　杜威一边吮含着萧夫人的香舌，一边吞嚥着萧夫人在顶弄中渡到自己口中的
香津。

　　右手更轻轻的抚摸着她白皙清秀的脸蛋，体会着嫩滑光洁的肌肤在掌下那一
种入手即化的感觉，他甚至快乐得哼哼了起来。

　　手指不停地在萧夫人娇嫩的脸上摩挲着，杜威用心感受着那长长的睫毛、小
巧的鼻子、柔软的双唇和细腻的下頜.

　　美妇所独有的气息轻轻的飘到杜威的脸上，让他不禁陶醉其中。

　　吻过片刻，杜威索性一直向下吻去，知道寻上了那鲜红的蓓蕾。

　　在杜威眼裡这早已成了一双熟的发紫的葡萄，鲜嫩欲滴，甘甜可口。

　　他便时而轻舔，时而重含，彷彿一门心思都到了这裡.

　　萧夫人在药力和杜威的努力双重作用下，也渐渐的开始有了反应。

　　那对葡萄更是熟的立直起来。

　　下身也渐渐的流出了花蜜。

　　杜威的左手一直在萧夫人的双腿之间来回巡弋，当下有了发现。

　　心裡也是大喜，知道眼前这寂寞熟妇终於受不了自己的多番挑弄，开始奉献
自己了。

　　也怪这萧夫人寡居已久，早已是久旷之身，又正值虎狼之年，哪堪得这般挑
弄，倒是便宜了杜威了。

　　杜威伏下头去，伸出湿软滑溜的舌头，开始在萧夫人的腿襠间肆虐，灵巧的
舌尖挑动着肉慾的琴弦，而仅存的褻衣褻裤早已不翼而飞了；许久没有尝过男人
滋味的萧夫人，面对此种强烈的刺激，哪裡还忍受的住，纵使在睡梦之中，秘谷
的花溪早已经是洪水氾滥了，肆无忌惮的流淌而出，滋润着那条湿滑的肉沟，欲
火来势兇猛炽烈，成熟的秘谷极度飢渴。

　　萧夫人在梦中只觉心痒难耐，下体空虚，身躯不自觉的便扭了起来。

　　杜威再不多番作弄，直接解开裤子，将自己的龙头解放出来。

　　直接杵在了萧夫人的秘谷间，简直就像一根特大号的烙铁。

　　萧夫人在梦中凭借身体敏锐的触感，反应更是强烈。

　　陌生粗大的肉棒，紧贴着下阴抽搐勃动，使她的身体产生一种莫名的兴奋。

　　反正是在梦中，这种感觉与贞节淫荡无关，也不涉及对夫婿是否忠实，这纯
粹只是基於好奇比较的心理，对男子阳具所产生的自然反应。

　　毕竟，她除了早已过世夫婿外，可从来没接触过其它男人。

　　昏睡中的美妇守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。

　　双腿不自觉的张大了开来。

　　这一刻，萧夫人赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双修长丰满的大腿张大着
被高高的抬起，落在陌生男子的腰间，女人身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览
无遗的袒露在男子的龙头之下。

　　只差一步就要直捣黄龙。

　　她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又
一波猛烈的攻击正摧毁着她守护贞操的堤坝。

　　萧夫人的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能慾望开始醒
了。

　　杜威的龙头沿着萧夫人秘谷的边缘有节奏地按摩了一会儿後，终於拨开了丰
美的花溪，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的扇贝上。

　　他看到了浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，一头没入了
萧夫人的体内，同时马上感觉到了一种紧迫的压逼感。

　　久旷的花径疯狂的吸允着外来的侵入者，好像要将其完全吞噬一般。

　　龙头成功的突入到萧夫人的体内那一刻顿时被温暖而紧狭的秘道包绕起来。

　　睡梦中的萧夫人此时也感觉到了体内充实的感觉，花径不由的一阵紧缩，饶
是杜威身经百战，也不由的打了一个冷战。

　　忙暗下心神，使用那龟附之术，八浅二深的活动起来。

　　此时林晚荣早已看得呆了，胯下龙头早已按捺不住。

　　突然，一双小手轻轻抚了过来。

　　林晚荣顿时一惊，却见床上的人并没有注意到这边。

　　才回头看去，原来萧玉霜这小妮子却早已醒了过来。

　　一双春水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着自己看。

　　完了，完了，我被这妮子勾去魂了。

　　看二小姐的样子，林晚荣就知道她是中了传说中的春药了。

　　只是没想到这个时代的春药居然如此的霸道，让一个未经人事的小丫头片子
居然有了如此的表现。

　　且不说她是否神志清明，可是这样难不成我真的要被她强姦不成？林晚荣坏
坏的想到。

　　却不知萧玉霜此时心中一片空白，早就什麼都不知道了。

　　林晚荣还在这边胡思乱想，龙头却早已被二小姐解放了出来。

　　葱葱玉指更是轻抚着马眼出，带起丝丝淫液，又伸到嘴裡细细舔弄品味自己
的手指，那场面简直淫靡到了极致，也挑逗到了极致。

　　却是再也忍受不住，就在二小姐家的五姑娘的关照下，就此喷发了出来。

　　直射雲端。

　　大半都打在了二小姐的玉颜之上。

　　煞是惊艳。

　　却巧不巧，就如那夜看到巧巧被人姦淫一般，餘下的子弹，却是射到了正在
床上奋力运动的人的腰背之上。

　　只是这麼一来，杜威受到刺激，也恰恰到了喷发的边缘。

　　於是乎，龙精虎猛之下，交了枪了。

　　而萧夫人的花芯被这麼一烫，花谷之内再也不是潺潺春水，而是直如那倒悬
九天的瀑布一般飞流直下，甚至溅到了床边林晚荣和二小姐的身上去了。

　　杜威射过之後。

　　知道事情败露，连忙从小红为他準备好的窗口穿窗而出。

　　却留下一屋子的狼藉和迷乱的三人。

　　林晚荣无奈看着穿窗而过的背影，却在心中存了一个大大的疑惑。

　　怎麼这背影好熟，而且做得事也差不多，还都要我给他擦屁股……难不成是
我儿子？正寻思时，却听外面有人叫嚷的声音。

　　好像还是那个郭大表哥。

　　完了，又完了，他肯定看到我和小姐来夫人房子了。

　　得赶快闪。

　　林晚荣顾不得浑身酸软，急忙匆匆起身胡乱的帮萧夫人穿好衣物，还用自己
的衣襟抹去了萧夫人身上的水渍，期望她不会发现发生过什麼事情。

　　当然也不忘了藉机好好揩两把油。

　　收拾停当之後，外面已经叫嚷着要砸门了，说是闹贼云云。

　　林晚荣也不由得暗笑这个郭表哥的滑稽。

　　不过他却不知是小红知道犯了事，才专门找来这郭大表哥掠阵的，不然以这
郭表哥的勇於表现，早就衝了进来了。

　　林晚荣也不便再耽搁。

　　当下也要顺着杜威离去的地方翻窗而逃。

　　正当钻出去之时，却不期然被一件事物撞了过来。

　　将他狠狠的撞晕了过去………………却说门外的人自然是那郭大表哥了。

　　他自中了二小姐一脚，却是痛得死去活来的。

　　加上平日裡一来二去之间被这二小姐折磨的惯了，多少心裡有些不平。

　　正在那边暗自鬱闷之时，二小姐的贴身丫鬟小红却过来找他，告诉他说林晚
荣掳着二小姐去了夫人房中，意欲行那不轨之事。

　　郭表哥自是不信，以为二小姐又来耍弄於他。

　　但是又不敢不去，於是和小红一起摸到了夫人的楼前，只想装腔作势一番。

　　哪知行至门前，居然发现房门紧锁，郭表哥自讨男子不便，於是就在门前装
模作样一番。

　　还假意绕到後窗，却不曾想林晚荣此时正从窗中钻出，两人撞了个正着。

　　林晚荣方才吸入迷烟，再被如此一撞，却是真正的晕死了过去。

　　郭表哥郭无常也被撞的不清，好在尚存一丝理智，只是有些分不清东西南北，
不知身在何处，更是不记得自己为何在此处。

　　那小红眼见事情败露，却是早早的逃得远远的了。

　　这萧夫人的绣楼之上，却只剩下这四个人了。

　　郭无常方才站定，却见二小姐又自窗中钻出，原来萧玉霜此时淫毒未去，倒
是神志不存，只是依稀知道自己需要一个男人方能一泄心头慾火。

　　郭无常被林三撞了个神遊天外，林晚荣更是索性被郭表哥撞的昏死了过去。

　　二小姐萧玉霜却是餘毒未清，淫心如炽，只想找个男人发泄。

　　屋裡还睡了个刚刚被姦淫的高潮迭起却毫不自知，只当是一场春梦的萧夫人。

　　场面一时十分诡异。

　　这郭无常也算是个妙人，反正他懵懵懂懂之中，不辨此地何处。

　　但眼前的可人儿他还是认得的，虽说这个青涩的丫头还是他的表妹，可是他
一看到眼前二小姐的模样，就知道她是想要男人的表现。

　　恍惚中以为自己也是被撞晕了过去，尚且身在梦中一般。

　　再加上心裡多少有些忿恨二小姐平日裡对他的诸多刁难。

　　便不管不顾，只想在此地好好逗弄一下眼前的妙人。

　　及到他眼角的餘光瞥到林三，更是恶从胆边生，心裡多了一项主意，吃了二
小姐，再栽赃到林三的身上，岂不妙哉。

　　可怜二小姐尚且浑然不知自己方纔还要陷害别人，如今却是被人拿来陷害了，
林三更是在茫然中做了两次受害者。

　　主意一定，郭无常的行动倒不含糊。

　　他怎麼说也是风月场上打过滚的人物，再加上对这个小妹怨恨有之，慾望也
有之。

　　何况萧玉霜如今这副模样早已经被人吃定了。

　　当下也不管不顾身在何处，上前就抱住了二小姐。

　　萧玉霜也是眼见有个男人过来，下身酥痒的更是厉害了，竟主动迎了上去。

　　此时的二小姐双颊红的像是熟透了的苹果，一身的衣衫早在方才萧夫人房中
自己抚弄的时候散落了开来。

　　娇小的乳房就这麼直呼呼的暴露在太阳底下。

　　也幸亏萧夫人的房子周围此刻没有人。

　　才不至於春光外露。

　　两人身体一接触，却不曾想被什麼物事给绊倒在地，只是两人此时双唇早已
水乳交融的紧紧贴在了一起，哪裡还有心思管外界的事物，却就这麼顺势一滚，
滚到了庭院前的空地之上。

　　互想舔吻起来。

　　巧却巧在，绊倒这二人的不是别的，正是方才被郭表哥撞的晕倒在地的林晚
荣。

　　这麼一闹，林晚荣也幽幽的醒了过来。

　　萧玉霜年纪幼小，虽说是中了强性春药，但毕竟不能和郭无常这种长在风月
场打滚的花丛老手所能比拟的。

　　只是郭无常此时心中却是暗暗鬱闷，方才表妹那一脚倒是正中要害。

　　此时却是有些有心无力了。

　　只得抱住表妹深吻，以求能有所改观。

　　林晚荣醒转过来，却见到如此旖旎的情景，不由的目瞪口呆。

　　那边郭无常早已按捺不住，双手在萧玉霜全身上下不住的遊走起来，彷彿在
期盼着能找到这小丫头的敏感地带似的。

　　只是萧玉霜也过於青涩，根本没有发育完全，虽说是个小小的美人胚子，但
是吃起来却不甚可口。

　　但是在药性和无常表哥的逗弄下，二小姐的反应也越来越剧烈。

　　「啊——」

　　暮地，二小姐发出一声疯狂的嘶吼，浑身颤抖，竟是尿了身子。

　　看在林晚荣眼裡却又是一番光景。

　　一个青涩的小苹果，不过十五六岁的样子，居然高潮会潮喷，还这麼多水，
真是极品啊。

　　不过看她的样子，该不会是初潮吧？初潮就这麼猛，那以後还了得，红颜祸
水啊，真是红颜祸水啊。

　　林晚荣在这边齷齪的想着。

　　郭大表哥却没那心思，下面的东西始终不见起色，看来二小姐刚才的那一脚
端的是歹毒无比。

　　郭无常想到这裡，不禁有些意兴阑珊，这才醒悟方才发生的事情。

　　顿时背上冷汗直流。

　　也顾不得周围还有什麼人，连忙起身拔腿就跑，一溜烟就不见了人影。

　　这郭大表哥也是个人才。

　　林晚荣看到这裡，摇头暗叹到，这一番经历真是奇妙无比，只是此刻再呆在
这裡只怕是人头不保，想到这些，林晚荣也有些无奈的下了决定。

　　背起高潮过後又昏死了过去的二小姐仓惶而逃了。

　　待到进了一间无人的屋子，也顾不上帮二小姐穿戴整齐，只是大概穿上了衣
服，林晚荣便累得无以复加，又昏昏沉沉的睡了过去。

　　「啊——」

　　又是一声凄厉的嘶吼将林晚荣从睡梦中带醒。

　　睁眼一看，却发现二小姐早已醒转过来，蜷缩在墙角，只是茫然的盯着他看，
依旧是那火辣辣的目光。

　　林晚荣才发现不对，难道这小妞以为是我轻薄於她不成，误会啊，天大的误
会啊。

　　可惜萧玉霜根本容不得他解释，竟是嚶嚶的低啜了起来。

　　林晚荣想要解释，可是想到这一切的根源到都是由於眼前的这位二小姐想要
戏弄於他，幸好神佛庇佑，自己没有被人陷害得逞。

　　当然郭表哥的心思林晚荣自是不知，就连郭表哥自己也都以为方才是身在梦
中，却是因为下身的无用而兀自苦恼了许久。

　　林晚荣最见不得女人哭，但是想到二小姐这番行为，差点要了他的小命，他
也不由的怒从心生，上前去抓住二小姐就打起她的小屁股来。

　　又是威吓又是软语相求。

　　使尽了全身解数才哄得眼前的小丫头破涕为笑。

　　并且威胁她不要说出今日所发生之事。

　　其实林晚荣并不知道，萧玉霜自中了迷烟之後，根本就是昏昏沉沉不记事的，
方才在母亲房子，还有庭院之中和郭表哥的一番胡乱行径，早被她忘得一干二净
了。

　　此时哭泣只是误以为陷害林三不成，反被他轻薄，又担心母亲知道她的一番
胡作非为。

　　後来林三打她屁股，又软如相劝，哄骗她说不记很於她，更不向母亲告发。

　　这才渐渐的稳住了她的心绪。

　　後来两人离开空屋之时，已是天色黄昏，中间林三怎麼逗二小姐开心，二小
姐又怎麼渐渐的对林三交心，便不多提了。

　　只是经此之後，二小姐的性子却慢慢的有了些不为人知的变化。

　　却说郭表哥受此一惊，倒也是踏实了许多。

　　只不过这个妙人第二日起来却将昨日之事彻底的忘得一干二净了。

　　只当是白日做了一场美梦罢了。

　　而那萧夫人幽幽醒来的时候也是天色已幕了。

　　只道自己这一觉睡的是舒爽无比，又想起方才依稀做过的春梦，梦裡的场景
倒是渐渐的让她这一颗沉寂了许久的春心又开始荡漾了起来。

　　这真是白日做好梦，春梦了无痕啊。

　　三）秦仙儿的秘密？

　　第二天一直到了中午时分，林晚荣才到西席先生处寻那郭无常。

　　这位表少爷却是苦着一张臭脸，好像谁都欠了他一屁股债似的。

　　见到林晚荣过来也没一点反应，只有那万年都对着一本破书在那裡之乎者也
的西席先生对林晚荣点头示意了一下。

　　林晚荣却是奇怪二小姐怎麼一直都没有见到人影。

　　二人这麼静坐了许久，林晚荣觉得有些尷尬。

　　但是他毕竟是在现代当过销售经理的人，对付这麼一个有些先天性情商缺陷
的表少爷自是不在话下，三两句下来便缓和了尷尬的气氛。

　　表少爷也是个妙人，想到自己昨天似乎有过陷害林三的想法，如今林三却对
自己如此热情，彷彿毫不在意似的，倒是把林晚荣当作了一个大好人了。

　　二人一起又聊起了风月之事，林晚荣自是对这个世界的风月之事有了更深的
瞭解，表少爷更是觉得和林晚荣相见恨晚，引为至交。

　　这麼一番攀谈下来，郭无常已然被林晚荣忽悠的无所不从了。

　　时间就在二人的交流中和西席先生的是乎者也声中过去了。

　　直到天色过午，二小姐才姍姍来迟。

　　已然不复昨日在书房时的野蛮模样。

　　表少爷见二小姐似乎没有什麼过於反常的表现，心中虽说是忐忑不安，但是
经过刚才和林三的交流，也知道表妹对昨日之事似乎没什麼印象，便装模作样的
在那边读书。

　　林晚荣见她走路间略有些不便，知道她昨日的伤势还未彻底好转，心道，不
知何日才能真正的吃了这个丫头。

　　但是从昨天下午二人的交流看来，这一天似乎不会太远了。

　　毕竟小丫头心裡其实是喜欢我的，偶尔换换口味吃吃小萝莉也是不错。

　　萧玉霜一进门，先是向西席先生行了个礼，西席先生急忙还礼。

　　萧玉霜又转过头来，瞥了林晚荣一眼，却不自觉的摸了摸小臀，显然是对他
昨日的粗暴记忆犹新。

　　林晚荣心裡暗笑，让你小丫头再打鬼主意，他装模作样的对萧玉霜恭敬行礼
道：「二小姐早。」

　　萧玉霜鼻子裡轻轻哼了一声，嘟着嘴看他一眼，脸上有些羞涩，却不与他说
话，直接向郭无常道：「郭表哥，你今天可也早的很那？」

　　表少爷见二小姐主动与自己说话，急忙欣喜的道：「二表妹，我一直在这裡
等着你呢。」

　　「你等我做什麼？」

　　二小姐奇怪的道。

　　「也没什麼啦，只是昨日的事，你不恼我吧？」

　　见到二小姐如此的反应，表少爷心中却是安稳了一大截，看来表妹确实不记
得昨日之事了。

　　「昨日什麼事？」

　　二小姐听到表少爷这麼说，倒是有些摸不到头脑，也难怪她昨日中午自中了
迷烟之後的记忆都是混混噩噩的，自是不知郭无常对她做过的那些事情。

　　还以为是昨日她在书房见到的表哥的不雅形象以及那一脚。

　　「你是说那一脚吗？」

　　她却不知那一脚却是变相的保住了她的贞操。

　　萧玉霜不提这个到罢了，一提到此事，表少爷的脸立即变得无比之臭。

　　虽是确定了表妹并不记得自己昨日与她之间发生的事情，但是自己却因为关
键时刻没了能力，白白放过了自己垂涎了许久的表妹。

　　自是在那边摇头惋惜不已。

　　二小姐一来，西席先生便开始上课了。

　　林晚荣在那边听着满口的之乎者也，不由得昏昏欲睡，竟然打起了瞌睡。

　　睡的迷迷糊糊，却觉得有人在拉自己衣服，睁眼一看，却见不知道什麼时候，
萧玉霜已经坐到了他身边，拉着他衣服道：「林三，我要走了。

　　听娘亲说，姐姐今晚就要回来，我要去等她回来。「

　　表少爷听到此事，精神一振道：「玉若表妹今晚也要回来？不如我也与你一
起去等吧。」

　　萧玉霜点点头，笑道：「没有问题。

　　不过，姐姐上次说过，回来之後，要看看你诗经能背多少？既然表哥这样说，
那自然是有把握的了。「

　　表少爷面色立变，急忙打了个哈哈道：「啊，这样啊，我刚刚记起，今晚还
约了王公子李公子一起研究些诗词，那我就不去迎接玉若表妹了，你替我向她告
个罪吧。」

　　萧玉霜点点头，起身嫣然一笑道：「那我先走了。」

　　表少爷正要回话，却见萧玉霜目光是盯着林晚荣的，这句话竟然是对林晚荣
说的。

　　说我麼？林晚荣有点受宠若惊的感觉，主子主动和下人道别，还真不多见。

　　家丁做到这个份上，也算厉害的了，看来他在这萧二小姐心中还是有几分淫
威的。

　　表少爷自萧二小姐走後，便没有心思再装好学生了，在屋裡不断的走来走去，
向窗外张望着。

　　林晚荣知道表少爷心思早就不在这裡了，便道：「少爷，听这先生讲书，也
着实没趣了，倒不如我们出去寻找些灵感？」

　　表少爷听了这个充满诱惑的建议，顿时眼睛一亮道：「正是，正是，还是喝
酒嫖——哦，灵感来的更快。」

　　趁着先生在茅房尚未归来，两个人偷偷摸摸溜出书房，林晚荣在前开道，表
少爷在後面跟随，主仆二人直奔「灵感」

　　而去。

　　两个人出了门，倒是需要表少爷带路了。

　　林晚荣在这金陵城中，熟悉的地方也就是那麼几个，除了玄武湖畔，就是萧
家了，至於那启发「灵感」

　　的地方，还从来没有去过。

　　不过他做销售经理的时候，一周倒有五天是陪着人在这种地方耍乐子，没想
到今天却沦落到要靠别人带路，实在是有些惭愧。

　　此时天色将暮，表少爷拉住林晚荣道：「林三，看你今天这麼够意思，少爷
我就好好赏赐你一番，今天，我带你去个好地方耍耍乐子。

　　你听过妙玉坊没有？「

　　妙玉坊？这个倒的确是没有听过，但只听这名字便知道是什麼地方了。

　　这金陵城的风月场所，林晚荣一个都没听过，所以今天又成了初哥。

　　表少爷神秘一笑，露出一个谅你小子也没去过的眼神，你们这些下人，哪能
知道这等销金窟所在呢？金陵十二釵，秦淮风与月，自古以来便是金陵特色，天
下闻名。

　　那妙玉坊是秦淮河边最大的一家青楼，裡面的姑娘不仅漂亮而且都有些不俗
的本事，比如，有的会唱歌，有的会跳舞，有的会品簫，诸多优点，不一而足。

　　「最妙的是，妙玉坊最近新来了一位花魁，不仅有天人之色，更有惊世之技，
最为难得的是，听说还是个清倌人，卖艺不卖身。

　　你少爷我今天心情好，带你小子去见识见识了。「

　　表少爷大言不惭的说道。

　　妓院裡的花魁？天人之资？卖艺不卖身？很有看点哦。

　　如果再加上一个暗地的侠女或者魔女身份，那可真就是一部小说了。

　　林晚荣嘿嘿直笑，这个表少爷看来也深得风月之精髓啊。

　　「怎麼样？是不是很有兴趣？」

　　表少爷见林晚荣笑得很诡异，以为他动心了，便故意问道。

　　林晚荣嘿嘿一笑，问道：「少爷，和这个花魁睡一晚上，大概要多少银子？」

　　表少爷目瞪口呆，这个下等家丁，真不是一般的粗俗啊，不过真是对了少爷
我的胃口，表少爷本来就不是什麼读书人，对这些粗口也没什麼忌讳，当下不以
为意的笑道：「有银子也睡不着，人家虽是个清倌人，但眼光高得很，每日见的
才俊公子不知凡几，可从没听说有谁成为入幕之宾。」

　　林晚荣有些不以为然的道：「这些卖艺不卖身的花魁的故事听的多了，到了
青楼就该卖肉，要不然还是青楼吗？还有那些什麼公子才俊，在花魁前人五人六
的装模作样，说是欣赏人家的才华，可是背地裡却是怎样一副嘴脸，咱们是男人，
可都清楚的很。」

　　表少爷眼冒金光，偷偷向林晚荣塞了四十两银子，紧紧拉住林晚荣的手道：
「林三，看你这麼有办法，能不能帮个小忙？想办法让我亲近亲近那个花魁？」

　　「少爷，你也太高看我林三了。

　　我连那花魁的样子都没有见过，甚至连名字都不知道，又如何能够帮的上忙？
「

　　林晚荣有些无奈的应到。

　　「无妨，无妨，林三你足智多谋，一定会有办法的。

　　那花魁叫做秦仙儿，长得国色天香，貌美无比，你看了就知道了。

　　我也没有什麼别的要求，只要那花魁秦小姐，能够多看我几眼，能与我说上
几句话，就心满意足了。「

　　说起这花魁秦小姐，表少爷便有些痴呆了，似乎又想起了秦小姐的美丽模样。

　　「少爷，我尽量试试就是。

　　你说的妙玉坊在哪裡呢？「

　　林晚荣不忍拂逆表少爷的意思。

　　表少爷郭无常以为他答应了，极为畅快的一摆手，指着远处的一处楼阁道：
「你看看，不就是那裡了？」

　　顺着表少爷手指的方向看去，远处凛立着一座华丽的楼阁，有四层来高，彩
旗飘扬，灯笼高挂，光鲜明亮，富丽堂皇，还没走近，便可以听见男人们的欢笑
声和姑娘们的娇笑。

　　郭无常似乎是这裡的常客，也不要林晚荣带路，逕自越过他，直往妙玉坊门
前衝去。

　　已是华灯初上时分，妙玉坊裡人来人往，各种欢笑声浪叫声络绎不绝，端的
是热闹非常。

　　那叫做秦仙儿的花魁尚未现身，坊内的客人早已大声吆喝起来，杯来盏往，
将气氛渲染的更加热烈了。

　　林晚荣和郭表少爷叫了几个陪酒的丫鬟，刚坐下不久，便听「咚——」

　　的一声清响，清脆悦耳，如同仙音拂过耳际，楼裡嘈杂的吵闹声便都停了下
来。

　　「是秦仙儿！」

　　坊内的客人爆出一阵热烈的叫好声，那边正在猛吃豆腐的表少爷如被施了定
身法般呆呆的坐在那裡不动，喃喃的说道：「是秦小姐，她要出来了麼？」

　　二楼正中的一间房门悄无声息的打开，一道珠帘静垂下来，隐隐望去，珠帘
後端坐着一个美妙的身影，未见其人，未闻其声，只这麼一眼，便已让楼下的男
人们疯狂了起来。

　　不用说，这妙人儿自然就是是妙玉坊的花魁秦仙儿了。

　　林晚荣看着那秦仙儿的影子，嘴角忍不住泛起一丝冷笑。

　　在他看来，自是对这种所谓的花魁嗤之以鼻的。

　　举凡是个花魁，都不愿轻易让人见到自己的容貌，玩神秘，玩曖昧，这样才
能吸引更多的眼球，跟林晚荣做生意的炒作手法异曲同工，他早就见怪不怪了。

　　那秦仙儿也不说话，只十指轻拨，便闻一阵天籟之声由远及近，缓缓而来。

　　初时声响尚轻，似是山上清泉汩汩而下，逐渐便又紧凑起来，似初春之细雨
密密麻麻。

　　细耳凝听，那琴声彷彿带着奇异的魔力，音韵似在头顶盘旋，又似在耳边私
语，直让人沉醉其中。

　　随即又和着曲子唱了起来，一阵悦耳的女声传来，清脆平缓，彷彿在诉说着
少女心事般，轻柔温婉。

　　妙玉坊裡原本嘈杂吵闹的人群此时安静之极，秦仙儿一曲完毕，大家仍旧沉
浸在那美丽的境界中，久久未曾回味过来。

　　庭内众人，都是呆呆望着珠帘後的俏丽身影，脸上满是仰慕，再回头看那表
少爷，更是不堪，口水滴滴答答的落了下来，十足的一副猪哥模样。

　　林晚荣左顾右盼一番，见表少爷痴痴呆呆的样子，便想起收了他四十两银子，
答应他要引秦仙儿注意他的事情。

　　那秦仙儿一曲完毕，盈盈起身，旁边丫环掀起珠帘，一张国色天香的面孔便
出现在众人面前。

　　青丝高盘，玉麵粉腮，杏眼琼鼻，樱桃小口，虽是一袭素衣，却光华隐现，
行走间如弱柳扶风，顾盼间美目盈盈，端地是个美貌无比的女子。

　　林晚荣的心裡猛跳了几下，这个秦仙儿长得可真是水灵灵的，却不知在床上
表现起来如何。

　　秦仙儿面露微笑，美目四顾，她的眼中似乎有着一种神秘的魔力，让人看她
一眼，便忍不住看第二眼，看第二眼还要再看第三眼。

　　大厅中不管男子女子，皆都呆呆望着她，似被她收摄了心神。

　　林晚荣见到如此场面，却是想起了现代时候那些追星一族，又想起了他那个
时代人人都津津乐道的艳照风波，倒不觉得有些莞尔。

　　不过他毕竟不是一个世界的人，对这些场面早就有了免疫力了。

　　甚至在现代的时候，他还花钱请那些大客户上过几个小明星呢，那时候的感
觉倒是与现在差不多了。

　　当下高声叹道：「不过如此，不过如此啊！」

　　众人听得有人高唱反调，不由一愣，但见却不过是一个小小家丁，想来这粗
俗之人不懂音律，自是不会体会这其中的奥秘。

　　那想得林三接下来更是大胆，「仙儿小姐，不知你可敢与我一睹？」

　　「赌什麼？」

　　秦仙儿有些玩味的看了看林晚荣，缓缓道。

　　「就赌我能说出仙儿姑娘曲中的偏颇。

　　若是我说的準，便请仙儿姑娘答应我一个小小的要求。「

　　秦仙儿自视甚高，不愿在众人面前失了面子，更是不信他一个小小家丁能在
自己曲中寻出什麼毛病，当下悠悠道：「只要公子所说能让仙儿心服，便是答应
公子要求也无不可。

　　林晚荣听出她话中的不屑之意，有些恼怒，当下回忆自己在现代所学的音乐
知识，愤愤指出了秦仙儿曲中的偏颇之处，更是将她批判的一无是处。

　　秦仙儿思索良久，脸上时红时白，心裡有些不服，偏生她根本就无法反驳，
只得轻哼了一声，算是表达了自己的态度。

　　林晚荣吃定了她，见她脸上不好看，也不以为意，故意道：「秦小姐，你可
心服？」

　　秦仙儿脸上神色幽幽变幻，忽地露出一个嫵媚的笑脸，盯住林晚荣道：「仙
儿心服口服，愿意满足公子任何要求。」

　　林晚荣却是一直盯着秦仙儿的脸，一双贼眼咕嚕嚕的转着，不知道在想些什
麼主意。

　　秦仙儿见林晚荣神情诡异，不由得有些害怕，但她是见识过无数场面的玲瓏
人儿，故作羞涩的低头道：「林公子，你这样盯住人家做什麼呀。」

　　林晚荣看她不爽，脸上浮现一丝坏笑道：「秦小姐，既然你已经心服，那我
也要提我的条件了。」

　　他微咳了一声，接着缓缓的道：「我要仙儿姑娘在这大厅之内当着众人的面
为我家公子品一曲萧。」

　　众人听到此，不由得喧哗起来，叫骂有之，兴奋有之，倒是大多数人心中却
是充满了期待，想看看这所谓的花魁当众品萧的模样。

　　秦仙儿听到这裡，也不由的心下微微一愣，没想到这小小的家丁竟敢提出如
此无礼的要求，但是方纔已然把话说得太满，倒也是不好反水。

　　只是这众目睽睽之下，做这等齷齪之事，虽说是在青楼之中，但是她一向以
来都是卖艺不卖身，却不曾有人如此轻薄与她。

　　今日遇到这可恶的林三，又在众人的起哄之下，却是说什麼都拒绝不得了。

　　只得悠悠的看着林晚荣，目光不时的在他身上巡弋。

　　林晚荣被她看得有些不好意思，於是躲到郭无常身後，推了推他前面的表少
爷。

　　郭无常本是有些楞神，只是方才隐约听得林晚荣和秦仙儿之间似乎有什麼赌
约。

　　又见那秦仙儿一双波光盈盈的大眼睛期期的看着自己，一时之间倒似是失了
魂一般站定在那裡，口水却不自觉的自嘴边流了出来。

　　秦仙儿见到郭无常如此表现，心中方才有些镇定，但又看到他身後的林晚荣
一脸坏笑的打量着自己，已是微微有些嗔怒，但耳边众人聒噪之声愈来愈烈，却
一时也没有什麼良策可以脱身。

　　只得缓缓走进郭无常，渐渐的伏下身姿，半蹲了下来。

　　伸出一双葱葱玉手，慢慢地帮郭无常褪下裤子。

　　郭无常见到秦仙儿如此动作，只觉腹中一团火起，口干舌燥，那还管得上方
才发生了什麼，那林三又是怎麼让眼前的美人如此听话。

　　龙头呼的一下就站立了起来，二小姐昨日的那一脚已然是毫无影响了。

　　秦仙儿此时一张粉脸正贴在郭无常下身不远的地方，龙头突然抬起这一下，
却是险险的碰到了她的粉面。

　　虽说不是从未见过此物，但是在大庭广众之下就这麼靠近这羞耻之物，饶是
秦仙儿这样在烟花之地留恋了许多日子的粉姐，也是从来没有过的经验。

　　此时大厅内瀰漫着一种诡异的气息。

　　众人都目不转睛的盯着二人相贴之处。

　　林晚荣更是一声怪笑，推着郭无常的身子就这麼向前倾去。

　　这麼一来，秦仙儿避无可避。

　　只得用双手撑住眼前男子的身躯，樱口微张，嘴唇已是触到了那发着腥臭的
所在。

　　心中却是一阵反胃，险些吐了出来。

　　郭无常此时却是回过神来，不由的双目通红。

　　但已是箭在弦上不得不发，当下按住胯下娇娃的雲鬢，将下身用力向前挺去。

　　秦仙儿躲避不及，只得张开小嘴，将那龙头纳入其中。

　　郭表少爷只觉得下身进入一处温软湿润的所在，顿时忍受不住，还没待整根
塞入，便浑身一抖，龙精狂喷起来。

　　秦仙儿哪裡想得到郭无常是这般货色，那硬物在她口中一抖之时发觉不对，
已是来不及了，还未吐出所含之物，那龙精已是铺天盖地的喷涌而来，顿时射了
她一脸，小口、秀巧的鼻端、细长的睫毛，还有乌黑的秀髮，全都染上男性污浊
的秽渍，就连眼睛都险些张不开了。

　　甚至还有未及吐出之时深入嘴中的一部分，自嘴角缓缓流下，甚是淫靡。

　　林晚荣见到此情此景，心中的快感狂升，好在他尚保有一丝清明，知道今日
之事不可做的太过，於是道：「好了好了，秦大家还是起来吧，我不过和你开个
玩笑，哪想你居然当真了，我其实是要你为我家少爷单独吹奏一曲而已，并不是
你所想的那般不堪。」

　　秦仙儿听得此言，知道他是有意作弄，但是也怪自己将这青楼之内吹簫之事
误解，却也不好发作，於是悻悻然站了起来，也顾不得擦去脸上精液，拂袖而去。

　　众人见秦仙儿演了这麼一折，场内的气氛顿时有些尷尬。

　　不过多数人也是惋惜没有见到秦大家当真品萧的情景，心中有些不爽。

　　但也难得见到秦仙儿被人颜射的场景，又有些偷偷的佩服这位林小哥。

　　待郭表少爷回过神来，心中早以将林三骂得体无完肤，却不曾想自己虽说在
众人之前出醜，但也算是一亲芳泽了。

　　倒是忘了林三这个功臣。

　　急忙忙的拉起裤子，奔出了妙玉坊。

　　林晚荣见郭表少爷跑了，急忙跟了出去，免得被这裡餘下的程德年一夥人堵
住，那时候便是想要脱身也难了。

　　却不曾想，刚出了妙玉坊的门，就被人从後面来了一下重的，当下眼前一黑，
昏死了过去。

　　…………等到他幽幽醒过来的时候，发现自己身在一个黑暗的房间之中，窗
外却透过几缕光，藉着光线依稀可以看出来是一个女子的香闺。

　　身边还躺着一个人，黑忽忽的看不清楚，好像是郭无常表少爷。

　　突然，林晚荣听到一阵女子的呻吟声断断续续的在耳边响起。

　　那声音似是愉悦，又好像很痛苦，更重要的是，这声音他听得很耳熟。

　　巧巧——她怎麼会？林晚荣仔细听了一阵，确实是巧巧的声音，可是这到底
是怎麼一回事？林晚荣不由的迷惑了。

　　他顺着声音的方向望去，原来隔了一扇窗子过去又是一间房子，光线和声音
都是从那边传出来的。

　　他缓缓的摸索过去，让自己不要发出一点声音，而屋内的人彷彿知道他一时
半会醒不过来，也没有留意他这边的情况。

　　等林晚荣自窗间的缝隙看过去的时候，眼前的情景不由得让他目瞪口呆。

　　从林晚荣的角度看过去，眼前正对的是一张大床。

　　他的巧巧就坐在床边，身上不着一缕，露出粉白丰满的肉体。

　　粉琢玉砌的俏脸上露出一种迷醉的表情，双眼却被蒙上了一条黑色的布带，
樱口微张，正在不断的喘息。

　　而她脚下，却是跪着另外一个女子，也是罗裳半解。

　　正在细细的舔允着巧巧的花溪秘处，林晚荣看不清她的样子，但是从衣着和
身形看来，八成可以肯定是秦仙儿那个魔女。

　　林晚荣看到此，多少也明白了一些，只是没想到这秦仙儿竟是如此的神通广
大，居然知道自己和巧巧的事。

　　虽说自从那天晚上巧巧被杜威夺去纯洁之後，林晚荣也和巧巧有过几次欢好，
而巧巧也是被蒙在了鼓裡，丝毫不知自己的第一次是送给了三哥以外的外人。

　林晚荣的心思不由得飞到自己和巧巧交欢之时巧巧那动人嫵媚的娇躯上去了

　　。

　　待他回过神来的时候，眼前的场景却更刺激了他的眼球，只见秦仙儿将巧巧
缓缓平放在了床上，一隻手搭在巧巧的背上，另外一隻手，却刚好抓在她的乳房
上！而巧巧己也好不了多少，一隻手环绕在秦仙儿的胸前，把那对丰硕的乳房紧
紧压在手臂下，另外一隻手则抱住了秦仙儿的纤腰。

　　两个美艳的女子就这样勾胸搭背的抱在一起，落在林晚荣的眼裡绝对是香艳
到极点的一幕！突然，秦仙儿抓住巧巧乳房的手开始缓缓揉搓起来。

　　巧巧大吃一惊，刚想挣脱，但是乳房上传来的阵阵酥酥麻麻的感觉却是舒服
得让她动弹不得。

　　秦仙儿在巧巧背上的手沿着那滑不溜手的粉背缓缓地向下移动着，逐步接近
那浑圆的臀峰。

　　秦仙儿的手指突然用力地按在了深深的股沟和纤纤细腰交汇处的那个点上，
让巧巧腰肢一麻，全身酸软的使不上半点劲道，更不用说反抗了，整个浑圆的臀
部就这样落到了仙儿的手中。

　　方纔巧巧正坐之时，秦仙儿只是轻吻着她娇嫩的肌肤，此刻却是双手同时用
力，重重的搓揉着丰满的乳房和臀部。

　　这麼一来，巧巧却叫的更大声了。

　　巧巧觉到自己的意识越来越迷糊了，身体在秦仙儿的亲暱的爱抚下，从最初
的一点点反应慢慢变到开始配合着了。

　　而自己的手臂，也不知不觉地在仙儿的胸前缓缓摩擦着，感受着那份无法形
容的柔软和逐渐发硬的双尖，在巧巧无意识的挑逗下，秦仙儿也开始兴奋起来，
手上的动作越来越狂野。

　　巧巧那非常柔软而极富弹性的乳房在她那纤纤手指中挤压、揉捏、转动，变
幻着各种各样美丽的形状。

　　巧巧的抵抗意识逐渐消失，慢慢地屈服於秦仙儿的纤细手指所带来的美妙感
觉。

　　秦仙儿在巧巧的雪股上揉捏着的手，突然从那优雅修长的双腿之间滑过，伸
到前面的花园裡，在那湿滑的花瓣上重重的摸了一下。

　　「哎呀！」

　　巧巧尖叫一声，这感觉实在是太强烈了，强烈得让她猛地打了一个冷颤，浑
身忍不住收缩起来；然而这强烈的刺激也一下子唤醒了已经心神恍惚的她。

　　惊醒过来的巧巧不但惊讶於秦仙儿在自己身上的挑逗，更是惊讶於自己的双
手竟然也在仙儿的身上重複着她对自己的动作！秦仙儿见巧巧醒来，又搓揉了一
会，却有意无意的向林晚荣这边瞟了一眼，似是发现了什麼，手上的动作慢慢的
停了下来，然後站了起来，走到了屏风後面去了。

　　此时的董巧巧早已被秦仙儿折磨的十分不堪了，浑身不停的扭动着，似是有
一团火在身上不停的烧着。

　　想要逃开却使不上一丝力道。

　　此时厅内的烛光却是闪了一下，突然一暗，整间房子陷入了黑暗之中。

　　当林晚荣眼睛慢慢的熟悉了黑暗，正在犹疑间，却见一个熟悉的人影赤身裸
体的跑入厅内。

　　息息索索之下，发出脱衣服的声音。

　　他不用脑袋去想也知道眼前这个身影属於那个急色却又无用的郭表少爷了。

　　只是不知他怎麼会出现在这裡，那自己身边躺的这个人又是谁呢？照眼前的
情形来看，那秦仙儿先是将自己掳来这房子，却又不知用什麼方法将巧巧这妮子
也骗了过来，又用某种独特的手法将巧巧的情慾挑逗起来，然後再骗郭表哥入房，
以郭表少爷的智商，自然把我的巧巧当作那秦仙儿大奸特奸。

　　只是秦仙儿为何把我放於此房内？难道她不怕我跑出去破坏她的计谋，还是
她算定了我不会如此做？而身边的人如果不是郭无常，又会是谁呢？林晚荣期期
的想着，一时之间脑子裡乱成一片。

　　此时那边已是剑拔履及了，巧巧的呻吟声渐渐的粗重了起来。

　　突然，林晚荣所在房间的灯光亮了起来，他一时之间有些不适，但是如此一
来，林晚荣才发现自己面前的哪裡是一扇窗户，而是一堵墙，只不过在墙上开了
个小窗，而外面用一幅字画挂上遮掩起来，到真不虞人发现。

　　只是这麼一来，自己想要出去叫破二人也是不能了，况且这个房子的灯一亮，
而那边还是黑忽忽的一片，如此一来，林晚荣倒是什麼都看不到了，只能听到声
音罢了。

　　这麼一来林晚荣的心裡好像失落了什麼似的。

　　好在他回头之後，发现了另一件让他觉得不可思议的事情——他身边一直躺
着的人居然是——萧二小姐！而且是不着一缕，浑身发抖的萧二小姐，就好像昨
日吃了春药之後的表现一样。

　　此时，房门推开，一个窈窕身影自裡屋走了出来，正是那国色天香的秦仙儿。

　　她却是换了一身衣服，秀髮低垂，脸蛋晕红，目中闪烁着微微的笑意，身上
散发着淡淡的茉莉清香，这番素雅打扮，更是映衬出她的美丽异常。

　　只不过在林晚荣看来，更是心惊。

　　却不知她到底想做什麼.

　　「原来小姐一直躲在屋裡看我，实在让我有些受宠若惊啊。」

　　林晚荣算不準秦仙儿到底打着什麼样的主意，只是装晕已然来不及了，当下
主动微笑道。

　　秦仙儿微微一笑，也不瞧他，只是悠悠道：「方纔公子让仙儿出了个小丑，
仙儿有些恼怒公子的行为，但是也十分倾慕公子才学，故有如此这般之事，算是
报答了公子的捉弄之意，不过仙儿想公子您其实也是乐在其中吧。」

　　林晚荣有些不好意思的笑了笑，没想到这秦仙儿倒是如此懂得我的心思，想
起方才自己捉弄她时被郭表少爷当着众人的面颜射的情景。

　　看着秦仙儿的眼光也带了几分歉疚和几许挑逗。

　　秦仙儿此时正抬头向林晚荣看来，看到他的目光，竟知道他在想什麼似的，
不由的觉得好笑。

　　於是两人却对这方面的事情交流起来，一个骚男一个色女，两人倒是十分对
口。

　　直到隔壁的声音渐渐大了起来，传到两人耳中，林晚荣才意识到自己的巧巧
还在郭无常表少爷的胯下婉转承欢呢。

　　目光却瞟到身边的萧二小姐身上去了。

　　秦仙儿知道他在想些什麼，於是解释道：「萧二小姐中了我独门的春药，所
以才会有如此表现，你若是想吃了这个小丫头也无不可。」

　　林晚荣听到这话，当下也不犹豫，就抱着二小姐上床去了，只留下秦仙儿在
那边站着，走也不是，留也不是。

　　秦仙儿显然是没有想到林晚荣会在这时候摆她一道，幽幽的看着林晚荣的手
开始抚摸着二小姐萧玉霜的鸽乳。

　　一时间竟站定在了那裡.

　　林晚荣哪裡在乎的了那麼多，方才看到秦仙儿和他的巧巧的百合淫戏早都已
经受不了了，再加上耳边还不时传来此时巧巧和郭无常表少爷二人剧烈交媾的声
音。

　　胯下的龙头早已经无比的挺拔了。

　　而萧二小姐在春药的作用下花谷早已流水潺潺，林晚荣更加兴奋，此时的二
小姐看起来更加妖艳，粉红色的皮肤看起来这麼的柔嫩，身体一颤一颤的，一对
鸽乳在林晚荣双手的作用下早已立起，乳尖更是挺了出来。

　　林晚荣慢慢伏下身，吻上迷人的小嘴，轻轻伸出舌头添着二小姐的嘴唇，没
想到吃了春药的二小姐竟然开始慢慢回迎，和他的舌头纠缠着，虽然吻技十分生
涩，但对林晚荣来说也是够用了。

　　吻了许久，林晚荣突然想起隔壁的人，还有床前站的秦仙儿，回头一看，秦
仙儿不知何时已经不在房中了。

　　不过对面房间的灯却是被点了起来。

　　於是林晚荣也不理会秦仙儿到底想要幹什麼，只是抱起二小姐萧玉霜的身子，
抱着她缓缓的靠到那堵窗前，一边双手上下不停的摸索着二小姐的身子，一边透
过窗户从缝隙裡面看过去。

　　只见此时郭表少爷正低下头去，舔舐着淫汁四溢的嫩穴。

　　他先将洞口的浪水吃得干干净净，然後再用舌尖顶开两片唇肉，在阴道缝上
来回的撩括，还不时轻点肿凸的阴蒂，同时暗中伸手下去，在臀缝处一阵掏摸、
逗留，接着就用两根手指在肉屄口上摸划几下之後，再缓缓的插入肉洞中抠弄掏
挖——这时，本来就已情慾澎湃的巧巧，用力挺耸浑圆丰嫩的肥臀，配合郭表少
爷的舔弄，浪水流个不停，似乎已将要攀上高潮的顶峰，却又差那麼一点——子
宫裡的空虚感越来越盛，不由得发出似有若无的呻吟。

　　终於，像男根一样粗糙的手指节插入阴户，骤然的充实，一下子将她推上高
峰，全身一阵痉挛，「啊——」

　　的一声长叫，屁股往上一顿，阴精潮涌而出，喷得郭表少爷满手都是。

　　巧巧默默地将脸仰起来，双手死死撑住床上，下身份开成这羞人的样子令她
的脸颊发烧、发烫，而郭表少爷一下轻、一下重的揉磨让私处产生一波波的酸、
痛、麻混合的感觉，使得她不由自主地扭动双腿；虽说她是被人掳来吃了春药之
後，神志不清，但是她也知道眼前的男人不是三哥。

　　可是身上那种阵阵的快感让她没法抗拒。

　　只能不断的扭动着腰肢，渴望眼前男人的佔有。

　　郭表少爷心知佳人已然情动，当下更是再接再厉，含着乳头，左右逢源，又
是吮，又是吸，又是咬又是舔的，玩的不亦乐乎。

　　惹得身下的巧巧水蛇般扭动，嗯哼的喘息声也越来越大。

　　林晚荣在这边看着，手上也不由的加重了力道，狠狠的拧了起来，像是要把
一腔怒火完全发泄到身前的这个小丫头身上。

　　郭无常见火候差不多了，分开巧巧的双腿，一鼓作气的一枪到底，巧巧「唔
——」

　　的吟叫声中，已经深深顶到她的花穴深处。

　　柔嫩的花径紧紧的箍在龙头的周围，随着激烈的抽插，肉壁快速的磨擦着龙
头面，带给表少爷剧烈的快感。

　　虽然突然进入时还是会有些疼痛，但更多则是空虚被填满的极至快美。

　　巧巧的美目渐渐变得水汪汪的，紧紧咬住樱唇，不想让自己发出快乐的呻吟。

　　可是眼前可恶的男子偏偏要看她最羞耻的模样一般，用力而快速的挺送起来，
剧烈的快感如潮水般涌来，花径被粗大的龙头摩擦着，就像着了火一样，些微的
刺痛和激烈的快美瞬间将她淹没。

　　「怎麼会有这麼强悍的体力？竟然顶得那麼用力，身体好像要被贯穿了一般！
好强——」

　　巧巧惊讶的想到，那根坚硬灼热的龙头，直捣自己花穴尽头，弄得自己软绵
绵的，全身都快散了。

　　此时的董巧巧已然清醒，只是理智被重重的快感淹没，早已无法深入思考了。

　　林晚荣见到此情此景，再也忍耐不住，三两下就脱掉了自己的衣服。

　　而萧玉霜已经紧紧地趴在了他的身上，让赤裸的下身在他的大腿上摩动着。

　　她情迷意乱地吻他，用力地抱着他，吸吮他口中的唾液，让青涩的胸部在他
的胸膛上挤压，这些都带给了她快感。

　　但是萧玉霜在药性的刺激下还是不能满足。

　　她的手开始在林晚荣的身上摸索，寻找着她仍不知道的目标。

　　然後，她的手碰到他的襠部，还有已经昂然挺立的龙头，她知道她要找的是
什麼了。

　　於是，萧玉霜从林晚荣的身上滑了下来，跪坐在了他的两腿之间。

　　林晚荣还未从这一连串的震惊中回复过来，便感到自己的龙头进入了一处温
润湿热的所在。

　　萧玉霜兴奋地把龙头抓在手裡，把它送入了自己的口中，含弄了几下之後又
吐出来，从外边上上下下地舔弄着，吸吮着，全然不顾那裡的骯脏和腥臭的气味，
舌尖灵活地扫过那裡的每一处皮肤，甚至把脸颊和下巴贴到他的毛丛处摩挲着，
还不时地把整根龙头吞进她的嘴裡，用嘴唇套弄着他的菇头，让他的龙头一直深
入她的咽部，直至几乎窒息才吐出来。

　　她高兴地做着这一切，彷彿这是世界上最愉悦的事情。

　　林晚荣一边享受着这青涩的口技，一边把注意力放在了隔壁的两人身上。

　　那边清醒过来的董巧巧本来想小声的叫眼前的男人不要那麼用力，无奈一开
口就怎麼也管不住自己的小嘴儿，本能的发出了响亮的淫声囈语，更糟糕的是，
她的嘴裡明明说不要，可是腰部已经挺起以便郭无常能更快更猛的抽插。

　　表少爷的龙头粗暴的在她体内进出，巧巧经受不住如此凶狠的攻击，顿时被
幹得魂飞天外，终於忍不住发出了呻吟声。

　　巧巧的声音娇媚动人，缠绵悱惻，听得郭表少爷心头大动，将她的一双修长
美腿架到了自己肩上，腰部不断晃动，用力的猛幹着，胯部在她雪白丰满的臀部
撞击着，发出「啪啪」

　　的撞击声。

　　忽然加快的节奏令巧巧的上身不由自主的挺起，晶莹的足趾紧紧的蜷曲着，
用力的曲向粉红色的足心，双手不住抓挠着床单。

　　一波又一波的高潮衝击着巧巧，她已经被幹得神魂颠倒，樱唇无意识的张开，
发出如泣如诉的淫声浪语。

　　这边林晚荣在萧玉霜的努力下也到了喷发的边缘，但是他知道不能就这麼浪
费眼前的机会。

　　於是再也不去关心隔壁发生的一切。

　　他把萧玉霜平放在了地上，龙头小心的在二小姐的穴口拨弄，等龟头沾满了
萧玉霜的淫液，慢慢把龟头挤进穴口，然後慢慢往深处挤，花径的紧窄让他不由
的有了一种想射的衝动。

　　好在林晚荣深吸了一口气，感觉到龙头已经触到了一层薄薄的阻碍，再不犹
豫，下身用力一挺，已是无情的撕裂了最後一层阻碍。

　　「啊——」

　　萧二小姐的惨叫才提醒了林晚荣他已然铸成了大错，可此时却是欲罢不得，
只能一不做二不休，又狠狠的抽插了起来，只把胯下的可人儿当作了久经沙场的
老将一般。

　　萧二小姐哪裡受的此等动作，娇嫩的花瓣在林晚荣使劲的抽插之下都已经翻
了出来，而一双鸽乳早被林晚荣搓揉的红肿一片。

　　林晚荣一直抽插了有半炷香的时间，萧玉霜才渐渐的由痛楚转换为了快感，
嘴巴不时发出淫靡的叫声，「啊——啊——嗯——嗯——」

　　林晚荣这才尽兴，胯下龙头感觉到一阵抖动，一股浓精喷涌而出，打满了萧
玉霜的花房。

　　萧二小姐花心被林晚荣的阳精这麼一烫，顿时浑身发抖，阴精也是狂喷不已，
二人双双到了高潮，相拥而眠。

　　郭无常和巧巧那边也在此时达到了顶点。

　　看着巧巧犹如荡妇一般哀声求欢，郭表少爷得意的大笑，征服佳人身心的快
感让他兴奋不已，快乐得好像要飞起来了一样，抱紧她香汗密佈的美丽娇躯用力
猛干，直幹得她淫声浪语叫个不停，才用力的将龙头顶进她体内深处，开始了猛
烈的喷发。

　　巧巧痉挛着，呻吟哭泣着，被灼热的精液射得魂飞魄散，粉臂雪腿如八爪鱼
般把他缠得死紧，牢牢的贴在了郭表少爷的身上。

　　…………过了良久，林晚荣才悠悠醒来，却发现自己早已穿戴整齐。

　　而方才消失了的秦仙儿却坐在他前面，直愣愣地看着他出神。

　　难道这花魁居然对我有意？林晚荣想起方纔的荒唐，四顾看去的时候，却发
现巧巧和二小姐早已不见了，而郭表少爷却坐在秦仙儿身边不停地流着口水。

　　难不成他真的以为方才和自己欢好的是秦仙儿不成。

　　秦仙儿见他醒来脸上有种淡淡的失望，莲步轻移，缓缓行到窗边，望着窗外
远远的青山，幽幽道：「诚如公子所见，仙儿身在青楼，只能故作清高，内心却
是嚮往那女子之间苟且之事。

　　只是为人所不容，每日这种滋味谁人能懂。

　　我在这裡，虽然风风光光，但是许多的事情，哪裡是表面上看起来的这麼简
单呢？「

　　这秦仙儿虽然变幻莫测，但说到底却还是个双十年华的妙龄女子，心裡装了
许多的事情，这一眼望去，她窈窕的背影，竟有几分萧索之意，直让人欲搂她入
怀，好好的怜爱一番。

　　林晚荣走到她旁边，目光往外看去，叹道：「人生不如意，十之八九。

　　若是事事都依人所愿，那生活还有什麼趣味可言。「

　　秦仙儿噗嗤一声笑了出来道：「林公子，你说的话总是很特别哦。

　　放心吧，仙儿方才是故意装出来的样子，想让公子多多怜惜仙儿，哪裡想到
却惹到公子这一番感慨。「

　　这秦仙儿还真是善辩，一会儿意味阑珊，一会儿又巧笑嫣然，当真是个百变
魔女。

　　远处幽暗处一声清啸，几朵焰火升上天际，在空中爆炸开来，像是一朵美丽
的白莲花。

　　「咦，这是谁家的小孩子放烟花？」

　　林晚荣奇怪的道。

　　秦仙儿看到这白莲花，脸色一变，听这林晚荣的话，却忍不住噗嗤一笑，白
了他一眼。

　　「林公子，既然你不愿做我先生，那以後能不能常来看看仙儿，和你谈话，
让仙儿很是轻鬆呢。」

　　秦仙儿道。

　　「不能。」

　　林晚荣断然拒绝道。

　　秦仙儿愣了一下，以前还从没有男人这样直接拒绝她呢，忍不住幽怨道：
「难道仙儿在先生眼裡，竟是如此不堪麼. 」

　　林晚荣嘿嘿笑道：「这妙玉坊是什麼地方，我一个小小家丁哪能天天来？有
那心，也没那银子啊。」

　　秦仙儿嗔道：「公子偏就喜欢这般作弄仙儿。

　　哼，你若不来，我就让人拿了我的名剌，去萧府请你来，哼。「

　　两人熟识之下，这秦仙儿似乎转了性子，竟像小女孩般耍起了小性子，偏偏
林晚荣生的贱，心中隐隐还有几分欢喜。

　　漂亮的女人，总是受欢迎的，他心裡哀叹。

　　秦仙儿似乎有点心神不宁，林晚荣也突然想起秦仙儿方纔的表现并非一般女
子所为，虽然得知仙儿说二人无事，却不知她将巧巧和二小姐怎麼样了。

　　心裡多少也有些担忧。

　　林晚荣想到这裡，心下惦记着巧巧和二小姐，於是拉起郭无常向秦仙儿告辞。

　　秦仙儿见林晚荣如此关心巧巧和萧二小姐，心下有些不快，又有些气他方才
将自己落在一旁不闻不问，竟不理他，只是告诉他已叫人送她们回去了，便喊人
送客了。

　　出了这妙玉坊的门，林晚荣想起方纔的荒唐，不由得对这秦仙儿的神秘更多
了一丝嚮往。

　　而郭表哥也是一脸痴缠的不时回望妙玉坊的门，想来他还以为方才是和仙儿
姑娘有了一段姻缘吧。

　　直到距府前不远的地方，一阵滴滴答答的马蹄声，还夹着些车？轆的声音，
传入二人耳裡.

　　才将二人的神思拉了回来。

　　林晚荣回头一看，一辆马车从二人身边缓缓驶过，一个骑白马的男子和几个
家丁，护卫在马车旁边。

　　「吱——」

　　只闻几声轻响，那马车竟慢慢停了下来，从马车裡面传来一个清脆的声音道：
「外面行着的，可是郭表哥麼？」

　　　　　　　　　　　　　四）萧府杂记（上）

　　林晚荣听到有人问话，回头向马车裡面望去。

　　却见车帘子掀开，一个不过双十年华的窈窕女子正向他二人瞧来。

　　这女子眉如远山，目似秋水，唇似点絳，鹅蛋脸，杏眼琼鼻，生的甚是美貌。

　　看那面容，与萧夫人竟有六七分相像，也难怪那画能以假作真，让萧玉霜都
难以分辨了。

　　林晚荣知道这便是那萧家人口中精明强幹的大小姐了，只是方纔他同郭无常
二人才从那勾栏出来，还没进府门，却碰见了这煞星，知道今日境况不啻外出偷
吃被抓了个现行，况且郭无常此人平日在府中倒是装的人模狗样，看眼前的样子，
任谁去想也是自己将这位大表哥给带坏了去。

　　这以後哪裡还会有好日子过。

　　郭无常听到马车声时，神志就飘回了几分，再听到表妹的声音，魂都吓没了，
急忙拉住林晚荣的手道：「林三，是表妹回来了，我们快躲。」

　　林晚荣见郭表少爷如此表现，却不由想起方纔他在巧巧身上做的那些好事，
心中有些兴奋。

　　但是转念又想到了二小姐和巧巧。

　　知道不应该此时和大小姐多做纠缠，林晚荣也有意迴避。

　　两个人的步调空前一致，转过头就要偷偷离去。

　　「郭表哥，你这是要到哪裡去？」

　　大小姐的声音从背後传来，她方才便已认出了郭无常，见他似乎要躲，便开
口问道。

　　林晚荣心裡一鬆，还好，这大小姐不像是要追究自己责任的样子。

　　郭无常见躲无可躲，只得停住脚步道：「啊，啊，是玉若表妹啊，你终於回
来了，姑母大人和玉霜表妹都正在等着你呢。」

　　他边说，边偷偷的擦着脸上的种种痕迹。

　　萧玉若望着郭无常道：「郭表哥，这麼晚了，你这是要到哪裡去啊？」

　　郭无常见实在躲不过去，便只得抬起头道：「玉若表妹，我是听说你要回来，
特地带了林三到这裡来等你的。」

　　这番话听得林晚荣直笑，少爷是带着我到窑子裡等你的。

　　大小姐点点头，总算没有继续追问下去，她面上有几分疲惫之色，摆摆手道：
「既然如此，你快些与我一起进府去吧。」

　　他们立身的地方离萧家大院不远，交谈了一阵，早已经惊动了萧府中人，没
走出几步，便见一个娇俏的身影迎上前道：「姐姐，你可回来了。」

　　林晚荣凝眼看去，正是萧二小姐，她神态娇憨可爱，正扑在姐姐怀裡撒娇，
就像一个还没有长大的小丫头。

　　只是这小妮子的眼神却是不时的向林晚荣身上飘过来，又是偷偷做鬼脸，又
是吐舌头，又是眨眼睛的。

　　林晚荣一想也知小丫头是晓得了方才在勾栏裡自己破了她身子的事情。

　　只是为何她却会出现在那裡，还有巧巧那丫头呢？林晚荣心中的疑惑越来越
多了。

　　萧玉若却是极为疼爱自己的妹妹，轻轻拍着她肩膀，嗔道：「你这丫头，我
才离开几天啊，就成这般模样了。

　　这几天你乖不乖，有没有欺负别人？「

　　真是知妹莫如姐啊，这个大小姐定然是知道自己妹妹的品性才会有此一问，
林晚荣心裡感叹道。

　　「哪有嘛？」

　　萧玉霜不好意思的一阵扭捏道：「我这些天没有欺负人，倒是差点让一个坏
蛋给欺负了。」

　　吁——林晚荣深吸一口气，他自然知道萧玉霜所说的欺负她的那个人是谁，
想想刚才大小姐那副贴面无私的态度，要是她知道自己还吃了她妹妹，老子今天
就只有趴着回去了。

　　你这小妞可别瞎说啊，不然的话，老子的小命就要葬送在这裡了。

　　「你啊，不去欺负别人就不错了，还有谁敢来欺负你呢？」

　　大小姐抚摸着妹妹的头髮，怜爱的说道，她还以为妹妹是在自己面前撒娇呢，
哪裡知道欺负了二小姐的那个人就在眼前。

　　一行人寒暄了一阵子，便一同进府了，林晚荣见别人没注意，便拉着萧玉霜
两人落到最後，询问起来到底方才发生了什麼.

　　「你这个坏人还说，人家本想悄悄跟着你，看看你把郭表哥带到哪裡去玩了，
哪想到你们居然去了青楼那种地方廝混，还对人家做那种事情——」

　　萧玉霜懦懦地说着，到最後几句时声音小的如同蚊子在叫一般。

　　「只是跟着怎麼会脱光光的跟着我啊，是你勾引我，我才会那样的嘛——」

　　林晚荣心中暗爽，贱贱地答道。

　　「是那个秦姐姐说这样做三哥才会喜欢人家，所以人家才——」

　　小丫头说到这裡，急得眼泪都快要哭出来了。

　　「三哥，你会不会觉得人家不是好孩子，以後会不喜欢玉霜了？」

　　林晚荣听到这裡，知道是秦仙儿发现了萧玉霜跟踪自己，於是设计让自己吃
了这小丫头。

　　只是怀中的小妮子未免也太单纯了，这方面的知识简直一片空白啊。

　　不过——我喜欢！林晚荣坏坏的想着，只把萧玉霜紧紧的搂在了怀中，好生
安慰着她。

　　渐渐的，萧玉霜方才止住了低泣，却发现自己倚在三哥的怀中，而三哥的手
却放在了自己羞人的地方。

　　才记起姐姐刚刚回来，叮嚀一声推开林晚荣，才擦了擦眼泪，理了理衣衫。

　　便看到萧大小姐回头，只见那可恶的家丁正在与自己妹妹说些什麼，两人言
谈甚欢。

　　大小姐对这个家丁极度缺乏好感，见妹妹与他走在一起，心裡有些不悦，便
道：「玉霜，你过来，到我身边来。」

　　萧玉霜点点头，悄声对林晚荣道：「林三，记得我给你说的话。」

　　待见到林晚荣点头，萧玉霜才走到姐姐身边，亲热的拉住姐姐道：「姐姐，
我来了。」

　　林晚荣见这边没他什麼事，便趁着众人不注意，悄悄的溜了出去。

　　本想去看看巧巧，但是天色已晚，出府门已是不便，再说看到萧玉霜的反应，
多少可以知道那秦仙儿自是将巧巧的事情安排妥当了，便想明日再去好了。

　　回到自己那小屋，忽然觉得疲累无比，今晚事情可真多，不仅遇到了那个善
变的花魁秦仙儿，又遇到了刚刚归来的大小姐，还差点挨了她的板子，想了一会
儿便不知不觉进入了梦乡。

　　也不知道过了多久，林晚荣忽然觉得有些不对劲，猛地睁开眼来，却见眼前
站着一个人，正冷眼望着自己。

　　再仔细看去，原来是那日在玄武湖畔，和自己有过一番争执的奇女子肖青璇。

　　见到这肖青璇，林晚荣却不由得神思飘忽，陷入了一段旖旎的回忆当中。

　　…………当时，他刚来到这个世界不久，被魏大叔所救之後，还没有到萧府
当家丁的日子裡，他总是爱一个人到玄武湖畔散步。

　　那一日，他本是在湖边信步而游，看着玄武湖上的才子佳人相互吹捧做戏的
时候，心有感慨，不由轻轻吟道：「暖风熏的遊人醉，直把杭州作汴州。」

　　至於这是哪位先贤的诗句，并不重要，在这个地方，从林晚荣口裡吟出来的，
都是属於他林某人的了。

　　「好一个『暖风熏的遊人醉，直把杭州作汴州』，兄台此句实在是妙极，妙
极啊。」

　　一个清脆的声音在林晚荣身後响起，伴随着小扇敲击掌心的声音，竟是在为
他叫好。

　　那清脆的声音缓慢的重複着他刚刚吟过的这句诗，语气中颇有几分讚赏。

　　林晚荣缓缓转过身来，一个脸如敷粉的绝色公子，正站在他的身後对他微笑。

　　细柳眉，丹凤眼，唇如絳点，眸如晨星，手拿一把白色小扇，身着一袭淡黄
色长衫，站在那裡有如细柳扶风，说不出来的俊俏味道。

　　绝色公子旁边还站着一个清秀小廝，也是俊俏的一塌糊涂。

　　主仆二人望着林晚荣一齐微笑，那小廝盯着林晚荣的短髮，像是想笑，却又
不敢笑的样子，小脸憋的通红。

　　林晚荣见到有人欣赏自己的诗才，心中不禁有些得意。

　　二人便这麼在玄武湖边交流起诗文来。

　　当然对於林晚荣这样的穿越者而言，一切在别人看来都是很新鲜的，一番攀
谈下来，那绝色公子也对林晚荣有些另眼相看了。

　　只是林晚荣一直盯着人家公子看，而且越看越觉得眼前的公子长得实在俊俏
的过分了。

　　倒像是个女扮男装的小妞，林晚荣这样的小说看得多了，也不由有些好奇，
出言轻薄起来。

　　林晚荣却没想到居然因此引出了一个冤家来。

　　语气轻薄直接，那绝色公子不由气得耳根都挣的通红，晶莹如玉的耳垂上隐
隐可见的两个细细小点显得明显了起来。

　　「原来你是个小妞啊。」

　　林晚荣脱口而出道。

　　这个世界和林晚荣那个年代有很大的不同。

　　在林晚荣那个世界裡，男人穿耳孔鼻孔戴耳坠鼻环的比比皆是。

　　可是在这裡，民风淳朴，那样惊世骇俗的人，只能被视为妖魔，人人得而诛
之。

　　所以，在这裡，绝对没有男人敢穿耳孔，就连人妖也没这个胆量。

　　这个叫肖青璇的小妞，方才焦急间耳孔通红，林晚荣才注意到她耳朵上竟有
两个细细的耳孔，难怪长得这麼俊俏，原来真的是个国色天香的大姑娘。

　　林晚荣心裡暗自庆幸，看来本才子的性取向还是非常正常的。

　　不过这个小妞不为他的这身寒酸行头所惧，折己相交，倒也确实有几分慧眼。

　　这西贝货肖公子被林晚荣一语点穿了身份，那毫无忌惮的「小妞」

　　二字更是绝对的触到了她的逆鳞，之前对林晚荣的好感顿时荡然无存。

　　她脸色通红的望着林晚荣，眼裡喷出一股股的怒火：「你这无耻登徒子——」

　　林晚荣知道了眼前的肖公子其实是个小妞，再看时，这小妞身材修长，玉腿
紧绷，不用摸就能感觉到那火热的弹力。

　　柳眉凤眼，唇红齿白，全身肌肤光滑如玉，愤怒之下，玉盘似的小脸上漂上
两抹晕红，更增添了几分嫵媚色彩。

　　论容貌和身材而言，是林晚荣所见过的女子当中最为漂亮的了。

　　只可惜，她胸前必定有什麼束缚，掩盖了部分波涛，看不清真貌，略微有些
遗憾了。

　　林晚荣紧盯住她胸前不放，不断的点头又摇头的感慨着，那神情落在外人眼
裡，自然是一个标準的色狼了。

　　肖青轩脸色苍白，忽然大叫一声道：「我杀了你这登徒子。」

　　她将手裡的小扇抛开，纤细的手掌淡蓝萤光闪动，带着一股强劲的掌风，快
如闪电般向林晚荣胸前袭来。

　　林晚荣心下一惊，这一掌躲避不及，而且看这势道若是当真被她打中怕是活
不了了。

　　林晚荣狠狠望着那个一语不合便要杀了自己的小妞，也不知道哪儿来的力气，
双臂忽然向前一伸，猛地搂住了她的腰，与此同时她的手掌也触到了林晚荣胸前。

　　也不知道是不是错觉，林晚荣触到她腰的一瞬间，她眼中似乎流露出一丝不
忍，掌上的力道也相应的减小了几分。

　　饶是如此，林晚荣也是胸口一阵剧痛，浑身如同散了架似的，一股鲜血自口
中喷出。

　　林晚荣也顾不了那麼多了，血红着双眼，双手如铁钳般，紧紧搂住她的腰。

　　那股细腻滑嫩的柔美感觉，让林晚荣心神一荡，但此时小命掌握在别人手裡，
旖旎之感稍纵即逝，林晚荣狠狠卡住她，让她第二掌发不了力，同时双脚猛地向
後退去。

　　两个人本就靠近湖边，肖青轩促不及妨之下根本没有预料到林晚荣会突然爆
发，不经意被林晚荣搂住了腰，她脸色通红的怒叱道：「你——无耻，我杀了你。」

　　这是她第二次骂林晚荣无耻了，这一次她是真的动了杀机，掌风犹比上次猛
烈，根本就没有留情的餘地。

　　林晚荣浑身剧痛之中，心裡还保存着一丝清明，早就料到这小妞绝对不会善
罢甘休，便紧抱着她的腰际，让她无法着力。

　　两个人身体贴的极近，林晚荣在她抬起的右手腋下轻轻一抚。

　　以他的经验，这种小时候挠痒痒用的方法应该百试不爽，不管你是高手大侠
还是富贵皇帝，遇到这一手都得乖乖就範。

　　果不其然，这厉害的丫头浑身一抖，双臂一紧，急忙抑制住笑意，那聚集在
掌上的劲道便彻底散去。

　　这千载难逢的机会他要还抓不住，林晚荣三个字就倒过来写了。

　　林晚荣死命抱住她的身体，不让她有一丝一毫的挣扎，脚下猛地一蹬，两个
人便一起自岸边落了下去。

　　水花溅起的同时，肖青轩发出啊的一声惊叫。

　　林晚荣早已经认识到了这小娘皮的厉害，自不会放手，反而环抱着她的细腰，
吃奶的劲都使出来了，将她搂在怀裡，越抱越紧。

　　此时他可没有一丝佔便宜的侥幸，这小妞是个辣货，差点命丧在她手裡.

　　妈的，下了水，我整不死你这小妞。

　　林晚荣脸上的表情有些狰狞，拚命的搂住了小妞，两个人一起沉入水底，任
她如何挣扎，林晚荣绝不放手。

　　这女人也不知道属什麼的，劲道奇大无比，在林晚荣身上抓的青一块紫一块，
林晚荣忍着剧痛一声不吭。

　　在林晚荣那个时代，会水的女人都很少，更别说这个礼教之防重於生命的时
代了。

　　在这个世界，女人会水绝对是个异数。

　　果然不出所料，这肖青轩养尊处优，对水性是一窍不通。

　　而林晚荣则是在汉江边的小山村长大，游的像水裡的泥鰍，这漂亮小妞又怎
麼会是他这水下蛟龙的对手呢。

　　林晚荣紧紧抱住她，不让她有一丝一毫的动弹，两个人身体紧紧贴在一起。

　　肖青轩拚命挣扎着。

　　初时，力道尚大，过了不大一会儿，她的挣扎便慢慢减弱，同时，也喝了不
少的水。

　　林晚荣心裡大喜，他水性纯熟，睁开眼来，只见肖青轩纶巾飘落，长长的秀
发在水裡轻轻飘起，步靴和雪袜也不知什麼时候脱落，一双天然的秀美小足在水
裡不断的蹬着，长衫已经挣扎开，露出裡面一抹灰白色的束胸腰带。

　　林晚荣浑身仍然剧痛，他吃了这小妞的大亏，差点连命都送掉，心中实在恼
火，干脆一不做二不休，将她束胸腰带狠狠一拉。

　　肖青轩显然意识到了他的动作，她惊恐的张开小嘴想要呼喊，又猛灌了几口
湖水。

　　湖水清澈见底，林晚荣定睛细看，见她胸前少了束缚，两堆巨大的新剥鸡头
蜂拥而起，紫色的葡萄珠子颤颤微微，娇美无比。

　　以林晚荣的眼光，这绝对是Ｄ罩杯往上的级别，那身材，比起世界小姐级也
不遑多让。

　　林晚荣也不是什麼初哥，见到这巨大的丰乳，忍不住狠狠嚥了口口水，我操，
这麼大个东西，这小妞愣是裹的严严实实做成个飞机场，还真下得了手，换成老
子，是绝对捨不得下手的。

　　肖青轩连喝了几口水，加上被林晚荣脱了胸衣，更是焦急万分，心慌意乱之
下，不断得挣扎着，加之不会水，又被水灌进脖子裡，早已经脸色苍白。

　　她脸上满是惊恐，拚命的鼓着小嘴望着林晚荣，美丽的眼睛说不出的动人色
彩。

　　见那小妞眼神越来越无力，挣扎越来越弱，林晚荣伸出拳头在她面前晃了晃，
装出一副凶神恶煞的样子。

　　那小妞急忙扭了扭身体，脸上中满是惊惧之色，她大概明白了，在这水中，
林晚荣才是她的主宰。

　　林晚荣以凶狠的眼神示意她别动，眼见她屈服，却不由得心猿意马起来。

　　林晚荣便从她的肩膀外侧往下摸去，故意把手伸进她的腋下。

　　肖青璇下意识地一夹，又把林晚荣的手夹到她的胳膊和胸部之间。

　　林晚荣知道她现在早已无力了，於是大着胆子把手停在那个地方，一动也不
动，果然不一会，肖青璇慢慢地鬆开了胳膊，但也没有把林晚荣的手拍开。

　　林晚荣又把手往中间移了移，靠近肖青璇耳边问道：「这裡要不要也按一下
——？」

　　林晚荣在她後面用力拖住她的身子不让她沉下去，看不到她的表情，但可以
看到她的耳根红得发紫。

　　只听肖青璇无力的小声怒嗔了一声，然後把身子努力往前移了一下，想要把
胸部从林晚荣的作恶的一双大手上解放开来。

　　林晚荣又一点一点地从她的胸前按到她的腰。

　　肖青璇的腰很柔软，手感非常好，林晚荣贪婪地抚摸着，她似乎有点禁受不
住了，微微扭动着腰身，看到她这样的反应，林晚荣知道她也有了感觉。

　　只是在水下这样的环境中，肖青璇根本使不上一丝力道，只能任他轻薄。

　　林晚荣不由得兴奋起来，撩起她的下裙，把手伸进去，直接握住了她浑圆的
臀部，并不断的向肖青璇的性感地带遊走。

　　肖青璇已经放弃了抵抗，只剩下急促的呼吸。

　　在林晚荣看来，彷彿给他吃了一剂强力的春药一般。

　　他再也忍受不住，把头靠在她的肩膀上，一边揉搓，一边低头看，她的胸部
在一隻手的挤捏下化成各种形状，乳沟忽深忽浅。

　　而另一隻手上传来的触感更是让林晚荣沈醉不已。

　　林晚荣越揉越用力，肖青璇原本紧紧咬着嘴唇，这时终於忍不住了，小嘴一
张，低声呻吟起来。

　　只是如此一来，却是深深的喝了好几口水，眼见她的神志已经越来越模糊。

　　林晚荣听得全身一震——我靠！！

　　她叫出声了！！！

　　顿时，一阵毫无徵兆的快感汹涌袭来，只感到下身一紧，吓得连忙往後一倾，
离开了跟她的身体接触——好险！差点就射了！这时林晚荣才记起二人尚在水中，
一口气也有些换不过来。

　　於是林晚荣潜入了她身下，用肩膀托起了她小小的臀部。

　　虽是在水中，林晚荣仍然能感到那臀上的细滑与温热，只可惜现在不是享受
的时候，林晚荣要将她托出水面，然後自己从水下潜水溜走。

　　这小妞是个烫手山芋，林晚荣暂时还惹不起，只好逃之夭夭了。

　　肖青璇似乎不明白林晚荣的用意，以为他又要轻薄自己，忍不住神色焦急，
不断的扭动着，抗拒着林晚荣的动作。

　　林晚荣不管她的扭动，脚下一蹬，将她身体猛地托起。

　　对於这个小妞，林晚荣也仅仅只是想稍微调戏一下而已，这样美丽的事物，
林晚荣是不会让她毁在自己手裡的。

　　二人一出水面，林晚荣用束胸腰带缓缓缠绕在她胸前，掩映住她的春光。

　　她头刚露出水面，林晚荣却觉得肩膀上传来一阵剧痛，利器划破皮肤的感觉，
鲜血剎那间涌出。

　　肖青轩刚露出水面呼吸了一口新鲜空气，神情还在发楞，忽然听到远处传来
一阵急切的哭声道：「小姐——」

　　远处与自己一样男装打扮的贴身丫鬟正划着小船，向这边飞速赶来。

　　林晚荣与肖青轩一起落水，动作极快，肖青轩的贴身丫鬟还没意会过来，便
已不见了二人的身影。

　　见转眼之间主子与那登徒子一起落水，俏丫鬟心裡的惊恐可想而知了。

　　肖青轩连续喘了好几口气，这才注意到，由於刚才这一番挣扎，她现在所处
位置距离岸边已经十餘丈的距离。

　　肖青轩忽然想到了什麼，脸色一变，在水面四处看了一眼，咬牙道：「你快
出来。」

　　…………林晚荣神思飘忽间，不经意抬头看了肖青璇一眼，哪知一看之下，
却发现她却是如同泥塑一般坐在那裡一动不动，竟也是在怔怔的出神。

　　林晚荣还从没试过这样的情况。

　　一个黑暗的夜裡，一个极品的美女，坐在你的床边，看你睡觉，若这个美女
的身上没有衣服，那当然是一件极快意的事情，可现在这个美女身上不仅穿着衣
服，如果不出所料的话，她的身上还有一把极其锋利的宝剑。

　　这就有些不好玩了。

　　林晚荣觉得自己的呼吸有些冷，这种气氛有些恐怖。

　　偏在这种气氛之下，林晚荣却觉得自己困了，想要睡觉。

　　「什麼时辰了？」

　　林晚荣实在乏了，忍不住问道。

　　「三更时分了。」

　　肖青璇却是被他从回忆中带了回来一般，木然道。

　　「哦，如果你没事的话，那我继续睡了。」

　　林晚荣打了个哈欠道，二人这一问一答，倒似是同床共枕的夫妻般。

　　肖青璇见他当真就要睡去，表情终於有了一丝波动，似是哼了一声道：「你
真要睡麼？那倒也好，睡梦中给你一刀，倒也没有痛苦了。」

　　「大小姐啊，你要杀就杀吧，别再吓唬人了好不好？吓人很好玩吗？吓人千
遍不如给人一刀。」

　　林晚荣苦着脸道。

　　「你也会害怕麼？那你当日那般欺负我的时候，怎麼不见你害怕？」

　　肖青璇恨恨道。

　　「当日是我欺负你麼？是你欺负我吧。

　　我不就说了句你是小妞嘛，这本来就是事实，用得着下毒手吗？还真应了那
句老话儿了，蛇蝎蜂儿口，最毒妇人心。「

　　林晚荣觉得自己是真的冤，说错一句话就要杀人，妈的，这世界还有没有王
法了。

　　肖青璇愣了一下，似乎他说的有些道理，他虽有些冒失，但罪不致死，自己
当时情急之下，下手过重，也确实有些不对的地方。

　　但他在水下的轻薄，却令她终生难忘：「那你在水下那般轻薄於我，这帐要
怎麼算？」

　　「这是我的过激反应，你想想，我命都没了，哪裡还知道自己在做什麼？」

　　林晚荣道。

　　「算了，我懒得和你鬼扯。」

　　肖青璇自然不知道他心中的齷齪想法，思索了下才道：「今日，那秦仙儿和
你做了些什麼？」

　　「秦仙儿？你怎麼知道秦仙儿？你，跟踪我？」

　　林晚荣睁大眼睛道。

　　心中却想到今日在巧巧身上发生的事会不会和眼前的女子有关呢？「我没有
跟踪你，只是今日有些事情，恰巧在那妙玉坊裡看见了你的精彩表演。

　　没想到，你还有些本事。「

　　「看来你真的不是跟踪我去的。」

　　林晚荣道：「能不能告诉我，你到底是什麼人？」

　　肖青璇哼了一声道：「这你就不要问了。

　　我是什麼人，跟你没有干係. 「

　　也对，我跟她完全是两个世界裡的人，问这些幹什麼，关我鸟事啊？想到这
裡，林晚荣便不吭声了，两个人俱都沉寂了下来。

　　一个男人躺在床上，一个女人站在床前，说不诡异那是假话，要说曖昧，却
又有些冤枉了林晚荣。

　　他与这肖青璇的接触只有两次，而且都在不太友好的气氛中，除了杀气之外，
剩下的便只记得她的容貌与身材了。

　　肖青璇也看不懂眼前这个家丁，明明是满腹的才学，却又似乎什麼都不懂，
有时霸道，有时又软弱，叫人完全看不透。

　　此时二人虽近在咫尺，却像是被隔离在两个世界的人。

　　肖青璇一惊道，我想这些做什麼，还是问他正事要紧。

　　「林晚荣，你真的不愿意告诉我，那秦仙儿与你谈了些什麼吗？」

　　林晚荣无奈的道：「我和她还能谈些什麼？你也看到了，我只是指出了她曲
子裡的一些问题，和我打赌输了便做了那档子事」

　　林晚荣自是不会说出在秦仙儿房中发生的事，毕竟这些东西说出来实在太诡
异了。

　　又关係到他的巧巧和萧家二小姐。

　　说到这裡，肖青璇想起他骗得那花魁秦仙儿在大庭广众之下做出那种羞人的
事情，这个林晚荣倒是真有些歪才。

　　脸上却不经微微有些羞红，显是亲自目睹了妙玉坊中的事。

　　她一个女儿家却不好把这档子事说出口，只好顾左右而言他。

　　林晚荣，你最好不要与秦仙儿走的太近。

　　「肖青璇忽然道。

　　「什麼意思？我交什麼朋友，你好像管不着吧？」

　　林晚荣不爽的说道。

　　「我只能告诉你，这个秦仙儿不简单，你要是万一牵连进去，就很难脱身了。」

　　肖青璇不去理会他的语气。

　　林晚荣也知道秦仙儿有问题，只是想不到居然因为她引出了肖青璇。

　　眼前这小妞身上也是处处都透着神秘，怎麼这个世界的侠女都好像互相之间
有什麼问题似的？肖青璇说完，转头便要出去。

　　月光洒在她的身上，自她袖间，似有几滴水珠落了下来。

　　躲在房子裡也会下雨？林晚荣心裡奇怪，忽然看到她那身夜行服，心裡突有
所悟，急忙自床上跳起来，拉住肖青璇道：「小妞，哦，肖小姐，你受伤了？」

　　林晚荣走到她身边，见她胳膊上中了一剑，伤口虽不深，却仍在流血不止。

　　这小妞还真玩命啊，林晚荣无奈的摇摇头，找到那日吃狗肉喝剩下的女儿红，
又撕了些干净棉花，泡在了酒裡面。

　　林晚荣也不说话，撕开她那半截断袖，见那伤口处，血迹正在慢慢止住。

　　他用自製的酒精棉轻轻擦了上去，将那伤口彻底洗净。

　　将伤口洗净，又抹上上好的金创药包紮完毕，林晚荣这才叹了口气道：「好
了，本大夫以人格保证，不会留下疤痕，还你一片晶莹如玉的肌肤。」

　　肖青璇羞涩望了林晚荣一眼道：「多谢你了。」

　　这肖青璇今晚与人打了一仗，又有伤在身，早已疲惫不堪。

　　夜深人静，又是孤男寡女，林晚荣还算体贴，便道：「我到旁边那屋去。

　　你就在这裡休息一下吧。「

　　「对了，那个秦仙儿真的和我没有什麼关联，我一个小小家丁，能与她有什
麼纠葛？你就放心吧。」

　　林晚荣走到门前，也不知哪根神经发炎，突然来了这麼一句。

　　一晚上碰到了秦仙儿，萧玉若，肖青璇，三种不同滋味的美女，看得眼花繚
乱，还真他妈累啊。

　　林晚荣伸了个懒腰，管他什麼美女，睡觉要紧。

　　这一觉兀自香甜。

　　第二天早上醒来，忽然想起那个肖青璇，折到旁边屋裡一看，被子折得整整
齐齐，却哪裡还有她的人影，若不是被有餘香，林晚荣定然以为是梦境一场。

　　…………第二天一醒来，生活又恢复了正常，林晚荣本想去看看巧巧的，一
出门却看到福伯神秘兮兮的捧着一大盆花草往一处小院走去。

　　这福伯和当日林晚荣入萧家面试时的那几个老头在萧家很有地位，今日却行
藏诡秘的，不像是去幹什麼好事。

　　林晚荣便悄悄地跟了上去，想看看他到底要做什麼.

　　却见他在萧府内转来绕去，又走了半响，这才来到一处无人的小楼前，又四
处看了看，确定没人之後这才上了小楼。

　　林晚荣看到这座小楼，不由觉得有点眼熟，这不是夫人住的地方吗？福伯大
清早的跑到夫人的房裡幹什麼来了。

　　林晚荣躡手躡脚的靠近小楼，却听到福伯的声音：「夫人，您要找的花老奴
给您找来了。」

　　过了一会，萧夫人的声音自楼上传出，「嗯，送进来吧。」

　　林晚荣不由得更加疑惑了，虽说这萧家如今是大小姐当家，夫人基本不怎麼
露面了。

　　可是要个盆栽怎麼还搞得如此神秘。

　　这裡面一定有问题。

　　林晚荣听到了一扇木门被推开的声音。

　　然後是福伯进门的脚步声。

　　林晚荣在後面又等了一会，却不见福伯出来。

　　心下纳闷，送个盆栽而已怎麼用得了这麼久？不由好奇的来到窗户边，只见
福伯走到了萧夫人的床前，一隻大手抚摸到萧夫人丰腴的臀，用力抓挠了几下。

　　萧夫人却是没有动。

　　「呵呵，夫人不知怎麼突然想起问老奴要这仙女醉了？」

　　福伯开口笑道，露出一口黄牙，神情说不出的猥琐。

　　「你——这花香好久没有闻过了——啊——」

　　萧夫人终於呻吟了一声，一双勾魂的眼睛却是一直停在了福伯身上。

　　看福伯淫笑的样子，林晚荣知道这盆栽果然有古怪。

　　仙女醉，莫非花香有催情的功用？「老奴也没想到，这花原本是在夫人新婚
时候老奴用过一次，当时的情景，夫人怕是记忆犹新吧！夫人那时的放浪模样，
老奴可是惦记了二十年了。」

　　福伯奸笑着，「後来夫人以死相逼，却依然善待老奴二十多年。

　　老奴可没想到今天居然又被夫人想起来了。「

　　萧夫人脸色木然，彷彿陷入了什麼久远的伤心回忆中去了。

　　福伯不在意萧夫人的木然，手顺着她圆润的臀蠕动到她前面。

　　随後，他俯下身，脸贴在她肩上，另一隻手顺势撂开萧夫人的睡衣，拿开她
紧抱胸脯的胳膊，取而代之，他开始交替摩挲起她那两个敏感地方。

　　林晚荣顿时不由血气上涌，下身也挺了起来，便不管会不会被屋裡的人发现，
悄悄地把头伸到窗户边，透过窗帘的一点缝隙看了进去。

　　「不，不行——」

　　萧夫人彷彿清醒了一般，灿灿道：「当年的事情我不怪你，只是昨日想起往
事，才问问那盆栽之事。

　　那想你这坏人居然寻回了我毁去的仙女醉。

　　还——「

　　「还怎麼样啊？」

　　「还又来祸害於我——」

　　萧夫人此时已是意乱情迷，只是对当年福伯曾对她做过的事情有些耿耿於怀。

　　却也是因着前几日被杜威那一番作弄之後，久旷的身体自然而然的想到了当
年让她欲罢不能的仙女醉。

　　福伯只是一笑，二十年前他的确十分仰慕萧夫人，甚者甘愿为她做了二十年
的奴仆，他本是江湖上的採花大盗，被仇家追杀之时躲入萧府，更在萧夫人的新
婚之夜佔有了她的身子。

　　用的就是他独门的仙女醉。

　　二十年来他一直潜心呆在萧家研究花草，一方面也是看破世情就此避世，一
方面确实是觉得愧对萧夫人。

　　就连萧家主人死後，也一直因着当年的诺言留了下来，一直对萧夫人恭恭敬
敬，想以真情打动与她。

　　却不想这一等就是二十年，萧夫人也是奇人，居然抗拒仙女醉的药性，更使
计让福伯毁去了那仙女醉。

　　原来那仙女醉本是另一种花草中提炼出来的药，而这盆栽却是药引，虽也有
催情之效，但是二者如若不混合，只是各自有些许用处，而一旦混合，便是这世
界上最强力的春药了，却不知福伯还是暗自留了一手，只是毁去了药，药引却一
直留着。

　　直到今日却又再次用在了自己身上。

　　两人都陷入回忆之中。

　　福伯想到昨日萧夫人突然向他提起那仙女醉，便知道萧夫人其实久旷难耐，
却是有了今日之事。

　　虽是不明原因，但是二十年来日夜期盼的东西再次能回到自己手中的兴奋，
终於提醒了他接下来应该做的事情。

　　很快地，萧夫人雪莹无瑕的美丽胴体就赤裸裸地呈现在他的面前。

　　福伯轻轻的将手放在萧夫人的双乳上，用手指在乳头上轻轻的压了几下，接
着将手往下移动，最後把手放在萧夫人的桃源洞来回的摩擦。

　　萧夫人在福伯的爱抚之下似乎有了反应，她的身体轻轻的颤抖了一下，久藏
於体内的淫药药性终於在杜威和福伯先後的开发下，重新又回到了她的身上。

　　林晚荣这时在窗外看得已是双目通红，气喘如牛，双手拚命地挤压小弟弟，
然後用力地套弄着胀的不能再胀的肉棒。

　　福伯这边用手握住龙头抵在萧夫人的软肉上，接着用力一顶，由於水多，福
伯毫不费力的就把整根龙头送进萧夫人的花径裡.

　　「啊！」

　　的一声，双方都满足的一阵呻吟。

　　在福伯的玩弄下，萧夫人的嫩肉一阵阵地夹紧，花心裡的淫水更是一阵阵地
涌出，滚烫的淫水烫的福伯好不舒爽，使他不可抑制的低声闷哼起来。

　　福伯的双手紧紧抓住萧夫人的肥臀，随着挺动速度的加快，龟头上的快感更
是节节攀升，连带着两腿也开始发软，最後终於支撑不住，在一阵阵狼嚎似的吼
叫声中爆发了。

　　已经软摊在床上的萧夫人更是被烫的起死回生，肥臀禁受不往刺激又颤抖了
起来，口中不时发出低呤声。

　　同时在房门口的林晚荣这时已到了关键时刻，只见他拚命地用手套弄着冲天
而起的阳具，终於在萧夫人的尖叫声中喷发了！林晚荣这时的感觉好像是灵魂都
随着喷射了出来。

　　此地不宜久留，林晚荣激情过後，明白了现在的处境，趁着二人未曾注意，
便悄悄的离开了小楼。

　　只是他却没有想到方才出了院子，又看到寿伯捧着一个食盒，神情猥琐的向
小楼那边走去。

　　这个萧夫人，还真是——林晚荣不由叹了叹气，见寿伯没注意到自己，匆忙
向书房去了。

　　…………走在路上，却听见两个小丫鬟道：「小菊，你知不知道，听说昨天
城东的王老爷家遭贼人抢了，不仅损失了许多银两，还死了好些人呢。」

　　「真的？就是贩卖茶叶的王老爷家？听说他家可有钱了，跟咱们萧家差不多
呢。

　　怎麼就遭抢了呢？「

　　「是啊，听说那些贼人都是高来高去的，那王家的护卫根本就没办法。」

　　「听说早些时候城北的姓刘的大户也遭抢劫了，是不？」

　　「是啊，听说也是一样的情况——」

　　女人天生好八卦，林晚荣也懒得理她们，逕直入了书房，却见表少爷的位置
上空无一人，那先生正坐在桌旁打瞌睡。

　　林晚荣正感觉奇怪，忽然背後有人拍自己的肩膀道：「林三，你来得可真早
啊。」

　　林晚荣转过身去，就见萧玉霜那个小丫头眉目如画，笑颜如花的站在了自己
面前。

　　「你也起得挺早啊。」

　　林晚荣笑着道。

　　萧玉霜心裡暗哼了一声，都日上三竿了你这懒鬼才来，我都等了你好半天了，
不过这等话儿她可不好意思说出来，只望着林晚荣道：「林三，昨天晚上都怪你，
带表哥去那种地方，还害得人家——唔，现在表哥喝得大醉，到现在还没醒来，
哼，娘亲肯定会好好骂他的。」

　　原来是表少爷宿醉未醒啊，我还道他怎麼这麼大的胆子敢蹺课了呢，不过这
事闹到夫人都知晓了，表少爷可麻烦大了。

　　林晚荣也不想多和小丫头多说昨晚的事。

　　何况方才窥了一场淫戏也有些累，却是趴在桌案上就要睡觉。

　　萧玉霜自是不愿，拉着他说这说那的。

　　好在萧玉霜心思单纯，对於昨晚之事也没有什麼概念，谈来谈去，却净是说
些小孩子的话，要麼便是她们萧家的事情。

　　林晚荣听来也觉得无味，只是对於萧家的事情多少也上了点心。

　好像昨晚和大小姐一同回来的那个陶什麼公子和大小姐之间关係也是不错嘛

　　。

　　听着听着，总感觉有什麼不对，彷彿那陶公子在酝酿着什麼针对萧家的阴谋
似的。

　　林晚荣也懒得多想，萧家生意上的事情他也懒得管，要不是萧玉霜这小丫头
在他耳边嘮叨，他才不管呢。

　　只是稍微和萧玉霜提了一下。

　　最後临走时，萧玉霜突然道：「林三，我就知道你最好了，你今晚到我房裡
来吧！」

　　林三看着萧玉霜，脸上露出一丝曖昧的坏笑，也不答她，逕自去了。

　　这一天下来便与萧玉霜说些话，那表少爷竟然一天没来，下午的时候，林晚
荣便早早的回到了自己屋子裡.

　　回到屋裡以後，林晚荣回味着早上看到的一幕，对福伯的身份也是充满了好
奇之心，尤其是那仙女醉。

　　突然想起他在现代时候用过的那些催情香水之类的东西。

　　加上他这几日无聊之间还於福伯一起研究过花草，知道这个世界没有香水这
种东西，而且他在现代有这方面的经验，就想着手弄点出来。

　　於是便在屋裡做起实验来，他先找了几株大的三叶草，便是福伯早上送给夫
人的那一种，他从福伯那裡得知这种草不做药引的时候单独也有催情的作用。

　　把枝叶碾碎，将那刺鼻的汁液装进一个大罈子裡.

　　又去取了大把的玫瑰花瓣，好不容易才挤出点点汁液，他视若珍宝的装在了
另一个小杯子裡.

　　说也奇妙，就这麼一点的玫瑰花液，一触到三叶草的汁液，那刺鼻味道竟然
减少了许多，但还没有完全消除，林晚荣知道这是因为玫瑰花液太少的缘故，便
忍痛多加了点。

　　果然，只多这一点，效果便极为明显，不仅刺鼻味道没了，反而隐有玫瑰清
香传来。

　　林晚荣心中大喜，果然有戏。

　　为了进一步实验，便又加了些玫瑰液，那淡香便转为浓香，味道虽浓，却不
腻人，与那些水粉截然不同。

　　屋裡清香四溢，沐浴在玫瑰花露的芳香中，林晚荣哈哈大笑，老子发财了。

　　「你在做什麼？」

　　一个清冷的声音自他身後传来。

　　林晚荣一转身，便看见了肖青璇那张娇艳的脸颊。

　　日啊，这小妞是属猫的，走路都不带声的？见天色已经暮了，自己做实验竟
然不知不觉的过去了一个多时辰，林晚荣也不知道她来了多长时间了，更不知道
她看到了些什麼，便道：「你怎麼来了？」

　　肖青璇道：「我要来便来，还用问你麼？」

　　林晚荣也不理会她，只是继续专心於他的实验。

　　「很特别的香味，有点像花香，却又不是。

　　这到底是什麼？「

　　肖青璇看着林晚荣那做实验用的小杯，饶有兴趣的问道。

　　她出身富贵，上好的胭脂水粉也不知用了多少，却从没闻过这种味道。

　　这种味道似乎就是专门为女人酿製的，淡淡的幽香，浓而不烈，让人百闻不
厌，甚至有点上癮的感觉。

　　「你觉得这味道怎麼样？」

　　林晚荣神秘一笑道，既然你这小妞撞到枪口上了，那你就做一下我第一个实
验的小白鼠吧。

　　「你还没告诉我这是什麼呢？我方才见你不断的来来往往，也不知道你在做
些什麼？」

　　肖青璇说道。

　　林晚荣听她话裡的意思，明显的是已经来了有段时间了，看来是在观察自己。

　　「这个，啊，名字我还没想好，你就把它理解为你们女人用的水粉吧。

　　我现在也还是实验阶段，等将来做好了，我一定送你些。「

　　林晚荣大方说道。

　　肖青璇笑了一下，没有说话，眼中却有些难以掩饰的淡淡的惊喜。

　　接着又怀裡掏出一堆的药包，什麼金创药，解酒药，防晒霜，护手霜，多不
胜数。

　　她从裡面挑出一包道：「这个给你。」

　　林晚荣奇道：「到底是什麼？」

　　肖青璇忍住笑道：「蒙汗药。」

　　日，林晚荣大汗，这个小妞在玩我啊，我要这蒙汗药做什麼，难道去做些采
花的勾当。

　　见他吃瘪，肖青璇脸上露出一丝笑意，哼道：「你这个人，坏主意多，鬼点
子多，害人的时候也多，这蒙汗药应该能帮的上忙吧。」

　　林晚荣苦笑道：「我没你说的那麼不堪吧。」

　　肖青璇似得胜般微笑，无奈的叹气道：「你锋芒毕露，易遭人嫉，在外行走，
可千万当心，别不小心着了别人的道，你又不习武艺，到时候我看谁来救你。」

　　她此时说话温声细语，倒与她那冰冷的神态大为不同，林晚荣将那蒙汗药收
拾起来道：「好，这样东西我收下了，没想到你倒挺懂我的。」

　　肖青璇沉默了一阵，便咬咬牙道：「你多保重，我先走了。」

　　林晚荣道：「翻墙的时候注点意，别摔着。」

　　肖青璇白他一眼，恨不得一剑将他刺穿，你这乌鸦嘴，本姑娘那麼俊的功夫，
怎麼会出这样的状况，都要走了，不会说点好话吗？她抬头见林晚荣拚命的忍住
笑意，知道他又在与自己鬥嘴，也不知怎的，心中突然升起一阵温馨的感觉，脸
上有点发烧，急忙向外行去。

　　「明天还来吗？」

　　林晚荣恬不知耻的问道。

　　见她似乎没听到般向外行去，林晚荣摇摇头，心道，这小妞，脸皮还是薄啊。

　　正想着，风中传来一阵轻轻的鼻音：「嗯。」

　　等他抬起头来，那肖青璇早就走得不见踪影了。

　　林晚荣心中升起一种悵然的感觉，这个世界裡，他真正有感觉的女子，就只
有两个。

　　一个是董巧巧，巧巧温柔善良，喜欢听他说话，将林晚荣看得比天还大，林
晚荣很喜欢她，他也绝对不会让任何人伤害她。

　　这样的女子，适合娶回家做老婆。

　　而他与这肖青璇之间，感觉很奇怪，不是爱情，也不是友情，如果一定要界
定的话，那就是大於友情，小於爱情，有点知己的感觉，虽然没有几次交往，还
都是杀出来的，偏生就让他生出了这种感觉。

　　看来，我的确是玩曖昧的高手啊。

　　肖青璇早就走得不见了影子，林晚荣还在自恋的想着。

　　收拾心思，又仔细对比了一下香精的调配，努力的回想自己那有限的香水知
识，刚才肖青璇的反应给了他充足的信心。

　　她这样出身高贵的女子都有些迷恋这种味道，其他人就更不用提了。

　　林晚荣现在是搂着一块金矿在睡觉，这实验就越发的细心了。

　　记下不同配比的情况，反覆斟酌步骤要领，记录在纸上。

　　好在他当销售经理的时候为了保密，便有自己的一套记录方式，保证别人看
不懂。

　　折腾了一会儿，便将不同配比的小杯封好。

　　製造香水是要试香的，不同时刻去闻那香水，味道都是不同的，用行话讲叫
做试香。

　　林晚荣这点道理还是懂的。

　　忙了一会儿，便听见外面有个丫鬟在叫自己的名字，看看天色不早了，便想
起了，今夜还要到萧玉霜那去呢。

　　…………二小姐的绣楼在萧府正中处，前面是大小姐住的地方，後面则是萧
夫人住着的。

　　萧玉霜年岁尚小的时候，都是与姐姐一起居住，後来到了十六岁去了髮髻，
便意味着女孩子成年了，就搬到专为她準备的绣楼了。

　　这小楼方方正正，四角顶着四根朱漆红柱，簷上飞雕黄瓦，外观极为普通。

　　只是正门匾额之上，却是镶了金边。

　　上了楼，便是一个极为幽雅的小书房，屋内檀香裊裊，穿过书房，便是一个
小小的会客室。

　　萧玉霜笑脸如花，见林三来到，急忙跑过来拉住他的手道：「林三，你来了。」

　　林晚荣微笑道：「二小姐的吩咐，我怎麼敢不来呢？」

　　萧玉霜见到林晚荣似乎有些情不自禁，依偎在了她的怀中，呢声道：「三哥，
我想你——」

　　林晚荣抱着二小姐充满弹性和青春活力的美妙胴体，忍不住在把嘴贴上她红
润香甜的樱唇，轻轻一吻。

　　犹如电光一闪，萧玉霜的身体轻轻一颤，奇怪的是，她并没有把林晚荣推开，
而是舒展双臂抱住了林晚荣的脖颈，轻轻闭上了双眼。

　　林晚荣有些不敢相信二小姐今天这麼主动，可是当他再次吻上萧玉霜的樱唇，
感觉到她的舌头也曾试探性地伸过来，於是，林晚荣很自然第把舌头伸进萧玉霜
的嘴裡，开始大肆挑逗。

　　同时，双手也慢慢向下滑着，滑到了她青涩的小屁股上，又滑到她的两腿之
间，试探着轻轻地抚摩了一下她青春而富有弹性的大腿。

　　萧玉霜彷彿触电一般，身子一僵，睁开美丽的大眼睛，羞涩地看着林晚荣的
双眼，在她的眼神中，林晚荣看见的不是责备，而是迷离朦朧的羞涩和渴望。

　　林晚荣再也忍耐不住，揽着二小姐走到床边，左手一用力，把她拉坐在大腿
上。

　　当二小姐那浑圆丰腴的美臀坐在林晚荣的大腿上时，她也嚶嚀一声，反手搂
住林晚荣，二人的嘴紧紧吻在了一起。

　　萧玉霜柔软的小翘臀察觉到了林晚荣已硬涨起来的龙头的牴触，不安地扭动
着身体，娇美的秀脸颊满是嫵媚的羞红，可她依然没有试图挣脱身下男人的搂抱
和爱抚。

　　林晚荣已经忘记了坐在怀中的是谁，也不在乎身在何处，只知道有个美少女
正期待他的进一步动作。

　　林晚荣右手揽着二小姐纤细柔软的腰肢，左手隔着薄薄的单衣抚弄着她那微
微隆起的胸部。

　　萧玉霜微微喘息着，温柔地回吻着林晚荣。

　　他们都有些紧张，却没发现床边不知何时多了一个人影。

　　渐渐地，萧玉霜已不能忍受林晚荣的爱抚，呼吸急促起来，嘴裡不时发出一
两声令人销魂的呻吟：「三哥—你—好坏——」

　　林晚荣把二小姐紧紧搂在腿上，热烈地爱抚着她。

　　萧玉霜被他抚摸得娇喘吁吁，幼嫩的身体不住地扭动着，小嘴亲吻着林晚荣
的嘴，娇喘吁吁，羞红满面。

　　终於，林晚荣用颤抖的手慢慢拉开了二小姐的衣襟，脱下她的身上的衣服。

　　萧玉霜配合着他举手扭腰，把身上的衣物轻轻褪下。

　　不多时，萧玉霜浑身只剩一件小小的粉白襟花肚兜和一条薄的不能再薄的褻
裤。

　　青春细嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳少女的肉体就横陈在了
林晚荣的面前。

　　在萧玉霜的配合下，林晚荣很快解开了那小巧别緻的肚兜的繫带，也顾不得
胸前的美景，直接想要进攻那最神秘的地方，萧玉霜不胜娇羞地用一隻手试图保
护最後的防线。

　　林晚荣当然不允，把她的手拿开：「玉霜，让三哥看看你的那裡. 」

　　萧玉霜撒娇般地扭动了一下身体，嘴裡发出令人销魂的撒娇声：「不嘛，三
哥，你好坏，看妹妹的那裡羞死人了——嗯——」

　　林晚荣听到这勾魂的声音，再也忍耐不住，终於把萧玉霜身上最後的防护给
脱了，身体就在她的大腿之间贴着，萧玉霜娇颤了一下，因为林晚荣的龙头碰触
到了她的花谷。

　　纤细的腰，彷彿稍一用力便会折断般。

　　完美翘挺的屁股，笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕。

　　吹弹可破的皮肤，泛着淡淡红色。

　　萧玉霜抬头问道：「你还在等什麼？」

　　林晚荣掏出胯下的龙头，胯下的傢伙已经翘了起来，大约有五寸长，问道：
「你要摸摸看吗？」

　　萧玉霜点点头，伸手握住林晚荣的龙头，她一个手掌握上去之後，还有一半
露在外面，她伸出另外一隻手，结果龟头也还有一些露在外面。

　　她有些吃惊，不知道昨天晚上这麼大的傢伙是怎麼进入自己的身体的。

　　林晚荣露出了相当得意的表情。

　　吃了春药的迷醉状态是一会事，清醒的时候做又是另外一种感觉。

　　林晚荣要求道：「你想舔舔看吗？不想也没关係，我不会勉强你。」

　　萧玉霜有点犹豫，但还是伸出舌头在林晚荣的龟头轻触了一下，然後慢慢绕
着龟头舔，又伸出一隻手套弄着龙头，接着她将龟头一口含入嘴中。

　　想不到龙头进入约到一半，便似抵住了她的喉咙。

　　她稍微将肉棒吐出一些，就开始用舌头环绕着龙头，时而吸吮、时而舔弄。

　　林晚荣就在一旁指导，「对，用力，再深一点，不要用牙齿咬——哦——要
用戏的——啊——额——」

　　每一次的吸动，都让底下原已胀大的龟头又膨胀了几分。

　　得到林晚荣的鼓励，萧玉霜也更加努力吸吮龙头。

　　巨大的龙头把她的口腔塞得满满的，已经无法整个含噙在嘴裡，红润的樱唇
只能裹着林晚荣一半的龙头；丁香般的小舌头舔刮着龙头和光滑的龟头，一阵阵
触电般酥麻的感觉从龙头的顶端传遍全身。

　　终於，在萧玉霜嘴巴的催逼下，林晚荣「啊」

　　的一声，射出了第一道阳精。

　　萧玉霜伏在床边，忍受着奇怪的味道，还是在林晚荣的鼓催下将阳精吞嚥了
下去。

　　看着她皱着眉头，林晚荣既是感动又是不忍，说道：「玉霜！对不起，我只
想到自己享受，却害你吃苦了。」

　　她听到这话，说道：「三哥，现在我的身子已经完全属於你的了。

　　只要能让你舒服，我什麼都愿意做，没有什麼不可以的。「

　　两人四眼相对，林晚荣慢慢的凑上去，将舌头放进萧玉霜嘴裡.

　　她好像有点意外，迟疑了一下，开使用舌头对吻。

　　林晚荣一边吻着一边抚弄她的花穴，可以感觉到她开始把两条大腿张开。

　　林晚荣再也忍不住，也不管裤子还没脱，两手就扶着萧玉霜的屁股，将充血
已久的龙头塞进她开始溢出溪水的花谷。

　　像一对热恋中的情人，两个人毫不保留地吞噬着对方。

　　萧玉霜紧紧地抱着林晚荣，使他能全力抽插。

　　林晚荣突然感受到萧玉霜花径传来的一阵阵紧缩，不经意地睁开眼睛，恰好
触及她那深情款款的眼神，脸颊因兴奋而显出潮红。

　　「玉霜，舒服吗？」

　　林晚荣问道。

　　萧玉霜轻声道：「嗯！」

　　既然如此林晚荣就继续抽动萧玉霜花径裡的东西，轻轻的刮着那滑润的花壁。

　　萧玉霜媚眼含春地浪叫着，两隻粉臂紧紧抱住我的颈子，屁股不住地又扭又
挺。

　　林晚荣看她热情加火，更加不停地抽插。

　　花径一阵阵的紧缩，挟得林晚荣龙头无比舒畅，狠命地便一阵衝刺。

　　萧玉霜叫道：「啊——喔——三哥——给我——人家要死了——啊——我不
行了——啊——」

　　林晚荣听着萧玉霜的淫声浪语，加快抽插的速度，感觉已经到了射精的临界
点了。

　　终於，林晚荣射出了浓浓的精液在二小姐的花穴裡，之後像泄了气一样趴在
她身上。

　　两人都感到彼此甜蜜的喘息声，林晚荣甚至能感觉到萧玉霜的心跳。

　　激情过後，两人就这麼躺在床上。

　　说起悄悄话来。

　　却没发现窗边的人影一闪而过。

　　早上萧玉霜也对林晚荣说过，这次和她姐姐一起回来的陶公子要与他萧家合
营，可能对有什麼阴谋，便央求林三想办法救救她们萧家。

　　无事献慇勤，非奸即盗，果不其然，这小妞如此对自己，原来是另有目的。

　　林晚荣得了萧玉霜的身子，虽说是爱煞了她，对於萧家的事却始终有种无力
感。

　　林晚荣叹了口气道：「二小姐，我心裡即便是有了些想法，说与你听，却也
无用啊。」

　　萧玉霜明白他的意思，她虽是二小姐，但由於年纪幼小，一直未曾参与萧家
的事务，她所说的话，自然是人微言轻了。

　　「林三，你真的有办法了吗？」

　　萧玉霜谨慎的问道，眉头一皱，似乎在思索着什麼.

　　「不能说有办法，只能说有想法。

　　二小姐，说句你不爱听的话，若是与人合营，咱们萧家只有死路一条。「

　　林晚荣斩钉截铁的道。

　　「你说的当真？」

　　萧玉霜语带颤抖的问道。

　　林晚荣知道自己刚才决绝的语气吓到了这个小姑娘，她毕竟是个尚未参与商
战的小女孩，便语气温婉了些道：「二小姐，我不会骗你的。

　　这合营之计是狼子野心，深藏祸根，可千万不能小看啊。「

　　萧玉霜不懂得这些，但她对林三却有种近乎茫然的信任，急忙拉住他的手哭
道：「林三，这可怎麼办，我方才听娘亲和姐姐的语气，似乎有些鬆动，她们都
快被那姓陶的说动了。」

　　在这萧家大宅中，能有这麼一个年轻的小姑娘如此完全的信任自己，林晚荣
十分的感动，可是作为一个下人，他根本就无法参与萧家的经营，何况他也不想
管。

　　老子只是个下人，难道真的要发扬主人翁精神不成。

　　萧玉霜叹了口气道：「林三，我好怕，万一我们萧家没了，娘亲和姐姐怎麼
办？我怎麼办？你怎麼办呢？」

　　这小丫头还真是惹人怜爱啊，林晚荣急忙宽她的心道：「你放心吧，那只是
最坏的情况，何况以大小姐和夫人的聪明才智，怎麼会看不出来呢，你放心好了。」

　　萧玉霜幽幽道：「但愿如你所想就好了。」

　　林晚荣见时候不早，便道：「二小姐，时候不早了，你早些歇着吧。

　　我这就回去了。「

　　萧玉霜急忙拉住他道：「你还没给我讲故事呢，我这几日天天做恶梦，很是
害怕，林三，你给我讲个故事，好吗？」

　　这小丫头楚楚可怜，林晚荣心裡一阵怜惜，便道：「好吧，我今天就给你讲
个白雪公主的故事。」

　　「嗯。」

　　小丫头趴在桌子上，双手支头，呆呆看他讲故事。

　　「……王子和公主一起过上幸福和快乐的日子了。」

　　靠，给小丫头讲故事真不是人幹的，虽说不时在她身上磨磨蹭蹭也很是过癮。

　　可是自己实在也是累了。

　　二小姐饶有兴味的听了半天，见他讲完，脸带笑容道：「林三，这故事你从
哪裡听来的，我怎麼感觉像是听说书先生说书，好玩极了。

　　我很喜欢，以後我睡觉之前，你都给我讲故事好不好。「

　　「讲故事啊，好好。」

　　林晚荣淫笑到，却不知道想到哪裡去了。

　　一看时间不早了，便哄萧玉霜睡下，起身离开。

　　刚走到门口，却听见二小姐呢喃的声音从背後传来：「林三，你明天还要给
我讲故事啊，不然，我以後都不喜欢你了。」

　　原来小丫头已经在说梦话了。

　　汗，这也是威胁？林晚荣出了楼来，想到这小丫头，也是忍不住摇头，只觉
有几分好笑。

　　他刚走了没几步，便听一声冷哼，一个身影拦在了自己身前。

　　「走开，别挡路。」

　　林晚荣不耐烦的道。

　　「哼。」

　　这次听得清楚了，却是个女子声音，林晚荣抬头一看，却是那个与萧夫人有
着七分相像的萧家大小姐。

　　「原来是大小姐啊，林三见过大小姐。」

　　林晚荣打个哈哈道，他与这大小姐有些不对路，对这个「彪悍」

　　的大小姐，他是敬鬼神而远之。

　　「你可是刚从玉霜那裡出来？」

　　萧玉若眼裡射出愤怒的光芒，冷冷说道。

　　林晚荣以为她刚刚过来，不知道方才自己做了什麼，何况他一向脸皮厚惯了，
再说是二小姐主动与他那个，林晚荣问心无愧，便朗声答道：「是的。」

　　「林三，你不要以为玉霜年幼，你又能言善辩，我妹妹就可以任你欺负了？

　　你这是妄想。「

　　萧大小姐怒道。

　　「大小姐，你这是什麼意思？我什麼时候欺负过二小姐了？」

　　林晚荣迷糊了，这小妞怎麼突然冒出来，还这样气势汹汹的，难道是大姨妈
来了？「你还敢狡辩？我问你，你方才去玉霜屋裡做些什麼？」

　　萧玉若将这恶丁恨的牙痒痒，这奴才竟然胆大包天，打起了自己妹妹的主意，
她怎能容忍。

　　这萧玉若愤怒之时，俏丽的脸上多了几抹红晕，玉唇轻咬，酥胸时起时伏，
艳丽无比，比起她平日不苟言笑的女强人风範，却又是另一番滋味。

　　林晚荣看得一呆，心道，这萧家三个女人，从老的到小的，还真的是都不赖
啊。

　　不过眼下这大小姐气色不好，林晚荣不想触她霉头，便大义凛然的道：「我
去给二小姐讲故事。」

　　「讲故事？你这理由说出来谁信？你那般狼子野心，以为没有人看得出来麼？
你想趁玉霜年幼无知骗了她，你，你怎麼能做出这等事来？」

　　见这人抵赖，萧玉若越发的愤怒起来，这般心怀歹心的恶徒，若不能及时清
除，还不知道会发生什麼麼事情呢。

　　林晚荣听到这话，多少知道事情外露了，只是大小姐碍於面子不会说破。

　　再看萧玉若时，却发现她衣襟上却不知何时湿了一块，难道方才自己和二小
姐做那事儿时她一直在旁边看着，还自己安慰了自己一下不成？林晚荣知道这种
女强人其实内心极度飢渴，加上她又疼爱妹妹，知道萧玉霜那丫头是真心喜欢自
己，她也不敢把自己怎麼滴，於是大胆道：「大小姐，我想你弄错了。

　　我与二小姐之间两情相悦，发生一些事情再正常不过了。

　　还是说你方才看得不尽性，嫉妒你妹妹不成？「

　　林晚荣说着，走上前一步，不等萧玉若反应过来，一把把她揽在怀裡，一手
抓住她的胸部，用力的搓揉起来，由於方才萧玉若亲眼目睹了一场淫戏，浑身都
是汗，发出一种淡淡的、特殊的、诱人性感的、似香非香的气味。

　　林晚荣的另一隻手更是直接手滑进了萧玉若的大腿根内侧，抚摸按揉起来，
大小姐如同被电击般的整个身体僵硬起来，但，她没有任何反抗的力气表示异议，
脸也不由的红晕起来。

　　「都湿成这样了，你的身体还真诚实啊。」

　　林晚荣调笑道。

　　「你无耻——啊——」

　　萧玉若想要推开林晚荣，但是身上确实是没有一丝力气，只能靠着他的身子
站定。

　　似乎发现了萧玉若的处境，林晚荣的手慢慢的开始隔着长裙向萧玉若的股沟
处进发。

　　萧玉若面色緋红，也发现了那隻手的动向，夹紧双腿，以阻止那隻手的深入。

　　然而林晚荣加大了力度，手指边蠕动边进发，紧紧的贴着萧玉若的股沟，一
进一出，渐渐加快摩擦的频率与力度，一点一点的向着大小姐柔嫩的花谷进发，
萧玉若的长裙也不断的嵌入两腿之间。

　　萧玉若从来没有经历过如此的动作，随着手指的一进一出，一种极端的慾念
也越来越强烈，双腿也越来越软，气息也越来越急促。

　　萧玉若感到自己的下体越来越湿润了，身体一点一点的在崩溃。

　　林晚荣的手指不断进发，愈陷愈深，整隻手拖着亚美的下盘，慢慢的从下面
插入两腿之间。

　　萧玉若虽然极力併拢双腿，但无奈手指的力度越来越大，一股莫名的兴奋让
她双腿使不上劲。

　　林晚荣的手指於是一路前进，终於触及了她的花谷。

　　此时萧玉若的褻裤已然是一片泥泞，一股电击般的感觉让她浑身一震。

　　理智告诉她不能再让它进行下去，於是她立刻将手抽去挡开那隻手，同时怒
视着林晚荣。

　　林晚荣被她瞪的有些不爽，恼她方才窥看自己和萧玉霜做那事儿，如今又出
来指责自己，再加上有点恶作剧的心理，当下抽出手来，装作愤怒的在她的玉臀
上狠狠的打了一下。

　　「哦——」

　　萧玉若只觉得他的一双手似是带着些奇异的魔力，让她浑身娇颤，身上泛起
一片奇异的桃红色。

　　她情急之下，鼻息越发的热烈起来，竟忍不住轻哼了一声，这一声又轻又嗲，
似是呻吟，又似是渴望。

　　她身上彷彿被电了般，心中一阵轻颤，隐隐还有些享受的感觉。

　　萧玉若又惊又怒之下，也不知道自己这是怎麼了，明明是这恶人在凌辱自己，
怎麼会有这麼奇怪的感觉？她面色血红，强自抑制住心中奇怪的感觉，紧咬着银
牙，恨不得将这林三生生的撕开了。

　　见萧玉若目裡喷出了无边的怒火，林晚荣心裡暗叹，这次玩的有点过火了，
没想到这萧家的两个小妞都是这麼火爆，都要老子打屁股。

　　哎哟，正想着，忽然一阵剧痛自手腕传来。

　　低头一看，只见萧玉若在自己手腕上狠狠咬了下去。

　　妈的，反了你了，林晚荣将手腕抽了回来，又在她臀上猛拍了一下，神情一
变，凶狠的吼道：「好了，我对二小姐有企图，我玷污了她，你满意了吧？妈的，
你们这些女人，都是属狗的啊？」

　　林晚荣将那萧玉若放开，实在是懒得去管她那张愤怒的脸庞，真他妈晦气，
老子天生就与这萧家有仇啊？「你，你终於承认了？」

　　萧玉若怒火滔天的望着他，她猛吸了几口气，脸上一片桃红，屁股上还是火
辣辣的，偏就那种奇怪的快感让她浑身酸软，只有扶住假山，她才能站的稳当。

　　都是这恶人害的，她狠狠盯住这做恶的家丁，似已是将他恨到了骨子裡.

　　萧玉若咬牙道：「你承认了我便要处置你，还有，你今晚摸我，还打我，打
我——」

　　她一个姑娘家，屁股两个字实在是说不出口。

　　「打你屁股是吧——」

　　林晚荣替她说道：「我真服了你了，打一下屁股就这麼衝动，也不知道你平
时是怎麼办事的？难道你做生意的时候，就是这样一味的意气用事？你要这样下
去，萧家迟早要败在你的手裡. 」

　　这话说的极狠，要知道萧玉若从幼年时期就磨练自己，要让自己成为和母亲
一样的女强人。

　　因此造就了她好强的性格，为了萧家，为了母亲与妹妹，她绝不允许自己失
败，哪怕是一点小小的失误都不行。

　　说她刚愎自用也好，意气用事也罢，事实上，如果没有她这种性格，萧家恐
怕早就倒下了。

　　这些年，她苦心经营，就是为了保住萧家的大业，她所有的一切都奉献给了
萧家。

　　现在听到这个恶奴说萧家要败在自己手裡，那无疑是触到了她真正的逆鳞。

　　到这个时候，她反而冷静了下来，她是萧家的掌舵人，心性自然是坚定无比，
只是今日见了这个林三，却不知怎的，就像中了邪般，竟会被他那般玩弄，这哪
是那掌管萧家大业的女强人风範。

　　她心裡很是奇怪，自己怎会做出这种事来。

　　但是此事万一传出去，她心中忐忑，却是面无表情地看了林晚荣一眼道：
「林三，你以後不准再接近玉霜，她还是个孩子，什麼都不懂，你不要伤害她。」

　　她神色黯然，似是在与林晚荣协商，只是语气还是那麼的霸道。

　　「还有——我希望你不要今天晚上，这裡发生的事情，我不希望听到任何的
闲言碎语。」

　　「你明天不用去书房了，还是回到福伯那边帮忙吧。」

　　萧玉若面无表情的续道。

　　不过她这麼一来，那就是摆明了要把林晚荣与萧玉霜分开。

　　至於嘛！林晚荣心裡暗笑，我与二小姐的事还轮不到你管呢。

　　不过，这几天他要调配香水，躲开二小姐，也正好图个清净。

　　没必要与大小姐闹得太僵，还是先忍一忍吧。

　　林晚荣笑道：「放心吧，大小姐，就算你不要名声，我林三的名声可是宝贵
着呢。」

　　砰的一声，背後一阵冷风，又是一块石头扔来，势子又快有疾，差点就砸在
了林晚荣身上。

　　日，这小妞是个暴力狂？林晚荣反手比了个中指，在萧玉若疑惑的眼光中，
瀟洒而去。

　　　　　　　　　　　　　四）萧府杂记（下）

　　第二天，得了大小姐的令，不用去书房，林晚荣便也不客气，美美的睡了一
觉，这一天便老老实实的待在自己的小屋裡做香水的实验。

　　今次有了昨天的经验，进展顺利了许多，他掌握的手法也更加的熟练了，勾
兑的香精，种类也越发的多了起来。

　　他每做一次试验，都仔细的记录着配比数据，如果不出意外的话，他手上的
这些简单记录，以後就是价值连城的香水秘方了。

　　这可都是白花花的银子啊，想想都流口水。

　　一直忙到天色近黑，方才忙完了手裡的活计，刚伸了个懒腰，忽见有一个丫
鬟跑过来娇声喊道：「三哥，三哥，快去，有人给你送名剌了。」

　　「什麼？」

　　林晚荣吃了一惊，他一个萧府下人，竟然会有人来请他？还真是怪事了。

　　忽然想起那日秦仙儿所讲之事，不会是这个丫头来真格的了吧。

　　到了会客室，却见一个小丫鬟站在那裡，正在和表少爷聊着天。

　　表少爷一看见林晚荣，便高兴的道：「林三，你来得正好，秦仙儿小姐邀请
我们明日晚间过府一叙，你看如何？」

　　自从经过了妙玉坊的事之後，表少爷对林三的态度格外的客气，这个家丁不
仅有才，又够意气，还有学问，表少爷是打心眼裡看重他。

　　过府？过个屁府，逛窑子裡还这麼文雅，林晚荣心裡暗笑，装模作样的矜持
道：「哦？」

　　那小丫鬟急忙将名剌递於林晚荣道：「请林公子明日务必赏光。」

　　林晚荣心裡也有些纳闷，打开名剌，一阵幽香扑鼻而来，秦仙儿那俏丽的面
容便彷彿又出现在了他面前。

　　名剌甚是精美，上绣着一对交颈鸳鸯，下缀一行娟秀的小字：「与君一别，
度日如年。

　　念君之心，欲言欲言。「

　　下面落款是秦仙儿三字。

　　欲言欲言，看到这几个字，林晚荣就觉得好笑，这个秦仙儿明明就是想找自
己去聊天麼，还偏生写的这麼幽怨，不知道的人还以为我玩弄了她又甩了她呢。

　　表少爷的名剌上画的是梅兰竹菊四君子，字倒是写的挺多，密密麻麻的好几
行，却无非是邀请郭公子蒞临之类没营养的话。

　　再看那字迹，也不如林晚荣名剌上的，明显是别人代笔的。

　　这个秦仙儿，还真有些心思啊，林晚荣心裡暗道。

　　在会客厅和表少爷聊了会天放鬆一下，探讨了一下明日的行程，回到自己小
院的时候，已经是掌灯时分。

　　林晚荣心情甚好，见那满院的鲜花绽放，忍不住啊的大叫了一声，发泄一下
心裡的兴奋，然後推门进屋。

　　左脚刚踏进门槛，一抬头，便看见肖青璇端坐在那裡，正望着自己微笑。

　　「今儿个怎麼来得这麼早啊？」

　　林晚荣笑道，和肖青璇熟了之後，客套便都免了，没那废话的功夫。

　　那肖青璇倒似也甚是配合，每日不经招呼，便进入他的房间，就像串门子似
的，给他的感觉，这小妞就像是来和自己幽会一般。

　　「来看看你那个香粉的进展，你可是答应了，要先送我一份的。」

　　肖青璇看来对那香水确实有些喜欢，要不然也不会再到这裡来。

　　「哪能这麼急啊？我这实验还没做完呢。

　　再说了，即使做完了实验，也要下一次才能生产，到时候才能给你。「

　　肖青璇微微一笑道：「我也不急。

　　只要你做好了，不要忘了我便行。「

　　她脸上微微泛起一阵红晕，目光下移，却正见他手裡拿的名剌，顿时奇怪道：
「竟然还有人给你送名剌？看来你魅力不小啊。」

　　林晚荣知道她与秦仙儿之间有些不对，便也没说是谁送的。

　　肖青璇眼光甚好，从那没有合严的纸缝裡看到了秦仙儿三个字，脸色有些变
了，哼了一声道：「是秦仙儿邀请你麼？」

　　这小妞的眼睛贼尖啊，见也瞒不住了，林晚荣点点头道：「她是邀请我们公
子，顺便带上我的。」

　　「我看是邀请你，顺便带上你们公子吧。」

　　肖青璇冷冷道。

　　「都一样，都一样。」

　　林晚荣知道瞒不过她，便訕訕笑道。

　　「那你想去麼？」

　　肖青璇似是无意识的问道。

　　「这个，我暂时还要考虑一下。

　　你也知道，我不是个随便的人。「

　　林晚荣打了个哈哈，心裡却加了句——我随便起来不是人。

　　肖青璇见他自吹自擂，想笑却又忍住了，哼道：「你这人心思太多，也不知
道哪句是真，哪句是假。

　　她诚心邀你，你若不去，反倒显得小气了。

　　你若是喜欢与她交往，便逕自去了，也无人拦你。「

　　「你吃味了？」

　　林晚荣呵呵笑道。

　　肖青璇心裡急跳两下，急忙道：「你胡说些什麼？」

　　脸上的神情便又有些转冷了。

　　林晚荣心道，这小妞还真是脸皮薄，开不得玩笑啊。

　　「如此说来，为了证明我与秦小姐之间的清白，我只好做一下牺牲，勉勉强
强为难的去见她一见了。

　　嗯，这秦小姐其实可是个大美人呢，能去聊聊天也是好的。

　　不过你放心了，我即使见了她，也不会有什麼不切实际的想法的。

　　不过，我最担心的是，她会对我有什麼非分之想。「

　　林晚荣嘿嘿淫笑道。

　　肖青璇冷哼了一声，瞥他一眼，却没有说话，莲步轻移间，向门外走去，竟
连招呼也不打一个。

　　她今日来得早，去得也早，林晚荣心裡奇怪，大声道：「你这便要走了麼？

　　明天还来麼？「肖青璇已跃上高墙，还没来得及答他，便听他的声音道：」
翻墙的时候要小心，别摔着了。「

　　肖青璇心神不宁之下，一口真气已混浊，脚下差点踏空，她又羞又怒，在墙
上一踏脚，狠狠看他一眼，便跃下墙角，飞奔而去。

　　这小妞说来就来，说走就走，招呼都不打一声，还真不把本公子放在眼裡了。

　　不过她翻墙的姿势可真优美，那小屁股，嘖嘖，没得说了。

　　林晚荣站在那裡，想起肖青璇在那高墙上回头那一刻的嫵媚，那修长有力的
双腿猛蹬高墙的情景，也不知怎的，忽然想起了一句广告词——站的更高，尿的
更远。

　　又是一天过去了，福伯来到园子裡的时候大吃一惊，满院子的玫瑰花，菊花，
茉莉花，大部分都被人摘了花瓣。

　　他是个真正的爱花之人，心痛之下，急忙叫道：「林三，林三！」

　　叫了几声却无人应答，他心裡焦急，莫非这园子进了採花贼，林三怎麼就不
见了呢？福伯急急走进屋裡一看，见那林三连衣裳也未脱解，正趴在床上呼呼大
睡呢。

　　这都过了晌午了，这小子怎麼还在睡觉，福伯上前拍了拍他的肩膀道：「林
三，你快起来，这园子裡怎麼招贼了？」

　　昨夜肖青璇走後，林晚荣又连夜实验，到天亮时分方才迷迷糊糊睡去，此时
睁开眼来，就见到福伯站在自己面前，连忙道：「福伯，你今天怎麼早？」

　　福伯道：「早什麼啊，都吃过晌午饭了。

　　林三，我来问你，这园子裡是不是招贼了，怎麼那些花儿都让人採了。「

　　林晚荣自从窥得福伯和萧夫人做那档子事儿之後，对福伯的一举一动也是上
了心。

　　知道眼前这个看似并不起眼的老园丁其实是深藏不露的药物大师。

　　尤其那仙女醉的配方，林晚荣很是想从福伯那裡讨过来。

　　福伯对林晚荣也是偏爱有加，林晚荣想着造香水，对这些花草的兴趣便空前
的高涨了起来，午饭也懒得吃了，拉住福伯，不断的请教着各种问题，直让福伯
感叹，这个林三，何时变得如此的勤奋好学了。

　　直到傍晚时分，林晚荣才放过福伯，那郭无常表少爷却是主动来寻他了。

　　他二人此去，是拿了秦仙儿的请柬，名正言顺的逛窑子去了。

　　虽是好说不好听，但能被秦仙儿这般天仙人物赏识，表少爷自是得意异常，
恨不得全宅子的人都知道这些事情。

　　因此，二人此番逛窑子，走得昂头挺胸，理直气壮。

　　郭无常那骚包，见人便咳嗽几声，以引起别人的注意。

　　两个人刚要走出大门，便闻有人娇声叫道：「林三——」

　　林晚荣转过身去，却见那萧二小姐飞奔而来，她今日竟换了身男装，扮作了
一个眉清目秀娇小玲瓏的小公子，亭亭玉立在二人身前。

　　「哟，二小姐，你这是去哪扮戏啊，还要这身打扮？」

　　林晚荣笑道。

　　二小姐咯咯笑着，看了他一眼道：「你今儿个怎麼没到书房裡来？是不是又
偷懒了？我明日便去告诉姐姐，让他罚你三天不准睡觉。」

　　听似责备，倒像是关怀居多，林晚荣心道，你哪裡明白你姐姐那些小心眼，
她巴不得我离你远点呢。

　　但这萧玉霜还是个不諳世事的小姑娘，这般事情林晚荣不想让她知道，便笑
着道：「二小姐，福伯这几天有些忙，我就在园子裡帮着他，这几天，书房怕是
去不了了。」

　　萧玉霜不疑有它，娇声道：「原来如此，我还以为你今天偷懒呢，害我白白
的等你一天。

　　我问你，你们现在是不是去秦姐姐那裡？「

　　汗，这小丫头什麼都知道啊，倒是有些小看了她，表少爷对林晚荣打了个眼
色，林晚荣知道逛窑子这事是不能带着二小姐去的，於是道：「二小姐，事情是
这个样子的，秦小姐仰慕少爷的学识，约他去共研些学问，不是你想像的那样的。」

　　「我想的什麼样的了？」

　　萧玉霜眼珠一转，有些害羞的道：「既然这样，那，你们也要带我去。」

　　日，这个建议太有挑战性了，去逛窑子还带个漂亮妞，你以为我们是下馆子
啊。

　　表少爷和林晚荣同时大声道：「不行。」

　　「为什麼不行？」

　　萧玉霜嘟着嘴道：「你们不是去做学问吗，又不是做坏事，为什麼我不能去？
你看，我衣服都换好了。」

　　萧玉霜美妙的转了个身道：「怎麼样，谁也认不出我是女子了。」

　　林晚荣倒是无所谓，只要不被别人发现，秦仙儿那边倒是好说，至於表少爷
嘛，那天之後对林三的话一直都言听计从的，想来也没什麼问题。

　　於是三人就一起出门了。

　　看样子二小姐倒是经常翘家，萧府人也都见怪不怪了。

　　到了妙玉坊已是华灯初上，这次有丫鬟领了三人直接上楼。

　　到了楼上，丫鬟早以备好了香茗，却没有见到秦仙儿，林晚荣还有些奇怪。

　　却听那丫鬟道：「仙儿小姐正在沐浴，她吩咐过了请郭少爷先到内室等候。

　　至於两位请在此稍息片刻。「

　　靠，把我一个人凉在这却单独找那草包少爷算是怎麼一会事，林晚荣愤愤地
想到。

　　但是碍於萧玉霜在旁边，加上他和萧玉霜两人现在都是下人的身份，自然不
好拂逆人家主人的意思。

　　林晚荣不置可否，郭无常却是听到秦仙儿要单独见他，也不知道想些什麼，
猴急的拉住那丫鬟就要她带路。

　　萧玉霜只求能和林晚荣单独相处，再加上她第一次来这勾栏之处，处处都透
着好奇，只是不停的盯着周围乱看，还不忘努力办好自己下人的身份，只是这等
没见过世面的下人在林晚荣眼裡看来倒是好笑的紧。

　　郭无常和那丫鬟走後，又过了半响，却没有见人来招呼自己，林晚荣也不由
暗暗有些纳闷。

　　看着身边的萧二小姐，想起那晚便是在这间房子裡要了她的身子的，心裡也
慢慢的开始活动起来。

　　萧玉霜哪知道他的心思，不过看这屋子久了，她本就是小孩子脾气，无聊之
下向林晚荣看去，却发现他一双眼睛竟如同喷火一般盯着自己看。

　　心下一羞，小脸顿时变得粉红，眼睛裡也快冒出水来了。

　　二人这一番对视，却是干柴烈火一触即发，再加上熟悉的景物，熟悉的场面，
只是这次萧玉霜是在清醒的情况下和林晚荣呆在这裡罢了。

　　林晚荣看得上火，一把搂过了萧玉霜，嘴唇已是直接印在了她粉嫩欲滴的双
唇之上。

　　他轻轻的吻着萧玉霜的两片嘴唇。

　　萧玉霜也已经动情，更是受不了林晚荣的挑动，开始回应他的吻，虽然很生
涩，但是在林晚荣感觉却有一种别样的味道。

　　林晚荣知道萧玉霜已经动情，熟练的把舌头伸入她的口腔内舔吮着，勾动着
萧玉霜的丁香小舌。

　　还不是的将自己的唾液送到萧玉霜的嘴裡.

　　萧玉霜哪堪这般挑弄，早已经魂飞天外，只是无意识的用鼻子呼吸，发出可
爱的呻吟声。

　　渐渐的，萧玉霜也张开了香气袭人的樱桃小嘴，滑腻柔软的丁香妙舌伸出来
钻进林晚荣的嘴裡，彷彿在摸索着什麼似的，舌尖四处舔动，终於被她找到了什
麼，萧玉霜也学着林晚荣那样开始在他的口腔壁上来回舔动。

　　很快，林晚荣便适应了萧玉霜青涩的口技，热烈地和她的丁香妙舌热烈地交
缠着。

　　萧玉霜玉体颤抖，更用力的和林晚荣的舌头纠缠。

　　於是，林晚荣便含住她那滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。

　　就这样，两人深吻了好久，才因为换不过气来而渐渐分开，在两人的面前，
一条美妙的银丝弧线就这麼被勾勒了出来。

　　林晚荣边吻着边将左手下滑到萧玉霜的桃源洞口，他发现萧玉霜的那儿已经
有点湿濡濡的。

　　萧玉霜芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让他有下一部的行动。

　　林晚荣也知道急不得，也没拉开她的手，偏过头来，嘴巴在萧玉霜的耳边轻
轻的吹着气，笑道：「玉霜，我要吃了你——」

　　萧玉霜听到他的情话，身体早已经沸腾了，哪裡还有一丝力道撑下去，软软
的靠在了林晚荣的怀中。

　　喉中发出轻声的呻吟，长长的眼睫毛迅速地抖动着，小嘴裡不停地发出呢喃
的声音。

　　两人依偎在一起良久，终於，林晚荣开始有动作了，慢慢的把身体靠上了萧
玉霜，缓缓的，轻轻的拥着她。

　　慢慢的束紧，变成紧紧的抱着她双手也不安分的伸进衣服下摆，在萧玉霜的
腰际上轻抚着。

　　「嗯——嗯——」

　　萧玉霜高挺俏丽的鼻中发出了些许鼻音，林晚荣的爱抚也渐渐的大胆了起来，
他单手在腰部缓缓的抚摸着，渐渐上移到胸部下方，然後又回到肚脐的部位，另
外一隻手则是偷偷摸摸的解开萧玉霜的钮扣，从下往上。

　　萧玉霜本就穿着男装打扮，为了掩饰微微的突起，还用丝缎包裹住了自己的
胸部，因为这样连褻衣肚兜之类的也没有穿，而男装的前扣一被解开，便只剩下
了一条薄薄的束胸，光滑的小腹就这麼袒露在了空气中。

　　慢慢的，林晚荣的手也接近了束胸的下方。

　　轻轻的拉住边角，萧玉霜细緻滑嫩的双峰也因此若隐若现，有时甚至可以看
见隐约的两点。

　　萧玉霜还沉浸在林晚荣的吻中，丝毫没有发现自己的上半身马上就要暴露在
男人的眼中了。

　　虽然青涩的身体还没有完全发育，但是这种稚嫩精细的美让林晚荣也不由的
微微一愣。

　　第一次和萧玉霜做的时候，林晚荣的心思其实大半倒是在隔壁的巧巧和郭无
常身上，第二次偷偷去二小姐房中幽会，二人都很紧张，萧玉霜也是害羞的只点
了微微的灯光。

　　哪有像这次一样可以慢慢的欣赏眼前的佳人。

　　在林晚荣楞神的档裡，萧玉霜也从林晚荣的吻中回味了过来，身体开始不安
的扭动。

　　这麼一来，倒是提醒了林晚荣。

　　彷彿知道时机已到，林晚荣半抱半托着萧玉霜软摊在他身上的身体，轻轻的
在床沿坐下，然後双双躺下，开始发动了他的全面进攻，全力挑起萧玉霜的慾火。

　　「啊——」

　　一声天赖般的呻吟轻泄而出，随之而来的就是无声的喘息。

　　萧玉霜的束胸已经被林晚荣拉到了腰间。

　　而林晚荣的嘴也落在了萧玉霜的青涩的鸽乳上，吮吸着那鲜红的蓓蕾。

　　林晚荣依依不捨的把含在口中的蓓蕾吐出，然後到达另一个蓓蕾的上端，这
次不含，反而伸出舌头，快速的上下舔舐着。

　　「呜——」

　　受到刺激的萧玉霜艰苦的大口吸着气，好像要缺氧似的。

　　她并没有注意到自己下身的衣物已被悄悄的褪下。

　　只有一条薄薄的褻裤遮罩着那最神秘的地方。

　　「不要——表哥他——他随时会回来的——啊——」

　　是感觉到了下身的清凉，萧玉霜的神志稍微恢复了一些。

　　努力的说出这句话，彷彿是在做最後的抵抗。

　　「不用担心——你的郭表哥已经和秦美人相」

　　交「甚欢了——一时半会是不会理咱们的。」

　　其实林晚荣也有些奇怪，今天怎麼这麼容易动情，但是肉到嘴边哪有不吃的
道理。

　　「啊——不行——嗯——唔——」

　　萧玉霜几乎喘不过气来，但是还是担心郭表哥会看到她这副羞人的模样，努
力的挣扎着，可惜身子在慾火的引导下根本使不上一丝的力道。

　　「你看看你，这麼硬了，不要欺骗自己了，放轻鬆吧——好好的享受吧——
嗯？」

　　林晚荣继续说出挑逗的话。

　　「哦——不——」

　　萧玉霜用最後的一丝力气扭动着身躯，似是要逃避林晚荣的挑逗，又似是在
迎合着他的爱抚拨弄；摇着头，似是想让自己清醒，又似是身体传来的快感让她
无所适从。

　　「玉霜，你的身体实在太美了——」

　　我兴奋的说着，在下身抚弄的手，突然握起，伸出了中指和食指，併拢着。

　　「啊——」

　　伴随一声长长的叹息，所有的扭动瞬间静止了，萧玉霜的柔软纤腰离开了床
面，停留在半空之中，青嫩的小屁股，紧绷曲张的双腿，整个姣好的身段不设防
的展现在男人的面前。

　　这一切都在双指插入的同时发生。

　　而她的褻裤早不知何时已经被林晚荣褪到了一旁。

　　「噗滋——噗滋」

　　的声音接着传来，林晚荣的手开始在萧玉霜的双腿中间震动着。

　　「你听到了吗？你都这麼湿了………」

　　林晚荣淫荡对萧玉霜说着。

　　「你的花穴夹的我好紧喔，你敢说你没感觉吗？嗯？」

　　林晚荣的话语慢慢的将萧玉霜带入肉慾的深渊之中，再也没有抵抗的可能。

　　脸颊上的红潮，髮丝散乱着，身体上微微泛出晶莹的露水，显示出萧玉霜对
情慾的渴求，已被完全的挑起。

　　林晚荣除去了下身的束缚，解脱的龙头弹出，昂然而立，不捨的拔出手指，
在萧玉霜颤抖呻吟的同时，转身压了上去。

　　同时再次吻住了萧玉霜紧咬的双唇，撬开她的牙关的同时，腰部也沉了下去。

　　龙头顶在了花穴上面，不住的摩擦着。

　　萧玉霜的身体此时紧紧的弓起，双脚的脚指蜷曲着，双腿颤抖着，经历了长
久的爱抚挑弄的她，竟然在这种情况下便达到了高潮。

　　林晚荣发现了这点，体贴的没有马上插入，而是继续的吻着萧玉霜。

　　龙头却是没有停下摩挲，反而感受着下体传来的湿热。

　　突然，林晚荣发现自己的龙头被一层水雾打湿，紧接着一道水柱从花溪内喷
薄而出，青涩的小丫头居然尿了身子。

　　林晚荣当时在萧夫人的房外也见过萧玉霜这般情景，只是这次又亲身感受了
一番，才知道身下的小丫头居然是身怀名器的尤物。

　　这碧海潮生，林晚荣在现代的时候几乎从来没有见过，没想到居然在这个世
界一个小丫头身上碰到了。

　　然而，在林晚荣胡思乱想的档裡，却发现自己的身体突然没有一丝力道了。

　　「咯咯——」

　　一声娇笑自身後传来。

　　林晚荣费力的转过头去，那绝色的秦仙儿却已出现在自己面前。

　　芙蓉面，点絳唇，脸带红晕，眼中略有羞涩，未曾开口，先笑三分。

　　一身紧身的紫色百合缎衫将她身材映出一道美妙的弧线，前凸後翘，动人之
极。

　　只是不知为何，一丝不挂的郭无常却站在她的旁边。

　　难道说秦仙儿看上了这个白痴一样的种猪不成？林晚荣不经有些奇怪。

　　而另一边则是「林公子，要先委屈你一下了。」

　　秦仙儿说完，也不待林晚荣答话，竟是一把将林晚荣自床上拉了下来。

　　看那架势和肖青璇那小妞发飆的时候有的一拼。

　　林晚荣莫名其妙的被拉到一边，接着秦仙儿彷彿在他身上施了什麼魔法一般，
身子一麻，他就只能直愣愣的站在一边看戏了。

　　郭无常此时却是双目通红，行动如风。

　　林晚荣刚被秦仙儿拉开，他便飞一般的代替了林晚荣的位置，趴在了萧玉霜
的身上。

　　而早已坚挺无比的龙头，直接深入了萧玉霜的花谷之中。

　　萧玉霜此时尚在回味高潮的餘韵之中，双目紧闭，眉头紧皱，这突如其来的
一下，又顿时将她带入了另一个高峰，她声嘶力竭的呼喊着，身体不住的颤抖，
甚至不曾察觉自己身上的已经换了一个人了。

　　外界的一切彷彿被隔绝在了身体的感觉以外。

　　在郭无常进入萧玉霜身体的那一剎那，林晚荣突然觉得自己彷彿得到一种极
大的满足。

　　而萧玉霜的反应更是让他把这一切深深的印在了脑海之中。

　　郭无常开始不住的挺动着腰部，彷彿有着用不完的力气似的，龙头在萧玉霜
的花径内打桩般大开大闔的进出。

　　每一次都深入到萧玉霜的花心深处。

　　林晚荣明白，秦仙儿是用某种办法控制了郭无常，或者是给他吃了某种超级
春药，因为他现在的样子根本不像是一个人，而像是某种发狂的野兽。

　　此时的萧玉霜，早在身体的刺激下完全的迎合着郭无常的抽送，她那一双柔
嫩而修长的玉腿被郭无常举起架在肩膀上面，大半个身子都悬在了空中，只有肩
部和头部着力，双手更是紧紧的抓住被单，大口的喘息着。

　　突然的，郭无常狠狠的一插到底，便停住不动，受此刺激的萧玉霜，玉腿也
随之绷紧，然後紧紧的盘住了郭无常，接着他又深吸了一口气，开始大力的急出
急进。

　　萧玉霜那洁白无暇，修长柔嫩的玉腿，也不再放下，而是牢牢的盘在郭无常
的後腰。

　　林晚荣知道，萧玉霜到此刻，身心都投入了，也可以说，都被征服了。

　　从开始在桌前挑逗萧玉霜的那一刻开始，一直到现在，林晚荣的心情也随着
萧玉霜的表现起伏跌宕着，而在此刻，他突然觉得彷彿站在雲端一样，仅仅是看
着都让他感觉到了无与伦比的刺激。

　　然而此时，林晚荣发现他不知何时早已恢复了活动的能力。

　　不知不觉都移动到了萧玉霜的身边，邪恶的微笑着，疯狂地看着萧玉霜痴迷
的脸。

　　终於，在一声又一声愈来愈甜蜜的呻吟当中，萧玉霜只觉高潮的快乐一波又
一波地袭上身来，一次又一次地将她灭顶，她的幽谷发烫，已不知给郭无常插过
了几千几百次，插的津液纷飞，那狂野而美妙的滋味令萧玉霜的血液都沸腾了起
来。

　　等到郭无常射精的时候，萧玉霜已爽得浑身酥软，当场眩晕了过去……当她
悠悠醒来的时候，缓慢睁开双眼的萧玉霜，赫然发现身上的男人的身份。

　　而他的龙头还缓缓的在自己的花谷中挺动。

　　想要抵抗，想要爬起身的可是被郭无常按住了，萧玉霜没有在挣扎，只是呆
呆得在躺在那裡开始了抽泣！林晚荣这才反应过来事情的严重性，双手握住了萧
玉霜的肩膀，萧玉霜一下子扑到林晚荣的怀裡大声哭了出来，而郭无常这个白痴
此时还在继续抽动，林晚荣一把推开了他，示意他先暂停！郭无常射过精後，虽
说身体还在缓缓的抽送，但是方才秦仙儿给他吃的药药性已退，也是多少有些清
醒了。

　　这下，他才发现胯下的人居然是自己的表妹，不由呆在了一旁。

　　林晚荣抚摸着萧玉霜的臂膀，安抚着她。

　　这也是林晚荣第一次看到萧玉霜哭得这麼伤心，他也一下子有点乱了分寸，
不过还是尽量让自己冷静下来，然後掌控局势，然後就是一大篇花言巧语，又蒙
又骗，萧玉霜才渐渐停止哭泣。

　　萧玉霜毕竟是个小孩子，只是方纔这麼一弄，害羞倒是多於害怕。

　　见到林晚荣这麼关心自己，而自己平时对郭表哥感觉也不坏，况且那种程度
的快乐她一生中从来没有体会到，心裡倒也渐渐接受了事实。

　　萧玉霜这时回复了意识，林晚荣让她看看郭无常，坐在一边的郭无常依旧是
那个憨样，「像他这样的人估计一辈子都不能找个好女孩了，而且他和我关係也
不错，平时对你也不错，我们一起玩玩也没什麼不可。」

　　萧玉霜抬起了头，「你真的不会介意，发生了这样的事，你还会喜欢我吗，
会嫌弃我不要我吗？」

　　「小傻瓜，我刚才不就说过了吗，我真的是想这样，怎麼介意呢，遇见你是
我一生最幸福的事，我怎麼捨得不要你呢！」

　　林晚荣看到萧玉霜不再说话，知道基本上她已经差不多接受了事实。

　　心裡另一种邪恶的念头却涌现了出来。

　　於是林晚荣又抚弄起萧玉霜来，费了很大劲才让她又小声的呻吟起来，林晚
荣笑了笑，知道差不多了，「让郭表哥把刚才的事做完好吗！」

　　萧玉霜的脸一下子更红了，於是林晚荣唤醒了发呆的郭无常，告诉他萧玉霜
的想法，让他上前。

　　郭无常也是白痴到了极点，对於女人也不管是谁，就好像种猪见了母猪一样。

　　又浑浑噩噩的对準萧玉霜的花心，一下子插到了最深处去，抽动之下，萧玉
霜也应声叫了一声！萧玉霜在双重作用下，无可抗拒的，攀上了比前几次还要高
的高峰。

　　把萧玉霜送上高潮的郭无常，并没有因此而停了下来，快速的抽送仍然持续
着，也因此，萧玉霜的高峰也一直持续着「啊——不行了，要死了——啊——停，
停——」

　　萧玉霜发出了的呼喊，轻声的求饶着。

　　林晚荣此时也再次加入了战局，他的嘴封住了萧玉霜的樱唇，手也在粉红的
蓓蕾上逗弄着，而郭无常的手也没闲着，左手胳膊夹着萧玉霜的玉腿，手掌握住
柔嫩的雪腰，自己的腰仍然快速的震动着，右手往萧玉霜的私处游移，找到了凸
起点，以食指指尖快速的逗弄着早已涨大的突起。

　　还在高潮的身体是敏感的，加上身上多处敏感带同时受袭，当林晚荣的嘴离
开萧玉霜诱人的双唇时，她无力的双唇仍是张开的，一些口水从嘴角流下，身体
大幅度的痉峦着，抽动着。

　　林晚荣见到此情此景，举起左脚跨过了萧玉霜的头，挺起怒挺的分身，往萧
玉霜的口中送去。

　　郭无常却是抬起了萧玉霜的左脚，对着细緻的脚指吸允了起来。

　　「唔——」

　　无力抗拒的萧玉霜只能任由他们二人玩弄着自己美妙的躯体，林晚荣的龙头
在她的樱桃小嘴裡不停的抽送着，萧玉霜的丁香小舌在无法躲避的情况下，不是
的扫过林晚荣的敏感地带，青涩的口技让林晚荣立时有一种想射的冲动。

　　突然，郭无常放下了萧玉霜的脚，腰部跟着剧烈的震动了起来。

　　感应到变化的萧玉霜，才刚刚有一点鬆弛的身体马上跟着紧绷，也不自觉的
吐出猛吸着林晚荣的分身，发出含糊不清的呻吟声。

　　「呃！——」

　　郭无常跟萧玉霜两人同时闷哼了一声，隐约听到噗噗声响，接着，林晚荣也
感觉忍受不住了，想要抽出龙头，却已经来不及，一股浓浓的阳精就灌入了萧玉
霜的小嘴之中。

　　此时郭无常大口的趴在萧玉霜身上喘着气，萧玉霜也是张大了嘴，猛喘息着。

　　白色的液体顺着她的嘴角不断的流出来，而身下和郭无常两人的交合处也不
挺的往外流着同样的东西。

　　三人就这麼呆了好一会，林晚荣看这萧玉霜被玩弄的一片狼藉的身体，胯下
的龙头又不知不觉回复了元气。

　　瞟了一眼郭无常，发现他好像还是双目通红，药性未尽的样子。

　　於是拍了拍他，郭无常会意，起身拔出的龙头时候，萧玉霜又叫了一声——
林晚荣把萧玉霜的身体翻转过来，摆弄成半趴半跪姿。

　　萧玉霜此时全身无力，在他的摆佈下，整个上半身趴在床上，雪白的丰臀却
被捧起，高高的向後翘着。

　　林晚荣看到萧玉霜红肿的花穴，心中不由有些难过，目光一转，却停留在了
她身上最後一块未经开垦的地方。

　　他一手从後方伸到胸前，握住了稚嫩的鸽乳，逗弄着硬挺的蓓蕾，另外一手
则是爬上了尖翘的臀肉之上，扳开了臀肉，找到了含苞欲放的菊花。

　　「啊——，不要——，那裡——啊——」

　　萧玉霜彷彿知道了林晚荣的意图，惊慌的叫着。

　　林晚荣并未理会萧玉霜的抗议，抬起腰，将龙头从後面放入了花穴内，摩蹭
了两下，沾了一些淫液，便拔了出来。

　　对準了萧玉霜娇嫩的菊花。

　　萧玉霜方才以为他要继续玩弄自己的花穴，还隐隐有些期盼，但龙头刚一出
来，一种莫名的空虚立即填满了她的身躯。

　　不安的扭动着腰肢。

　　林晚荣不理会她的反应，把龙头对準菊花一点一点向裡挤了进去——「啊—
—」

　　预料之中的惨叫从萧玉霜的嘴裡发出，她整个身体都直立了起来。

　　後庭更是绷得紧紧的，不愿有一丝的放鬆。

　　大口大口喘着气，痛苦的呻吟着……林晚荣此时已是欲罢不能，龙头被後庭
道璧上的褶皱死死的夹住，爽的他也不由的叫了出来。

　　他还在不停的向裡挤着，看着萧玉霜痛苦的表情，他反而有一种满足感，因
为此时他心中只有一个想法，只有让萧玉霜越痛苦，萧玉霜才会感到越快乐。

　　萧玉霜受此打击，再也承受不住身体的重量，痛得快要昏死过去，但是身体
的忠诚还是让她不由的发出痛苦的呻吟。

　　最後，连林晚荣都感到吃惊，那条巨大的龙头竟然完全塞了进去。

　　这时，萧玉霜才长长的出了一口气，嘴裡开始呻吟起来。

　　林晚荣可以感觉到她的肛门已经完全被塞满了，同时也感觉到他的龙头被萧
玉霜夹得好紧好爽。

　　林晚荣开始慢慢的抽动——「噢——啊——喔——我要死了，噢——让我死
吧，三哥——」

　　萧玉霜这一次更疯狂了，并不时的扬起头甩动着长髮，尽情的发出各种各样
的叫声，只要她能喊的出来的。

　　看着一个又白，又圆润的丰臀翘在他面前，林晚荣情不自禁的张开巴掌拍了
下去，「啪」

　　的一声，雪白的屁股上起了红红的五道指痕，这反而更刺激起了萧玉霜的慾
望，彷彿回到当初林晚荣在密室中打她的屁股的时光中去了。

　　随着林晚荣每一掌的拍下，萧玉霜都兴奋的大声叫着：「啊，用力拍，啊—
—噢——三哥我对不起你——啊——弄死我吧，噢——要死了——」

　　在萧玉霜的心裡，她觉得方才发生的事情对不起林晚荣，所以现在林晚荣怎
麼折磨她都不觉得痛苦，反而一种奇怪的感觉自身体裡缓缓发生。

　　林晚荣此时已是着了魔一般，疯狂的抽送着他的龙头，丝毫不理会胯下的小
丫头的死活。

　　「啊——噢——我要尿了，噢——又尿了——」

　　一股股的潮水从萧玉霜的花穴喷涌了出来，萧玉霜兴奋的大声叫着，显然已
达到了高潮。

　　而躺在她身下的郭无常，龙头被萧玉霜喷出的潮水烫过，竟又有了起色。

　　郭无常这才反应过来，拉起萧玉霜的身子，让她靠在林晚荣的胸前，而自己
却是贴在她的胸前，和林晚荣就这麼把萧玉霜夹在了中间。

　　萧玉霜此刻的身上，沾满了汗珠，无暇如玉的肌肤上，隐隐泛着粉红的光泽，
使她原本青涩稚嫩，天仙般的美妙胴体，却凭添了另一种嫵媚动人的光华。

　　郭无常和林晚荣却是看得呆了，林晚荣不停的在萧玉霜的後庭内抽送，而郭
无常也有了下一步的动作。

　　「啊！」

　　猝不及防的萧玉霜整个身子被郭无常提起，又重重的落下，郭无常的龙头也
直接深深的刺入了她的花穴深处，如此一来，萧玉霜身体的重量全压在托着她屁
股的林晚荣的双手上！形成了林晚荣和郭无常两人将其包夹的姿势。

　　林晚荣和郭无常两人对视一眼，会心一笑，一起将跨下的龙头退出萧玉霜的
身体，而後随着林晚荣的一声大喝，两人又猛得一挺腰，将小兄弟一起撞进萧玉
霜体内最深处。

　　萧玉霜只觉下身如撕裂般剧痛无比，发出「呜」

　　的一声，一惊之下，便欲挣扎，可她毕竟是女儿身，论力气怎麼能跟林晚荣
两人相比，只能发出无尽的哀鸣。

　　「表妹，爽不爽？」

　　郭无常见到萧玉霜一双美目看着自己，心中得意万分，出言调戏道：「表妹，
你的身体太棒了，小穴一缩一缩的，夹得我好爽啊。」

　　说着，好像示威似得，抽动着自己跨下的巨龙，每次先拉出一半，再一挺腰，
狠狠撞进萧玉霜的花心深处。

　　萧玉霜低头看见如此硕大之物正在自己的身体裡面进进出出，一双美目蓄满
了泪水，让她的俏脸更显娇艳。

　　身後的林晚荣抱着萧玉霜的柳腰，正在享受她的後庭花，见萧玉霜开始挣扎，
心头一怒，在她雪白的屁股上又狠狠打了一下，这次居然留下一个紫红色的掌印，
喝道：「别乱动！不然叫你後面开花。」

　　萧玉霜听到陷入疯狂之中的林晚荣如此说到，不由悲从中来，也知道自己今
日做了对不起林晚荣之事，只有闭目忍受火辣辣的痛楚，只是泪花不时的在眼眶
裡面打转，顺着脸颊滴落下来。

　　两人见萧玉霜如此的听话，都是心头一喜，郭无常将嘴凑近萧玉霜的耳边，
说道：「表妹，你知道吗，你的小穴，实在是极品，水又多，夹的我又爽，你说
你是不是天生淫贱啊？」

　　林晚荣见郭无常此时已然恢复了神色，居然还不停下来，反而挑逗起萧玉霜
来，真是够胆的。

　　不过如此淫贱的兄弟，我喜欢。

　　两人的动作也愈发的默契起来，直将夹在中间的萧玉霜弄的高潮不断。

　　萧玉霜哪裡听过这种淫声浪语，心中气苦，便欲反逆，可只能发出一阵「呜」

　　「呜」

　　声，听起来到像是呻吟了。

　　无奈之下，萧玉霜索性任他们施为，只是俏脸胀得通红。

　　郭无常看到她的表情，哈哈大笑一声，又狠狠撞击几下，说道：「表妹，其
实你自己也很爽是不是，你看看你下面都流了多少水了。」

　　萧玉霜闭目不答，虽然不太明白自己下面为什麼流了那麼多水，但最初的疼
痛过去後，花穴和後庭的充实感的确令她感到有些舒服，在两人的前後夹击下，
萧玉霜觉得有一种前所未有的感觉涌进了她的身体裡，全身慢慢火热起来，脸色
也越来越红。

　　难道自己真的天生淫贱？萧玉霜在心中问自己道。

　　嘴上也许不会承认，但身体的反应是老实的。

　　随着郭无常两人的插入，萧玉霜只觉得快感越来越强烈，到了後来竟然开始
缓慢的扭着腰枝迎合起来，这让萧玉霜羞愧万分，她强忍着一波波的快感，将身
体的控制住。

　　但林晚荣已经发现了萧玉霜身体的变化，他一把掐住萧玉霜的蓓蕾，狠狠一
拧，嘴中说道：「怎麼不扭了，继续给老子扭，又讨打了是不是？」

　　萧玉霜的娇躯颤抖了一下，似乎是害怕之极，只得又慢慢摇动起腰来，她似
乎是无师自通，柳腰摇动着恰到好处，给两个苗人带来了极大的刺激，不一会，
随着两人的一声大喝，双双喷射在萧玉霜儿的体内。

　　萧玉霜感到一股热流喷射出来，灌满了自己的自宫和後庭，呻吟声再也忍不
住了，「啊」

　　的一声，歇斯底里的叫了出来。

　　林晚荣发射过後，才醒悟自己方纔的疯狂举动，心中有一种说不出来的感觉。

　　而反观郭无常却是像没事人一般直接搂着萧玉霜打起鼾来了。

　　萧玉霜也是再也无法承受那样的刺激，终於昏了过去。

　　林晚荣下了床来，发现秦仙儿已经不见了。

　　又想到一会儿事後处理上自己不知怎麼面对萧玉霜，不过相信秦仙儿这麼安
排会有她的理由，倒是由着她去了，於是一个人独自离开妙玉坊，一路上回味着
刚才发生的事，回到了萧府。

　　走到自己的院子，推门进去，一抬头，却见肖青璇正静静的坐在桌前望着他。

　　林晚荣眨眨眼，笑着道：「肖小姐，今天怎麼这麼早？」

　　肖青璇面无表情的看他一眼道：「我只是来看看，你答应我的东西什麼时候
能够弄好？」

　　林晚荣点点头：「放心吧，少不了你的。」

　　肖青璇苦笑道：「只是等你配好的时候，也不知道我到了哪裡了。」

　　林晚荣听她话裡似乎有些离别的意思，奇道：「怎麼，你要走了？」

　　肖青璇叹口气道：「我到这金陵有一段时日了，要办的事情却没什麼进展。

　　我不是这金陵人氏，离开这裡也属正常。

　　「林晚荣哈哈一笑道：」有离别，才会有下次相见的喜悦麼，不必过於忧伤。
「

　　肖青璇看了他一眼，红唇轻咬，半天才小声道：「你与那秦仙儿，谈的可好？」

　　林晚荣想起秦仙儿与自己所做之事，心道这两个丫头莫不是对头？却怎麼都
和我有了瓜葛呢？含糊道：「当然好了，我与她唱唱小曲，谈谈人生，快活得很。」

　　肖青璇悵然若失的道：「那般日子，倒的确快活，却与我没有缘分。」

　　林晚荣见她神色黯然，忍不住摇头道：「你年纪不大，哪来这麼多感慨？心
怀放开些，要知道，你可不是这个世界上最惨的人。」

　　林晚荣见她面色鲜红，极是美艳，似是比那秦仙儿还要胜了几分，心裡也是
抖了两下，心道，这麼个小妞放在老子面前，却是个带剑的，能看不能吃，这不
是折磨人麼？「你这麼盯我幹什麼？」

　　见林晚荣久久不说话，却只盯着自己看，肖青璇心中有些慌张，脸色更红，
急忙示威似的扬了扬手中的宝剑。

　　林晚荣叹了口气道：「你手臂上的伤势好了没有？」

　　肖青璇听他问起自己伤势，也不知怎的，心裡一柔，再也不忍与他鬥嘴，脸
上有些羞涩，轻轻点头道：「好得多了，谢谢你了。」

　　林晚荣想想也觉得奇怪，自己认识的这两个女子，秦仙儿虽是青楼花魁，却
是神秘莫测，眼前这个肖青璇更是一个迷一样的人物，却怎麼都与自己有了些干
系呢？难道真的是因为我太帅，不然的话，怎麼也解释不通啊。

　　「你在想什麼？」

　　肖青璇幽幽道。

　　「以後少打点架吧，女人还是温柔点好，像那秦仙儿，就温柔的很。」

　　林晚荣下意识道。

　　肖青璇冷哼一声，偏过头去道：「她温柔麼？怕只是在你面前吧。

　　我这伤便是——「

　　她住口不说了，林晚荣心知她和秦仙儿之间有些什麼过节，於是也转移话题，
聊起别的东西。

　　这个肖青璇气质高雅，谈吐不俗，对军国大事甚是关心，林晚荣也是吹牛皮
高手，她每提起一事，林晚荣便能依据自己前世的经验和见闻，提出些独到的见
解和思路。

　　林晚荣经历丰富，对社会和人性的认识，远非肖青璇可比。

　　虽非字字珠璣，却总能一语中的，肖青璇与他一番话下来，竟也颇有些收穫。

　　第二天早上，林晚荣正在回味昨晚和萧玉霜还有郭无常的一番三人行，忽然
有丫鬟在门外来报道：「三哥，三哥——快去会客厅，听说有贵客来访你了。」

　　不是那秦仙儿来了吧，林晚荣吓了一跳，和这小妞越来越神秘了，对她的性
子也多了几分瞭解，外表温柔嫵媚，内心裡却是小心眼多多，一不小心就会着了
她的道。

　　来到大厅一看，却见一个少年公子正在与表少爷聊天。

　　那少年公子见了林晚荣急忙抱拳道：「林兄，好久不见了，小弟洛远，特来
拜访了。」

　　林晚荣奇怪道：「原来是洛兄你啊，我还以为是——」

　　「还以为是秦仙儿小姐拜访是不是？」

　　洛远哈哈笑道。

　　洛远是个闲不住的主，两个人聊了几句，他便道：「林兄，不如我们出去转
转吧，不瞒你说，在这裡待着，我有几分彆扭。」

　　林晚荣哈哈一笑，这个小洛说话直爽。

　　我喜欢。

　　他心裡也正有此意，那酒楼应该装修的差不多了，也好些时日没去看望巧巧
了。

　　这几天虽然身边有两个美女相陪，偶尔还在她不知情的情况下看到她的淫态。

　　可是这个傻傻的小丫头却一直在他心中。

　　林晚荣现在是奉了夫人懿旨，要陪好这总督公子，出府门自然不在话下了。

　　前几日他应了秦仙儿地邀请出去，却都是在晚上，今日白天出了府门，心裡
顿时畅快无比。

　　便大笑道：「洛兄，要不是你，我要出来一趟可不容易哦。」

　　两个人行了一阵，聊些各地的趣事，自然又让洛远感叹这林三的学识菲浅。

　　不一会儿，便走到了林晚荣买下的酒楼。

　　十餘天没来，装修已经基本完工，这酒楼已经彻底变了样了。

　　二人一直从一楼上到五楼，林晚荣看得心裡暗自点头，虽是没有亲自来监工，
但是巧巧那丫头充分理解了他的意图，将这酒楼装饰的高雅而又别具一格，实在
是让他满意之极。

　　「大哥——」

　　董巧巧正在与一个女子谈话，董青山在一旁作陪，看见林晚荣的身影，巧巧
愣了一下，接着脸上浮现出一丝狂喜，也不顾谈话那人，惊叫着跑了过来。

　　她走到林晚荣身前，却又不自主的停下了脚步，呆呆的望着他，欲言又止，
眼中已是泪珠隐现，良久方才轻启朱唇道：「大哥——」

　　只此一句，她便再也说不下去了，泪珠簌簌而下，虽有千言万语，竟是一句
也说不出口了。

　　数日不见，巧巧虽还是那样的秀丽，面容却清瘦了许多，见她哭林晚荣急忙
拉住她的手道：「巧巧，怎麼了？是不是看到大哥不开心。」

　　巧巧咬着嘴唇，目光注视在他脸上，痴痴道：「不是的，大哥，你知道的，
巧巧看到你，永远都开心。」

　　林晚荣只觉得心裡有些过意不去。

　　因为自己某种特殊的慾望，倒是让巧巧受苦了。

　　不免眼神中有些自责。

　　「大哥——」

　　巧巧见他自责地眼神，急忙抓住他手。

　　轻轻喊道。

　　林晚荣眼角湿润，看见巧巧晶莹如玉的脸庞带着点点的泪珠还带着痴痴的笑
颜，林晚荣觉得自己地心都碎了。

　　他轻轻抚摸着董巧巧的脸庞，深情道：「巧巧，我的宝贝——」

　　董巧巧闻听他的话，泪珠再也忍不住夺眶而出，心裡又苦又甜。

　　「大哥——」

　　二字还未出口，便觉得自己的圆润小唇被一张火热的大嘴狠狠地吸住了。

　　那与董巧巧交谈的女子，脸上有几分羞涩，急忙低下头去，不敢看这场面。

　　董巧巧只觉得自己熔化在了这个朝思暮想地火热怀抱，闻到大哥身上的男子
气息，她便再没有了半分力气，全身瘫软的倒在了她的怀裡.

　　她忘了自己身处何处，忘了自己的身份，只觉得大哥的身上有着一种奇异地
魔力，让自己永远都离不开他。

　　林晚荣尽情品嚐着小妮子的芳香，他紧紧的吸吮着小妮子的香舌，舌头在她
小嘴裡轻轻搅动。

　　董巧巧只觉得一种从未有过的感觉瀰漫在心头，她紧紧的拥住大哥，幸福的
泪水滴落在了两个人的脸颊。

　　良久，林晚荣才放开小妮子，深情的注视着她，坚定的道：「巧巧，你是我
这辈子最宝贝的宝贝。

　　我林晚荣对天发誓，今生若负了巧巧，便叫我天打雷劈，不得好——「

　　「大哥——」

　　巧巧目中含泪，纤纤小手挡住他嘴唇道：「莫要发誓，你是做大事的人，无
论你怎样对持巧巧，巧巧都无怨无悔。」

　　「巧巧——」

　　林晚荣感动极了，紧紧的抱住她道：「我的宝贝，我的好宝贝，我的小宝贝，
我的亲亲宝贝。」

　　董巧巧听得又羞又甜，小心臟扑？扑？直跳，心道，大哥怎麼说出这等话来，
可羞死人了，偏就我还想听他叫宝贝。

　　想起大哥刚才亲吻自己的感觉，她浑身酸软无力，脸上似火烧般发烫，心裡
却是无比幸福。

　　待看到那正呆呆看着自己的三人，她忽的「啊」

　　一声大叫起来，坏了，怎麼在这麼多人面并做出这等羞人之事了，都是大哥，
他坏死了。

　　巧巧脸上似血般鲜红，似喜似嗔的看了林晚荣一眼，再也不敢待在这裡，急
忙转身咚咚咚的跑下楼去了。

　　林晚荣大笑几声，将洛远和董青山相互介绍认识了，这才看到旁边还站着一
个女子呢。

　　他方才与巧巧激烈舌战，又与洛远和董青山打哈哈，都没有注意到这裡多了
一个人。

　　他抬眼望去。

　　只这一眼，便呆在了那裡.

　　这个女子大约十八九岁，柳叶眉，鹅蛋脸，芙蓉面颊，樱桃小唇，身着一件
鹅黄色衫子，身形娇俏，增一分则长。

　　减一分则短。

　　若论容貌与气度，不输於那肖青璇，与肖青璇的冰冷不同，这女子似乎天生
一种恬静地气质，站在那裡，便像一簇鲜花般宁静自然，与世无争。

　　即便是林晚荣这种嘻嘻哈哈惯了的人，在她面前也生出一种宁静的感觉。

　　乖乖。

　　林晚荣暗叹，这丫头是哪冒出来的，竟生出这般地气质，在她面前，便是有
再多话，也是说不出来了。

　　好在林晚荣是个什麼都不怕的主，这位小姑娘生得如此恬静，他便偏要打破
这种感觉，因此便笑嘻嘻的问道：「这位美女，咱们以前好像没有见过啊？」

　　那女子愣了一下，他所见过的男子，哪一个在他面前不是毕恭毕敬，斯文儒
雅，哪裡遇到过这般泼皮无赖的男子。

　　好在她方纔已经见识过了林晚荣的惊天手段，他这般无赖地言行，与那些比
起来实在是小巫见大巫了，便也淡然笑道：「我以前也未曾见过公子啊。」

　　林晚荣哈哈一笑道：「你这样一说倒也有些意思了，见面即是有缘，我便不
问小姐的名字了，免得被人当作了登徒子。」

　　那女子心裡好笑，暗道，你若不是登徒子，便再无人当得起这个称号了，但
她与董巧巧是好友，眼前这个人又是巧巧的情郎，这些话儿自然也说不出口。

　　洛远见那女子与林晚荣说话，正要向林晚荣开口介绍，却见那女子瞪他一眼，
洛远便乖乖地闭嘴了。

　　过了一会董巧巧奉着茶从楼下聘聘而来，脸上还带着丝丝地红晕，不敢抬头
看林晚荣几人。

　　几人又坐在一起聊了一会儿。

　　到了午饭时分，众人一同到顶楼用饭，大家都是年轻人，谈的高兴，也喝了
不少酒，就连那女子也被林晚荣的无赖手法硬是逼得喝了几杯烈酒，都有了些醉
意了。

　　林晚荣看着巧巧愈见丰满的身子，不由的一阵躁动，再回头看桌上董青山和
洛远两人还在不断相互劝酒，而那女子似乎早已不胜酒力，伏靠在桌边，双眼紧
闭，竟似睡过去了一般。

　　心下一动，就在桌边便把巧巧揽在了怀中。

　　董巧巧面色羞红，坐在林晚荣的怀中，紧紧闭上双眼，却是不能阻止林晚荣
在她身上作恶的一双大手。

　　「巧巧，你有什麼心事说给大哥听听。」

　　林晚荣知道巧巧那日被郭无常玩弄过後一直没机会和他说，心中肯定鬱积的
难受，所以才会如此憔悴。

　　「大哥，我——」

　　董巧巧睁开眼睛看着他，见林晚荣双眼目光真挚，也不想骗他。

　　再说她也是聪慧的人，那日在暗巷中失身於杜威之後，董巧巧开始的时候不
知情，可是後来和林晚荣缠绵的时候多了，多少也发现了一些问题。

　　而那日在妙玉坊中，自己好像做了个春梦一般，被一个不认识的男人佔有了
身体，可是那种禁忌的快感却怎麼也没有办法从心头抹去。

　　董巧巧觉得她对不起林晚荣，多少次想一死了之，可是想到林晚荣对她的爱，
还有那时候那种无边的快乐，她还是犹豫了。

　　在董巧巧心中，她一直把过往几次发生的一切当作梦一般，她却不知道自己
的身体极度的敏感，这样下来，她已经无法离开那种快感了，几天下来，竟是因
此变得无比的憔悴。

　　林晚荣听她缓缓道来心中的感觉，知道眼前的可人心裡装的全是自己。

　　手上的动作却是不停，嘴上说道：「巧巧，大哥不怪你，男欢女爱本就是正
常之事，只要巧巧觉得快乐，大哥不会嫌弃你的。」

　　「唔——唔——」

　　听到林晚荣的保证，感觉身上不断传来的火热，董巧巧全身上下又多了一种
莫名的躁动，却是伏在林晚荣肩上，嚶嚶的低啜了起来，间或还夹杂着轻轻的呻
吟声。

　　林晚荣为了安慰巧巧，一边软语安抚着她，一边开始在她的身体上不停的逗
弄，双手更是直接从衣服的下摆伸了进去。

　　隔着小衣直接在巧巧丰满的双乳上按揉起来，指尖更是不停的掐弄着渐渐突
起的蓓蕾。

　　董巧巧感觉到林晚荣的手越发的不规矩，红着脸不敢看他，林晚荣的身子刚
好挡住了还在拼酒中的洛远二人，看不到他们，但是始终不敢在二人面前如此放
肆，死死按住了林晚荣不住作恶的手。

　　「大哥，不要——他们还在呢——」

　　董巧巧用近乎呢喃的声音哀求道。

　　林晚荣心裡变态的想法却更加的剧烈，真想直接就在这裡将巧巧按在地上大
干特干。

　　但是知道巧巧面薄，也不好再勉强，於是抽出手，环抱在巧巧的纤腰上，横
着把她抱了起来，上到了五楼。

　　董巧巧平时打理酒楼的事情，所以这五楼之上隔出了几间单独的厢房，就是
巧巧平时住的地方，现在酒楼还没开张，也不会有人上来。

　　而再看去，董青山和洛远还有那女子都已经好像醉倒了一样趴在桌上，便任
由林晚荣欺负了。

　　林晚荣抱着巧巧进了厢房，把她横放在床上，佯装去关上了房门，实际上却
是留下一丝缝隙，然後转回床上，对巧巧说：「这下没有人来打扰我们了，我要
吃了我的小巧巧。」

　　「咯咯！」

　　董巧巧听到林晚荣这话，想起他一直说的要吃了自己，虽然这个吃法却是每
次都让她快乐无比，但是看到林晚荣这副表情也不经有些好笑，却是忘记了董青
山等人还在外面的事实。

　　林晚荣轻轻解开巧巧的上衣扣子，「不要这样。」

　　董巧巧轻叫一声，还想用手护胸，但被林晚荣抓住了，顺势将她往床上压。

　　开始董巧巧还有些害羞的不住抵抗，但拗不过林晚荣，半推半就的就被林晚
荣压倒在床上，巧巧紧闭双眼，轻轻喘息着，散发着少女香味的玉乳也跟着一起
一伏，展现在林晚荣面前。

　　他抽出一隻手，顺着董巧巧的大腿，小腹，摸上她的胸部，并握住她其中的
一隻玉乳，揉搓起来。

　　随即不久之後，巧巧上衣已被解开，粉红色的肚兜遮掩着呼之欲出的丰硕玉
乳。

　　「嗯——」

　　巧巧一下就瘫软了。

　　这下可由得林晚荣了，揉搓一下，又隔着肚兜，狠狠地吮吸巧巧硬起的乳头，
并腾出手来，解开肚兜的繫带，轻抚她平滑的小腹，然後顺势一拉，便将肚兜自
巧巧身上除去。

　　林晚荣压在巧巧柔弱无骨的玉体上，只见巧巧娇靨晕红、丽色无伦，鼻中闻
到一阵阵冰清玉洁的体香，不由得欲焰高燃。

　　他一双手在王语嫣的玉体上遊走，终於握住了巧巧美丽丰满的娇挺玉乳。

　　接着一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住了她鲜红柔嫩的樱唇。

　　「唔——」

　　只听一声火热的娇羞轻啼，「大哥——」

　　清纯秀丽、温婉可人的董巧巧芳心娇羞无限，情慾暗生。

　　她玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，林晚荣立即火热地捲住了她柔嫩香甜的
娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　看着身下这温柔可人、千娇百媚的小佳人，那张秀美丽靨红通通的，一副楚
楚娇羞、我见犹怜的娇态，不由得令林晚荣色心大动。

　　然而彷彿想到什麼似的，林晚荣回头瞥了一眼，果然看到自己方才特意留出
来的缝隙上多了一双淫光闪闪的眼睛。

　　不知道是小洛还是青山那混小子，林晚荣暗暗想着，却是换了个姿势，将巧
巧扶起来坐在床边，将她的裙子和褻裤拉到下面，自己却坐在她旁边搂住她，伸
手去玩弄巧巧迷人的花谷，眼睛却是注意着门外的动静。

　　董巧巧紧闭双眼，只知道享受林晚荣给他带来的无边快感，却丝毫不知她的
放浪模样完全落在门外的人的眼中去了。

　　当林晚荣的大手一路下抚，插进巧巧的下身时，「唔——」

　　一声娇柔、火热的香喘随之传来，董巧巧忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张
得直打颤。

　　董巧巧意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，又不由
得娇靨羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。

　　就在这时，那只插进她的下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来。

　　「唔——唔——嗯——唔——啊——」

　　董巧巧连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉
的小手紧张地抓住那只在她的下身中「羞花戏蕊」

　　的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的少女芳心一片空白，
根本不知身在何处。

　林晚荣耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清

　　纯可人的绝代佳人，他不但用那只插进巧巧下身的手抚摸、揉搓，更把头一
低，张嘴含住巧巧饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的蓓蕾，伸出舌头轻轻
地舔、擦、轻咬、吮含着——董巧巧的酥胸被他舔得濡湿不堪，给林晚荣这样一
轮轻薄挑逗，直把她弄得犹如身在雲端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连
连轻哼细喘：「唔——唔——唔——你、唔——唔——嗯——唔——唔——」

　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透
进花穴深处。

　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的花心一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵
紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从她那深遽的花穴内阵阵漫涌
出来，直流出少女的花径，湿濡了少女那温软娇滑的神密花谷。

　　董巧巧不知道是什麼东西流出了下体，也不知道为什麼会这样，但反正那一
定是很羞人的、很脏的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靨更艳
红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好，只能不住的呻吟。

　　淫声浪语越来越大，响彻整间厢房，甚至能传到街边去。

　　林晚荣知道外面的「那个人」

　　一定听得清清楚楚，心裡变态的慾望更加强烈，於是他伏在巧巧耳边低语道：
「我们来玩点更刺激的。

　　我要蒙住你的眼睛，你来捉我，一炷香的时间内若是能捉到我我便放过你，
若是捉不到我吃了你！「

　　董巧巧听他说的好玩，小孩子心性也上来了，更为了掩饰自己现在的窘况，
便顺着林晚荣的意思，任林晚荣用布条蒙住自己的眼睛，就这麼光着身子和他在
屋裡玩起捉迷藏来。

　　林晚荣一面出声提醒巧巧自己所在，一边偷偷摸摸的走到门口，拉开了门，
果不出他所料，一道人影一闪而过，五楼大厅甚是宽阔，董巧巧顺着林晚荣的声
音摸去，却始终抓不到他，一时之间有些着急，甚至忘了楼上别的厢房内还有客
人。

　　连已经出来屋子尚不自知。

　　林晚荣带着巧巧走到方才几人吃酒的厢房，却发现只有董青山一人躺在地上，
一动不动，而那女子和洛远竟不知道去了哪裡了。

　　他方才喝的也有些多，此时一番活动下来头也有些晕，进到屋子裡面竟一时
站立不稳，滚倒了下去。

　　董巧巧本就跟在林晚荣身後，这麼一绊，她也被林晚荣绊倒在地，滚到一旁，
好巧不巧却正好趴在了董青山的身上。

　　她还不知道已经换了屋子，以为自己抓住了林晚荣，高兴的大叫起来。

　　没想到董青山原本就是装醉，这麼一来，却是把董巧巧抱了个正紧，怎麼也
不肯放开了。

　　一双手更是直接滑到了巧巧幽秘的花谷之中。

　　董巧巧全身一震，本来在看不到东西的时候她其他感官就很敏感，这麼轻轻
的碰触，再加上方才被林晚荣挑起的慾火还没有完全平息，竟是在一碰之下，下
身流出了湿滑的水来，流了董青山一手。

　　董巧巧的这个弟弟本来就是街边的混混，那风月场所早不知去过多少回了，
对女人的身体也是瞭解的相当彻底。

　　他小时候开始也对姐姐有过非同寻常的感觉，这种情况下竟是不知从哪裡来
的衝动，翻过身，把巧巧压在身下，解开自己的裤子，那早已昂首挺立的龙头竟
就这麼不加阻拦的直接进入了巧巧的身体。

　　林晚荣在旁边眼睁睁的看着这一幕，一时之间居然愣在了那裡.

　　而董巧巧突然受到这样的打击，「啊——」

　　的一声深深的喊了出来。

　　彷彿终於从某个深渊中解脱一般，却没想到竟是进入了另一个更深的深渊。

　　董巧巧的两条玉腿抽筋一样紧紧箍在弟弟的腰上，手搂着他的後背，整个人
象八爪鱼一样缠在董青山身上，林晚荣在旁边听到了她那欢快的呻吟声，心中涌
起一阵难言的兴奋。

　　雲雨之欢本是人类生命的本能，可是此时对於董巧巧这位温柔可人的贤惠女
子来说，却是一种极端另类的刺激！她呻吟在「三哥」

　　那狂热慾火的摧残下，羞苦地流出了两行泪水！这些日子来朝夕相处，同甘
共苦孕育的，深藏在她内心的对「三哥」

　　的感情，还有失身於郭无常，却沉迷於肉慾之中的矛盾，摧使她迷失了原有
的灵智，此时她已完全失去了主宰自己的力量，任凭这一场暴风雨的摧残、扫荡！
但可悲的是，她并不知道，正在她身上肆虐的并不是她的「三哥」

　　——「啊——」

　　一声愉悦的呼喊响起，董巧巧张开嘴舒服的大叫起来，两行泪珠从面颊滑过，
滚滚而下。

　　喊叫声让董青山变得更加兴奋，双手握住董巧巧纤细的腰肢，用力往前一挺，
顿时深深的插入花谷深处，随即开始了猛烈的抽插。

　　董巧巧浑身抖战着，董青山每一次插入都重重的撞在花心上，顶得她身不由
己的往上一震。

　　细嫩的内壁被撑得鼓涨起来，紧紧的包裹着粗大的龙头，不留下一丝空间。

　　随着每一次进出，龙头边粗糙的沟棱都挤拉着花径裡柔软繁杂的褶皱，把它
们迭压到一起，随即又分扯开来。

　　董青山脸色突然一变，双眼射出强烈的光芒，一声大喝，重重的插到了花心
深处，董巧巧立刻感觉到一股奇怪的力量如奔腾的海浪般通过花谷传了过来，让
她有一种直达雲端的感觉。

　　敏感的部位被肆意玩弄，董巧巧顿时泛起一股怪异的感受，浑身的力量消失
得无影无踪。

　　昏昏沉沉的脑袋疲於反应，兀自喃喃的自语：「怎麼会——这麼舒服——啊
——嗯——唔——再重点——啊——」

　　董青山每一下都以最强的力量、最快的频率狠狠的穿刺着。

　　因为兴奋而变得火热的花径内壁紧紧的包裹着硕大的龙头，体内彷彿插入了
一根快速进出的巨大铁棍，强烈的感觉让巧巧忍不住叫得更加大声：「啊——好、
好刺激——好舒服——啊——」

　　但见此时的董巧巧肤如凝脂，脸带桃花，樱唇微张，胴体丰腴，傲人的玉乳
不停的急速颤抖，中间一条深深的乳沟晃来晃去，虽然双目被丝带紧紧绑住，目
不能视，但是这种淫靡的气息同时刺激了在她身下不断挺动的董青山和倒在一旁
的林晚荣。

　　董巧巧的婉转娇啼在「三哥」

　　的猛烈抽插中化为了浅浅的抽泣，的胸部剧烈地起伏着，面色苍白，香汗淋
漓，泪水象泉水般流淌——她感到自己的身体变成了一泓清泉，容纳着「三哥」

　　的全部力量和野性！终於，她在下身的一阵痛苦抽搐中，禁不住叫了出来！

　　董青山狂热地在姐姐身上亲吻着，咬噬着，下身疯狂地抽动着！他已全然顾
不得怜香惜玉了，紧紧搂住了姐姐的纤腰，将龙头尽根插在董巧巧的花巢深处，
上下左右、全无章法地狂衝乱撞，直插得巧巧的花房「啪啪」

　　连声，抽搐痉挛——突然，他只觉眼前一黑，猛地打了一个冷战，将他那骯
脏、粘腻、热烫的阳液全都喷射进了巧巧那纯洁的花房裡！——董巧巧感到身上
的「三哥」

　　突然发出了一阵哆嗦，紧接着，一股激越的热流在她体内爆开！她发出了一
声无力的惊叫，立即觉得全身泛起一阵酥、酸、麻、痒的複杂感觉——她心中一
阵慌乱，无意识地抽泣着，但她的痛楚已很快地在「三哥」

　那疯狂的喷射中转变成奇特的、无法自控的生理高潮——她羞愧地扭动、喘

　　息、融化在「三哥」

　　的狂风暴雨中，疲惫地睡着了——董青山恋恋不捨地从姐姐体内抽出渐渐软
缩的阳具。

　　转头看了一眼林晚荣，发现他还在酒醉之中。

　　而姐姐那白如羔羊的玉体横陈在地上，说不出的嫵媚动人。

　　他真想再来一次，但龙头偏偏却又软软的总硬不起来。

　　他害怕林晚荣随时会醒过来，赶紧匆忙地为擦了擦姐姐身上缓缓流出的粘稠
液体，然後慌慌张张地逃走了——林晚荣见董青山离开了房子，但是害怕一会儿
被巧巧发现之後不好收拾，於是趁她还没醒过来，将她抱回了原来的厢房之中，
放在床上，又趁机捏弄了一番，才为她盖好被子。

　　他在大堂找到董青山他们的时候，原来洛远与那女子认识，正在下面说着什
麼话，而董青山倒是装作没事的人一般，在一旁陪着。

　　听洛远说，他们不想打扰二人的好事，便扶着酒已醒了大半的那女子到了楼
下，正準备等林晚荣下来便要一同告辞了。

　　林晚荣又陪他们聊了一会，才送走了他们，又上去找巧巧了。

　　这次董青山却是心虚再没有上来，不过他如知道他这大舅子有那样变态的癖
好的话，相信他一定会把他姐姐伺候的非常舒服吧。

　　林晚荣陪在巧巧身边约莫有半个时辰，巧巧才悠悠醒来，经过方纔那一番释
放，董巧巧的心头的鬱结也被抒发的差不多了。

　　两人就在上面说起情话来。

　　今日与「大哥」

　　这番缠绵，董巧巧脸上害羞心裡却甚是喜悦，两人说着情话，也不觉时间过
得飞快，直到天色将暮，林晚荣才依依不捨的和巧巧下了楼。

　　董青山见两人下来，姐姐与林晚荣两人好像都没有发现方纔的事，惴惴不安
了一个下午的心也终於放了下来。

　　又是一番依依惜别，林晚荣离开了酒楼回到了萧家，他今日有些劳累，何况
今日发生的事让他觉得有一种难以言说的快感，便想早些歇了，发愣了一会儿，
忽然想起今日时候不早了，怎麼没见那肖青璇的影子？往日这个时候，她应该是
等在房裡的啊，今儿个怎麼不见了。

　　他奇怪的四处瞅了一眼，却见自己床头上整整齐齐的折着一块洁白的帕子，
走过去拿了翻开来看，上面绣着一支连理花枝，下缀几个小宇：「候君未归，已
返。」

　　没有留名，墨迹已干，帕子上传来阵阵清香，不用说，自然是肖青璇手书地
了。

　　林晚荣看得眉头直皱，这小姐，真奢侈，拿张纸写几个字不行麼，还非写在
这帕子上，一副上好的雲锦就这麼随手丢了，也不知道心疼，这个败家的娘们。

　　接下来几日，林晚荣便全心全意的投入到香水的研製中去了。

　　他不用去书房陪站，空闲时间全部用在香水之上，每日走在路上，吃饭的时
候，脑子裡都是香水。

　　萧二小姐那天之後居然几天也没来找他，林晚荣正图个安心，倒是秦仙儿每
日都拿了名剌来请他。

　　林晚荣无奈之下，便只得打着研究学问的幌子，每日陪同少爷去逛逛窑子。

　　而郭无常还真是猪头到了家，除了弄女人以外居然什麼都不会似的，每次在
秦仙儿面前就像个猪哥一样对她言听计从。

　　偶尔林晚荣还能见到在秦仙儿的安排之下，郭无常和巧巧发生点春梦之类的
事情，而自从在酒楼裡对林晚荣打开心扉以後，董巧巧被郭表少爷玩弄的时候居
然也开始慢慢的迎合起来了，莫不是她真的把这当成了春梦不成？表现却是越来
越放浪，看来已经渐渐习惯了这样的生活。

　　说也奇怪，秦仙儿知道林晚荣这种癖好，的确是很有办法能满足林晚荣畸形
的慾望，但是每次林晚荣偷窥的时候，秦仙儿却总是神神秘秘的留下他一个人。

　　骗不来巧巧的时候，秦仙儿就安排郭表少爷和别的窑姐儿耍，她却单独和林
晚荣讨论一些诗词歌赋之类的东西，又或者是研究一些奇淫巧技，但是始终不让
林晚荣碰她的身子。

　　这些都让林晚荣颇觉有些鬱闷，但是想到秦仙儿一身秘密和自己变态的愿望，
还是忍住了没有把事情拆穿。

　　秦仙儿却是越来越欢快，两人相谈甚多，早些的幽怨也不知跑到哪儿去了。

　　林晚荣心裡奇怪，这个秦仙儿这些日子容光焕发，也不知道是不是吃了人参
果了。

　　那肖青璇却似是与秦仙儿约好了一般，每日林晚荣从秦仙儿那裡回来，肖青
璇必然已经坐在房裡等他了。

　　两人也相谈甚欢，你儂我儂.

　　只不过一样是一个能看不能吃的，着实让林晚荣又鬱闷了一回。

　　这几天，过得十分的愜意，白天研究香水，晚上研究美女，直令林晚荣怀疑
是不是在做梦。

　　做家丁做到这个境界，也算是天下第一了。

　　又一日到了晚间的时候，奉仙儿又送了名刺过来。

　　林晚荣也正想到酒楼开业的事情，便去寻她了。

　　两天没见秦仙儿，她似乎有些憔悴了，林晚荣进了门笑道：「仙儿姑娘，这
几日可还安好？」

　　秦仙儿脸上有笑，却又似乎有着极重的心事，望了林晚荣一眼道「公子，仙
儿求你一事？」

　　「什麼事啊。

　　仙儿小姐要说的如此郑重。「

　　林晚荣见素仙儿脸色有些不好，便故意笑道。

　　秦仙儿银牙紧咬，轻轻道：「请公子尽快离开萧家。」

　　「这是为何？」

　　林晚荣奇道。

　　他今日刚与萧家达成协议，正準备大展宏图呢，怎麼会在此时离开。

　　「公子，仙儿不能多说，总之，公子尽快离开萧家。

　　对你只有好处，没有坏处，请公乎相信仙儿。「

　　奉仙儿咬牙道。

　　林晚荣见她神色不似作假，疑惑道：「仙儿，是不是萧家出了什麼事情？」

　　「没有，没有。」

　　秦仙儿神色间一片闪烁，不敢正视他的眼睛，只道：「公乎不要问那麼多了，
仙儿是为了公子好，日後公子自然知晓。」

　　林晚荣不知道她是何用意，但他与秦仙儿接触的时间不短了，知道这个丫头
对自己多多少少有那麼些好感，应该不会害了自己。

　　但秦仙儿话没说明白，他也是个牛脾气，这时候是绝不能离开萧家的，便摇
了摇头，没有说话。

　　秦仙儿叹了口气，瞥他一眼，知道自己没有办法说服他，便也不再开口了。

　　秦仙儿今日似乎有些心神不宁，林晚荣又看了一遍小莲两个丫头的歌舞，告
知了她们开业的时间，便告辞出来了。

　　秦仙儿送他出来的时候，望着他欲言又止，神色好不彷徨。

　　肖青璇今日倒也挺早，见他回来，脸上有些欣喜，转瞬却又变淡了，望着他
淡淡一笑道：「你回来了。」

　　林晚荣琢磨着泰仙儿今晚的事情，暗中思付要不要告诉这肖青璇，他知道这
肖青璇很是留意秦仙儿，若是告诉了她，没準会有些头绪。

　　但想想秦仙儿待自己不差，自己也答应过要替她保密的，若是告诉了肖青璇，
自己岂不是成了真小人。

　　老子要做伪君子，可不做真小人，他心裡嘿嘿一笑，便也释然了。

　　接下来的几天，林晚荣忙的像骡子似的。

　　一来他要弄自己的香水作坊，二来他的酒楼食为先也开业了。

　　食为仙开业这数日，生意好的爆满，人手大大的不够。

　　那香水生意还有萧家的人帮忙，这酒楼生意可是自己的孩子，望着巧巧每日
忙到深夜，林晚荣那个心痛啊，没法提了。

　　他一得空，就到巧巧那裡去帮忙，竟连与肖青璇聊天的功夫都没有了。

　　肖青璇每日等他不归，除了心裡轻叹，便再无任何表示。

　　倒是那秦仙儿，数次约他，他却始终没抽出功夫来。

　　林晚荣挖空了心思，什麼特色宴，野味宴，全鱼宴，从根本上拉开了食为仙
不同食客的档次，他又将前世的那些促销手段全部拿了出来，什麼限时抢购价格
五折，贵宾卡，白金贵宾卡，那三天两头层出不穷的促销政策，让人眼花撩乱。

　　那小曲《西厢》骂者不少，喜者却更多，小莲二女又驻场唱了数日，将酒楼
的格调提升了不少。

　　再加上那至今无人对出的四副千古绝对，一时之间，食为仙风头之威，无出
其右者，每日现银流通竟逾千餘两，日纯利在四五百两左右，成了一个真正的金
娃娃。

　　这天回到萧家已经挺晚了，在园子裡碰到客房的一个丫头道：「三哥，你可
回来了，那秦仙儿小姐一天送了好几个帖子来呢。

　　好像是很急的事情要找你，还说你回来了一定要尽快把这帖子给你。「

　　林晚荣这才想起来今日在食为仙听巧巧说，秦仙儿也派人找了他好几次，却
没寻着人。

　　这丫头，有什麼事情这麼急啊？林晚荣拿了帖子还没来的及看，便看见一个
娇俏的身影站在园子中间，那憔悴的脸庞在月下显得如此的苍白。

　　「二小姐？」

　　林晚荣顿时大吃了一惊。

　　那萧玉霜似乎是没有看到他一般，只呆呆的望着天边的月色出神，神情凄婉，
让人好生爱怜。

　　已是初冬时节，一阵微风吹来，萧玉霜似是毫无所觉，只是身体一阵轻轻颤
抖，显是不胜寒意。

　　越走近那小丫头，林晚荣就越觉得不好受，几天不见。

　　这丫头着实瘦下去了不少，原来丰腴的脸蛋也凹了下去，消瘦的双肩在寒风
裡瑟瑟发抖。

　　也不知道是不是错觉，林晚荣感觉眼前的二小姐似乎比之前成熟了不少，虽
然脸上还有几分稚气，但感觉却已经是一个真正地大姑娘了。

　　林晚荣道：「我刚才从外面回来，见了二小姐，就过来打个招呼。」

　　萧玉霜哼了一声道：「我这样的小孩子，哪裡当得起你这样的大人物问候？」

　　林晚荣知道她是责怪自己近日太忙没有顾上她，忍不住微微一笑道：「成熟
不成熟，不是靠嘴上说说的，要看行动。

　　我见你如此鬥气，虐待自己，也不见得是成熟。「

　　二小姐哼了一声，却找不到话儿来反驳他，听他语中似有关心之意，她心裡
又是甜蜜又是酸楚，隐隐有些悲凄，他一直把我当作小孩子，即便是关心我，也
大概只是我这个小孩子太可怜了。

　　她一时有些钻入牛角尖，不能自拔。

　　萧玉霜轻轻抹了下泪珠。

　　叹了口气道：「林三，你好久没有陪我说话儿了，我们还像以前那样，聊聊
天好不好？」

　　像以前那样？怕是不成了，你这丫头如今对我「心存不轨」，一不小心怕就
掉进你的套子裡.

　　林晚荣无耻想道。

　　不过见这小丫头来软的，他却无论如何也拉不下脸来，只得叹口气道：「既
如此，我们便说说话儿吧。」

　　他说了几句，却听萧玉霜一声不吭，抬眼望她。

　　却见她面沉如水，竟是不发一言地看着他。

　　这小妮子，什麼时候学会了玩深沉，林晚荣被她看得不自在，便要转头，却
听萧玉霜道：「你要和我说地，便只有这些话儿麼？」

　　林晚荣一愣，不知道该如何答她。

　　说也奇怪了，明明是自己的年纪比这小丫头大上许多，却为何总是被她问倒
了？往日二人相处，都是林晚荣做主导，这丫头偶尔能插个话就不错了，今儿个
的情况却完全反过来了。

　　林晚荣的能言善辩，在这小姑娘面前，竟然是起不了丝毫作用，日啊，难道
是我心裡真有鬼？「三哥，我好想你，你为何躲着我？」

　　萧玉霜心裡一痛，再也抑制不住自己的情感，猛地抱住了他，带着哭音颤道。

　　「你是不是嫌我的身子不干净了？」

　　萧玉霜紧紧抱住他的腰，将头埋在他地怀裡，放声痛哭起来。

　　林晚荣感觉一个柔软的身体靠在自己怀裡轻轻的颤抖着，二小姐已经育完全
的酥胸便紧紧地贴在他胸膛上，那娇嫩的玉兔随着她哭泣而缓缓颤动，慢慢的摩
擦着他的胸膛。

　　感受着这具滚烫的动人女体带来的无穷热力，林晚荣身下那火热轻轻的顶在
了二小姐那光滑地小腹上。

　　禽兽啊，禽兽啊，林晚荣暗自骂着自己，二小姐却把他抱得更紧了，还拿动
人的躯体在他身上轻轻摩擦起来。

　　坐怀就乱，林晚荣深知自己的本性，感觉二小姐那娇嫩的身体又柔又软还带
着些轻颤，他心裡顿时猫抓一样的痒了起来，将她紧紧搂在怀裡，下身在二人之
间一阵轻轻摩擦，双手却已缓缓抚摸上她那刚刚发育完全的香臀。

　　萧玉霜嚶嚀一声，躲在他怀裡浑身酥软乏力，身体滚烫了起来。

　　说了些话，又这麼一哭一闹，萧玉霜脸上地神色已经好了很多。

　　这些日子没与林三说话，她心裡着实挂念，偏又不能来找他，心中的凄苦可
想而知。

　　「二小姐，这麼晚了，你快点回去歇息了吧。」

　　林晚荣见她在夜风裡瑟瑟发抖，急忙将自己的长衫给她披了上去。

　　二小姐乖巧的应了一声，却没有离去。

　　只望着他道：「林三，你今日还能不能来与我讲些故事，我很想——」

　　她脸红了，却没有说下去。

　　林晚荣头又大了，刚才这小姑娘情深意重还显得几分成熟，怎麼一转眼，却
又要「讲故事」

　　了，这不是明显着想要唤起我的罪恶感嘛。

　　「二小姐，今日夜了，你也有些乏了，待得我闲下来，我们再说话儿吧。」

　　林晚荣劝解道。

　　二小姐轻轻一点头，却看到了他手裡地贴子，便道：「这又是秦仙儿麼？她
这麼晚还来与你送贴子，对你也着实有些好啊。」

　　她语气忿忿，很有些酸意，林晚荣这才想起，秦仙儿今日屡次找自己，莫不
是真有什麼急事？他急忙将那贴子打开，藉着月光读了起来，只见上面用眉笔胡
乱的写着几个潦草的小字：「速离萧家！」

　　速离萧家？林晚荣心中疑惑，将那剩餘的几个贴子打开，却全部是这四个字。

　　他正在纳闷间，便听有下人高喊道：「走水了，走水了。」

　　林晚荣大吃一惊道：「哪裡走水了？」

　　两人抬头一看，却是萧家正阁楼处火光熊熊，已经大烧了起来。

　　萧玉霜惊道：「是议事堂。」

　　林晚荣急忙安慰道：「二小姐莫慌，我们人多，这火势不打紧——」

　　话还未说完，便听见刷的一声轻响，一朵璀璨的烟花升上天空，远远望去，
像是一朵洁白的莲花绽放。

　　　　　　　　　　　　　　　　六白莲

　　林晚荣清楚的记得，当日与秦仙儿谈话时，也看见了这白莲花。妈的，这是
谁家的小孩，半夜三更，放什么烟花。

　　还没想完，便听见不远处一声长喝：「一朵白莲花，万道祥云来。观音堂前
百粒子，莲花坐下千道门，白莲使者恭请萧大小姐就位。」

　　自外围墙上突地立起二十余道黑影，皆都黑衣黑裤黑巾蒙面，手中执着明亮
的宝剑钢刀，刷的一下跃下墙，直往院子里奔来。那些贼人气贽汹汹，来势极快，
转眼便要到跟前。

　　白莲花，自是白莲教，日前也听府里的丫鬟们说起过这白莲贼子在金陵城内
做了不少案子，只是没想到今日居然真的让自己给遇上了，可惜在这个未知的世
界里，林晚荣丝毫不会武功的弱点让他只有束手待毙，竟连拉着二小姐躲闪到一
边也忘记了。

　　今日见了这些打劫的，他心里自然有些害怕，只是看见萧玉霜那楚楚可怜的
样子，他急忙转过头去安慰她道：「二小姐，别怕，我们快跑……」

　　话还未说完，便觉身后隐有疾风传来，林晚荣回头看去，顿时心神俱裂，只
见一道白茫茫的剑光，又疾又快，带着轻啸，直往萧玉霜胸前而去。

　　「林三……」萧玉霜吓的一声惊叫，直往林晚荣身后躲来。

　　闻听萧玉霜叫出林晚荣的名字，那师兄妹二人同时一愣，那师兄眼里竟浮起
一丝冷笑。

　　却听那立在远处的师兄叫道：「且慢，你便是那林三？」

　　林晚荣心里一咯噔，方才萧玉霜惊恐之下，早已喊出了他地名字，此时想不
承认也不行了。只是他们是高来高去的强人，又如何奈知道自己这个小小家丁的
名头呢？难道是有人故意……

　　他越想越有可能，但眼下刀架在脖子上，不回答是不行的，对那男子道：
「你说得不错，我便是林三。」

　　「哈哈……」那男子仰天长笑起来：「原来你真是林三，这般寻到你，却是
全然不废功夫。我也不为难你，你便乖乖的跟我们走一趟吧。」

　　那师妹却是个娇柔的女子，头脸都蒙在黑纱里，道：「师兄，管这下人做什
么，今日事情紧急，快些办了正事要紧，勿要等到那对头来了，我们脱身便难了。」

　　这女子声音瓮声瓮气，不似是真声，林晚荣费了半天劲才听得清楚。

　　「不行，主子指名道姓要拿这林三，今日之事可由不的师妹你了。」

　　那女子听闻这话，只是看着林晚荣，不再做声。

　　林晚荣手心里暗自冷汗，反正已经是死过几回的人了，今日失掉了性命倒也
还罢了，若是连累了玉霜，那才是最大的遗憾。想起那师妹曾说，他们也有对头，
听那意思，似乎也是在往这里赶，若是能拖延一会儿，未必没有希望。

　　想到这里，他咬牙道：「前面这位朋友，想要我跟你走可以。但是你必须放
了这位小姐。」

　　那男子哈哈大笑道：「你觉得你有资格跟我讲条件吗？别忘了，你们的小命，
都是握在我手里。」

　　林晚荣嘿嘿笑道：「我有没有资格跟你讲条件，恐怕还轮不到你说话。这话
要是你主子来说还差不多。」

　　那男子似乎对主子甚是害怕，闻言恨恨看了林晚荣一眼，却听见那边刷刷刷
又掠来几条黑影，其中一名女子手上还提着一名人质，大声道：「师兄，萧大小
姐已经请来了。」

　　那女子长发下垂。遮住了脸庞，发丝中间显露的轮廓，却身为熟悉。

　　「姐姐……」萧玉霜惊叫道。

　　被那女子抓住的却正是萧家大小姐。萧玉若看了一眼萧玉霜，眼中闪过一丝
疼爱，她虽是女儿身，却也颇有些骨气，望着那贼人之首，眼中尽是轻蔑之色，
道：「你们便是想要些银子吗？只要不伤害我家人。我便是倾家荡产，也会赔了
你们银子的。」

　　那贼首大师兄刚要答话，却听外面一道轻响，又是一道白莲升上天空，方才
要取萧玉霜眼珠的那师妹急道：「对头来了，我们快走。」

　　那贼首大师兄甚是慌张，急忙对其余人道：「你们带着萧大小姐与这奴才先
走。你这小姑娘，转告萧夫人，十日之内，备好万两黄金，来赎这大小姐性命。

　　否则，休怪我们心狠手辣了。「

　　说话之间，却听一阵兵器碰撞地脆响，一声娇喝传来，一道亮丽的白影，有
如流星划空般塌墙而来。

　　那白影身形身疾，眨眼之间就到眼前，虽是轻纱覆面，林晚荣一眼便已看出，
这女子竟是肖青璇。

　　肖青璇人在空中，手中长剑一抖，挽出七朵剑花，带着清啸，直往那大师兄
诸人袭来。

　　「我与师妹抵挡一阵，你们快走。」那师兄反手一刀，堪堪封住一朵剑花，
那师妹却是轻巧无比，手中长剑递出，迎着剑花轻轻挥舞，竟是连挡了肖青磷三
剑不落下风。

　　肖青璇身形落地，怒道：「你们这些白莲余孽，作恶多端，我今日饶不得你
们。」

　　那师兄怒道：「你杀我师兄弟多人，我白莲与你势不两立，师妹，你去迎下
她，我带众弟兄先走。」

　　肖青璇望着那女子道：「又是你？哼，那日与你还未分出胜负，今日我便要
揭下你的面纱，看着你到底是何方神圣。」

　　师妹咯咯笑道：「我也很想看看姐姐长得什么模样呢？」

　　闻听这两个女子说话林晚荣此时心里哀叹，妈的，老子怎么不是十岁的时候
来到这个世界啊，那时候还是童子身，还能好好学些功夫，二十多岁了却跑到这
个狗屁地方，连这些小娃都比老子强了百倍。

　　正想着，却觉得身体一麻，再也无法动弹，一个贼人抓住了他身体腾空而起。

　　直往远处掠去，与擒住大小姐那人并肩行在了一起。

　　他被人携着与大小姐并肩而行，出的城来。却再也不见身后争斗的二女了，
大小姐在另一个女子的身上望着他。眼神中满是疑惑。大概意思是，我是萧家的
主人，他们掳我还情有可原。怎么连你这家丁也要了。

　　林晚荣心中苦笑，你以为是我想来找他们串门子啊，妈地，这次肯定是让人
给阴了。

　　两个人皆是被人制住了穴道，身不能动，口不能言。大小姐在那贼人面前表
现的虽是强硬，但她到底是个女子。心中自然有些害怕，便向那家丁望去，却见
他正在向自己微笑。大小姐虽是商场的女强人，但是这样的遭遇却还是头一遭。

　　这关键的时候，有这个讨厌的坏人在身边，她却也安心了许多。

　　那贼人将二人放在一个马车车厢中，便拍开了二人穴道。贼首大师兄是上前
来，盯住大小姐看了半晌，良久才吞了口口水，对萧大小姐笑道：「大小姐，对
不住了，不过我相信日后你便会感谢我的，哈哈。」

　　他对旁边那女子打个眼色。那女子便伸手向大小姐身上摸来，萧玉若惊怒道：
「你要做什么，你若是再敢过来，我便死在你面前。」

　　那师兄虽神色狼琐，但似乎对大小姐颇多顾忌，搜身这些事情也是让旁边那
女子做，萧玉若却也是个聪明人，见那女子手势便知道她要搜查自己身体，哼了
一声道：「你这女人赃手，若是敢碰我一下，我便死在你面前。」

　　那女人犹豫了一下，转眼看了一下那大师兄，大师兄嘿嘿一笑道：「萧大小
姐莫要误会，我们这也是为了预防不测。只要大小姐答应我不做那寻死之事，我
也断不会为难大小姐。」

　　林晚荣在旁边听得眉头暗皱，看这大师兄对大小姐颇为忌惮，这倒也怪了，
若是仅仅为劫财，也用不着这样顾忌大小姐吧。如此这样，那便只有另一个解释，
他们对大小姐还有所图谋。

　　大小姐知道自己性命此时握在人家手里，但她性子刚烈，便冷笑道：「只要
你们不伤害我们二人，便是多少钱财，我也给了。」

　　那贼首笑道：「既是如此，那我便也不为难大小姐了，希望大小姐也莫为难
我。」

　　他手掌一拂，封住二人手脚穴道，让二人动弹不得，此时已在郊外，所行之
路有颇为偏远，倒也不怕他们喊叫，他便索性大方一点，连二人哑穴也未闭住。

　　托了大小姐的福，那贼人没搜大小姐的身体，也没去管林晚荣，便转身去了。

　　马车摇摇晃晃，趁着夜色向外赶去，大小姐今夜受了些惊吓，竟然缓缓睡去
了。

　　林晚荣见她睡梦中都是蹩着眉头，似乎有许多烦心之事，再看看她有些苍白
的脸颊，心中忍不住一叹。这丫头，压力也是太大了些，不仅要在商场打拼，要
管好萧家，还要跟土匪打交道，也确实不容易。他摇头想了一会儿，眼皮也打架
起来。

　　也不知道是过了多久，林晚荣缓缓醒来，却见车帘子被人掀开，那匪首师兄
与另一名女子一起进车来，将他二人提着下了车去。

　　出得车来，林晚荣定眼一看，此时所处的地方，却是一处半山腰上。这山也
身高，远远望去，似是看不到顶。

　　这群白莲匪徒带了二人，直往山上而行，待到了山顶处，眼都却是景色一变，
在那山顶之上。竟有数排房屋，掩映在青山绿树中，若不仔细察看。是不会注意
到的。见这些贼人对这个地方似乎身为熟悉，林晚荣便知道，这里定然是他们临
时的巢穴。

　　这山上房屋极少。那贼首将林晚荣与大小姐分别安排在相连的两处。大小姐
被安置在一间大房里，却是里外两个通间，虽然简陋，床具用品却一应俱全。林
晚荣那间却是一无所有。

　　这两间囚室之间却是有一个铁栅拦门通着，只是上了锁无法打开而已。如此
一来，二人可以隔栏相见，却无法聚在一起，林晚荣总觉得有些怪怪的。萧玉若
也是脸上一红，这样的安排，倒似是二人共处一室般，但眼下二人为人所囚，还
能要求些什么呢？

　　林晚荣一路上就在奇怪这伙贼人到底是何目的，待贼人走后，便想和大小姐
商量一下到底该如何。哪知大小姐受不了这一路的颠簸，再加上被俘之后有些伤
患却是一倒下便昏昏睡去了。

　　林晚荣一个人胡思乱想了一天，却是想不出个所以然来，直到傍晚时分，林
晚荣囚室的那扇门打开，一个白莲教徒在外面叫道：「林三，你且出来。」

　　林晚荣知道这回来正主儿了，向萧玉若看去的时候，却发现她兀自在昏昏沉
沉的睡着，两人这一日水米未进，看来大小姐是身体扛不住了，林晚荣不由有些
奇怪，这伙人把自己抓来，却这般对待自己，不像是普通的绑票啊。

　　懒得想太多，林晚荣随那教徒在山上七绕八绕的来到一处房子前，林晚荣一
路上有几次都想逃跑，但是害怕那白莲教徒的武功，还是没想到什么逃脱之法。

　　「林三，到地方了，进去吧。」那匪徒打开屋门道。

　　林晚荣进了屋子，却看见里面站着一个精精瘦瘦地青年，从身影与轮廓来看，
正是昨日掳了自己的那位大师兄。此时大师兄已经去掉了蒙面，长相颇为耐看。

　　对着这抓自己来的恶人，林晚荣自是没什么好脸色。只是对他们的目的多少
有些好奇，却不想在他们面前弱了场面，于是大大咧咧的往旁边一站，说道：
「是你啊，怎么，没有更高级点的人出来与我谈谈么？」

　　那师兄也不生气，好像知道什么能制住他的东西似的，悠悠答道：「呵呵，
林三，不对应该叫林晚荣林公子才对，你可知我们为何将你请来此处？」

　　林晚荣听他如此说，竟是知道自己的原名，心下不由一惊，知道他叫林晚荣
的，不过肖青璇，魏大叔，秦仙儿等寥寥数人而已，眼前这人到底与他们有何关
系，却又是如何得知的？

　　不过林晚荣毕竟是现代商场上混过来的，只是把疑问放在了心里，却是继续
一脸嬉皮笑脸的样子对那大师兄道：「我要知道，我便自己来了，还用你们请不
成？不知这位师兄尊号啊？」

　　那大师兄见叫破他的真名却没刺激到他，也不以为意，回答道：「我嘛，白
莲教大师兄陆中平就是我了。你现在无所谓，不过一会师傅和小师妹带着那个女
人来了之后，看你还能不能这么悠闲。」

　　师傅，小师妹，那个女人，难道是肖青璇？林晚荣一头雾水，心里痒痒却不
好开口询问，只得继续装作无所谓的样子，与那陆中平僵持着。

　　正当林晚荣实在忍不住想要问陆中平之时，却听门外传来脚步之声，林晚荣
知道谜底揭开的时候就要到了。也不着急，只是默不作声的在一旁等着，装出一
副百无聊赖的样子，想看看那陆中平到底能玩出什么花样。

　　「大师兄，师傅和小师妹回来了，点子扎手，师傅叫你带这小子过去。」

　　感情是个传话的——林晚荣听到这话，心里也吃了定心丸了，看样子他们没
把肖青璇怎么样，说来也是，那女人武功那么高，只怕不是天下第一也能算天下
前五了，当然这是肖青璇自己给林晚荣说的，事实是什么就不得而知了。

　　那师兄陆中平等听到这话，却是变了个脸色似的，狠狠的瞪了林晚荣一眼，
意思是你小子别高兴的太早，有治你的时候。

　　接着林晚荣又被那师兄提到了另外一处屋子前，而且确确实实是被点了穴道
之后提过了的。

　　妈的，以后别让老子学会点穴。林晚荣愤愤想到。

　　进得屋子，却看见一个本来不应该出现在这里的人——秦仙儿。林晚荣似乎
明白了什么，只是没容他细想，陆中平便在他身后用力一推，将他推进了屋子。

　　林晚荣这才看清，秦仙儿是被绑在一个齐人高的十字柱子之上，就好象询问
犯人的刑具一般。看到他进来，她的眼中却露出一丝紧张，似乎有什么事情会发
生在自己身上一般。

　　「你就是那林晚荣？」初进那屋子，林晚荣竟没发现原来房里还有别人，徇
声音望去的时候才发现原来秦仙儿背后还站着三个人，一老两少，两男一女，这
句话便是那年老一点的男子问的。

　　还没待林晚荣答话，陆中平便冲到前面接上了话头：「平儿见过师傅，圣母，
圣子。此人便是魏师伯所说的那林晚荣，也就是萧府中的林三。」只是他提到圣
子和魏老头的时候一副咬牙切齿的样子，竟似恨不得生吞了面前这被他称为圣子
的年轻男子。

　　林晚荣听他们提到魏老头，心中不由一惊，怎么魏大叔和白莲教也有瓜葛了？

　　正想着，果然陆中平口中那师傅继续问道：「林晚荣，我且问你，你认得魏
闲吗？」

　　「魏闲是谁，我不认得，倒是您老爷爷我认得，是我爸爸的姐姐的妈妈的孙
子的二姨的老公的孩子的表弟的弟妹的儿子。」林晚荣胡诌乱吹了一气，只把白
莲教的几个人气的不轻。却又拿他无可奈何。

　　「好好好，你不认没关系，那我这徒弟你总认识吧？」说完，那师傅指了指
秦仙儿。果然不出所料，秦仙儿是白莲教的。

　　林晚荣本来就对这神神秘秘的秦仙儿有一种诡异的情感，待这老头这么说了，
也不想否认。便应了声，想看他们到底耍什么把戏。

　　「这便好办了，我这徒儿犯了门规，理应受罚。」见林晚荣不动声色，那老
者续道：「你可知她犯了什么过错？」

　　林晚荣仍是不答，只是装作没听到似的站在一旁。

　　「唉，圣王……」倒是那一直站在老者一旁的年轻女子说话了：「仙儿她也
是小，不懂事，更不知这林晚荣的底细，师兄你能不能看在我的面子上？……」

　　林晚荣这时才看清那年轻的女子，一身粗布花衫，却掩映不住波澜壮阔成熟
的喷火的躯体，她脸上带着妩媚的笑容，这一番话娓娓说来，便如一道曼妙的风
景，动人心魄。好一个妖精女子。

　　「师傅，你就饶了秦师姐这一次吧。」站在最后那年轻男子也开口求情道。

　　林晚荣却看不清他的样子，只是觉得此人的身形，声音都极为熟悉，只是一
时想不起来。

　　那圣王却是微微沉吟了一下，道：「也罢，威儿，你去亲手杀了那林晚荣，
你秦师姐的错我便不计较了。」

　　「不要……」却是被绑的秦仙儿惊呼了一声：「师傅，仙儿已经……已经将
情蛊中入林晚荣体内了。」

　　「什么？」在场众人除了林晚荣之外都是一惊，只有那狐媚女子在一旁微笑
不语，林晚荣则是一脸摸不着头脑的样子。

　　「罢罢罢，我辛辛苦苦培养你二十年，你居然为了一个不相干的小子做出这
般事情？」老者似乎被触怒了，「中平，拿住那小子，我就是不要这一身的功力，
也要把他体内的情蛊给弄出来，威儿，你知道该怎么做了吧？」

　　「是！师傅。」陆中平和那叫威儿的年轻男子同声应到。那狐媚女子却是
「咯咯」一笑，悠悠道：「师兄，你这么做不是平白送给那小子一身功力？别忘
了半年后你和姓王的比试，你输的起，我们圣门可输不起啊。仙儿也是我看着长
大的，这情蛊也是我种的，我自然有别的办法会解，只是要借师兄的宝贝徒弟用
一下。杜威，你只需如此这般。」说着附到杜威耳边说了些什么，那杜威却是十
分高兴的样子，眼中闪出激动的光芒。

　　「师妹，你有把握？」

　　「怎么没有，师兄请放心，我会还你一个完好无缺的仙儿的。只不过，你要
答应随我去对付我那师姐。」

　　那老头沉凝了一下，道：「哼，这次要不是姓宁的那个贱人教出来的好徒弟，
仙儿也不会如此，这次的梁子就算结下了，至于姓宁的背后的仙坊，别人怕他，
我姓杜的可不怕他，这次就依碧如你所说的办吧。」

　　那狐媚女子微微一笑，接着道：「只不过，这位林小兄弟师兄你以后可不能
动他了，那洞玄子三十六式师兄可真放的下？」

　　「哼！若不是我为了威儿，就是诚……那家伙来我也不会饶了他。既然事已
至此，你就自求多福吧！」最后一句话却是对林晚荣说的。

　　林晚荣在旁边一直听得莫名其妙，只是知道大概是肖青璇的师傅和这老头一
帮人有仇什么的，似乎还牵扯到了魏老头，至于什么洞玄子三十六式，不就是魏
老头给我的那春宫画册吗？我还带在身上呢。

　　只是苦于穴道被点，却也无可奈何。

　　那老头撇下这一大堆话以后就甩手而去，似乎是被秦仙儿气的不轻。只是这
情蛊到底是什么东西这么厉害，连那老头都怕。却莫名其妙的到了我的身上？林
晚荣感到越来越疑惑了。

　　那狐媚女子缓缓走到林晚荣身边，对着他的脸颊吹了一口气，缓缓道：「你
这个小冤家，真不知道仙儿看上你那一点了。也罢，今日之事仙儿既然做了，也
要有承担的觉悟。只是苦了仙儿了。」

　　说着，居然开始解起林晚荣的衣服来，片刻功夫，林晚荣就一丝不挂的站在
那里了。

　　「中平、杜威，接下来看你们俩的了，」那女子把林晚荣脱光之后，又喂他
吃了一粒药丸。「给你们一炷香的时间。」

　　「是，圣母。」杜威和陆中平两人似乎早知道这样的结果了。走到秦仙儿身
前，也不把把她从柱子上解了下来，杜威就直接从前面抱住她，双手直接伸到仙
儿的衣服里，摸了一会以后，手上一用力便撕开秦仙儿的身上的小衣，一对硕大
的乳房脱颖而出。而陆中平在一旁也没闲着，他绕到绑着仙儿的柱子后面，一双
大手从裙子下面伸进去，在秦仙儿的桃源秘处细细摸索着。

　　「不要……啊……」秦仙儿面带哭腔的喊了出来，「师父，求求你放了我吧
……我没有……」

　　「没有什么？」那狐媚女子笑着问道，手却搭到了林晚荣的身上。「是不是
没有和他……那个呢？」

　　「不……仙儿，仙儿知错了……请师傅……惩罚……仙儿……」秦仙儿看到
那女子以林晚荣要挟与她，却是直接服软了。难不成她真的爱上了我不成？林晚
荣在一旁想着，心里也是没来由的一阵愧疚。接着却转念想到。

　　她只是个白莲妖女，犯了教条与我何干，还有免费春宫看……

　　如果秦仙儿知道林晚荣此时的想法，她一定会自杀吧。可惜她并不知道，只
能绝望的承受着来自自己的两个师兄的惩罚。

　　「不……不要……饶了我吧……住手啊。……呜……求求你……」陆中平从
仙儿背后押着她磨蹭，撩起她的亵裤，淫猥地抚摸她的翘挺嫩臀和雪白大腿，杜
威则捧着仙儿的脸，强吻着她鲜嫩的樱唇：「舌头伸出来」

　　他舔弄吸吮着秦仙儿的舌尖，不停搅动她柔软的舌头，仙儿感觉十分恶心。

　　但是为了林晚荣却不得不继续和杜威舌吻。

　　杜威和陆中平轮流强迫仙儿舌吻，然后杜威捧着秦仙儿露出的雪白嫩乳搓揉
舔吮，陆中平则持续从后贴着秦仙儿的屁股磨蹭，当然手指头还是猛烈地刺激她
娇嫩的花蕊，不停分泌的淫汁已经顺着赤裸的大腿流下。

　　杜威吻了一会以后觉得差不多了，便想下一步的动作，却听那狐媚女子道：
「记住，不许破了她的身子。」杜威知道这位师姑的厉害，自是不敢违逆与她，
于是向陆中平打了个眼色。

　　陆中平心领神会，手上一加力，已是将秦仙儿的亵裤撕裂开来。此时的秦仙
儿除了挂在身上的衣物碎屑以外，几乎已经是完全赤裸了，身上的重点部位都暴
露在了面前的男人眼中。

　　接着不等秦仙儿来得及反抗，杜威和陆中平二人已是将她换了个姿势，杜威
强迫秦仙儿双手扶着柱子，屁股抬高，从她背后紧贴着她磨蹭，淫猥抚摸她的浑
圆结实紧绷高翘的白嫩美臀，轻抚着她粉嫩颤抖的花瓣。

　　「啊……不行……住手啊……师兄……求求你……不要这样……呜……求求
你……」秦仙儿啜泣呻吟，雪白无瑕的修长美腿不停颤抖……

　　陆中平则是从旁边捧起秦仙儿悽楚动人的俏脸强吻她鲜嫩的樱唇，恶心的舌
头放进她嘴里吸吮她柔软的香舌，不停搅动她柔软的舌尖。秦仙儿露出一脸嫌恶
的表情，舌尖抗拒地推挤陆中平恶心的舌头，但舌尖的推挤交缠反而让陆中平更
兴奋。他的手握住她雪白幼嫩的乳房尽情搓揉，揉弄着她鲜嫩可口，因感觉恶心
而颤抖的粉红蓓蕾。

　　只听他淫笑道：「秦师妹，你也会有今天……平日里你总对我胡来喝去的我
早已经忍受够了。这次轮到我了……林小子的死活就看你的表现了。」

　　秦仙儿听到这话，忍着眼泪说道：「你们到底要我怎么做？」

　　「嘿嘿，先给我吃那话儿啊，这也不会吗？」陆中平笑到。说着把秦仙儿头
摁了下去，一只手解开自己的裤子，把早已挺立的龙头露了出来。另一只手抓住
秦仙儿的手来到血脉贲张的巨根上，强迫她开始轻轻的揉搓龙头及子孙袋。

　　此时林晚荣早已看的血脉喷张了，只想上去把两人打到，再把秦仙儿按倒在
地大干特干，可是此事也只能在脑中随便想想。身上却是不断的发热，刚才那女
子喂他吃的药力似乎开始发作了。全是赤裸的他此时龙头早已到了一个极限，只
是不知那女子点了他身上那一处的穴道，居然让他有种想射却射不出的难受劲。

　　陆中平强迫秦仙儿用舌尖在龟头及龙头背面到根部处舔舐着，并将龙头插入
她嘴里抽插，「喔…太爽了…舌技很棒喔……喔…喔…太爽了…」陆中平按着秦
仙儿的头兴奋地呻吟，拨开披散在她脸上的秀发，看自己粗大的家伙在这个平日
里指高气昂的师妹美丽的小嘴里抽插着，看着她的雪白喉咙痛苦地抽动，舌尖抗
拒地推挤自己的超大龟头，反而让陆中平更加兴奋。

　　此时杜威也凑了上来，秦仙儿只好跪在地上从杜威的裤子里面掏了龙头，一
股腥臭扑面而来，秦仙儿皱了下眉头，张开小巧的红唇慢慢吞下一根粗大的那话
儿来回得吸允，一只纤手套弄陆中平的那一根龙头。杜威和陆中平两人同时喊
「爽」，低头看秦仙儿口、手卖力的动作，四肢手也在她身上乱摸着。

　　突然陆中平可能因为太兴奋了，竟忍不住喷了秦仙儿满脸白浊精液。

　　「没用的东西。」那狐媚女子说道，却是丢过去一粒药丸，「喂她吃下去。

　　杜威，干你该干的事儿！「

　　「是。」二人方才一时兴奋，却是忘了师傅交待的任务，此时被那女子提起
才知差点坏事。陆中平喂秦仙儿吃下药以后，扶着她靠在柱子上不停的喘气。

　　杜威又绕到秦仙儿的背后，双手抓住她的臀瓣不停的搓弄，然后渐渐的又寻
上了秦仙儿的桃源圣地。一只手的手指更是探索着菊门所在，试图伸进去一只手
指。

　　师姑说过不准破她的身子，却没说不能弄这里，刚才她的嘴巴被那没用的东
西给抢了，如今怎么也要沾点油水。

　　「不要啊……求求你……不要……呜呜……碰那里…」秦仙儿恐惧地哀叫，
全身颤抖挣扎，不停哭着求饶。

　　她的哀叫楚楚可怜，声音柔媚销魂，是男人听了会更兴奋勃起的声音。杜威
哪知道，秦仙儿吃过药后，花瓣和后庭都已经变得极度敏感。他这么一来，秦仙
儿却是直接尿了身子。大量分泌的蜜汁，已沾满了整个肉唇、花丛地带及杜威灵
动的手指。

　　「够了，待我给仙儿解了蛊，你们想怎么玩就怎么玩。」此时那狐媚女子却
是喝止了杜威的下一步动作。

　　接着她提起林晚荣，示意杜陆二人配合，二人会意，将秦仙儿身子架了起来，
双腿分开，却是把花门对准了林晚荣的龙头。

　　林晚荣被点穴之后只能任那女子摆布，他只感觉身体中有什么东西要从龙头
中探出来一样。

　　却见秦仙儿小腹中有什么东西开始蠕动，她更是发出了凄厉的惨叫。

　　不可思议的事发生了，从林晚荣的马眼中居然钻出了一只白色的小虫，而秦
仙儿的花穴则是一阵颤抖，一个像极了男人阳物的东西自里面钻了出来，前面的
开口处更是直接张了开来，直接将那自林晚荣身上钻出的小虫吞了进去。

　　「师姑，这就是那情蛊么？」杜威看到眼前的奇景，也不由的感到惊奇，实
在想不出仙儿师妹体内何时还藏了如此恐怖的一个东西。

　　「恩，」待那阳物一般的东西吞掉了林晚荣体内钻出的小虫之后，那狐媚女
子也是长长出了一口气，想来她也没把握如此顺利，「如此一来，仙儿种的蛊已
经破了，下面你们想干什么我不管了。」说完在秦仙儿身上点了几处穴道，接着
退到一旁打坐调息去了。

　　林晚荣此时早已吓得不知如何是好，自己体内何时有了那么恐怖的东西，而
秦仙儿体内的东西似乎更是那蛊母一类的东西。

　　原来在妙玉坊内，秦仙儿便对林晚荣有意，早已悄悄在他身上下了情蛊。这
情蛊本是她师傅，也就是那狐媚女子安碧如所创。本是来自苗疆为防男子变心之
物。需先在自己体内种入蛊母，再以独特的法门在男子体内下蛊，然后便可控制
男子行为。

　　本来这情蛊就是安碧如所传，她自由解法，不过秦仙儿本是以处子之身受蛊，
一来可以增进功力，而来也可以保卫自己不受男子侵犯。只是一旦子蛊和母蛊相
遇，加上女子花蜜的吸引，母蛊便会吞噬子蛊，合而为一。如此一来，秦仙儿在
林晚荣体内所种之蛊也就不攻自破了。

　　这一段日子和林晚荣相处以来，秦仙儿早已对他心有所属，只是碍于自己白
莲妖女的身份，无法与他真个销魂，所以虽说在种蛊之时她便已破了身子，而且
在白莲邪教，耳濡目染男女之事早是了解透彻。但是心理上她还是处子，没法就
这样接受林晚荣。这才酿成了如此的悲剧。

　　要知道这子母双蛊一旦合而为一，母蛊将有自己的生命，而变成寄居在她体
内的淫邪之物。从此之后她更是拥有了任何人都想不到的能力。这是后话。

　　「师母，仙儿师姐她没事吧？」过了好半响，杜威才想起来询问。

　　安碧如似是还没有调息过来，悠悠道：「我也不知道，这解蛊之法本是一位
高人传授与我，究竟有什么变数也是不得而知，不过此次它吞了子蛊，怕是最少
会老实两三个月了。」

　　杜威听得此言，却是把方才的事放到脑后了，看着早已在母蛊的折磨下情动
不堪的秦仙儿，体内的欲火腾的一下钻了上来。加上此时安碧如并无法阻止自己
破秦仙儿的身子了。

　　也不管陆中平和林晚荣二人此时如何，他伸出双手抱住秦仙儿的大腿，让她
跨坐在自己怀中。

　　「师姐，你还是雏儿吧。」杜威兴奋淫笑：「我可是你第一个男人喔，你要
永远记得我………」仿佛丝毫不介意方才秦仙儿体内的母蛊。

　　抱住她的丰臀，让她的花谷探到龙头的位置後，轻轻地把她放下，龙头直接
插入花唇，往上一抬……柔软鲜嫩的处女肉壁紧紧的夹着并缠绕他的巨根 .

　　「啊……好痛…啊…啊…不要…啊…啊…会死…啊……」秦仙儿惨叫哀嚎，
纤细雪白的背像触电般激烈弓起，撕裂的可怕剧痛令她几乎死掉……

　　（这里解释一下，母蛊是寄居在秦仙儿的子宫中，秦仙儿虽说没有处女膜了，
但是她心理上还是以为自己是处女，因为她并不知道自己体内母蛊的情况，而杜
威也是认为秦仙儿只是没有处女膜的处女。）

　　少女雪白幼嫩、浑圆紧绷的翘屁股因紧张挣扎而摇着，看起来真是赏心悦目，
淫秽至极。

　　「噢……」秦仙儿无助地从口中泄出声音，身体开始上下地律动。杜威扶著
她的丰臀，帮助她扭动，自己也开始了充份地抽插。

　　「啊啊啊……好痛，好痛，我受不了了，」秦仙儿此时已是神志不清，母蛊
残留的催情效果早已将她带入了高峰。

　　「师姐，都这时候了还装什么贞洁圣女，你马上就要在我的胯下欲仙欲死了」

　　杜威得意的淫笑道。

　　杜威的话刺激着秦仙儿的心灵，她的羞耻感在不断提升，她竭力挣扎着，想
要摆脱身下的男人，可是下体的感觉已经快要膨胀爆炸，秦仙儿只求能尽快解脱
这个劫难。

　　「反正我的身体已经脏了，随便他们怎么玩吧」自暴自弃的念头一出，秦仙
儿豁出去了，心中暗想等到自己恢复自由，设法救出林晚荣之后，便一死以求逃
脱这悲惨的凌辱。

　　可惜她越是扭动肉棍就越是深入，一旦放松下来，杜威的龙头却是突然失去
了受力点一般，竟直接深入到了花谷的最深处。

　　杜威并不知道，此时秦仙儿的花房早被情蛊蛊母划为了自己的地盘，发觉有
外物进入，母蛊虽说刚刚进食之后需要休息，却还是微微的惩戒了一下外来者。

　　杜威只觉得龙头上传来一股强力的电流，任他怎么功聚与龙头，都是无法遏
制的喷射出了自己的精华。更恐怖的是，他发现随着阳精的喷射，自己体内的功
力也在慢慢的消散。

　　突然，不知安碧如何时来到两人身边，在两人交合处连点了几处穴道，杜威
这才停止喷发。无力的抽出了自己的阳物。

　　陆中平本来准备接上的，但是看到这一幕，却猛的后退了几步。仿佛在害怕
什么。

　　「哼，自作自受。仙儿就算有过错，也不是你这小子能随便欺负的，这次给
你点教训，废了你八成的功力，想那老头也没话可说。滚吧！」

　　说完也不理杜威，将自己的袍子直接披在秦仙儿身上。盯着她看了一会，
「傻丫头，你这又是何苦来着？？」说完向着林晚荣走去。

　　林晚荣此时已恢复了平日里的无赖本色，只是方才一幕幕的情景在他眼中实
在是不可思议到了极点。

　　「你这冤家，以后好好待仙儿吧，虽说她身子不干净，但是爱你的心不会变
得。只是在这白莲邪教，所有人都身不由己啊！」说着解开他的穴道，走了出去。

　　陆中平急忙跟在她后头出了屋子，看到杜威现在那样子，他心里也有些后怕。

　　此时，屋内便只剩下林晚荣，高潮过后的秦仙儿和混倒过去的杜威了。

　　「公子，你怪师傅吗？」秦仙儿醒来第一句话竟是不提自己，而说自己的师
傅。

　　「怎么会。」林晚荣不知秦仙儿此言何意。

　　「那就好，仙儿知道公子的癖好，所以仙儿身子被别的男人碰过了，公子也
许会更疼仙儿了呢，这么一来我就和巧巧姐姐还有霜儿妹妹一样了。公子可不要
嫌弃我啊。」秦仙儿说完，悠悠叹了一口气，接到，「只是仙儿的师傅其实也是
苦命的人呢。师傅她老人家知道仙儿的心思之后。便和仙儿合起来演了这么一出
戏。还要瞒过她那古板的师兄。师傅姐姐真的不容易啊。」

　　林晚荣已是不知道说什么是好了，看着眼前古灵精怪的秦仙儿，想起和她在
妙玉坊中讨论的那些种种淫荡之事。竟连安慰的话都忘了说了。

　　「仙儿，我爱你……」最后所有一切都化为了最后这一句话，两人紧紧的抱
在了一起。

　　只是不协调的是，旁边多了一个昏死在地的杜威……

　　…………

　　「对了，你怎么会加入白莲教的？」

　　「我师傅便是白莲教的圣姑，我加入白莲有什么不对了？难道公子嫌我是白
莲妖女不成？」

　　「妖女好啊。」林晚荣大咧咧说道：「我见过什么贞女、荡女、淑女、熟女、
却还没见过妖女呢，越妖我越喜欢。」

　　听了这话，泰仙儿纵是狐媚的妖女，却也忍不住脸上大臊，心道这人坏透了，
偏还自己心里透着欢喜，也不知是中了什么邪气了。

　　此时两人已是穿好了衣服，秦仙儿方才吸去了杜威大半的功力，点了他的穴
道之后。带林晚荣来到一处枯井之中藏好，便坐着与林晚荣海阔天空的聊起来。

　　原来那日林晚荣被掳走之后，秦仙儿留下对付肖青璇，正好遇到在附近的师
傅和师伯，还有他掌门师伯近日才新收的徒弟，也就是那杜威。本来三人对那肖
青璇早是胜券在握了，却不想肖青璇的师傅后来出现，二人一起解围逃走了。后
来秦仙儿的掌门师伯发现她把原本培育来助他提升功力的子蛊弄不见了，后来便
要惩罚于秦仙儿。至于林晚荣为何被掳来，那魏老头又是何人，秦仙儿竟也是毫
不知情。

　　「那你们为何要掳萧家大小姐却又不像求财的样子？」

　　「这我也不知道，好像是受金陵某人所托。」

　　「不好，大小姐有危险。」听得秦仙儿如此说，林晚荣知道萧玉若陷入了一
个商场上的阴谋之中。也顾不得秦仙儿在一旁埋怨，便要拉着她去救人。

　　秦仙儿望他一眼道：「你就这么关心这萧大小姐么？」

　　见林晚荣点头，秦仙儿脸上浮起一丝奇怪的笑容道：「罢了，罢了，你去找
她吧！」说完叹了口气又问道：「公子，你是不是很讨厌仙儿？」

　　林晚荣实话实说道：「仙儿，你知道我做人的原则。也知道我有癖好。你是
最了解我的人，我怎么会讨厌你呢？只是……」

　　「只是什么？」

　　「只是有时候你做事实在让人难以捉摸。」说完拉着秦仙儿便要去找萧玉若。

　　秦仙儿听着他的情话，只觉得前所未有的甜蜜。只是两人在这里说话，已经
过了盏茶的功夫，杜威也快醒过来了。秦仙儿知道自己再不离去的话，便会引起
师伯的疑心，她咬了咬嘴唇，对林晚荣道：「公子，我要去找师伯了。你自己小
心……」

　　林晚荣轻轻点头，本来还想说什么请她带自己去找一下大小姐的话，只是想
想这小姐的手腕，还是算了吧。

　　「公子放心，我一定会回来找你的。」

　　…………

　　萧大小姐的囚室中，老头铁青着脸站在原处，他身后立着陆中平和安碧如二
人，俱是禁若寒蝉，不敢说一句话，床上却是躺着昏迷不醒的萧玉若。

　　「仙儿已经把那小子救走了吧？」

　　安碧如愣了一下，知道此事瞒不过师兄。只是眼下有更要紧的事情要做，却
是不知该如何回答，只能大概说了一下刚才发生的事情。

　　「罢了，就算给魏老头一个面子吧，碧如，你以后要看好仙儿，不要让她再
那般任性胡闹了。中平，去请陶公子。」老头似乎并不在意，看来林晚荣之事在
他看来不过顺便而已。

　　说话间，陆中平和另一个人已经进了萧大小姐的囚室，若是林晚荣在此，定
会惊异于此人居然是陶东成陶公子。

　　「弟子陶东成见过教主。」那陶公子也算金陵有头有脸的人，却不知如何与
这白莲妖人有了瓜葛。

　　「嗯，免了……交待你办的事儿如何了？」

　　「启禀教主，那程德年已经带领兵马作势要围山搜捕了，再有一个时辰便能
到这里了。」

　　「好，就按计划进行吧。碧如，看你的了。」说完挥了挥手，一众人等都退
了出去。只留下了那陶公子和安碧如两人。还有昏迷不醒的大小姐。

　　「恩。」安碧如待其他人走后，来到萧玉若身旁，陶东成却是站在了一边。

　　她取出一个小瓶子，里面装着一颗黄色的小丸，喂萧玉若吃了下去。然后将
她扶起来，盘坐在她面前，运功助她化去药力。

　　约莫过了半炷香的功夫，萧玉若缓缓醒了过来，只是眼中却是一片茫然。

　　她四处看了一下，目光最后停留在了陶东成的身上。

　　「圣母，你给她吃了什么，怎么她现在怪怪的？」陶东成见萧玉若居然好像
完全不认识自己一样。出口询问到，原来他与白莲教合作时条件就是萧玉若，只
是对白莲邪术有些不放心。

　　「那是爱蛊，你不是要让她听命于你吗？这爱蛊会让她听从她所看到的第一
个男人的任何话，也就是说，你现在可以完全控制她。还有半炷香的时间药力就
要过去，蛊便生了。趁现在想好你的要求吧！」安碧如似乎不喜欢这陶东成，冷
冷的回答他。「还有，拿着这东西。」

　　（解释一下，爱蛊和情蛊本是一对蛊，情蛊是种在处女身上之后，经过若干
年的生长之后，母蛊每隔若干年便会产下一只子蛊，从而女子便能以这子蛊控制
自己所爱的男人，女子更能以自己身体的功力改造情蛊，而母蛊产下的子蛊数量
越多，母蛊的能力也就越强，最多可以有三只子蛊，称为绝情蛊。不过子母合一
的现象却是少见，此时只是暂时蛰伏，至于以后会变成什么样却是没人研究过。

　　而爱蛊恰恰相反，爱蛊是情蛊的另一种配蛊，当情蛊培育成功后每产一只子
蛊，必然有相符的爱蛊产生，爱蛊种于女体之后，经特殊功法催化，会令女子产
生幻觉，陷入暂时性的神经麻木状态，大约半个时辰的时间，这一段时间内，她
会服从情蛊主人的一切条件，子母蛊皆可。可以理解为情蛊母蛊是爸爸，子蛊是
Ｎ个老婆，而爱蛊就是他们的娃。）

　　陶东成接过安碧如手中的东西一看，是一条约莫有半个胳膊长短，却不过比
头发略粗了一点的紫色虫子。

　　若是林晚荣在此，定会惊异于这虫子不是方才自他体内钻出的那一种吗？可
惜陶东成并不知这是何物，只是听从安碧如的吩咐将其拿在手中。

　　说也奇怪，那虫子在陶东成手上怕了一会以后，居然从他掌心的毛孔中钻了
进去。陶东成十分害怕，若不是安碧如示意他无事，说不定他会直接昏死过去。

　　见那虫子完全钻进去了，安碧如轻叹了一口气，缓缓道：「好了，她就要醒
了，记住，你只有半个时辰的时间，好自为之吧。」

　　说完安碧如便转身离开了囚室。那老头已在外面等着了，见她出来，随口问
了一句：「都安排好了？」

　　「嗯，师兄。这次若不是仙儿那丫头废了她的那个蛊，我也不用把自己这最
后一条保命的东西送给那姓陶的小子了。」安碧如似乎有些惋惜，她知道师兄多
年来不敢强迫自己便是因为那最后一条子蛊，如今为了助仙儿了成心愿，却是把
自己推进了万劫不复之地了，只能暂时先躲着师兄了。

　　想到这里，安碧如凄然一笑，「师兄，我只求你先助我除了那姓宁的贱人，
之后你爱怎么样对我，就怎么样对我吧。」说话间的口气带着点勾引，却更多的
是无奈。

　　那老头怎能不知她的事情，只是此时也是起了恻隐之心，加上方才对秦仙儿
的举动现在也有些后悔，正要安慰安碧如一番时，却看见秦仙儿回来了。

　　「你杜师弟呢？」老头自是不会对秦仙儿有好脸色看，不过毕竟还是疼爱她
的，责罚也算是责罚过了，只是对她此时一个人过来有些不满。

　　「师傅，杜师弟他还在那边昏迷不醒……」

　　「也罢，就当给他一个教训吧，」老头已经听安碧如说了事情经过了，也知
道此事自己那徒弟也有不对之处，「中平，去把你师弟带走，我们先撤了。程德
年的军队也快该到了吧。」

　　说完直接招呼秦仙儿，安碧如等人离开了。只留下陆中平处理剩下的事儿。

　　却说林晚荣在井下枯坐无聊，心里还是很有些担心那萧大小姐，只是眼下他
也没什么好的办法，只有等待二字。

　　反正枯坐无聊，不如找点什么东西来玩一玩。他在怀里搜了一下，除了几两
碎银之外，便只有那本春宫画册了。想起方才那老头所说的话，若魏大叔真是他
要找的魏闲的话，那这本魏大叔留给我的画册岂不是了不起的武功秘籍？

　　他将那春宫画册拿了出来，借着淡淡的月光仔细斟酌起来、越看越是心痒痒，
这小册上的人物在月光下身影淡淡，偏就神态活灵活现，惹人遐思。只可惜他看
不懂那些运功的法门，只能当作色情杂志来看了。

　　妈的，花样可真多啊，估计画这小册的人便是在床上边干边画的，太他妈逼
真了，以后要和巧巧她们好好的试试，他脸上泛起一丝淫笑，别人都是借月光读
圣书，他却是借月看黄书，也真有些淫的境界了。

　　正看的高兴，却听一阵香风吹过，一个白色身影落下井来，含笑站在自己面
前。

　　「肖小姐，是你？」林晚荣一喜，刚走一个高手，又来了一个高手，老子今
天想被抓都难了。他奇怪的道：「你怎么知道我在这里？」

　　肖青璇笑道：「那个秦仙儿对你不赖，拼了命的救你，你可要好好报答她啊。」

　　林晚荣道：「你都看到了？」

　　肖青璇点头道：「我来的时候见你困在那房间，便想去看看你，只是碍于妖
女在没有妄动，没想到那妖女倒是好心，她师傅一走便带你离开了，我却是被抢
先了一步。」

　　林晚荣知道她说的是秦仙儿，不过听她的意思是从安碧如离开之后才来到的，
便点点头笑道：「秦小姐待我不错，肖小姐却也不差。我总觉得我长得太帅，这
是个大麻烦。」

　　肖青璇与他在一起的日子不少了，早已习惯了他的自吹自擂，当下当作没听
到般道：「我却不是专门为了你来的，这白莲教的妖人作恶多端，人人见而诛之。」

　　「我知道。你是顺便，顺便而已。」林晚荣嘿嘿一笑道。

　　肖青璇脸上有些发热，见他手里的画册，急忙转移话题道：「你拿的是什么
东西，看的这么专心？」

　　「我不告诉你！」林晚荣知道这东西有些来头，碍于魏老头的面子不想让肖
青璇知道，随口敷衍道。

　　肖青璇也无意纠根问底，只是见林晚荣这般，咬咬牙问道：「是秦仙儿给你
的么？」林晚荣哈哈一笑，却没有说话。

　　肖青璇轻叹一声道：「秦仙儿对你情深义重，你可要好好照应她。」

　　两人又聊了一会，肖青璇听着井外的动静，过了半响才叹了口气道：「我们
在这井下说了些话儿，那白莲教的贼人也应该退地差不多了。我们这便出去了吧？」

　　林晚荣疑感道：「白莲教跑了？」

　　肖青璇点点头道：「你被秦仙儿救走了。他们似乎又有别的事要办，我来的
时候见到那妖女的两个师傅已经走了，想必其他小喽罗你林大侠怎会看在眼里？」

　　林晚荣不理会她的讽刺，却是一惊道：「那大小姐呢？」

　　「不太清楚，应该也被白莲教带走了吧。」肖青璇淡淡道。

　　被白莲教带走了？那可麻烦大了，之前两个人在一起，还能有个互相的照应
和安慰，现在她被白莲教带走了。以后再到哪里去寻她呢。

　　肖青璇见他神色低落，忍不住笑道：「你对这个萧大小姐倒也不薄。放心吧，
她没有被带走，留下来了，山下来了大批的官兵，他们好像是准备演一出什么好
戏呢。」

　　「官兵？」林晚荣道：「他们是来救大小姐地么？」

　　肖青璇摇头道：「这个我就不太清楚了，但这些官兵都是江苏都指挥使程德
手下的绿营。」

　　程德？萧大小姐地面子这么大，能请的动都指挥使大人？这里面透着古怪！

　　林晚荣摇摇头道：「这里面恐怕有些蹊跷，肖小姐，大小姐还在那囚房里吗？」

　　肖青璇点头道：「放心吧，你那个大小姐，还在里面呢。白莲教在金陵作恶
多时了，程德一直没有动作，偏偏这萧大小姐有难的时候，他便出现了，而且动
作如此迅速，我到这里都花费了一番手脚，他又是如何在这么短的时间内找到这
白莲教的巢穴的？」

　　听她这一番话，林晚荣更肯定这里面有问题，也更担心萧大小姐。二人急匆
匆出了废井，却见院子里空空，白莲教的那些人连带着那狐媚女子，全部都不见
了。

　　「这倒是怪了，秦仙儿怎么也跑了呢？」林晚荣问道。

　　肖青璇白他一眼道：「被她那些师兄师父看着，她就是想来找你也不行啊。」

　　林晚荣心里着急，拉住肖青璇，急急向大小姐那囚室行去，走不了几步，便
看见一个鬼鬼祟祟的人影踏进了囚室，看那身影，似乎是陆中平。

　　林晚荣心里一咯噔，妈的，别是这家伙垂涎大小姐，要对她动手了吧，日，
老子来地可正是时候啊。二人脚步匆匆，距那囚室还有一半的路程的时候，却见
陆中平又出来，整个过程不过数十秒的功夫。他行色匆匆，往囚室望了一眼，嘴
角却浮起一丝得意地冷笑。

　　正在此时，山下却传来一阵厮杀声，火把熊熊中，数千兵马旗帜鲜亮的杀上
山来。

　　「白莲匪徒，速速放下萧大小姐束手就擒，饶你不死。」那兵马中一个公子
模样的人高声喊道。距离隔着太远，看不清楚面目。

　　妈的，这样没营养的话你也说地出来，被你这样一喊，那匪徒不跑才是怪事
呢。那肖青璇却是冷哼了一声道：「一丘之貉。」

　　两个人这一耽搁间，却见那陆中平已经走得远了。林晚荣担心大小姐，急忙
闯进囚室，肖青璇动作更快，先他之前进入石室。

　　室中空旷，林晚荣一眼便看见那萧大小姐神态安详地躺在床上。除了没有苏
醒之外，却未见任何异常。他心里舒了口气，总算大小姐没事。

　　肖青璇靠身处却是一个香炉，炉中点着一炷香，似是刚刚燃上，袅袅香烟方
才升起，还没来得及蔓延。肖青璇离得最近。轻嗅了几口，只觉香火中有一种妖
异地香味，撩拨的她心神难宁。

　　「卑鄙——」她急忙长袖轻掩，将那香火熄灭。脸上却泛起两抹妖异的红色。

　　「怎么了？」林晚荣急忙问道，他此时正站在大小姐床边，那香火离二人还
有一段距离，又被肖青璇迅速的扑灭了，林晚荣没有闻到那味道。故没有感觉。

　　肖青璇道：「这里不安全。我们快些离开。」虽然山脚下已经有官军冲来，
但是林晚荣和肖青璇都知道，这里面必然有着奸诈，二人自然不敢怠慢，林晚荣
拉起大小姐，便往自己身上扛去。

　　三人去势甚快，那官兵还没发现的时候，便已经离开了院子，向后山去了。

　　林晚荣握住肖青璇的小手，感觉她身上越来越烫，急忙转头看去，却见她额
头汗珠涔涔，脸色通红，竟似是得了病般。

　　「青璇，你怎么了？」林晚荣急忙道。他对这个肖青璇一向是称作肖小姐，
但此时见她受苦，也不知怎么，青璇两个字便轻易的出了口。

　　肖青璇脸色潮红，看他一眼，咬了咬牙，一口气带着他们奔走了近一个时辰。

　　虽然是带着两个人，但她的速度之快，那些官军又怎能和她相比？这一番奔
跑下来，早已将官兵远远的甩在了后面。

　　三个人走的却是另外一条下山的道路，崎岖不平泥泞不堪，但是在肖青璇眼
里，却也算不了什么。急着奔走一番，眼见旁边一处空旷的山谷，半截处有一个
天然形成的岩洞，肖青璇拉着二人而上，入内一看，地方宽敞，地面干燥，倒是
很适合歇脚。

　　肖青璇脸色艳红，看了一眼萧玉若，接着顺手就点了她的穴道，让她昏睡了
过去。

　　林晚荣见肖青璇神色不对劲，急忙道：「青璇，这是怎么回事？」

　　肖青璇深深望他一眼道：「那些贼人无耻，竟在大小姐房里放了春药，幸亏
我发现的早，及时的覆灭了它。加上大小姐又在昏睡中尚未醒来，还没来得及吸
进去，才能侥幸躲过。否则。她也难逃毒手。」

　　春药？奇淫合欢散？我爱一棒槌？林晚荣顿时来了精神道：「青璇，你给我
说这些话儿是什么意思？」

　　肖青璇长长一叹道：「我方才说，你和大小姐幸运。逃离了那春药，可是也
有人不幸，却中了那春药。」说到春药，她脸上的羞意，似乎是将这石壁也映上
了几分红色。

　　林晚荣心中一惊，道：「青璇，莫非是你——」

　　肖青璇眼中浮上泪珠儿道：「我离那香火太近，吸入了几口，闭气已是来不
及。这春药也不知道是谁配出来的，霸道无比，我纵是有些武艺，却也拿它没法。

　　我这是前世造的冤孽，却让我遇到了你。「

　　林晚荣愣了愣，这传说中的春药真的有这么厉害？不过想到当日福伯与萧夫
人之间的事，可见这个时代的春药当真还有些门道。

　　他挺起胸膛大义凛然的道：「青璇，你是为了救我才中了这什么破毒的，只
要能救你，我便是什么也愿意做。」

　　肖青璇叹了口气一眼道：「你占了这大便宜，却还如此说话，分明是没将我
放在眼里了。」

　　林晚荣见她脸色红润，脸颊儿上沾满了泪珠儿，偏又生得貌似天仙，那委屈
的神色，叫人看得又爱又怜，林晚荣叹了口气道：「青璇，你也知道，我这个人
就喜欢和你这样说话，我们就这样一辈子说话，好不好？」

　　肖青璇眼中泪珠簇簇而下，她知道自己快要坚持不住了，银牙轻咬，羞涩地
望着林晚荣道：「你喜不喜欢看我的样子？」

　　她的容貌绝美，气质高雅，有着一种说不出的华贵，望着林晚荣轻轻一笑，
缓缓转动身躯，美绝人寰的身影便像一朵绚烂的牡丹花，盛开在让这天地之间，
为这荒谷增加了无尽的春色，直令日月都失去了颜色。

　　「青璇，你是我见过的，最美的女子。」林晚荣看得呆了，喃喃说道。他在
前世，风月场所去的也不少，女朋友也有过一打，但是论起容貌与气质，皆是无
人能和肖青璇相比。

　　这倒不是说他忘了巧巧和玉霜，那两个丫头也是大大的美人，巧巧温柔贤淑。

　　玉霜娇憨爽直，与这个肖青璇的气质完全不同。肖青璇却是集绝丽容貌与高
雅气质于一身，说她最美。并不为过。至于秦仙儿，林晚荣此时多少有些无奈。

　　「你就会说些好听的话儿骗我。」肖青璇眼中满是泪珠，脸上却带着甜甜的
笑容嗔道。

　　她知道今天这一关是躲不过了，面对人生最重要的一次经历，她有些紧张，
却更想放纵一下自己。自己与他。也许仅有这一夜的缘分，又何必要约束了自己
呢？

　　她轻轻解开自己高盘地发髻，瀑布似的秀发便如一面光滑的缎子般低垂下来。

　　如墨玉般黑亮，在映入洞中地淡淡月光下，闪烁着诱人的光辉。

　　林晚荣与她接触这么久，除了第一次误会外，其余的皆是看到她淡然高贵的
样子，哪曾见过她妩媚如斯？他轻轻拉住肖青璇的手道：「青璇，能够遇见你。

　　是上苍厚待我林晚荣。你真心待我。我若负了你，便天打雷——「

　　一只洁白晶莹地小手却覆上他嘴唇，肖青璇摇头道：「不要说，不要发誓，
我知道你的心思。」她樱唇微微含笑，高悬的小巧鼻梁有如玉般晶莹，粉腮嫣红，
冰肌雪肤，秋水为神，晶玉为骨。虽是羞涩不堪，却依然高贵出尘，就像是谪在
了人间地仙子。

　　林晚荣看得阵阵心跳，他不是未经过人事的鲁男子，最近一段时间的经历更
是匪夷所思，只是在这个美貌如仙的女子面前，竟也难免的束手束脚起来。

　　他一把将青璇揽进怀里，感觉那娇躯还带着微微的颤抖，他心里忍不住地甜
蜜爱意，手上加了些劲，便温香软玉结结实实地抱了个满怀。

　　肖青璇依偎在他怀里，浑身阵阵发热，那春药的威力已经逐步发作，她抬起
头来望着他，羞涩的眼神，就像一剂最好的春药，让林晚荣发狂起来。

　　他紧紧的搂着这柔软如棉的娇躯，将头深深埋藏在她秀丽乌黑的长发之中，
品尝着那淡淡的发香。那淡淡的茉莉香水，混杂着一种处子特有的幽兰体香，如
同甘醇地美酒，让人未饮先醉，透入心扉。

　　这肖青璇是林晚荣在这个世界上见到的第一个出色的女子，并且差点殒命于
她手上，想想那时候她是多么的刁蛮傲气，没想到有一天竟会与自己这样的亲密。

　　他宛如又回到了那两人初见的一刻，那一幕幕的场景在他脑间回放起来。

　　「原来你是小妞！」林晚荣在肖青璇耳边轻轻道。

　　这一声便如润物的春雨，击入了肖青璇的心扉，她心中一荡，甜蜜之中带着
些羞涩，脸上浮现一个轻笑，在他耳边道：「你这登徒子——」

　　听到这温声软语，林晚荣顿时血脉贲张，他是典型的下半身决定上半身的动
物，只觉得这丫头话语似是带着奇异的魔力，他紧紧抱住那娇嫩的身躯，胯下那
小兄弟便瞬间勃起到顶峰，又粗又长，硬硬的抵在肖青璇香臀上，一双魔手竟缓
缓伸向那臀上。

　　肖青璇似是被那春药折磨的失了力气，又似是娇羞，竟是倒在他怀里一动不
动，待到那魔手带着巨大的热力，抚摸到她肥美的香臀上，她身体一阵筛糠般的
轻颤，便软软地倒在他怀里，再也不敢动一下。

　　她香臀上的滑腻让林晚荣爱不释手，想想她那高贵的气质，林晚荣更是有一
种征服的快感，便尽情发挥了禽兽本性，上下其手，揉揉捏捏，威觉就像是在抚
摸着天底下最顺滑的缎子销魂蚀骨。这丫头，真是迷死人不偿命啊！

　　肖青璇似乎是回复了一些清明，对着他嫣然一笑，轻道：「相公，我来为你
宽衣吧。」

　　这一声相公入耳，林晚荣就像六月天吃了冰其淋，从头爽到脚。肖青璇娇躯
轻轻颤抖，脸上潮红一片，轻轻解开他衣衫，露出他强壮的躯体。

　　都到这时候了，林晚荣也不与她客气了，揽住她腰肢道：「老婆，我也给你
脱衣服吧。」

　　肖青璇嫣然一笑，神态无比的妩媚，玉臂轻展，娇躯有如飞天的仙女般一跃
而起，光洁如玉的两只小腿轻轻一踢，外衫便已如一片轻轻的树叶般脱落到了地
上，她身上仅着一身亵衣，粉臂玉腿，让人升起无限得遐思。微微一笑，将满头
青丝垂泄而下，轻轻望着他，眼中似是有些羞涩，却又有着欣喜，一举手，一投
足，无不充满动人的美感。

　　那药力已经尽情发作，她羞涩的将身上亵衣轻轻一扯，丝衣轻轻滑落，便露
出她那令所有人痴狂的傲人躯体来。她的身体修长，肌肤如雪般晶莹，浑然天成。

　　高高的胸膛傲然挺立，雪白似凝脂，两只洁白的玉兔轻轻颤抖，完美的圆形
之上，轻缀着两点粉红色的坚挺蓓蕾，在雪肤映照之下，闪烁着诱人的光泽。她
修长的双腿轻轻夹紧，与翘臀隆胸一起，组成一道美妙的凸凹玲珑的曲线。修长
双腿正中一抹淡淡的黑色之中，玉蕊蚌珠，风流寒露，让人为之疯狂。

　　藕臂玉足，雪峰翘臀，林晚荣目眩神迷，只觉得自己快要爆炸了，恨不得立
即冲上前去搂住她轻怜蜜爱一番。

　　肖青璇娇颜徘红，一双明亮的美眸之中，笼罩着一层淡淡的水烟雾气，她浑
身滚烫如火，娇躯止不住的颤抖着，虽是药力所迫，但今夜却是她最为放荡的一
晚了。

　　林晚荣早已承受不住，他冲上前去，紧紧抱住她那娇嫩的让人无比怜爱的身
躯，勾起她那滑腻如凝脂的下巴深深注视着她。

　　肖青璇羞不可抑，樱桃般的小嘴半开半合，似是有着无限的诱惑。林晚荣一
低头，便狠狠的吻上了那娇艳欲滴的两瓣樱唇。他口干舌燥。仿佛一头恶狼般，
狠狠吮吸着美人口中香津，只觉甘美如蜜，齿间留香。

　　肖青璇「嘤咛」一声，只觉得自己像是掉进了一个火热的炉子里，浑身轻轻
颤抖，脸颊有如火烧。以她的容貌，围在她身边的男子们，绝多都比这林晚荣出
色，可连她自己也不明白，为什么会对这个小小的家丁这般着魔？这便是命吗？

　　想起命运，她泪珠越发的多了起来，那最后的情欲之火，彻底燃烧了她，她
望着林晚荣，小口里发出一阵轻轻的呼唤道：「相公——」这是她陷入欲火之前
的最后一句话儿，玉露似的腮边火烧一般红，像是天边最瑰丽的彩霞。

　　林晚荣将二人衣物铺在地上，搂着肖青璇缓缓倒了下去，肖青璇已经彻底陷
入疯狂之中，她紧紧抱住林晚荣，双腿夹住他臀骨，早已不知道自己在做些什么。

　　见这春药烈性如此，林晚荣暗自恼火，只是他想的却是另一番光景，若是此
情此景之下，青璇她怕是被别的人侮辱了也不会知道吧？

　　所谓想什么来什么。正当林晚荣准备下一步动作的时候，一股大力将他从肖
青璇的身上提了起来，顺手还点了他的穴道，将他扔到一旁。

　　「呵呵，杜兄弟果然精明，知道如此一来这小妞会着了道了，果不其然啊。」

　　听那声音，竟似是去而复返的陆中平。

　　「哈哈，师傅他们不愿招惹那帮子人，却不知在我妙计安排之下，这小妞还
不是要乖乖就范？」这声音是杜威的，「圣母她只说一切都让你自己看着办，所
以我们这样做他们也无话可说，你说是吧，陶公子？」

　　「哼，萧家这丫头屡次拒绝我，虽说圣母有办法教她听命于我，可惜圣母她
老人家还是太好心了啊。哈哈哈！」果然是陶东成。

　　林晚荣此时虽说穴道被点，但是还是能听能看的，他们三人这么一说，林晚
荣大约也知道发生了什么了。

　　…………

　　时间回到一个时辰以前，萧大小姐的囚室内。安碧如离开之后，陶东成还有
些惊魂未定，又约莫过了半炷香的时间，却是陆中平带着杜威回来了。此时杜威
已经恢复了一些功力，待他们见到陶东成那不安的模样，也猜到发生了什么。再
看萧玉若的时候，她一脸茫然的坐在床边，只是一直盯着陶东成看。

　　杜威两人的到来提醒了陶东成应该干什么，于是他压下对体内蛊虫的反感，
用安碧如教给他的方法运功催动蛊虫。

　　果然，萧玉若慢慢的有了反应。

　　「陶兄，且慢！」此时杜威却开口阻止他，「陶兄可知教主师傅他们已经走
了？」

　　「哦？那又如何？」陶东成有些不解。

　　「不知师傅传你这控蛊之术，好不好使？」杜威却是不缓不急道。

　　陶东成有些纳闷他到底想要干什么：「杜兄，你有何要求便请直说。虽说你
是白莲圣子，可我也不会怕你！」

　　「呵呵，陶兄莫急。你可知那林晚荣被人救走了？」

　　「那又如何，他一个小小家丁能怎么样。萧大小姐却是全听我的啊！」

　　「难道陶兄真的只图这一时之快？不过好像听说救走林晚荣的人功夫很高啊？」

　　「关我什么事？」

　　「只要陶兄让萧大小姐助我完成一样计划，我保证你还能多品尝一个美人！」

　　杜威似乎充满了信心。

　　陶东成有些犹豫：「哦？那我该怎么做？」

　　「只需如此这般……」杜威脸上露出一股淫笑……

　　果然，听到杜威这么一番说辞，陶东成也多少有些动心，不过为了保险起见，
他还是要做一个实验。于是下定决心的陶东成，便继续用特殊的方法催动蛊虫。

　　萧玉若此时已是完全被蛊虫所侵蚀，方才身边三人讨论了半天，她却毫无所
觉。此番陶东成她体内蛊虫经再次催动，身体的反应明显强烈了许多。

　　「你能听到我的声音吗？」陶东成在萧玉若耳边缓缓道。

　　「嗯，」过了好半响，萧玉若才有了反应，不过明显她还处于神志不明的状
态。

　　「好，现在你感到很舒服，很放松。」此时坐起来的萧玉若虽然脸上看不出
来任何表情，但是脸上看上去明显很僵硬。陶东成一只手扶在她的腰上，而把另
一只蛊虫钻进去的手则搭在了她的头顶。

　　杜威和陆中平两人此时看着眼前发生的事，都觉得非常好奇，但是也是大气
都不敢出一口，还怕打扰了陶东成施术。

　　「睁开眼睛看着我，」陶东成开始了下一步的指令，按照安碧如所说，萧玉
若此时应该是完全陷入了自己的控制之中了。只需要给她加入一些服从条件，以
后的生活将会非常精彩。

　　萧玉若果然听他的话睁开了眼睛看着陶东成，只不过眼神中没有往日里凌厉
的光芒，却是一片呆滞。

　　「记住我的样子，看着我的脸，望着我，专心的望着我……」此时陶东成的
声音有别平常，非常的沉，有一种平日没有的威严及诱惑力，令人不由自住想随
着他的指示，专心看着他。就连杜威二人都有些害怕，这看上去平常的小子居然
会这般蛊惑人心的邪术。

　　萧玉若自是没法抵抗，注意力全集中到了他的脸上……一直到那双深不见底
的眼睛。当她的心神完全被水晶吸引时，充满媚惑的声音却在不留意间，轻轻的
钻进了她的心窝。

　　「看着我的眼睛……你已经被吸引着……它是如此的美丽，你完全舍不得移
开双眼，一刻也不可以，一刻也不可以……

　　你看到我眼中发出的光芒吗？望着那些光，你开始感到无比的轻松，忘记一
切烦人的事情，只要你望着水晶的光，听从指示，你就会无比的轻松、轻松……
「

　　低沉的声音发出萧玉若无可抗拒的指示，她很快就发觉自己只要听从那声音
去做、去想，身心都开始放松，体内的不安与恐惧慢慢退去，长久以来缠绕在心
中的担忧与疲惫，也在徐徐的减退当中。

　　「你已经很放松了，全个人都放松了……你现在一片空白，就好像一碗清水，
没有任何杂质，只知道听从我的指示令你很快乐。」

　　「你会觉得只要这双眼睛看着你，你就会陷入不可自拔的迷恋之中。你会爱
上这双眼睛的主人……」

　　陶东成继续在以一种独特的声调暗示着萧玉若，不过此时的萧玉若早已深陷
其中不能自拔了。

　　「因为你爱这双眼睛，所以你也爱它们的主人……也就是我……现在，你愿
意为主人奉献你的一切。」

　　「爱……奉献……」萧玉若喃喃道，「主人……陶公子，爱……东成……主
人……」

　　「你会完全听从我的说话去做，因为我所说的一切，都是为了令你进入更欢
欣的状态，只要你服从我，就会感到无比快乐，前所未有的快乐，否则就会相当
痛苦。如果明白的话，你就点一点头。」陶东成终于完成了最重要的诱导过程，
现在就要看萧玉若的反应。虽然这并非他首次催眠别人，但他却感到前所未有的
紧张，生怕有任何不测，引来悲惨的结局。

　　萧玉若依旧无意识的点了点头：「快乐……听从……主人……」

　　「很好，你会听从我所说的一切……你无法抗拒我的任何要求……」陶东成
知道已经差不多了，开始准备结束，因为时间也不多了，官兵和林晚荣他们随时
都会找上来，所以他决定实验暂时到此为止了。

　　「主人……东成……一切……服从……」萧玉若还在喃喃道重复着陶东成对
她下的指令。

　　「接下来，我让你做的任何动作都不会影响你现在平静及放松的感觉，只要
你一切都依我的说话去做。明白的话又点一点头。」萧玉若又再服从地点动琼首，
那乖巧的模样让陶东成深庆自己学会了这种邪术，如此一来，在这位闻名金陵的
商界女强人苏醒之后……嘿！便会成为自己专属的玩物。

　　「差不多了吧？」杜威开始在一旁催促了，「难不成你现在就要吃了这丫头
不成？」

　　「呵呵，不急，还有半炷香的时间。我辛苦这么就也该吃点肉吧。」陶东成
倒是蛮不在乎官兵之事，反正他早与程德串通好了，却是不担心。

　　只是那林晚荣和救他的高手怕是不时便会返回了，想到此，陶东成也多少有
些害怕被人识破自己所做之事。

　　于是他开始做最后的指示，「听好了，当我数到十，你会渐渐的再次睡去，
并且忘记刚才发生的事情，不过你脑海深处会记住这种感觉，并且完全服从这种
感觉。明白的话点点头。」

　　萧玉若又轻轻点了点头，陶东成继续道：「当你听到我说『萧家若奴』的时
候，你会立刻进入现在的状态，明白吗？」

　　「嗯。」陶东成见萧玉若已经完全接受了他的指示，便匆匆处理了一下后续
的工作，让萧玉若以为她是一直便这么昏睡过去的。并不知道自己被邪术所控制
的事情。而此时杜威也吩咐陆中平去找对付肖青璇的春药去了。

　　…………

　　「所以你们就故意在萧玉若房间里放春药，目的不是她，而是我？？」肖青
璇此时已是被欲火冲昏了头，虽然明知眼前的这些恶人故意说这些羞辱于自己，
可是无奈身体却是承受不了欲火的煎熬。「然后再跟着蛊虫的气息找到这里？」

　　而去看此时的萧玉若，却是已经被杜威解开了昏睡穴，只是在陶东成的暗示
下还没有醒来的迹象。所说她被陶东成控制，但是她对一切并不知情。方才陶东
成对她下的暗示不过是为了三人能顺着她身上的蛊虫找到肖青璇，果然现在肖青
璇已经找了道了，萧玉若的处理对他们来说倒是不急于一时。

　　「嘿嘿嘿，美人儿，听师妹说你姓肖？」陆中平对肖青璇最是害怕，他一向
也在杜威等人面前表现的唯唯诺诺，只是此时见肖青璇已经是此等模样了，胆子
却也大了许多。

　　说话间，急色的陆中平已是搂住了肖青璇的身子。林晚荣却是在一旁和杜威
两人大眼瞪小眼，杜威此番倒是多半为了报复林晚荣，因为方才秦师姐的事，害
他损失了一身功力，以至于此时都有些有心无力。虽说林晚荣并不知道这些，但
是看着杜威，越看越像当日欺负巧巧的人，而杜威此时也发现这个林晚荣便是那
日在暗巷中的那个人。两人这么一番对视下来，却有了些惺惺相惜的味道……

　　闲话不提，此时的陆中平已是色胆大增。紧挪了身子，贴近肖青璇赤裸的身
子，一阵体香登时直沁心脾，陆中平的裤裆立时支起了帐篷。一只臂膀直接搂过
琼玉的腰肢，把个温香软玉的身子贴个亲切。

　　此时，肖青璇的神智已经逐渐迷离，身体的内一浪高过一浪的热潮烧得她心
襟怦动。平时的矜持嗔严，已经荡然无存。俏美的脸颊红晕笼罩，明眸灵犀中蒙
起一层水雾，若有若无的低睨着眼前的贼人。洁白的贝齿轻轻撕咬着饱满红润的
唇，嘴角微微漾起着勾人魂魄的浅笑。却哪有一丝矜持的样子。

　　「哈哈，你不回答我没关系，肖女侠，我可要轻薄与你了！」说话间，陆中
平的右手突然发难，猛地伸向肖青璇的酥胸，正按住她饱满的左乳，肖青璇哪想
到她为林晚荣而除去的衣衫竟成了害自己直接坠入魔窟的凶手。

　　翘头圆肚儿、软中带硬的一只妙乳，紧贴贴的涨在陆中平的手中，已经勃起
的蓓蕾，象颗坚实的桑粒，顶撞着陆中平的掌心。他的手开始在肖青璇的左右乳
上巡回搓挤。带动着她的双峰左右晃动。

　　「啊……不行……那里……」肖青璇猛的叫出声来，却是杜威见到陆中平此
番做作，便将那林晚荣放在一边不管，也凑了过来，却是直接寻上了肖青璇那早
已流水潺潺的花谷。

　　陆中平也是三下五除二便除去了身上的衣物，一颗龙头早已经昂然挺立在空
气之中。

　　却看萧玉若那边，陶东成已经是催动邪术，将她又带入了另一个深渊之中。

　　眼前的情景在林晚荣看来，一个是被春药所迷惑，一个是被邪术所控制，两
个国色天香的大美人就这么落入了三个狼子野心的贼人手中，让他看的是既兴奋
又痛苦。尤其是那肖青璇，本来是与他真心相爱，有意将身子托付于自己的，却
在关键时刻被贼人侮辱……

　　此时陆中平的手指已撮住乳房端顶最绵软的部分，捏面团般的肆意搓揉，继
而握住整只玉乳，囫囵摩弄。坚硬勃起的乳头，被夹在指间，前后碾压。

　　连连的搓动，使肖青璇最后的神志已彻底丧尽，杏眼迷离，头无力的后仰，
露出圆巧下巴下的酥白玉颈，纤手松软的垂放在膝盖上，任凭陆中平在自己酥胸
上抚摩。

　　而杜威嘴唇已吸舔上肖青璇的玉颈。舌头好似条钻泥的鲇鱼，在颈窝脖洼处，
翻舔吸吮。口水很快粘满了肌肤，随着舔吸，发出唧唧歪歪的响声。

　　「美人儿，舒服吗？」陆中平嘴唇贴上琼玉灵弧精致的耳朵，粗喘连连咕哝
着。

　　此时肖青璇却是被欲火统治了，无法回应他说的话，只是茫然的任杜威和陆
中平二人索吻，虽然尽力压抑住想要自己的欲念，但是药效逐渐在身体内扩散开
来。

　　而让林晚荣感到兴奋的是，此时肖青璇的一只手情不自禁的摸向了已经湿透
了的下体，搓揉着花豆，而另一只手却也没闲着，不停来回抚摸着大腿的内侧。

　　杜威也发现了肖青璇此时的动作，他知道身下的佳人已经情难自已了。拉着
肖青璇的手移向她的花谷，直接把手指插入花穴之中，蜜汁已经溢得满地都是。

　　「我……好热……这种感觉……」肖青璇不由自主加快插入的速度，但是杜
威偏不如她的意，故意捉住她的手不让她动。

　　「求求你……不要折磨我了……给我……让我……我要……」肖青璇已是不
知羞耻为何物了。

　　杜威却是继续挑选她道：「哈哈，小美人儿，怎么这么快就受不了了啊？」

　　而另一边的陆中平却开始了进一步的动作，他对杜威使了个眼色，杜威会意，
两人将肖青璇换了个姿势，让她跪在两人中间，肖青璇在药力作用下，早已没有
任何的反抗能力，便任由他们摆布。

　　杜威在前面一面用舌头舔肖青璇胸部丰满的果实，同时用手抓住她的手来玩
弄她的阴核。「你的奶子真有弹性，美极了。」

　　「啊！不要……不要……不要……」当杜威的手抓住肖青璇的手指侵入少女
两处最敏感的部位之后，肖青璇的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到
整个下体。杜威甚至从勃起的花豆处敏感地发现，肖青璇的欲望狂升，于是干脆
放开她的手任由她自己活动，同时也扩大自己的手指的活动范围。

　　感到手指上的温润后，杜威知道肖青璇已经进入状态了，更是直接把自己的
手指代替了她的玉手向花谷最深处进攻。随着手指的深入，杜威终于触到了一层
那象征这贞洁的薄膜。

　　这样的发现让杜威心头一喜，原来她还没有被林晚荣抢得头筹。手上的动作
于是放缓了许多。

　　可是这么一来，肖青璇感到自己那里突然无比的空虚，迫切的需要什么东西
来填补，甚至伸出纤纤玉手去拉住杜威的手指想让他更加深入一些。杜威偏不遂
她心意，只是慢慢的挑逗于她。

　　陆中平此时站了起来，将龙头凑近肖青璇的嘴角，她虽然不愿意，但是在淫
欲的煎熬之下终于还是屈服了。她用自己葱白细长的小手来回不断的抚摸着陆中
平的丑陋的东西，火热的温度就从手上传了过来，那独特的气味更是刺激着她的
大脑，让原本就一发不可收拾的情欲变得更加的炽热。

　　肖青璇此时已经完全忘记了耻辱，更忘了她所心爱的林晚荣还在一旁眼睁睁
的看着她被男人玩弄。她已经陷入了欲望的深渊之中无法自拔了。

　　肖青璇慢慢捧起了陆中平的丑陋的阳物，先是用手套弄了一两下，接着就伸
出她鲜红的舌头开始舔着阳物的尖端。舌头在龟头上飞快的转动着，然后她开始
把整支阴茎往嘴里抽送。

　　陆中平马上感到龟头穿越了少女洁白的贝齿，被温暖的舌头包裹着，撞在肖
青璇的喉头上。那种感觉确是无与伦比！

　　肖青璇不断用舌尖在龟头上舔着，动作生硬但却仍是一样的刺激。她的头随
着一前一后的来回的抽送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。

　　阵阵的快感从陆中平的小腹涌出，渐渐冲向不断撞击着的龟头。他用力的在
陆玄霜的檀口中抽送。而杜威此时伏下身子吸吮着她的鲜红的蓓蕾，手指却慢慢
的深入了花谷，在前端谷口出灵活的打转。

　　上下同时传来的刺激，叫肖青璇无法招架。很快陆中平的龙头在少女口中开
始激烈的跳动，终于喷射出大量滚烫的阳精，直射进肖青璇的喉咙。

　　而受此打击的肖青璇，花谷中也开始激射出一股温润的水流。直接打湿了杜
威的手指。

　　陆中平感受到最前段的刺激，想来这次随杜威来真是物有所值。大量白色的
阳精很快灌满了肖青璇的小嘴，她虽然拚命的想吞下去，但口中塞着的硕大的阳
物却仍未软下去，只能勉强吞下了一部份又热又浆的阳精，但仍有不少沿着她的
口角满溢出来。

　　沉醉在肉欲淫海中的肖青璇忽然觉得身子一软，却是杜威将她身子又放了下
来，然后趁势分开了她的玉腿，准备随后的攻势。

　　林晚荣看到这里，阳物都快要爆掉了一般，他努力转过头去，试图转移注意
力，可是另一边的情景却更是让他兴奋不已。

　　那边陶东成和萧玉若早已经坦诚相见了，陶东成正靠在一块大石头上，享受
着萧玉若的口舌伺奉。陶东成抓住了她的下颚，把涨得粗红的肉棒塞入她的口中，
并且也前前后后规律地抽送着。

　　虽说萧玉若受制于陶东成的邪术，但毕竟平时她是叱咤商场的女强人，也不
过只有二十岁，正是朗敦暾初上的青春年华，对于男女之事，所知甚少。这般口
舌之活也不过初次尝试，若说要把那话儿纳入口中，也可说是匪夷所思，心中也
是一百个不愿意。

　　但经过了一段时间的吞吐，萧玉若的心中顿时起了很大的变化，对于含在口
中的东西，慢慢地觉得它很雄壮，本来讨厌的东西，如今却变得十分珍贵，嘴巴
一前一后卖力地吞吐着，生怕这宝贝突然从口中消失了。

　　陶东成被她这番舔弄下，慢慢也有了感觉。只是他却不像陆中平那般没用，
却是示意萧玉若换了个姿势，两人同时躺在地上，相互交叠在一起，把萧玉若那
浑圆的屁股放在了自己面前，却是让她趴在自己身上继续吸吮着自己的那话儿。

　　接着陶东成把手插进萧玉若的两腿之间，把萧玉若修长白软的大腿推开。让
她跨坐在自己身上，然后用手指在花谷的狭缝上轻轻划了一下。「嗯……」萧玉
若立刻快活地呻吟了一声。却不知是否陶东成用邪术调动了她的情欲还是她原本
就是这么敏感。

　　在花谷两侧的肉瓣上，陶东成的中指灵蛇一般活动起来。萧玉若也连绵不断
地呻吟起来，而且声音越来越大，根本就不怕林晚荣听到会怎么想。萧玉若的阴
户迅速潮湿起来，陶东成的手指上已经粘满了她花谷里面分泌出来的蜜汁。

　　陶东成舔弄起陆玄霜的阴户，萧玉若忠实地呻吟起来。陶东成的舌头沿着花
谷的肉瓣周围慢慢舔着，慢慢向深层侵入，萧玉若也发出了更大的呻吟声。陶东
成闻到她下体更加强烈的气味，那是女人发情时的气味。

　　陶东成接着将舌头卷成筒状伸进她的小穴，进进出出地抽插，萧玉若发出快
乐的尖叫，大腿根上的肌肉已经开始不停地抽搐。陶东成却不让她发出声音，硬
是将她的臻首按到自己的那话儿上，萧玉若被迫只能将那话儿含在嘴里，用鼻子
发出呜呜的呻吟声。

　　「啊……不行……不要……」敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，把萧玉若的脑子
彻底地搅乱。幸福、快感和羞耻混在一起，在身体里奔驰，萧玉若想保持正常的
意识，都开始感到困难。

　　「啊………唔……………好……………」不久之后，萧玉若全身微微痉挛，
高高挺起腰部，吐出了陶东成的那话儿，将花穴顶在男人的脸上。陶东成感觉到
萧玉若全身上下，开始发有节奏的在剧烈颤抖，鼻中急喘着气。最后萧玉若娇躯
一震，在接连的快感中昏厥过去。

　　杜威那边，在一番爱抚之后，肖青璇已是头昏眼花，在月光的照映下，只见
洞内投映的出了两人合而为一的影子。杜威一面在肖青璇耳边说着羞辱的话，一
面用巨大的龟头在湿淋淋的花谷上摩擦。

　　「唔……………」花径猛的颤抖一下，强烈的快感，几乎使肖青璇完全掉入
情欲的漩涡里。受到摩擦的肉缝淫秽地膨胀，身体同时开始不用自主蠕动。

　　杜威将肖青璇的赤裸躯体平放在地上。用手分开她的两腿，将已经胀大的武
器凑近少女的花穴。肖青璇在迷糊中，感到蜜穴被巨物迫近，她害怕得全身抖战，
手紧紧的抓住杜威的手臂。门牙用力的咬着下唇，一双美目，紧紧的闭上。

　　「不用怕，美人儿……刚开始时会痛一点，马上就会感到舒服。」龟头顶在
软绵绵的花瓣中间。

　　「求求你……不要……」肖青璇快要哭出来，全身像防备插入般的紧张起来，
试图做着最后的挣扎。

　　「我要来了！放松力量吧！」说完之後就用力向前挺，凶暴的龟头把新鲜的
粉红色花唇顶开。杜威坚硬的阳物缓慢刺入。

　　「痛啊………」肖青璇惨叫一声，身体向上浮起。

　　杜威感到鸡蛋大的龟头，用力迫开紧箍的阴道口，在少女痛苦的哀号中，突
入了处女蜜洞。呀！比用手指紧凑得多了。龙头无情的推进，四周的嫩肉像铜墙
铁壁一样，将龟头紧紧夹着。这种感觉，白少丁已经很久没有尝过了。只有在龟
头进入的状态下，伸手到肖青璇汗湿的乳房上用手指揉动乳头，试图缓解她紧张
的躯体。

　　「唔………」肖青璇发出甜美的哼声，迫不及待的扭动屁股。这个动作，使
得龟头慢慢深入。阳物继续开山劈石，一直前进到处女膜前才停了下来。有如橡
皮的肉膜阻挡前进，使他更发生强烈的虐待欲望，于是杜威深吸了一口气，狠狠
的挺动腰肢，猛的一刺到了花径的最底部。

　　「啊……」肖青璇发出杀猪一般的嚎叫，身体被贯穿的痛苦让她有了短暂的
清醒，但是很快，花径内传来的阵阵空虚又吞噬了她的思考。只会无力的发出呻
吟，那声音在林晚荣听来，却是另外一番味道。而对于杜威，这声音无疑是刺激
到了他体内暴虐的欲望，他再也不怜香惜玉，下体快速的挺动着，深深地，一次
又一次的贯穿了肖青璇稚嫩的花径。

　　在狂风骤雨般的打击下，肖青璇已是不自觉的用手撑起了身子，上身绷得紧
直，手指都抓进了山洞的石头里面，指甲被石头摩擦出了血丝。而此时陆中平却
是恢复过来了一般，有把他半软的那话儿靠近肖青璇惨白的脸上。

　　肖青璇似乎把陆中平的阳物当成了她最后救命的稻草，居然转头直接将那话
儿深深的含在了自己的樱口之中。只叫陆中平爽的差点叫出声来。

　　萧玉若那边也面临着她处子之身的终结，在陶东成的要求下，她重新跨坐在
了陶东成那早已肿胀的阳物之上，一只手分开自己的花穴，一只手撑住身子的重
量，缓缓的坐了下去。

　　「唔……」却是陶东成发出了重重的喘息声，「处女膜挡住了。」大半个龟
头只能勉强进入只有两根手指宽的窄小肉孔，而且还有弹性的处女膜阻挡着。这
让陶东成感到无比的刺激，萧玉若的蜜穴的紧窄程度让他也始料未及。

　　可是，越是困难，陶东成越感到兴奋。萧玉若已痛的泪流满面，下身像被人
插入了一根烧红的巨大火棒，要将她撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已
深深的陷入陶东成的手臂中。

　　陶东成一面想要感受撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏萧玉若失去处女那一
剎那的痛苦表情。龙头一路往后退，直退到花穴口才停下来。谷口口紧紧箍着龟
头下的浅沟，感觉美得难以形容。

　　「啊………美极了………」他看到萧玉若张开一双美目，含泪的大眼睛发出
疑惑的目光，她似乎不明白这火热的龙头退出的原因。陶东成淫邪的狞笑，使她
猛然醒觉。她眼中闪出强烈的惊慌，这时陶东成用尽全身的力量向前一挺。阳物
毫不留情的重新插入。

　　陶东成感到紧迫的阴壁被强力撕开而产生的强大压迫力，龟头重重的冲破少
女脆弱的防卫，撕破了她处女的印记。

　　鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上，带着长长的血痕，撞落在花径的
尽头。

　　「痛不痛？不要紧吗？」萧玉若摇摇头。初次被开苞不可能不痛，但她宁愿
说谎，因为想接纳陶东成的东西。被邪术控制的她此时已经把身下的男人当作她
一生的最爱，她愿意为他付出一切，包括她的身体。

　　时间一分一秒的流逝，五个人都像一条条硕大的肉虫一般以各种奇怪的方式
蠕动着。呻吟声不响彻了整个山洞，甚至回响在这片山谷之中，只是在林晚荣听
来，那声音却是一种莫大的煎熬。

　　三个人仿佛比赛一般，分别在两个女人身上卖弄着他们浑身的解数，想要争
着将身下的女子送入那极乐的至境。

　　终于，还是陶东成因为刚才在萧玉若口中便已经到了喷发的边缘了，而萧玉
若的花穴更是想像不到的紧，夹的他有些力不从心，在狠狠的抽送了二百多下之
后，终于在一声闷哼之中，他喷发出了他今天的第一次精华。

　　白浊的液体顺着萧玉若的花穴流出，混合着破处时的鲜血，慢慢的从萧玉若
瘫软下来的身体上面流淌到地上，染红了她铺在地上的衣襟。

　　杜威看到陶东成已经丢了一次，自己也到了边缘了。强烈的压迫感使他感到
惊讶的同时也明白肖青璇已经到极限了。杜威遇到如此强烈的收缩还是第一次。

　　每收缩一下，他就哼一次。

　　肉棒上不断涌出无比的快感，杜威咬紧牙根做着忍耐，他想要把面前的美人
儿先送入极乐，他努力着把龙头慢慢拔出，再缓慢插入肖青璇处女的肉洞里开始
做最后的活塞运动。而每一次虽然缓慢，却都能深深的顶到花径的最深处，直接
碰到花房的开口，肖青璇的花谷自动的分泌出大量的蜜汁，足够的润滑慢慢减轻
了她的痛楚，却是把她带入了另外一个肉欲的地狱之中……

　　在杜威做着最后的挣扎的同时，陆中平却很快面临他今天第三次的丢盔卸甲
了，也不知道是不是他特别喜欢女人的嘴巴，肖青璇只感觉到自己的嘴里的东西
不断的涨大，几乎已经容纳不下了。

　　本来杜威和陆中平，只要配合着肖青璇的动作尽力驰骋即可，但肖青璇却要
同时去迎合两人。有时杜威向上一挺，肖青璇便把屁股向后挤，两人皆能感到无
比的舒畅；但这动作若不与陆中平配合好，当陆中平向后一抽时，那话儿很容易
从没有口交经验的肖青璇口中掉出来。

　　不过她把口中的东西视若珍宝，当作最后的救命稻草，岂肯就此停止？于是
不用陆中平自己动手，她也会伸手把它握起，在那粗红湿润的龟头上用舌头一舔
再舔后，再把它纳入自己口中，嘴巴继续一前一后地做着未完成的工作。

　　只是如此一来，陆中平的那话儿一会儿暴露在空气中，一会儿又回到肖青璇
嘴里那温润的所在，这种巨大的反差几乎让他兴奋的快要死掉。陆中平红着脸，
喘着气，奋力驰骋着。突然，他越动越快，越动越卖力，不多时，全身一阵颤抖，
他低吼了一声，那话儿终于在肖青璇的嘴里一而再、再而三地喷出了大量的浓稠
温暖的阳精。

　　这样一来，便剩下杜威一人还在和肖青璇做着最后的较量了。

　　此时白色流体从肖青璇的嘴角流了下来，沿着她的下颚、粉颈、酥胸，一直
到乳房处才停了下来。陆中平虽然泄了，但依然不停地动着，喘气道：「吞下去！」

　　肖青璇便将充满在口中的流状物，一口一口地吞了下去。

　　只是闻着男子身上的精华的阳刚的味道，肖青璇也开始意乱神迷，身体不停
的颤抖着，做着最后的努力，不想就这么在贼人的羞辱之下丢了身子。

　　这时，杜威也已到了紧要关头，他发觉肖青璇全身哆嗦着，喘气凝重，随时
便要丢了，于是又抽动了几下，突然间向前用力一顶，只听得肖青璇「啊……」

　　地一声浪叫，舒畅地升了天，花心甘泉不断喷出，洒在杜威的龟头上；而杜
威也同时泄了出来，滚烫的精液充斥在陆玄霜的肉洞中，两人皆在同一时间内，
获得了极为满足的高潮。

　　杜威和陆中平原本硬梆梆的东西，现在尽皆软绵绵地脱离了肖青璇的身体，
两人就地坐了下来，喘着气，望着肖青璇白晰的裸躯，露出了满意的笑容。

　　而肖青璇只能软绵绵的趴倒在地上，俯卧在地，一脸满足地闭着双眼，口中
不时断断续续喘着气。

　　只是双腿间缓缓流出的白浊和象征贞洁的红霞却是沾在了她的衣服上，以后
无论如何也抹不去这羞耻的回忆了。

　　杜威望着肖青璇赤裸的背高高低低起伏着，不禁吃笑道：「美人儿，你这辈
子大概从来没有这么快乐过吧？」肖青璇不加理会。

　　杜威伸手抚弄着她鬓上的发丝，柔声道：「美人儿，你便跟着咱们吧！我们
不会让你失望的。」肖青璇这时缓缓张开了双眼，口中发出「哼」的一声。

　　陆中平伸手擦拭着陆玄霜从嘴角流出的白色液体，歉然道：「美人儿，为了
图快活，把你身子弄脏了，真对不起，我这就帮你擦干净………」肖青璇依然不
予理睬。

　　倒是那边陶东成见肖青璇如此，却是眉头一皱，计上心来，便附耳到萧玉若
旁说了一番话，萧玉若此时脸色本已是缓了过来，但听得他这一番言语，却是面
色羞红了一片，只是碍于不得不听从他的吩咐。也顾不上身体的疲软，只得挣扎
着站了起来，慢慢走到林晚荣的身边。

　　林晚荣本就被欲火吞噬了心灵，如若不是穴道被点，他怕是早已加入这淫戏
之中去了。哪想到平日里一本正经的大小姐却用一种妩媚的眼神看了他良久，接
着款款的低下身子，跪坐在他身前，将他那早已肿胀不堪的肉棍含入了嘴中。

　　「口奥——」林晚荣发出震天的哼声，只是这声音落在肖青璇的耳中，却那
么的不是滋味。

　　「哈哈，杜兄，不知你可否有力再战？」却是那陶东成又站了起来，走到瘫
软在地的肖青璇身边，胯下的龙头似乎重新恢复了活力一般，又有了起色，竟是
要继续奸污肖青璇的身子。

　　「陶兄有这雅兴，小弟又怎么会不奉陪呢？」杜威听到陶东成的挑战，却是
愤愤想道，若不是方才被秦仙儿吸去了一身功力，怎么会这么快就在肖青璇这毫
无经验的小娘皮身上丢了脸面呢？不过此时他自是不甘示弱，勉强用功聚于一点，
毕竟他也是练家子，阳物竟也重新有了活力一般站了起来。

　　陶东成看到这，也有些暗暗吃惊，不过他也不在乎和杜威分享肖青璇这美人
儿，只是杜威方才破了肖青璇的处，如今只有这后庭菊花是无人染指的所在。他
本不好这口，不过高潮后的肖青璇屁股撅起正对着他的就是那盛开的菊花，还在
微微的一张一阖，也令他不由的食指大动。

　　说话间，陶东成挪动了身子一下，闻着肖青璇散发出那幽幽的醉人香气，真
是令人陶醉的温柔乡，硕大的龟头便在肖青璇的花谷和后庭花之间不耐烦的来回
徘徊，肖青璇虽稍微释放了一些，但那霸道的药性又重新让她的体内情欲如火，
然而承受如此羞人的事，浑身瘫软的她，身子还是顿时僵直起来。

　　「那里……啊……不要……」陶东成却是把手指伸入了肖青璇的后庭菊花之
中，把花瓣轻轻分开，破腔而入，细细捻弄着菊花腔内的褶皱，暗叹老天真是巧
妙，怎么将这个美人的身体造的如此美丽，即便连排泄的地方都这么精巧。他用
沾满了肖青璇的花蜜的手指在菊花内做着最后的润滑，另一只手拍着她的丰臀，
让她放松最后的挣扎。

　　陶东成冷笑着说：「小娘皮，你是要求大爷我操你的后庭呢？还是让大爷我
打得你屁股开花？」肖青璇低头默然不语。

　　陶东成继续威胁着：「不求我，大爷我就再多打几次你的大屁股！直到你屁
股开花为止！」

　　「啊……不要啊……」肖青璇也没想到陶东成会此般暴虐的对待自己，再也
无法再忍受那种生不如死的痛苦，不禁两眼流着泪，在情欲的煎熬下却不得不屈
服说：「请大爷操我的后庭。」说完肖青璇两颊通红，羞愤欲死。

　　陶东成听到这话，下体肿胀的阳物又硬了两分，此时已经将阳物凑在肖青璇
的屁眼上，肖青璇下意识还是紧缩着后庭，陶东成凶狠的拍打肖青璇的丰臀叫道：
「婊子！还不放松，这样大爷怎么帮你开苞！」肖青璇吃痛，紧缩的后庭些微放
松。

　　杜威见陶东成居然如此粗暴的对待肖青璇，本来就有些起色的下体更是恢复
了战力，而肖青璇似乎是已经被陶东成突如其来的打击弄昏了头，再加上看到自
己心爱的林晚荣居然和别的女子口交，心中也有些自暴自弃的想法。

　　陶东成兴奋的说：「哼哼，大爷我得不到你的处子，也是第一个帮你屁眼开
苞的男人，永远记住我吧！」说完两手抓着肖青璇的纤腰，下半身往前挺进，粗
大的分身逐渐进入肖青璇的后庭，肖青璇两脚跪在地上，两片白皙的臀肉被扒开，
纤巧的后庭被陶东成粗黑的肉棍不断的撑开扩大，直到他长驱直入，黑色的肉棍
直插到底。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……」肖青璇此时的绝望，比起方才在林晚荣前被杜威
侵犯更痛苦。陶东成粗大的肉棍贯穿晓丹的后庭，像一支烙铁撕裂着她的屁股，
下体火辣辣的感觉像全身蔓延，肖青璇忍不住咬紧下唇，美丽的樱唇在忍受痛苦
之下咬出了血，一排牙印烙在她的下唇。

　　剧烈的痛楚让肖青璇的额角眉梢沁出了冷汗，她本能尝试挣扎扭动着身体，
但软弱无力的身体不但无法动弹，扭动的翘臀反而给陶东成带来更大的快感。

　　此时杜威已经恢复过来了，看着陶东成就这么在自己身上干着肖青璇，有些
不快，于是又重新刺入了肖青璇的花穴之中。

　　而这么一来，后庭的嫩肉被挤压到一处，却是开始剧烈的痉挛起来。

　　「喔喔喔……」陶东成此时感觉一团火热包围着肉棒的前端，肖青璇不断痉
挛收缩的肠道像无数的小触手一样蠕动，刺激着他的下半身。

　　陶东成下半身刚插入就停住，由于后庭强大的收缩力，深怕一乱动就因为太
强烈的快感而发泄。过了半响，当他习惯肖青璇后庭的紧凑之后，变抓着她的纤
腰，一前一后的挺动抽插。

　　而杜威却早是一下一下的尽根没入肖青璇的花房，只想把她的身体贯穿一般。

　　在这样的双重刺激之下，肖青璇身体也感到一种莫名的快感，她开始怀疑自
己是否本性就是这么淫荡，而不仅仅是因为春药的作用了。更加让她无法接受的
是，萧玉若在为林晚荣口交的同时，居然从后面就这么被陆中平干着。

　　萧玉若也没想到陆中平会这么快恢复，她为林晚荣口交的时候的确感到身体
内的瘙痒，极度需要人来满足。但是她被陶东成操纵的身子在没有他的命令下她
只知道不停的含弄着林晚荣的龙头，而顾不上别的事情。可是林晚荣虽然受到无
比的刺激，可是由于被点的穴道实在诡异，一时半会却是想射也射不出来，只能
徒叹奈何。

　　可惜陆中平那小子实在是没有用到了极致，刚刚插进萧玉若的花穴，别被那
紧窄的程度和强烈的吸力给弄得丢盔卸甲了，却是让林晚荣看了笑话。

　　陶东成这边只有肖青璇注意到了那边的情况，因为她的心思有一大半还是在
林晚荣的身上，而杜威和陶东成两人却是全部心思都放在了肖青璇的身体上。

　　杜威更是猛的一下，把肉棍深深的刺入了肖青璇的花房最底层，甚至连花房
的肉都要刺穿一般。

　　肖青璇刚刚体会到后庭的妙处，却被杜威这么一弄，顿时攀到了极乐的边缘，
身体被两根巨大的肉棍所贯穿，让她这个初经人事的处子怎么忍受的了？后庭开
始不停的痉挛抽搐，花房深处也开始喷发出蜜汁。

　　「呼……呼……」陶东成享受着肖青璇紧缩痉挛的后庭，感到无限的畅快。

　　抽插到半响，一手抓着肖青璇乌溜溜的长发，一手更加拍打着她白皙的臀部，
肖青璇已经痛的慢慢失去反抗的意志，只能尽量前后扭动纤腰顺从彭挺的抽插，
以减少后庭撕裂般的痛苦。

　　而肖青璇一扭动细腰，后庭和花穴同时带来的刺激就更强，陶东成哪里忍的
住，抽插了没有一阵子，便感觉的肉棍前端一阵酥麻，一股一股强而有力的男精
就射进去肖青璇的后庭，肖青璇一阵尖叫，感觉到下半身一阵滚烫，随即慢慢萎
缩的男根退出了自己的后庭。

　　杜威也在这个时候又到达了极限，被浓浓的花蜜烫过之后，再也不能承受这
无边的快感，又是一股阳精重重的打在了肖青璇的花房深处。

　　撕裂的疼痛稍稍减弱，花房又传来了炙热的感觉，肖青璇极端的羞辱气愤，
却又被情欲所迷惑，喉头一甜，嘴角一缕鲜血喷出，竟是昏了过去……

　　而林晚荣终于还是在萧玉若的嘴中发射了出来，此时的萧玉若早已累的精疲
力尽了。

　　几人这一番盘肠大战竟持续了三个时辰，此时已是天微微亮了。

　　也不知道过了多久，肖青璇悠悠醒来，却见林晚荣紧紧搂抱着自己，睡梦兀
自酣甜。而杜威等人却早已不知所踪，她心里又是羞愧又是苦涩，喟然一叹，却
再也难以掩饰伤心，在他怀里嘤嘤哭泣了起来。

　　发泄良久，她才抬起头来，将随身携带的一块玉佩挂在他脖子间，轻轻摩挲
着他的脸颊道：「你好生保重自己，莫要再像这次这般着了别人的道。」

　　她缓缓起身，留恋的看了睡的正香的林晚荣一眼，将凹凸玲珑的玉体缓缓掩
在衣裙里，轻叹口气，又从随身携带的小包裹里取出一个长长的小盒，放在他身
边，柔声道：「这是我托约克老师弄来赠你的东西，方才自京中送来，最是适合
于你，你好好收留了。你虽然有了些功夫，却只能应付一般武林中人，遇上顶尖
高手，还是这样东西最适合你。」

　　「我走了之后，你莫要担心。若有缘分，纵是有些困苦，我们也能相聚，若
无缘分，那便是天意弄人，也就这样罢了吧。」她说着已是泪如雨下，取过一方
白色云锦，拿画眉小笔正要在上面写字，却听一个声音在自己耳边道：「谁要说
我与你没有缘分，我就去砍他妈的。」

　　那声音清越中带着坚定，她抬头起来，却见林晚荣目光炯炯，正坚决望着自
己。

　　「你，你醒了？」她轻声道，心中羞涩难当，一方面是因为自己与他已是最
亲密的人，另一方面，却是自己这些昨日的放荡表现让他瞧了个遍。

　　「青璇，无论如何，我这一辈子会爱你一生一世……」肖青璇听到这话，眼
泪更是止不住的流了下来，她知道自己身子被那些人侮辱了，虽不是自己所愿，
但是已经不干净了。而林晚荣还这么深爱着自己，她觉得此时此刻便是将生命交
给他也无不可……

　　　　　　　　　　　　　　　（未续应已太监）

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-7-27 16:38 编辑 ]
----------
“陶东成舔弄起陆玄霜的阴户，萧玉若忠实地呻吟起来。”明显是抄的，连名字都没有改过来，太粗心了。陆玄霜那可是经典H文女主角。
----------
陆玄霜，巾雍的风尘劫，我那躁动的青春怨念啊！
----------
抄的也行，不过像极品家丁这种实在是没有必要。作者想练笔也该找本有点深度的书，不然越学越差。
----------
极品家丁这篇文章本就是刚开始读读还凑合，读多了不过是亵渎古典文学，读完了就感觉不过一部种马，无聊的种马
----------
呵呵 2楼看的仔细 也是个强人 现在没有多少优秀的作品出来 许多都是在抄袭 而好的作者又为生计奔波劳累
----------
我想知道这文章 是不是继续连载的？下次黏贴小心点
----------
话说本文在家丁同人h小说中，可算是重口味版的了