小村长
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2012-3-13 08:14


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　小村长


作者：没事乱晃
2010年11月21日发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　大学毕业后我没有选择留在城里，考了个公务员，被分配到了这个小村庄里
当村长。村子叫黄坡庄，处于太行山中，挺偏僻的，去镇子上要花五个小时，去
县城更是要十多个小时。

　　我是村子里的第一个大学生，被母亲寄予了很多希望，希望我能走出大山，
在我回来后她很生气。我给她仔细解释一番后她才理解了。我告诉她，现在外面
很现实，我没有背景根本不可能被分到什么好地方，而我只读了个二本学校找工
作很难，一点工资还不够租房的，还不如回来，当个大学生村官还是很有被上调
的可能的。再说我父亲去世的早，家里就母亲和姐姐两个女的，我实在不放心。

　　回来第二天，我去村委报道。进到村委大院，里面安安静静的，没一个人。

　　我去敲了敲村支书办公室的门，里面应了声：「来了，来了，马上来。」

　　足足有两分钟门才开了，开门的不是村支书李善存，而是一个３０多岁的妇
女，画着浓妆，看起来挺妖的，叫张艳，听说娘家在镇上有点关系，要不然也混
到妇女主任的位置。她是村里少数几个化妆的妇女，还没有生娃，村里人私下里
说是她生不了，所以夫妻关系不好，但婆家人又不敢把她怎样，因此她老公干脆
去外面打工，只有过年时回来两天，来个眼不见心不烦。

　　张艳脸蛋上还有潮红，回头跟村支书知会了一声，朝我点了下头，就走出去
了。看着端坐在办公椅上的李善存，我不可避免动起来心思，这李善存和张艳的
关系绝不一般，看来可以好好利用下，便于我以后的工作。

　　李善存给我交待了一下村里的情况，其实这村里一年也没什么事，村委会闲
得很，做做副职什么的完全不碍事。最后让我明天晚上去他家，说是以村委的名
义请我吃一顿欢迎宴。

　　第二天晚上我去李善存家吃饭。饭吃完后众人都歪歪斜斜地走了，可能在席
上喝了不少酒，我内急得慌，便去上厕所。出门，风一吹，立时感到心里难受得
劲，想吐。于是我立马冲到屋后的厕所。刚进去，就看到村支书的女人桂香嫂正
蹲在那儿，裤子褪到了膝盖上，一丛茂盛的阴毛上还挂着几滴尿水。她看我冲进
来，脸色变了下，马上站了起来。我没管许多，推开她，对着蹲坑一阵猛吐。

　　「也不少喝点，看你现在难受的。」桂香嫂拍抚着我的背说道。我现在才注
意到，我推开她的左手正按在她的奶子上。可能是因为生过娃吧，她的奶子特别
软，跟一团棉絮似的，我忍不住就抓了几下。

　　「死东西，没抓过女人的奶子吗？还不放开嫂子的奶子。」说着就拿手去拍
我的左手，「嫂子的奶子还真软啊。」说着话，我转过头，趁着酒壮胆，右手也
伸过去抓住桂香嫂的另一只奶子。两手猛地揉了几下，乳肉随之不断变形，真是
太爽了！

　　「嗯」的一声，桂香嫂浑身一软，我立马把她软乎乎的身子抱在了怀里。更
绝的是，桂香嫂慌忙之中忘记了继续分出只手提着裤子，于是乎她那又大又白的
屁股就暴露在了空气中。桂香嫂刚要发出声惊呼，我的一只手就已攀到了她的大
屁股上，顺带着在她的股沟里勾了几下，她嘴里还没出来的「啊」立即就变成了
低沉的「嗯」。

　　「桂香嫂，你裤裆里怎么这么湿啊，尿裤子了？」我一边揉着她白滑的大屁
股，一边问道。

　　「还不是你这个死东西，我还没擦屁股，你就闯了进来。」她的声音有点发
颤。

　　「那为了表示我的歉意，我来帮你擦吧。」说着我就从旁边扯过几张纸来，
没管桂香嫂会不会同意，右臂环着她，左手拿着纸伸到了她的两腿间。桂香嫂想
要把腿夹起来，但我右手猛地在她的奶子上揉了两下，她立刻就又双腿发软了，
我左手很容易就碰到了她的阴部。她的阴部说不上肥，但跟她的奶子似的，特别
软，还散发着温热，触感特别好。

　　桂香嫂任命似的斜躺在我的怀里，任我拿着纸的手一遍遍地从她柔软的阴部
扫到浓密的阴毛，只是她的脸蛋很烫。

　　「吆，这是在干啥呢？偷情都偷到厕所里了。」突然厕所的门被人打开了，
一个女人的声音响了起来。

　　我和桂香嫂都吃了一惊，抬头一看，是妇女主任张艳。

　　桂香嫂立马就从我的怀里挣脱了出去，飞快地提好裤子，对张艳说：「你不
要胡说，我和山娃子（我的小名）没啥。」

　　「都抠屄了还叫没啥？」

　　「你……」桂香嫂举起了手，终究没敢朝张艳的脸上扇下去。

　　「究竟要怎样你才会不在外面乱说？」我把桂香嫂挡在身后，对张艳问道。

　　「很简单啊，只要你们能在我的面前干一次，我就不会把今天的事告诉任何
人。」

　　「你……」桂香嫂从我的身后走向前，又抬起了手，还是没能扇下去。

　　「这是不可能的，你还是换个条件吧。」我把桂香嫂的手拉了下来，对张艳
说道。

　　「只有这个条件，你们在我面前干一次，否则我就告诉全村人，你们是奸夫
淫妇。」

　　我立时就火大了，朝着张艳就一巴掌扇了过去。

　　没想到张艳却一点反抗都没有，就只是冷静地盯着我的眼睛，说：「除非你
杀了我，否则你要想你们的是不被全村人知道，就必须在我的面前干一次。」

　　我真是无语了，这个女人真是太恐怖了，我不可能因为这是就把她杀了。

　　这时旁边的桂香嫂出声了，「我们答应你，但我老公……」

　　「放心，他早就醉得一塌糊涂，睡得比猪还死。」说完她就蹲了下去，把我
的裤子脱了，抖了抖我的鸡巴，一口就把它含了进去。她的舌头不停地在我的鸡
巴上缠绕，一会儿在龟头上打转，一会儿又往马眼里钻。没一会儿我的鸡巴就硬
了。

　　这时我突然感到尿急，我才想起来我刚才准备来撒尿，结果搞到现在还没撒
成呢。

　　「快把我的鸡巴吐出来，我尿急。」我急忙对张艳喊道。

　　没想到张艳想没听到似的，依旧含着我的鸡巴，还拿她的牙齿在我鸡巴的冠
状沟里刮着。

　　异样的刺激使我实在是憋不住尿了，于是马眼一松，大泡尿朝着张艳的食管
冲去。张艳还是没有把我的鸡巴吐出来，喉咙一动一动地不停吞咽我的尿，还有
很多她来不及吞下去的尿液从她的嘴角流出来，不断滴到她胸口的衣服上。

　　等我尿完了，张艳还猛地吮几下才把我坚硬如铁的鸡巴吐了出来：「接下来
是你们的事了。」她说。

　　我扭头看向了桂香嫂，只见她有点目瞪口呆地看着我们，大概是吃惊于张艳
居然会吞我的尿水吧。见我看向了她，桂香嫂马上就脸红了，低下头解开了她的
腰带，把裤子脱了下来。

　　看到光屁股的桂香嫂，那一丛小深林在灯光下显得朦胧而神秘，我再也忍不
住了，一把把还有点手足无措的桂香嫂紧紧抱住，一口吻上她的小口，她还是有
点紧张，嘴唇还是有点颤抖，但我已经很满足了，她柔软的嘴唇我怎么磨怎么咬
怎么吸都感觉尝不够。

　　我的右手抱着桂香嫂，捏着她的左奶，虽然还隔着一层衣服，但那种绵软的
触感却从我的手掌直传大脑，爽得我恨不得把它捏爆。我的右手巡游在她的大屁
股上也是爽得不行。她的大屁股和她的大奶子一样，软得不行，揉捏起来变化多
端，能不爽吗？我现在明白了，她的奶子之所以那么软恐怕不光是生过孩子的原
因，她浑身上下天生就是软绵绵的。

　　「嗯嗯」的声音不断从桂香嫂的鼻子里哼出来，她的下肢并得越来越紧，阴
阜也些微的往我身上凑。

　　我左手中指试着往桂香嫂的股沟里探。刚碰到桂香嫂的的阴唇，桂香嫂的身
体就一僵，随之又重重地「嗯」了一声，双腿开始变软，张了开来。她的屄已经
湿透了。

　　我乘势打开桂香嫂的双腿，把她柔软的身子抱了起来，她很自然就把双腿环
在了我的腰间，双手抱着我的脖子。我左手扶着我硬的发胀的大鸡巴，在她的屄
口扫了两下，然后就猛地肏了进去。

　　「啊。」桂香嫂叫了一声，又立即紧闭着嘴，不发出一声，只是不断地从鼻
孔里哼出嗯嗯声。

　　「怎么样，小荡妇，被大学生干得爽吧？都在背后骂我骚，我这个妇女主任
的话那些骚娘们总是爱理不理，她们没看到啊，她们信服的王桂香也会偷汉子，
也会被偷来的汉子肏得骚水直流啊，哈哈哈……」张艳在旁边一边兴奋地一边在
说个不停。

　　「肏，肏，肏死她个骚货！」张艳兴奋地说着，还在桂香嫂的大屁股上狠狠
地揉捏，并且还把一只手伸到到了她的裙底。

　　我想在这种情况下无论是我还是桂香嫂都想尽快解决，于是我卯足了劲地狠
插猛肏，我怀里的桂香嫂也一直猛哼个不停。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我也不知道肏了多长时间，在桂香嫂一声压抑不住的「啊」之中，我和桂香
嫂一起爆发了。知道这时我才清醒了点，看看旁边，张艳不知什么时候走了，早
不见了踪影。

　　说实话，在这次的性交中我并没得到太多的快感，当然我指的是精神上的。

　　被一个女人逼迫和另一个女人性交，还是在臭烘烘的厕所里，想想就觉得不
爽，一个大男人居然被女人威胁，真他妈的给祖宗丢脸了。再说我一直只想着快
点出来，好尽快结束这种尴尬境地，哪有什么意思。虽然我从小就喜欢漂亮的桂
香嫂，但在这种情况下和她发生关系也不是我想要的，我需要的是那种由情而生
的性，我不想伤害了桂香嫂。可是如今，唉。

　　「她已经走了。」我对还趴在我身上的桂香嫂说道。

　　桂香嫂只是轻轻的「嗯」了声，就默默地下去穿了衣服，一声不吭地低着头
往外走。

　　我穿好裤子，看着她走开的背影，我突然有种害怕，我怕失去了对我来说很
重要的东西。

　　我猛地追了上去，一把从背后抱住了她，「嫂！」

　　桂香嫂的身子明显一颤，立马又松弛了下去，抬起手来抚摸着我的手，声音
很平静，并带着份慈祥，「傻孩子，嫂没事。听话，回去就把这事忘了。」

　　「不，嫂，我忘不了，我从小就喜欢你，每次我看到李善存打你我就想把她
杀了，我从小就希望长大能娶到跟嫂一模一样的女人。」

　　桂香嫂沉默了半天，叹了一声：「山娃子，嫂知道，嫂一直就知道，从小到
大你就喜欢粘着嫂子。我一个老婆娘怎么都没关系，我怕我害了你啊，你是咱村
唯一的大学生，我就怕我会害得你……」

　　没等桂香嫂说完我就打断了她，「不，我不会离开你的，死都不会！」

　　桂香嫂又沉默了。等一会儿，桂香嫂转过了身子，理了理我的衣服，「傻孩
子！天黑了，回去小心点。」说完转身走了。

　　我静静地站了会儿，思绪乱得很，自己都不知道自己在想个啥。然后转到屋
前，看了眼漆黑的屋子，走出了黑乎乎的院子。

　　在我的生命中桂香嫂是个十分重要的人。我父亲是得病去世的，在他得病直
至去世的那段时间里，我们家真是穷得叮当响，更是欠了不少债，有时一家人一
个月都吃不到一顿肉。一直和我家关系比较好的桂香嫂没少接济我家，特别是对
我，简直就当自己的儿似的，经常给我开小灶。为这，桂香嫂没少挨吝啬自私的
李善存的打。

　　因为母亲和姐姐要照顾生病的父亲，桂香嫂经常让我在他家过夜，让我跟她
一起洗澡，还因为我怕黑，经常晚上过来陪我睡觉。桂香嫂对我就跟亲生儿子似
的，宠得不行，从来就没有骂过我，人又长得漂亮，村里人都夸她的贤惠，我自
然就把她当成了心目中的女神，喜欢粘着她，她成了我心中的第二个妈妈。

　　上了高中，进入青春期后我发现自己有严重的恋母情节，我想这不光是我亲
生母亲的原因，更大的可能的是因为桂香嫂。

　　有时候我想为什么桂香嫂会对我这么好，很难具体搞明白，可能跟她的身世
有关吧。

　　听村里面的老人说，桂香嫂的父亲是个文化人，因为在文化大革命中受迫害
了，才被弄到我们这穷山沟里进行劳动改造，最后被迫害致死。而那时桂香嫂还
只是个十几岁的孩子，没什么亲戚，又是个「小反革命分子」，基本是很难活下
来的。

　　后来给村里名声一直不大好，但确是最能混的李善存家救了下来，给了几口
饭，当童养媳养。虽然那是搞集体，是不准有童养媳这类存在的，但是天高皇帝
远，李善存家又颇有几分势力，还是被大家默认了，再说大家也觉得一个女孩子
也挺可怜的。每次说到这里，那些老人总会长叹一声，特小声的说：「多好的孩
子，给李善存真是——唉！」

　　我认得第一个字，写的第一个字，都是桂香嫂教我的。如此好的女人，我的
第二个母亲兼第一个老师，因为只生了个女孩，居然动不动就被那个好吃懒做、
喜欢酗酒的李善存毒打，老天真是瞎眼了！

　　一路上胡思乱想，我往家里走去。可能第二天要下雨，天阴沉沉的，黑得吓
人，我只能凭着感觉走路，深一脚浅一脚的，差点把脚扭了。

　　我正低着头，瞪大了眼睛，慢慢往前挪。突然前面一阵强光打来，我眼前一
晃，一脚就磕到一块土包上了，身体一下没了平衡，摔了下去。

　　「哎呀！」前面一声女人的惊呼传来。是我妈，我刚如是反应，还没来得急
抬头，就见地上的光圈猛地晃走，一声惊慌的「啊」又紧跟着是一声撕心裂肺般
的「啊」传过来。我的第一反应就是糟了。

　　我一阵风爬起来，也不管会不会跌倒，往前跑去。

　　抓起被抛落在地上的手电，往沟里一照，妈妈正躺在下面。

　　我立即跳下去，准备把妈妈扶起来，刚碰到她的胳膊，她就「啊」了一声。

　　看她疼得满头汗，我急了，「妈，怎么了？」

　　「我的胳膊，断了。」从她颤抖的唇里发出的声音都是颤抖的。

　　我冷静了下来，小心地扶起她，把她背在身上，艰难地爬出沟，小心却迅速
地往村里老医生的家里奔去。

　　老医生的医术是没的说的，给我妈接好了骨，固定好，又抓了不少中药，嘱
咐了一番就叫我们安心回去。回到家，打开灯，才发现我和妈妈的身上都脏兮兮
的。必须得洗洗才能睡，但是，妈妈两只手都骨折了，自己洗不了，怎么办？大
概妈妈也发现了这个问题，看着我和她自己身上遍布的尘土和泥渍，皱起了眉。
我也不好说什么，等着她的主意。

　　「山娃子，水已经烧好了，你去把洗澡水弄好。」说着就转过身去，我没看
到她的表情。

　　「过来拿换洗的衣服。」

　　「哦。」我答应着就跟了过去。

　　「你的内衣在最上头的抽屉里，我的在下面的抽屉里。」

　　说实话，在拿我妈妈的内衣时我有点兴奋，但她就在我身边，我没好意思细
看，随便拿了个内裤和胸罩。我留意了下，在抽屉里根本就没发现有什么特别性
感的内衣，都是那些普通的不能再普通的。

　　拿着内衣，我又兴奋了，遐思不断，虽然有种罪恶感，但更多的还是兴奋，
心跳都加快了。

　　刚把洗澡水兑好，妈妈就从洗澡间走出去了。呃，我的兴奋立马就没了，只
剩下疑惑。简单洗了几下，我就走出了洗澡间。

　　出来就看到了妈妈，看来她并没有走开。

　　「帮我把洗澡水弄好吧。」她吩咐道。

　　我承认，我又开始遐想了。很积极地弄好了洗澡水，我看向了妈妈，「妈，
那我……」我特意拖长了音，十分紧张地等着她的回答。

　　「帮我把衣服脱了。」她说这句话的时候把头偏了开来，貌似平静的声音里
明显夹杂着颤抖，我看到她从脖子到耳根都红透了。

　　我的兴奋已经无法用言语来表达了，心脏仿佛要从胸膛里跳出来，双手都在
发抖。

　　我小心地走到妈妈的面前，开始解她的衣扣，第一颗便是被两个大奶子挺出
来的那粒，解的时候很容易就会碰到那对我曾经吮吸过两三年的大奶子。于是我
本来就颤抖的手就颤抖得跟厉害了，解了半天都没解开。

　　一阵「呵呵」的笑声，妈妈看着我笨拙又尴尬、急躁的样子逗笑了。

　　妈妈的笑声让我脸上火辣辣的。我一发狠，深吸一口气，蹭着她的大奶子把
扣子给解了开来，刚解开扣子，妈妈的大奶子就把衣服从衣领顶开到了第二粒扣
子那。毫无特色可言的白色胸罩紧紧地兜着两个白花花的大奶子，深深的乳沟散
发着无比的诱惑。

　　我继续解着下面的扣子，眼角的余光却一直停留在妈妈的大奶子上，我不可
避免地想到，要是我能把大鸡巴插进妈妈的乳沟里磨几下，该是多爽啊！这样一
想，今晚才发泄了一次的鸡巴又坚硬了。

　　脱了外套就该是胸罩了。我急忙把妈妈拥在怀里，就感觉一对大奶子往我胸
口一压，果然实力雄厚啊，真爽。把后带解开，将胸罩拉下来，两颗兔眼似的乳
头就出现在空气中。

　　我忘神地看着妈妈那对洁白的大奶子，以及那勾人的深红色乳头。真没想到
都已经生了两个娃了，妈妈乳头的颜色还是这么好看，还有那一圈不小的乳晕，
真他妈要硬死我了！

　　「裤子。」妈妈的声音传来，我这才记起了正事，蹲下去，双手伸向了妈妈
的腰间。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近挺忙的，所以更新很慢，希望大家理解，毕竟写黄文并不能给我带来什
么，现实生活才是最重要的。不过大家放心，我不会把这篇小说太监的。我慢慢
写，您慢慢看。

　　现在才发现，写黄文也是要心情的，看来任何是都不容易啊。希望大家对写
手不要太苛刻，所有人都不容易，包括平常生活中的种种，大家多宽容点。

　　谢谢支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我颤巍巍地解开了妈妈的腰带，把她的裤子褪了下来，于是那白色的内裤就
显现在了我的眼前。大概是因为之前疼得浑身汗罢，那件本就不是太厚的内裤已
经有点湿了，紧紧得贴在她的身上，那一团黑色的阴影勾得我呼吸沉重。

　　就就只剩内裤了！我感觉要缺氧了，一阵阵地眩晕。贴着妈妈并没有多少赘
肉的腰，我的手指伸进了她的内裤的边缘，轻轻地往下拉。出现了！那一小丛黑
黝黝的阴毛整整齐齐地排布在肥厚的阴阜上面。

　　再往下拉，内裤中间的布也离开了那个我二十多年前钻出来的屄。我是多想
看看那内裤的裆布，但我不敢，就随手扔到了旁边。

　　现在，妈妈是赤裸裸地站在我的面前了，但我虽然仍旧激动异常，但也不像
先前那样几乎喘不过气来。

　　抱有很大的期望，我想看看妈妈那最重要的性部位是什么样的，只要她在澡
盆里坐下去就行了。不过妈妈显然不会让我的期望成为现实，她就那么站在澡盆
里，根本没有坐下去的意思。

　　我无奈，只好用澡巾浸满水，一点点地替妈妈擦洗身子。我没太敢有什么过
分的动作，老老实实地脸部、后背、前胸一步步地洗过，只是隔着一层澡巾感受
着妈妈身体的曲线，肌肤的柔软。

　　在洗前胸的时候，妈妈那对肥大的奶子随着我的擦洗跳来跳去，看着我的眼
睛都要花了，特别是那两颗深红色奶头颤巍巍的抖动，诱得我不知吞了多少口唾
液。我也偷眼看了下妈妈的表情，她闭着眼，抿着嘴，并无太多表情，除了开头
的时候红了会儿脸。

　　接下来该是下半身了，我彻底蹲了下来，眼前便是那丛毛茸茸的阴阜了，但
妈妈并拢着双腿我并不能看到我最想看到的那些东东。我也不急，先把妈妈大腿
外侧清洗了一遍。妈妈的屁股挺肥的，还有点挺，加上那柔美的白色弧线，其诱
人程度丝毫不亚于她的大奶子，当然我偷偷的多照顾了一下它。

　　终于最后一步来了。感受着我的手向她的腿缝里伸，妈妈还是很配合地把她
的两条腿分开了些，于是我很是激动的，看到了妈妈的阴部，虽然因为灯光的原
因不是很清晰。妈妈的屄也是很肥的，是那种馒头屄，两个深褐色的大阴唇闭合
在一起，显得是那么的漂亮、可爱。

　　这种肥屄挺进去肯定爽的不得了，我不可避免的开始了意淫，鸡巴都硬得发
疼了。

　　我由下至上擦洗着妈妈大腿的内侧，故意放慢了点，但也慢不了太多。我刚
用澡巾在妈妈的屄上擦了两下，她就把双腿又合并了起来，立即放光不在，果然
美好的时光永远是很短暂的。抬头看了下，她还是闭着眼睛，我发现她的脸又红
了。

　　我有点失望，但还是乖乖地擦干了妈妈的身子，替她穿衣服。在穿内裤的时
候我又看到了妈妈的大阴唇，不过它还是闭合着，阻挡着我企图内窥的眼神。

　　服侍着妈妈睡到床上，她终于开口了：「你也去休息吧，今天因该喝了不少
酒。明天一早就打电话让你姐姐回家来。」

　　「哦……」我应了声，退出了妈妈的卧室。

　　躺在床上，我翻来覆去的睡不着，今天发生的事太多了，太激情了……

　　我还是想不通张艳到底是什么心思……难道仅仅是女人的妒忌心，我弄不清
楚。还有桂香嫂和妈妈的肉体，太令人心动了，比在大学里交的那些短时的女友
诱人多了。还有姐姐，只从上大学后已经四年没见到她了，她是在我大二时结的
婚，现在住在县城里，还生了个女娃，不知道现在看起来是什么样了。还有张艳
到底会不会把今晚的是说出去，如果说了该怎么办。还有……

　　我一直胡思乱想着，闹腾到大半夜才睡着。

　　早上醒来时看来下表，已经八点多了。我立马想到妈妈的伤，便去她的卧室
看下。

　　刚进卧室，妈妈就扭头看了过来，看来早醒了。一细看，我立马就急了，只
见妈妈满头是汗，脸上的肌肉都有些在抖。

　　「妈，你怎么了，是不是胳膊出什么情况了？」我扑到妈妈的床前就问了起
来。

　　妈妈脸上的表情放松了一点，「我没事，就是，就是想小解。」

　　「小解？」两个字几若蚊哼，如果不是我注意力集中肯定是听不到的。

　　我……我……我也不知道自己能有什么想法了。但这三急真的急起来还是很
痛苦的。我二话不说，把被子掀了，一把抱起妈妈，就把她抱进了厕所。

　　当然妈妈的手还是不能动作的，我也不矫情，妈妈刚在蹲坑上站好，我就把
妈妈的内裤拉到她的膝盖处，等着她蹲下去撒尿。

　　「转过身去。」见到我还站在那看着她，她就直接给我下命令了。

　　我很听话地转过身去。刚刚转过身，身后就马上传来了一阵猛烈的水流冲击
声。「嘘」——这是水流出来的声音，「啪」——这是水流撞击水泥的声音，两
种声音和谐地交织在一起是那样的具有诱惑力，我的老二又开始腾起了，一丝不
苟地立正，向这个伟大的世界敬礼。

　　足有一分多钟身后的水流声才变小直至消失。我转过身，只见妈妈正上下抖
动着肥大的屁股，看来是想把残留的尿液抖掉。

　　我从旁边的纸堆里抽出了几张卫生纸，就在妈妈的身侧蹲了下去，擦去大阴
唇上的尿渍，擦去粘在阴毛上的尿滴。

　　把妈妈抱去卧室，再帮她穿上外衣，我刚准备开口，妈妈就发话了：「我去
你桂香嫂家打个电话，让你姐赶快回来，你去山上的地里，给玉米浇浇水，再把
黄豆地里的草除了。中午就直接去你桂香嫂家。」

　　「好的。那妈你要小心点你的胳膊啊。」我知道桂香嫂会照顾好妈妈的，于
是随便弄了点早饭，吃完就放心地带着工具上山去了。

　　今年的玉米长势喜人，看着人心里欢喜，看来能收不少玉米，年头还真是不
错。虽然心情不错，但毕竟四年没做农活了，还没干一会儿就觉得特别的累。停
下来喝口水，休息会儿，随手掰了根鲜嫩的玉米棒子啃着，甜滋滋的，味道还真
不错。风从远处吹到这山坡上，很舒适。

　　「我们的大学生怎么做起农活了，累着了吧？」一个故意带着娇味的声音从
背后传了过来。

　　听到这个声音我就有些头疼了，这个人不是别人，正是我不知该怎么去对待
的张艳。

　　我刚要转过上身，一双手就搭上了我的肩膀，又把我的上身给扳正了回去，

　　「坐好，我给你捏捏肩。」

　　她是要干什么？我真是丈二摸不着头脑了。我是个随遇而安的人，从来都是
信奉兵来将挡水来土掩，既然想不出个啥我也就不烦神了，安心享受着张艳的按
摩。

　　「怎么就你在劳作啊，王婶（我妈）呢？」张艳趴在我的耳边说着，吹得我
的耳朵痒痒的，心里也痒痒的。

　　「我妈昨天把胳膊摔着了，一段时间内啥事都干不了。」我随便应着。

　　「哦。那你一个男人能照顾得了人吗？要不要我……」

　　「已经给我姐打电话了，晚上就能到。」我没等她把话说完就说到。

　　我刚把话说完，张艳就突然停止了按摩，然后就感到一对柔软的奶子呀压倒
了我的背上，张艳把双手伸到了我的胸前，在我的胸前抚摸着，她的嘴还在我的
耳边呵气似的说道：「我就那么让你讨厌吗？你就这么不待见我？」

　　「不是，不是，怎么可能呢？张主任这么漂亮，谁会不喜欢呢？」我立马否
认道，毕竟有把柄在她手上，惹着了她不会有好事的。

　　「那你喜不喜欢我呢？」说着她还将她的奶子在我的背后小范围地揉动着，
并伸出舌头在我的耳朵上轻轻舔着。

　　这张艳果然风骚，我立马就被她挑逗着上火了，不过我无法回答她的话。

　　「我知道你这个大学生是看不上我的，不过我的这身肉还是不错的，你想不
想趴上来肏一肏啊？」说着她扭动得更厉害了，一只手还抚摸到我的小腹上，若
即若离地挑逗着我的鸡巴。

　　我身体上的反应很强烈，鸡巴翘得老高，但还是没有动她，我知道天下没有
免费的午餐，张艳没有拿把柄来要求我什么，还将自己送上门来，绝对没什么好
事。但我也没有拒绝她，一是我的身体拒绝不了，二是我没有拒绝的资本。

　　她没在乎我表面上的无动于衷，转到了我的身前，把我推倒在草地上，一边
继续挑逗我的鸡巴，一边还嘴唇在我的耳边阖动：「愿意肏我吗？愿意肏我的肉
吗？愿意肏我的屄吗？」说完她的嘴唇就蹭到了我的嘴角，在我的嘴角吻着，还
伸出舌头从我的唇上滑过，吻到另一边嘴角。当然她的手还是在若即若离地挑逗
着我的鸡巴，只不过已经不是在小腹上盘桓，而是在大腿内侧抚摸。

　　张艳太会勾引人了，我被她挑逗得浑身发抖，感觉像是有熔岩在我的体内流
动，急需喷发出来。

　　实在憋不住了，我心里大吼一声，猛地抬手把她抱住，抚摸她柔软的背，使
劲捏弄她弹性十足的屁股，嘴巴也把她的嘴追上，狂吸她的嘴唇。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢大家的关注！有朋友指出我一些细节处理不合理，希望我写得更真实一
点，虽然感谢他们的建议，但我还是觉得没有必要，小说就是小说不是现实，它
是一个独立的世界，它自有它的一套规则。更重要的是，我不想让我的黄文过于
真实化了，毕竟色文就是满足大家的意淫和辅助欲望发泄的，而这些东西必须和
现实保持距离，比如我写乱伦小说，但我在现实中极其厌恶乱伦的，现实生活需
要道德的约束。

　　大家慢慢看，不要催更，我有时间自会写的，现在很忙，更新自然很慢，还
望理解。感谢大家多多支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刚堵住张艳的嘴，她就把她的舌头伸了过来，软软地和我的舌头缠来缠去。
我的右手伸进了她的衣服里，猛地把她的胸罩往上一推，她的一边的奶子就弹了
出来，我大手一握，揉着挤着，滑不丢手的，爽死了，真没想到她的皮肤竟这么
好。

　　张艳在我身上扭动得厉害，我的右手几乎抓不住她的屁股。不过她还真他妈
的会扭，阴阜的软肉隔着衣服在我的鸡巴上蹭来蹭去，不断磨出我心里的火。

　　我一个翻身就把张艳压在了身下，心急火燎地解她上衣的扣子。或许是太急
了，我一时竟没有解开一颗纽扣，可把我急坏了。

　　看着我的烦躁，张艳咯咯地笑着，像只得意的小母鸡。她拍拍我的手，就自
己解起衣扣来。

　　真是感觉自己丢脸了，于是我沉住气，干脆不动手，坐到旁边看她的动作。

　　张艳自顾自地脱掉上衣，那一只在胸罩外，一只在胸罩里的两只奶子就出现
在我的眼前。或许是因为没有生孩子，她的乳头还是红色的，只是颜色偏深点，
她还故意弹了下自己的乳头，让那个露在外面的乳头颤颤巍巍的，诱得我直吞口
水。

　　真受不了这个妖妇，我又被她诱得忘记了自己姓什么，一把把她的胸罩推上
去脱了下来，伸过嘴去在她的两只大奶子上又舔又啃，把她的整个奶子弄得满是
口水，还把她的乳头含在嘴里用力地吸吮，不停地用舌头拨弄。

　　被我这么一弄，张艳的嘴巴就闭不了了，嗯嗯啊啊个不停，「嗯——舔，别
停，用力吸，吸我的奶子。啊，我的奶头要化掉了……」

　　妈的，这个骚货，太会叫了，我需要更强烈的发泄！

　　我迫不及待地要脱掉她的裤子。这次我吸取了教训，没有了上次的窘迫，在
张艳的配合下我很顺利地脱下了她的裤子。

　　把张艳的裤子从她的双腿间拉了出去，抬起头，就看到张艳已经把双手插在
内裤腰里了。她要自己动手？那感情好，我看着就是。只见她轻轻地把她的红色
内裤向下翻开了一点，黑色的阴毛就露了出来，长长的却不凌乱。她分出一只手
来，把露出来的阴毛梳理了几下，再媚眼看了我几下，又开始一点点地往下翻开
她的内裤。这个小骚，真会勾引人！我乐滋滋地看着。

　　等整个阴阜都露出来后，她就停止了脱内裤的动作，张开了双腿，淫荡地发
出娇声：「来啊，我的小男人，你把它拉出来，你看它都夹进我的小屄里了。」

　　说完还在屄上摸了几下，让内裤在屄上陷出的湿湿的沟更明显了。

　　「我日，我要日死你。」我在心里这么呐喊一声，就拉出了还和她的屄牵出
丝的内裤，飞快地脱下自己身上的衣服，跪倒了她的两腿之间，准备开日。

　　不过我却不急着猛地肏进张艳的屄里去，这个荡货，居然这么引诱我，我要
馋死她。于是我耐心地扶着我的鸡巴，用龟头把她的大阴唇扫开，再细致地在她
的屄口蹭过来蹭过去，从左边的阴唇磨到右边的阴唇，还在肿起的屄豆上打转，
就是不往屄里捅。老子已经不是处男好些年了，就不信治不了你！

　　还没磨一会儿，张艳就挺不住了，打着颤儿向我求饶。

　　「好人，快肏吧，肏张艳的小骚屄，我的小男人，我的大鸡巴，张艳的小骚
屄受不了了，快肏屄啊……」看她的淫水都快流到屁眼了，我觉得已经够了，就
准备放过她。

　　我把肿胀的龟头塞进张艳的屄口里，立即就被她的屄揉裹得紧紧的。张艳刚
感觉到我鸡巴的进入就迫不及待地抬起屁股把臂往前送，想把我的大鸡巴全套进
去。我也顺势猛地一插，就把鸡巴全捅了进去。

　　「啊……」

　　一声疼痛多余爽快的叫声从张艳的嘴里钻了出来。娇嫩的花心被我的龟头猛
地撞击了一下，能不疼吗？不过我没有理会，加紧来了一顿猛的抽插，张艳的叫
声马上又变成了愉悦的啊啊声。

　　当然过于猛烈的抽插是不可能持续多长时间的，过来一会儿我把抽插的速度
放得极其缓慢，伏下了身子，吻起了张艳的嘴。经过一阵猛插后，张艳的嘴里口
水很多，以致于现在都有一些口水从她的嘴角流了出来，我也只得吞了一些，还
好，虽然她很骚，但她的口水没什么异味，还有丝似有似无的甜味，因此我啃得
更欢了。

　　吃了会儿她的嘴巴，缓了下，我又直起身子，深深浅浅地肏她。

　　显然张艳也缓过来了，不只是一边出涎一边啊啊的叫了，她开始了淫荡的叫
床。

　　「啊——哦——我的小男人，用力……用力肏你的张艳……把她肏死……把
她肏烂……我的屄紧不紧啊，它抱着你的大鸡巴，它爽死了，你爽不爽？啊，大
鸡巴往里肏……用力肏……」

　　「荡货，真他妈的爽，我操你的屄，使劲肏！」

　　「对，我就是荡货，是专门勾引我的小男人的荡货……用力肏，肏死你的小
荡货……」听到我的回应，张艳叫得更欢了。她似乎还嫌不够过瘾，拉过我的手
放到她的奶子上，用力的揉捏，还叫出声，「好男人，快揉我的奶子，揉它，捏
爆它……啊，大鸡巴，肏啊……」

　　我当然不会放过送上手的两个大奶子，和面团似的揉它、捏它、推它，恨不
得把它们揉烂，兴来是还会低下头咬那一对红嫩的乳头。

　　这下张艳的叫声更是跟爆炸似的，「啊……我的奶头……嗯……我的屄……
好爽，奶头好爽……屄啊，屄，爽死了……小男人，我的大鸡巴，张艳好爽……
啊，张艳的屄被大鸡巴肏爽死了……肏啊，肏啊……大鸡巴男人，我的屄要肏烂
了……啊，我的奶子要烂了，奶头要化了……用力肏的屄……」

　　真是爽啊，这小荡货太会叫床了，屄肉又够滑够紧，无论在心理上还是在肉
体上都叫人爽上天了。我埋头肏得更有力了。

　　「小男人有个大鸡巴、好鸡巴，啊，小荡货爽死了……嗯，小屄，小屄要漏
了……荡货的小屄要给大鸡巴肏烂了……啊，小屄，啊……我的大鸡巴肏死小屄
了……」不光张艳叫得爽，我听得也很爽。

　　这么猛肏了一会儿，我便感觉要射了，于是加快了速度。

　　张艳明显有这经验，夹紧了双腿，让我的鸡巴可以肏得更深，屄肉也是紧了
两紧，「用力啊，用力肏，我也要来了……操进去，把我肏出来……肏啊……」

　　我越肏越快，终于在张艳连绵不绝的「啊」声中，在被她的阴精激射到龟头
上后，噗噗噗地将我的精液射到了她的屄的深处。

　　我软绵绵地趴在同样软绵绵的张艳身上，好半会儿我才恢复过来。我刚要起
身，张艳却一把抱住了我的腰，让我有压在了她的身上，耳边就传来了她的话，
「我的小男人，怎么样，我的屄夹得你爽不爽？你真厉害，把我都肏死了，我爱
死你了。如果你以后不肏我了，我该怎么办呢？」说到最后竟然哭了起来。

　　虽然我以前并不怎么待见她，但在肏了她一番后，再听到她哭竟有些不忍。
于是我挺起身，在她的嘴上吻了下，说道：「别哭了，我以后还肏你。」说完后
我就觉得有点滑稽。

　　但这句话的效果的明显的，张艳听完后就笑了，眼里还有泪水，再加上高潮
后的晕红，看起来特媚。这个妖似的女人！

　　张艳伸手抱住了我的脖子，跟我吻了好一会儿才分开了。她咯咯笑着牵出了
我变得软趴趴的鸡巴，用她的内裤仔细地擦了几下，再小心地服侍我穿好衣服，
然后把自己收拾下，穿好衣服，吻了我一下，说了句：「晚上我在家等你。」就
转过身离开了。

　　看她走开了，我才彻底清醒了过来，她究竟是为了什么？越想越糊涂，索性
不想了，继续干活，其他的以后再说。想想还有点后怕，幸亏我家的这片地离别
家的比较远，要不被人看到了就不好解决了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-19 15:11 编辑 ]