兼职——当圣诞老人
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 16:27

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　兼职——当圣诞老人


作者：黑夜妄想
2008/12/29发表于：SexInSex

　　「呼！」我喘了一口大气，坐在了一个小妹妹的床边。

　　今天是圣诞节，而这里并不是我的家，我也不认识这个小妹妹。

　　说到这里，我想你们都猜到了我是什么人，没错，我是小偷。 靠！不对，你
ＴＭＤ才小偷，老子是圣诞老人！虽然只是个兼职的。

　　其实说来也是奇遇了，今年工作难找，大家也知道嘛！某天我无意中走过一
家不知在卖些什么的店铺旁，巧合地看到上面急需一名无需任何工作经验、学历
的成年人，在圣诞节是夜八小时工作，高薪高待遇。

　　我心中也是找工作找慌了，不然像平常这种怎么看都是骗局的工作我是万万
不会去应聘的。

　　进了店中，乌黑一片的，怎么看怎么像黑店。

　　在店中只有两张椅子，比那些空壳公司还要干净。一张椅子上坐了个老头，
不过灯光太昏暗了，我只能看到他不像中国人，面上有一大把白胡子。

　　老人瞄了我几眼，然后说出了让我惊讶万分的话：「蔡赛纸，二十三岁，无
业，中学毕业于火星中学，１Ａ５Ｆ，品行优良，从未失约，责任心重，惜毫无
上进心。对吧？」

　　「呃……是的，你怎么知道的？」

　　「呵呵呵！」老人笑了几声，听上去咋耳熟呢？「我们这份工作最需要便是
像你这种责任心重，口风密的年轻人。由于工作只需一天，八小时，而且相当容
易，所以我也不会给你太高的薪酬，就一千元（港币），怎么样？」

　　我当然是立马的答应，老人也没要我交身份证什么的，反而先给了我一半的
薪酬，当我完成工作后，再付剩下的一半，要是表现良好，另有加赏。至于工作
内容，要到了当日才告知。

　　到了昨天的晚上十时三十分，我再度的进入那漆黑一片的店里，却没有见到
那个老人，店中只有一张桌子，上面有一套鲜红色的衣服和一张纸条。

　　我看了看那套衣服。好似是圣诞老人穿的那套，我拿起了纸张，却见上面写
着一些让我笑了出来的东西。

　　「少年，其实我是圣诞老人，本来今天我该在驯鹿三号上，在这雪夜中为乖
小孩们的梦上奔驰着。可是没想到前天我一不小心在溜冰场闪到了腰，所以唯有
急聘你来当替工了。

　　不过你也不用慌，在驯鹿三号上，装置了最新的自动定位仪，你只要跟着指
示，把所有的礼物送给那些乖孩子，那你的工作便算完成了。」

　　当时我完全是觉得简直莫名其妙，感情这老头是哪条神经坏掉了，把自己当
成是圣诞老人，还因为闪到了腰这种白痴理由而随便请个人回来当替工！

　　我好气又好笑的走出了门外，却发现店前不知什么时候多出一驾古铜色的帅
气电单车，正正的堵着了店门，除了跨过去外，是没法子出到店门，我唯有先跨
了上去，却没想到当我的屁股刚碰了碰那白色的座椅，一条不知哪伸出的安全带
便把我紧紧的拴在了电单车之上。

　　我立时大惊，便想解开安全带，却是找不到开关，我唯有把目光移到了驾驶
仪上，看看有没有开关，却发现这电单车的驾驶仪十分复杂，更扯的是上面竟然
还有个电子萤幕，在旁边写着几个标楷体的中文字「驯鹿三号」。

　　「驯鹿三号」？不就是那老头所说的座驾吗？

　　靠，不会真的是给我遇上了吧？

　　看来我不完成工作，这车子是不让我下来了，也好！我就陪那老头疯一回！

　　我双手搭上那鹿角造型的握柄后，电子萤幕便启动起来，只见上面出现了：
「制服仍未穿上，立即进行衣服转移。」

　　「什么意思？难道要我穿上那套白痴一样的制服吗？」我话未说完，却感到
身上一凉，低头一看便是大吃一惊，身上的衣服连内裤和内衣，竟全是不翼而飞
了，我就赤裸裸的坐在了这电单车之上，要是被人看到了，我铁定会被当成是变
态露体狂，冠上露体铁骑魔之类的牛Ｂ称号。

　　幸好，没一会我身上又是一暖，不用看我也猜到身上已是换成了那套鲜红色
的圣诞老人制服。

　　这时我的心中已对此事信了七、八成。驯鹿三号完全不用我驾驶，便能自动
的朝目标驶去，而且这驯鹿三号还是幽灵体似的，能穿过墙壁直直驶到目标的床
边，到了小男孩的床边，那安全带便已松开，我站在了小男孩的旁边，不知道现
在该干些什么。

　　忽地手指一阵刺痛，却是食指处不知何时多了一校戒指，难道是小说中主角
人手一只的储物戒指？

　　果然，我心念一动下，那戒指便显化出一个空间，内里放置了无数的玩具、
图书之类的礼物。

　　这时驯鹿三号轻轻的响了一声，我走近过去，发现萤幕上出现了小男孩的一
些资料，最后一项写着：

　　想要的圣诞礼物──花花公子圣诞特别版。

　　我狂汗一下，现在的小孩子都在想什么啊？

　　以前我也只是想要个铁甲机械人啊之类的，我在空间中找了一下，还真找到
了一本花花公子的圣诞特别版，只是年份却是三年前的，而且感觉上都被翻烂了
似的，该不是圣诞老人自己的珍藏吧？

　　带点罪恶感，我把那本荼毒小孩的不良刊物放下，便骑上了驯鹿三号往下个
目标赶去。

　　　　─────────────前事完───────────

　　看着眼前正甜甜地睡着的小女孩，我实在很难想像，为什么她会许下这么的
一个愿望？

　　这个女孩子并不是任务目标之中，却不代表她不是一个好孩子，只是她的愿
望太匪夷所思或是无法办到，像她一样许下一些无法办到的小孩还有很多，像是
十分天真的那些「世界和平」、「人人都幸福快乐」，还有比较诡异的如「弟弟
快点死掉，那妈妈就只疼我了」、「妈妈当我的妻子」，甚至连「世界灭亡」或
是「圣诞老人挂掉」也有。

　　不过这女孩的愿望却并非上面所说的这些，她许的愿望是：「我想要一个孩
子。」

　　原因是女孩的妹妹被她无意中害死了，女孩很伤心和内疚，后来听到大人安
慰她，说妹妹死后会转生，不用伤心之类，于是她便想看看自己能不能把妹妹生
回来。

　　这些都是在驯鹿三号奔驰的时候，无聊看到的，在派完礼物后，我发现自己
能操控到驯鹿三号，便把它驶到了这女孩的身旁。

　　我心中十分的同情这个女孩子，虽然她那个愿望，我是不能完成了，可是我
还是想给她一个可爱的洋娃娃，让她有点寄托。

　　我从空间中拿出了一个可爱的洋娃娃，想要放到女孩的床头，却没想到踢到
了什么东西，啪的发出了一声不大不小的声音，我吓了一跳，女孩似是没什么反
应，才呼了一口气，低头看看是什么东西乱放。

　　靠！是根按摩棒！万恶啊！

　　万恶的新社会。

　　「啊！你是圣诞老人！」惨了，我抬头一看，只见女孩已是坐起了身子，闪
动着明亮的大眼睛对我说道。

　　我完全的呆着了不敢乱动，可是眼睛却不能自控地慢慢下移，女孩身上只是
穿了一件薄薄的，丝质粉色小背心，那微微隆起的乳房让人难以自控地去想像它
的形状。

　　女孩似是感到了我炽热的目光，面蛋唰的一下变得通红，过了一会，才害羞
的道：「你，你是来完成我的心愿吗？」

　　脑中一片空白的我，无意识地应道：「是，是的。」

　　女孩深吸了一口气，道：「我研究过成人影片，知道怎么生小孩的，我脱衣
服了。」

　　我张大了嘴巴，阻止的话到了口边，却是没有说不出来。只是眼睁睁的看着
女孩子把小背心拉高、脱下、扔到一旁。

　　房屋开着暖气，粉红色的房间布置，粉嫩羞红的小脸蛋，刚刚发育的乳房，
白白嫩嫩的玉足。 . .

　　我艰难地咽了咽口水，心中不停对自己道：「这是为了工作，为了可怜女孩
的心愿……」

　　感到身子火热，可是却脱不下身上的衣服，幸好裤子的拉链可以拉下，能把
我的肉棒掏出。

　　女孩看到了我火热坚挺如同烧火棍一样的肉棒，显然吓了一惊，可是却没呼
叫起来。

　　我爬上了女孩的床上，还好女孩的家十分富庶，她小小的身子，所睡的床比
我家里自己的还大上许多。

　　我低下了头，先吻了吻女孩的嘴巴，女孩明显是一个雏儿，在我的湿吻下，
全身发软，小小的牙齿完全抵不住我舌头的攻势，我得势不饶人，舌头如同狂风
卷落叶，又有如长枪扫千军，在女孩的小嘴内肆虐。

　　咽下女孩甜甜的津液，我才意犹未尽地放开了女孩，女孩眼神迷离，满面通
红的看着我。

　　我有点害怕的问：「没事吧？」

　　「有点喘，可是……好舒服。」

　　「更舒服的还在后头。」

　　我脱下女孩那已有点湿的小内裤，这时女孩已是脱光光，赤条条的在怀抱之
中。

　　我一手轻轻的爱抚着女孩，一手抱着她，低头吸舔着她的小乳头。

　　我最得意的舌头攻势，很快就让女孩不自觉的扭动身体，轻声呻吟了起来。

　　「圣诞哥哥……好痒啊……嗯……」

　　换了个姿势，我让女孩坐在我的大腿，让她把双腿夹紧我的肉棒，女孩光滑
的背部紧贴在我的胸口，而我的双手刚轻重不一的揉搓着她的粉嫩乳房。

　　我低声的在她耳边吹着气道：「我要插进去啰，会有点痛，不要怕哦！」

　　女孩乖乖地点了点头。我不放心，先用嘴巴把她的小嘴儿盖住，才提起她的
身子，然后慢慢的让她的小穴慢慢地套住我滚烫的肉棒。

　　女孩身子无可连免的颤了一下，抖动的身子和紧咬着的牙关，清楚地让我知
道了她有多痛，我没有其他能做的，只能慢慢地抽插、停下，直到女孩的小穴适
应了抽插的活塞运动，我才敢放开她的小嘴。

　　「刚、刚好痛……嗯啊……呀……哥哥的那根……好烫啊！我的穴穴都要被
哥哥的那长东西顶穿了！」

　　女孩发育并未完全，子宫还是很浅，所以我的肉棒轻松就顶到了她的子宫口
前。

　　听着女孩天真的话语，我感到下体一阵猛烈的快感，一股载着了生命精义的
液体就全数射入了女孩的子宫之中。女孩哪尝过这热精灌体的滋味，一下就上了
高潮，软软地倒在了床上。

　　我喘着大气，把肉棒收回，对女孩道：「好了，生小孩的工序已经完成了，
我也得走了！今天的事你要说出去，知道吗？」

　　女孩喘着气，无力的应道：「嗯……人家知道了，哥哥再见。」

　　我坐上了驯鹿三号，往那店铺驶回。回到了店铺之中，我忐忑不安的坐在了
老人的面前。

　　冷静过后，我已经知道自己犯下了大错，竟然对这么一个小小的女孩，干出
这种禽兽不如的事情，恐怕我的下场是要在监狱之中渡过下半生吧？可是我不能
不回来，正如圣诞老人所说，我一生从未失约，有些原则，我是宁死也不愿违背
的。

　　我一脸死灰的坐在了圣诞老人的面前。

　　圣诞老人用冷淡的语气对我说：「你今天干过的事情我已经知道了。」

　　我默然不语。

　　「你做得很好。」

　　啊？！我做得很好？我张大了嘴巴，看着圣诞老人，却见他的面色并不是很
好。难道是反话？

　　「没想到你竟然发现驯鹿三号中有错误的情报，并成功的完成了那个艰难的
任务。而我由于没有细心的细看那些任务，而被总部召回欧洲，以后，香港区的
负责人就是你了，你愿意承担这份责任吗？」

　　「呃，愿意。」原来是因为这个原因，他的脸色才么难看？

　　「嗯，那我简略说一下吧！驯鹿三号以后便是你的了，工作的详情你都可以
在它的智脑上找到。这份工作不限时数，只要完成工作量就好，月薪五千，十二
月份一万，完成驯鹿三号评为艰难或是无法完成的愿望任务，便能有奖金，像你
今次完成，被驯鹿三号评为创造生命的神级任务，便能有十万奖金。」

　　圣诞老人接着还说了一大堆注意事项，最后把一颗晶石和十万零五百元交给
我后，便把我赶出了店铺。

　　回头看了看店铺，我叹了句：「这个世界真是太疯狂了！」

　　希望各位在圣诞节，能找到一份像我这份一样称心如意，又轻松快活的工作
吧！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　比较多剧情少Ｈ，勿见怪！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                              【全文完】