风流教师Z
z1313367
　　　　　　　　　　　　风流教师Ｚ（第二部）


作者：独孤寻欢
字数：45万

（共七集）

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-1 13:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第一集◆桃花魔劫

　　号称「杀神」的黄强事业爱情两得意，武功更是所向无敌，正在家中享艳福
的他忽然看到一则新闻，日本新任首相福田若夫去参拜安放战犯的靖国神社，引
起亚洲各国家对日本强烈的反弹，黄强也激愤不已，立刻前往日本准备刺杀福田
若夫。他到了日本后，凭藉着强大的武功完成暗杀计划，引起日本全国动荡不安，
一切看起来都很顺利，但是他却不知道有一个天大的阴谋正悄悄展开……

　　　　　　　　　　　　　　　　正文：

　　　　　　　　　　　　　第一章◆山本的阴谋

　　月黑风高夜，天上一颗星星都没有，天空仿佛就是一块巨大的黑色布幕，把
整个大地笼罩住，整个东经城里偶尔能见点点灯光。大风呼啸，猛烈地刮着，把
地上的尘土、垃圾扬起，漫天飞舞。黑色的布幕时而被闪电撕裂，劈出万道金光，
紧随而来的就是炸雷响起，地动山摇，地上的汽车、摩托车响声不断，仿佛有一
道炸雷从地上滚过。家家户户都栓好了门窗，躲在家里不敢出门，因为他们知道
暴雨马上就要来临。

　　东京郊外一座树林里，高大的树木被大风吹得「哗啦、哗啦」的巨响，凄厉
的大风「呼呼呼」地从树林缝隙中穿过，仿佛一个个魔鬼一般厉吼。天空不时闪
过一道道闪电，把天地照得惨白、惨白，紧接着就是一个个炸雷，「轰隆、轰隆」，
仿佛要把大地炸开，把天穹撕裂。

　　暴雨即将来临。

　　一声巨雷暴响，声音震彻长空，在那余音未了之时，豆大的雨点滴滴落在干
燥的土地上。

　　又是一声更大的雷声，挟着倾盆大雨，犹如万马奔腾直掠而下，其势甚为骇
人。天空仿佛被炸雷撕开了巨大的口子，天河倒泄而出，直灌大地。

　　第三声雷声响起时，天空数道闪电交互闪出，黑暗的森林顿时如同白昼。

　　又是一道凄厉的闪电猛然劈了下来，树林瞬间被映照得惨白一片，林间的小
路上却走来一个人，只能看到此人一身黑色雨衣，硕长的身材，肩上似乎扛着一
个黑色的大袋子，不知道里面装的是什么，看他走路的步伐，似乎有些吃力，袋
子里面的东西分量似乎不轻。他头顶上却被一把黑色大伞罩着，看不到他的真面
目。

　　此人是谁？

　　这样的夜晚到郊外的树林里干什么？

　　如此的大风暴雨，又是一个阴森恐怖的地方，此人干的必定是见不得人的事！

　　他突然停下脚步，耸了耸肩膀，调整了肩上袋子的位置，看了看前面风雨凄
迷的小路，用手抹了一把脸上的雨水，「呸」的吐了一口，心里诅咒这可怕的天
气，把手中的雨伞一扔，大步朝前踏去。

　　「哗啦！」又是一道闪电，黑暗的大地如同白昼，森林中的一切都被照亮了。

　　他赫然就是山口组的龙头老大，山本伊次郎！

　　他吐出一口雨水，再次用手抹了一把脸，把脸上的雨水加汗水抹去，显出刚
毅而又显得有些兴奋，还带着些许畏惧的神色。

　　小路的尽头赫然耸立着一座破旧的石塔，在狂风暴雨中屹立不倒，虽然年代
久远，但是确实坚固。石塔不高，也就三层的样子，奇怪的是石塔的二楼竟然透
出一点亮光，闪烁不定，但是在这漆黑的夜晚，在这风雨飘摇的时候却给人一点
温暖。

　　里面莫非有人住着？

　　山本伊次郎走到石塔前停了下来，脸上换了一副卑微而又畏惧又尊敬的表情，
微微弯腰，恭敬地大声说道：「尊敬的大祭师，我来了。」

　　「进来吧！」石塔中传出一个女人的声音来，飘渺而又妩媚，冰冷而又动听。

　　石塔中竟然住着一个女人！

　　什么样的女人会住在环境如此恶劣的地方？

　　山本伊次郎又为何会来找她？

　　山本伊次郎直起身，微微吐出一口气，把肩上的袋子挪了挪，踏步走上了石
塔前的台阶，推开一扇破旧的铁门，走了进去。

　　石塔里面漆黑一片，什么都看不见。

　　山本伊次郎显然不是第一次来这种地方，在伸手不见五指的地方，他扛着一
个大袋子稳稳当当地摸索到楼梯前，「咚咚」地沿着楼梯走了上去。

　　上了二楼，山本伊次郎把肩上的袋子放了下来，脸上的神色愈加敬畏，躬身
站在一边，不敢抬头看向前面。

　　二楼不大，十来平方公尺，对着楼梯的墙壁上有块地方凹了进去，上面放了
几盏油灯，发出昏黄暗淡的光。楼梯的右侧靠着墙壁，有一扇小小的铁窗，外面
的风雨不时吹进来，楼梯前一片湿滑。楼梯的右侧非常昏暗，看得不太清楚，有
张石床，石床上坐着一个人，想来就是那个让山本伊次郎进来的女人了，披头散
发的看不清楚她的样子。

　　女人看见山本伊次郎进来，开口说道：「辛苦你了。」声音如黄莺出谷，如
百灵婉转，煞是动听。

　　「为大祭师服务，应该的。希望大祭师可以早日练成神功，出山报仇。」山
本伊次郎低着头，语气无比的恭敬。

　　山本伊次郎蹲下身子解开黑色的袋子，把袋口打开，露出一张英俊的脸来，
竟然是一个少年男子。

　　他把少年从袋里抱了出来，袋子的防水性很好，少年身上竟然干爽，没有一
点雨滴。

　　那女人看见少年如此英俊，两只眼睛在黑暗中竟然闪闪发光，兴奋地说道：
「很好、很好！」

　　「这是我找了很久才找到的。」山本伊次郎把少年放到女人的床前，然后弯
腰又退回原地。

　　「很好、很好，这段日子真是辛苦你了。」女人伸出手在少年脸上抚摸，嘴
里不断地赞道，同时也不忘感谢山本伊次郎。

　　女人把手从少年的脸上摸到胸口，看不清她的表情，但是从她抚摸的动作来
看，显然非常的痴迷，她问道：「现在不好找了吧？」

　　「是。」山本伊次郎重重地叹了口气，说道：「少年失踪引起了人们的恐慌，
员警也查得非常紧，现在的少年很害怕，晚上几乎都不敢出来。」

　　「哦。」女人的手已经从少年的胸口抚摸到了小腹，还一直往下、往下，然
后停留在少年的胯间，不停地旋转摩挲，说道：「这已经是第四十一个了吧，离
一百个还差得远呢！」

　　「我一定努力找够一百个少男给祭师享用，让祭师你可以早日摆脱禁咒，早
日得见阳光，为我报仇。」山本伊次郎抬起头，坚定地看着女人。

　　「那你要小心，你知道的，我每天都得享用一个少男，而且的处男，这样才
能吸取他们纯净的阳气，才能解开禁咒。如果一天没有，就前功尽弃，又得再要
一百个少男从头练起。你千万马虎不得，我能不能重见天日就得看你了！」女人
说道。

　　「我答应大祭师的事就一定做到，再说我们也是有约定的，我的仇就全靠你
替我报了，就为了这个，上刀山，下油锅我也一定把一百个少男抓到！」山本伊
次郎脸上尽显凶色，一张脸扭曲得像个恶霸似的。

　　「哈哈哈……」女人突然大笑起来，说道：「你可真够坏的了。」

　　「嘿嘿嘿……」山本伊次郎一脸谄媚，笑道：「坏有什么不好，只要能报仇，
再大的牺牲也得做。」

　　「坏得好，否则我又怎能享用如此的美少男呢？」女人说道。

　　「哗啦！」一道闪电闪过，二楼被照得发亮，仿佛白天一样。

　　「啊？你……你……」山本伊次郎惊叫一声，指着女人的脸。

　　闪电瞬间消失，二楼又恢复了刚才的昏黑，山本伊次郎一点都不相信自己的
眼睛，他刚才看到的是一张欺霜赛雪的脸，美丽极了，和他第一次看到的简直就
是一百八十度的变化，以前的是魔鬼脸，现在却是天使面孔。

　　「咯咯咯……」女人笑了起来，身子仿佛风中的弱柳，不停颤动，笑道：「
很惊奇吧？以前那张满脸皱纹、满脸疙瘩血块的脸怎么不见了？我这叫返老还童，
昨天在享用完第四十个少男的时候，我就变成了现在的模样，漂亮吧？咯咯咯！
你要不要来摸一下看看，十八岁的少女也没我的皮肤嫩呢！」

　　「不用、不用。」山本伊次郎如同要摸蛇蝎一样，连连摆手拒绝，说道：「
我哪敢亵渎祭师啊，恭喜祭师，神功初成。」

　　「不摸是你的损失！」女人嘻嘻笑着，显得特别开心。

　　「祭师没什么吩咐的话，我就不打扰祭师你享用了。」山本伊次郎听到女人
的笑声，竟然有些心旌摇动，「真是天生媚女！」他心里感叹道。

　　「记住，每天一个。」女人再次叮嘱，「只要的处男，丑点都没关系。」

　　「记住了。」山本伊次郎说完弯腰退后几步，然后转身走下楼梯。

　　女人在山本伊次郎转身走下楼梯的时候，眼睛中又再次发出亮光，口中喃喃
自语：「极品啊，真是极品！」

　　她的右手朝少年身上一挥，一股风起，少年身上的衣服如片片蝴蝶，四下碎
飞，只是一会儿，少年身上就光洁溜溜，一丝不挂。

　　少年皮肤很白很强壮，全身各处可以看见成块的肌肉。他此刻昏迷过去，只
有胸口微微起伏，显示他还有一丝生气，修长的身子，英俊的脸庞，确实是难得
一见的美男子。

　　「太好了，精气血皆旺盛，真舍不得吃了他。」女人喃喃自语，手在少年身
上抚摸，良久都舍不得动作。

　　「罢了、罢了。」女人的手突然在少年小腹下的气海穴一点一按，少年胯间
的阳物从疲软状态慢慢硬了起来，越来越粗，越来越长，然后完全直立了起来，
像一根巨大的长矛直指上天，矛头猩红晶亮，威风凛凛。

　　「真美！」女人感叹着，用手抓住少年的长矛轻轻地撸动，眼睛仿佛蒙上了
一层水雾。她的小手撸动一阵子，少年的长矛越发粗硬直挺，就算是阅男无数，
擦矛无数，看见如此俊美的长矛，女人也是一阵激动。

　　女人突然一撩身上的长裙，从石床上站了起来，跨到少年的身上，下身对着
少年的长矛慢慢坐了下去。

　　女人一运功，蜜穴马上湿润起来，流出大量的蜜汁。蜜穴口碰到了少年坚硬
滚烫的长矛，心中一阵颤抖，蜜穴中的蜜汁更是源源不断，自发地流了出来，滴
在矛头上。

　　「啊……哼！」就算女人的蜜穴吞过无数长矛，还是特别狭窄，比起少女的
蜜穴不遑多让，甚至更紧、更敏感。女人低吟一声，屁股一用力，身子往下一沉，
蜜穴把长矛全部吞没，直达根部。

　　粗大的矛头紧紧顶在女人的蜜穴底部，真舒服！女人静静地享受这种美妙的
感觉，蜜穴整个被填满，充实、紧密、饱胀、微烫。

　　几分钟后，女人双手撑在少年的胸口，开始耸动屁股在少年身上一起一伏，
上下套动。

　　女人的双手在少年的膻中穴一拍，少年立即从昏迷中醒了过来，看着女人在
自己身上疯狂地扭动，他虽然糊涂，也知道她在自己身上干什么事。十四年了，
他不知道在梦中多少次梦见狠狠地干着女人，现在却发现女人在干自己，而且是
一个美女在干自己，他虽然有些不相信，但是下体传来巨大的快感，他不得不相
信自己艳福来临，感叹终于能一尝女人的滋味。

　　他的眼中流下幸福的泪水，心里大声呼喊道：「我也干女人了！」

　　「舒服吗？」女人脸上荡起一阵甜美的笑容，腻声问道。

　　「嗯。」少年连连点头，巨大的刺激让他忍不住动了起来，虽然是初哥，动
作挺生涩，但是天生的本能却让他不停地挺起屁股，迎合女人的套动。

　　男女交欢，实在是无师自通，不用学习的动物本能。

　　女人一脸的淫荡之色，拿起少年的双手按在她的双乳上，隔着衣服，少年也
可以明显地感受到女人双乳的丰满挺拔，弹力惊人，揉在手中，仿佛带电一般，
少年直觉丝丝快感从丰乳传入自己的双臂，然后弥漫在全身，双手不由得加力揉
搓，用力地抓捏。

　　女人舒服得癫狂起来，仿佛一个熟练的女骑士骑在骏马上，在大草原上尽情
驰骋，全身颤动抖动，长长的秀发不时来回甩动，嘴里发出癫狂的叫声，传出二
楼，传出石塔，但是很快就淹没在风雨中。

　　山本伊次郎从二楼下来并没有走，他静静地坐在最后一阶楼梯上，听着楼上
女人的娇喘浪叫，看着外面的滂沱大雨，「真是个淫荡的圣女！」山本伊次郎心
里感叹着，陷入了深深的回忆中。

　　自从上次山本伊次郎把黄强的行踪告诉日本政府，日本政府悬赏一亿美金买
黄强的人头，可是不但没有杀死黄强，而且世界前十名的杀手在那一役中全军覆
没，更成就了黄强杀神的神话。但是山本伊次郎不死心，不搞死黄强他誓不甘休。
他知道只要黄强一天活在这个世上，就没有他山本伊次郎的好日子，就没有日本
的好日子。

　　经过一个星期的痛定思痛，他决定与魔鬼打交道，请出日本至阴至邪的大祭
师——九阴天女，让她复出杀死黄强，为自己报仇。他很小就听父亲讲过九阴天
女的故事，只要你出得起九阴天女开出的价钱，大祭师可以为你做成任何事。

　　九阴天女住在东京郊外的魔鬼森林中，那里常年阴气森森，不见天日，是个
至阴至邪的地方，也只有这个地方配九阴天女居住。

　　山本伊次郎决定后就起身前往魔鬼森林。在石塔中，山本伊次郎第一次看见
了日本传说中的九阴天女，披头散发，脸上长满了大大小小的疙瘩，有的疙瘩已
经溃烂，流出腥臭的脓血，全身上下更是散发出一股腐尸的恶臭，恶心无比，闻
之欲呕。她身上披着一件破旧的衣服，看不出年月，衣服上这里一个洞，那里一
个洞，布更少，洞更多，根本不能掩盖身体。露在外面的皮肤粗糙无比，就像树
皮一样，似乎还爬着一条一条的臭虫，看得他心惊肉跳。

　　为了复仇大计，他强忍心中的恐惧和厌恶，开口把自己的来意说了出来，经
过几次讨论，终于在石塔中和九阴天女达成了互助协定。

　　九阴天女因为中了仇人的禁咒，全身溃烂，见不得阳光，不能离开石塔。她
需要一百个纯洁处男来做炉鼎，吸取他们的纯阳之气，才能把身上的禁咒解开，
恢复以往的容貌，还可以增加功力，练成神功。所以只要山本伊次郎能交出一百
个还是处男的少年让她享用，她就能破解禁咒，就可以出山，帮他达成心愿，杀
死黄强。

　　两人互为盟誓之后，山本伊次郎疾步退出石塔，然后再也忍不住不断翻腾的
胃了，一张嘴把早饭都吐了出来，甚至连隔夜饭都吐了出来，他还不断地吐，直
到吐出大滩胃液，嘴里再也吐不出什么，他才跌坐在地，大口大口地喘着粗气，
心有余悸。

　　想不到此刻她竟然变得有如十八岁的少女了，真的好美！刚才那惊鸿一瞥，
山本伊次郎心中竟然起了一阵冲动，真是很想摸摸那张吹弹可破的脸蛋。现在出
去，谁能想到几十天前的她是怎样的鸡皮鸠面呢？「九阴天女就是九阴天女。」
他感叹着，想到不久的将来九阴天女神功大成，把黄强踩在脚底下蹂躏的情景，
山本伊次郎嘴角露出一丝嘲讽的微笑。

　　和九阴天女盟誓后的第二天，山本伊次郎就开始在东京各地搜罗十到十八岁
的少男。可是现在社会如此开放，要找到还没有被开发的处男是何其艰难。因为
这项工作的秘密性，他只告诉了山口组中几个重要的心腹手下，让他们去各地绑
架掳掠。

　　随着几起少年的失踪，他们的家长都报了案，这引起了东京警视厅的高度重
视，认为这是有组织有预谋的恶性绑架事件，于是成立了专案小组进行侦破。这
就造成了山本伊次郎工作的困难性。像今天，他是等到了傍晚才找到一个少年，
然后趁着这场大雨，避开警方的耳目才来到这里。

　　还好没有过子夜，要不然就前功尽弃了。山本伊次郎想到如果送货不及时，
错过了九阴天女享用的时间，就又得重新再找一百个少男，那太麻烦了，以后得
更加努力，得扩大范围去掳掠少男了。山本伊次郎望向雨中的眼神突然在黑暗中
发光，凶狠而凌厉。

　　二楼中九阴天女和少年已经换几个姿势了，现在少年伏在她身上，双手抓着
她的爆乳，不停地扭动，下身挺动如风，勇猛如虎，嘴里发出「呵呵」的低沉呻
吟，两眼圆睁，全身肌肉紧张，已然快到巅峰了。

　　少年毕竟是初尝男女之欢，不能持久，虽然经过了九阴天女用异术刺激他的
神经，他的忍受力和持久力大大增强，但是在九阴天女强大的功力面前，他现在
已经快到强弩之末了，他伏在她的身上机械地挺动着，双眼赤红，已近癫狂。

　　九阴天女很希望少年能做得更长时间，可以享受更长的性爱刺激，所以才会
在一开始就用异术刺激少年的潜力，但是现在再用异术刺激已经没用了，她默运
神功，把自己也提升到高潮的边缘，等待和少年同时冲上巅峰。

　　她修炼的是「阴阳颠倒吸星大法」，能够吸取和她交合的男人的阳气、血气、
精气，但是有个条件就是一定得在男人冲上巅峰射出精华的瞬间自己也到达高潮，
这样才能在对方精关大开时自己的花穴也同时张开，阴阳颠倒吸星大法才能运用
到极致，才能把对方的阳血精全部吸取过来，从而增加自己的功力，营养自己的
身子。她之所以能在短短的四十天内从一个人见人厌的丑八怪变成一个美丽的十
八岁少女，就是因为这个神功的厉害。

　　九阴天女身子也乱扭起来，嘴里长吟低喘，头发左右扭动得厉害，长长的秀
发乱得像个鸡窝遮盖在脸上，双手扶着少年的腰部，极力配合少年迎合着。

　　「啊！」少年突然低吼一声，身子狠狠地往九阴天女身上一插，然后就紧紧
地顶在那里，全身僵硬，脸上尽是快感的表情，双眼圆睁，大嘴张开，似乎那狠
狠一插已经用尽了全身的力气。

　　九阴天女在少年射出的那一瞬间，自己也到达了高潮的巅峰，但是不忘用手
在少年的命门一点，控制住了他，花穴张开，神功自动地运起，把少年射出的精
浆一点不剩地全部纳入花穴，然后马上炼化，增长功力。

　　少年发现自己似乎在源源不断地射精，怎么也停不下来，脸上愉悦的表情随
之被惊恐代替，阳物在九阴天女的花径内不停跳动，不停地喷出。

　　精浆喷完了，随之喷射的就是精血了，少年惊恐万状，想大叫却发现自己出
不了声。

　　九阴天女发现少年的精血特别纯净，特别旺盛，心中特别高兴，这个少年一
个可以顶两个了，于是加大马力，花穴就像个强力的吸尘器，把少年身上的一切
东西都吸食进去，然后炼化。

　　少年的身子马上瘦了下来，一点血液都没有了，脸上带着恐怖的神情死掉，
但是九阴天女并没有停止，接着要把少年的精肉也吸食干净。

　　十几分钟后，跪在九阴天女胯前的少年全身只剩下一层薄薄的皮肤覆盖在骨
头上，肉都消失殆尽。如果不是九阴天女的手扶着他，这具覆盖着皮肤的骷髅早
就倒地散架了。

　　九阴天女把从少年身上的精气血肉吸取过来后，把少年的身子抓起朝楼梯口
一扔，然后从地上起来爬到床上，双手虚抱，开始把这些精气血与自身的融合。

　　「啪」的一声，从上面掉下的东西砸在地上，把正沉浸在过往回忆的山本伊
次郎惊醒，他知道九阴天女已经办完事了，从地上捡起少年的尸身，挟在腰下大
步走出石塔，消失在狂风暴雨中。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章◆碧波荡漾

　　傍晚，天边的云彩像被火烧着了一般，呈现出火红、橘红等颜色，不停地变
幻着各种形状，灿烂无比。

　　在北京郊区的一座别墅内，一个赤着上身的年轻男子此刻正躺在泳池岸边的
遮阳伞下的沙滩椅上闭目养神，脸上戴着一副大大的墨镜，看不清他的容颜。但
是露出来的胸肌却是异常发达，小腹明显地看得到有八块腹肌，一条小小的泳裤
遮不住两腿间那一大坨东西，鼓鼓胀胀的，两腿修长，充满力的美感。

　　碧蓝色的泳池里，几个穿着艳丽泳衣的美女正在戏水畅游，有的像鱼一样自
由地从泳池这头游到那头，那姿势在水里优美和谐，仿佛是在水里生活的一般，
没有一点水花。有三个女的在泳池另一角落里互相拍打着水花，嘻嘻哈哈，开心
无比。

　　突然，一个最小的女孩把食指放在了红唇边，做了一个噤声的动作，另外两
个女的马上停止了拍水的动作，用疑问的眼神看着她。

　　小女孩诡秘地一笑，转头用食指指了指岸上躺在沙滩椅上的男子，那两个女
人心领神会，一起点头，脸上展现灿烂的笑容。于是三人悄无声息地游向岸边，
那姿势、动作一样的优美和谐，没有发出一点响声。

　　三个女人来到岸边，相视一笑，三双纤纤玉手猛然抓向男子垂下来的脚踝，
三双手皆快如闪电，一下子抓住了男子的双脚，然后三人同时用力，把男子从椅
子上甩向了泳池。

　　「扑通！」泳池溅起几米高的水花。

　　「嘻嘻……」

　　「哈哈……」

　　「咯咯……」

　　三个女人笑得特别开心，能捉弄他一次可是很难得的。

　　正在畅游中的另外一个女的也被这巨声惊动，浮在水中，好奇地望向这边，
茫然不知道这边发生的事情。

　　三女大笑了一阵子，却再也笑不出来，张着大大的眼睛看着男子落水的地方，
除了漫天水花，男子并没有浮起来，宛如一块巨石掉入水中般，沉入水底。

　　「咦？强哥怎么没有浮上来呢？」最小的女孩问道。

　　「是啊！都过去十多分钟了，不会是还没有醒过来吧？」

　　「再等等看，他可是很奸诈的。」

　　又过去了十多分钟，水面还是毫无动静，她们运功可以看透水底，蓝色的水
底，男子躺在那里一动也不动。

　　「强哥不会是溺水淹死了吧？」最小的女孩踩在水里，身子一起一浮，显得
有点担忧。

　　「老公哪有这么容易死的？」

　　「可是都过去了快半个小时了啊！要不然我们过去看看？」

　　「灵儿，你们在那里干什么？老公呢？」另外那个女的上了岸，披了一件浴
巾，宽大的浴巾也难以遮住她那傲人的身材，尤其是胸前的两座乳山，似乎不甘
心被浴巾束缚住，怒突出一大片雪白胸脯以及一条深深的乳沟。

　　「珊姐，强哥他掉入水底了。」被称作灵儿的就是那个最小的女孩，她说话
的声音都有点颤抖了。

　　「他怎么会掉入水底？」赵珊有些不解，他刚才还在椅子上睡觉呀。

　　「大姐，是……是我们把他丢下去的。」一个女孩低着头，不好意思地说道。

　　「都过去半个小时了，他还在水底没有起来。」

　　「那不快过去看一看。」赵珊也有些急了，把肩上的浴巾一扔，一个跳跃，
像一只海豚一样在空中划出一条优美的弧线跳入水中，一钻到底，把沉在水底的
男子捞起，然后脚一蹬，浮出了水面。

　　三个女孩围了过来，急声道：「大姐，老公没事吧？」

　　赵珊伸手一探男子的鼻息，一点都没有，脸色刹时全白了，急忙一手托住他
的下巴，一手抵在他的背后，一股源源不断的内力输进他的体内。

　　内力输得再多也如泥牛入海，男子一点儿反应都没有。

　　「不会吧？老公神功盖世，不会就这么挂掉吧？」

　　「老公肯定在捉弄我们。」

　　「老公一定屏住了呼吸。」

　　三个女人这时反而镇定了下来，她们的老公的什么人？杀神咧！杀神怎么溺
水淹死呢？

　　她们再次伸出纤纤玉手，手指半收，食指和中指成钳子状，往男子的手臂、
肩膀上落去。

　　「哈哈……」男子突然大声笑了出来，身子一滑，从赵珊的手中急速滑落水
中，他的魔手在四个女人身上闪电似的摸了一下，四件花俏的泳衣便从她们的身
上脱落下来，漂浮在水面上。

　　「啊！」四个女人同时尖叫起来，四双玉手迅疾地向下一伸，向男子包抄过
去。

　　男子在水中如鱼一般的灵活，身子一摆，从她们的包围中突围而去。

　　「老公又捉弄我们了，杀！」赵珊大吼一声，再也没有一点淑女的样子，迅
疾地没入水中朝男子追去。

　　「大姐生气了，老公有得受了。」一个女子笑道。

　　「七姐，我们也杀过去吧！大姐一人可不是老公的对手。」杨灵跃跃欲试。

　　「就算我们姐妹全部过去，何时又是老公的对手呢？九妹你说是吗？」七姐
微微笑道。

　　「那我们也得帮大姐的忙啊！」九妹说完连忙向男子追去。

　　「七姐，我们也快去吧！」杨灵身子突然浮在水面，宛如一艘飞艇，从水面
飞速地掠去。

　　七姐当然也不落后，身子一斜，双手合掌在前，双脚在水面一阵摆动，如离
弦的箭一般电射而去。

　　男子不慌不忙，一边逃还一边回头贼兮兮地坏笑着，待看到只有赵珊一人追
来，心中坏意顿生，急速游动的身子突然一顿，无声无息地没入水中直达水底，
然后闪电般地绕到了赵珊的背后，慢慢从水底浮了上来，但是并没有浮出水面，
这样后面的三女也就看不到他了。

　　「咦？人呢？」赵珊突然发现前面的男子不见了，踩在水中，四面环视。

　　「嘿嘿……」男子脸上闪过一丝坏笑，一运功，胯下的金枪突然怒挺而起，
刺破泳裤，暴露在水中。猩红锃亮的枪头怒目圆睁，金枪颤抖，耀武扬威，跃跃
欲试。

　　男子无声无息地靠近赵珊，屏息敛气，周围连一丝波动都没有。

　　赵珊还在水面东张西望，茫然不知道男子贴近。

　　男子已经到了赵珊背后，突然冒出水面，在哈哈大笑声中，手闪电般伸出揽
住了赵珊的细腰，同时屁股往前一顶，金枪如箭一般分开池水，准确地刺入了赵
珊的花径，直没到底。

　　「啊……哼……」赵珊还没有来得及反应，只觉下身被一根粗硬的东西贯穿，
火辣辣的疼。她刚要挣扎，一股熟悉的雄性气息已经嗅入鼻中，她知道是老公来
了。

　　「老公，你好坏，就知道欺负珊儿。」赵珊身子一软，花径中爱液涌出，滋
润着花径，同时也滋润着金枪。

　　「喜欢老公这样欺负吗？」男子一脸淫笑，靠近赵珊的耳根，一边吹着热气
一边说道，同时下身挺动，金枪在赵珊的花径中开始进行抽出刺进，再抽出再刺
进的动作。

　　「嗯……啊……」赵珊的花径被金枪来回一磨，全身就像要飞起来一样，舒
服得软软地靠在男子的怀中，任他肆意地爱抚。

　　「啊？」后面追来的三女想不到赵珊没有「杀」掉男子，反而正被男子杀得
正欢，不约而同地发出一声惊叫，然后一言不发，加速冲向他们。

　　九妹第一个到，她刚在男子身边停了下来，赵珊就已经到达了快感的巅峰，
「啊……」嘴巴大张，可以塞得下一颗大大的鸭蛋了，一声悠长的颤声从她嘴里
发出，余音袅袅，三日不绝。

　　男子的金枪猛然一挺，刚从巅峰开始下滑的赵珊被金枪冲了出去，浮在水面
一动不动，享受那极致的快感余韵。

　　男子一个转身，屁股一挺，金枪面对面地刺进了早已张开大腿准备的九妹花
径中。

　　九妹顺势双脚一动，夹住男子的虎腰，两手迅速一伸，箍住了他的脖子，不
待男子挺动，她先摇摆着肥美的臀部，主动出击。

　　「九妹不管什么时候都是这么主动，哈哈……我喜欢。」男子双手托住九妹
的臀部，踩在水中，疯狂地挺动下身，枪枪到底，狠狠地撞击，每次都刺中她的
花心，每刺一下都让九妹发出惊人的浪叫。

　　「啊啊啊……」九妹头发乱甩，头部乱摇，爽到了极点。

　　百来下后，九妹又是一声高高的浪叫，身子僵硬不再摆动，两手死死地吊住
男子的脖子，头部向后仰着，臀部紧紧地顶着。

　　「哈哈！到你了！」男子的屁股又是猛然一挺，把九妹顶了出去，然后一把
拉住已经等在身边的杨灵往怀里一拉，一手抚摸她那已经发育得挺完全的胸部，
一手往下摸着她的花谷，入手湿滑，显然动情已久。

　　杨灵胸前一片雪白，乳峰上的两颗蓓蕾鲜红无比，红白相衬，红的更红，白
的更白，在男子的爱抚下，两颗蓓蕾悄然挺立，耀眼生花。

　　「七妹，你到下面去。」男子松开手摸了一把刚到的七姐的乳峰，使得七姐
的两只乳峰一阵晃动。

　　七姐嫣然一笑，身子一沉，没入水中，来到男子的胯下，抓住他的金枪，张
开樱桃小嘴，一口把金枪吞了进去，直到根部。

　　七姐在嘴中含了许久，才把金枪吐了出来，然后对着粗大的枪头展开十八般
口技，吞、舔、卷、裹、吮、吸、啜……

　　男子对七姐说完那句话就低头张嘴含住了杨灵小巧的乳峰上的两颗鲜红蓓蕾，
同时在她花谷抚摸的手腾出食指和中指，顺着花谷中那道缝隙一滑，两根手指突
然陷入了一条湿滑的暗道中……

　　七姐吞吐了十多分钟，然后松开嘴，急忙浮出水面，大口大口地喘着粗气。

　　男子把舔得越发粗壮的金枪顺势往上一顶，粗大的枪头挤开杨灵狭窄的花径，
刺入了她的花穴深处，展开九浅一深的动作，男子对杨灵开始了征伐。

　　几次三翻，三翻几次，杨灵很快就到了灵欲的高峰。

　　男子连驭三女，却一点儿疲色都没有，依然非常勇猛，金枪依然硬挺无比，
他让七姐伏在水中，两手压着她高翘的臀部，从后面把金枪送进了她那潮湿的沼
泽地中，开始了又一次征程。

　　当天边的最后一丝云彩躲起来，夜色便开始悄悄降临，而男子的驭女征程也
在这个时候慢慢结束。

　　男子把每一个女人都弄得高潮了好几次，才把阳精射出，驭女神功已经大成，
男子可以随意控制阳精的射出，为了公平起见，他每次都会给每个女人雨露均施，
每人都能承受他雨露的滋润。

　　这个男子是谁？有如此功力？

　　普天之下懂得驭女神功的又有谁呢？

　　当然是唯我独尊的黄强我了！

　　我看着四女瘫软在沙滩椅上，又看了看悄然亮起的华灯，仰头望天，心中无
比惬意。

　　自从两个月前我在日本东京把世界排名前十名的杀手一次干掉，这个世界寂
寞了很多，安静了很多。

　　而我则破例地放了一次长假，先是在嘉诚市休息了半个月，然后为教育基金
到全国各地去考察了一个月，十天前我才来到北京，在这栋凤杀组秘密的别墅中
休养。十凤中有七个出去办事，只有凤一赵珊、凤七、凤九和凤十杨灵在这里陪
我。

　　今晚的夜色不错，虽然只有不亮的下弦月，但是满天星斗，清朗无云，碧空
如洗。

　　「星空真美！生活真美！」我心底不由得地发出感叹。

　　突然，从东北边升起一颗发出粉红色光芒的星星，直冲云霄，然后往正中一
颗发出淡紫色光芒的星星冲去，粉红色光芒一下子把淡紫色光芒的星星包围住了，
淡紫色越来越淡、越来越淡，而粉红色光芒却越发强盛。

　　我从未见过如此诡异的天象，不由得凝目注视，心中暗想道：「天象怪异，
不会是要发生什么不详之事吧？」

　　突然心口传来一阵闷痛，如遭重击，痛得我全身痉挛起来，功力尽失，用手
抚摸了好一阵子，痛楚才慢慢消失。

　　我再抬头看天，天空一碧如洗，星星虽然乱，但是各就各位，有的暗淡无光，
有的灼灼闪耀，一切都是那么的美好和谐。

　　「难道是幻觉？」我心里暗自嘀咕。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜色苍茫，星云横空。

　　河南登封西北面的嵩山某座山峰之巅，一位须发皆白的老和尚正迎风挺立，
目视苍穹，疾风把他长长的须发吹拂得甩向头后，一身月白色的僧衣猎猎作响。

　　茫茫天际，星斗密布，有的闪烁不定，有的悬凝不动，有的晦暗无比，有的
灼灼耀射。

　　东北一道强烈的光芒忽然腾空而起，彷如电光，划过天际，射向正北面。正
北面之中，一颗大如拳头的紫色星斗被射来的光芒冲击，猛烈摇晃，紫色光芒慢
慢地暗淡下来，变得晦暗无比，再一摇动，则更显惨淡无光，大有摇摇欲坠之势
……

　　白须老和尚察觉此异象，不由得猛然打了一个寒噤，暗想道：「东北方向乃
淫惑星，正北面乃紫薇星，淫惑星侵犯紫薇星，当主奇淫大凶之兆。」

　　「她现在在日本避居，不正好是在东北方向吗？只是北面的紫薇星指谁呢？
她为何要害这个人？」老和尚暗想道。

　　老和尚一面继续观察天星的变化，一面飞快地右手掐指一算，脸色越加凝重，
眉头紧锁。他深呼一口气，闭眼凝思，过了好一会儿，才猛然睁开眼睛，厉芒一
闪，继而满脸沧桑之色，喃喃失声道：「唉！不料当年一念之仁，导致如今之灾。
妖女胆敢现身祸害人间，我岂能袖手旁观，坐视不理？罢了、罢了，只有再入红
尘，了结这段孽缘。」

　　老和尚想通此点，眉头再次展开，凝目注视淫惑星和紫薇星的变化，脸上显
现一股豪情，说道：「天机如此，难道人力不可逆转吗？且看我无极和尚的人谋
能否与天机斗上一斗吧！」

　　无极僧察天悉地知人，上通天文，下晓地理，对于天机之学更是精通，对于
今晚的异象他已经准备用人力来干预。

　　无极僧仰天长啸一声，当即毫不犹豫，展开绝顶的轻功身法，身化长龙，从
峰顶一跃而下，掠下他隐居几十年的山峰，辨别方向，然后向北驰去。

　　他已经知道淫惑星对应在日本的妖女，现在他要去寻找与紫薇星对应的男子，
化解对方莫大的劫难，也好成就自己的正果。
----------
　　第三章◆寻找紫薇

　　无极僧一路北行，晓行夜宿，数天后终于到达了首都北京，他观察天象得知
那颗紫薇星此刻就在北京。

　　无极僧到京城郊外的报国寺挂单借宿后，连续几天都在北京城转悠，希望能
找到那个对应紫薇星的人，破解他的劫难，也好计谋如何应对即将出世的妖女。

　　奈何人海茫茫，北京城这么大，要找一个人无异于大海捞针，虽然无极僧有
通天彻地之能，但是要找一个一点儿都不了解的人也是有力使不出的感觉。他甚
至不知道这个人年龄，相貌如何，只知道一定是个男的。凭藉他强大的功力，只
要那个人距离他一千米内，他就可以感觉得到。所以无极僧白天就包了一辆计程
车在北京城的大街小巷乱逛，晚上则施展无上功力在北京城上空飞来掠去。

　　饶是无极僧如此执着如此辛苦，十天下来，他还是茫然无绪。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「赵珊、灵儿，我下午回嘉诚市。」

　　我坐在餐桌前，一边咬着油条，一边喝着小米粥，非常惬意。五天后嘉诚实
验中学就要开学了，开学典礼我怎么也得参加，再说在北京待了也有十多天了，
北方的夏日热死了，还是南方阴凉些，最重要的当然是嘉诚市还有我那些女人，
好久没有和她们亲热了，实在思念她们。

　　「唔！老公在这里也玩了半个月了，是该回去看看姐妹们了。」赵珊已经吃
完了早餐，用纸巾优雅地擦干净红润的小嘴，点头说道。

　　「强哥，那我也跟你回去。」杨灵听说要回嘉诚市，有点兴奋。

　　「不行，你可是凤十，怎么可以随便离开这里呢？随时有任务等着你去接。」
我一口否决，这个小鬼头，当凤杀特工都有一年多了，还是这么随心所欲。

　　「就知道你会用任务压我。」杨灵翘起了小嘴，满脸的不高兴，说道：「人
家想妈妈呢！」

　　「好了、好了，最多下次带你回去，你现在可是有组织的人，你的背后可是
整个祖国。」我一脸严肃，耐心地给她上课。

　　「灵儿，如果再过两天没什么任务，有空我陪你回去。」赵珊也在旁边开口
劝道。

　　「笑一个了，你看，小嘴都可以挂两个油瓶了。」我用手轻轻地捏了捏她的
小脸，杨灵毕竟还小，十六岁不到，还是个爱玩的小女孩呢！

　　「你的嘴才可以挂油瓶呢！」杨灵这才转忧为喜。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我下午搭乘南航班机回到了嘉诚市，刚走出通道就看到丘心洁等所有在嘉诚
市的女人都来接机了，不用说一定是赵珊通知她们的。

　　「老公、老公。」

　　「老公……」

　　每一个女人都这样叫道，十几个人呢！每人的声音虽然不大，但是十几个声
音汇聚成一股却也是不可忽视的，其他接机的人看到这么多美女齐声叫喊老公，
都觉得奇怪，等看到只有我一个人朝她们挥手的时候，他们就更是张大嘴巴，瞪
大眼睛，一脸的不可思议。

　　我向来行事低调，奈何女人们却不让我低调。

　　唉，女人多了却也是麻烦！

　　我急忙从怀里掏出墨镜戴上，把大半个脸都遮住，然后又从裤子里掏出一顶
鸭舌帽，紧紧扣在头上，连忙快走几步，让女人们簇拥着我离开这里，要不然多
待一秒，我就多一秒的危险。走出机场后，女人们带我走想一辆豪华大巴士，竟
然是雪灵集团的豪华中巴。

　　我的天，为了接我一人，却开来了一辆豪华中巴。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天嘉诚市的各大报纸在娱乐版都有一条爆炸性的新闻，标题是《一男子，
十老婆》，内容大概是在天风机场出现了十多个女人同时叫一个男人老公的惊人
场景，这十多个女人个个都是美女，一点儿都没有争风吃醋，这个男人是谁？竟
然有如此大的魅力。

　　总之报纸渲染得很厉害，什么「现代西门庆」、「现代帝皇」，用词也是「
卑鄙无耻、下流贱格」、「风流多情」、「败坏社会风气」、「误导青少年」，
用词之狠毒辛辣，让人看了忍不住热血沸腾，摩拳擦掌，恨不得把那个男子往死
里打。

　　还好狗仔队没有拍到我们的正面照片，只在新闻的旁边配了一张女人簇拥着
我上车的后背图，要不然我也许已经被那些愤怒的男人们揪出来痛打一顿了。

　　女人们看到这张报纸后，嘲笑了我好一阵子。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女人们今天早上接到赵珊的电话后，一致放下手头的工作，全都请假回家，
准备迎接她们的帝皇回家。

　　看到这么多女人我心里真是高兴，想想离开嘉诚市也快有两个月了，平时每
天都把她们喂得饱饱的，一下子饿了她们两个月，也真难为她们了。

　　汽车开得飞快，很快就到了家。一回到家里，我就被女人们推进了浴室，作
为大姐的杨静也被她们推了进来，在洗浴的时候就好好地满足了杨静两回。

　　等我出来的时候，女人们已经把衣服全都脱掉了，十多具白花花的玉体摆出
不同的姿势，迎接帝王的巡视。

　　在哈哈大笑中，我胯下长矛已是巍然挺立，这个伟大圣明的帝王在属于自己
的领地上开始一个一个的巡视，一个一个的征伐。

　　每块领地都是泥泞不堪，一塌糊涂，伟大英明的帝王披荆斩棘，奋勇向前，
在每块领地上留下生命的精华才离开。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这夜，天空清朗，皓月当空，星星稀稀疏疏点缀着，在明月的清辉映照下，
星光暗淡几不可见。

　　无极僧悬浮在北京城某处的高空中，从上俯瞰这不夜的城市，各条大道依旧
车水马龙，汽车飞驰闪过的灯光和街灯以及高楼的装饰灯光构成了一幅流光溢彩
的不夜图。

　　十多天了，一点儿收获都没有。无极僧长叹一口气，日日夜夜地搜索寻找，
如今还是茫然无绪。今晚他悬浮高空，为的是再察天象，仔细研究紫薇星的动向。

　　「咦？走了？」原本悬凝在北京城上空的紫薇星现在却已经不在了，不知道
移到哪里去了，无极僧心中很讶异，展开天眼，双眼在夜空中闪射出湛湛神光，
满天空搜索紫薇星的位置。

　　皓月的清辉把星光几乎完全掩盖了，无极僧搜寻良久才发现紫薇星已经移动
到了北京城南方靠边的地方，那是广东的所在地，紫薇星星光暗淡无光，如果不
是天眼，可就一点儿都察觉不到了。

　　「唉！看来老衲又得赶往南方了。」无极僧长叹一声，为了天下苍生，为了
弥补年轻时候惹下的孽缘，他只能再往广东走一趟了。

　　无极僧在高空中一展袍袖，双手向后一挥，便驭风而行，直往他挂单的报国
寺飞去，他决定今晚好好休息一晚，明天再到广东去。

　　第二天一早，无极僧就坐上了南下的火车，京广铁路提速后，一天一夜就到
了广州。在广州住了一夜，再观天象，无极僧才确切地确定紫薇星的位置在广东
的滨海城市——嘉诚市，然后又匆匆地赶往嘉诚市。

　　嘉诚市龙湖区有座千年古刹——天宝寺，是唐玄宗天宝年间建造的，香火特
别的旺盛，是嘉诚市的善男信女去烧香磕头的好去处。无极僧虽然隐居避世几十
年，但是在佛教界却是鼎鼎大名，曾经来过这天宝寺开坛讲经，天宝寺的方丈正
是他的一个弟子。无极僧来到嘉诚市后，直接到天宝寺挂单下榻住了下来。

　　休息了一晚之后，无极僧又开始了在茫茫人海中搜寻的艰巨任务。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到嘉诚市后，一连十多天我都没有出过门，除了参加嘉诚实验中学的开学
典礼，我整天待在家里，女人们上班的上班，不用上班的就在家里陪我，实则是
向我索取无度。

　　自从女人们学会了极影道后，她们的身体越发妙曼惹火，体质的增强使她们
的战斗力也是不断提升，个个都能做好几个小时不晕倒。

　　而我就成了一匹大种马，成了一部性爱机器，每天的任务就是和家里这些女
人做爱做爱再做爱，好在我的驭女神功厉害无比，练就的不倒金枪足以让我洞房
不败。

　　日日春宵，夜夜性交。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　与此同时，东京郊外的魔鬼森林里，那座阴暗的石塔里，山本伊次郎又坐在
一楼的楼梯口，静静地等待楼上扔下尸体。

　　九阴天女现在已经越来越漂亮，每次看见她的面容，山本伊次郎心中都如掀
起滔天巨浪，下面更是帐篷大张，忍不住就想去和她交欢一番，但是他不敢，他
怕丢了性命。有一次九阴天女对着他笑了一笑，他就忍不住在裤裆里泄身了，自
从那次以后，山本伊次郎在九阴天女面前都是低着头，再也不敢抬头。

　　「天生尤物，魔鬼淫神。」这是山本伊次郎对九阴天女的评价。

　　九阴天女已经连驭九十个少男，庞大的纯阳之气不但让她改变容颜，回复当
年媚惑天下的妖娆面容，身上的禁咒也快要破解，她的阴阳颠倒吸星大法更是练
得精纯无比，阴阳颠倒吸星大法的最高十二层她也快要练成，到那时她的下体坚
逾精钢，能夹断钢铁，也能溶化钢铁，只要运起吸星大法，与之交配的男人可在
五秒钟内精尽人亡，再用五秒吸干精血肉身而变成人皮骷髅。

　　「砰！一具人皮骷髅尸体从上空掉了下来，九阴天女用的时间越来越少了，
这次五分钟不到，九阴天女就已经把这个少年的精血肉吸食得干干净净。山本伊
次郎越来越佩服九阴天女的盖世神功了，还有九个，九阴天女就可以大功告成了，
九天，还有九天，黄强，你的死期到了！」

　　「山本，剩下的这九个至关重要，你一定得小心，每天中午十二点前一定要
送到。」二楼传来了一个缥缈得让人无法捉摸的声音，如山泉叮咚，又如溪水淙
淙，仿佛百灵婉转，又似黄莺鸣叫，声音美妙动听，让人听了就忍不住遐想声音
的主人会有一副怎样的芳容，这声音就足以让人神魂颠倒。

　　「是……是的。」山本伊次郎连忙收摄心神，显得有点紧张，说道：「我已
经抓到了好几个，都关起来，保证每天中午十二点前送到。」

　　「中午十二点是阳气最旺盛的时候，在这时候吸取的阳气对我大大有益。」

　　「想和大祭师商量一件事。」

　　「你说吧。」

　　「大祭师也快练成神功，我想是不是可以诱使黄强来东京呢？这样就可以少
了我们去找他的麻烦，让他自动地送上门来。」

　　「唔！不错，你自己看着办吧！但是一定要把握好时间。」

　　「我会的。」

　　山本伊次郎得到了九阴天女的同意，非常高兴，仿佛已经看到了黄强死在自
己的面前，他一把捞起地上的人皮骷髅，大踏步向石塔外走去，然后把尸体扔到
一口枯井里去。

　　山本伊次郎回去之后，马上躲在房里想办法，然后写成文字，第二天递交给
和山口组有来往的一个国会议员，让他怂恿首相去参拜正在重新修建的靖国神社，
如果首相不接受，就让首相自己发表一番言论，只要能伤害中国人民的感情，只
要能引起中国的不满，那么就可以成功地把黄强引到日本来。

　　「啊！老公，用力……唔，爽死了……」杨静站在沙发前面的茶几前，一脚
站在茶几上，弯着柳腰，翘起肥美的翘臀，大声地浪叫。

　　我一手抓着她丰满的乳峰，一手扶在她的翘臀上，从后面大力地抽插着。九
浅一深，金枪在她的花径口轻缓旋转九次，然后再狠狠地一插到底，每一下重插
都能引起杨静的震天浪叫。

　　突然，茶几前的电视上正播报的一则新闻吸引了我，美丽的女播报员义愤填
膺地说道：「昨天，日本新任首相福田若夫在两院议会上再次重申会去参拜新建
的靖国神社，并呼吁全日本人民都应该去参拜。他的这番言论再次激起了全亚洲
人民的愤怒，韩国爆发了多起示威游行，抗议福田若夫的这番言论，并冲击了日
本驻韩大使馆，烧毁日本国旗，其他东南亚国家也都爆发了大规模的游行事件。
我国外交发言方刚刚在记者招待会上强烈谴责福田若夫的这番言论，表示最强烈
的抗议……」

　　接着电视上出现了亚洲各个国家游行示威的画面，烧毁日本国旗，冲击日本
大使馆，冲击日本商铺，砸烂日本产品……

　　「我操！」我忍不住大骂道。

　　「老公，操吧！用力操吧……噢……操死我算了……」杨静大声浪叫道。

　　驭女神功一发，金枪仿佛钻头一样，旋转着在杨静的花径内来回抽插，金枪
周身还缠绕着一圈圈的驭女真起。

　　「啊……我要死了……我受不了啦……呜呜呜……」

　　杨静只觉得顶在自己花心深处的金枪在高速旋转，尤其是那粗大的枪头，仿
佛一个钻头一样在花穴中不停地往里钻去，浑身就忍不住痉挛起来，花穴里喷出
一大股蜜水，畅快淋漓地冲上了快乐的巅峰，那巨大的快感差点把她冲击得晕过
去，整整持续了三十秒。

　　我把杨静抱起放在沙发，她嘴里大口、大口地喘气，身子还在轻微地颤抖，
胸脯剧烈起伏，那雪白乳峰还是那么的坚挺。

　　我靠在沙发上，一边玩弄着她的乳房，一边关注着电视上的新闻。

　　小日本，死不悔改！靖国神社上次被我一把火烧掉，这两、三个月竟然又修
好了，这些狗娘养的东西，现在竟然还发出这样的呼吁。看来还得给他们点颜色
看看。

　　看来我的休假结束了，我想经纪人应该很快就会发邮件过来，我拿来电脑，
刚一登入，果然就收到了经纪人的邮件，内容如下：

　　「老Ｑ、老Ｑ，不知道你看了电视没有？如果没看可以在网路上搜索一下，
日本首相福田若夫又开始屁话连天了，你收拾一下，明天飞到日本去，给福田若
夫这只日本狗一个狠狠的教训。」

　　「没问题！」我给经纪人回了极其简短的邮件。

　　「我们已经联系好了在东京的特工，具体事宜下午再发邮件给你，你好好地
休息一下。祝你马到成功，一击毙敌。」

　　「呵！我Ｑ先生出手能不成功吗？」

　　福田若夫，洗好你的头颅等死吧！我合上电脑，嘴角露出一丝冷笑。
----------
　　第四章◆援交之乐

　　飞机缓缓在东京羽田机场降落，此时正是下午时间，天空一碧如洗，万里无
云，是个难得的好天气。

　　下了机，太阳还是很刺眼，我掏出墨镜戴上，坐上摆渡车来到机场大楼，两
眼一扫视，眼光顿时停在靠门口一个年轻人身上，根据经纪人传来的资料，我知
道他就是这次与我接头的特工一百。

　　我走过去，站在一百的前面，拿出一支烟，礼貌地问道：「先生，请问能借
个火吗？」

　　「可以，先生抽的是什么烟？」一百说着从身上掏出打火机帮我点着火。

　　「大中华，凤型香烟。」我说道。

　　「我的也是大中华凤型香烟。」

　　对上了暗语，特工一百很高兴，说道：「凤首，你好！很早就想认识你了，
你是我的偶像！」

　　「呵呵！不会是呕吐的对象吧？」我笑道。

　　「哈哈……凤首说笑了。」特工一百爽朗地笑了笑，从怀里掏出一张纸塞给
我，说道：「这是福田若夫的资料，待会儿你可以在车上看，现在我送你去饭店
吧！」

　　上了车后，特工一百开车，我坐在后排研究福田若夫的资料，「这是日本政
坛一个比较温和派的人，为何会发出那样猖狂的言论呢？似乎和他平时的言论不
一致，难道有人逼他说？抑或他被某件事改变了自己的想法？」我一边看一边思
考道。

　　资料非常详细，除了有福田若夫的生平介绍，还有他的家乡、他的父母全都
列了出来，最后我的目光停留在他的住所上，不下十处住所，人们说狡兔三窟，
这个福田若夫倒是很怕死，比兔子更狡猾，竟然有十五处住所，除了在首相官邸
的住所之外，光东京就还有七处住所，看来他是个很小心的人。

　　「这阵子福田若夫住在哪里？」我问道。

　　「他是个老狐狸，经常每天都变换住所，今晚住在首相官邸，明天就不知道
了，所以只能查到他当天住的地方，至于第二天一般都难以得知。」特工一百一
边开车，一边解释。

　　「哦！」这个福田若夫看来非常小心，我继续往下看。福田若夫有二十个贴
身保镖，这二十个保镖每天二十四小时提供他保护。这二十个保镖当中有八个是
日本退役的特种兵，四个日本空手道高手，两个韩国退役特种兵，三个泰国拳手，
三个美国海豹突击队的退役人员。

　　「保护力还真是强大，既有精于战斗察看的军队人员，也有善于格斗搏击的
武术高手。看来刺杀福田若夫是件挺刺激的事了。哈哈！让暴风雨来得更猛烈些
吧！」我暗想道，嘴角露出一丝冷笑，许久没有遇到过对手了，还真是有点寂寞。

　　高处不胜寒，无敌最寂寞！

　　我现在终于体会到了独孤求败为何要求一败的心境了，只是我不能败！

　　特工一百安排我在饭店住下，然后告辞了，他要去收集更多资料，把福田若
夫这三、四天的行程安排彻底弄清楚，更要把每天详细的行程安排弄到手，这样
我才能制定好我的刺杀计划，只有详细的资料才能保证任务高效地完成。

　　待在饭店很无聊，一打开电视台，上面放的不是男女大战的Ａ片就是让人恶
心吐血的肥皂剧，吃过晚饭，我决定出去走走。

　　说实话，对于我的成长，这小日本国还真的做了不少贡献呢！最起码他们的
Ａ片可是我的性启蒙老师，而且一直伴随我成长。

　　朦胧的夜色下，不时可以看到一些援交的学生妹傍在一些衣冠楚楚的男人身
边走进饭店，这些学生妹都非常青春活泼，穿着学生短裙，显得特别清纯可爱。
这些人有的已经是大学生，有的是高中生，有的甚至还是初中生呢！她们都喜欢
奢侈品，可是她们没有经济能力，便用自己的身体去换了。

　　我走在大街上，怎么看都是一个帅哥，近一米八的个头，强壮的体格，帅气
的脸庞，真是阳刚气十足，男人魅力充分彰显。一路上竟然有不少学生妹妹对我
拉拉扯扯，要和我去援交，这样是机会我当然不会错过了，两只手趁机在她们青
春的肉体上乱摸了一把，还真是爽滑娇嫩哪！

　　「先生，你这么高大帅气，非常具有明星气质哟！我们正在筹拍一部新片，
有没有兴趣来试试？」前面突然走过来一个戴着鸭舌帽，肩背一个小包的男人对
我说话。

　　「什么片子？」我问道。

　　「《猛男大战欲女》，片中你将一个人大战几十个美女啊！」男人笑道。

　　「我靠！」我对着那个ＡＶ星探比划了一下中指，丢下他快步走开。他妈的，
竟然让我去拍Ａ片！

　　一路走过去，竟然还碰到了好几个ＡＶ星探，给我派发了不少名片。

　　「我靠！这小日本，ＡＶ事业还真是发达！」我暗骂道。

　　这时又有几个援交妹妹来到我身边和我做生意，这些妹妹非常大胆，竟敢伸
手在我身上乱摸，有几只手还摸到了我的裤裆处，抓着小弟弟一阵揉搓。

　　我暗想道：「我靠，还遇到女流氓了！」

　　我藉着夜色一看，这几个学生妹都不错，并没有涂太多脂粉，还算可以。摸
了一下她们的奶子和屁股都挺有弹性的，前凸后翘，蛮丰挺的，于是挑选了两个
更漂亮的带走了。

　　「去哪里呢？回饭店？那不行，行踪是不能暴露的。东京的温泉挺有名的，
那就去泡温泉了，一边泡温泉，一边干女人，嘿嘿……那可是乐事一件！」我一
边想着一边淫笑起来，两只龙爪抓奶手分别在两个女孩发育良好的胸部用力地揉
捏着。

　　问了两个女孩的名字，一个叫多田丽子，长得很高，差不多一米七的个头，
身材很好，可以去做模特儿了，现在就度东京大学一年级；另外一个叫松下福子，
一米六左右，长得小巧玲珑，非常的乖巧。她们知道附近有一家出名的温泉会所，
于是就让她们带去了。

　　这家温泉会所叫「大地温泉会所」，会所门前有一大片空地，此刻停了不少
汽车，但是建筑并不起眼，只有不高的几层，外表装饰也并不豪华，进去里面才
发现其内部空间大得惊人，面积达一万平方米左右，服务生和浴客都穿着绘有古
典图案的和服式浴衣，共有两百多个服务员，周末的顾客数量可达数千人，几乎
爆满。

　　浴场内除常见的室内、室外浴池外，还有一间沙浴室、一间泥浴室和一个开
阔的露天足浴场，以及美食城、两间大型的休息室、两间大型的商务会议室、按
摩室、美容厅等等相关的场所设施，全天候二十四小时营业。

　　来到服务台，我掏出一张国际通用的信用卡在服务员面前晃了晃，服务员们
的眼睛一亮，又看到我带着两个援交的学生妹，立刻朝我点头哈腰起来，两个俏
丽的女服务员穿着口极低的和服，露出一大片雪白的胸脯，立刻走在我前面像哈
巴狗一样的给我领路，一边领路一边介绍不同的浴室，并问我有什么需要。

　　我的需要当然是一个独立的浴室了，这样才可以明目张胆地把这两个援交妹
妹干得死去活来。

　　「祝你们玩得开心！」两个服务员把我领到一间独立的浴室，就想转身离去。

　　我耳中突然听到若有若无的女人娇喘呻吟之声，似乎正爽歪歪，声音很小，
一般人都听不到，看来墙壁的隔音效果不错。

　　「玩你们会更开心！」我淫笑着松开抱着两个援交妹妹的手，闪电般的拉住
两个服务员的手，轻轻地往怀里一带，轻轻地揽住她们，在她们的香唇上轻轻一
吻，淫笑道：「你们就不留下来陪陪我吗？」

　　说话的同时，两只手已经分别从她们的领口伸进了她们的衣服里面，竟然是
真空的！我心中更喜，龙爪抓奶手一下子猛然抓住她们各一只奶子，狠狠地揉搓。
她们的身子一颤，忍不住轻吟出来。

　　揉搓了一番，我把手移开，从她们的裙子下摆伸了进去，摸到她们的幽谷地，
泥泞一片。

　　我伸出中指狠狠地捅进了她们湿滑的蜜洞中，狠狠地抽插了几十下，两女已
经忍不住高声地浪叫起来，两腿紧紧地夹在一起，不想我的手指离开。

　　「哈哈！爽吗？」我从她们裙底把手移开，看着两只沾满了晶莹剔透的蜜汁
的中指，然后淫笑着塞进了她们的嘴里。

　　两个女服务员抓着我的手指一阵狂吮，「吧嗒、吧嗒」作响。

　　「好了，这里没你们的事了。」我抽出被吮得一手口水的中指，在她们的衣
服上擦了擦，她们的和服不知道怎么的就解开了，露出里面如雪花一般白净的身
子和高耸丰乳以及下面没穿内裤的萋萋芳草地。

　　两女幽怨地瞪了我一眼，尴尬地抓着自己的衣襟掩住里面没着寸缕的身子，
慌忙地跑走了。

　　「哈哈……」调戏了两个还算漂亮的女服务员，看着她们心有不甘却不得不
走的神情，我真是开怀啊！

　　「啊啊啊……唔唔唔……」隔壁传来的浪叫声突然一下子高亢起来，长久地
飘荡在上空，然后才缓缓地降落下来，归于寂静。

　　「隔壁的老兄刚好完事，哈哈！同道之人、同道之人。」我暗笑道。

　　多田丽子和松下福子早已脱光衣服泡在温泉里等我了，我一边脱衣服一边大
叫着跑向温泉，然后「砰」的一声跳了下去，溅起高高的浪花，引得两女嘻嘻哈
哈地笑个不停。

　　两女援交经验非常丰富了，不待我吩咐就主动过来给我擦洗身子，娇嫩的乳
尖，坚挺的乳头，弹性十足的乳球，每一个部分擦到身上都会引起一阵强大的电
流。

　　老子干脆不动了，也不去挑逗她们，闭着眼睛随两女的动作，静静地享受世
界都着名的日本援交女孩的服侍。

　　擦洗完身子，两个女孩让我站了起来，一前一后地夹着我摩擦着，然后同时
一矮身子，多田丽子把英姿勃勃的小弟一口吞没，而松下福子则在我的菊花周围
舔了起来。

　　被前后夹攻，我真是爽到了极点，忍不住低吟出声，大腿张得更开，让两女
可以舔得更深入。

　　两人一人一只手抓着我的蛋蛋握在手中滚动，另一只手则轻轻地在大腿边摩
挲，爱抚技术不是一般的高超。

　　金枪被多田丽子吮吸得越发粗壮硬挺，浑身散发着猩红的光辉，枪头更是红
得发紫。多田丽子刚一松开嘴在喘气的时候，我用手把她拉了起来，然后一扳，
让她背对着我翘起了肥美的翘臀，身子往前一挺，没有前奏没有预示，金枪雄赳
赳气昂昂地破洞而入，直达蜜洞底部。

　　多田丽子发出一声满足的呻吟，两腿不由自主地夹紧，享受蜜洞被填满充实
的感觉。

　　在哈哈大笑声中，我把多田丽子的两只手反扳过来拉着，挺动腰身，开始了
猛烈的冲刺，温泉水被我们剧烈的动作而搅得波涛大作，澎湃用力。

　　松下福子再也不能舔我的菊门了，就来到我们侧边，低下头在我和多田丽子
的接合处舔弄着，时而舔吮我的蛋蛋，时而把多田丽子蜜洞中流出来的蜜汁舔吃
干净……

　　多田丽子在我强大的火力面前很快就泄身高潮了，换过松下福子，我让她躺
在浅水的地方，半弯着腰把金枪刺入她的身体，同样是没有前奏，只有一味的猛
干狠刺，刺激的是泉水也被我的金枪冲刺得「噗滋、噗滋」作响。

　　让我惊喜的是，松下福子的浪叫也是非常大声，想不到十五岁的女孩也能发
出如此浪的声音，我不得不感慨日本的妹妹发育得早，性教育得好。

　　以前看Ａ片的时候就发现日本的女人特别能叫床，还以为是假的，现在我才
真正地相信日本女人就是特别能叫床，特别能性战，特别能被搞，特别能骚浪！

　　百十来下后，松下福子也被我送上了云端。刚刚恢复力气的多田丽子又被我
拉了过来，刺进了她的蜜洞中，听着她如泣如诉的叫声，我不由得特别兴奋，大
声嚷道：「叫啊！使劲地给我叫，狠狠地给我叫……」

　　多田丽子得到我的鼓励，更是嘶声裂肺地浪叫，一边浪叫还一边剧烈地扭动
身子，想不到小小的躯体竟然有如此高音，好在有屋顶，如果在野外的话，恐怕
会响彻云霄，声震林间。

　　金枪高速抽插，大开大阖，把多田丽子搞得死去活来，快感一波又一波地冲
击着她全身的神经，她不知道自己高潮了几次，只知道高潮如滔天巨浪，越来越
汹涌，差点就要晕过去。

　　看多田丽子已经浑身瘫软，我把她丢在一边，一把捞起休息一会儿的松下福
子，狠狠刺进她的身体，把她弄得大叫不止。

　　我一点儿都没用驭女神功，只是凭藉天生强大的体力和精力，把多田丽子和
松下福子干得爽歪歪，两人几度晕厥过去，醒来又被我接着狠狠地干，两个女孩
都被我的强悍镇住了，事后摸着我雄奇的金枪，惊叹连连，爱不释手。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　无极僧在嘉诚市找了十多天，还是一无所获。紫薇星依然在嘉诚市的上空，
可是却感受不到「他」的存在，嘉诚市的大街小巷几乎全都踏遍，「他」具体的
位置却难以找到。

　　当无极僧走完嘉诚市区最后一条街道的时候，他有点灰心丧气了，对自己想
以人谋干预天机的想法产生了怀疑，暗想道：「难道人力难以扭转？难道就任妖
女为害人间？」

　　这么多年来，这个妖女一直是他的一块心病，妖女不除，他就不能登堂入室。
可是因为当年的誓言，他又不能亲手解决这个妖女。这五十年来，他没有一天不
想着这个问题，本来可以等妖女老死后，自己了无牵挂再飞升，可是当那天他夜
观天象发现妖女蠢蠢欲动后，他知道不能再等了，所以才会不辞劳苦下山寻找紫
薇星主，因为他知道，淫惑星既然侵袭紫薇星，那么紫薇星就能反过来克制淫惑
星，所以他要找到「他」，培养「他」，让他去灭掉妖女。

　　但是这一个多月来，从北京到广州，再到嘉诚市，无极僧四处奔波，却一无
所获，难怪即使是得道高僧，也禁不住长吁短叹起来。

　　「罢了、罢了。」无极僧望着满天繁星，却星光暗淡，前景模糊，竟然看不
到紫薇星和淫惑星的方位，决定不再寻找「他」了。

　　「看来我只能守株待兔了。」无极僧决定到日本去，舍近求远了。

　　九阴天女躲在东京郊外的魔鬼森林里面，只要跟随他，时刻注意她的行踪，
那么就能碰到紫薇星主，也就能解救紫薇星主的性命，化解这一个世纪大劫难。

　　无极僧打定主意后，就回到天宝寺，让天宝寺的方丈联系东京的一间寺庙，
安排他到东京去。

　　天宝寺的方丈不敢怠慢，师父的要求他怎么也得努力做到啊！经过一番思考，
方丈终于想出了一个好方法，那就是他联系东京的寺庙，然后安排寺内僧人去那
里做学习交流，而无极僧就可以混在里面。

　　无极僧到了东京后就和天宝寺的僧人分开了，但是和他们随时保持联络。然
后他先找了间饭店住下，再决定去一探魔鬼森林，察看九阴天女现在的情况。

　　入夜后，无极僧施展开绝顶轻功，如鬼魅般的向郊外的魔鬼森林掠去。五十
年前他就来过魔鬼森林，一切都没怎么变化，他很快就到了。

　　无极僧知道九阴天女现在肯定已经破解了他种下的禁咒，为了不让她发现自
己，无极僧极力隐藏自己，化身一缕轻烟快速而轻飘飘地掠向森林深处。

　　无极僧远远地看到了发出暗黄色灯光的石塔，知道离九阴天女不远，就更加
小心翼翼，尽量隐藏自己的气息，不向外泄出一点声音。

　　近了更近了，无极僧这时已经隐隐约约地听到了淫靡的呻吟之声，他心中明
了，九阴天女又在做吸取少年元阳的事，于是轻飘飘地掠向森林边缘，藏在高大
茂密的一棵大树上，朝石塔望去。

　　这棵树刚好对着石塔二楼的窗户，无极僧居高临下，把里面的情况看得一清
二楚。尽管石塔里面灯光昏黄不清，飘忽不定，但是凭无极僧的功力，即使是黑
夜也是完全看得清楚的。

　　里面躺着好几个少年，全都赤裸着身体，九阴天女正跨坐在其中一个少年身
上拼命摇动，那个少年也如疯似狂，腰身拼命地挺动，极力迎合九阴天女的动作。

　　看来她的确是破解了禁咒，功力更胜往昔，人也比以前更媚了，走出去有谁
知道她其实已经有八十多岁了呢？无极僧看着正在极乐中的九阴天女，不由得想
起了出家以前的一些往事，不胜唏嘘，摇头叹息，喃喃自语道：「情天恨海，浮
沉于斯，害人不浅，害人不浅哪！」

　　「老衲当日也着了形相，才导致如今之局面。虽然修禅数十年，为此事尚未
能释然，看来也届化解的时机了，只有寻着「他」，化解「他」的桃花魔劫，此
事方能圆满。」无极僧暗想道。

　　石塔里面传来少年凄厉而恐怖的惨叫声，把无极僧拉回到了现实世界，他凝
目朝里面一看，原来九阴天女已经让少年高潮了，少年的身子不停哆嗦痉挛，眼
中尽是惊骇，而且他的身体在飞速老化干瘪，而九阴天女双手按在少年的胸口，
下身紧紧地压着他，一动也不动，眼中却是满足享受之色。

　　「妖孽！」无极僧暗骂一声，却苦于不能出手，只好合手诵经，超度亡灵。

　　九阴天女从少年身上起来，少年早已气绝，变成了一具干尸，全身上下只有
一层薄薄的皮覆盖在骨骼上，只有下身的阳物风采依旧，活生生的硬挺着，精血
肉已经全部被九阴天女吸取炼化，十分恐怖。

　　九阴天女把干尸扔在一边，砸起地上的灰尘，本来就昏黄的灯光变得更加暗
淡了，那个黑暗的角落已经有五、六具干尸层层叠叠在一起。

　　九阴天女玉手一挥，地上躺着的少年便有一个飞向她身前，然后轻轻的仿佛
有人在下面托着一样落向地面，九阴天女在少年身上某处地方一点，少年便清醒
了过来，两腿间的阳物更是飞速地坚硬粗壮。少年看到九阴天女，两眼一亮，脸
上闪现惊喜之色，接着就是贪婪淫荡之色。九阴天女轻轻一笑，销魂蚀骨，少年
眼中更是急切。

　　九阴天女一跨身便坐在了少年两腿间，开始慢慢地摇动旋转，上下起伏。

　　厉害，真厉害！无极僧知道九阴天女的阴阳颠倒吸星大法已经练到了第十二
层了，她本来就天生媚骨，寻常男子一看到她都会情难自禁，现在只要被她施展
功力看上一眼，让他们去死都是心甘情愿的。

　　无极僧趁九阴天女忙于摄取元阳的时候，悄悄地在石塔周围种下禁制，只要
她走出石塔，走出魔鬼森林，那么他就能马上感应到，而那个禁制也会悄悄地附
在九阴天女身上，这样他就可以随时找到九阴天女，把她的行踪牢牢掌握。
----------
　　第五章◆劫难将临

　　该看的都看到了，该做的也做了，无极僧轻轻地朝原路退回，回到了东京市
区，回到饭店住下，无极僧拨通了服务电话，一口气叫了九个小姐上来。

　　这些小姐看到一个老和尚坐在房里，有些不情愿的想走，无极僧冷笑一声，
从床头上拿起一大叠钞票扔在地上，威严地说道：「一个都不许走，一个都不能
少！」

　　小姐们看到满地都是花花绿绿的美元，一个个都喜上眉梢，淫贱无比的脸上
堆满了笑容，掩好门，相视一笑，来到无极僧身边腻在他身上乱摸。

　　这些小姐还以为这些钱唾手可得，搞定这么一个老得掉牙的家伙还不是几分
钟的事？她们很快就把无极僧的僧衣脱了个干干净净，待看到他的下体阳物，都
忍不住惊叫起来，用小手捂着嘴巴，不可思议地看着那硕大无比的家伙。

　　「哈哈！怎么样，我的小和尚还可以吧？」无极僧看到小姐们的表情，高兴
地笑了。

　　「哟嘻！大！」小姐们都竖起了大拇指，脸上更显淫荡。

　　好几个小姐的小手都忍不住握住了无极僧的小和尚，几个小姐更蹲下身子伸
出丁香小舌在小和尚身上来回地舔吮。

　　「今晚一定让你们都爽歪歪！」无极僧豪放地一笑，想当年没出家前，他一
次可驭十女，出家之后神功大成，一次连驭百女都没问题。

　　当小姐们用小手、小嘴、小舌对小和尚抚摸的时候，无极僧的两只手也没闲
着，在众女身上东摸一把，西摸一把，弄得她们个个性欲直起，娇喘呻吟。当小
和尚被吮吸得坚硬粗壮的时候，无极僧便开始了采伐征程。

　　无极僧毫不留情地狠力教训她们，小姐们的呻吟声越来越大，越来越急促，
此起彼落，在旁边等的小姐已经开始相互抚摸，有的还干起了虚凤假凰的事。

　　「好多年没有干过女人了，想不到我神功犹在，雄风依存！」无极僧一边狠
狠地干着身下的女人，一边自豪地喃喃自语，「哈哈！就让我从进天开始再笑傲
花丛吧！把这些骚贱小日本女人干死操死吧！」在大笑声中，无极僧更是凶猛如
虎，大肆冲杀，把身下的女人干得嗷嗷直叫，爽浪无比。

　　神功厉害无比的无极僧把九个小姐干得死去活来，几度晕厥，十人就这样折
腾了整整一夜，直到天亮，他才放过这九个小姐，让她们沉沉地睡去。相反的，
无极僧却更有精神，脸上红润有色，仿佛年轻了几岁。

　　接下来的日子，无极僧夜夜笙哥，白天逛街，晚上操妞。他白天到处无打听
附近的娱乐场所，晚上就到娱乐场所去泡妞。来日本之前，天宝寺方丈给了他十
万美金，所以他一点儿都不担心玩乐的费用。

　　这天，无极僧打听到了南区有家非常着名叫「大地温泉会所」的泡温泉的好
地方，非常豪华，非常好玩，可以自己带女人去玩，里面还提供女人，只要你喜
欢，只要你出得起价钱，那里的女服务员你也可以玩。无极僧便决定晚上去玩上
一玩，看能否泡几个不要钱的日本女人，怎么样都要在这段时间多多为国争光，
多干些日本女人。

　　刚入夜，无极僧便一个人去了，这次没有招妓，他要在温泉会所里面找几个
艳遇。

　　当服务员看到胡子都白了且一大把年纪的无极僧时，脸上都露出奇怪的神情，
不相信这么年老的和尚还玩时尚。

　　无极僧「嘿嘿」一笑，扔出一些美元大钞，然后在他们的惊愕中拉起两个女
服务员的手便朝里走去，笑道：「花姑娘的，我要干这两个。」

　　无极僧一边走一边在两个女服务员身上乱摸，不时请一下这个的小嘴，不时
摸一下那个的奶子，那淫荡的样子哪像个和尚啊？

　　其他服务员看着无极僧的背影，都露出鄙视和不解的样子。

　　「什么世道啊？和尚也搞小姐，而且还是老和尚呢！」众人暗想道。

　　无极僧和两个女服务员进了一间独立的温泉房，三人先泡了一会儿温泉，洗
净身子，然后无极僧便开始爱国征程。

　　本来两个女人对无极僧这个老和尚毫无「性」趣，只是因为看在这些美钞的
面子上来陪他的，她们只想随便敷衍一下，所以刚才泡温泉的时候并不怎么卖力
侍侯，而无极僧也没有让小和尚抬头。无极僧要开始干的时候才让小和尚站立起
来，露出猩红锃亮、粗大无比的小和尚头来，两女惊讶地看着这神奇的变化，马
上转忧为喜，四只眼睛同时一亮，四只小手同一时间握向了长大威猛的小和尚。

　　无极僧哈哈大笑中，小和尚又粗胀了许多，随便放倒一个女的，然后便压了
上去，狠狠刺进她的蜜穴中，蜜穴早已春潮泛滥，湿滑无比，粗大的小和尚便一
插到底。女服务员如遭电击，浑身颤抖，直觉下体火辣辣的疼，看得另外一个女
的倒吸一口冷气，两只手不由自主一摸奶子，一摸花谷。

　　「哈哈！过来，让佛爷我用嘴给你爽。」无极僧淫荡地一笑，一边继续干着
下面的女人，一边把另外一个女的拉到身前，大嘴一张把她的乳头含住，金蛇郎
君出动，在饱满的奶子上舔、卷、裹、吮、吸、咬……

　　无极僧上下同时进攻，却不会顾此失彼，而能做到同时兼顾，在他高潮的技
术下，两个女服务员很快就浑身痉挛，畅快淋漓地泄了一次。无极僧把两个人换
了一个位置，照样一个金枪伺候，一个金蛇伺候。

　　枪来蛇往，两个女服务员不知道泄了多少次身，两人只觉一生的快感都集中
在这一刻，以往的真算是白活了，两人都极力逢迎，只想那滔天巨浪般的高潮再
次来临。到最后，两个女服务员都兴奋得晕死过去。

　　就在最后一个女服务员被无极僧干得晕过去的时候，我来到了和无极僧只隔
一墙的浴室。

　　无极僧把两个女服务员丢在一边，重新泡入温泉，用浴巾盖住脸，好好地享
受一下温泉。这时他耳中听到隔壁传来女人浪叫的声音，而且也是一龙双凤的时
候，他的脸上露出男人的微笑，暗想道：「是男人就要让女人爽！」

　　当听到隔壁女的不断浪叫呻吟的时候，当他听出隔壁两个女的连番高潮十几
次的时候，无极僧不由得好奇了，暗想道：「什么样的男人有如此功力，竟然可
与我媲美？」无极僧留了一个心眼，悄悄地发出一股神识过去。

　　当神识看到黄强的时候，无极僧的身子一震，感受到了特别的气息，接着便
欣喜若狂，跑到池边，抱起一个还在昏迷的女服务员，分开她的双腿，挺起凶猛
的小和尚狠狠刺进了她的蜜洞中，接着便大力地干了起来。

　　「踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！」无极僧一边狠狠地冲刺着，一边哈
哈大笑。紫薇星主现在不但是已经来到东京，更在自己的隔壁，天机真是半分勉
强不得，无极僧心中感叹无限。

　　在无极僧强大的火力轰击下，本来已晕死过去的女服务员又醒了过来，快感
如海啸般冲击着她，她的身体已经容不下这汹涌无比的快感，四肢乱蹬，全身颤
抖痉挛，小嘴大张，喉咙间发出模糊而低沉的呻吟，然后又晕了过去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　多田丽子和松下福子体力还不错，伺候也非常专业，虽然晕厥过去两次，但
是每次被我搞的时候还是极力逢迎，前面的桃园蜜洞干久了，两人还把从没有人
进入过的小菊花小径献给了我。那狭窄紧密的菊花小径比前面的桃园蜜洞紧窄多
了，一圈一圈的裹着金枪，让我欣喜连连，奋力冲刺。终于，两人又被我干晕了
过去，而我也第二次射出生命的精华。

　　我再次洗干净了身子，从怀里取出钱，卷成两捆，分别塞进了多田丽子和松
下福子两人的桃园蜜洞，然后扔下仍在昏迷的她们，一个人径自走了出去。

　　我走出「大地温泉会所」的大门，心情无比舒畅，又用自己的方式爱了一回
国，日本的女人不用来干要用来干什么呢？

　　我抬头望天，月白风清，繁星点点。

　　突然，我远远地看到一个老和尚，老和尚站在前面对我微笑，月白色的僧袍
被风吹得轻轻拂动，就像他脸上的微笑一样，无迹可寻，却又是那么显眼。

　　颌下的胡子也是雪白、雪白，随风舞动，一双眼睛似眯似开，只是定定地看
着我，温和而又包容一切。

　　他看起来仙风道骨，是得道高僧，完全不带一丝人间烟火。

　　我心头突然一跳，感受到了一丝特别的气息，若有若无，想要进一步感受得
具体一点儿，却什么都没有了。

　　这不是杀气，但是有股气紧紧地锁定我，难道是眼前这个老和尚？

　　这个老和尚不是别人，正是无极僧。

　　无极僧把昏厥中的两个女服务员又狠恨地干了一通便出来了，他一直等在院
子门口，等隔壁的紫薇星主出来。

　　「终于干完了？」无极僧突然开口问道。

　　「啊？」得道高僧也说出这样的话来？还是中国的得道高僧！我一时不好怎
么回答，愣在那里。

　　「嘿嘿！你很厉害，刚才我就在你浴室的隔壁呢！」无极僧说着脸上突然变
得淫贱起来。

　　「啊？你也玩女人？」我更是惊讶，和尚，还是得道的老和尚呢？

　　「哈哈……中国男人嘛！来到日本当然得爱国了，玩日本女人就是老衲爱国
的方式。」无极僧说道。

　　「有理、有理，我赞同，我赞同啊！」真是英雄所见略同，我心中如遇知音，
快步走向前，想和这个老和尚握握手。

　　「大师站在这里似乎在等人？」

　　「是的，等你。」

　　「你我相识？我们好像是初见吧？」

　　「确是初次见面。」

　　「那为何说在等我？」

　　「此事说来话长了。」无极僧长叹一口气，抬头望天，用手指着天空正中最
亮的一颗星星说道：「看到这颗星星了吗？这叫紫薇星，我来此是为了找与这颗
紫薇星对应之人。」

　　的确，头顶上空有一颗星星正在不停闪烁，可是与我何关？老和尚的话越来
越充满玄机，听得我一头雾水，我不禁用手指着自己疑惑道：

　　「我就是那个人？」

　　无极僧刚要开口说话，突然心头一动，种在魔鬼森林里的禁制有人突破，九
阴天女终于走出了石塔，禁制被突破转而附在九阴天女身上，此刻正飞速地朝这
里移动，看来她也清楚眼前之人来到日本了。

　　「大师怎么了？」我看这老和尚突然不说话，好像在凝神静思，不由得开口
问道。

　　「这事关系天机大势，天机运行，一般人难以理解，一时半刻也难以和你说
明，总之你的运命已入天机大势演行大格，不能回避，而且也回避不了，不但是
你，就连老衲我亦必卷入此漩涡之中了。」无极僧表情严肃，长长一叹道，「所
以我才千里迢迢追到日本，为的就是想找到你，看能否以人谋化解天机，但是老
衲功力尚浅，天机运行势不可挡。」

　　什么天机？什么运命？我越听越糊涂，周易术数、卜卦星相那是古代社会才
有的事，现今是科学时代，谁还会相信这些？

　　「唉，看来你不懂了。」无极僧看我不相信，轻叹一声，说道：「看你脸相，
命宫天庭隐伏一股十分奇特的五色怪气，此乃「桃花魔劫」之兆，十分可怕，只
怕在近段时间便能应验，若不能花解，只怕就此沉沦欲海，抽身不得；若能脱身，
只怕也会大伤元气，但是有凶中伏吉，得遇贵人，对你将来的运命有甚大的助益。」

　　「桃花魔劫？那岂不是和女人有关？」我问道。

　　「正是，这几天你要小心些，此劫你避无可避，只能化解，所以你应当勇敢
地去面对。」无极僧点头道。

　　「呵呵！我命由我不由天！」我豪迈地一笑，说道：「如果此劫要来，那就
来得更猛烈一些吧！」

　　「真正的勇士敢于直接面对血淋漓的鲜血，敢于面对惨淡的人生，你有此等
豪迈胸襟，当能逢凶化吉，得遇贵人，总之这几天你小心些吧！」无极僧说道。

　　「谢大师指点。」虽然我不相信什么天机命相，但是人家一番好意，总不能
不感谢。

　　九阴天女越来越近，无极僧此刻还不便与她见面，又见我一脸的不以为意，
对于此等佛门法度，一时难以参透，知道要让我相信他此刻的话确实强人所难，
便向我合掌道：「了前因，偿宿愿，勇敢面对命运，到达我无牵挂于心，人无牵
挂于我时，便即返璞归真之期了！」

　　「好了，老衲告辞了。」无极僧见我沉吟不语，似在思忖，便决定要走了。

　　「哎……」我似乎领悟到了一点儿什么，刚要开口叫住老和尚，眼前的老和
尚已经不见了，只是空中传来一阵念佛之声：「色即是空，空即是色。受想行识，
亦复如是。舍利子是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，是故空中无色
……」

　　这么快就能在我眼前消失，这个老和尚看来真不是简单的人物了。我抬头望
天，头顶那颗明亮的紫薇星已经看不到了，繁星点点，有的耀射闪烁，有的暗淡
无光，一时难以分辨。

　　此等天象，凡人难以理解，我努力地摇摇头，想要摆脱这些想法，细细地咀
嚼老和尚临走前的佛经，我慢慢地走出了院子，一个人在夜色朦胧的大街上走着。

　　此时夜色已晚，明月西沉，但是东京号称不夜城市，大街上还是车水马龙，
灯光闪烁。

　　一直走大街的话，离饭店还很远，我拐进一条小街，准备走近路。和大街形
成鲜明的对比，小街灯光昏黄而暗淡，而且还有许多街灯坏了，有的一点儿都不
亮，有的一闪一闪的，给这条寂静的小街增添了许多不安。

　　黑夜中总是有许多事情发生，黑既可以给人们安定，但是也可以给人民惊恐。
夜色宁静，但是宁静中却常常蕴含着凶险与邪恶。

　　「救命啊……救命……」空气中突然传来了一个女子凄厉的呼救声。

　　这凄厉的声音把我惊醒，侧耳一听，确定声音的来源，然后飞速地向那个地
方掠去。

　　一条漆黑的小巷子里，几个少年正围着一个少女，有的在扯她的衣服，有的
在她身上乱摸，少女身上的裙子如落花一般，在少年不停撕扯中片片落下。少女
身上的衣服本来就少，此刻更是春光大露，雪白肌肤暴露出来，这更是刺激了那
些少年，他们嘴里发出淫贱而猥琐的笑声，眼中露出淫荡的眼神，手中的动作更
快更坏了。

　　我站在巷口，本来不想出手的，因为我想这是小日本自己的事，我没必要插
手，这里的社会越混乱，我越是高兴。

　　少女胡乱挣扎中，面孔转向了我这一边，让我看到了一张绝世的面孔。这个
少女最多只有十八岁，脸蛋秀丽粉嫩，如乳酪一般雪白的肌肤，两只眼睛如夜空
中的星星一般，但是此刻她的脸上她的眼中却是惊恐慌乱。

　　就是这样的惊鸿一瞥让我改变了主意，我决定出手解救这个少女，不为正义，
只是因为我想这么美丽的少女应该让我享用，那些猪一般的日本少年没有这个资
格。

　　英雄救美，说不定这个艳绝的少女为了感谢我的搭救而以身相许呢！哈哈，
管你是否以身相许，我是要定你了。

　　在大笑声中，我一闪，当然不能露出我超越人间的功夫，只是快速地跑了过
去，一边跑一边大声地用日本话喊道：「你们死定了！」

　　「可恶！」那些少年看到有人管闲事，走出两个拦在我面前，狰狞着面孔骂
道。

　　「放过这个女孩，我就饶了你们！」我面无表情地说道，在少女面前我怎么
也得装出一副酷酷的表情。

　　「救命啊！救命啊！」看到有人来了，少女的呼救声更是急切。

　　「嘿嘿！他自身都难保，哪会来救你呢？」一个少年在少女丰满的乳房上摸
了一把，淫笑着凑近少女的耳旁说道。

　　「放还是不放？」我冷冷问道。

　　少年们只觉我的声音像冰雪一样寒冷，仿佛是来自九幽地狱，心中都不禁打
了一个寒颤。

　　「我操。」拦着我的一个少年忍不住向我挥出了一拳，奇快无比。

　　「哼！」我冷笑一声，少年的拳头在我眼中仿佛就是慢镜头一样，拳头击出
的角度、方位、速度、力量全都被我看穿，我轻轻地一抬手，以人的肉眼难察的
速度一下子拦截住他的拳头，我只是伸出一根手指，轻轻点在他拳头的中央。

　　「砰！」他的拳头突然爆炸，鲜血激射，骨头、肌肉化成碎碎点点从空中落
下，把旁边另一个少年笼罩其中，脸上身上到处都是碎肉鲜血。

　　「嗷！」少年发出一声震天惨叫，把断手收回来用另一只手抱着，弯着腰不
停惨叫。

　　我上前一步，一脚踢在他的心口，把他的心脏震碎。他「砰」的一声跌倒在
地，乖乖的不叫了，只是两眼怒睁，面孔扭曲，死得心不甘情不愿。

　　「松田死了！」另外一个少年惊恐地大叫，声音中充满了畏惧与恐怖。

　　「放还是不放？」我还是那一句话。

　　「杀了他！」围着少女的那些少年对视一眼，突然大吼一声，捞起了地上的
家伙，拔出身上的武器，一起向我冲来。

　　铁棍、棒球棍、砍刀、水管，闪着寒光，带着呼啸之声朝我劈头盖脸地挥了
过来。

　　「啊？」少女惊恐地大叫一声，然后闭上了眼睛，在她想像中，我肯定逃无
可逃，一定被这些少年打得不像人样，说不定被剁成了肉酱。

　　「天作孽，犹可活；自作孽，不可饶！」我双手左掌在天，右掌在地，极速
旋转一圈，在空中划了一个太极图，空中马上出现一个漩涡，漩涡极速旋转，把
里面的空气挤掉，形成一个大大的真空，仿佛一个小型的龙卷风，这些进攻的少
年全部被吸进漩涡之中，连同那个吓傻了的少年和地上已经被我踢死的少年全部
都卷进漩涡之中。漩涡越转越快，把里面的少年全部挤成肉浆，连同手中的武器
全都变成碎末，变成一大滩血浆。

　　由血浆组成的一个圆球在空中极速旋转，诡异而惊艳。我双手一挥，这个巨
大的血球便飞了起来，越过几栋房子，然后从空中爆射开来，仿佛下了一场血雨。

　　少女等了良久都没有听到一声惨叫，也没有听到武器撞击的声音，只是听到
一阵急速的风声，接着便是许久的寂静。她悄悄移动遮眼的手掌，却看到一个年
轻的男子站在她的面前，正笑吟吟地看着她，这笑就像春日里的暖阳一样，给人
一种亲切温暖的感觉。

　　少女的脸不由自主地一红，好在是在晚上，他应该看不到。少女把手掌拿开，
睁开眼睛，一个少年混混都不在了，整条巷子里就只有眼前这个救命恩人和自己，
那些少年就这样无声无息地消失了。

　　「咦？」少女惊讶地看着我。

　　「他们消失了，以后再也不会做恶事了。」我轻轻地说道。

　　「哦！」少女眨了眨明亮的眼睛，连忙说道：「谢谢你，谢谢你救了我。」

　　「不用谢，我只是路过而已。」我两只眼睛在她暴露出来的身体上扫来扫去，
她的衣服已经多处撕破，半个丰满的乳房都露出了。

　　「谢谢！要是没有你，我就被他们糟蹋了！」少女向我鞠躬，不停地说着谢
谢的话。

　　「好了，我只是举手之劳而已，你家在哪里，我送你回去吧！」我用手把她
扶了起来，趁几抓着她裸露的秀肩，入手滑腻，皮肤好得无法形容。

　　「谢谢！」少女脸上一红，显得非常羞涩。

　　「走吧！」我很自然地牵起了少女的手，拉着她向小巷子外走去。

　　她的手粉嫩小巧，皮肤如乳酪一般，握在手中滑腻无比，好像婴儿的手一般，
真是个绝世美女，我一边意淫一边和少女聊着。

　　原来少女名叫柳生阴丹，晚上回家为了走近路才绕道小巷子，想不到遇见了
一些小混混。

　　我们走出小巷，来到大街上，柳生阴丹婉拒了我送她回家的要求，我只好帮
她拦了一辆计程车，看着她坐车离开。

　　看着计程车呼啸而去的背影，我狠狠地踢了路边的树一脚，本来想着英雄救
美，让这个小美女以身相许的，想不到还是没有得手，不过也过了一下手瘾，我
只好自我安慰了。
----------
　　第六章◆刺杀行动（上）

　　柳生阴丹坐上计程车，从后面的玻璃看到我狠狠地踢了树一脚后，脸上露出
了得意的微笑。

　　「大祭师，为什么不今晚杀了他呢？」计程车司机摘下戴在头上的鸭舌帽，
转过头来问道，赫然竟是山本伊次郎，而柳生阴丹就是九阴天女！

　　「你懂什么？」九阴天女「嘿嘿」一笑，说道：「今晚还不到时机，等过几
天，我要让他彻底臣服于我的裙下，我要让他做我的性奴！」

　　「可是大祭师答应过在下会把黄强杀死的啊！」山本伊次郎急声道。

　　「呵呵……如果他做了我的性奴，不就等于黄强消失在这个世界上了吗？」
九阴天女妩媚一笑，如春花灿烂，勾魂摄魄，说道：「放心，我答应你的事会做
到的。」

　　「身体强壮，武功又好，是个难得的鼎炉，只要收了他做我的性奴，我就能
够上窥天道，进入更高的一个境界！」九阴天女喃喃自语道。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我坐在沙发上，茶几上放着福田若夫这几天的行程表，以及各个住处的图纸
和安保系统。这两天我都没有出去，就待在房里研究这些东西，想从中找出一点
儿规律，看能否推测出他每天会去哪个住处住，还有就是把每处住处的房子结构
和安保系统记忆下来。

　　一个星期后，我对福田若夫的行程安排和下榻住处的规律摸透了，决定实施
刺杀行动了。我把刺杀日定在十月一日，在中国普天同庆的日子里献上我对祖国
的一份薄礼。

　　离十月一日还有一个星期，我还有充分的时间去踩盘，把福田若夫每处住所
周围的环境调查清楚，制定好每一处住所刺杀后的退路。福田若夫在东京有八处
住所，我一天去两处住所，四天就把他的住所全部弄清楚，然后又用了两天时间
制定出详细的刺杀和逃跑计划。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　电视上，福田若夫在参观完新建好的靖国神社后欣然题词，在观众们热烈的
掌声中写下「靖国神社」四个大字，作为靖国神社的新名，将刻在牌匾上悬挂起
来。去年靖国神社发生的那场大火使之全部毁坏，所以才要福田若夫重新题词馆
名。

　　「啪！」我把电视遥控器狠狠地砸在电视荧幕上，遥控器把荧幕砸破，里面
冒出一股黑烟，劈里啪啦作响。

　　「福田若夫，明晚就是你的死期了！」我非常平静地说道，走到阳台上，看
着浩渺的星空，享受着战前的宁静，明晚这里将会被愁云惨雾笼罩。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我休息了一个白天，一直处于巅峰状态，坐在沙发上静静等待时间的流逝。
深夜，特工一百终于打来了电话，我下楼到达集合地点和他见面。

　　「准备好了吗？」一百程声问道。

　　「嗯！」我点了点头。

　　「上车。」一百做了一个手势，随即钻进汽车驾驶座，我也跟着进去了。

　　一百发动汽车，汽车飞一般地在路上奔驰。在汽车上，一百告诉我福田若夫
今晚会在郊外的一栋别墅内。

　　这栋别墅我有了解，在福田若夫的所有住处中，这栋别墅的安保措施是最好
的。别墅内有一个密室，是他为了召开秘密会议而修建的，很多政策都是在这个
密室内决定的，同时这个密室也是他寻欢作乐的场所，每次在做出大的决定后，
他都会安排妓女们来这个地方，让他的心腹们放松身心。

　　福田若夫最得意的就是他的密室了，完全的纯钢结构，超强的隔音效果，就
算是大炮也休想瞬间摧毁它。在密室中唯一的通信设备就是报警器，这全都是为
了能顺利召开秘密会议而设置的，当然，安全防卫工作全落在他拿二十个保镖身
上，他坚信他们有这样的实力发能力可以去阻挡一切危机情况。

　　车子很快就出了市区，到了郊外，在离福田若夫的别墅两公里的地方便下了
车。

　　「好，我就送你到这里，一公里开外有两个保镖封路，你要小心，不管刺杀
成功与否，三十分钟后你一定要出来，出来后按既定计划跑向海边，那里会有人
接应，祝你成功！」一百说完就驾车离去。

　　我随即展开身法，藉着夜色的笼罩向福田若夫的别墅掠去。

　　在离福田若夫的别墅还有一公里的地方，就有两个保镖在此封路守侯，防卫
还真不是一般的严。

　　我躲在路边的树阴中，摘下两片树叶，灌聚真气于手，用力一挥，两片树叶
发出破空之声，极速旋转地朝那两个保镖割去。

　　那两个保镖听到异声，刚好转头过来，便被两片树叶割破了喉咙，割断了气
管和大动脉，两人黄目圆睁，死不瞑目，鲜血慢满从两人的喉咙处渗透出来，顺
着脖子留了下来。

　　在树叶飞出的同时我也冲了出去，这个时候能争一分是一分。在我冲过那两
个保镖身边，带起的风把两具尸体吹倒，重重地摔倒在地。

　　我冲过半里，又有两个保镖守侯封路，两人手中都端着微型冲锋枪，也许因
为前面有两人在封路，这两人非常悠闲，坐在地上大声说笑，浑然不知危险已经
来近。

　　故技重施，我利用路边大树掩护，将灌满真气的两片树叶狠狠地朝他们甩出
去，在他们张嘴大笑的时候割破他们的气管，割断他们的动脉，一点儿声音都没
有发出，两人便死翘翘了，不过他们比前面两个保镖死得好，最起码他们是笑着
去死的。

　　干掉这两批保镖，一路上再也没有遇见守路的保镖了，我顺利地摸到了福田
若夫的别墅边，时间才过去了两分钟。

　　别墅的铁门口又有两个保镖端着微型冲锋枪在守门，这两人蛮敬业的，静静
地站在那里，眼睛不停向外面巡视，如果一发现不明人物，便出声制止，不表明
身份肯定会遭到他们的枪扫射。

　　我轻轻掠上路边的一棵大树，藉着浓密的树阴，观察保镖们的动静。

　　除了铁门口的两个保镖外，别墅楼顶有四个保镖，分别位于东南西北四个方
位，把别墅周围的一切都监视在内。别墅院内门口有两个保镖，两边各有一个保
镖，透过宽大的玻璃门，还可以看见屋内的监控室内还有两个保镖在随时观看着
监控器。

　　这和资料上描述的一模一样，保卫够森严的，这还只是周边的保护，光这周
边保护就有十个保镖，福田若夫也够怕死的了，不过就算这样福田若夫今天也非
死不可！

　　我随手摘了两片树叶，极影真气一发，两片树叶变得比金钢还硬，比尖刀还
锋利，我轻轻一挥，两片树叶悄无声息地靠近铁门口那两个保镖。当离两个保镖
一米左右的时候，两片树叶突然发力，飞快地朝他们的脖子抹去，闪电般的速度
令两个保镖都还没反应过来便气管破裂，动脉割断，由于太快，两人的脖子并没
有马上流出鲜血，死了都直直地站在那里，没人可以发现两个站着的保镖其实早
已死去。

　　我折了八根比较直的小树枝，把枝叶去掉，用手一搓，树枝马上变得光滑了，
把使枝的一端用手削尖，八根树枝马上变成了八根杀人的利器。

　　我立起树枝，右手一挥，四根树枝便成一排破空而去，半空中，四根树枝突
然分开，分别朝东南西北激射而去，四人刚听到破空之声，刚把手中钢枪举起，
还没有看清楚怎么回事，便被呼啸而来的树枝钉在脑门上，齐根没入，死得悄无
声息。

　　不用看楼顶的结果，我右手再挥，两根树枝呼啸着朝门口的两个保镖激射而
去，于是左手一挥，两根树枝成八字朝两个在墙角的保镖射去。

　　两手齐发，距离不同，但是四根树枝却同时到达。门口的两个保镖被两根树
枝刺中喉咙，死死地钉在两人背后的石柱上，鲜血从洞口流出，墙角的两个保镖
被射中心脏，倒地身亡。

　　就在这个时候，楼顶的四个保镖尸体才从楼顶跌下，「砰！砰！砰！砰！」
四具尸体重重地跌在草地上，发出沉闷的响声。

　　在双手齐发之后，我也闪电般地朝别墅门口掠去，身似轻烟，快如闪电，只
是一闪，在楼顶四具尸体跌倒的时候我已经掠过院子，躲在门口。

　　现在最麻烦的就是监控室的两个保镖了，因为他们手边就是触手可按的报警
器，要想完成任务必须先神不知鬼不觉地杀了他们，所以我想把他们引出来，只
要离开监控室，我就可以对他们一击必杀，让他们没有时间来得及按报警器，所
以我才会让楼顶那四具尸体跌倒在草地上发出声音引他们出来。

　　「咦？你听到什么声音没有？」监控室里的一个保镖问道。

　　「好像听到了什么声音。」另一个保镖侧耳倾听，似有所思。

　　「不会有什么事吧？」

　　「应该不会的，外面有八个超级厉害的保镖，天上地下全方位监控，如果有
什么事，他们应该会发出警报。」另外一个保镖不在乎地说道：「再说我们监控
器上也没有发现什么可疑人物。」

　　「不行，我总觉得有点奇怪。」那个保镖拿了对讲机，说道：「你在这里，
我出去看看。」

　　「好的。」另外一个保镖笑了笑，悠闲地抽着烟，在他的脑海里，自己这批
人都是最优秀的保镖，他对自己的同伴很有信心，再加上监控录象上也没有异常，
所以并没有太在意。

　　对于日本首相福田若夫来说，他从来没有怀疑过自己私人保镖的实力，甚至
认为他们就是最强的，但是事实上他们这些所谓「最强」的保镖在我眼里只不过
像蚂蚁一样的脆弱。

　　那个保镖刚打开门，想要走出去，就在这个时候，他只觉眼睛一花，只见一
道人影快速地闪了进来，仿佛一缕轻烟一般。同时他只觉喉咙仿佛有什么触摸了
一下，他想大声呼叫，却发现自己张大了嘴巴却一点儿声音都发不出来，这个时
候他看到一缕鲜血从脖子飙射出来，他连忙用手捂住脖子，想要阻止鲜血的飙射，
却感觉到鲜血汩汩地从他的手指缝里涌出来，顺着他的身子往下流。他低头想看
一看，却发现脑袋往下掉，一股鲜血从他断了的脖子处冲天而起，被天花板一挡，
然后泼洒下来，血雨把他掉在地上的脑袋遮住了，这个时候他才意识到自己已经
被人家割断了脖子，然后就死去了。

　　另外一个保镖本来在抽着烟，只觉得一阵风吹来，转头一看，却发现一个人
笑吟吟站在他面前，他条件反射下想用右手按下报警器，却发现手不听使唤，按
在密室报警器上的手指一动也不动，手腕处有一条血线，他又动了一下右手，却
看到手臂和手掌齐腕断开。

　　「啊！」他发出杀猪一般的嚎叫，左手在身边一摸，闪电般地掏出一把手枪
对着来人。他快，来人更快，一下子抓着他的左手腕，在他扣动扳机的时候，来
人把他的手腕硬生生折断，本来枪口对着来人，一下子变成枪口对着自己，他看
到枪口吐出一缕轻烟，接着心口一阵剧痛，他不敢相信的看着自己汩汩流血的胸
口，死都不明白为什么自己杀别人却变成了自杀。

　　我趁那个保镖开门的缝隙，闪电般地冲了进去，在经过那个保镖的时候，手
掌在他脖子上狠狠一划，强大的真气把他的脖子割断，然后朝另外一个保镖始终
放在密室报警器的右手手腕竖掌一挥，把他的手腕砍断。

　　我轻松地从监控室走出来，一看时间才花了五分钟，还有二十五分钟，时间
非常充裕。

　　我飞速地在整栋别墅里转了一圈，保镖一个都没有，只有一些仆人，他们都
在熟睡，根本不知道外面发生了大事，我把仆人全部杀掉，不能给他们机会报警，
然后我开始慢慢地寻找密室入口。

　　密室的入口应该是在福田若夫最常去的地方，不是在他的卧房就是在他的书
房。我先从主人房找起，把福田若夫房里每一寸地板墙壁都找遍了，甚至连他的
浴室也找了，并没有发现。我继而转到他的书房去找，还是一无所获，就在我有
点丧气的想到别的地方去找时，眼睛被书桌上的一个笔筒吸引住了。

　　笔筒是陶瓷做的，外形是个裸体美女的形状，连颜色都是肉色的，非常逼真，
简直就是一个裸女的缩小版，高耸的玉乳，平坦的小腹，黑量的芳草园。「这个
老色鬼！」我心中笑骂一声，走到书桌前仔细察看，美女陶瓷笔筒有些地方已经
脱色了，露出里面的瓷胎本色，想必是福田若夫经常用手抚摸的缘故吧！

　　我突然脑中灵光一闪，资料中并没有福田若夫好色的描述，那么这个美女笔
筒的脱色就不是因为他好色而造成的，应该另有原因。

　　这个美女笔筒就是密室的入口！

　　福田若夫经常出入密室，必须经常转动笔筒，所以才会早晨笔筒的脱色。

　　我双手握着笔筒，应该是向左还是向右扭转呢？我心中猜测着，陶瓷很光滑，
根本看不出转动方向的痕迹。

　　「赌一把了！」我想着双手向右一旋转，笔筒发出一些轻微的响声向右转动。

　　「对了！」我心中窃喜。

　　突然一阵警报声响起，别墅立刻断电，变成一片漆黑，警报红灯通通亮了起
来，「有外人闯入、有外人闯入！」僵硬的模拟人的警报声机械地不断重复。

　　「靠！转错了！」我暗骂道，双手向左一扭动，「咂咂咂！」一阵轻微的声
音响起，书桌旁边高大的书柜突然从中间分开，缓缓地向两边移动。

　　我刚要闪身冲进去，突然从里面喷射出两条火龙，直朝我窜来，我一个闪身，
移行换影躲在书柜一边。刚躲开，里面就「嗒嗒嗒」地射出两颗子弹，把对面的
门射出个个窟窿。

　　我马上从书柜上抽出一本书，把封面和封底撕下，慢慢地蹲下身子，右手抓
着封面和封底贴近地面移到密室入口处，向里面一甩。

　　「啊！啊！」密室入口传来两声惨叫。

　　我飞快跃身贴着天花板，一个箭窜贴着入口上空飞进了密室入口。

　　两个保镖的四只脚已经被我刚才甩出去的纸张割断了，但是两人还是强悍不
怕死，趴在地面密切注视这密室入口，只要来人出现在门口，他们相信一定能把
他射成蜂窝，却浑然不知我已经从他们头顶掠过。

　　我身在半空，两手朝地下击出两掌，「轰轰」两声把地下两个保镖击成粉碎，
血肉飙射，整个密室入口的墙上、地上都沾满了小块的碎肉和内脏，鲜血更是化
成血雾弥漫整个入口。

　　我身上却是干干净净的，血肉离我一尺便被一股无形的真气所拒，在我周围
纷纷落下。

　　身在半空的我已经看清了密室的环境，入口处是有几块十平方米左右的空间，
当中放着一张桌子，而入口的正下方却是一条宽不过一米的隧道，黑黑的不知道
通向地底何处。

　　就在我刚击毙两个保镖的时候，从隧道里面飞出一个黑乎乎的东西，凭我在
黑暗中能视物的本领，我看出那是一颗手雷。

　　此时我身在空中，正是旧力刚去，新里未生之际，避无可避，只有冒险一击
了。我双手一上一下虚抱成圆，一股能吸住万物的柔和真力把飞过来的手雷接住，
然后我双手猛然一推，手雷照来路飞去。

　　我双手划动，驭女真气猛然爆发开来，半空中身子朝那桌子飞去，偏离隧道
入口。

　　手雷在隧道入口半空中猛然爆炸，一声巨响同时伴随一声惨叫，隧道入口两
边的泥沙俱下，一股巨大的热浪猛然冲下，同时一股火焰猛然从隧道入口窜了上
来，仿佛一朵蘑菇云一般，好在我已经避开，否则我在半空中就被烤熟了。

　　桌子上有一副扑克牌，想必是刚才那两个保镖玩的，我随手抓起一把牌，右
手朝隧道入口一挥，一股巨大的真气把爆炸产生的浓烟吹远，我才纵身跃了下去。
----------
　　第七章◆刺杀行动（下）

　　隧道入口处，一具被烤焦了的尸体静静躺在那里，散发出肉熟的香味，还在
我眼疾手快，否则现在躺在这里的就是我了。

　　这一耽搁，时间已经不多了，大概还剩下十分钟左右，不能再迟疑了，十二
层极影真气护身，在我周围形成一个防护罩，然后我大胆地朝隧道冲了过去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　却说福田若夫本来和几个心腹手下在密室寻欢作乐，大家都搂着好几个高级
妓女在淫乐，福田若夫更是抱着一个高挑的二十岁左右的妓女在床上嘿咻嘿咻地
干得正欢，却传来了警报声，那凄厉的警报声把他本来就短小的阳物吓得一下子
缩了回去，连忙穿好衣服朝外面跑去。

　　官房长官大川介、外相田中幸之助和财务大臣村山信隆三人都是福田若夫忠
实的走狗，他们听到警报声也都从自己的房间跑出，跟在福田若夫后面朝密室的
另一出口跑去。

　　密室本来有十个保镖，已经有三个死去，剩下的这七个保镖紧紧护卫着福田
若夫等人朝出口跑去。

　　我的身影如闪电般地朝前掠去，誓要在福田他们逃出生天前把他们消灭掉。
通道很长，所过之处，只看到一些女人哭哭啼啼，惊恐万状，看到我掠过，还以
为是鬼，哭啼中更是尖声大叫。

　　我知道她们只是福田若夫他们的玩物，所以我并没有杀她们，现在紧要的是
追上福田若夫。

　　两分钟后，我已经看到了前面乱糟糟在逃跑的福田若夫他们，我大喝道：「
不要走，留下福田狗头！」

　　「快，快去拦截他！快去堵住后面过来的杀手！」福田若夫惊恐万状地叫道，
别墅中那么多保镖都被干掉了，肯定来了很多杀手，可是当他听到后面那声暴喝
的时候，惊恐地转头看了一下，却发现只有一个人追来，顿时镇定了不少，身边
的这七个保镖可都是武术高手，所以他才厉声喝道。

　　「是。」马上有四个保镖赶了过去，现在他身边只剩下三个贴身保镖了，大
川介看着目前的状况，紧张地问道：「首相，现在怎么办？」

　　「只有一个杀手，也许他的同党们都死了，他们完全可以赶掉他！」福天若
夫待看清来人赤手空拳的时候，显得更加镇定了，指着那四个迎向我的保镖说道。

　　当看到福田若夫并没有继续逃走的时候，我的心更定了，看着迎上来的四个
保镖手中并没有火器，看来他们应该都是福田若夫的保镖中那些武术高手了。只
是我应该示弱一下，让福田若夫等人大意，然后瞬间把这四个保镖干掉。

　　我的嘴角上扬，露出一丝微笑，这下我更有把握让福田若夫死在这里了。我
停下身子，慢慢地朝前走去。

　　这四个保镖两个是日本空手道高手，两个是泰拳高手，冲到我面前，四下一
分，把我围在中间。

　　我背负双手，强大的气势让这四个保镖不敢随便出手，他们心中都升起一个
念头，遇到了生平第一劲敌，那无形的气势把他们每个人都锁定了，他们只要一
出手，必将引发狂风暴雨般的攻击。

　　我嘴角上扬，露出一丝冷笑，眼睛根本不看他们四人，只是定定地看着前面
五十米开外的福田若夫，慢慢地朝前逼去。

　　「他们怎么还不出手啊？」田中幸之助抹了抹额头上的冷汗，有些纳闷地问
道。

　　「也许他们在找寻杀手的漏洞，想要一击必杀！」福田若夫似乎看出了一些
什么不妥，但是又强自镇定。大家心里实在没底，看着一步一步逼近的杀手，头
上不禁都流下了冷汗，福田若夫身为首相，更是心乱如麻，清了清嗓子说道：「
只要他们顶一下，一下就好了，特警大队和特种部队的人马就会过来，那时候我
们便有救了。」

　　他的算盘的确打得比较响，自从刚才警报响起那一刻开始，东京的特警大队
和驻东京的特种兵大队都进入了战斗状态，火速往这里赶来，只要他们再顶一会
儿，救援部队立刻就会赶到。

　　离福田若夫已经四十米了，围着我的四个保镖已经满头大汗，他们一直找不
到杀手的破绽，反倒觉得杀手的气机紧紧地锁住了他们，在找寻他们的破绽。他
们动都不敢动，只是围着杀手慢慢地移动，冷汗已经把他们的衣服湿透了，他们
仿佛从水里出来一样。

　　「动手杀了他！快杀了他！」福田若夫已经觉得不对劲了，那压抑的气氛快
要让他窒息，如果再不动手的话，杀手离自己就更近了，他突然歇斯底里地大声
吼叫起来，同时从保镖手中抢过微型冲锋枪，只待发现不对就开枪扫射。

　　再不动手的话就对不起雇主了，四个保镖被福田若夫这声吼叫牵动心头，内
心中涟漪打起，不约而同地从四个方位出手向我攻来。

　　虽然不是最好的时机，但是他们知道福田若夫的这声吼叫却给他们四个造成
了极大的破绽，如果不抢先出手，他们会死得更惨更快！

　　「找死！」我冷笑道，展开身形，滴溜溜地转了一圈，双手齐出，瞬间击出
四掌，和攻来的四人各自对了一掌。

　　「砰！砰！砰！砰！」狭窄的通道中响起四声沉闷的爆响，拦在我后面的两
个保镖只觉心口猛然一震，内脏全部碎裂，当场立在原地，鲜血从他们的眼睛、
鼻孔、耳朵嘴里溢出，七孔流血而死。

　　拦在我前面的两个保镖却感觉到一股真气团从被接触的手掌中袭来，他们的
身子仿佛断线的风筝一样朝福田若夫他们跌去，那团真气一进入他们身体马上沿
着手臂一直游走全身经脉，最后停留在他们的丹田。

　　福田若夫一看到两个保镖从空中跌了过来，猛然一扣扳机，朝我一阵猛射，
旁边那些保镖见机也开枪扫射，手雷猛丢。

　　就在这个当口，那两个朝他们飞去的保镖突然在空中爆炸，两个人被我种在
他们身上的真气团引爆身体，血肉横飞，血雾肉雨从天而降，把他们全都笼罩在
里面浇了个透心凉，他们的眼睛一下子睁不开来。

　　我早已经猜到福田若夫等人肯定会开枪扫射，在杀死后面两个保镖的同时，
真气一带，俩感具尸体挡在了我的面前，福田若夫微型冲锋枪扫射出来的子弹全
部打在两具尸体上，只见手中的尸体被子弹打得像被绳子牵引的木偶一样不停抖
动。

　　这个时候如果一味地防守，那我肯定死定了，进攻才是最好的防守！

　　我一手撑住两具尸体，一边向前快速移动，一边把刚才顺手牵来的扑克牌拿
在右手，以漫天花雨的手法扔出，几十张扑克牌犹如一只只精钢打造的蝴蝶，从
空中朝福田若夫他们扑去。

　　福田若夫手下扔出的手雷也在这个时候扔了过来，扑克牌和手雷在半空中相
遇，「轰隆、轰隆！」手雷全部在半空中爆炸，那巨大的热浪和震天的巨响以及
浓密的火光顿时把通道全部淹没。

　　爆炸声响起的同时，我把手中两具被打得千疮百孔的尸体扔出，丢向那爆炸
的中心，然后极影真气运转全身，在身体外面形成一个防护罩，双手猛然朝前推
出，一股狂飙之风平地吹起，朝爆炸中心卷去，爆炸产生的热浪和火光全部卷向
福田若夫等人。

　　「啊！」几声惨叫响起，福田若夫的人有的被热浪熏死，被火光烧死，有的
被扑克牌割断了喉咙，被扑克牌刺进胸膛。

　　我的身形不退反进，一闪，两手推着热浪猛然前行。浓烟散尽，只见福田等
人全部瘫软在地，大部分已经死去，只有福田若夫和村山信隆两个人奄奄一息，
福田若夫只是被火烧焦了头发、眉毛和胡子，灰头黑脸的，而村山信隆却被炸断
了一只手和一条腿。

　　福田若夫看到我过来了，惊恐地大叫道：「你是什么人？」

　　「嘿嘿！取你狗命的人！」我用脚踩在福田若夫的胸口，微微笑道。

　　「不，不要杀我，你要什么我都给……」福田若夫突然哭了起来，声泪俱下。

　　想不到身为一国之相的福田若夫会怕死到这种地步，我鄙夷地一笑，用力地
踩了踩他的胸口，同时还旋转了一下脚跟，福田若夫痛得如杀猪般的嚎叫起来。

　　「是吗？」我冷笑道。

　　「是是是，你要什么我都给……」福田若夫以为我口气松了，头更是点得像
鸡啄米一般。

　　「我什么都不要……」我故意拖长声音。

　　「我给你一亿美元，一亿美元，好不好？」福田若夫说道。

　　「只要你的命！」我口气一冷，眼睛狠狠地盯在福田若夫的脸上。

　　「不要啊！不要啊……」福田若夫的脸立刻青了起来，极其难看。

　　突然我闻到一股臭骚味，一看，原来福田若夫被我吓得尿裤子了，两腿间流
出一大滩尿液，臭骚味正是那里散发出来的。

　　「操！」我狠狠地用脚踩了一下他的胸口，又引起一阵杀猪般的嚎叫。

　　死人堆里有个还没有死的保镖忽然慢慢挪动受伤的手，抓着一把手枪，颤巍
巍地把手枪对着我，想要扣下扳机。

　　我的耳朵是何其灵敏，一点儿风吹草动都瞒不过我的双耳，用手朝那个保镖
用力一挥，一股真气幻化成刀形，狠狠砍在那个人的脖子，顿时鲜血飙射，把他
的脑袋冲得老远，「咕噜、咕噜」地在地上滚动。

　　在这个时候，我耳中听到了地面上「轰隆、轰隆」的震动，这一定是福田若
夫的援兵到了，从地面的震动情况来看，恐怕不有上几十辆大卡车朝这里奔驰而
来。

　　没有时间了，我另一只脚朝村山信隆的小腹狠狠地踏下，村山信隆喉咙间发
出一声闷哼，鲜血从头上七孔流出，屎尿从下体迸出，一下子就断气了，死状极
惨。

　　「猫玩老鼠就到这里了，拜拜！」我微笑着朝福田若夫摇了摇手，用手挥出
一道刀气，把福田若夫的脑袋割下，被脖子口喷射出来的鲜血冲得在地上「咕噜、
咕噜」地滚动。

　　我不再迟疑，冲向前面的密室出口！

　　糟糕！密室出口有道精钢打造的门锁住，用的是掌纹锁，没有掌纹，就不能
打开这道门。

　　我站在门前，深呼吸一口气，全身极影真气凝聚两臂，双手虚抱成圆，一红
一白两团真气从手掌汹涌而出，然后凝在我虚抱的圆中，一上一下形成一个红白
的阴阳图案。

　　「轰！」阴阳真气凶猛地炸在钢门上，发出一声巨响，屋顶石块簌簌落下，
扬起漫天灰尘，钢门却只是摇晃了几下，文风不动。

　　「怎么办？怎么办？」我脑中极快地旋转，打不开这道门，我今天就死定了。

　　掌纹锁应该是密室的主人经常用的啊！

　　我连忙向来路跑去，一把提起福田若夫的尸体飞速地又来到钢门前，把他的
左、右手掌摊开放到掌纹锁上，一阵枢纽转动的声音后，钢门慢慢升起，我心中
大喜，连忙闪身出了钢门，把福田若夫的尸体拉过来放在门下，打出两团真气把
钢门枢纽破坏，钢门「轰」的一声从中落下，狠狠砸在福田若夫的尸体上，把他
的尸体一分为二，上半截身子和手臂在门外，而下半截身子却留在门内。

　　就在这时，门内通道那边已经可以看见援兵了，一看就是些身经百战的特种
部队，全副武装地朝门这边跑了过来。

　　「嘿嘿！我看你们怎么开这道门？」我暗想道。

　　转身一看，一条狭窄陡峭的楼梯清晰可见，楼梯的尽头是一扇小门。我一转
身，飞快地窜上楼梯，在门口小心地倾听一下，确定没人，我才踢开木门，闪了
出去。

　　门外漆黑一片，但是我在黑暗中可以视物，这是一间小木屋，里面杂乱地放
着一些农具杂物，很明显这是一间放杂物的房子，刚刚的出口是一个立在墙壁的
木柜子，任谁也想不到福田若夫的密室会在这么一个破烂的地方下面。

　　我闪身到木屋门口，从门缝中望去，外面空无一人，只有蟋蟀和秋虫的鸣叫，
远处能看到汽车的灯光和听到鼎沸的人声。

　　福田若夫的援兵看来也不知道这个地方，所以暂时还没有搜索到这里来，但
是要不了多久，他们一定能搜到这里来。事不宜迟，我悄悄地用手震断外面的门
扣，轻轻地移开门，飞快闪身出去了。

　　就在这个时候，地底突然传来一阵震动，仿佛地震一般，同时还听到隆隆巨
响，仿佛天雷在地上滚动一般，我知道那些特种部队已经开始炸钢门了，很快就
能把钢门炸开，很快就将搜索到这边来了。

　　这里是郊外，很偏僻，人烟不多，稀稀疏疏的有几座房子矗立在空旷的原野，
一些人家的狗似乎已经闻到了不安的气氛，已经在大声地吠叫了，在寂静的夜空
中传得很远、很远。

　　我辨别方向，脚尖点地，身子像离弦的箭矢一样破空而去，很快就消失在夜
空中，仿佛这里不曾有人来过一样，一切又恢复了寂静。

　　十分钟后，救援的特种部队才上到地面，来到木屋外，可是大地一片寂静，
一个人影都不见，那些稀稀疏疏的房子里依次亮起了灯，想是被地底那阵巨响吵
醒，纷纷出来一看究竟。

　　我一路上不敢停留不敢歇息，从地底通道出来的时候，已经超过了预定时间
的五分钟，我得尽快跑到海边，不然接我的船只走了，我可就没办法离开东京了。

　　我将极影真气运用到极致，一路上风驰电掣，如星丸跳跃，如闪电奔雷，如
离弦之箭，穿过荒野，翻过山岭，越过树林。黑夜中，我的身影化成流星，在夜
空中留下一片灰色残影，直朝海边飞去。

　　二十分钟后，我已经离出事点五十多公里了，已经可以清楚听见大海的潮汐
声了，风中也能闻到海水的咸味。

　　翻过又一座山岭后，已经能看到大海了，我重重地坐到地上，仰身倒在草地
上，嘴里大口、大口地喘气，浑身都被汗水湿透，头发仿佛洗过一样贴在我的脖
颈和脸上，此刻全身的毛孔还在拼命涌出汗水来，然后掉在草地上。

　　山脚下是一个海边小村，稀稀疏疏的矗立着十几栋房子，在夜色中非常宁静，
像隐伏的怪兽一般，黑魆魆的。小村不远处就是大海了，黑色的海水翻滚着冲向
岸边，发出宁静祥和的声音，海水形成一条浪花带，在夜色下显得更是雪白。

　　从这里往下看去，一望无际的大海空旷一片，根本看不到船只的影子。我站
起来，两眼在大海上梭巡，是的，一点儿都看不到船只的影子。

　　「难道船只躲起来了？」我暗想道。

　　我休息了一会儿，待体力又恢复了过来，便展开身形，朝夜色中的渔村掠去。

　　几个纵跃，我已经下到山脚，渔村很宁静祥和，我快速地穿过渔村，来到海
边，却是看不到船只。

　　「会不会接头的人等得不耐烦，把船开走了呢？」我有点着急地想道。

　　我抬头一看，决定再朝两边搜村一公里，于是我沿着海边先朝东边掠去。

　　东边没有看到船只的影子，然后我又朝西边掠去，来回四公里的路程，还是
没有看到船只的影子，我有点泄气了，心里隐隐有些不安起来。

　　照理说我并没有耽搁时间，虽然在密室中多耽搁了五分钟，但是这一路飞驰
过来却是超出了我平时的速度，最少也挽回十分钟的时间，船只不可能提前离开
的啊！那就只有一个原因可以解释了，船只遇到意外，要嘛被人发现而逃避了，
要嘛被人赶跑或者消灭了。不管是哪个原因，我都不能继续待在这里了，我得自
救，想办法离开这里。

　　我回到渔村，准备补充食物和能量，这一路急赶，我出了太多的汗水，得补
充大量水分，还得再补充些食物，这样才有能力继续逃跑。

　　渔民的房子都很破旧，想必这是一个不富裕的渔村，他们家里应该也没有什
么好的食物。我走了一遍，看中一间比较漂亮的房子，想来这个渔民家里条件比
较好。

　　我悄悄地来到门前，伸掌在门锁上轻轻一震，把门锁震断，然后轻轻地推开
门闪进去。黑暗中我找到冰箱，打开冰箱看里面有什么好吃的。

　　里面蛮丰富的，矿泉水、速食面、面包，还有小蛋糕呢！我把这些东西都拿
了一些出来，放到茶几上，然后坐在沙发上，先把一瓶矿泉水一口气喝完，然后
靠在沙发上一边吃面包一边喝着矿泉水。虽然我极力吃得小声些，但是在寂静的
黑夜中也是显得特别响。

　　突然，对着客厅的一间卧房门开了，一道黑影走了出来，是个女的，她一边
用手轻拍不停打哈欠的嘴巴，一边走向冰箱，看来也是要去拿东西吃吧！

　　由于太突然了，我没有来得及躲开，只好把刚咬进嘴里的蛋糕含住，不敢嚼
动，尽量把自己隐藏起来。

　　女的打开冰箱门，拿出一瓶可乐，转开盖子就把可乐倒进嘴里，把一瓶可乐
一口气喝完，就在关冰箱的刹那，女的停了一下，似乎看到了后面的沙发有人坐
着，但是她没有出声。她若无其事地关上冰箱门，然后摸黑进了厨房，从刀架上
拿出一把尖刀握在手中走回客厅，在经过客厅电灯的开关时，猛然一按开关，客
厅霎时亮起来，她双手握刀，大声地叫道：「你是谁？你来我家干什么？」

　　本来女的在进厨房的时候我就应该藏起来，但是我觉得女的并没有发现我，
她只是半夜睡醒发现自己渴了过来喝水而已，哪里想得到她已经发现了我，现在
被她人赃俱获了。

　　就在灯光亮起的霎时我已经发觉不妥，身子从沙发上飞了起来，一眨眼的工
夫已经来到了女的身边，一翻手把她的尖刀夺下，就要猛下杀手。

　　「是你？」女的一声惊呼。

　　「是你？」灯光下，一个绝色少女站在我的面前，那惺忪的睡眼，那蓬乱的
头发都掩饰不了那绝世的惊艳。

　　她竟然是被我一不小心做了一回英雄而救的少女——柳生阴丹。

　　「黄大哥，你怎么会来到这里？」柳生阴丹揉了揉惺忪的睡眼，仿佛有些不
相信的看着我。

　　我连忙松开抓着她的手，有些不好意思的讪讪说道：「此事说来话长，我是
进来偷点东西吃的，想不到我们这么有缘分，呵呵……偷东西都能偷到你家里来。」

　　「你怎么会做这种事呢？」柳生阴丹有些不解。

　　「我是逃难到这边来的，本来海边有船接我的，可是船好像走了，唉！你看
到海边有船没有？」我问道。

　　「有啊！这里是渔村，每天都有很多船只停留。」柳生阴丹说道。

　　「哦！」还以为她看到了来接我的船只呢！我停了一下，问道：「你怎么会
住在这里？这里是你家吗？」

　　「不，这是我外婆家，这几天学校放假，所以我就到海边来玩了。」柳生阴
丹跟随我到沙发上坐下，看到我拿了这么多东西出来吃，不禁有些惊讶地问道：
「黄大哥，你很多天没有吃饭了吗？你怎么会变成现在这个样子呢？」

　　「这……」我并不想把事情告诉她，可是一时又不想欺骗她，她在我眼中就
像个天使一般，容不得半点世间的污浊，我总觉得不忍心伤害她，哪怕是撒谎都
觉得不对。

　　「说出来，说不定我还能帮你什么忙呢！我会为你保守秘密的。」柳生阴丹
摇着我的手臂，娇声说道。

　　「我说出来，你不要惊叫啊！」我说道。

　　「很恐怖吗？」柳生阴丹用手捂住小嘴巴，惊讶而带点兴奋的表情，连连点
头道：「我捂住嘴巴，不会惊叫的。」

　　「我是一个杀手，刚才杀掉一个仇家，本来和手下约好在海边接我逃跑的，
可是此刻都不见他们，所以我才到这里来偷点东西吃，准备继续逃跑。」我简单
地概括了一下，我是杀手没错，把福田若夫说成是我的仇家也不为过，他可是全
中国人民的仇家。

　　「杀手？就是那种电视上飞来飞去、杀富济贫的那种吗？」柳生阴丹一点儿
都不害怕，反而便变得兴奋起来。

　　「嘿嘿……」我苦笑一声，说道：「不和你多说了，我要再吃点东西，然后
继续逃跑，员警很快就搜索到这里了，再不跑就来不及了。」

　　「要不……」柳生阴丹的眼睛闪了几下，说道：「我带你去我家躲一躲？」

　　「这样会连累你的。」我摇头道。

　　「不会的，我们现在趁黑就走，躲在我家里不出去，员警是搜不到我们的，
我给外婆留个言。」柳生阴丹这时表现得相当镇定。

　　「也好，那现在就走吧！」我把水和食物都放进一个袋子里，和柳生阴丹去
车库取车，趁着浓黑的夜色风驰电掣地朝市区开去。
----------
　　第八章◆互相挑逗

　　九阴天女怎么会在这里呢？原来那天她和黄强接触后就在他身上种下禁制，
这样就可以随时随地感应到他的位置，她打定主意，一定要收服他作为她的性奴。

　　这几天她一直在跟踪黄强，他刺杀福田若夫的时候她就一路尾随，只是她功
夫太高，隐藏自己的法术太高明，黄强一路上都没有发觉。

　　当黄强到达海边渔村的时候，她也是远远地跟在他后面，那间房子根本不是
什么她外婆的，她看到黄强进入那间房子后，也悄无声息地从房子的一扇窗户偷
偷进去，然后装作刚睡醒的样子发现黄强，这一切都是她在演戏，为的就是让黄
强和她回到市区她的家里，她相信在那里一定能让黄强永远臣服于她的胯间！

　　而这一切，我却还蒙在鼓里！

　　不过螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　就在我和九阴天女驾车离去的时候，那间渔民房子屋顶上轻飘飘地落下一个
人，一个老和尚，正是无极僧。

　　无极僧看着消失在夜色中的汽车，脸上显出一抹古怪的笑意，有些无奈有些
伤感，他喃喃自语道：「为了天下大计，只能让你与虎谋皮，与妖交欢了。」

　　原来这一切又都在无极僧的设计与谋划中。

　　那夜无意中遇见黄强后，他在黄强身上种下禁制，然后悄悄远去，让黄强和
九阴天女有机会见面，其实他一直都没有走远，一直在注视黄强和九阴天女的一
举一动。

　　今天就是他知道黄强要到海边逃走，所以预先来到海边把接应黄强的人又打
又吓，让接应的人落荒而逃，所以黄强到海边才会连船只的影子都没有看到。

　　当无极僧看到九阴天女跟在黄强后面的时候，他知道九阴天女会在这危险的
关键时机把黄强救走，只有这样才能施之以恩，才能让黄强毫无防备，才能在日
后与她产生感情，这样九阴天女才能在与他交欢的时候控制他！

　　「不过他们也太不小心了，不知道警犬的鼻子特别灵吗？这一路上黄强都留
下了可供警犬闻到的气息，假以时日，特种部队一定会搜索到这里的，虽然没什
么可怕的，但是总会带来不必要的麻烦啊！」无极僧心里想道，然后走进那间渔
民的房子，右手伸掌在黑暗中一阵搅动，平地起风，一阵猛烈的大风在房里震荡，
把一切人的气息都吹走。

　　无极僧从房子走出来，感应黄强和九阴天女的方位，然后身化轻烟，轻飘飘
而又快捷无比地消失在夜幕中。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　东京全城已经开始戒严，每个路口都有特种兵在把守，严密盘查过往的来人。
首相被刺杀，这可是天大的事件，连军队都出动了，很多路口都是军队在把守。

　　夜色很黑，九阴天女又是个绝美的女子，看起来非常柔弱，我的日本话又非
常正宗，一路上都没有引起什么怀疑，非常顺利地通行。

　　「这和你的刺杀有关系吗？」九阴天女看着前面严密盘查的军队小声地问道，
这是最后一道关卡了，过了这道关卡就进入市区。

　　「没有，我哪有那么大的本事啊！」我向来是以谦虚着称的，这个时候更是
低调。

　　「天啊！也不知道什么人，竟然可以把首相也杀了，好可怕啊！」九阴天女
绝美的脸上显出难以理解的表情，皱着眉头，翘起嘴巴，就连害怕的表情也是这
么美！

　　终于到我们了，两个军人一左一右的来到我们车旁，给我们敬了一个军礼，
然后要求查看我们的证件。

　　九阴天女又露出迷死人不赔钱的微笑，拿出她自己的证件，可是我没有证件，
她又娇声娇气地介绍说我是她哥哥柳声淮丹，因为去海边玩所以忘记带证件了。

　　我就一直用标准的日本话说「对不起、对不起」，九阴天女则连连微笑，两
个军人很快又像前面那些盘查的人一样，轻松地放我们过关了。

　　这个时候，天已经微微亮了起来，夜色正在褪去，太阳很快就能扫破残星与
黑暗，光明很快就到了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这几天九阴天女向学校请了假在家陪我，本来我说不用的，但是她说我一个
人在家会很烦很闷，现在是戒严时期，我又不能随便出去，所以她就待在家里，
陪我一起看电视一起聊天，还做饭给我吃。

　　她确实是个温柔体贴而懂事的好女孩，她让我又体会到了初恋般美好的滋味，
仿佛又回到了初恋般的生活。

　　那时和菲菲两人在租的屋子里，在不用上课的时候也是这般的生活，现在差
的就是我和九阴天女还保持距离，没有发生肉体关系。

　　不过这几天我的内心非常宁静，没有了功名利禄，没有了尔虞我诈，没有了
厮杀纷争，九阴天女的善解人意忽然让我有了种家似的生活，让我有点喜欢上这
种温馨的生活。

　　就在我内心宁静的时候，东京却乱成了一团糟。街上到处都是荷枪实弹的军
警，可以说是五步一哨，十步一岗。晚上实行宵禁，九点过后，市民就不能上街，
一时号称不夜城的东京九点过后就冷冷清清，看不到一个行人，只有一些负责戒
严的军警在街上来回地巡逻。

　　日本政府刚开始瞒了两天，后来实在没办法，只好召开新闻发布会，向全球
通告日本首相福田若夫被刺杀，正在和福田若夫开会的官房长官、外相和财相也
都同时被刺杀，刺客暂时逃亡，还未能缉拿归案。一时之间全球哗然，纷纷谴责
恐怖分子，同时发来吊唁安慰日本政府和民众。

　　而日本民间更是引起轩然大波，右翼政府和左翼分子又开始了激烈的辩论，
左翼分子强烈谴责右翼政府，是他们不顾舆论，不顾全国百姓的反对，不顾亚洲
被日本伤害过国家的民众情绪，去参拜供奉侵略者的靖国神社所引起的，这一切
的后果都应当由右翼政府承担，左翼分子强烈要求右翼政府解散政府，重新选举。

　　右翼政府的强权者则大声疾呼，现在日本已经到了危亡的关头，如果再一味
地妥协会让那些仇视日本的国家更加放肆、胆大妄为，日本现在需要的是强硬的
姿态，让日本的强硬去对抗亚洲国家，要让那些亚洲国家害怕日本！

　　日本全国各大城市陆陆续续有民众开始上街游行，抗议政府不得人心而招致
此惨祸，一不之内两个首相被刺，说明日本右翼政府已经引起了亚洲邻国的不安，
他们强烈要求提前进行选举，要选就选温和的左翼人士。

　　看着电视上不停播放的新闻，我心中很高兴，刺杀福田若夫就是要让日本民
众知道，支持右翼分子只会导致日本混乱，右翼政府根本不可能给他们带来安定
和谐的生活，要让日本民众永远地放弃右翼政府，现在这个目的似乎实现了，日
本国会于今天召开参、众两院会议，商讨提前进行选举的事宜。

　　「唉！也不知道是什么样的恐怖分子，现在东京整个都乱套了。」九阴天女
看着电视上的新闻，愁眉苦脸地说道。

　　「都是政府惹的祸，靖国神社里都是一些战犯，为什么政府要去参拜他们呢？
参拜他们不就是告诉人们政府喜欢侵略吗？这些白痴，死不悔改，该杀！」我义
愤填膺地说道。

　　「强哥，你也是这么认为吗？」九阴天女眨着两只星星一般的眼睛望着我。

　　这几天的相处，我们两人的关系进步了不少，九阴天女从称呼我「黄大哥」
到现在的「强哥」就可以看出来，让她以身相许只是这一、两天的事。

　　「丹丹，难道你不这样认为吗？现在的右翼政府根本没有照顾过百姓的情绪，
只是为了博取噱头而尽做些没用的事情，不想着好好改善经济萧条的状况，不好
好改善百姓失业的情况，不想着如何提高百姓的生活水准……」

　　「好了、好了，看你，一口气说了这么多。」九阴天女用赞许的眼光看着我，
略带些娇嗔，眉目含情，一缕情意自然而然地表现了出来。她微微叹了一口气，
请声道：「真希望下一届政府不会再这样了。」

　　「但愿是吧！」我点头道。

　　「轰隆！」窗外突然传来一声巨雷爆响！

　　「啊！」九阴天女突然惊叫起来，双手捂着耳朵，全身缩成一团躲在沙发的
角落里，浑身颤抖着，脸上尽是惊骇的表情，两只眼睛惊恐地望着窗外。

　　此时已经是下午，天边本来是一片湛蓝色，突然飘来一大群乌云，隐隐的雷
声跟着轰轰响起，天变得真快！霎时狂风大作，窗帘如群魔乱舞，放肆地飘荡。
窗外的大树在狂风中如疯子一样乱摇，街上尘土飞扬，垃圾漫天扬起，整个东京
陷入一片灰蒙蒙的尘土之中。

　　我连忙走过去把窗帘拉进来束紧，疯狂摇动的某棵大树上似乎人影一闪，我
提高警惕，难道有人发现我了？可是仔细搜索，却什么都没有发现，难道是我太
紧张了？我发出一缕神识，周围并没有陌生人的气息，看来真的是我多虑了，或
许是风把地上碎布吹起从我眼前闪过，我摇摇头赶快把窗户关上。

　　「强哥，我怕！」九阴天女突然从沙发上跳了起来，朝着我扑了过来，紧紧
地抱着我，带着恐惧的哭声说道。

　　我连忙抱住她，把她搂在怀里，轻轻拍着她的玉背安抚她。她穿的丝质长裙
很薄，拍在她后背能清楚地感受到背部的光滑。她的身子在我怀里还是不停地抖
啊抖，我一边轻抚她，一边在她耳旁温柔地说道：

　　「不怕、不怕，我在这里呢！」

　　就在我转身抱住九阴天女的时候，窗外某棵大树上陡然窜出一条人影，流星
似的一闪而过，从大树上跃到了窗户上，站在空调压缩机上，他双手抓着窗户栏
杆，悄无声息，仿佛就是一缕轻烟，一阵轻风。

　　此人穿着一身黑色僧衣，露出一个光光的脑袋，赫然竟是无极僧。

　　他心里不停地在诅咒道：「该死的黄强，把窗户锁得这样紧，待会老子进不
来你就死翘翘了。」心里虽然是如此咒骂，但是他心里却是非常紧张，今晚应该
就是九阴天女和黄强交欢的时机了。

　　大雨滂沱，乌云密布，此刻正是天地至阴至邪的时候，九阴天女一定会利用
这个时间吸取黄强的元阳。

　　当漆黑的乌云越聚越多，大地渐渐阴沉，看来好像已经是入夜的时候，其实
才只是下午的时分。

　　又一声巨雷大响，声音震彻长空，余音未了，豆大的雨点就滴落在干燥的土
地上。

　　又是一声更大的雷声，挟着倾盆大雨，犹如万马奔腾直泄而下，仿佛天河决
堤倾倒而来，其势甚为骇人。

　　第三声雷声响起时，天空数道闪电交互闪出，黑暗的天空中顿时时而如同白
昼，时而如同深夜……

　　于是雷声如响炮，「轰隆、轰隆！」响个不停，闪电也不时地来凑热闹，不
停闪出，电光不断，宇宙好似濒临焚灭的边缘，顷刻间就要天崩地裂……

　　仿佛天雷就在九阴天女耳边炸响，抱着我像筛子一般抖个不停，那毁天灭地
的天雷巨响让尘世太多的人害怕，有多少女人此刻正偎依在男人的怀抱？又有多
少女人此刻正躲在床上用被子把自己盖住？

　　我搂着九阴天女坐在沙发上，静静地坐着，她的脑袋紧紧地往我怀里钻，胸
前两颗蓓蕾也紧紧顶着我的胸口，不停地摩擦。

　　我不是圣人，我本来就对九阴天女怀有淫意，此刻她柔嫩的身体与我如此亲
密接触，再加上她的身体不停抖动带给我极大的销魂，我已经把持不住自己了，
小腹有团火在升腾，越烧越大。

　　两腿间的金枪也在这个时候开始抬头，虽然上面有九阴天女压着，但是哪里
有压迫哪里就有反抗，压迫越大反抗越强，金枪还是慢慢地越来越粗、越来越硬，
就像柔软的小草最终能顶起巨石而生长出来一样，金枪已经完全挺起，狠狠戳在
九阴天女柔嫩的身体上。

　　「惨了、惨了，亵渎这圣洁的天使了！」我暗想道。

　　九阴天女的身体似乎变得有些僵硬了，虽然我很想上她，可是也不该趁人之
危啊！

　　九阴天女脸上露出一丝淫荡的笑容，但是黄强看不到，她暗想道：「嘿嘿！
终于见色起意了吧！我看你还能把持多久？」

　　原来她刚才装作害怕惊雷就是要藉此机会和黄强肉体接触，藉机挑起他的情
欲，然后好和他交欢，趁机吸取他的元阳。

　　经过这几天的接触，九阴天女知道了黄强是九阳之体，心中更是惊喜万分，
九阳之体之人可是最好的性战伙伴，同时也更加坚定了要把他收为性奴。但是九
阳之体阳气充沛旺盛，所以她一直在等待最佳的时机，而刚才突然而来的乌云暴
雨让她感叹老天垂怜，现在就是天地间至阴至邪的时刻，是吸取元阳的最佳时机！

　　九阴天女扑在黄强怀里的时候，魔门媚功悄无声息地展开，害怕颤抖的时候，
她故意把饱满丰挺的乳峰在他身上摩擦，挨着他下体的地方也是不停扭动，除了
这层原因之外，九阴九阳天生就是互相吸引，当她扑倒在黄强身上的时候，他的
雄性气息也让她情欲横生，浑身酥痒。

　　「嗯哼……」九阴天女呻吟一声，躲在我怀里的身子扭动得更快了。

　　九阴天女仿佛要挣开似的，双手撑在我的胸膛上，脑袋从我怀里仰起，小脸
粉红，两眼迷离，蒙上了一层薄薄的水雾。

　　看着九阴天女羞红了脸的样子，我禁不住俯下头去，吻在她的樱唇之上。

　　既然忍无可忍，无须再忍！

　　九阴天女嘤咛一声，身体先是一阵僵硬，接着便变得柔软。我一边品尝着她
甜美的樱唇，一边用舌头撬开她珍珠米般的贝齿，伸进她的小嘴里，挑逗起她的
小香舌来。

　　九阴天女的小舌被我用力吮吸着，小腹有团火焰在渐渐升起，她不知道，我
舌头那极有经验的挑逗方法中，已经用上了可以挑起女子情欲的驭女真气。

　　我吮吸着九阴天女的小舌，一只手捧着九阴天女的脸颊，见她的体温越来越
高，身体越来越软，气息越来越急促，眼神越来越迷蒙，心中大呼：「爽！」

　　我那抚着九阴天女脸颊的手顺着锁骨滑下来，手指探入她的衣领，那里好像
有一个漩涡在吸。

　　九阴天女心底有些挣扎，她不知道自己为什么会有渴望，抚过峰峦间的手指
轻重有致地燃烧着她，她闭着眼睛在男人的气息里颤抖。

　　我的手指挑逗着她的敏感处，处女柔腻的皮肤令我如痴如醉，欲火在焚烧，
九阴天女美妙的身体让我欲罢不能，让我极度的亢奋。

　　当然不知道的是，我在挑逗九阴天女的同时，她也在用魔门媚功诱惑挑逗我，
只是一个在明。一个在暗。

　　我和九阴天女互吻着，舌尖相互索取发出亲密的声响。

　　我看出了九阴天女的渴望，一只手在她丰满的乳峰上揉搓，另一只手向下摸
去，解开了她的腰带，然后一只手从她的腰部伸进去，推开她的胸罩，抓住那弹
性十足的乳峰，另一只手才从她裙子的下摆处伸了进去，覆盖在长满萋萋芳草的
花园中摩挲。

　　花汁从她花径中汩汩流出，透过薄薄的内裤流到我的手上，黏滑无比，芳香
四溢。

　　我把手插在她的内裤裤头处，要把她的内裤扯下来。九阴天女眼底泛着迷蒙
的雾气，感受到了我的动作，她知道下身的遮羞布正渐渐地褪去，她想阻止，可
是身体提出了抗议，驭女真气能燃烧理智，在驭女真气的挑逗下，烈女也会变成
荡妇。

　　她很配合我扭动着身子和脚，让我很顺利地把她的内裤脱了下来，纯白的内
裤真的很适合她的气质。

　　九阴天女感到下身一凉，内裤已经被脱了下来，迷蒙的眼睛似开似闭，当看
到我拿着她的内裤放在鼻尖猛嗅的时候，更是羞得满脸通红，娇喘不已。

　　「进、进房里……」九阴天女突然细细地说道，眼神更加迷离，那几个字仿
佛费尽了她全身的力气。

　　我的手摸进九阴天女的芳草地中，浓密柔软的芳草带给手极大的快感，我咬
着她耳朵，淫邪地笑着，轻声道：「你的身体还真是敏感。」

　　她不依地娇哼，两只手臂却紧紧抱着我的后背，用力将我的身体压向自己的
身体。

　　我把她抱进房间，顺手拉亮了房灯，把九阴天女放到床上，开始飞快地脱下
自己的衣服，然后赤裸着精壮的身子扑到床上，大手一挥，九阴天女身上的裙子
突然碎裂，纷纷飘飞。

　　客厅的窗户此时突然悄无声息地钻进一个人，全身黑衣，浑身湿透，雨水还
不停从他的光头上流下，眉毛胡子湿湿的贴在脸上，显得十分狼狈。

　　「靠！让佛爷我受了这么多罪，待会也要让你多受点罪！我靠，要搞女人也
不快点进房里，老在沙发上磨蹭什么！」无极僧从嘴里轻轻地吐出一口雨水，心
里愤愤不平地大骂黄强。
----------
　　第九章◆棋逢对手

　　雨从开始下的时候起，就好像一直没有停过，天地笼罩在蒙蒙的水汽中，感
觉分外湿润。

　　我现在的感觉就是十分湿润，那湿润却不是因为窗外倾盆的大雨，九阴天女
的唇很湿润，她的舌尖很湿润，她全身上下好像无一处不湿润，尤其是两腿之间
的花径更是爱液汹涌，源源不断。

　　裙子翻飞，胸罩移除，现在的九阴天女全身赤裸的仰躺在床上，她娇羞无限，
双眼紧闭，紧张中却有着丝丝期待。

　　我静静打量着她，目光在她赤裸的美体上放肆游走，似要看清她身上的每一
寸皮肤。她娇羞无限地低下头，两腿夹紧，一手护着胸脯，一手护着下身，我轻
笑着挪开了她的两手。

　　她的皮肤如乳酪般洁白细腻，全身上下似乎没一丝毛孔，非常光滑，抚上去
有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉一般，又像是极品的绸缎，毫无瑕疵。

　　我吻着她，从她光洁的额头吻上美眸，从美眸吻上鼻尖，然后奔至她那晶莹
的小耳旁，轻咬着耳垂，在她耳中轻轻呼了一口气，她全身一阵颤抖，魔门媚功
现在好像忘得干干净净，像什么都不懂的小女孩一般，让眼前的男子在她身上任
意施为。

　　我的舌与她的舌纠缠到了一起，互相慰藉着，索取着，我的手握上她那坚挺
圆润的丰乳，五指覆盖着她乳峰，掌心轻轻磨擦着那点嫣红的坚挺。

　　她感到他的手心似乎有个漩涡，正尽力吸取着她的柔媚，将她身体的欲望从
灵魂深处唤醒，她从鼻中发出一声颤抖而慵懒的娇哼。

　　我的另一只手抚过她那光滑平坦的小腹，抚过那黑色油亮的芳草地，触碰到
她最神秘幽深的地带。她全身一阵酥麻，那种感觉前所未有的刺激，前所未有的
舒畅，两腿不由自主地夹得更紧，小腹一热，一股花汁便汹涌而出，不知不觉间，
那里已经变得湿润如泥泞的沼泽，春潮泛滥。

　　我伏在她身上，舌尖开始在她全身游走，登上浑圆高挺的乳峰，啜取柔嫩而
又坚挺的鲜红樱桃，翻下乳峰，越过平坦的小腹，来到了浓密黑亮的芳草园，吮
吸那柔嫩晶莹的花珠，轻轻地用舌尖翻开两片花唇，汲取花径中源源不绝的花汁。

　　九阴天女的神情有些恍惚，笔直修长的玉腿尽量伸直、分开着，她捧着我的
头，好像想要将其推开，阻止那灵巧的舌头窥探她的花径，又好像生怕我突然离
开，所以手按着我的头，阻止我离开。

　　浪潮一般的快感充斥她全身，她痉挛着，颤抖着，眼神迷离，口鼻中发出无
意义的轻哼，雪白如玉的身体已是绯红一片。

　　似乎是持续了一个世纪之久的吮吸过后，我又慢慢开始向上运动，当我的舌
头离开她花径的那一刻，她发出了一声似带着满足，又似带着无限遗憾的叹息。

　　我分开她的双腿，跪在她的两腿间，金枪早已等待多时，粗大坚硬的枪头泛
着迷人而狰狞的光泽，枪身更是坚挺硬朗，我把坚挺对准了她的花径，金枪闻到
那花汁的芳香更是兴奋，不安地跳动着。

　　我把粗大的金枪朝着她那已经张开了小嘴的花径口缓缓推进，略探进一点儿，
让她的温软略微包裹住我的坚挺。我伏下身子，附在她的耳边，轻声耳语：「丹
丹……我爱你！」

　　九阴天女感觉自己被塞满，触电般的快感充斥全身，不由得呻吟起来，当听
到我那句温柔的爱语，她忽然泪如雨下，紧紧勾住我的脖子，樱唇无比热烈地堵
上我的唇，疯狂地吮吸亲吻。

　　我腰一挺，突破了最后的障碍，进去了，立即被一片温软狭窄所包裹，湿热
而又紧裹，一种被温热的潮水吞没的感觉让我不由自主发出一声轻叹，金枪奋力
冲刺。

　　阵痛中，落英缤纷，落红点点，九阴天女好像不畏痛楚一般，挺起腰身迎合
我勇猛的冲刺。

　　她虽然尝尽男女情爱的滋味，但是能遇上让她如此倾心的男人却屈指可数，
身具九阳之体的男人更是世间少有，她对性爱本已食髓知味，此刻将遇良才，她
更是情动如潮，奈何她要骗人，所以不得不装出是初经人事的雏儿，至于那层象
征贞洁的薄膜，魔门功夫更是能轻而易举地修补完壁。

　　她本来想一交战就制伏黄强，然后趁机吸取元阳，当她听到他那句爱语的时
候，当她看到他那昂然挺立、威武英勇的金枪时，她决定先享受一阵子。

　　做了这个决定后，九阴天女放开心怀，小嘴发出销魂的呻吟，情不自禁地扭
动蛮腰，奋勇迎战。

　　当下我们两人各显神通，展开盘肠大战，娇喘呻吟声一浪高过一浪。

　　无极僧施展开「寂灭术」，一点儿生人的气息都不外泄，极力隐藏自己的气
息。里面房门没关，粗重的喘息声，动人的呻吟声，销魂的浪叫声毫不掩饰地涌
向他，无极僧很想偷窥一下房中两人疯狂的大战，毕竟九阴之体的女人百年难遇，
而且更和他有过鱼水之欢，他知道和九阴之体的女人交欢的那种极度快感，但是
他知道里面有一个只比他差一点点的高手，所以不敢造次，只是坐在沙发上，侧
耳细听，一旦发觉不对头就马上出手。

　　好不容易我和九阴天女的一战才结束，我将那生命的精华尽数播入她的体内，
她也已经浑身瘫软如泥，下身一片狼籍。

　　九阴天女休息片刻，又恢复了力气，双手握着我的金枪，小脸一片羞红，两
只水汪汪的眼睛望着我，一脸的期待。

　　「哈哈，又想要了吗？」我揉搓着她那饱满的奶子笑道。

　　「嗯！」九阴天女声音细如蚊蚋，低着头，差点把脑袋都埋进胸口了。

　　「来吧！用嘴把它搞起来。」日本女人的性教育是很开放的，我想九阴天女
虽然初经人事，但是口术应该还是懂的，所以我没有让金枪自动雄起，为的就是
享受她那红润迷人的樱桃小嘴。

　　「嗯！」九阴天女微微点头，俯下身去，用樱桃小口含住了我那大战过后还
未恢复元气的金枪，用口唇及香舌替它恢复元气，渐渐地金枪又有了感觉，开始
膨胀起来。

　　九阴天女见我已经雄风再现，松开小嘴，然后主动地跨坐在我的腰身之上，
将那花径入口对准怒挺的金枪，腰身往下一沉，便将金枪齐根吞没。

　　「啊……」我忍不住发出一声满足的轻叹，被温热包围的感觉真是太美妙了。

　　九阴天女双手撑在我的胸口，扭动腰肢，开始疯狂地动作起来，左右摇摆，
上下起伏。一旋一转，大开大阖。

　　「真是将遇良才，棋逢对手啊！」无极僧在客厅的沙发上听到那疯狂的动静，
无比的感叹。

　　一个小时过后，我们的姿势未曾变过，九阴天女已经高潮五回了，我还是如
此勇猛，坚硬无比，我誓要用金枪彻底征服她的心，她是天使，我要把她带回去，
我要让她做我的女人。我用力地挺动腰身，金枪快速在她的花径内冲刺，每一次
都把她顶得老高，然后让她重重地落下，金枪就会刺到花穴深处。

　　「真是厉害！」九阴天女坐在黄强的腰上，为的就是等待他再次射出阳精的
时候好控制他，可是她不能表现出她的媚功来，所以她才会五次高潮后，而他雄
风依旧。她一边享受着他的顶级冲刺，一边控制自己的心神，她不能让自己的心
神在高潮中沉迷，她在等待，等待他喷射出生命精华的那一刻。

　　「我靠！这小子也真是勇猛，她怎么还不出手？」无极僧有点不耐烦了，心
里不停地在咒骂黄强，换了谁在偷听别人交欢而不能动的情况下，谁都会不耐烦
而骂爹骂娘了吧！

　　半个小时后，我终于精关开始松动了，金枪跳动得特别厉害。

　　九阴天女知道黄强马上就要泄身了，便有抖擞精神，疯狂地扭动，双手慢慢
从他的胸口移到腰眼。

　　「啊！」我发出一声低沉的长吟，腰身猛然往上一顶，金枪剧烈跳动，一股
滚烫的精华射进九阴天女的花穴。

　　九阴天女在我泄身的刹那双手在我的腰眼一拍一按，然后花径突然一圈一圈
地蠕动起来，紧紧把我的金枪箍住，花穴同时张开，阴阳颠倒吸星大法当即发动
起来，把我射出去的第一波精华吸住，然后炼化。

　　我突然发现自己不能动了，全身都不能动，连金枪都不能跳动，但是生命精
华在不断喷射，我才发现太不对劲，想开口质问她，又发现连声音都发不出了。

　　九阴天女这才对着我微微一笑，说道：「你是不是有很多疑问，我这就告诉
你，我接近你正是为了杀你，你身体这么好，我只有吸取你的元阳了，放心，我
是不会杀你的，我要你做我的性奴。一生一世陪我做爱。」

　　「哦！不用问了，是山本伊次郎叫我来杀你的，这一切都是他设的计谋，他
鼓动日本猪头首相去参拜荆国神社，为的就是引诱你来东京，然后让我接近你，
杀了你。」九阴天女一边猛运功，一边看着我的眼睛说道。

　　我暗想道：「靠！一生风流，号称洞房不败，金枪不倒，想不到在阴沟里翻
船。」

　　我闭上眼睛，不再挣扎，全身的真气伴随元阳一泻千里，汹涌澎湃地往九阴
天女的花穴涌去。

　　我知道我完了，一生打雁，现在被雁啄，因果循环，报应不爽！

　　前尘往事一幕一幕地在我脑中闪过，别了，我那些心爱的女人，我突然想起
上次碰到过的那个老和尚，他的话又清晰地在我耳边响起：「看你脸相，命宫天
庭隐伏一股十分奇特的五色怪气，此乃桃花魔劫之兆，十分可怕，只怕在近段时
间便能应验，若不能化解，只怕就此沉沦欲海，抽身不得，若能脱身，只怕也会
大伤元气，但是有凶中伏吉，得遇贵人，对你将来的运命有甚大的助益。」

　　「老和尚的话果真应验了！」我无声感叹，只是我的贵人呢？我的贵人怎么
还不出现啊？再不出现的话，我的元阳就要被女魔头采光了。

　　真气和元阳像决堤的黄河一般，九阴天女全身都膨胀起来，皮肤变得透明无
比，头发向后飘起，无风自动，双眼在黑暗中像宝石一样闪着妖艳的红光，妖异
无比。

　　我能清楚地看到金枪插在她的花径内，正狠狠地喷射出白色精浆，金枪忽然
一痛，阳精已经没有了，喷射的是红色鲜血。

　　我吓得魂飞魄散，一分钟不到，我的精浆就喷光了，照此速度，我全身的血
液也禁不住几分钟就喷光了。

　　九阴天女阴阴地邪笑起来，我的元阳和真气都无比精纯，这会让她的魔功更
上一层，有助于她向天魔的境界前进。

　　「轰隆！」一道闪电从天劈下，紧接着一个天雷爆响。

　　就在这个时候，一道人影极速地从客厅窜起，朝房里掠来，半空中一拳朝九
阴天女击出，无声无影，但是一股夺天地造化的暗劲却朝九阴天女涌去。

　　九阴天女吓了一大跳，不知道是谁潜了进来，但是一点儿都不慌乱，此暗劲
刚劲勇猛，不能硬接，只能躲了。她下体花径一松，双手在黄强身上轻轻一拍，
人便闪电般地飘落一边，堪堪避过那暗潮汹涌的一击。

　　「贵人来了！」我低呼一声，眼中热泪滚滚，终于捡回一条小命了。

　　「你是谁？竟敢坏了老娘的好事！」九阴天女见过多少大风大浪，赤身裸体
也不用遮羞，厉声责骂道。

　　「哈哈！九阴天女，老衲我今天就是特地来坏你好事的。」这道人影正是潜
伏在客厅许久的无极僧。

　　无极僧向我双手合十，微微笑道：「恭喜施主，已安然度过一劫了！」

　　我已经认出来人就是曾经有过一面之缘的老和尚，想不到我的贵人竟然是他，
有他在，我知道自己劫难已除，逢凶化吉，命运将得到极大的助益了，不由得惊
喜异常。

　　九阴天女认出了无极僧，骂道：「是你这个秃驴？你这个老秃驴竟然阴魂不
散，跟到东京来了，你和我有什么冤仇，你要这样苦苦相逼？」

　　「阿弥陀佛，善哉善载！」无极僧双手合十，唱了一个喏，低头严肃地说道
：「欲海无边，回头是岸，只要女施主放下屠刀，老衲又何苦千里追踪？」

　　「放你娘的狗屁！」九阴天女厉声骂道，气得浑身发抖，粉脸铁青，恨不得
把无极僧生吞活剥，但是她知道无极僧的功力通玄，硬抗是打不过的，心念一转，
便想好了退路。

　　「女施主莫要讲粗口！」无极僧还是双手合十，低沉说道。

　　「李逍遥，我跟你没完！」九阴天女猛然向着床上的我劈了一掌，然后身形
倒纵，退到窗户边，运功击破窗户，从窗户破洞中穿了出去，消失在暴雨中。

　　九阴天女这招相当厉害，如果她攻向无极僧，那么无极僧完全有能力接下来，
只有攻击我，才可以让无极僧为了救我而来不及阻拦她。

　　无极僧僧袍一挥，把床上的我卷了起来，九阴天女攻来的那掌落到床上，把
床铺劈成两半。

　　无极僧抱着我来到客厅，开了灯，在我身上连点了几个穴道，我才又可以活
动，可以说话了，只是浑身无力，虚弱得很，丹田里空洞洞的没有一丝真气！

　　「大师，你怎么不追上去把妖女杀了？」我问道。

　　「阿弥陀佛，善载、善载。」无极僧摇了摇头，长叹一声，说道：「此事说
来话长，与老衲当年的一段风流冤债有关，既然你已是天机运势中人，老衲就对
你细细讲来。」

　　原来柳生阴丹是九阴天女的假名，她年轻的时候和李逍遥本是一对情侣，李
逍遥是少林俗家弟子，长得面如朗月，目如晨星，是个翩翩美男子，一身少林武
功更是出神入化。而九阴天女那时名叫柳如月，却是魔门「百花门」的弟子，一
身魔门功夫也是厉害无比，更兼她是天生媚女，九阴之体让她美丽异常，青春常
驻，虽然出身魔门，但是她出淤泥而不染，两人在一次邂逅中一见钟情，私定终
生。

　　两人定情之后曾经分开过一段时间，而在这段时间里，另外一个少女喜欢上
李逍遥，虽然李逍遥多次明确拒绝，那个少女还是痴情不改，处处追随。

　　柳如月知道后，找到那个少女，怒斥了她一顿，那个少女据理力争，两人为
此动手打了起来，柳如月武功更强，失手把那个少女杀死了。李逍遥怒斥柳如月
魔性不改，发誓永不与她相见，柳如月也含恨离开了他。

　　李逍遥后来结婚了，却听到传闻，柳如月变得淫荡无比，专门勾引年轻男子
采阳补阴，杀害了无数少年。

　　原来柳如月听说李逍遥结婚后，满腔怨毒无可发泄，便苦练魔门邪功——阴
阳颠倒吸星大法，发誓要采尽普天下英俊少年男子的元阳，杀绝普天下英俊的男
子，从此她被人称为九阴天女。

　　李逍遥证实这件事后，受到了极大的打击，不由得心灰意冷，深知感情之害
人，犹如猛兽烈火，便发誓从此断情绝爱。他投入空门，法号无极，钻研星相之
学，后来得遇一位佛门高僧，传与他佛门密功——欢喜禅，让他去收服柳如月。

　　无极僧习得欢喜禅后，下山去找柳如月，他曾大使不杀她，便只有凭藉欢喜
禅和柳如月的阴阳颠倒吸星大法一战顶胜负了。

　　两人本来就是情侣，无极僧的提议得到了柳如月的同意，两人在床上大战了
三天三夜都没有泄身，彼此不分胜负，难分高下。

　　无极僧眼看无法在床上收服柳如月，为了天下男子着想，便动起了诡计，趁
着交欢的时刻在柳如月身上种下了佛门禁制，两人终身不能再交欢！如果有人先
交欢，必定全身溃烂，武功流失，交欢越多，武功就失去越多。

　　无极僧虽然在床上战胜不了柳如月，但是武功却能够制伏她。制伏她后，无
极僧把她送到东京，如果她要陷害少年，也只是陷害到日本的少年。果然柳如月
不相信无极僧的劝告，依然到处勾引少年采阳补阴，引发佛门禁制，全身溃烂，
变成一个丑八怪，只好避居在东京郊外的魔鬼森林里面。

　　「而这从此也成为我的心障，影响我得证大道，这五十多年来我一直修炼，
但是毫无进展，要不然我可能早已得窥天道，就地飞升了。唉！这一切都是劫数
啊！」无极僧无限感慨。

　　「可是为什么她能够恢复功力，还能够与我交欢呢？」听完无极僧的故事，
我不胜唏嘘，还是有很多疑问。

　　无极僧非常有耐心地解答道：「她引发禁制后，武功尽失，但是如果她能每
天都与一个处男交欢，连续一百天不间断的话，她就能破解禁制，她的魔功又会
恢复，而且还能更上一层楼，变得更加精纯、更加厉害。三个多月前我正是感应
到了她的变化，再加上我夜观天象，所以我才一直在找你，因为只有你才能真正
在床上战胜她！」

　　「我？」我惊讶地用手指指着自己，说道：「我现在被她打得一败涂地，差
点连命都丢了，怎么可能在床上战胜她呢？」

　　「置之死地而后生！她是九阴之体，至阴至邪，而我只是三阳之体，加上我
的欢喜禅神功，所以当年我才能和她战成平手，但是你不同，你是九阳之体，至
阳至刚，如果再加上欢喜禅神功，在床上制伏她是轻而易举的事。」无极僧非常
自信地说道。

　　「我还能练功？」我惊讶地问道。

　　「当然，有我在，没有什么不可能！」无极僧拍了拍他的胸口，「砰砰砰」
作响。

　　「好了，就先和你说到这里吧！特警们很快就会到了，我们的走了。」无极
僧双耳耸听，听到了外面暴雨中的异响。

　　「好的。」我虚弱地站了起来，去房里找到自己的衣服穿上，说道：「可是
我走不动，实在是没力气了。」此时我两腿发软，走几步路都要喘几口大气，现
在分明就是一个风烛残年的老头，一阵风都可以把我吹倒。

　　「嘿嘿！欲海无边，回头是岸啊！」无极僧低眉合掌说道，脸上却是一脸坏
笑，让人看了忍俊不禁。

　　「去你的欲海，都是你，如果你这个贵人早点出现的话，我现在会功力尽失
吗？我现在会连走路都无力吗？」我不由得有点气了，无极僧的出现实在是晚了
点。

　　无极僧有点窘迫地笑了笑，然后扯开话题，说道：「嘻嘻！这就是天机，一
切都有安排。放心，你走不了，我背着你走，快来，不然就走不了啦！」无极僧
说完，就弯下了腰。

　　没办法，我只好慢慢地走过去，趴在他的后背上，两手箍住他的脖子。

　　「抓稳了啊！」无极僧提醒道，然后脚尖点地，身子弹起，就像一发炮弹般
从客厅窗户的破洞中飞了出去。
----------
　　第十章◆逃离东京

　　不远处的大街上，警车呼啸而来，没有警铃响，只有警灯在不停闪烁。柳如
月这个妖女果然狠毒，逃跑还不忘报警，告诉员警我藏匿的地点。

　　半空中，无极僧突然变直飞为上冲，犹如一枚火箭，冲天直上，几乎九十度
的转变，我差点被甩了下来。

　　无极僧飞离高楼，在高空中突然停了下来，就这样悬浮在高空中，任凭雨水
从头泼下，他在空中辨别了一下方向，随即展开身形，背着我朝台东区飞去。

　　无极僧在空中高速飞行，激起的气流把落向我们的雨水全都逼开，雨水一落
向我们就被一股高速气流挡住，然后滑向一边，所以我们虽然在暴雨中飞疾，但
是我们身上却一点儿雨水都没有。

　　无极僧突然减速飞行，在空中一个停顿，然后如落体运动般，从空中朝地上
坠下，快要落地的时候才提气上升，缓解向下的冲劲，轻轻地落在地面。

　　我们到了一座寺庙前，寺庙大门前挂着一个超大的红色灯笼，足足有四米高，
上面写着两个黑色大字「雷门」。

　　「这就是我住的地方，浅草寺。」无极僧轻轻地说道，虽然声音很小，在这
滂沱大雨中，还是能清晰地传到我的耳中。

　　无极僧一看两边没人，突然双手大张，如大鹏展翅般，轻轻掠过寺庙的高墙，
翻上屋顶，在高高矮矮的屋顶上飞跑，然后停在一间屋顶上，再次细看周围没人
才轻轻地落在门前，伸手推开门，然后闪了进去。

　　无极僧把我放到一张椅子上坐下，回身把门栓好，然后走到旁边倒了一杯开
水。

　　「谢谢！」我以为他是要拿给我的，而我正想喝一杯温热的水。

　　「不用谢，这是给我自己的。」无极僧白了我一眼，说道：「要喝自己倒，
不要说你连倒开水的力气都没有啊！」

　　「你这个花和尚怎么也能住进寺庙里？」无奈，我只有自己起身倒了一杯开
水，喝了一大口，暖了暖身子，缓缓地问道。

　　「阿弥陀佛，罪过、罪过，佛门净地，怎么能讲此污言秽语？」无极僧低眉
合掌念了一句，仿佛就是一个得道高僧，庄严肃穆。

　　「我靠，就我们两个你还装什么装。」我不禁骂道。

　　「嘿嘿！怎么说我也是个得道高僧嘛！」无极僧无耻地一笑，说道：「酒肉
穿肠过，佛在心头坐，再说我修炼的是欢喜禅，性是我修行必不可少的手段，男
欢女爱才是人性最自然的，阴阳结合才是我们的最后解脱，所谓色不异空，空不
异色，色即是空，空即是色……」

　　我暗想道：「我靠，玩女人就玩女人嘛！偏要找这么多理由，好像没有大道
理就不能玩女人一样。」

　　我摆了摆手，说道：「说的倒是头头是道，好了，不探讨这个问题了，我只
想问一个问题，你把我从柳如月手中救了下来，可是，你如何救我出东京回到中
国？」

　　「我还以为什么大问题呢！这个还不是小事一件。」无极僧哈哈一笑，一点
儿都没放在心上，说道：「你知道我为何能住在这浅草寺吗？」

　　这不是废话吗？我怎么知道？很多人讲话都有这样的习惯，我不说他自动会
说下去的。

　　果然，无极僧瞟了我一眼，得意地说道：「不知道吧？那就听我细细讲来，
为了来东京，我在嘉诚天宝寺方丈也就是我徒儿的安排下，跟随他们寺庙一个佛
经交流团来日本进行学术交流，所以就混进东京了，我们已经去过好几间寺庙了，
浅草寺是我们的第三站，时候我们还要去奈良、名古屋、大阪等地……」

　　「大师啊！你能否说简单一点儿呢？你不会是几十年没怎么说过话吧？怎么
像个老太婆一样啰嗦呢？」我有点受不了他，讲了这么多，竟然还没有讲到正题，
难道真是树老疙瘩多，人老话多？

　　「呀！你怎么知道？你真是我肚里的蛔虫啊！」无极僧显得非常高兴，继续
说道：「我一个人躲在嵩山修炼几十年，是没怎么说过话，这个你也知道，看来
我们真是有缘啊！有缘千里来相会，无缘对面不相逢啊！」

　　「你才是我肚里的蛔虫呢！」我没好气地说道：「能否说得简洁些？」

　　「嘿嘿……好、好，我说得简洁些……」无极僧用手摸了一下光头说道：「
就是让你也混在我们的佛经学术交流团里，跟随他们到处学佛，风声一过，就容
易跟随他们回国了。」

　　「咦！这倒是个好办法啊！」我眼睛一亮，在和尚队伍里，隐藏在寺庙里，
特警们应该不会查到这里来的。

　　「可是怎样才能混进这个佛经学术交流团呢？」我问道。

　　「嘿……」无极僧脸上闪过一丝不易察觉的坏笑，暗想道：「哼！终于中我
的圈套了。」

　　无极僧心里高兴着，脸上却依旧是啰嗦八卦的表情，说道：「这就容易了，
这个交流团的团长是我徒儿的徒孙，还能不听我的吗？我跟他说一说就没事。」

　　「这太好了，还是大师你有办法啊！」我少不得还得拍一拍无极僧的马屁，
给他戴一顶高帽。

　　「当然了，也不看看我是谁，得道高僧啊！」无极僧又拍了拍自己的胸脯，
「啪啪」作响。

　　「这个团还要交流多久才回国？」我问道。

　　「嗯！大约要一个月吧！」无极僧说道。

　　「这么长时间？」我一惊，如果要这么久才可以回去，那边的人肯定以为我
死翘翘了，现在查得这么紧，我又不可能上网把我还活着的消息传回去。

　　「嘿嘿！不这么久，怎么能让你多学点佛经呢？没有一定的佛经基础，你将
来又怎么能修炼欢喜禅呢？修炼不了欢喜禅，你又怎么能恢复武功，战胜九阴天
女呢？九阴天女不死，我又怎么能得证天道飞升呢？」无极僧暗想道。

　　无极僧看着我一脸的痛苦，心中却是奸计得逞，哈哈大笑，但是他的脸上却
装出深感同情的表情说道：「是啊！这些小和尚还不是想趁机来旅游，反正公费
报销，谁不想多玩几天啊？」

　　「不会吧？和尚也这样？」我惊讶地说道。

　　「哼！你只以为那些当官的是贪污舞弊吗？世风日下，人心不古啊！」无极
僧一脸的沉痛和悲愤。

　　「如果真是这样，也只好待长点时间了。」我说道，也许时间长点，日本的
追查才会松懈下来，那么回国的时候就容易得多，安全得多了。

　　「那我现在就给你剃度吧！」无极僧说道。

　　「好。」

　　无极僧走到我面前，用手在我头顶轻轻地抚摸，手掌过处，头发轻轻地飘下，
很快我的脑袋就变成了一个大光头，油光锃亮，比用剃刀剃过还干净。

　　「暂时赐你法号空色吧！」

　　「空色？」

　　「嗯！取自佛家经典《般若波罗蜜多心经》中的「色不异空，空不异色，色
即是空，空即是色」一段佛语，希望你能达此境界。」无极僧此刻合掌低眉，一
派庄严，倒有几分高僧气派。

　　我走到镜子面前一照，眉清目秀，星目剑眉，唇红齿白，光头濯濯，还真是
个帅气的小和尚。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天无极僧和带团的团长交代了一下，我就化成空色和尚暂时和他们住在
一起，跟随他们在浅草寺讲经听法。交流团在浅草寺只待了一天，就出发到增上
寺。

　　离开前，浅草寺的方丈率领全寺和尚欢送到大门口，礼节非常隆重。在增上
寺门口，我们又同样受到增上寺僧人的隆重迎接，虽然没有锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，
但是方丈和全寺僧人立于寺庙大门前迎接也是少见的。

　　在增上寺待了三天，这三天对我来说简直就是非人的折磨。第一天全团的僧
人和增上寺的方丈等级别比较高的和尚谈经说佛，第二天上午是团长开坛说法，
下午是增上寺的主持开坛说法，第三天是念经祈福。

　　我哪里懂佛，哪里知法啊！在我听来，他们的话比催眠曲还催眠，每次没听
多久我就开始打瞌睡，每次打瞌睡都被永远或站或坐在我旁边的无极僧干扰，心
中那种痛苦非一般语言能够表达出来。

　　离开增上寺，我们到了大阪，在大阪待了一个星期之后又去奈良。混在这个
佛经交流团还真的不错，虽然日本还是全国戒严，盘查极严，但是我们这一个和
尚团却是非常轻松地经过各个关卡，在日本境内自由通行。

　　一个月下来，我的佛学知识大大增加，已经可以和交流团团长谈经论佛了，
不时还能把他辩得哑口无言，他常常感叹我天赋惊人，悟性惊人，是个做和尚的
料！

　　无极僧也是非常高兴，连连感叹自己晚年还能收下一个资质如此高的徒弟，
感叹一身所学终于有人可继承。

　　无极僧这个花和尚，白天在队伍里监视我，晚上却带我去各种娱乐场所，不
是招妓就是叫援交妹妹，可惜我自从被九阴天女采补之后，身体大不如前，一次
只能搞两个女人就招架不住。

　　这一个月来，我一直缠着无极僧传授我欢喜禅神功，但是他一直以不到时候
拒绝我，每次玩女人的时候，他一人大战十个女人，而我只有可怜的两个女人，
而且还累得我直喘粗气，腰酸背痛。

　　丧失武功后的我其实还挺喜欢这种生活，白天庄严肃穆地念经讲佛，晚上就
逛花花世界出入情色场所，轻松自在，无忧无虑，不用担心被员警查到头上。

　　东京混乱了二十多天才恢复了平静，警放抓不到刺客，最后随便从监狱里抓
了十个死囚，买通他们，只要他们承认自己是恐怖分子，是他们刺杀了首相福田
若夫，就会好好安顿他们的家人。达成秘密协定后，警视厅便召开了新闻发布会，
说欧姆真理邪教组织派来的敢死队制造了恐怖袭击，最后将他们绳之以法，当众
枪毙。

　　轰动世界的日本首相被刺一案就这样收尾了，但是日本政坛的风暴却远没有
停止，大选提前举行，右翼政府被解散，左翼分子在两院选举中大胜，组成了联
合政府，选出新的领导人。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你的刺杀蛮成功的嘛！」躺在床上的无极僧看着电视上的新闻笑着对我说
道。

　　时间过得还真他妈的快，佛学交流团已经买好机票，明天就飞回嘉诚市了，
所以今晚我和无极僧破例没有出去风流，只是待在房里看电视。

　　我的嘴角露出一丝淡淡的苦笑，说道：「这样我的付出才有价值！能为国家
做事，少玩几个女人没什么大不了的嘛！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　特工一百在黄强刺杀福田若夫的当晚就知道接送行动失败了，马上把这一消
息传回国内，凤杀组全体特工都知道了这个消息，可是日本全国戒严，他们心里
虽然着急，但是却毫无办法，一点儿忙都帮不上，只能默默地向上天祈祷，希望
他福大命大，没有被日本军警抓住。

　　李世明博士让十凤封锁消息，不要把这个不好的消息泄露给黄强家里那些女
人们知道，否则就会乱了套。十凤这段时间天天守侯在电视机前，密切留意日本
那边的消息，当看到东京一片混乱的时候，她们知道黄强暂时没有被抓住，心中
沉重的大石才稍微地放了放。

　　几天后，当看到日本首相福田若夫的外相、财相以及官放长官都被刺杀后，
她们心中那个高兴啊！这一次刺杀，强硬派的右翼政府首脑几乎死亡殆尽，日本
政府提前大选更是让她们心中感觉特别痛快。

　　二十天后，十凤看到日本警方说抓到一伙刺杀首相的恐怖分子时，她们的心
才完全落地，知道黄强应该是躲了起来，不过说回来，她们知道凭黄强的武功，
日本军警想要抓住他还是很难的。

　　可是黄强躲去哪里呢？为什么不给她们一点点消息呢？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　嘉诚市这边，杨静和刘琼等女人也坐不住了，她们都知道黄强去执行任务了，
以前是几天，最多一个星期，不超过十天就能回来，可是现在都过去二十天了，
还是消息全无，于是她们打电话给十凤，不停地逼问，可是十凤死死咬住去执行
任务，叫她们放心，可是她们能放心吗？

　　日子就这样以「挪」的脚步慢慢转动，杨静等人简直就度日如年，她们上班
也心不在焉了，经常开着会就失神，她们的容颜憔悴了，一个个无精打采。后来
她们干脆请假在家，天天待在一块想这想那，最后让她们想到黄强执行的任务就
是刺杀日本首相福田若夫，可是日本警方又说抓到了恐怖分子，这就让她们有点
纳闷了，但是黄强每次去执行任务都会有世界各国政要非死即伤，所以她们很肯
定黄强就是去刺杀福田若夫。

　　在杨静对女儿的严厉逼供下，样灵不得已对杨静说出了实话，杨静等人当场
大哭不已，她们不像十凤可以镇定，就算知道黄强暂时没事，她们还是忍不住要
哭，快一个月没有消息了，她们心里没底。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当飞机缓缓地在嘉诚机场降落，我看着窗外熟悉的景色，顿时倍感亲切，在
日本虽然玩得开心，但是最亲的还是家乡的山山水水。走下机场，看着熙熙攘攘
的人群，我就忍不住感叹：「两世为人了。」

　　无极僧极力要拉我先回天宝寺，但是我怎么可能去那里呢？我首要的任务就
是回家看望我的那些女人，她们一个月没有我的消息，不知道会急成什么样子。

　　想到这里我就心如火燎，恨不得插上翅膀，马上飞到她们身边，好好地抚慰
她们，把她们都搂在怀里。

　　于是我上了计程车，和无极僧等人分道扬镳，各自回家。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我站在铁门前，久久没有按门铃。

　　以前读书的时候学习宋之问的两句诗「近乡情更怯，不敢问来人」，当时难
以弄懂，少小离家老大回应该是「近乡情更怯，急欲问来人」才对啊！但是现在
此刻我终于体会到了宋之问内心的复杂情感，一方面固然思念她们，但是另一方
面却又担心她们出事。

　　我慢慢地伸出手指按了按大门上的门铃，没有反应，再按门铃，还是没有反
应，我有点心慌了，她们都不在家吗？今天是周末，公司不用上班，该不会出事
了吧？

　　我现在武功尽失，内力全无，想要翻过高墙也不能了，有武功多好啊！我不
禁想起了有武功飞檐走壁的好处来，身手死命地按住门铃。

　　杨静等女人全都在家里，偌大的客厅里，有的躺在沙发上，有的斜靠在沙发
上，有的趴着，有的背靠背，全都是黯然无神，暗自垂泪。

　　门铃响了，她们自然是听到了，可是她们都懒得动，谁还有心思理别人呢？

　　门铃又响了一次，然后就没响了，这个时候还有谁会来她们这里呢？不是保
险推销员就是邮递员，抑或是哪个贪玩的小孩吧！

　　突然，门铃猛响个不停。

　　「是哪个死小孩，这么不懂事？」刘琼突然生气地骂道，本来就心烦的她被
这铃声一吵，更加烦了，她从沙发上爬了起来，走到荧幕前看一看到底是哪个顽
皮的小孩搞这个恶作剧。

　　「啊！」荧幕上显示的是刘琼日思夜想的男人，她大叫一声：「是老公！」
然后按了一下外面铁门的开启按钮就冲向门口，人未到门口就右手一挥，平地突
然起了一阵强风，猛然把门打开，发出「砰」的一声巨响，刘琼已经冲了出去。

　　其他女人听到「老公」这两个字就仿佛打了一针兴奋剂，又仿佛是长时间没
有吃毒品的人看到毒品来了，她们一下子都来了精神，一个个从沙发、地上、椅
子上跳了起来，半空中还没有落地就转身朝门外飞去。

　　「咦？」铁门缓缓地打开了，这说明房里有人啊！可是为什么让我等了这么
久才打开，我要好好问一问，站得我腿都累了。

　　「老公！」刘琼兴奋地叫道，乳燕投怀一般朝我投来。

　　「啊！」我猝不及防，刘琼已经扑到我怀里来了，现在的我怎么可能接得住
带着这么大冲力的她呢，我能不惊叫吗？

　　「砰！」没有意外，我抱着刘琼重重地倒在地上，好痛！

　　我还没来得及叫一声痛，刘琼的粉拳就砸了下来，一边狠狠地用拳头砸在我
的胸口，一边大哭道：「你还知道回来啊？你这个害人精，你怎么可以忍心丢下
我们这么久嘛！」

　　好痛！刘琼的拳头砸得很大力，可是我又怎么能叫痛呢？是谁让她担惊受怕
了？是我！我心里一阵愧疚，只好忍住剧痛任由她撒娇了。

　　可见男人不是这么容易当的，好男人更难！

　　「老公！」十几声惊叫同时响起。

　　目光所及，所有的女人从大厅门口冲了出来，一个个向已经倒在地上的我扑
来，十几双粉拳朝我砸来，我命休矣！我两眼一闭，不敢再看这壮烈的场面。

　　「老公！」十几个女人全都哭了起来，哭声震天，如死了老公一样，一边粉
拳霍霍，拳风掌影如狂风暴雨般的朝我袭来，将我笼罩。

　　「砰砰……」我的身子一下子挨了几十拳，现在她们个个都比我厉害，虽然
并没有故意用力，但是也够我受的了，我咬紧牙关，忍住剧痛而没有叫出声来。

　　女人们终于把情绪发泄完了，一个一个都抹干眼泪，笑了，然后才站起来，
却发现我躺在地上没有起来，龇牙咧嘴的做出怪样。

　　「老公，怎么还不起来？」还是杨静细心，弯腰把我扶起来，却发现我脸上
到处是青一块紫一块。

　　「哎哟！痛死我了！」杨静的手触摸到我身上的伤痕，我终于忍不住叫了起
来。

　　「怎么了？」女人们都紧张地问道。

　　「你们个个都这么大力，是不是想谋杀亲夫？」全身都痛，我都不知道要揉
哪里。

　　「笨蛋，你刚才怎么不运功抵挡呢？」

　　「我要是有武功的话，也不会到现在才回来，你们老公我为了回来，不知道
吃尽多少苦头，受尽多少委屈，你们就没有看到我有什么不一样吗？」我说道。

　　「你瘦了？」

　　我摇头。

　　「你胖了？」

　　我摇头。

　　「啊！你变光头了。」女人们刚才就觉得我怪怪的，现在才终于发现原来就
怪在这里，我的脑袋上只有薄薄的一层短发，仿佛春天刚钻出泥土的草芽。

　　「老公，你刚才说要是我有武功的话是什么意思？」细心的罗梅问道，做员
警的就是不一样。

　　「唉！你们老公我刚回家，不会就这样让我一直站在门口吧？」我问道。

　　「哈哈！一时都高兴得傻了。」丘心洁抹去眼泪，挽着我的手向大厅走去。

　　女人们簇拥着我进了客厅，乖巧的曾宁给我泡了一杯香茶。

　　「老公，快说说你这个月的经历吧！」谢星娴挨着我坐得紧紧的，很急切地
问道。

　　「我现在武功尽失，内力全无，变成一个废人了。」我环顾一周，无比苍凉
地说道，然后就把如何遇到无极僧，无极僧说的什么狗屁天机大势，如何刺杀福
田若夫，如何逃跑没人接送，如何邂逅妖女被妖女吸取全身功力差点送命，无极
僧如何救我，让我混在和尚队伍等等全部说了出来。

　　女人们听了不胜唏嘘，感慨良久。

　　「你这个坏蛋，这叫报应，谁让你去乱找女人了？以后就要汲取教训了！」
邹海风狠狠掐了一下我的手臂说道。

　　「老公，你刚才说什么天机大势什么桃花魔劫，不是乱吹的吧？」陈一丹问
道。

　　「开始我也不信，但是那个混蛋无极僧这样说，只有让我置之死地而后生才
能修炼更厉害的武功，才能铲除妖女，所以他要收我做徒弟，传我一门更厉害的
武功。」我慢慢地啜了一口茶说道。

　　「管他呢！老公回来就好。」江丽很高兴，她才不管这么多，只要老公活着
就是好事。

　　「想不到我的父亲还是死不悔改，好在老公回来了，要不然我可没脸做人了。」
山本美代说着说着眼眶一红，泫然欲泣。藤原春和星子、月子等人也都低下了头，
羞红了脸。

　　「傻瓜，你父亲是你父亲，你是你，你永远都是我的好女人。」我揽过山本
美代，轻轻地吻了她的红唇，安慰道。

　　赖惠颦拍着手兴奋地叫道：「好了，老公回来，今晚我们就大被同眠吧！好
久都没有和老公睡一起了，小倩刚才说好想……」

　　「骚蹄子，谁说了？我可没有说，明明是你想，怎么牵扯上我呢？」黄小倩
脸一红，伸手就去打赖惠颦，她急忙躲开了。

　　「我是想啊！难道你不想吗？瑶瑶，你想不想呢？」赖惠颦笑着回应道。

　　姚瑶笑骂道：「羞羞羞……不过我也好想……」

　　「哈哈哈……」所有女人都齐声大笑起来。

　　「哈哈哈！他是没有这个本事大被同眠了。」外面突然响起一阵苍老而放肆
的狂笑，接着一个披着僧衣的光头出现在门口，推门进来。

　　「你是谁？怎么可以擅闯民居？」邹海风娇斥一声，就要出手。

　　「他就是那个混蛋无极僧，一只披着羊皮的狼，一个披着僧衣的流氓无赖。」
我淡淡地笑着，怎么也想不到无极僧这么快就来我这里了。

　　「我喜欢这句话，我就是一个披着僧衣的流氓。」无极僧一点儿也不以为意，
哈哈大笑着拿了一张椅子坐下。

　　「见过大师。」女人们还是蛮尊老爱幼的，非常有礼貌地合掌施礼。

　　「还是这些女娃娃有礼貌啊！」无极僧看着这一屋子的美女，非常赞许。

　　「这都看在你「老」和尚的面子，你来这里有什么事吗？」我故意把「老」
字说得拖得很长很长。

　　「无事不登三宝殿啊！我怕你难以和女娃娃们解释，也解释不清楚，所以我
就来了，老衲我是很好的，虽然是流氓，但也是一个善良的好流氓。」无极僧笑
着说道，一点儿都不像得道高僧，越看越像流氓无赖了。

　　「黄强现在身体极度虚弱，被妖女吸取了大部分元阳和真气后，他已经不能
再像以前一样做「一夜十五郎」了，虽然跟着我十多天，他现在最多一天只能连
驭六女，所以你们今晚的大被同眠就不能顺利进行了。」无极僧这个时候变得庄
严肃穆起来，再无一点儿嬉笑的成分，完完全全的个得道高僧了。

　　「还有黄强现在已经卷入了天机运行的大势，命运发生极大的改变，为了拯
救苍生，他要重新学习新的武功，而且他必须暂时忘记现在的生活，才能把我传
给他的功夫学好，所以我要暂时封闭他的记忆，让他离开你们一段时间，暂时忘
记你们一段时间。」无极僧继续说道。

　　「一段时间到底有多长啊？」女人们异口同声地问道。

　　「少则一年，多则三、五年也说不定，这要看黄强学习武功的进程，只要他
的武功达到了我的境界，那么他的记忆就会解封，重新回想起现在的事来，如果
他半年能达到我的境界，就能重新记起来。」无极僧非常耐心地解释道。

　　这些话早在日本的时候，无极僧就跟我说过，所以我一点儿都不感到惊讶。

　　「如果他永远都达不到你的境界，那岂不是会一辈子忘记我们了？」杨静担
心地问道。

　　「呵呵！你们多虑了，黄强是个练武奇才，更是千百年来难遇的九阳之体，
练什么武功都是事半功倍，而且我传给他的武功也是可以速成的，这点你们绝对
放心，我有信心，黄强最多不超过三年，甚至一年就可以达到我的境界！」无极
僧笑了笑，喝了一杯开水，突然变得暧昧起来，继续说道：「练了我的功夫后，
他在床上会变得更强哦！一夜千次郎都没有问题哦！」

　　「真的吗？」女人们听到这最后一句全都眼睛一亮，兴奋地问道。

　　「当然了，我以我的人格担保！」无极僧拍拍胸脯大声地答道，也不想想初
次见面，他有什么人格呢？

　　「我给你们一个星期的时间相聚，这一周内你们想干什么就干什么，黄强虽
然只能一夜六次，但是这一个星期足够了，一个星期过后我就来带黄强走，好了，
你们玩吧！我走了，哈哈……」无极僧说完，身子从椅子上突然一闪，便已经消
失在大厅中，笑声却久久回荡在半空中。

　　当天晚上，赵珊等十凤也赶到了嘉诚市，我所有的女人第一次空前的全部集
中在一起，这一个星期是我最难忘的一个星期，也是我留在嘉诚市的最后一个星
期。

　　　　　　　　　　　　　　（第一集完）
----------
　　第二集◆全新生活

　　黄强跟着无极僧一边修练欢喜禅功一边学习佛法，过了一年，无极僧将该教
的东西都教给他之后，便要他入世修练，于是黄强来到不但是教育强县，而且盛
产白皙水嫩美女的南韶县。黄强依然想担任教师这个神圣的职位，于是便开始到
处应征工作，没想到却到处碰壁，学校都没有缺老师。黄强只好来到家教街看看
有无机会，他将会有什么际遇？是否能解决困境呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　正文：

　  第一章◆工作难找

　　「不好意思，我们学校暂时不缺老师，要不然你到别处看看。」宽大的办公
桌后面那个五十岁左右的女人很委婉地说道。

　　「胡校长，我不一定要当正式老师，做代课老师也行啊！」我很尴尬地接过
她递回来的履历表，还是不死心地说道。

　　「黄先生，真的不好意思。说实话，你很优秀，可是我们现在都满员了，真
是抱歉。」女人推了推鼻梁上的眼镜，非常文雅得体地说道。

　　我知道没有希望了，再说下去也不会打动她的心，脸上神色一暗，但还是很
有礼貌地对她说道：「谢谢！」然后转身走出了校长室。

　　走出行政楼，太阳已经没有了炙热，变得红红的，散发出温暖的余光。迎着
落日走向校门，夕阳把我的身影拉得长长的，我的身影显得极其落寞。

　　出了校门，我回头看着雄伟的校门，「南韶第十中学」几个大字在夕阳的照
射下显得有些晃眼，这已经是我找的第十八所学校了，我叹了口气，这年头，工
作难找哇！

　　来南韶已经快一个星期了，可是工作还没有着落。这几天我花时间把南韶所
有的中学排了一个名次，然后从我住的饭店附近开始找起。跑了三天却一点结果
都没有，这让本来自信满满的我有些气馁了，我可是堂堂嘉诚大学的高材生啊！

　　我自我解嘲地笑了笑，暗想道：「此处不留爷，自有留爷处。」

　　公车来了，我找了一个临窗的位置坐下，顺便欣赏一下这个城市的风光。

　　南韶县地处赣南，紧靠广东，是一个人口有百万的大县，光县城人口就有四
十多万，虽然地处五岭，但是因为矿产丰富，交通非常发达，经济非常繁荣，是
一个富裕的大县城，这从城市建筑就可以看出来，到处是林立的高楼和宽敞笔直
的街道，比起嘉诚市这样的中等海滨城市一点也不逊色。

　　这些还不是我来这里的主要原因，我来这里是因为它还是一个教育强县，而
且还是出产美女的地方。这也许是因为地处内陆，四周都是高山，冬暖夏凉，水
汽湿润，这里的女人个个皮肤都水水的、白白的，即使是恐龙也少有几个皮肤不
白的，皮肤白皙水嫩算是南韶女人的一大特色了。

　　南韶第十中学比较偏僻，回到下榻的饭店已经很晚了。我在饭店附近找了家
饭馆炒两道小菜，吃饱喝足才回到房里，坐在沙发上，从包里拿出资料来，把今
天跑的八所学校划掉，然后在备选的学校中勾勾画画，选择明天准备跑哪些学校，
计划安排路线。

　　其实我也知道这个时间去学校找工作很难，现在都十一月中旬了，学校开课
两个多月了，怎么会缺少老师呢？但是我就是喜欢教师这个行业，自从大学遇见
了那个老师之后，我就深深地喜欢上了这号称「人类灵魂的工程师」的职业，教
师不仅仅是传授知识，更多是在拯救或者塑造灵魂，总之我是铁了心要做教师这
行了。

　　设计好明天的路线后，我脱光衣服走进浴室洗澡，洗完澡出来我盘腿坐在床
上，开始打坐运功。十分钟后，我慢慢地吐出一口浊气，两眼一睁，眼光发亮，
虽然灯光没变，但是房间里的一切在我眼中变得更清晰了。

　　我把盘着的双腿放下，往后一倒，靠在床头，拿起还头柜上的电话拨了一个
号码。

　　「喂！这里是嘻唰唰洗浴中心，有很多青春靓丽的靓妹，要几个啊？」

　　「叫一个小姐来一三一三号房，一定要漂亮哦！」

　　「这你就放心了，我们这里的个个都漂亮。」

　　「十分钟之内一定得到。」

　　「放心、放心，马上就到了。」

　　我修炼的是密宗欢喜禅功，听我的老鬼师父无极僧讲，欢喜禅功是唯密宗才
有的一种修炼方法，这种修炼方式就是要藉助女人之力，透过采阴补阳，在和女
人交媾之时，吸取女人身上的纯阴之力来达到阴阳调和，补充功力的效果。

　　每个女人身上都有纯阴之力，只是有多有少罢了，当然最好的修炼对象就是
处女，因为她们身上的纯阴之力更阴更纯。现在我处在这种境况，当然只能叫小
姐来修炼了。

　　也许有人会问，既然处女身上纯阴之力又多又纯，为何不去找处女来个强奸
迷奸之类的呢？这种伤天害理的事不是学佛的人能做出的，何况虽然是双修，修
的也是佛法，练的也是佛力，一定要在女人自愿的情况下，纯阴之力才会泄出，
这种修炼方法能快速迅捷地提高自己的法力，只要修炼到三密结合就可以即身成
佛。老鬼师父现在虽然没有成佛，但是离大成飞升已经不远了。

　　我都已经毕业一年多了，可是这一年里我似乎没什么印象，不过听老鬼师父
讲这一年我都跟随他在学习佛法，修炼密宗欢喜禅功，十月份还跟着他去日本游
学了一个月，现在他认为该教的都已经教给我了，让我入世修炼，所以才会让我
到南韶来找份工作。

　　突然，门铃响了，我从床上跳了起来，连拖鞋都没有穿就跑去开门了。

　　把门打开，一个女人站在门口，看到我，向我抛了一个媚眼，笑道：「请问
是一三一三号房吗？」

　　「是是，请进吧！」我快速地看了一下这个小姐，不错，也就二十岁左右，
有一米六五的样子，脸上并没有涂多少脂粉，五官还算清秀，搭配得很好，有中
上等的姿色，而且有一对傲人的丰乳。

　　她身上穿着一件橙黄色的半长袖针织衫，胸部非常凶猛，圆鼓鼓的把衣服顶
得老高，两峰之间形成一条深深的天沟。腰部纤细，不堪一握，针织衫是高腰式
的，露出一小截白皙的腰部，圆圆的肚脐时隐时现，异常撩人。虽然已经进入秋
天，但是这南方的城市依然很热，她下身穿着一条迷你超短裙，露出两条雪白粉
嫩的大腿。

　　「先生，你好帅哦！」小姐看我一副色迷迷的样子，脸上露出淫荡的笑容，
伸出玉手在我脸上轻轻地摸了一把，从我身边挤了进来，还不忘在我裸露的上身
捏了捏，同时说道：「好壮的身子，好结实的肌肉。」

　　我转身把门关好，这里的小姐真的不错，前两天叫的小姐也都有这么漂亮，
不禁暗自感叹，来南韶果然来对了，连做小姐的都有这等姿色，那么那些还在读
书的小妹妹不是更是漂亮吗？我双手一搓，看着小姐在我前面一扭一扭的走着，
抬腿之间，两腿间的神秘之处隐约可见，只是房里灯光昏暗，看不太清楚，但正
是因为看不清楚，才更刺激，更能让人兴奋。

　　小姐坐在床边，开始脱起了身上的衣服，慢慢地把针织衫拉起，露出了雪白
的肌肤。

　　「快拉啊！快拉啊！」我直直地看着她平坦的小腹，心里不停地叫喊，希望
她把衣服快点拉过头顶，好让我看到那对饱满浑圆的乳球。

　　小姐又是妩媚一笑，把衣服往上拉起。

　　我靠，连胸罩都没有戴。随着衣服的拉起，两个硕大饱满的乳峰猛然弹了出
来，雪白浑圆，像两个半扣的篮球一样，异常的伟大，缝顶上是两颗殷红的蓓蕾，
鲜红欲滴，散发出一阵阵的乳香，真是一对极品乳房！

　　「真大！」我忍不住赞叹起来。

　　「喜欢吗？」小姐傲然一笑，把衣服拉过头顶，丢在一边，这对傲人的乳峰
就是她的骄傲、她的资本，没有一个客人不拜倒在她这对异常硕大的乳房下，更
让她骄傲的是这对乳房可没有丰胸过，完全是自然的产品。

　　「喜欢，太喜欢了。」真的，这是我迄今为止见过最大的一对乳房了。

　　「喜欢就摸一摸。」小姐娇笑一声说道，引诱我去抚摸。

　　我颤抖着双手慢慢地靠近、靠近，就在距离乳球一厘米的地方停住了，咽了
咽口水，直直地看着这对硕大乳球，两只手握一个都握不住吧？！我的大手猛然
一下子抓在她的乳球上，用力地揉捏着，那充满弹性的肉球在我手里不停地变幻
着各式各样的形状，感觉爽呆了。

　　「啊！」小姐仰起头大声地呻吟起来，那带着痛感的快感霎时就传遍全身，
下身一热，一股热泉猛然涌出。她就喜欢这种痛并快乐着的感觉，每个客人她都
喜欢引诱他们用力地抓摸这对乳峰。

　　「你叫什么名字？」我一边揉搓，一边轻轻地问道。

　　「小如，你呢？帅哥？」小姐大声地呻吟道，双手不忘在我身上抚摸。

　　「小乳？你的乳房不小了，应该叫大乳，超乳……啊……」我嘻嘻地笑道，
谁知小如两只手已经摸上我的胸部了，突然用力地掐了一下我的乳头，我才忍不
住大叫起来，不过那种痛感却夹带着巨大的快感，小弟弟一下子怒发冲冠的竖了
起来。

　　「你、你叫我强哥吧！」

　　「强哥，你真强壮，摸着真舒服。」小如一声腻叫，两只手已经解开了我的
浴巾，忽然大叫一声：「啊！」

　　「怎么了？」我问道。

　　「好粗好大。」小如说道，两只手颤巍巍地摸向我的金枪，抓在手心里轻轻
地抚摸，然后就快速地撸动起来。

　　我也当仁不让，一只手在她的乳房上肆意揉捏，一只手从她的大腿根处探了
进去。

　　「嗯嗯嗯……」小如一边抚摸，一边享受被抚摸，嘴里「咿咿呀呀」的浪叫
娇喘。

　　我靠，小如的下身穿的是丁字裤！我的手一探进去，发现那幽幽草原中只有
一丝薄薄的布片，早已湿透，此刻那堪堪遮住的桃源蜜洞中还在源源不断地渗出
大量的蜜水，黏黏的，滑滑的。

　　我把她的裙子一掀，露出了粉红色的丁字裤。在草原上好一阵抚摸，我中指
一滑，从侧边溜进了她的桃源密洞中，刚一进入便溢出一大股蜜水，洞口中的嫩
肉便紧紧地裹着它。我的无敌中指奋力一戳，「嗤溜」一声全部插入，中指被一
阵温暖湿润所包围，一阵极爽瞬间传遍全身。我挥着中指在她蜜洞中一阵狂力抽
插起来，旋转、轻扣、猛压、乱扭、快弹，将中指神功发挥到极致。

　　「嗷唔……」小如身子一阵僵硬，直直向前挺着，头向后仰，嘴里发出模糊
的咕哝声，只是一瞬间的工夫，她僵硬的身子便痉挛颤抖起来，胸前两颗硕大的
乳球狂摇，乳球上的两粒殷红更是硬挺如葡萄，兴奋得都变成了紫红色，她两只
小手死死地抓着我的巨龙，都快把它掐断了。

　　她的蜜洞中猛然涌出大量的蜜水，晶莹透亮，像地下泉水一般一阵一阵地冒
出来，顺着我的手指流到床上，流到大腿根处，也就一下子的工夫，小如便痛快
淋漓地泄了一次。

　　真是想不到，像小如这种职业的人应该都是身经百战的人，怎么会这么快便
泄身呢？不但我想不通，就连小如自己都想不到只是被手指弄了一下，自己便痛
快地泄身了。

　　「这么快啊？」我嘻嘻笑着看着小如，把中指从她的蜜洞中抽了出来，一丝
透明的粘液从她的洞口一直跟着我的中指慢慢地抽成一条细线，继续说道：「你
看这是什么？」

　　「坏蛋。」小如没来由的一阵脸红，低着头害羞地说道：「我也不知道为什
么，你给我太震撼的快感了。」

　　「哈哈……」我大笑着把中指拿到鼻间闻了闻，笑道：「好香、好香！要不
要闻闻？」

　　「我才不闻呢！」小如笑了，然后从床上起来，突然跪到我的腿前，掰开我
的双腿，低头在我的腿间，一张口把巨龙含在了嘴里，粗大的龙头把她的小嘴撑
得大大的，她便前后挺动着脑袋，吞吐起来。

　　太爽了！我低着头仔细地看着巨龙在小如嘴里进进出出，两只手按住她的脑
袋，细细地享受着她的口技。

　　小如时而把巨龙全根吞没，深深地把巨龙吞到喉咙深处；时而只是含着龙头
一阵猛吸狂吮；时而含着龙头用香舌舔弄；时而吐出巨龙，香舌把巨龙全部吮遍
；时而向下把春袋中的两颗子弹含在嘴中。小如一边施展出十八般口技，一边不
时地向上看着我，媚眼如丝，眼光流转，充满无限的诱惑。在吞吃这巨龙的时候，
她的小手不忘在我的腿根处轻轻地抚摸，把春袋中的两颗子弹拿捏在手中，轻轻
地转动。

　　不愧是专业的小姐，她的口技真是没话说，她很懂得如何挑逗男人，更懂得
如何挑逗男人的敏感处，懂得如何让男人爽。

　　许久，小如抬起头，本来白皙的脸蛋红彤彤的，她轻轻地吐出巨龙，大口、
大口地喘着粗气，胸前硕大的乳球随着呼吸不停地起伏，她用小手擦去嘴边的口
水，说道：「你还真能持久啊！这么久都没射，我的嘴巴都累了。」

　　「呵呵……要不你先休息一下。」看着她有些微肿的嘴唇，我稍微的有些不
忍，笑道：「我的可是不倒金枪哦！要让它射是很难哦！累了你就休息一下，待
会让你下面的嘴来制伏它。」

　　「不，我就是要让它在我嘴里射，我不但要用下面的嘴制伏它，也要用上面
的嘴制伏它。」小如不服气地说道，不待我再说，她又低头把巨龙含在了嘴里。

　　真是个倔强的女孩！我轻轻一叹，任由她吞吐，两只手轻轻地捏住她乳球上
的两粒紫葡萄把玩起来。

　　良久，一阵阵巨大的快感如惊涛骇浪般的向我袭来，小如的嘴像个高压抽水
机一样紧紧地吸住我的龙头，牙齿在上面轻轻地咬着，我的小腹突然涌起一股热
流，向下直冲过去，巨龙在小如嘴里控制不住的跳动起来，小如此刻更是小嘴紧
抿，加快套弄的速度，同时用一只小手扶住龙身，前后快速地捋动着。突然，她
猛然紧紧含着龙头，用力地吮吸，两腮都深深地凹了下去，喉咙就像一个高压抽
水机，紧紧地吸着龙嘴。

　　「啊！」我一声低吼，两只手死死按住小如的脑袋，下身紧紧地往前顶着，
精关一开，龙嘴里猛然喷射出一股股滚烫的精浆，直直地射入她的喉咙深处。

　　小如现在动弹不得，只是喉咙一阵耸动，「咕噜、咕噜」地吞吃着蕴含着宇
宙精华的生命种子。

　　巨龙终于停止跳动，精浆终于不再喷射了，我放开按住她脑袋的手，她才可
以动弹了。她吐出巨龙，把从嘴角流出的精浆用手一抹，塞进嘴里吸吮，待看到
龙嘴里还有一点点白色精浆流出来，她抓起巨龙又塞进嘴里，猛然一阵吸吮，直
到把一点点都吸食干净才吐出来。

　　小如一脸的满足，对着我媚笑道：「强哥，你还真是强耶！都半个多小时才
吸出来，累死我了，不过我终于让它在我嘴里射了。」

　　「真是辛苦你了！」我把小如扶了起来，让她坐在我的大腿上，轻轻地一捏
她的脸蛋，有些疼惜地说道。

　　「这也是一种享受，我喜欢吃你的。」小如微微地喘着气，小脸通红。

　　「我们现在去洗澡，待会让你更享受。」我说道。

　　「嗯！」小如两只手吊在我的脖子上，水灵灵的眼睛直直地看着我，一脸的
幸福，哪里还像个小姐？简直是个被男人宠爱的小情人！

　　和小如少不了又一番浴室春情，半个小时过后，小如还是浑身无力的吊在我
脖子上被我抱着出来。把她放倒在床，我掰开她的双腿，轻轻地伏在她的身上，
没有前戏，下身一沉一挺，粗大的金枪「嗤溜」一声全根没入她的桃源蜜洞中，
开始了艰辛的征伐。

　　几番征战几多艰辛，开始小如还能迎合我的动作，姿势换了一个又一个，小
如高潮了一次又一次，后来已经完全不能配合，只是躺在床上，任由我在她的身
上奋力驰骋。在小如高潮了七次之后，我才把蓄积已久的精浆再次射入她的花穴
深处，播下生命的种子，而她也在这最后一次中舒服得冲上了天，然后又掉了下
来，晕了过去。

　　我再次盘腿端坐在床，抱元守一，把从小如身上吸取过来的纯阴之力进行炼
化。像小如这样的女人，已经交媾多次，身上的纯阴之力并不多，所以只有让她
多次进入高潮才能让她的纯阴之力尽可能地让我吸取。

　　欢喜禅功一发动，储存在我气海的纯阴之力开始缓缓地在我全身的经脉中流
动，任脉、督脉、冲脉、带脉……循环了一个大周天后缓缓汇入丹田，然后我的
纯阳之力开始在经脉中流动，一个大周天后汇入丹田，和纯阴之力融合、转换，
两者合一后又流转全身，运行九个大周天循环后再次汇入丹田。
----------
　　第二章◆担任家教

　　第二天一早我就起来了，今天要去的学校更远，不早起不行啊！其实结局我
早已想到，只是有点不甘心而已。果然不出我所料，两天跑下来还是一无所获，
就连一般的初级中学也不要我。

　　这年头大学生就如过江之鲫，多如牛毛，有个笑话讲的，天空下冰雹，不幸
砸死了十个人，其中就有七个是大学生。笑话归笑话，但是却道出了实情，现在
的大学生一毕业就马上失业，这当然有很多原因，有职位太少的缘故，但是更多
的是大学生没有摆好自己的位置，总以为四年苦读就要找个西高的工作，不愿从
低层做起，高不成低不就的，才会导致现在的这种现象。

　　看来我也应该改变一下策略，既然现在难以找到教师的工作，为何不变通一
下，做有关教师工作的其他行业也可以啊！我为自己想法的改变差点高兴得大叫
起来，公车开得很快，窗外的街道退得飞快。

　　突然，两个硕大的烫金字——家教闪入我的眼中，我脑中灵光一闪，何不暂
时做家教？家教也是个很有前途的职业啊！就做这个了，我心里做了决定。

　　回到饭店吃过晚饭后我就去附近的超市买了一些材料，回到房里我就开始动
手，裁了一张大大的纸板，用粗笔在上面写上「应聘家教」四个大字，然后又用
一条绳子穿过纸板，一切制作妥当后，我把纸板挂在脖子上，跑到浴室照了照镜
子，还不错，我高兴地笑了。

　　第二天早上吃过早餐我就赶到了一条家教街——教育路，这条街不大，但是
南韶的家教中心几乎都集中在这里，是南韶的家教市场，而且这里唯一的一所高
校——南韶艺术学院就在旁边，很多比较贫苦的大学生都会集中在这里挂一块「
应聘家教」的牌子推销自己，因此这里在民间就成家教街了。

　　我站在街口，远离那些大学生，只要是进入这条街找家教的人第一眼看到的
就是我，这可是一个有利的地位。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　康欣心急火燎地骑着电动车向家教路驶去，昨晚老师家访的一席话让她这个
为人母亲的非常着急，一晚都没有睡好，今天一大早就急匆匆地往这里赶来，就
想为女儿找一个家教，为女儿补习补习。昨天晚上，老师家访的一幕不由得又浮
现在眼前。

　　「事情就是这样，老实说杜晓燕这孩子挺让我喜欢的，但是她的模拟考试成
绩实在太差了，所以我建议你们给杜晓燕找个家教，或者参加学校的补习班。」
老师说道。

　　「好的，赵老师，为了燕燕的事真是麻烦你了，今天就留下来吃饭吧！」康
欣说道。

　　「不了，太晚了，就不留下了，希望你们好好考虑一下，现在杜晓燕已经高
三了，现在还是第一个学期，而且她基础不错，想补救还来得及，要是到了明年，
那就晚了。」

　　「好，赵老师你放心，我们一定会给燕燕找个家教，让她的学习成绩提上去。」

　　「那就好，那我就告辞了。」

　　「赵老师，我送送你。」

　　「不用了，你回去吧！」

　　「要的，慢走……」

　　康欣将老师送走，脸色有些难看的走回来，看着坐在客厅沙发上低头不语的
女儿，康欣犹豫了一下，问道：「燕燕，要不然我明天去给你找个家教吧！」

　　「不，我不要！」满脸羞愧的杜晓燕说道，虽然很小声，但是也很坚决。她
知道母亲一个人供她读书已经很困难了，现在找一个家教都很贵，她不想增加母
亲的负担，母亲已经够辛苦了。

　　康欣走到杜晓燕面前，摸了摸她的头，说道：「傻丫头，老师的话你也听到
了，现在是最关键的一年，妈妈知道你是怎么想的，但是妈妈都已经供你读书这
么多年了，不就是为了让你明年能考上一所好的大学吗？乖，你就不用担心了，
睡觉去吧！明天妈给你找家教来，以后可要好好学习，知道吗？」

　　杜晓燕点点头，看着母亲有些憔悴的脸，她红着眼走回卧室。

　　第二天一早，康欣叫杜晓燕一起吃过早饭后，叮嘱了杜晓燕几句，就离开家
门，骑着电动车出去了。由于决定要请个家教，所以康欣出门就直奔教育路去了。

　　刚转过街口的时候，她就在路边看到一个脖子上挂着一个牌子的年轻人，牌
子很大，上面的字也很大，写着「应聘家教」四个大字，虽然只有四个字，但是
也写得端端正正，遒劲有力，功底不错。康欣看到后，本能的停了下来，把车骑
到了这个年轻人面前。

　　这个年轻人穿着一件白色的休闲Ｔ恤，下身穿着一条黑色牛仔裤，身后背着
个黑色背包，看年纪二十二、三岁左右，既阳光帅气又显得老成稳重。

　　当然，这个年轻人就是黄强我了。我见有人从电动车下来，向着我直走来，
心里很高兴，新想道：「生意上门了。」

　　我暗暗地打量了一下我的客户，大约四十岁年纪，留着一头短发，染成了微
微的栗色，脸色很白，既有皮肤的白皙，但是也有些苍白，有些憔悴。身上穿着
一件藏青色的长袖衬衫，胸部很伟大，圆鼓鼓的把衬衫撑得很高、很高。下身是
一条灰黄的裤子，脚上穿着一双这跟便鞋，打扮非常得体，很有中年妇女的成熟
风韵，虽然精神有些憔悴，但是依然掩盖不了熟妇的那种丰润魅力。

　　我见她来到面前，就微笑着甜甜招呼道：「阿姨，你要请家教吗？」声音很
是平和、诚恳。

　　康欣觉得这个年轻人笑得很亲切，第一印象很好，她点点头说道：「我给女
儿请个家教，你是什么学历，能教什么？」

　　我微微一笑道：「阿姨，我已经大学毕业，只要是中学的学科，哪科都行。
阿姨，你女儿多大了，高中还是国中？」

　　康欣说道：「十八了，现在读高三，这次模拟考试成绩很差，你能让女儿的
成绩提升多少？」

　　「这个啊！那得我看了你女儿，了解一下她的具体情况才能定，现在我可不
敢打包票。」一看就知道这个女人很替自己的女儿着急，我还是很诚恳地问道：
「她这次考试的总分多少？」

　　「所有科目总分是七百五十，可是她才考了四百九十四分。」

　　「这样成绩是有点差，连一般本科线都没有上。」我分析道：「这么着吧！
阿姨，你女儿下次月考应该还有一个月吧！我们就以一个月为期限，如果下次月
考你女儿学习成绩提高很快，你就多给我点钱，要是学习成绩没提升，或是提升
得很慢，我也不好意思跟你要钱，你看怎么样？」

　　「是呀！急死人了，现在读大学不上本科以后出来找工作都很难的。哎！你
说的提高很快是多少啊？」康欣点点头道，觉得面前这个年轻人对联考还是蛮了
解的，心里已经有了计较。

　　「这样吧！说太多我也不好意思，不过下次月考我可以让她总分提高四十分
左右，最少也会让她上到本科线，如果达到了阿姨多给点钱就是，如果不能达到，
我不要你的钱。」我自信满满地说道。

　　康欣想了想，点点头道：「可以，不过你先把你的毕业证书和身份证给我看
一下。」虽然年轻人的条件很动人，但是康欣还是要为安全着想，她也不想为了
这点便宜就忘了危险。

　　我也很理解康欣的想法，便从背后的背包里拿出了毕业证和身份证。

　　康欣接过毕业证和身份证，先是仔细地看了看年轻人的身份证，发现不是假
的，就放心地点点头。

　　康欣疑惑地看了我一眼，问道：「你是广东人？」

　　我笑着应了声：「对！」

　　看完身份证，康欣又看了一下我的毕业证书，嘉诚大学中文系毕业，毕业证
书上我带着一顶学士帽的样子有些滑稽。嘉诚大学她听说过，嘉诚市离南韶也不
远，坐火车也就七个小时的车程。

　　看完我的毕业证书，康欣一边翻看我厚厚一叠的各式各样的证书，一边疑惑
地问道：「广东人怎么会跑到这里来找工作？」

　　「广东人不能来这里找工作吗？」我笑了笑，反问道。

　　「广东那么有钱，你说几句广东话来听听。」康欣心中多了一个心眼，现在
的社会很乱，不要被骗了。

　　「呀！我说得不太好，我的家乡是讲客家话的，读大学的地方又是讲潮汕话
的。」这个让我有点为难了。

　　「你不会是骗我的吧？」康欣一听马上警惕起来。

　　「阿姨，我的家乡是南雄，离南韶这里也不远，坐汽车四个小时就能到。再
说你看我这么老实，会骗你吗？如果不信，我们可以去派出所验证、验证我的身
份啊！」我有点急了，看来这个中年女人警惕性很高。

　　我说话很从容，而且目光正直，没有丝毫闪烁，康欣活了约四十年，见过的
人也不少，再说经常和生意场上的人打交道，也有一定的识人之能，她的直觉告
诉她，这个年轻人并没有说谎。

　　她深深地看了我一眼，说道：「你上车，我们现在就去派出所。」她也是在
试探我，看看我到底是不是真的有胆子和她去派出所。

　　我笑了笑，然后对康欣说道：「阿姨，要不然我来骑车吧！你载我可能会费
点劲。」

　　康欣看了我近一米八的身高一眼，强健的身体，点点头，把车让给了我。

　　我把牌子折起来放进背包里，坐在车上，等康欣在后座坐好，问道：「阿姨，
派出所在哪里？」

　　「向右拐，前面十字路口左拐，差不多五百米就到了。」康欣说道。

　　「好了！阿姨你坐好了。」我跨坐在电动车上发动车子，按照康欣的指示往
派出所去了。

　　南韶虽然是个矿产大县，但是污染不算严重，空气还是蛮清新的，这和南韶
县政府的大力治理环保是离不开的，就拿这交通工具来说吧！严禁摩托车进城，
所以没有污染的电动车就成了南韶人的必备交通工具，家家都有一辆甚至两辆、
三辆。

　　来到派出所门前，我停下车让康欣先下车，然后把车停在院子的停车棚里，
上好锁。

　　康欣点点头，感到很满意，看这个年轻人做事倒是挺稳重的。看我停好车，
她招呼着我一起朝里面的户籍办公处走去。

　　派出所比较清净，没什么人办事，我和康欣一前一后走进去，户籍办公处里
坐着一个年轻的女警，年纪大约二十三、四岁，留着一头披肩的长发，明显是拉
直过，乌黑发亮的秀发宛如瀑布一般从头顶泻下，闪着绸缎般的光泽。鹅蛋脸，
皮肤白嫩，五官精致，水灵灵的眼睛黑白分明，宛如寒潭里的两颗宝石。鼻子秀
挺，小嘴红润，涂了一层淡淡的唇膏，一点都不张扬。「真是个大美人！」我心
里暗叹，脑中不由自主地想把她的衣服剥光。

　　女警见到康欣，热情地笑道：「康姐，你今天怎么有空到这来，生意不做了？」

　　康欣笑了笑，说道：「想你了呗，来看看你不成吗？」

　　「呵呵……成，康姐来看我高兴还来不及呢！哎！这位是……」女警的眼光
看到了康欣旁边的年轻人，脸上似笑非笑的挂着淡淡的微笑，两只眼睛鼓鼓的盯
着自己看，虽然不算猥琐，但是流露出来的眼光却是好色的。虽然很多男人都这
样看过她，可是眼前这个年轻人赤裸裸却又有些含蓄的眼光却让她脸上莫名地一
红，同时有些羞怒，她不由得冷冷地瞪了他几眼。

　　「是这样的，燕燕最近学习有所退步，我给她找家教老师。」康欣把昨天老
师的家访大概说了一下，继续说道：「他就是我找的家教老师，我想让你来验验
他的身份证。」

　　「广东人也跑来我们这小地方？」女警也有些不相信。

　　「全国各地都有广东人啊！何况这里也不小，到处是美女，我还想在这里找
个美女做老婆啊！」我「嘻嘻」地笑着，对着她眨了眨眼，把身份证和毕业证书
都拿了出来，递给了她。

　　「少贫嘴。」女警脸上又是莫名一红，这个人的笑容太邪了，好像一把小锤
子在自己的心上轻轻敲击，她的心跳不由自主地加快了。

　　「我这是怎么了？」女警心里也莫名其妙的，连忙拿起身份证把号码输入电
脑一查，确实有此人，又抬起头认真地看我的脸，英俊端正，五官搭配近乎完美，
两道剑眉下是一对似笑非笑的眼睛，好像有两把钩子，随时都能把人的魂魄勾走
；鼻子高挺，嘴唇微微上扬，挂着淡淡的微笑，整个人脸上散发阳光而又恬淡闲
适的魅力，头发很短，只有一些头发茬子，好像是不久前才剃过光头。

　　女警刚才并没有认真的观察，这一仔细观察，她心跳得更厉害了，待看到他
又向自己眨了眨眼，她连忙低下头和电脑上的相片核实，相片上的他也挂着这种
淡淡的微笑，好像也在向自己眨眼，她的心跳得更厉害，脸上更红了。然后她又
拿起毕业证书，在电脑上劈里啪啦地敲了几下，把毕业证书上的编码输入电脑，
果然是嘉诚大学的毕业生，两个证件都没错。

　　她稍微地平静了一下，把身份证和毕业证书递还给我，对着康欣笑道：「康
姐，两个证件都是真的，在网上都能查到。」

　　「看我这么老实也知道我是不会骗你的了。」我把证件收回包里，笑道。

　　「小李，谢谢你！」康欣笑道：「我们走了，再见。」

　　「康姐慢走！」

　　「你很漂亮。」我探过头去，轻轻地对女警说道，又是一笑，「再见。」

　　女警的脸又红了，心跳又加快了，看着我远去的背影，她嘴里慢慢地吐出：
「再见。」心里怅然若失。

　　走出派出所，康欣说道：「既然没问题，那我就雇你了。」

　　「谢谢，还没请教阿姨如何称呼呢？」我问道。

　　「刚才你也听到了，我姓康，叫康欣，你叫我康阿姨就好了。」康欣笑道。

　　「我看你也不过四十岁，要不然我叫你康姐好了，叫阿姨都把你叫老了，那
个女警和我差不多年纪，她都这样叫你，我也这样叫你可以吗？」我微笑道。

　　「呵呵！老了、老了。」康欣看着我，高兴地笑了。

　　「女人四十是珍品啊！再说康姐一点儿都不老，还很年轻呢！」我真诚地说
道。

　　「呵呵！你嘴巴真甜，随你了。」康欣摸了摸自己的脸，很高兴地说道。

　　「康姐，你就叫我小强吧！」我说道。

　　「好，现在我们来说说费用怎么计算，按市场价每钟头五十块，你每天辅导
她四个小时，我每天付你两百块，如果一个月后，她的成绩如你所说有大幅度提
高，我再额外地奖励你一个一千块的红包，怎么样？」康欣看着我说道。

　　「行，没问题。」我完全可以接受这样的价钱，当即一口应允。

　　「走，现在我带你去我家吧！熟悉、熟悉一下。」

　　依旧是我载着康姐，在她的指点下慢慢骑向她家里。一路上，我又问了一下
她女儿的具体情况，康欣也是一一回复。

　　「看来小强还是很负责很认真的。」康欣一边回答一边想着，一点儿也不觉
得我啰嗦，反而认为我越是这样，就越是对自己女儿的学习尽心，心里暗想道：
「我没找错人。」

　　经过这一路上的了解，我大概知道了一些康欣家的大概情况，她老公六年前
因为患癌症去世，留下一儿一女，儿子杜小兵比女儿杜晓燕大两岁，正在待业。
康欣是做服装生意的，有一家自己的店铺，经营中高档的女装。

　　十多分钟就到了康欣家，她家在一处比较破旧的社区，社区的楼都不高，大
多数是二、三十年的旧楼，只有一些新建的楼房比较高。

　　康欣家是一间两层小楼，有些破旧，但是面积很大，有两百多平方米，楼前
还有个三十多平方米的院子。院子右边有个花圃，种着一些月季花和菊花，此时
粉色的月季花和黄色的菊花正争相斗艳，很是漂亮。院子左边则搭了一个小棚子，
角落还放了一个洗衣机，前面是一个晾衣架，上面还晾着几件衣服，还有两条内
裤，一条是紫色蕾丝边的，内裤上还挂着紫色蕾丝的胸罩，显得特别的性感。还
有一条是纯白色的内裤和胸罩，应该是康欣和她女儿的了。

　　「康姐还真是性感时髦。」我快速地瞥了那条内裤一眼，已经认定那套紫色
性感的内衣是康欣的了，「不愧是买衣服的。」一边想着，一边不由得瞄向康欣
的臀部，想看清她此刻穿的是什么颜色的内裤，可惜除了看到臀部稍微有些凸起
的内裤边痕，我什么都没看到。
----------
　　 第三章◆住进她家

　　「康姐，你家真大啊！」在现在这个寸土寸金的时代，这样一幢带院落的房
子最少也值两、三百万了。

　　「这都是晓燕她爷爷留下的。」康欣解释道。

　　我心中不由得一动，想到了一个主意，马上问道：「康姐，房子这么大，没
有租出去吗？」

　　「房子的结构不是很好，租出去也不方便，再说店里有时货进多了我就放到
家里来，也不差这几个钱。」康欣说道。

　　「哦！可以租一间房间给我吗？」我问道。

　　「你要租？」康欣听了这话转过头来，有些惊讶地看着我。

　　「是这样的。」我搔了搔头，有些不好意思地说道：「我刚从嘉诚过来，现
在暂时住在饭店里，还没找到住的地方，所以我觉得如果能租住在你这里，既解
决了我住的问题，又很方便的可以给晓燕子辅导，不用按时计费，可以按月算，
你看怎么样？」

　　「唔，我想想。」康欣低头沉思起来。

　　康欣暗想道：「这个小伙子看起来是很老实，可是知人知面不知心哪，万一
遇到坏人，让他住到家里就坏事了。」

　　「康姐，我可以把身份证和毕业证书都压在你这里，而且我会做饭，住在你
家里，如果你生意忙，我完全可以照顾晓燕的生活，不会拖累你的。」我知道才
刚认识就提出住在她家是有些冒昧，我得努力让她相信我的诚意。

　　「好吧！就让你住到我家里来，也别提什么租不租的了，房间是有的，也不
差这几十块钱，希望你能认真地辅导我女儿的功课，我的全部希望都在她身上了。」

　　「谢谢康姐！我就知道康姐是个好人。」我高兴地笑了，终于解决了住这个
最大的难题，「康姐你放心，我一定会让晓燕的成绩飞起来的。」

　　「这样最好。」康姐也笑了，说道：「那我就全靠你了。」

　　刚说完，康欣就意识到话里的毛病了，这口气分明就是女人对着自己的男人
说的，她的脸霎时就红了，连忙转过头去朝家里走去。

　　走进客厅，房里的陈设都挺旧的，并没有我想像中的豪华，家境确实一般，
一个女人要养两个孩子确实不容易。

　　「小强，你先坐一会儿，我给你倒杯茶。」康姐放下手中的皮包，去饮水机
柜里拿出一个纸杯，然后放了点茶叶下去，倒了一杯开水，端到我面前，说道：
「请喝茶，我叫一下晓燕。」

　　康欣走上二楼，来到女儿的房间，敲了敲关着的门，轻声地叫道：「燕燕，
我给你请的家教老师来了，出来认识、认识。」

　　一会儿，房门打开，一个女孩走了出来，叫道：「妈。」

　　「走，我们下去。」康欣拉着女儿的手下来了。

　　像，真像！这个女孩简直就是康欣的年轻版本，和康欣还真是不一般的像。
她有一米六五左右，和康欣差不多高，身上穿着一件蓝色的Ｔ恤，胸前的乳峰也
是发育得非常好，挺起把Ｔ恤撑得高高的，乳罩的形状都印在了Ｔ恤上，可以想
像那对挺拔的乳峰是多么的不想被束缚啊！腰肢很细，仿佛风中的弱柳一般纤细。
下身穿着一条白色的七分裤，露出一小截雪白胜藕的小腿，脚上穿着一双印有卡
通图案的水晶拖鞋，显得简单而又随意。

　　母女俩站在一起，一个成熟而风韵十足，一个年轻而青春逼人，虽然美不同，
但一样都是美女，两种女人中的极致都摆在我的面前，我不禁有些喉咙发干，吞
了吞口水。

　　「这是我女儿杜晓燕。」康欣摸着女儿的头向我介绍道，接着说道：「这就
是我给你请的家教老师，黄老师。」

　　「你好。」我点点头，微笑着打了一个招呼。

　　「你好。」杜晓燕有些羞怯的说道。

　　「以后黄老师就负责辅导你的功课，你可要认真地学了。」康欣拉中杜晓燕
的手让她坐到我对面，说道：「你们好好聊聊，彼此认识了解一下，我去收拾一
下客房。」说完，康欣就上二楼了。

　　我说道：「康姐，真的麻烦你了。」

　　康欣走后，我对着杜晓燕说道：「现在还在进行第一轮复习吧？学习上的压
力大吗？」

　　「嗯！」杜晓燕点点头，不肯多说一个字。

　　「现在应该进行第三次月考了吧？」我问道。

　　「嗯！」

　　「可以拿出你这三次的成绩单来看看吗？」我试探着问了问，继续说道：「
我是想了解你这三次成绩之间的变化，大致了解一下你各科的情况。」

　　「好，老师，你等一下。」杜晓燕起身朝楼上跑去，一会儿就拿着几张纸下
来了。

　　我仔细地翻了翻她这几次的成绩单，前后认真地比照了一下，发现前面两次
月考各科的成绩都排中等以上，说明基础还是不错的，只是第三次一下子各科都
落后了十几分，退步可以说是相当的大，这其中的原因是让她成绩提高的关键。

　　「你基础都不错啊！怎么会退步这么大呢？有什么原因吗？」我把成绩单放
在茶几上，轻叹一声，看着杜晓燕问道。

　　杜晓燕脸上一红，低着头有些扭捏，说不出话来，两只手绞在一起摆弄着衣
角。

　　真是个内向的女孩，说不了几句话就害羞脸红，都十八岁了呀！我有些奇怪
的看着她，心里思索着，到底什么原因能让一个基础不错的女孩退步这么大呢？

　　不会是恋爱了吧？我仔细地观察着她的神情，像她这样内向的女孩子应该只
有身上发生大事才会让她内心不平静，家里很平静没大事发生，那么就和学校有
关了，除了春心大动之外，我想不出这么内向的女孩子身上还能发生什么大事。

　　哪个少女不怀春？哪个少男不钟情？恋爱本身就是没什么大不了的事，但是
她这样内向文静的女孩突然恋爱肯定是件很困扰的事，我想这应该就是导致她成
绩下降的原因吧！

　　「现在正是高三的关键时刻，不论做什么事，最紧要的是要保持内心的平静，
不要让某些事困扰自己，如果心绪不宁肯定是学不好的，恋爱也罢，退步也罢，
你都应该克制情绪的波动，这样你的成绩才有可能提高，相信你，你是可以的！」
我探过头去，拍了拍杜晓燕的肩膀，直视着她的眼睛，给她鼓励和信任。

　　教师在跟学生谈话的同时，如果能配以眼神暗示和肢体语言，可以拉近和学
生的距离，让学生更容易接受。

　　「嗯！」杜晓燕点点头，觉得眼前这个年轻的老师说得很有道理，眼睛里满
是感激和信任。

　　这时候康欣也收拾好了客房，走下楼梯，见我和杜晓燕正在交流，聊得挺好
的，心中暗暗点头，想道：「还是年轻人和年轻人更好沟通，看来这个年轻的黄
老师教育孩子还是有一套的。」

　　康欣有些欣慰地笑了：「你们聊什么呢？聊得这么融洽？」

　　「康姐，收拾好了？真是麻烦你了，我们随便聊聊呢！」我抬起头看着缓缓
走下楼梯的康欣笑道，随着她的走动，她胸前丰满的乳峰一颤一颤的，真是弹性
惊人呢，我差点眼珠都掉下来了，真想上去摸一把。

　　康欣并没有注意到我色色的目光，微笑着走到我们近前，靠在沙发靠背上问
道：「小强，你觉得让晓燕成绩升上去有希望吗？」

　　我靠！康欣丰满的乳峰由于靠在沙发靠背上而被挤得向上凸起，把衬衫绷得
紧紧的，还能清楚地看到乳峰中间那两颗豆豆微微地凸起，好大，有我中指头那
么大。

　　要是兴奋硬起的时候那得变得多大啊？我心里突然好冲动，血脉贲张，喉咙
一阵发干，好想抱着她的乳房狂亲，把她两颗硕大的葡萄含在嘴里狂吸。

　　她的衬衫也被挤乱了，泄露出一丝春光，可惜我这个角度看不到。我的头往
后背靠去，从侧面偷偷看去，终于看到了她衬衫里面的春光，哇！里面是蕾丝边
的黑色胸罩，罩杯是半开放式的，露出一大半雪白的酥胸，很白！

　　我艰难地咽了咽口水，抿了抿干巴巴的嘴唇，连忙笑了笑，装作若无其事的
说道：「康姐你放心吧！晓燕只是有些文静罢了，她的学习底子还是不错的，只
要找对正确的方法，要提高学习成绩是很简单的，绝对没问题！只要晓燕能解除
心结，平静下来，明年大学联考考所重点学校是没问题的。」

　　「真的吗？」康欣激动得声音都有些发颤了，胸前的丰乳也跟着颤抖起来。
她看了杜晓燕一眼，见自己的女儿有些不好意思的低着头，又看到我微笑点头，
她脸上笑得像一朵花在开放，说道：「那我就等着了。」

　　康欣转头看了看墙壁上的挂钟，然后站直身子，从皮包里拿出三百块钱递给
我说道：「我也该走了，小强，客房收拾好了，中午我就不回来了，午饭呢，你
和晓燕两人自己吃吧！你不是说会做饭吗？如果不嫌累，去买点菜回来做也可以，
或者今天出去外面吃也可以。这三百块钱就当是一星期的伙食吧！不够我再给！」

　　我接过钱，笑道：「够了、够了，还有多呢！」

　　康欣淡淡一笑，说道：「小强，晓燕就麻烦你了。」

　　我笑道：「康姐你放心吧！我一定会好好辅导晓燕的。」

　　康欣点点头，又嘱咐了杜晓燕几句，就推着电动车出门了。

　　送走康欣，关好院门，我和杜晓燕回到客厅，我从沙发上拿起背包，说道：
「晓燕，我比你大不了多少，以后就不用叫我老师了，如果你喜欢就叫我强哥吧！」

　　杜晓燕含羞地点点头，我笑了笑，说道：「我先去房里把东西放好，一会儿
我们就开始吧！」

　　「嗯。」杜晓燕点点头，跟着我走上二楼，告诉我哪间是我的客房。

　　我轻轻推门一看，房间已经收拾得很干净了，衣柜和床铺都齐全，走到窗户
边一看，外面正是小院，光线非常充足，我把背包放到床上，打开背包，从背包
里拿出一台笔记型电脑放到床头柜上，一把几件换洗的衣服拿出来放到衣柜里。

　　收拾好后，我对杜晓燕说道：「可以去你的房间看看吗？」

　　「好。」杜晓燕乖巧地说道。

　　杜晓燕的卧室就在我隔壁，走进她的卧室，感觉一阵清凉。她的房间是天蓝
色的，蓝得让人慵懒，窗户也对着外面的小院，秋风吹来，虽然不冷，但是也让
人觉得凉飕飕的，让人提不起劲来，加上她现在的心情，能静得下心来学习吗？
能有劲学习吗？

　　我看了看杜晓燕身上的蓝色Ｔ恤，我知道她肯定喜欢蓝色，问道：「你喜欢
蓝色？」

　　杜晓燕在书桌前坐好，点点头道：「嗯。」

　　我微微一笑，继续问道：「这段时间是不是经常觉得坐在书桌前浑身无力，
不想学习呢？」

　　「嗯，你怎么知道？」杜晓燕点点头，两眼闪光，明显有些兴奋，很好奇地
盯着我问道。

　　「其实我也蛮喜欢蓝色的，纯净、明亮、干净，给人一种宁静的感觉，尤其
是夏天的时候，蓝色让人感觉很凉爽，透心凉。但是腊梅色太深太多了容易让人
忧郁，尤其是在已经开始慢慢转凉的天气里，蓝色更容易让人慵懒无力，浑身没
劲。所以我建议你把这墙纸换了，就换秋天的颜色，成熟的颜色，丰收的颜色—
—金黄色，它可以激起你心中的热情，让你有冲劲有干劲，怎么样？」我看着杜
晓燕慢慢地解释道。

　　「哦！原来颜色还有这种效果啊！我都不知道呢。」杜晓燕很认真地听我讲
完，终于笑了。

　　「颜色可是一门大学问呢。」我笑了笑，摸了摸她的脑袋，说道：「现在我
们开始学习吧，待会我们出去买菜的时候顺便把墙纸买回来，下午就把你房间的
墙纸换掉，好不好？」

　　「好。」杜晓燕点点头，看我的眼神和刚才已经有些不同了。

　　「我们先从国文学起吧！」

　　「嗯。」杜晓燕拿出国文书，递给我。

　　十一点了，我让杜晓燕休息一会儿，放松放送。杜晓燕这个女孩子确实挺聪
明的，很多知识我一点她就明白，能够触类旁通，有时还能举一反三呢。

　　「晓燕，你真聪明，接受能力很强。」我不吝言辞的夸奖道。

　　「是强哥教得好。」杜晓燕小脸一阵绯红，低着头有些害羞。

　　像杜晓燕这样内向文静的女孩，就是应该尽量地多夸奖，这样才容易建立起
她的自信心，才能促使她多讲话，变得开朗一些。

　　「妈妈怎么还不回家？」杜晓燕站了起来，从窗户看了看外面。

　　「现在还早呢？才十一点钟，说不定你妈妈她待会就回来呢。」我说道。

　　「这个时候都没有回来，应该不会回来了。」杜晓燕脸上马上变得有些黯然，
继续说道：「这么多年来，妈妈都很少在家陪着我，尤其是爸爸走了之后，她就
更是忙得没时间了，陪我的时间也越来越少。」

　　「你妈妈一个人养育你们很不容易，你要理解她的辛苦，她所做的这一切都
是为了你。」我很自然地摸了摸她的头，开解道：「如果不多点时间去看店，她
可能就赚不了更多的钱来维持家用，我相信你妈妈她也是希望能有多点时间陪着
你的，只是迫于生活的无奈。」

　　「妈妈真的很辛苦。」杜晓燕点点头，眼睛一红，泫然欲泣。

　　「所以你更应该自立自强，不要让你妈妈操心，这是你对她最大的回报，也
是她最大的安慰。」我微笑道。

　　「嗯！我会的。」杜晓燕重重地点了点头。

　　这时候楼下的电话响了，杜晓燕匆忙地跑下楼去接电话了，一会儿又跑了上
来，有些不高兴地说道：「妈妈打来的，又不回家了，让我们自己解决午饭。」

　　「呵呵，那就让我来大展身手吧，让你尝尝我的手艺。」我挽了挽袖子，做
了一个夸张的炒菜动作。

　　「强哥会做菜？」杜晓燕奇怪地看着我，一脸的惊讶，显然不相信。

　　「哼，小看我了吧？」我用手抹了一下鼻尖，笑道：「我可是出得厅堂，入
得厨房的好青年呢。」

　　「哈哈，那不是说女人吗？」杜晓燕被我逗得大笑起来。

　　「走，我们现在下去，看看冰箱里有些什么菜。」我拉起杜晓燕的手往楼下
走去。

　　冰箱里只有几颗忌惮和一些水果，还有一些饮料、啤酒，根本没菜。我摇摇
头，看来这家人真的很少做饭。

　　「我平时都在学校吃午饭，中午不回来的，而妈妈看店中午也不回来，所以
没有什么菜。」杜晓燕看到我微微摇头，小脸一红，连忙解释道。

　　「哦！那我们现在去超市大量采购吧！」

　　「好。」杜晓燕点点头，脸上有些兴奋，她可从来没有和这么帅的男子去逛
过超市呢，即使是最帅的那个人也没有强哥帅呢。她心里想着，偷偷地看了一下
我，那英俊的脸庞，淡淡的微笑，飘逸的神情，帅气中富有男人味，杜晓燕看得
心里「怦怦」直跳。
----------
　　第四章◆超市风波

　　我们出了社区，往右走了一百米就看到一家大型的超市「万客隆」，共有四
层，占地颇大，超市门前的停车坪上停放了很多的汽车、机车，今天是周末，来
逛超市的人还真多。

　　「这是我们本土的一家超市，是南韶最大的超市，一共有十几家呢。」杜小
燕看到我惊叹，在旁边讲解道。

　　「走吧！」我微笑着看了杜晓燕一眼，这个女孩不但漂亮，而且很细心，冰
雪聪明，很会猜测别人的心意。

　　我们走进超市，到处是来来往往的顾客，我随便问了一个服务员，弄清楚蔬
菜区的位置后，推了一辆购物车和杜晓燕直奔而去。

　　经过零食区的时候，杜晓燕两眼放光，拉着我非要停留一下，这里看看，那
里瞧瞧，把一包包的零食往购物车里放。

　　「你买这么多零食干什么？吃得完吗？」我有点哭笑不得，现在的女孩子怎
么都喜欢吃这些垃圾食品啊？

　　「当然是吃啊！明天就要去学校了，要多买点放在家里慢慢吃。」杜晓燕一
边说一边又拿了几包零食。

　　「零食要少吃，你现在正在长身体、吸收营养的时候，这些都是一些垃圾食
品，哪里有什么营养呢？」我说道。

　　「我还长身体啊？你看我都这么大了。」杜晓燕不自禁地挺了挺身子，马上
意识到什么，脸一下子红了，缩了缩身子，细声道：「零食就是好吃嘛！女孩子
都喜欢吃这些啊！」

　　不得不承认，杜晓燕身子发育确实好，不肥不瘦，胸大屁股大的，尤其是刚
才这么一挺身子，本来就高挺的胸部更是挺拔。

　　但是我还不得不继续教导她，说道：「你看看你拿的这些都是什么？」我用
手一包一包地拿起看了看，继续说道：「膨化食品、麻辣小吃、瓜子坚果，都是
一些垃圾食品，吃了会引起内分泌失调。这些东西虽然吃起来美味，但是制作的
过程当中有些不干净不卫生，还会添加很多化学药剂，少吃为妙。」

　　「哪有？你看这些都通过了卫生标准品质检测，都有ＱＳ的标志呢。」杜晓
燕还不肯死心，拿起一包薯片指着包装袋的标志给我看。

　　「听我的没错的，女孩子吃多了这些零食要不是长胖就是太瘦，对身体都不
好，留下三包，其他的都放回货架上吧！」我看着杜晓燕，耐心地开导。

　　「放就放，小气鬼。」杜晓燕可怜兮兮地看着我好一阵子，看到我一点松劲
的表情都没有，气鼓鼓地嘟嚷了一句，然后左右为难的挑选购物车上的零食，想
了许久才留下两包薯片、一包葵瓜子，其他都又放回到货架上。

　　「这就对了嘛！葵瓜子对女孩子的身体还算不错，可以促进身体发育。」我
终于笑了，自然地捏了捏她的脸蛋说道。

　　杜晓燕的脸又一下子红了，看了我一眼，心又开始「怦怦」直跳，没有说话，
推着车子往前走。

　　「他笑的真好看。」杜晓燕突然吓了一跳，自己心里怎么会有这样的想法？

　　来到蔬菜区，我问了杜晓燕平时喜欢吃什么，然后挑选了一些腐竹、木耳、
虾仁、菠菜和番茄等，还买了一斤猪肉、一条鲤鱼。

　　此刻已经是中午，很多人都已经买了蔬菜走了，蔬菜区一下子人少了。我们
已经买好菜，刚要推着车子走人，突然看到前面一个女人在弯着要挑选蔬菜，她
肩上的包包斜斜贴在腰间，此刻一个长相猥琐的年轻人正在站在她后侧用刀片割
她的包包。

　　「小偷！」杜晓燕也看见了，她用手臂轻轻地碰了我一下，低声道。

　　我停下购物车，眼里喷射出怒火，怒道：「太猖狂了，光天化日之下竟然也
敢偷东西！不性，我要去制止！」

　　「不要。」杜晓燕拉着我的手臂小声道。

　　「怎么了？」我有些奇怪的看着她。

　　「我们不要惹事的好，这些小偷都是很凶残的，我们快走！」杜晓燕拉着我
的手往一边走去。

　　我斜眼看去，那个小偷已经把女人的包包割开了一道，正伸着两只手指从包
里钳出一个红色的钱包，而那个女人浑然不觉，还在认真地挑选着蔬菜。

　　「别看了，强哥，走吧！」杜晓燕在后面边说边推着我往出口走。

　　「不行！」我停下脚步，用坚毅的眼光看了看杜晓燕，双手放在她的肩膀上，
严肃地说道：「我不能容忍这样的事情，没看见不说，现在我看见了我就不能不
理。」

　　我顿了一下，拿出两张百元大钞递给她，继续说道：「你先去结帐，我一个
人去看看，去吧！」

　　「强哥，你要小心。」杜晓燕脸上一红，深情地看着我的眼睛，脸上有些担
忧，但是看我的神情那么坚定，她只好这样说。

　　「放心，我没事的，强哥可不是一般的强哦！」我举起手臂鼓了鼓，让她看
到我结实的肌肉，逗趣道：「我的晓燕就放心吧！我去了，你结帐后在超市门口
等我。」

　　「嗯。」杜晓燕点点头，看着我远去的背影，眼眶湿了，暗想道：「这才是
真正的好男儿，有担当，有气魄。」

　　本来就有些高大的背影显得更加的高大了，完全占满了她的两个眼球，除了
那俊朗的身影，她再也看不到其他了，从这刻起，我的身影就深深地印在了她的
心里，一生都挥之不去。

　　我转过几个货柜，那个小偷已经不在那里，我四下一扫，看到他的身影正消
失在几个货柜处，应该是往出口走去。我连忙快步跑去，远远地跟上他。

　　这个小偷年纪不大，也就十五、六岁的样子，留着一头染成黄色的头发，穿
着一身奇装异服，一看就是个吊儿郎当的小混混。他手上并没有买东西，很快地
穿过出口，向门外走去。

　　我快步跟上，出了超市门口，远远地追在他后面。

　　小偷出了门口，低着头快速地走过宽阔的马路，然后拐进了一条小巷子，左
拐右绕的又窜了几条巷子，看看左右前后没人，脸上才露出了兴奋的笑容，自言
自语地说道：「哈哈，又得手了，这次的钱应该不会少吧！」

　　小偷从裤兜里掏出偷来的红色皮夹，沉甸甸的，厚鼓鼓的，他拉开拉链，一
叠厚厚的百元大钞映入眼帘，他高兴得大叫起来：「这次发达了。」两只眼睛放
射出精光，快速地从钱包里拿出那叠钱，夹在左手里，右手食指放在嘴巴舔舔口
水，然后就快速地翻数着钱，从那老练的程度来看，丝毫不亚于银行的点钞员。

　　「哇，好多钱啊！在哪里捡来的呀？」突然一个声音在他背后响起，吓了他
一大跳，连忙把钱塞回钱包，塞进裤兜里，惊慌地转过身来，看见一个二十多岁
的年轻人站在他面前，正笑嘻嘻地看着他，他问道：「你是谁啊？这、这是我自
己的钱。」

　　不用说大家也知道，这个年轻人就是跟踪上来的我了，我笑嘻嘻地看着他说
道：「是吗？我好像看到你捡的哦！见者有份，分我一半哦！」

　　「我靠，我凭什么要分你一半？你是哪根葱啊？」小偷见我只有一人，胆子
不由大了几分，虽然我比他看起来要强壮几分，但是这可是他的地盘，他不由得
骂了起来。

　　「要讲文明，不能讲脏话，否则我帮你刷刷牙哦！不想跟你啰嗦了，把钱拿
出来吧！」我笑容一收，脸上如罩寒霜，冷声说道。

　　小偷被我凌厉的目光一扫，胆气不由得弱了几分，但是还强装镇定，说道：
「靠，有本事你也去捡一个啊！我就不给你，怎样？」

　　「我操你妈的，敬酒不吃吃罚酒，钱我全要了！」想到杜晓燕在等我，还有
那个女人现在肯定焦急得不得了，我语气突然变得冰冷，上前一步，气势又强了
几分，伸手就摸向他的裤兜。

　　小偷后退一步，脸色一变，继而凶狠起来，叫道：「有本事你就来拿，我操！」
说着他突然挥拳向我攻来。

　　我轻蔑一笑，就他这架势，我可以像捏死一只蚂蚁那么简单的捏死他，他的
拳头攻来的速度、角度在我眼中都是一清二楚，我随手一架，把他的拳头封死，
顺手一捞，抓住他的手腕反向一扭，他大叫一声，龇牙咧嘴，全身不能动弹，只
能哇哇惨叫。

　　「大侠，饶命啊！饶命啊！我给你，全给你。哎哟……放了我吧！」小偷求
饶道。

　　「就你，一根手指都能戳死你！」我扭着他的手一推，把他推倒在地，冷笑
道：「我有本事拿吗？」

　　「有、有、有！」小偷忙不迭地点头，老鼠眼四下悄悄地张望，从地上爬起
来，慢吞吞地从裤兜里掏出了钱包，有些不情愿地慢慢递给我。

　　「早这样就对了嘛！」我笑着伸出右手去。

　　突然，小偷伸到半途的手抓着钱包向我用力砸来，然后身子一闪，想从我旁
边钻过去。

　　我一声冷笑，伸到半途的右手闪电般一捞，把钱包抓在掌心，同时右腿闪电
般地一退一绕，斜斜地踢在小偷的小腿上。

　　「砰！」小偷狠恨地跌了一个狗吃屎，嘴巴重重地磕在地上，吃了一嘴的泥
土，鲜血马上从嘴角流了出来。

　　「怎么这么不小心啊？下次走路要小心哦！我走了，谢谢你的钱包了。」我
哈哈大笑着从他的身上跨过去，一不小心却踩到了他的手指，他当即又发出一声
杀猪般的嚎叫，我连忙跳了开来，连声道歉：「不好意思、不好意思，实在对不
起了，没事吧？没事就好，那你慢慢爬起来，我走了，拜拜。」在哈哈大笑声中，
我扬扬手走了。

　　「哎哟、哎哟……」小偷慢慢地爬了起来坐在地上，不停地甩着被踩到的手，
嘴唇肿起老高，像一根香肠般，已经慢慢地不流血了。他看着远去的背影，眼睛
流露出狠毒的眼神，暗想道：「敢犯我千手门，你会死得很难看的！」

　　他诅咒着慢慢地站了起来，然后跑出了巷子。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到超市，杜晓燕果然在门口等我，地上放着大包小包的东西。

　　看到我跑过来，她连忙迎上来问道：「怎么了，没什么事吧？」

　　「小强出手，手到擒来！」我笑着从裤兜里拿出抢回来的皮夹晃着，说道：
「你看这是什么？」

　　「真的拿回来了？」杜晓燕看着我手上的皮夹，高兴地问道。

　　「当然了，我现在去还给那个女的，你再等等啊！」我说着就跑向超市门口。

　　超市里面，席欢推着车子走向收银台，收银小姐一样一样地算钱，席欢把包
包移到身前，拉开拉链拿钱包，却发现钱包不见了，心里一急，在包里一阵乱翻，
却什么也没有翻到，倒是发现包包被割开了一道小口，知道肯定是被小偷偷走了，
脸色一阵发白，急忙对正在验物的收银小姐说道：「不用算了，我的钱包被偷了，
不买了。」

　　排在她后面的顾客纷纷议论起来。

　　「这年头，小偷可猖狂了。」

　　「可不是吗？出门在外一定得小心自己的包包。」

　　「上次我在这里也被偷过一次，现在我都把包包抱在胸前。」

　　「这家超市小偷可多了。」

　　超市的值班经理看到这边有情况，连忙走了过来，刚好听到那个顾客的议论，
连忙澄清道：「话可不能说，现在小偷可多了，不止是我们超市有，其他地方也
多啊！再说我们也不知道他是来偷东西的呀！」

　　「说得也对，小偷脸上又没写字，防也难防啊！」

　　「就是慢性子的小偷衣服可光鲜着呢，都人模人样、道貌岸然的。」

　　「真是晦气。」席欢自认倒霉，暗骂一声，推开车子准备走人。

　　我一走进超市门口，就听到了人们的议论，马上认出那个钱包的主人，此刻
正站在那里，脸上又是气愤又是尴尬。

　　她大约二十五、六岁，穿着紧身的短袖小衬衫和一条紧紧裹着小腿肚的七分
裤，穿着高跟鞋的身高超过一米七五，双峰挺拔，中间形成一条深深的乳沟，纤
腰如柳，不堪一握，丰臀挺翘，裸露在外的小腿肚充满了弹性，云发挽起，黛眉
杏目，鼻梁挺直，小嘴若樱桃一般，鹅蛋脸，淡淡的粉妆，既有少妇的成熟，又
有少女的俏丽，这个女人显然处于最动人的时期。

　　我不禁眼前一亮，心中暗赞，绝对是一个祸国殃民级的美女。看到她要走，
我连忙走上前去，问道：「请问这是你的钱包吗？」

　　「是我的、是我的。」席欢看到自己的钱包，显得非常惊讶，连声说道：你
怎么拿到的？」

　　「呵呵，我刚才在路上捡的，你快看看钱包里有没有少什么东西吧？」我笑
着回答道。

　　席欢拉开钱包拉链，仔细地检查了一下证件、银行卡之类的，最后才点了点
钱，高兴地抬起头说道：「什么都没少，真是太谢谢你了，谢谢你！」她伸出双
手紧紧地握着前面这个年轻男子的双手，两眼尽是感激之情。

　　真柔软！被美女的两只柔荑握着，光滑细嫩，感觉真是舒服，我差点心猿意
马起来，连忙笑道：「没少就好，不用谢，举手之劳而已。」

　　「不会是他偷的吧？」人群中突然有人说道。

　　「话可不能乱说啊！不能冤枉好人啊！」我两眼一扫，看着这些八婆八公的，
想知道是哪个人说的。

　　「我相信不会是他偷的。」席欢松开黄强的手，她能感觉到眼前这个年轻人
是正直的，他的眼神清澈光明，不会是一个小偷，所以她开口说道：「如果是他
偷的，也不会笨到跑来还给我啊！」

　　「我们这里有监控录影，看看不就知道是不是他了。」超市经理突然说道。

　　「不用看了，我绝对相信这位先生。」席欢拒绝道。

　　「谢谢你的信任。」我含笑地对着席欢说道，这年头，还有什么比信任更让
人感动的呢？「为了证明我的清白，我倒愿意看看监控录影，大家有兴趣不妨也
来看看。」

　　超市经理调出监控录影，结果真相大白，画面中的男子显然不是我，我轻轻
地笑着说道：「现在大家看清楚了吧？不过你可要记住这个小偷的面貌，以防他
下次还来光顾哦！」说到最后我是对着超市经理说的。

　　「是的，谢谢提醒。」超市经理不但自己记清了这个小偷的面貌，后来还让
所有的员工都来看清楚。

　　「以后小心点，我走了。」我对着席欢叮嘱道，然后挥挥手走了。

　　「我会的，谢谢，拜拜。」席欢看着这个阳光而帅气的年轻人，久久都没有
回头。

　　收银员礼貌地大声说了几次「一百六十八元，谢谢。」她才回过神来，结果
又引来了后面八公八婆们的一阵议论。

　　出得门来，看到杜晓燕正紧张地向这边张望，我得意地向她挥挥手表示一切
都搞定。我快步走到她面前，有些歉意的说道：「不好意思，又让你久等了。」

　　「强哥都这么喜欢帮人吗？」杜晓燕摇摇头表示没等多久，突然盯着我问道。

　　「虽然我们不能像以前一样劫富济贫，路见不平拔刀相助，但是力所能及的
帮忙却是我愿意去做的。」我拍了拍她的肩膀，笑着说道：「不说了，我们快点
回家做饭吧，现在都快十二点了，肚子饿不饿啊？我可饿了哦！」

　　「嗯。」杜晓燕点头道。

　　「走吧！」我提起地上的大包小包，杜晓燕也提了几包，然后我们向家里走
去。
----------
　　第五章◆混混找碴

　　却说小偷从地上爬起来后，跌跌撞撞地跑去向老大汇报了。跑了几条巷子，
他来到了一处摩托车修理厂，里面有四个年轻人在抽烟打牌，粗言粗语，秽声一
片。

　　「兵哥、兵哥。」小偷装着可怜的声音叫道。

　　「回来了？」被叫做兵哥的人听到这声音激动地抬起头，高兴地叫道：「猪
皮，你回来了？」

　　却看到猪皮嘴唇红肿，还流了一些血，「怎么回事？」他说着把牌一摔，脸
一下子黑了下来，其他小混混也都放下手中的牌看着。

　　于是被叫做猪皮的小偷把事情的经过一一告诉了兵哥，兵哥的脸色越来越难
看，大口大口地抽了几口烟，用力地把烟头丢在地上，大声叫道：「你有说出我
们千手帮的招牌吗？」

　　「没，我都没说几句话，他就把我打翻在地，把我偷来的钱包抢走了。」猪
皮可怜兮兮地说道。

　　「他妈的，竟然敢在我小兵的地盘抢我的生意，我活劈了他。」兵哥眼中凶
芒一闪，恶狠狠地说道。

　　「劈了他！劈了他！」小混混全都叫嚷起来，群情愤慨。

　　「抄家伙，走！」兵哥当即拿起一条铁管，其他混混也各自拿起砍刀、棍子、
棒球棍等家伙，一群人气势汹汹地朝万客隆超市跑去。

　　「兵哥，就是刚走出超市的那个男的。」离超市还有一百米左右，猪皮跑在
最前面，马上指着刚走出超市的男人说道。

　　「妈的，敢在我地盘上撒野，冲上去给我往死里打。」兵哥一声怒喝，挥舞
铁管狠狠地冲了上去。

　　「咦？他妈的，他怎么和妹妹在一起啊？」兵哥远远地看到那个人和妹妹一
起有说有笑的提着大包小包，心里不由得一阵疑惑。

　　「停！」他大叫一声，右手向后一挥，示意大家停下，静静地站在街头看着
那个男人和妹妹。

　　「怎么了，兵哥？」猪皮有些奇怪的看着兵哥。

　　「你们看到那个人旁边的女孩子吗？」兵哥指着前面的背影说道。

　　「看到了，是个美女耶。」猪皮淫笑道：「肯定是那个小子的女朋友，我们
一块抢了……」

　　「啪！」话还没说完，猪皮的脑袋就被狠狠地扇了一巴掌，猪皮委屈地看着
兵哥，不知道又错在哪里。

　　「抢你妈，那是我妹妹！」兵哥作势又要再挥一巴掌，猪皮苦笑着，没想到
拍马屁拍到马脚上了。

　　「大家想想，怎么引开我妹妹，然后我们才能再打那个人。」兵哥想不出妹
妹什么时候恋爱了，应该不可能的啊！可从来没有听说妹妹恋爱了。

　　兵哥就是杜晓燕的哥哥杜小兵，他出来混黑社会家里可没人知道，只知道他
在摩托车维修厂工作，却不知道他两年前就加入了千手帮，由于敢做敢拼，深得
千手帮老大赏识，现在已经做了一个小头目啦，管理着八个小混混，专门负责青
云东路这带的生意。

　　青云东路这带是城市的老区，住的都是一些几辈开始就是城里人的人，身上
多少都会有不少的钱，所以这一带的生意还是不错的，每天都能收入四、五千块。

　　「老大，要不今天我们就放过他，跟踪他，看他住哪里，然后改天再收拾他。」
杜小兵旁边的一个小混混说道。

　　「你傻的啊，兵哥是要你想办法引开他妹妹，你出的是啥主意啊？」另外一
个混混说着戳了那个人脑袋一下。

　　「你他妈的笨啊，没看到他们这么亲热，怎么引开啊？跑得了和尚跑不了庙，
只要找到他家，还怕他飞上天去不成？」那个人不甘示弱，反唇相讥。

　　「吵吵个卵，再吵，我把你们的卵蛋捏碎！」杜小兵回头恶狠狠地骂道。顿
了一下，他慢悠悠地说道：「今天无论如何得劈了他，不然难消我心头恨气，不
然就折了我们千手帮青云堂的威风。」

　　「对对对！」小混混们齐声附和道。

　　「兵哥，我倒想了一个主意，不过就是要委屈你一下。」猪皮眼珠一转，笑
着对杜小兵说道。

　　「有屁就放，快点说来听听。」杜小兵不耐烦地说道。

　　「兵哥打电话给你妹妹，就说你在哪条街被车撞了，让她马上过去。」猪皮
小心翼翼地说道，生怕杜小兵不小心又给自己一巴掌。

　　「靠，这么烂。」

　　「还侮辱兵哥，不好、不好。」其他小混混又起哄道。

　　「唔，不错，不错。」杜小兵想了一会儿，高兴得大笑起来，拍了拍猪皮的
肩膀，连声赞扬。

　　杜小兵拿出手机，拨了一串号码，装着痛苦的呻吟道：「我、我被车撞……
撞了，在东风……中……路……」然后才挂掉电话。

　　「兵哥，你演得真像！」

　　「兵哥的演技神乎其神，完全可以去拍戏了。」

　　「兵哥要是去拍戏，奥斯卡影帝非兵哥莫属。」小混混们不断拍着马屁。

　　「少吹了，快点注意，我妹妹一走，马上就冲上前去乱打！」千穿万穿，马
屁不穿，杜小兵还是蛮享受这些手下的吹捧的。

　　走着、走着，杜晓燕接了一个电话，然后神情紧张地说道：「我哥出事了，
你自己先回去吧！这是钥匙，我走了。」然后就急匆匆地放下手中的几个袋子，
往左边的街道跑去了。

　　我还没有反应过来，杜晓燕就已经跑过拐角，消失在我面前了。我摇摇头，
不知道发生了什么事，弯腰捡起地上的袋子，打算一个人先回家去，然后再想办
法。

　　突然，我听到后面传来一阵剧烈的跑步响声，我转头一看，五、六个人手里
挥舞着各式各样的家伙朝我这边冲来，路上的行人看到他们就像看到蛇蝎一样，
纷纷闪避，避之惟恐不及。我环顾四周，并没什么人，正有些奇怪，突然看到先
前的那个小偷也混在人群中，这才意识到他们是冲着我来的。

　　「靠，不就一个钱包吗？用得着这么大的阵仗来对付我吗？」我不由得苦笑
起来，杜晓燕说得没错，这些小偷都是有组织的黑社会，好在杜晓燕已经走开了，
要不然连累了她可真的不好。

　　该来的还是要来，我不会躲避！我两手一松，手中的袋子全部落在地上，跨
前一步，向着冲过来的小混混们迎了上去。

　　「砍死他！」杜小兵一声呐喊，所有的小混混们都大声吼叫起来，确实让人
听了热血沸腾，士气高涨，悍不畏死。

　　看来他是头了，我的眼睛死死盯着杜小兵，擒贼擒王，我打算先把他打倒。
欢喜禅功一运，感觉无比的清晰，身体也立刻变得活跃而灵敏，身上的每一个细
胞都充满了力量，一秒钟不到，我马上便进入了战斗状态。

　　虽然修炼欢喜禅功时间不长，但是欢喜禅功本来就讲究速成，采阴补阳更是
可以让欢喜禅功大大速成，我的欢喜禅功对付这些小混混还是绰绰有余的。

　　我快步冲了上去，就在快要接触到他们的时候，杜小兵的铁管已经当头砸了
下来，猪皮的砍刀也从旁边斜斜看来，我微微一笑，就在他们的武器距离我还有
一厘米的时候，身子突然向后一倒，距离地面还有十厘米的时候以右脚为支点，
右手一撑地面，身子向前滑去，左脚左踢右扫，把当先的杜小兵和猪皮踢翻在地，
远远地滚了出去。

　　撑在地面的右手一用力，我的整个身子一转，两手撑地，好像在练鞍马一样，
两腿倏地扫了一个圆圈，狠狠地扫在其他四个小混混的小腿骨上，发出几声惨叫，
四个小混混纷纷倒翻在地，手上的家伙落了一地，全都用手抱着小腿在地上一边
惨叫一边翻滚。

　　我双手一用力，身子弹跳起来，在空中一个漂亮的翻身，轻轻地落在地上，
拍了拍手上的泥土，轻蔑地笑看着这些小混混，我用的力道恰到好处，不轻不重，
并没有把他们的小腿骨踢断，我不想把事情闹得太大，但是他们至少要休息一个
星期才能跑步了。

　　我走到猪皮面前，踢了踢他的身子，笑道：「你怎么就不听我的话呢？竟然
还叫人来打我？还记得我说过的话吗？见你一次打你一次！」说着我又踢了他几
脚，刚才恼怒他带人还带刀来劈我，所以踢在他腿骨上的力道是最强的，把他的
小腿骨都踢断了，他抱着小腿在不停地哀嚎，脸上汗珠滚滚，此刻根本说不出话
来，只是脸上尽是惊恐害怕夹杂着痛苦的表情。

　　「下次再见到你把你另一只脚也踢断！」我冷冷地说道，然后走到杜小兵面
前，虽然他也抱着小腿在惨叫，但是看到我过来，脸上却变得强悍，一双眼睛凶
巴巴地看着我，一点也不害怕。

　　「你就是他们的老大吧？怎么称呼啊？」我问道。

　　「你敢惹我们千手帮，你是在玩火自焚！」杜小兵一脸的强悍，稚嫩的脸庞
凶恶得有些扭曲起来。

　　「还千手帮呢？敢情你们这个帮都是千手如来，空空妙手啊，好大的口气！」
我轻蔑地一笑，继续说道：「不管你们千手还是万手，不要被我看到就好，否则
我是管定了！」

　　「今天我只是略施薄惩，下次被我看到就不是这么简单了，我会打断你的手，
让千手变成一手！」说完，我眼中凶芒一现，狠狠地盯着杜小兵叫道：「滚！」

　　「我会记住你的！」杜小兵忍痛从地上爬了起来，叫其他混混把被踢断小腿
骨的猪皮扶了起来，临走的时候他再次恶狠狠地瞪了我一眼。

　　「呵呵，那我要奉劝你一句了，还是不要记住我的好，否则你的日子会很难
过的。」小混混都喜欢说些狠话来充充面子，我一点都不放在心上。

　　眼看着这些杀兴而来，败兴而去的小混混们，我突然对自己感到有些奇怪，
以前虽然说我也是嫉恶如仇，看见坏人作恶都会管管，但是如此公然挑战一个黑
社会帮派却是没有过的，这记忆模糊的一年多当中难不成发生了一些什么事吗？
我不禁陷入了沉思。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杜晓燕匆匆忙忙赶到东风中路，却什么也没看见，向路人打听，这里根本没
有发生什么车祸，她急得像热锅上的蚂蚁在东风中路上跑来跑去，到处乱窜，打
她哥的电话却总是没人应答，她更是担心死了。

　　突然手机响了，她急忙地接了起来，还没有开口却听到是哥的声音，说道：
「妹妹，我现在没事了。」

　　「哥，你没事吧？」杜晓燕知道自己的哥哥不学好，有些流氓的习性，但是
她知道哥哥一直都挺疼她的。

　　「没事，你哥哥我怎么会有事呢？刚才是我给你开的一个玩笑。」

　　「你……」杜晓燕确定电话那头的哥哥却是中气十足，不像是被车撞伤的样
子，不禁气得说不出话来。

　　杜晓燕叫道：「你怎么可以拿自己的命开玩笑，你的玩笑也开太大了！」

　　「好了、好了，以后不开这样的玩笑了，回去吧！」

　　杜晓燕挂了电话，心里狠狠地骂了她哥一顿，气鼓鼓地沿着来路跑了回来。

　　「强哥，你想什么呢？怎么还在这里？」杜晓燕拍了拍我的肩膀，很奇怪地
看着我，水汪汪的大眼睛瞪得大大的看着我的脸。

　　「哦？没事、没事，刚才似乎想到了一点什么。」我被杜晓燕从沉思中惊醒
过来，关心地问道：「你哥怎么了，没事吧？」

　　「他才不会有事呢，他说只是跟我开了一个玩笑，真是气死我了。」杜晓燕
气喘吁吁地说道，心中还是不解气。

　　「呵呵，没事就好。」我的眼睛不由得被她起伏不定的乳峰吸引住了，由于
来回剧烈的跑动，杜晓燕胸前坚挺的乳峰现在还在随着呼吸剧烈地起伏，脸上微
微渗出细汗，浑身散发出一股迷人的香气。

　　「走吧，我们回去。」杜晓燕从我手中接过几个袋子。

　　经过这么多事情耽搁，回到家里已经都快一点钟了，肚子还真有点咕咕叫了。

　　「晓燕，你饿吗？呵呵，我的肚子都快饿扁了哦！」我摸了摸扁扁的肚子，
笑着说道。

　　「我也有点呢。」杜晓燕有些不好意思的笑了。

　　「那中午我们就做些简单点的菜吧！」

　　「好。」

　　「你先去淘米下锅，会做吗？」

　　「会。」杜晓燕拿着锅胆去淘米了。

　　我把冰箱里的鸡蛋拿了八颗出来，又拿了几片腐竹浸到水里，取了一些虾米
泡在水里，拿了五颗番茄放到水池里，剩下的才全部分类放到冰箱里。

　　「强哥，中午我们做什么菜吃啊？」杜晓燕已经淘好米，把装米的锅胆放进
电锅里，看到我择菜就问道。

　　「我在想啊，既然我们现在都饿了，就做些简单容易熟的菜式，所以我准备
做几道都是鸡蛋的菜，你喜欢吃鸡蛋吗？」我问道。

　　「喜欢啊！」杜晓燕笑道。

　　「那就好，我准备做一个鸡蛋腐竹紫菜汤、一个海米蒸水蛋、一个番茄炒蛋，
就这三道菜，好吗？」我问道。

　　「好。」杜晓燕很高兴地说道：「要不要我给你打下手？」

　　「行。」我也很高兴地点头道：「你就负责洗菜吧！把紫菜和番茄洗干净再
切。」

　　吩咐完杜晓燕，我开始打蛋浆，要两颗鸡蛋来做汤，三颗鸡蛋做蒸水蛋，这
些都需要打成蛋浆，然后放入一定量的水淀粉搅匀，放入水淀粉的作用是可以使
鸡蛋滑嫩爽口，不显老。

　　把蛋浆搅匀后加入一些热水，然后把要做水蛋的蛋浆放到微波炉里，设定时
间三分半钟，然后同时开始做腐竹紫菜蛋花汤，当水蛋蒸好后，这个蛋花汤也可
以上桌了，最后才做番茄炒蛋。

　　当这三道菜都做好，时间也不过是十二分钟，却是简单而快捷。

　　我把这三道菜一一端上餐桌，杜晓燕使劲地吸着鼻子，甜甜地笑道：「好香
啊，真香！」

　　「开饭吧！」我笑眯眯地看着一副谗样的杜晓燕说道。

　　杜晓燕乖巧地盛了两碗饭，然后坐在饭桌前，一双筷子都不知往哪道菜夹去。

　　我把汤盛好放在她面前，说道：「晓燕，先喝碗汤吧！先喝汤，后吃饭。」

　　「嗯。」杜晓燕用调羹舀了一点放进嘴里，只觉得这个汤鲜美无比，不由得
连喝了几口，说道：「好喝，真好喝！」

　　「那就多喝点。」我高兴地看着杜晓燕喝汤，腐竹和紫菜都对人体有益，尤
其是女人，经常喝汤既可以减肥又可以补充营养。

　　午饭在美好愉快的气氛中结束，杜晓燕悄悄地摸了摸滚圆的肚皮，有些不好
意思的说道：「好久没有吃这么饱了，强哥，你真厉害，做菜做得这么好，我妈
妈做的都没有你做的好吃。」

　　「呵呵，那以后我把一身厨艺都传授给你，我就不用做饭了。」我笑道。

　　「好啊，学会了强哥的厨艺，以后我天天做饭给你吃。」杜晓燕答得很快，
说完才发现有些语病，俏脸马上变得绯红。

　　杜晓燕马上站起，主动地收拾碗筷，就连洗碗的活也一并包了。我心中安慰，
自己做的努力终于初见成效了，这个内向的女孩终于开始变得主动了。

　　杜晓燕洗完碗的时候，我也站起，倒了一杯果汁递给她。

　　杜晓燕喝着果汁，心里涌出一股温暖，和我在客厅的沙发上对坐，望着我那
张俊逸和熙的面孔，她的心里涌起一种冲动，犹豫了一下，最终开口叫道：「强
哥。」

　　「嗯？」我正盯着电视的脸转过来，望着杜晓燕那张带着犹豫的脸，笑道：
「怎么了？」

　　「我……」杜晓燕脸憋得有些红，却怎么也说不出话来。

　　我心中轻叹一声，主动走到她的身边坐下，拉起她的手，轻声问道：「有什
么话就说啊！别把我当外人。」

　　「我……我……」杜晓燕张嘴欲说，却还是没有说出话来。

　　我不说话，只是用眼神鼓励她大胆地说出心中的话来，像她这样内向的女孩，
眼神的暗示有时比话的作用更大。

　　杜晓燕羞红着脸，看到我鼓励的眼神，心中顿时充满了力量，胆子也大了起
来，对我也无比的信任，勇气顿生，她开口说道：

　　「是这样的，前两个星期有个男孩子写了封情书给我，说要追求我，我没答
应，他就天天都到学校门口等我……」说到越后，她的声音越小，头也低得都快
贴近胸脯了。

　　虽然听得不太清楚，但是我还是了解到一些事情，也许这个突如其来的爱情
追求者就是一直困扰她的问题吧！哪个少男不钟情，哪个少女不怀春？现在正是
他们青春朦胧期，爱情正是他们心中的渴望。但是像晓燕这样内向文静的女孩，
既渴望爱情的到来，又害怕爱情的到来，当爱情到来时，她就会变得手足无措，
内心慌乱，就像一直都是平静如镜的湖面突然被人丢下一块巨石，掀起了滔天巨
浪，久久不能平息。

　　既然找到了症结，只要把这个症结打开，就什么事都没了。我微微一笑，温
柔地说道：「歌德说，哪个少男不钟情，哪个少女不怀春？高中谈恋爱也没有什
么，只要不影响学习就好，两个人把爱情的动力化成学习的动力。哎，你喜欢那
个男孩子吗？」

　　「谁会喜欢他啊！」杜晓燕突然提高声音，急忙说道：「强哥，你可别误会
了，我可没有喜欢他，只是他一直来缠着我，害得同学们都知道了，连老师都知
道了，还找我谈话，我怎么解释老师都不听，我一气之下就和那个人出去过几次，
老师和同学们就更不相信我了，可是我真的一点都不喜欢那个人，甚至有些看不
起他。」

　　「是这样啊，那个男孩子是干什么的？是你同学吗？」我有些明白杜晓燕说
的事了，她的恋爱是被老师逼出来的。

　　杜晓燕脸上一阵鄙夷，轻蔑地说道：「他呀，是我们学校附近另外一所学校
高三的学生，还是复读生呢，成绩不好，倒是很会玩，反正他家里有的是钱，我
最看不起的就是这种不学无术的纨绔子弟了。」

　　「所以你心里很矛盾是不是？一方面为了气老师，所以和那个男孩子走在一
起；另一方面和那个男孩子走在一起却又看不起他，心不甘情不愿的。开始为了
叛逆，后来却是欲罢不能，这就是你的烦恼吧？这就是困扰你的地方吧？」

　　「嗯。」杜晓燕点点头，脸上又是一阵羞红，这次被说中了心事，连耳根子
都红透了，红彤彤的像个红苹果，可爱极了。

　　「就这么点小事困扰了你这么久啊，明天上学再见到那个男孩子的时候明确
告诉他不就行了？如果他再缠着你，告诉我，我去跟他说。」我说道。

　　「不，不用了，我明天就去告诉他我不喜欢他，让他以后不要再找我了。」
杜晓燕急忙说道。

　　「那好，我相信你能处理好这件事。」我赞许地点了点头。

　　「谢谢强哥。」杜晓燕心中的石头终于落地，身心一阵放松，悄悄地看了我
一眼，突然发现我也正在看她，心里又是一阵「怦怦」乱跳，连忙别开头，不敢
再偷偷看我。

　　「傻丫头，这是我应该做的。」我看着羞红脸的杜晓燕，宛如朝霞一般，美
丽异常，心中也不由得一阵心动。

　　「从今以后我会专心学习的，再也不会为情所困了。」杜晓燕羞涩地笑了笑。

　　「心无旁骛才能专心一致，专心一致才能学有所专。」我笑了笑，这个美丽
的女孩以后定能把成绩搞上去。

　　「嗯。」杜晓燕点了点头，心里忽然掠过一个男人的影子，英俊潇洒，脸带
淡淡的微笑，似乎一切都无所谓，似乎一切都不放在心上，但是却能给人一种安
全感、一种依赖感。

　　我抬头看了一下客厅墙壁上的挂钟，快一点半了，我拍拍杜晓燕的肩膀，说
道：「该午睡了，好好学习，好好休息，玩得痛快，学得开心，这就是我的教育
方针，洗个脸，去睡吧！」

　　「嗯。」杜晓燕去浴室洗了把脸，出来后对我说道：「强哥，你也睡吧！」

　　我点头一笑，关上电视，走进了自己的卧室。

　　三点，午睡结束后，我继续给杜晓燕辅导功课，主要辅导的是英语。我讲课
时并不拘泥于书面上的东西，除了讲授课本的知识，更多的是以一种在生活中所
经常遇到的那种口语的方式表达。

　　虽然现在国内经常喊着要搞素质教育，但是多年来沉积的应试教育还是让国
内的学生背上了沉重的包袱，尤其是英语，国内早就做过调查，如果是书面考试
中国学生的英语成绩可以得到极高的分数，但如果是口语考试，及格率不到百分
之二十，这就很能说明国内英语口语教育的问题。

　　当然这些也不能怪老师，毕竟老师们学到的也都是哑巴英语，只能讲课不能
用来交流，而且国内的大环境也不适合提高英语口语能力。

　　这番我的口语辅导，杜晓燕受益颇大，本来很少开口的她，开始也是不习惯
这种口语交流，不过在我的耐心辅导下，她也开始慢慢地用口语和我交流，从结
结巴巴到后来流利交谈，进步不可谓不大。这当然是教育者有方，学者有心的结
果了。
----------
　　第六章◆家庭矛盾

　　时间过得真快，到了六点钟康姐都还没有回来，杜晓燕脸上有些淡漠的失落，
嘟着嘴叹道：「唉！妈妈还没有回来。」神色间一片黯然。

　　我走到她身后，轻轻地把她半拥在自己怀里，抚摸着她的头发，柔声道：「
你妈妈为了这个家，为了你，真的太辛苦了。」我的话并不是直接地安慰她，因
为越是这样，反而越会引起她的负面情绪，而这种换个方法，说她的妈妈为了这
个家工作很辛苦，效果就截然不同了。

　　杜晓燕脸上的黯然瞬间消散，很心疼地说道：「嗯！妈妈真的很辛苦，我好
几次看见妈妈腰疼得厉害，回来后还要忙着做饭，有时连洗澡的力气都没有，就
睡觉了。」

　　我微笑道：「那晓燕你就更应该努力了，取得好成绩，以后赚很多钱，让你
妈妈过上好日子，这样她就不会累了，对吧！」

　　杜晓燕眼中带着憧憬，点点头，说道：「嗯，我一定努力。」

　　「还孩子。」我摸了摸她的头，说道：「不过努力也不急于一时，我们还是
先得把饭做好，说不定我们做好饭的时候你妈妈就回来了，给她一个惊喜，好不
好？」

　　「嗯，呵呵。」杜晓燕笑着露出两个小酒窝。

　　我拍了拍她的肩膀，笑道：「晓燕，你大展身手的机会又来了。」

　　杜晓燕露齿一笑，极为灿烂，说道：「好啊，你教我！」

　　「没问题，我得快点把你教会了，以后我就能等着吃了，哈哈……」我大笑
道。

　　话虽然这么说，但实际上我也就是让杜晓燕打下手，切切菜、拿拿东西而已，
很快地，她的心情就明朗起来，和我有说有笑了。

　　做好晚饭，正要吃的时候，院子里传来了开门的声音，杜晓燕高兴地说道：
「是妈妈回来了。」然后站起来蹦蹦跳跳地出去了。

　　「妈，你回来了，我们刚做好饭，快收拾好过来吃饭吧！」杜晓燕笑道。

　　「是吗？」康欣看着有些兴奋的女儿，心里有些奇怪，觉得女儿今天似乎特
别开心，跟以往那个内向少笑的女儿有些不一样了，她把电动车放好，问道：「
是小强做的吗？」

　　「我也有份，来，强哥做的菜很好吃哦！」杜晓燕拉着康欣的手走了进来。

　　「康姐好，下班了？来，正要开饭呢。」我站了起来打招呼。

　　「嗯，蛮丰盛的嘛，好香哦！」康欣看了一下餐桌，五颜六色的，色香味俱
全，菜都还冒着热气呢。

　　康欣笑道：「我去洗手，回来尝尝小强的手艺。」

　　杜晓燕坐下后，康欣也从洗手间走了出来，看到女儿和老师这么融洽的关系，
她感到非常欣慰，自己生意忙，不能好好照顾女儿，自从她的男人走后，女儿就
变得内向不太与人说话，她很担心，可是分身乏术，现在看到女儿似乎变得有些
开朗了，她对面前这个年轻的家教老师非常满意。

　　康欣拿起筷子夹了一块鱼肉放进嘴里，香滑细嫩，连连赞美道：「呀！真好
吃。」说着又连吃了几口，继续说道：「这道蘑菇香菜蒸草鱼火候十足，把蘑菇
的香味都恰到好处地蒸了出来，和草鱼的肉香混合在一起，香味独特，鱼肉更是
不用说了，嫩滑无比，一级棒。」

　　她朝我竖起了大拇指。

　　我微微笑道：「康姐过奖了。」

　　康姐又尝了其他菜式，都是赞不绝口，连连称奇，说我的手艺绝对可以做五
星饭店的大厨了。杜晓燕在旁边一时笑呵呵地看着妈妈，一时笑呵呵地看着我，
开心极了。

　　「呵呵，康姐就别夸我了，再夸我的尾巴就翘上天了。」我笑道。

　　「妈妈说得很对，强哥做的菜真的好吃，中午他做了三道都是鸡蛋的菜，每
种菜的鸡蛋味道都不一样，真是太好吃了。」杜晓燕也在旁边补充道。

　　「吃饭吧，再不吃就凉了。」我夹了一大把芹菜香爆肉丝给杜晓燕。

　　「哈哈，看来我不但请到了晓燕的辅导老师，还挑了一个大厨师在家。好，
不说了，吃饭。」康欣笑得嘴都合不拢，端起碗开始扒饭了。

　　突然，院子里又响起了开门声，康欣放下碗，对杜晓燕说道：「去，看看是
不是你哥？」

　　杜晓燕放下碗筷，走到门口看了看，不是哥还有谁，叫了起来：「哥，你回
来得正好，我们正在吃饭呢。」接着一个高大的小伙子跟着杜晓燕后面走了进来。

　　康欣脸色一变，生气地说道：「你还知道回来？整天就在外面混，你看看你，
像个人样吗？难道你就不能争气点吗？不能懂事点吗？」

　　「我的家当然知道回来呀，啊，做了好多菜，好香！」杜小兵对着杜晓燕说
道：「去，给哥装饭。」说着就坐在我旁边。

　　「你好……」我转过头去微笑着打招呼，却发现康欣的这个儿子竟然就是中
午在大街上带头打我的小混混头目，一时说不出后面的话来，微笑就这样僵在脸
上。

　　「是你！」杜小兵也觉得惊奇，看着这个中午狠狠地揍了自己一顿的仇人，
他的脸顿时变得凶暴而又狰狞。

　　「你们认识？」康欣奇怪地看了看我，又看了看儿子。

　　「哥，原来你们认识啊！」杜晓燕端这饿饭出来，也听到了，脸上显得很开
心，她把饭放在杜小兵的面前，兴奋地说道：「我给你们做个介绍吧！这个是我
哥哥杜小兵，修理摩托车的；这个是妈妈给我请的辅导老师黄强黄老师，现在住
在我们家。」

　　「还住在我们家？」杜小兵大声地惊叫着。

　　「是的，很高兴认识你！」我笑着对杜小兵伸出了手，康细和杜晓燕应该不
知道他在外面是小混混，我也不好点破，要住在他家，还是不要把关系搞得太僵。

　　「虚伪！」杜小兵小声地嘀咕道，并不理会我伸出的手，有些挑衅有些轻蔑
地说道：「原来你只是一个老师啊？我还以为什么大人物呢。」说完就埋头吃饭，
根本不理会我。

　　「小兵，你怎么这么没礼貌？」康欣有些生气地看着这个不争气的儿子，然
后带着歉意对我赔笑道：「小强，真是不好意思，你就不要和他计较了。」

　　「没事、没事，现在年轻人都这样，比较叛逆。」我微笑着说道，脸上还是
挂着淡淡的笑意。

　　「哥，说说你和强哥是怎么认识的？」杜晓燕坐下后歪着脑袋看着杜小兵。

　　「嗯，妈妈做菜的水准有进步了，很久没有吃过这么好吃的菜了。」杜小兵
大口地夹着桌上的菜往嘴里塞，含糊地转移话题。

　　「错了，这些菜可不是妈妈做的。」杜晓燕笑了起来。

　　「哦？」杜小兵抬起头看着妹妹。

　　「不知道吧？」杜晓燕得意地说道：「是强哥做的，不过我也是有份，我有
帮忙哦！」

　　「哦！」杜小兵惊奇地看了我一眼，又低下头猛吃起来，一边吃一边不时地
偷偷看我，暗想道：「这个家伙到底是什么来头，武功那么高，竟然还是老师，
现在做的菜又是水准这么高，怪人，绝对是怪人！」

　　「强哥，你和哥哥是怎么认识的？」杜晓燕见杜小兵不说，又转过头来问我，
康欣也停下筷子，有些期待地看着我。

　　「哦……」我停下筷子，大脑快速地转了一圈，微笑着说道：「今天上午你
不是接了电话走了吗？接着有些小混混跑出来，是你哥帮我说了很多好话，劝走
他们了，所以我们就见过面。」

　　「是吗？」杜晓燕兴奋地看着杜小兵。

　　「嗯。」杜小兵用惊奇的眼神看了我一眼，含糊地应道。

　　我没和杜小兵说话，与康欣和杜晓燕有说有笑，但是饭桌的气氛还是让我觉
得有些怪。

　　杜晓燕两兄妹感情应该不错，可是康欣与儿子却似乎不太愉快，从康欣的话
中得知她应该可能知道儿子在外面并没有学好的事情，所以总是语带责骂，而杜
小兵不管她说什么，他也不说话，只是埋头吃饭。

　　饭吃完了，康欣要收拾碗筷，杜晓燕却乖巧地抢在了前头，康欣本来还要争
抢，我笑着对康欣说道：「没事，你就让晓燕去洗吧，做点家务是她应该的，不
会影响她的学习。」

　　杜晓燕也笑着对她说道：「妈妈，你就休息一下吧，这点小事包在女儿身上
了，放心，我会洗得干干净净的。」

　　康欣这才没有争，让杜晓燕把碗筷收拾好端去吃放洗了。

　　我们离开餐桌，坐到沙发上。杜小兵这个时候坐到康欣旁边，看了我一眼，
然后看着康欣说道：「给我一千块。」

　　「你要这么多钱干什么？」康欣第一个反应就是大声的惊叫。

　　「不要管我干什么，我就是要。」杜小兵伸着手，有些蛮横的大声说道。

　　「你不是在修理摩托车吗？你的工资呢？」康欣紧紧地盯着他问道。

　　「那点钱怎么够用啊？现在都到月底了，还要半个月才发工资。」杜小兵不
由得又提高声音，问道：「你到底给不给？」

　　「我怎么生了你这么一个不争气的东西！」康欣两眼泛红，眼眶有些湿润起
来，说道：「让你好好读书，你就不听，整天和一些社会上的坏人混在一起，你
不会是干了坏事吧？」

　　「你怎么这么啰嗦！不就让你给一千块钱嘛，不给我就去干坏事！」杜小兵
几乎是吼叫起来，站起身就要走。

　　「说话不要太过分！」我实在看不下去了，狠狠地盯着杜小兵厉声说道。

　　「关你屁事！」杜小兵对着我骂道：「不要以为你有两下子就什么都管，老
子才不怕你！」

　　「你这么说，今天我还就管定了！」我站了起来，威严地盯着他说道：「你
能怎么着？」

　　「你到底给不给？」杜小兵看到我凶狠的眼神不由得有些心虚，只好又转过
头来对着康欣吼叫。

　　「康姐，他今天不说出要这些钱是做什么的，就不要给他！」我在旁边劝道。

　　「小兵，你要这么多钱干什么？」康欣点点头问道。

　　杜小兵狠恨地盯了我一眼，重重地用拳头砸了一下茶几，吼道：「你、你竟
然听外人的话，你让他做你儿子好了！我不是你儿子！」

　　「你……」康欣气得说不出话来，眼泪一下子从眼眶里涌了出来，无声地顺
着脸颊奔流。

　　「哥，你怎么可以这样说话？」杜晓燕在吃放就听到客厅里的吵闹声，不过
她已经习惯了妈妈和哥哥的吵闹，自从爸爸走后，哥哥和妈妈就不断地发生战争，
这么多年都是这样，所以她把碗筷洗完才走出厨房，却听到哥哥说住这样的话来，
想到这几年妈妈的坚信网，她也不由得生气了。

　　「好，你不给钱，我走！」杜小兵看到杜晓燕也走了出来，看着她既伤心又
生气的神色，他狠狠地踢了一下沙发，摔门而去。

　　「你走！你走！走了就不要回来！」康欣哭着大叫道，用力地捶着沙发。

　　「哥。」杜晓燕跟随而去，大声苦寒，刚走几步，又折了回来，走到康欣旁
边坐下，母女俩抱着哭在一起。

　　我快走几步，跟着杜小兵出了门，在院子里我大声地叫道：「站住！」

　　从杜小兵向康欣要钱开始，我句已经猜到他肯定是因为上午我的阻扰，钱包
没偷成，所以没钱花，才跑回家里来向他妈妈要钱，吃饭的时候我已经给足他面
子了，却想不到他竟然如此欺负自己的母亲，我本人最恨的就是逆子，我决定狠
狠地教训他一顿，让他明白做人的道理。

　　我猜的确实不错，杜小兵没有完成上面交给的任务，还差一千块才够数，所
以才会回家向母亲要钱。本来差一钱块也不打紧，可是杜小兵这个人在兄弟面前
死要面子，每次的任务他只有超额完成的，他一直想要向上爬，想扩大自己的势
力，他已经不满足才管理这几条街了。

　　听到我的话，杜小兵并没有停留，继续向前走。

　　「站住！」我再次大喝，声震屋瓦。

　　「你他妈的算哪根葱？」杜小兵停了下来，猛然转过身子，狠狠地盯着我，
轻蔑地说道：「你又想管一管？」

　　「是，我就是要管一管！」我口气一横，坚定地说道。

　　「这是我的家事，你还没资格管！」杜小兵说道。

　　「你是怎么做儿子的？康姐一个人养你们两兄妹很容易吗？你不但不体贴你
妈妈，反而这样伤她的心，简直畜生不如！今天我就放过你，如果以后再看到你
如此对你妈妈，别怪我拳头无情，我一定会狠狠地教训你！」我厉声道。

　　「靠，你别以为有两下子功夫就在我面前耍狠，我劝你还是赶快离开南韶吧！
否则你是怎么死的都不知道！」杜小兵一点都不怕，两只眼睛狠毒地看着我。

　　我突然笑了，说道：「呵，那我倒要看看你后台有多厉害。滚吧，趁我还没
改变主意之前快滚！」

　　「你！等着！」杜小兵再次狠恨瞪了我一眼，转身走出了小院，消失在夜色
中。
----------
　　第七章◆秋夜春事（上）

　　我锁好院门，回到客厅，康欣母女已经不在哭泣了，只是眼泪还在不停地流，
看到我进来，她们各自用手抹干眼泪，康欣首先开口说道：「小强，真不好意思，
让你笑话了。」

　　「康姐，你说这话就见外了，小兵这孩子还不懂事，慢慢来，我相信他会变
好的。」我走过去，安慰道。

　　「唉，你不知道，自从他爸爸走后，他就变了，在学校学坏了，国中毕业就
没读书了，整天在街上游狂，和一些不三不四的人在一起，想变好，除非太阳从
西边出来了。」康欣抹了一把眼泪，叹息着说道，心情很沉痛，语调很伤感。

　　「小兵只是一时思想没有转变过来，你就不用担心了，我想他总有一天会变
好的。」我安慰着说道，心里却暗暗发誓一定要把杜小兵从歧途扭转过来。

　　「妈，我也相信哥哥能变好的。」杜晓燕哽咽着安慰道。

　　「好了，他也这么大了，儿大不由娘，由他去吧！」康欣把眼泪擦干，把杜
晓燕搂在怀里，摸了摸她的头发，说道：「我还有我的宝贝女儿，只要你努力考
上大学我就满足了。」

　　「嗯。」这一刻，杜晓燕的心里默默发誓一定要好好学习，不再让妈妈担心，
一定要让妈妈过上幸福的日子。

　　透过康欣的胳膊，我看到了杜晓燕坚定的眼神，明白她此刻又受到很大的触
动，我想，看来今晚并不都是不开心，最起码杜晓燕此刻的眼神告诉我她今后只
会更努力学习。

　　康欣松开杜晓燕，拉了拉衣服，站了起来，说道：「好了，我没事了，你们
先看看电视吧，我去洗澡了。」说完就去卧室，很快就拿着衣服走向浴室，然后
就听到浴室里面传来了「哗啦、哗啦」的流水声。

　　客厅里只剩下我和杜晓燕，她走到我身边坐下，幽幽地问道：「强哥，你说
哥哥真的能变好吗？」

　　「能的！」我说得很坚定，不想让她看见我心中的犹豫。

　　「我相信你的话。」杜晓燕头一歪，缓缓地靠在我肩膀上，缓缓地说道：「
强哥，我从来没有见过妈妈哭得这么伤心，刚才我终于感受到了妈妈的辛苦和无
助，她真的不容易。」

　　「嗯！你长大了。」我侧过头，伸出手臂把杜晓燕轻轻地搂着。

　　杜晓燕也不说话，就静静地靠在我肩膀上，任由我轻轻搂着她的肩膀，夜晚
在此刻变得特别的宁静，客厅里一点声音都没有，只有浴室还传来了康欣洗澡的
声音。

　　看着杜晓燕伤感的脸，我不忍心打破此刻的静谧，她心里也有太多的负担，
也许从她爸爸走后，她就习惯把心事都藏在心里，久而久之就变成了内向的性格
了，今晚她能吐出心事，说明她已经卸下了心里的重担，而这将是她的又一个改
变，当然，这是好的改变。

　　「晓燕，今晚我们就不讲课了好吗？」我轻轻地拍了拍她的肩膀，柔声地说
道，今晚她的状态不适合学习。

　　「嗯。」杜晓燕抬起头，看了我一下，点了点头，又靠在我的肩膀上。

　　「明天要上学吧？」看到杜晓燕点了头，我继续说道：「那你现在去洗个热
水澡，好好地泡一泡，让身体好好地放松放松，然后再听听音乐，让心灵放松，
然后就早点睡觉。」

　　「好。」杜晓燕站了起来，问道：「强哥，你呢？」

　　「等你们都洗了我再去洗，去吧，我现在看电视。」

　　「嗯。」杜晓燕说完上楼去了。

　　过了几分钟，康欣从浴室走了出来，也许是热水的缘故，刚洗完澡的她脸蛋
红扑扑的，头发湿漉漉，正一边出来一边用毛巾擦着头发，一举一动充满了妩媚
的味道。

　　她身上穿了一件粉红色的真丝睡裙，吊带式的，两根细细的带子挂在肩膀上，
露出两边秀美的肩膀和白皙的脖子，以及脖子下一大片雪白肌肤，乳沟也是隐约
可见，坚挺的丰乳把胸前的睡裙顶得老高，乳峰中间两颗凸起非常明显。睡裙很
短，只到膝盖处，下面露出两条秀美的小腿，白嫩得像莲藕似的。她走动之间，
睡裙轻轻的飘动，白嫩的小腿和粉红色的睡裙相映成趣，煞是好看。

　　「咦，小强，就你一人在啊？」康欣问道。

　　「嗯。我让晓燕去洗澡了，打算今晚不辅导她了，让她放松、放松。」我点
点头，眼睛却还盯在康欣的身上。有人说，女人四十是珍品，现在看康欣，说得
是一点也没错，岁月在他身上并没有留下多少痕迹，反倒让她充满了成熟女人的
韵味，那种熟透的感觉是只可意会不可言传的，不张扬却能让你深深地感受到那
种发自骨子里的魅力。

　　「唉，她现在应该也是很难受，难为她了。」康欣说着坐到我左边。

　　一股淡淡的香味扑入我的鼻中，沁人心脾，我不由得血流加快，有点晕了。
康欣头歪向我这边擦着另外一边的头发，由于身体倾斜，肩带滑下，右边的领口
打开，露出了好大一片雪白的酥胸。

　　「怦怦！」我的心猛烈一跳，艰难地吞了吞口水，那凸起的雪白在我的眼前
晃动、晃动，那条深深的乳沟也不停地缩小扩大、缩小扩大，我的呼吸顿时急促
起来，下身如火药爆炸般猛然竖了起来，紧紧地顶着裤子。

　　「小强，你怎么了？」康欣说了许多话，都没有听到我的回应，奇怪地转过
头，却看到我一副奇怪的眼神，好像被人点了穴道一样，一动也不动的死死盯着
自己的身体。她低头看了看自己，虽然因为没有穿胸罩的缘故，乳头有些凸起，
但是并没有春光外泄。

　　「难道他在盯着我的乳房吗？」康欣想着，不由得脸有些红了，却又不好说
什么，洗有些羞怯，但是又有些兴奋，有些高兴。

　　「这个小坏蛋，不会是想……」康欣心中想着。

　　「啊？康姐说什么呢？」眼前那片雪白消失了，我抬起头，正看到康欣羞红
着脸头低着，这才回过神来，看到她的表情，我不由得有些心虚，心头小鹿乱撞，
心跳更快了，她不会是发现我在偷窥她吧？她会不会把我看成大色狼呢？

　　气氛顿时变得有些暧昧起来，我们两人就这样静静地坐着，谁都没有开口说
话，「怦怦……」我们两人的心跳在黑夜里跳动得分外活跃，在这样静的夜里分
外的响。

　　「强哥，我洗完了，你可以洗了。」杜晓燕从楼梯口叫道。

　　「哦！好的。」我像捞到一根救命稻草似的，逃也似的站了起来跑向楼梯。

　　康欣看着我逃跑似的身影，心里也一松，但是又微微有些失落，有写怅惘。

　　「他这么年轻，怎么会注意到我的身子呢？」想到这里她突然也吓了一跳，
继续想道：「我今晚怎么了，这么多年枯寂的春情现在居然动心了？而且是对一
个比武小了至少有十五岁的小伙子春心大动，不行，不行。」她摇摇头，似乎要
把这刚萌芽的春情赶走。

　　杜晓燕和她打招呼，康欣也是懒懒地应着，手里抓着电视遥控器一个频道一
个频道地按去，眼神是飘着，心思却一点都不在电视上。这个刚萌芽的春情就像
春草一般，压力越大，反弹越大，无论康欣怎么驱赶，不但没有消失，反而越来
越旺盛，紧紧萦绕在心间。

　　睹晓燕奇怪地看着康欣问道：「妈，你是怎么了？怎么老是换频道啊？遥控
器给我吧！」说着她伸过手去。

　　「不看了、不看了，你明天还要上学呢。」康欣手一闪，回头对晓燕说道：
「去睡觉吧，我也累了，不看了。」说完就关了电视。

　　「现在十点不袄呢，再看一会儿吧！」杜晓燕央求道，她刚才在快速闪换的
电视画面中看到她最喜欢看的韩剧。

　　「如果早就看一会儿书吧，去睡吧！」康欣不为所动。

　　「嗯。」杜晓燕看到康欣有些失神的眼神，以为她还在为哥哥的事烦恼，也
不敢过于坚持，顺从地从沙发上站了起来，跟康欣道了「晚安」后就走上楼去了。

　　康欣把遥控器放到茶几上，关了客厅的灯就回卧室，躺在床上，无边的黑暗
包围着她，但是她却怎么也睡不着，两只眼睛在黑暗中闪闪发光，脑海里都是那
个年轻帅气的身影，都是那清澈明朗的眼神，还有那嘴边挂着的淡淡的微笑，她
知道这一定是个难眠的夜晚。

　　虽然已经入秋了，但是南国的秋天季节特征并不明显，天气还是有些燥热。
我先洗了个冷水浴，觉得还不够瘾，便又放水进渔港网，准备泡一个澡。

　　我靠早浴缸边，惬意地张开四肢，舒服的闭上眼睛，享受这清凉。今晚应该
不可能去找女人了，但是欢喜禅功还得练，我把手虚抱成圆放在丹田，很快就凝
神静气，进入物我两忘的境界，纯阳之力化成气流在我体内的经脉流转往返，行
了一个周天又一个周天，两腿间的阳物慢慢从疲软到坚硬，最终一柱擎天，高高
的耸出水面，威武雄壮，威风凛凛，睥睨万物，傲然于世。

　　却说杜晓燕被妈妈逼着回房了，终于静下心来看书。半个小时后，她准备睡
觉休息，便去浴室解手，奇怪的是，浴室的灯并没有关，还是亮着。

　　「也许是强哥洗完澡出来忘记关了。」杜晓燕心里嘀咕道，顺手推开了浴室
的门。

　　「啊！」浴室里的情景却让杜晓燕差点尖叫起来，在叫声还没有发出之前，
她连忙用手捂住了自己的嘴巴，急急地转过身子面对着浴室的门，一颗心急遽地
跳动，粉脸烧红。

　　「强哥，不好意思啊！我不知道你还在。」杜晓燕轻轻地说道。

　　杜晓燕连说了几句都没有听到背后有人出声，不禁觉得奇怪了，她想转身过
去看看，可是刚才推门进来看到的情景却让她此刻心还在「怦怦」直跳。

　　「强哥，你再不出声我就转过身来了。」杜晓燕说道。

　　还是没有声音，杜晓燕用手蒙住眼睛，偷偷地张开一些手指，让眼睛可以看
到，然后慢慢地转过身去，看到黄强依旧闭着眼睛躺在浴缸里，两腿间的巨物高
高的耸立水面，猩红铮亮，傲然挺立。

　　杜晓燕看得心里「怦怦」直跳，太惊人了，男人的阳物她在生理卫生课上是
看到过的，哪有眼前这根的庞大粗壮呢？

　　「强哥！」杜晓燕轻轻地叫唤，没有听到回答。

　　「不会是死了吧？」杜晓燕为自己的想法吓了一跳，可是他的头都是靠在边
上啊！应该是睡着了吧？他的胸口还在轻微地起伏，没事、没事，杜晓燕安慰着
自己，慢慢地靠近浴缸，眼睛死死地盯着那根高耸挺立的阳物。

　　「啊，终于看清了！」杜晓燕心里欢呼，那庞然大物青筋毕露，圆圆的头猩
红粗大，泛着迷人的光泽，随着黄强均匀的呼吸而微微颤动，那张小嘴仿佛也在
呼吸一般，轻微地一张一阖。

　　杜晓燕蹲下身子，仔细地观察。她慢慢地伸出手指，心脏狂跳，手控制不了
的颤抖，在手指快触摸到巨物的时候停下了。

　　「摸？还是不摸？」她心里在极度地挣扎。她银牙一咬，手指轻轻地触摸到
了那猩红铮亮的巨头，一股轻微的滚烫瞬间传过指尖，一阵快感闪电般地蔓延全
身，她忍不住身子颤抖了一下，感觉小腹一热，一股热流从下面奔流而出，她情
不自禁地夹紧双腿，差点瘫软在地。

　　她连忙从地上站起，连跑带逃似的退出了浴室，关上浴室的门，杜晓燕跑到
楼上靠在墙壁上，浑身无力，她轻拍着自己的胸口，大口地喘着粗气，心情怎么
也平静不下来，过了良久才发现自己还没解手，就又下到一楼解完手才回到房里。

　　杜晓燕熄了灯躺在床上，却怎么也睡不着，翻来覆去，脑海里都是那根威武
雄壮的擎天之柱，那猩红铮亮的巨头，还有身体里那股热流涌出的感觉，太美妙
了，凭藉书本的知识，她知道那阵快感就是所谓的高潮。

　　「嘿，我都还是处女，就享受到了这美妙的高潮。」杜晓燕自我解嘲的苦笑
着，不过那感觉也太美妙了，她又这样想着，感觉到了自己乳头的反应，她的手
不由自主地慢慢摸向自己的胸部，轻轻地抚摸，感叹应该有人来品尝这成熟的红
樱桃了。

　　慢慢地那种熟悉的感觉又在身体里弥漫开来，她轻微地张开嘴，一阵似天籁
般的美妙吟哦从喉咙里面发出，右手缓缓地从乳峰滑下、滑下，一直滑到了两腿
中间，然后停留在那里，轻轻的摩挲。渐渐地吟哦声大了，身体颤抖得更厉害了，
抚摸的动作也变得剧烈。

　　突然，她小嘴一张，「噢……」发出一声长长的吟哦！她的身体忽然僵硬，
一股热流再次从小腹汹涌而出，她不由自主地夹紧双腿，把手掌紧紧地夹在两腿
间。

　　良久，她的身体才慢慢地松弛下来。「天啊！我竟然自慰了！」杜晓燕的脸
马上烧了起来，羞不可抑，却又带着莫名的兴奋、刺激。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　也不知道过了多久，纯阳之力在我体内循环了九九八十一个周天后，我缓缓
张开眼睛，只觉得浑身舒泰，纯阳之力比以前更加的充沛，触目所及看到胯间那
傲人的阳物怒目耸立，比以前是更粗壮一些，内心一阵欣喜，无极僧这个老鬼说
的却是没错，欢喜禅功可以让男人充满自信，可以让卑微的男人变得自信，让自
信的男人变得骄傲，欢喜禅功可以让女人永远臣服，变成男人专属的女人。

　　阳物仿佛知道我的心意，轻轻地颤动了一下，仿佛在和我点头致意，然后慢
慢地变小萎缩吊在胯间。

　　我一下子站了起来，身上的水被带起许多，精壮的身子没有一丝赘肉，非常
的匀称，如果我去做模特儿，包准一炮走红。我走到花洒下站定，又痛痛快快地
淋了一下，然后才穿了条短陆，光着上身出去了。

　　回到房里，我打开笔记型电脑上网随便浏览，也许还早，ＱＱ上的好友没有
一个人在线上，我便打开一个网页浏览新闻。看到的尽是物价上涨，房价上涨下
跌还是争论不休，没有什么营养，这两年物价上涨太厉害了，百姓生活都过得紧
巴巴的了。娱乐新闻也没有什么好看的，无非哪个女星又春光乍泄了，哪个男星
又被发现在外面包情人了，又或是哪个男星被富婆包了。这个社会就这样，什么
都好奇，而娱乐新闻恰好能极大地满足人们的这种窥私的心理。

　　突然我觉得有些口渴，房里没有水，我起身打开门到楼下去喝水。

　　下了楼梯，黑暗中我似乎看到某个角落里有人，吓我一跳，我连忙按亮了客
厅里的大灯，却是康欣一个人坐在黑暗的沙发上喝闷酒。

　　「康姐，是你啊？」我说道。

　　康欣看到我下来，脸上闪过一丝不自然的神色，但是很快就恢复了，又给自
己倒了一杯酒，说道：「小强，来，过来喝一杯。」

　　「还在为孩子担心吗？」我走了过去，看她的脸上，虽然脸上有些烦恼，但
是因为喝了酒的缘故，脸上绯红一片，两眼有些迷离。

　　「不是，就是睡不着，想喝酒。」康欣又拿出一个高酒脚杯，倒了一些酒递
给我，说道：「这可是窖藏二十年的天台葡萄酒。」

　　我接过酒杯，浓郁的葡萄香味扑鼻而来，香醇浓厚，呈琥珀色的琼浆在酒杯
里轻轻地晃荡，的确是极品葡萄酒。

　　「干！」康欣端起酒杯，朝我的杯子碰了一下，大声地说道，然后一仰脖子，
杯中的酒就全部倒进喉咙里了。

　　「康姐兴致这么高，那我就陪你喝一杯。」我向康欣举了一下杯子，一仰脖
子，也把杯中的酒全部倒进了喉咙。

　　「够爽快，我喜欢。」康欣笑眯眯地看着我，很是赞赏，拿起酒瓶又要倒酒。

　　「康姐，不要喝了，闷酒伤身。」我一把抢过她手中的酒瓶，放在桌子的另
一边。

　　「不嘛！我要喝，我就要喝嘛！」康欣像个小孩子似的撒娇，倾过身子来抢
我的酒瓶。

　　「你看你都已经喝了大半瓶了，我又陪你喝了一杯，你就不要喝了。」我怜
惜的看着醉眼酡红的康欣，这时的她有种惊人的美，娇慵无力，两眼朦胧而充满
水雾，露在外面的手臂有些粉红，粉红的真丝睡裙由于身子的倾斜，里面春光大
泄，两个饱满的乳房全部映入我的眼里，颤巍巍地晃动。我不由得呼吸一紧，忍
不住大口地吞口水。

　　「我就要喝嘛！」康欣全身斜靠在我身上，要抢酒瓶。

　　暖玉温香满怀，柔软的身子贴着我的身子，一股异样的电流瞬间传遍全身，
尤其是康欣胸前两团饱满而充满弹性的胸部顶着我的胸口，那感觉真的是舒服死
了。而且要命的是康欣还扭动着身子去抢酒瓶，刚练完欢喜禅功的我身子此刻特
别的敏感，两腿间的金枪立刻举棋敬礼，坚硬起来。

　　我两手抓着康欣的手臂，把她扶了起来，坚决地对她说道：「我说今晚不准
喝了，要喝我改天再陪你喝。」

　　康欣距离我的脸还不到十厘米，粗重的酒气吐在我的脸上，她定定地看着我，
突然说道：「我不要你管，你凭什么管我？」说完挣扎着又要去拿酒瓶，两手乱
抓，却触摸到了我两腿间高高矗立、坚硬似铁的金枪，一时呆住了，低着头愣愣
地看着我的裤裆间。
----------
　　第八章◆秋夜春事（下）

　　「康姐……」康欣抓着我的金枪不放，又感受到她异样的眼神，我马上就要
爆炸了。

　　「好大，真硬！」康欣心里暗想道，手心里传来的感觉告诉她，那绝对是一
个极品的粗大家伙，手不由得用力地抓着它，感受那涨满的感觉，同时抬起头，
用滴水的眼神看着我，突然说道：「吻我。」

　　我一愣，还没有反应过来，康欣就低头吻在我嘴上，狂野地亲吻起来，柔软
的香舌敲开我的牙齿，伸进里面狂肆地扫荡追逐。

　　练了欢喜禅功后，我的身体发生可很大的变化，对女人的需要越来越强，对
女人的抵抗力也越来越差，一点点女人的刺激诱惑就能让我心血沸腾，难以控制，
何况是现在有女人主动送上门来？又是我最喜欢的熟女，美丽的熟女呢？

　　忍无可忍，无须再忍！

　　我抓着康欣的手臂猛然往怀里一带，紧紧地把她抱在怀里，一种噬骨销魂的
感觉迅速蔓延到全身，双手也顺势在她的丰乳上抓捏抚摸起来，舌头开始反击，
和她的香舌来回追逐。

　　康欣娇躯颤抖，更加狂野地亲吻，用一种近乎疯狂的热烈来回应着我，紧紧
吸吮着我的舌头，紧紧搂着我的脖子，像是要把我们紧紧地融为一体。抓着我金
枪的手更是用力地撸动，似乎隔着裤子不过瘾，她把手伸进了我的短裤里面，猛
然抓住了赤裸裸的金枪。

　　「嗯……」康欣喉咙间发出一连串模糊的低吟，既是呻吟，又是对金枪粗大
的感叹和兴奋，她一只手都不能把金枪全部握住，那坚硬似铁、滚烫如火的感觉
给她太大的震撼了。

　　康欣如此热情饥渴，我心中大喜，更加卖力地在她如玉的身体上挑逗着、抚
摸着。我一只手从睡衣的领口探进去，抓住她的一个豪乳揉搓着，右手则从她裙
摆处伸了进去，哇！康欣居然连内裤都没有穿，完全是真空的，我的手掌毫无阻
滞地摸到了她的神秘禁地，入手湿滑，里面早已洪水泛滥。

　　我的右手覆盖在她茵茵的芳草地上，用力地旋转着手掌，抚摸着、揉搓着，
不一会儿就从里面又流出了大量的黏液，滴落在我的手掌上。我伸出一根手指在
她的那条肉缝中摩挲，黏稠的爱液把我的手指全部包围住了，我的手指一滑，通
畅顺利地滑进了她的蜜道里面。

　　「噢唔……」康欣一声低呼，双腿不由得夹紧，身子剧烈地颤抖起来，屁股
耸动着，蜜道里面的嫩肉蠕动着，释放出大量的黏液，紧紧地把我的手指包围起
来，想要把我的手指完全吞没进去。

　　温热、黏滑、酥软，手指那里传来一阵一阵酥麻的感觉，我能很清楚地感觉
到里面的嫩肉褶皱。当下我便展开无敌神剑指，在她的蜜道里面扣挖着、旋转着、
抽插着。

　　蜜穴里面传来的阵阵波浪一样的快感让康欣大呼小叫起来，也让她变得疯狂
起来。她把嘴唇从我的嘴里移了开来，低头在我的脖子上、胸口上舔吻起来，轻
轻地含着我的乳头一阵吸吮，然后又用牙齿咬住，用力地咬着。

　　一股痛并快乐的感觉从我的胸口闪电般地冲击着我的全身，感觉太美了。我
忍不住张口呻吟起来，手指在她的蜜道中更是加快速度的来回抽插，一只手指不
够，我把食指和中指一同伸了进去，这下紧了，柔软的嫩肉和我的手指来回摩擦，
康欣全身颤抖，嘴里更是胶喘低吟不断，连撸动金枪的力道都小了许多。

　　抽插了许久，我把右手从康欣的蜜穴中抽了出来，「噗滋」一声，带出了大
量的爱液。康姐又是「噢」了一声，随着手指的离开，她感到里面前所未有的空
虚，撸动金枪的手又不由得加大了力度。

　　我用手抓着睡裙的下摆，慢慢地拉起，从她的头顶拉起，然后丢在一边的沙
发上。一具雪白分嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全展现在我的眼前。

　　双峰饱满坚挺，硕大浑圆，一点都没有下垂的迹象，乳尖微微上翘，雪白的
峰顶上有两粒硕大的紫色葡萄，太美了，带给我一种巨大的视觉冲击。

　　乳峰抛下一条完美的抛物线，接着就是光滑平坦的小腹，一点都没有中年妇
女的「游泳圈」，皮肤光滑细腻，摸在手上宛如摸在绸缎上一样，还是弹性无限。
小腹中间的肚脐宛如平坦大地上的湖泊，给小腹增添了无限情趣美丽。

　　两条曲线在两腿间呈现出完美的结合，形成一大块三角平原，那里芳草萋萋，
长得非常茂盛，漆黑发亮，仿佛涂了一层蜡一般，芳草很粗，硬硬的有些别致。

　　美，太美了！我震撼于康欣完美的身体，真想像不出四十岁的女人竟然有如
此完美的身体，我的呼吸更加粗重起来，迟迟没有动手。

　　康欣此刻竟然被我看得羞怯起来，低着头不说话，然后用手拉着我的裤头，
把我的短裤褪下。金枪没有了束缚，杀气腾腾的颤动，耀武扬威不可一世。

　　此刻康欣才看到了金枪的全貌，枪头完全露出，如鸽蛋般大小，紫红发亮，
泛着迷人的光泽。枪身粗长，缠绕着一条条鼓起的青筋，看起来威武而有些狰狞。

　　太美了！康欣心里也是巨大的震撼，伸出手缓缓地摸向金枪，仿佛在摸向一
个宝贝一般，小心翼翼，激动得想摸又不敢摸。

　　我两手一伸，张开的十指攀上康欣丰挺的乳房，轻轻地抚摸着、捏搓着，然
后低头含住她右边的乳头用力尽情地吸吮起来，不时地用舌头舔弄，或者用牙齿
轻轻地咬一下她的乳头，或者用舌头绕着她的乳头一圈一圈地轻舔。

　　巨大的快感刺激让康欣头部后仰，挺起胸部，仿佛要把整个丰乳塞进我的嘴
里，嘴里忘我地浪叫起来。

　　我的右手也没有闲着，在她的身上翻山越岭，穿过平坦的原野，越过一个迷
人的小池子，最后到达一处长满茂盛芳草的三角地带，停在那里，在幽草处尽情
地游玩出入。

　　「噢……」康欣的身子在我的手下不停颤抖，嘴中不停地呻吟出声，她已经
彻底沦陷，完全陷入了情欲的漩涡。

　　今晚当康欣发现黄强偷窥她的时候，她压抑多年的情欲就被黄强引发了，压
抑得越久，爆发得就越猛烈。所以她回到房里后，无论怎样翻来覆去，数绵羊还
是数来宝，眼里脑海里都是黄强的身影，所以她才会跑到客厅里喝闷酒。她很想
要，可是她毕竟是一个女人，不可能先向黄强开口，当黄强抢过她的酒瓶，当她
的手触摸黄强的金枪时，她就忍不住了，内心的需要比面子重要，所以她才主动
地引诱黄强，主动地吻了他。

　　欲火在康欣心中燃烧，抚摸亲吻已经不能满足心中的渴望，康欣的身子在不
停扭动，嘴里发出低吟的哀求：「小强，要了我吧……啊，快……快点，我受不
了啦！」

　　「嗯！」我低声应了一句，把康欣抱起放平在沙发上，然后就伏下身子，趴
在她的上面。

　　康欣急不可耐的配合我，我才趴在她身上，她就移动着自己的身子下滑，很
热烈地迎合我。当金枪找到蜜穴洞口的时候，我摇晃了屁股几下，让金枪在她的
洞口摩擦了几下，锋利的枪头沾满黏滑的爱液，这叫做洗枪。然后我下身一沉，
屁股一耸，金枪「噗滋」一声，刺进了蜜穴里面，顿时汁水四溅，金枪毫无阻碍
地通过狭窄的蜜道，到达花心深处，和康欣紧紧地结合在一起。

　　「啊！」金枪和蜜穴的摩擦让我们两人同时发出一声满足的呻吟。

　　康欣的蜜穴并不因为这么多年的荒芜而变得干涸，反而有如山洪爆发一般，
蜜汁源源不断地从里面流出，紧紧地裹着金枪，然后经过紧密的结合处溢出。

　　金枪从没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到这个如此多水的洞穴，
惊喜得连连在里面翻滚着，宛如龙游大海一样，自由畅快地穿刺进出。

　　康欣感觉这么多年来的孤寂空虚现在一下子都没有了，那快要消失在她内心
深处的快感再次回来了，她感到内心无比的充实，嘴里娇喘浪叫，似天籁、似梵
音，无比的动听。

　　她感觉花心深处传来的阵阵酥麻如惊天海浪一般，铺天盖地地朝她扑来，把
她淹没，一波还没有消失，另一波巨浪又扑来了，她兴奋得大声浪叫，心中感到
畅快淋漓。

　　康欣的身躯如蛇一样疯狂扭动，两座挺拔山峰也上下左右的剧烈晃动着，耀
眼生花，带给我无比的刺激，征服的感觉在我心中油然而生，顿时勇气倍增，我
把她的两条玉腿大大地掰开，让她用手拉着自己的腿，我双手撑在沙发上，虎腰
挺动得如钻孔机一样，在她的蜜穴中快插猛抽。

　　康欣也不是吃素的，她不停地摇晃着肥大屁股向上挺动着，尽量让我的每次
狠插都能一插到底，每次猛抽都能全根拔出，她的疯狂和热烈给我一种前所未有
的感觉，和小姐做爱的时候也算疯狂了，但是比起现在，那都是不值一提了。

　　寂静的秋夜，客厅里却春色无限，春光灿烂。

　　半个小时后，康欣的身子突然紧绷起来，变得僵硬，呻吟的声音也大了，声
嘶力竭地叫，却又强压抑着不敢让自己的声音太大，所以变得如泣如诉，仿佛女
人的呜咽，她屁股挺动得更加的欢了，两腿交叉盘在我腰上，死命地迎接我的撞
击。

　　我能清楚地感觉到她的蜜道深处传来一股巨大吸力，蜜道的肉蠕动着紧缩，
像一块柔软的天鹅绒紧紧缠绕着金枪，小腹一热，一股热流从小腹涌起，爆炸似
的弥漫全身。

　　「我……我要来了！」康欣急喘着。

　　「我……我也要射了。」我喘着粗气说道。

　　「射进里面，我要！啊……」康欣娇喘着突然两手紧紧箍住我脖子，把我往
她身上死命地拉，双腿如老藤缠树般紧紧缠着我的腰。

　　本来我还想着是否应该拔出来射在她的肚皮上，我可不想因为这次而让她怀
孕，她的话无疑有巨大的诱惑力，我心中一激动，地吼一声，金枪猛插几次，然
后死死顶在她的花心深处，小腹那股热流边汹涌而出，喷洒在她的花心处。

　　「啊……」康欣发出一声悠长而满足的呻吟，享受着那股滚烫的热流在花心
深处的感觉。

　　康欣雪白的身子布满了潮红，变得白里透红，非常的好看，她脸上焕发迷人
的光彩，嘴角轻扬，那是满足的微笑。

　　我压在康欣身上，金枪还没有疲软，依旧插在她的蜜穴中，我们没有任何遮
掩的身子就这样软软的躺在沙发上，我们都没有说话，默默享受着高潮后的余韵。

　　「啊？」康欣突然轻叫一声。

　　「怎么了？」我问道。

　　「出来了。」康欣有些羞怯的笑道。

　　「呵呵……」原来是金枪疲软后从她的蜜道中滑了出来，我从康欣身上翻身
侧躺在一侧，沙发本来就不大，我们两人面对面地侧躺着，身子紧紧地贴在一起。

　　康欣丰满的豪乳紧紧贴在我身上，被我顶得扁扁的，我用手轻轻地抚摸，赞
美道：「康姐，你的真大。」

　　「喜欢吗？」

　　「喜欢！」

　　「你的也好大。」

　　「喜欢吗？」

　　「喜欢！」

　　我们四眼相对，都看到对方眼里的柔情蜜意和欲望，我心中一阵渴望，金枪
再次缓缓地雄起，粗壮坚挺，很快就硬得如铁棍一般，紧紧顶在她的两腿间柔软
的地方。

　　「我还要！」康欣感受到金枪的坚硬滚烫，呼吸再次粗重起来，下面又开始
慢慢地流出水来，痒得厉害。

　　「我也想要。」我轻轻亲了一下她的嘴唇，下身开始动作起来，想这样侧着
身子进入她的体内。也许金枪和蜜洞已经是好朋友了，几番摩擦，金枪顶开两片
花唇，顺利地刺入蜜洞。

　　「噢……」康欣感受到下体仿佛是被撑开一样，非常的充实满足，她轻轻地
呻吟起来，说道：「到我房里！」

　　我不想让金枪从康欣的蜜洞中退出，慢慢地和她调整姿势，慢慢坐了起来，
然后我让她的双腿勾住我的腰，两手吊住我的脖子，我则双手从她的腰侧抱住她
的肥臀，慢慢挪动，调整姿势让我双脚撑到地面，然后双脚一蹬地板，便站了起
来。

　　由于金枪还在康欣的体内，这一站起，金枪便狠狠地戳在她的花穴，她痛得
皱了一下眉，嘴里呻吟道：「痛！」

　　我抱着康欣慢慢走向她的房间，不敢再有剧烈的动作，怕再把她弄疼了。

　　「你真厉害！」疼痛很快就消失了，取而代之的是一阵酥麻，康欣娇声说道，
然后狠狠吻在我的嘴唇上，丁香小舌再次出动，肆意挑逗。

　　我知道她不疼痛了，一边走一边不停地耸动着屁股，这样特殊的做爱让康欣
倍感刺激，身子连连后仰，呻吟连连。

　　康欣的房间就靠着客厅，进了门，我脚跟一带，把门关上，然后轻轻地把她
放到床上，身子压了上去。

　　很快地，我们两具赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转。康欣的床很大，是
一米八长的床，比起刚才在狭窄的沙发上，这无疑是一个广阔的空间，在这宽敞
的大床上，我们如鱼得水，姿势更多，花样更多，动作更剧烈，自由畅快地享受
着天地宇宙间最神秘、最原始的快乐。

　　我们一个青春年少，神功助力，一个如狼似虎，多年旷久，所以这场性爱之
战堪称是棋逢对手，将遇良才，彼此各尽所能，施展浑身解数，务必让对方兴奋
舒服直到高潮的巅峰。

　　我凶狠地撞击着康欣娇美的玉体，她也疯狂地迎合配合，而且由于进了房里，
她明天顾忌，呻吟浪叫更是卖力，听得我豪情满怀，还有什么比男人在床上让女
人舒服大叫的自豪感更强呢？那种征服的欲望也在我的心里膨胀和蔓延着。

　　有人说，男人是透过征服世界来征服女人，女人是透过征服男人来征服世界，
男人征服的最终目的就是为了征服女人，所以只要能征服女人，何必要绕圈子去
征服世界呢？不如就直接在床上征服女人！

　　康欣的蜜穴简直就是极品，花穴深处总是有一股吸力，也许是平时很注意保
养，她的蜜洞一点都没有松弛，又紧又窄，紧裹的力量很强，如果不是碰到我这
种金枪，我想她的蜜穴应该少有男人能满足的。

　　康欣趴在床上，双手用手肘支撑着身体，头靠在床头，对着我翘起肥大的屁
股。她的屁股很翘，肥厚雪白，没有一丝的瑕疵，摸在手里非常的光滑舒适，宛
如绸缎一般，看在眼里也是一种至上的享受。

　　我站在床边的地上，双手在她的美臀上抚摸着，金枪从后面顶在她的蜜洞口，
我身子往前一顶，金枪「嗤溜」的钻了进去，挺动虎腰，疯狂地在她的蜜穴里面
抽插着。

　　这种「老汉推车」的姿势有许多好处，一是能看到女人的臀部，前提当然是
这个女人的臀部要丰厚翘挺，才能给男人视觉上的冲击，如果女人迎合着摇动屁
股，看着那美臀如花，简直就是极大的享受；二是可以让男人的阳根插入很深，
能深深顶到女人的花心；三是可以让男人随意控制抽插的角度、力度和速度；四
是可以看到女人的菊花，前提也是要女人的菊花很美，如果女人喜欢后庭花的，
那么这种姿势就是最好的了。

　　康欣的臀部很美，菊花也很漂亮，粉褐色的菊花周围非常干净，那一条条褶
皱就像花瓣，紧紧地闭合在一起，竟然让我心中升起一个念头，哪天一定要品尝
这美丽的后庭花。

　　但是今天不行，毕竟这是我和康欣初次做爱，还不知道她能否接受后庭花开，
看她的菊花干净紧凑，应该没有被开采过，所以我只能以后再找机会把这朵菊花
给采了，现在我能做的就是疯狂地在她的蜜洞中抽插刺杀。

　　我用手扶住康欣的肥厚美臀，快抽狠插，金枪在她蜜穴里进出仿佛是蛟龙戏
水，欢快得紧，她蜜穴里面汁水四处飞洒，到处乱溅。

　　我用力把她的屁股向两边掰开来，臀缝大开，那粉红多汁的肥美鲍鱼更是尽
入眼底。每当我的金枪抽出蜜洞时，可以清楚地看到蜜穴内的嫩肉向外翻出，蜜
洞洞口大开，里面涌出大量乳白色的蜜水，顺着肉缝滴在浓密的芳草之上，有些
顺着大腿流下，滴在床单上，印出一大片湿迹。接着我两手用力地把她的屁股向
中间挤压，蜜穴马上就会合拢起来，蜜水更是挤了出来，金枪再向前一挺，带着
激烈的摩擦刺入她的蜜穴，「噗滋、噗滋」作响。

　　康欣爽得喉咙都有点嘶哑了，胡乱地浪叫，意识模糊，身体只是本能地向后
耸动着，紧紧追随着我的金枪，渴求着金枪的插入。

　　半个多小时过后，康欣开始「啊啊」大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，先是僵
硬，接着便痉挛起来，花心深处又传来一阵阵吸力，仿佛是婴儿的嘴一样，紧紧
吸住枪头，蜜道两边的肉壁蠕动着，紧紧地缠绕着金枪，金枪与蜜洞结合得更紧
更密了。

　　根据刚才的经验，我知道康欣就要高潮了，我感觉精关也有些松动，也有要
泄身的想法了。我扶住康欣的屁股，虎腰猛烈急速地挺动着，只见金枪晃成一道
道虚影，每一次冲刺都让她发出既痛苦又愉悦的尖声浪叫，如泣如诉，如怨如慕。

　　康欣的叫声不绝如缕，身子突然剧烈地痉挛起来，身子再也支持不住了，整
个人趴在床上。我跟着伏在她身上，金枪猛然一插，紧紧插在她的花心，小腹一
热，热流通过，一股滚烫的精浆边喷射而出。

　　康欣只觉得花心深处传来阵阵酥麻，有如电流划过一般，里面剧烈地抖动，
花心不由自主地蠕动蜷缩起来，蜜洞似乎成了一个黑洞，要把金枪全部吸没。

　　云收雨歇，康欣趴在我宽厚的胸膛上，手指在我的乳头周围划着圈圈，一脸
幸福的样子。她全身娇软，嘴里不停地小声呢喃着什么。我则靠在枕头上，悠闲
地看着天花板，双手在她柔软的身上轻轻摩挲。

　　「真舒服！」康欣轻轻地说道，一脸的陶醉。

　　「我也从来没有这么舒服过。」我轻轻地笑道，用手抓着她的奶子揉搓，看
着它在我手掌里变成各种形状。

　　「这种舒服会上瘾的。」康欣抬起头看了我一眼，眼眸如水，朦胧迷离。

　　「那就上瘾吧！我们天天做。」我知道康欣的意思，低头吻了一下她的额头。

　　「可以吗？」康欣如水的眼睛流露出深情。

　　「可以的，康姐，我要让你做我的女人！」我坚定地看着康欣，毅然地说道。

　　「可是你还这么年轻，以后你会有自己的家庭。」康欣脸上春情盎然，不过
眼里却露出几分忧虑和不安。

　　「有了家庭我也要你做我的女人，好吗？」我捧起康欣的脸，深情地问道。

　　「可是……」

　　「没什么可是的了。」

　　「那你得答应我一个要求，否则我就不答应。」康欣低头思考了一会儿，然
后抬起头看着我，眼里射出热烈而执着的眼神。

　　「你说吧！」

　　「不，你要先答应我才能说出来。」康欣一点都不让步，直视着我的眼神。

　　「好，我答应你！」我豪情万丈地答道：「不要说一个，一百个我都答应你！」

　　「我希望我们只能保持这种地下关系，不能说出来。」康欣低声说道。

　　「为什么？」我忍不住问凹：「难道你不想做我的女人吗？」

　　「想！」康欣说得非常坚决，一点思考都没有，顿了一下说道：「可是我比
你大这么多，我们也不可能在一起，以后我就做你的情人好了，做你地下的女人，
只要你能时不时地来和我温存一下，我就满足了。」

　　「康姐，可是这样对你不公平！」我没由来的心头一痛。

　　「你能答应吗？不能答应的话，我们就当今晚什么都没有发生过。」康欣说
得有些绝情，看着我有些沉痛的表情，她也有些心痛，但是她知道如果不能做到
这样，只会害了这个年轻人。

　　「看来我只有答应了。」沉吟了一会儿，我无奈，只有先答应了。顿了顿，
我说道：「康姐，我也有个要求。」

　　「小强，你真好，说，有什么要求？我都答应你。」康欣显得很兴奋。

　　「我现在还想做。」

　　「啊？」康欣一声惊叫，问道：「你还能做吗？」

　　「你看。」我两腿间的金枪又再次雄起，耀武扬威的矗立着。

　　「不要了，我的腰都快散了，这么晚了，明天还要上班呢！明天晚上再来好
不好？我在好好地服侍你。」康欣撒娇道，两只水灵的眼睛直瞄向我的金枪，心
中暗叹道：「年轻真好！它真是个宝贝！」

　　我也知道夜已经很深了，刚才的要求只是为了逗一逗康欣，吓一吓她而已。
和康欣紧紧抱着温存了一会儿，我才恋恋不舍地回到自己楼上的房里，然后盘腿
坐下，运起欢喜禅功，把刚才从康欣身上吸收过来的纯阴之力炼化。
----------
　　第九章◆网络聊天

　　第二天早上六点我就准时起床了，此时康欣母女俩还在睡觉，我换了运动衣
后，轻轻地下楼出门，进行晨跑。

　　昨晚虽然和康欣连做两次，但是从康欣身上吸取过来的纯阴之力太丰厚了，
也许是她好几年没有泄身的缘故吧，纯阴之力多得让我炼化了整整两个小时，才
终于和我的纯阳之力融合，化成真气储存起来，经脉也因此拓宽了不少，丹田更
因此而有了些许气团，欢喜禅功更是因此而突破了第一层，进入了第二层的筑气
境界。

　　南韶早晨的空气很清新，入秋之后带着些微寒意，街道上没什么人，这时候
天才刚亮，人们有时间都会多睡一会儿，只有少数一些早上起来运动的恩。

　　我沿着路边慢跑，一边跑一边欣赏沿途的风景，我现在所在的位置是南韶的
老城区，高楼不多，有的都是些很旧的楼，不过路边倒是有许多树，紫荆树整整
齐齐地排在街道两边。

　　跑到一个分路口的时候，我就看见左边的路口跑过来一个人，是个女人，二
十五、六岁左右，穿着一身白色的阿迪达斯运动服，长长的秀发用一条黄色丝带
绑成了一个马尾，也许是跑很久了，脸上有很多汗水，但是却挡不住她的成熟风
韵和漂亮脸蛋，尤其是胸前丰满的乳峰，随着步伐而剧烈地颤动，看那形状，绝
对是一对漂亮乳峰，看得我不由得吞了吞口水。

　　我心中暗赞，不由得多看了她几眼，暗想道：「咦？那不是昨天那个在超市
被偷钱包的女人吗？」

　　可惜才看了几眼，我就已经跑过去了，心里大感遗憾，不由得放慢了脚步，
希望她能快点赶上，好让我多看几眼。

　　席欢在跑动中也发现有人在盯着她看，她早就习惯这些男人的色眼了，但是
她一看，先是一愣，随即发现这个人就是昨天帮了她忙的人，刚想开口打招呼，
却发现他已经跑过自己前面了，看着那背影是如此的挺拔帅气，她随即加快脚步
跟了上去。

　　听到后面的脚步声越来越近，我心中一喜，但是脸上还是装作很平静的样子。

　　「嗨，你也来跑步啊？」席欢跟上我的步伐，和我并排跑在一起。

　　「嗨，你也晨练啊？」我转头看向她，假装才刚认出她来，一脸惊喜的样子。

　　「是啊，真巧。」席欢微微地笑道，嘴角上扬，微微露出两个酒窝，笑容很
是甜美。

　　「是挺巧的，我叫黄强，请问你芳名……」我侧着身子一边跑，一边向她伸
出了右手。

　　「呵呵，我叫席欢。」席欢伸出手轻轻和我的手握了握。

　　「喜欢？」她的手很软，皮肤很白，整条手臂像一根大莲藕，端的是雪白细
嫩，但是她的名字还是让我没听明白。

　　「呵呵，是席欢，主席的席，欢快的欢。」席欢又笑了，连忙解释。

　　「哦！原来是这个啊！」我咧嘴不好意思地笑了笑。

　　「很多人初次听到我的名字都是这样的。」席欢笑道：「你喜欢晨跑吗？」

　　「是的，早晨的空气这么好，氧离子丰富啊！哇……」我深深大吸一口气，
然后张大嘴呼了出来，说道：「好舒服啊……」

　　「呵呵……」席欢看到我搞笑的样子，忍不住大笑起来。

　　和席欢一边跑一边细声交谈，在小公园里跑了一圈，然后顺着来路跑了回来，
到了那个岔道口，席欢停了下来，我也只好停了下来，席欢开口说道：「我往这
边走了，今天能认识你我很高兴。」

　　「我也是，认识你很高兴。」我笑道。

　　和席欢挥手再见后，我顺着来路跑了回去。回到杜晓燕家里的时候，差不多
才七点，康欣已经起来了，正准备早饭，看见我从外面跑进来，她有些意外，见
我穿着一身运动装，笑着说道：「小强，出去晨跑了啊？」

　　我笑道：「是啊！康姐，我帮你做饭。」

　　「不用、不用，还是我自己来吧！你跑累了，去休息一下吧！」康欣看着黄
强由于跑步而红了的脸，觉得更帅了，想到他昨晚那么勇猛，早上还这么早起来
跑步，不由得有些心疼。

　　「没事、没事，我身体壮得很，一点都不累。」我走过去，拿过她手里的菜
刀，在她耳边轻轻地说道：「现在我们大战三百回合都没问题。」

　　「死样！」康欣羞怯地低下头娇嗔道，暗想道：「你不累，我还累呢。」昨
晚两次大战，今天早上她还觉得全身都痛。

　　「呵呵……」看着她娇羞的样子，我不由得乐得到咧嘴傻笑。

　　看到我熟练的切菜动作，康欣一脸好奇的问道：「小强，我看你不像个老师，
倒像个厨师呢。」

　　我把青椒切成丝，笑道：「没办法，穷人的孩子早当家，我从小家教就严，
我爸常跟我说道一句话就是「自己动手，丰衣足食」，从上小学起就得自己学着
做饭了，十几年的功夫，就算不想学也学会了。」

　　康欣有些意外的看了我一眼，微微一笑，若有所指地说道：「你也是穷苦人
家出身吗？看来我找你是找对了，应该可以很好地帮助到晓燕。」

　　「没问题，晓燕一切包在我身上。」我拍了拍胸膛，笑了笑说道：「康姐，
菜已经切好了，你炒还是我炒？」

　　只是一会儿工夫，我就把四种菜切好了，看着切得很有美感的菜，康欣笑了
笑，说道：「还是我来吧！你跑步出了一身的汗，也累了，去洗一下，换件衣服。」

　　「那就辛苦康姐了。」我洗洗手，然后快速地在康欣脸上蜻蜓点水般的轻吻
了一下，便走出了厨房。

　　「坏蛋。」康欣看着已经走出厨房的黄强，羞红着脸娇嗔道。

　　十几分钟后，我洗了澡，换好衣服走出卧室，康欣也快把四道菜炒好了，见
我走下来，康欣说道：「小强，你去叫晓燕起来吃饭。」

　　「哎！好！」我答应一声，又上楼朝晓燕的卧室走去。

　　我站在杜晓燕的门前，能听到里面传来朗读英语的声音，这个丫头还蛮用功
的，我不禁会心地笑了，对于让她在将来的月考中达到本科Ａ线的信心更足了，
如果她能一直保持这种学习的劲头，我想，考上重点本科也是没问题的。

　　「咚咚。」我敲了敲房门，提高声音叫道：「晓燕，该吃饭了。」

　　「好的，我马上就下去。」过了好一会儿，房里才传来杜晓燕的声音。

　　我下了楼梯，走进厨房帮忙把菜端上餐桌。不久后，杜晓燕换完衣服出来吃
饭，我们三人吃完后，杜晓燕主动地收拾桌子，把碗筷都拿去厨房洗了，然后又
自己用饭盒装好饭菜准备带到学校当午餐。中午的休息时间短，而路程又有点远，
杜晓燕来回跑太累了，所以她天天都要自己带午餐去学校。

　　看着女儿短短一天之间的巨大变化，康欣心中非常欣慰，对黄强也是充满了
感激，想到昨天她因为怀疑而带黄强去派出所，康欣现在反而有些不好意思了。

　　等杜晓燕洗好碗筷，康欣立即夸奖了杜晓燕一番，见到女儿发自内心的高兴
劲儿，康欣更加感觉到自己对女儿关心得不够，同时也对黄强对女儿的教导感到
万分满意。

　　杜晓燕装好盒饭，背上书包，和我们说过再见，挥了挥手就出了家门，本来
我还说要送她到候车点，她执意自己一个人去，也就由着她了。

　　杜晓燕走后，家里就剩下我和康欣两人了，她的店铺没有这么早开门，少不
了又被我逮住好好地恩爱了一番。

　　康欣受到滋润，脸上光彩倍增，风韵更佳，浑身散发出成熟女人的魅力更甚。
她心中连连感叹自己还能遇到能让自己过上性福生活的男人，本来她都以为自己
快要性冷感了，想不到她还能如此热情如火，激情沸腾。

　　直到快要九点的时候，康欣才走。临走的时候，她把家里的钥匙给了我，说
道：「这是家里的钥匙，这把是院子铁门的，这把是房子的，你好好保管，这个
家就交给你了。」

　　「康姐，你放心，我保证今天一天把家里的东西都卖了。」我接过钥匙，笑
嘻嘻地说道。

　　「你敢？」康欣柳眉一竖，伸手在我胳膊上掐了一把，叫道：「我把你也卖
了。」

　　「那我倒能卖个好价钱。」我嬉皮笑脸地说道。

　　「那是，现在的猪肉都十五块一斤了，你这身板少说也有一百五、六了。」
康欣瞄了一下我的身子一本正经地说道。

　　「啊？你骂我是猪？」我大叫道。

　　「哈哈……我可没有说啊，你自己说的。」康欣笑得很开心。

　　康欣走后，我百无聊赖地待在房里看电视，可是并没有什么好的电视节目，
我就回到房里上网，打开网页看小说。我一般只看武侠仙侠类和都市修真小说，
虽然对我来说，上面的修炼功法都是地摊货，但是有些方面却对我很有启发，所
以自从网络小所盛行后，我就成了一位忠实的网路读者，同时我顺便登陆ＱＱ挂
在线上，我的昵称是青山绿水，此刻线上并没有什么朋友，我便挂着，专心看我
的小说。

　　看了一个多小时后，响起了咳嗽的声音，同时我的ＱＱ图示有个小喇叭在不
停地晃动，我知道是有消息来了，便点开了消息，有人在请求我加为好友。

　　我看了一下她的资料，昵称是乐儿，十七岁，北京人，个性签名上写着「我
要坚强，我要学会快乐。」个人说明上写着「再黑是夜晚我也无需躲藏，做个快
乐的人儿。」

　　可是我一查看她的ＩＰ地址，却发现她根本不在北京，就在南韶。

　　人们说在网上根本不知道对方是不是条狗，就是因为网路有太多的虚拟性，
太多的不确定性，而人们喜欢网上聊天是因为有太多的自由和隐蔽性，想说什么
就说什么，白天掩盖在面具下的本性这个时候都可以暴露出来，不用伪装，无需
害怕，人一旦坐在电脑面前，胆子也会变得大起来的。

　　我觉得这个人听有意思的，反正我也无聊，便点了同意，把乐儿加为好友，
打算和她吹吹牛皮，她很快就发来了资讯，非常简单的两个字：「你好。」不过
附带了一个调皮的笑脸。

　　我也回了一句「你好。」还送了一朵玫瑰花过去。

　　乐儿：「谢谢！不过玫瑰可不能随便送给女孩子的哦！」

　　青山绿水：「呵，鲜花配美女嘛。」

　　乐儿：「我很丑的，花见花败，人见人厌。」

　　青山绿水：「哈哈，是吗？」

　　乐儿：「你多大了？」

　　青山绿水：「问这个干嘛？不会是想把你这个丑人介绍给我吧？如果是这样
还是算了。」

　　乐儿丢了一个炸弹，还有一张愤怒冒火的表情。「你想得美，我虽然丑，可
是我很温柔，追我的人都一车一车的。」

　　青山绿水：「那真不好意思，我没见过你，也没有见过那一车一车的人，所
以我无法认同。」

　　乐儿没有说话，「不会这么小气吧！」我心里想道。

　　过了一会儿，乐儿发来一张图片，图片显示很慢，不会是她吧？图片终于完
全显示出来了，是一个穿着白裙子的长发女孩，大概有十六、七岁，很漂亮，最
少能打九十分，身材很高挑，整个人洋溢着青春的气息。

　　乐儿：「怎么样，是不是看得你眼珠都掉出来了？还是在流口水呢？」还发
了一个龇牙大笑的表情过来。

　　我笑了笑，回道：「我现在正用盆子在装口水呢。」发了一个流口水的好色
表情过去。

　　乐儿发了一个哈哈大笑的表情，「你还真逗，哎，看了照片有何感想？」

　　青山绿水：「嗯，很漂亮，不会是你吧？」

　　乐儿：「当然了，如假包换，正是本大小姐！你怎么不问我哪里人啊？」

　　青山绿水：「问了也没用，反正都是吹牛打屁，逢场作戏，说了瞎话谁也不
知道。」

　　乐儿：「你说得对，不过我还是想告诉你，我在南韶县。」

　　青山绿水：「为什么告诉我？」

　　乐儿：「我觉得和你聊天挺开心的，你挺能掰。」

　　青山绿水：「谢谢！你真是抬举我呢，也就吹吹牛而已。」

　　乐儿：「你哪里的？」

　　青山绿水：「非要我说吗？」

　　乐儿：「要。」

　　青山绿水发了一个握手的表情，「真巧，我也是南韶的。」

　　青山绿水：「是吗？这么巧？你有视讯吗？」

　　青山绿水：「很可惜，我没有，不过看看你可以吗？」

　　乐儿：「当然可以。」

　　乐儿很快就发了视讯请求，我接了视讯，就见在荧幕上出现了一个长发女孩，
和刚才发过来的照片是同一个人，看来这个女孩没有骗我，我倒是有些意外，不
过就放心了。要知道网路上有很多变态，明明是男的，却要装成美少女和你聊天
瞎掰，明明是阿姨、奶奶级别的，却要装成青春无敌美少女和你聊天，总之什么
样的情况都有。

　　女孩是在某网吧，身后总有人来回路过，我也听到了一阵敲打键盘的声音，
和玩游戏时的音乐声。

　　乐儿对着摄像头露齿一笑：「年克秒年到我了，牛不能让我看看你吗？」

　　青山绿水：「我刚才说过我没有视讯啊，不过你真的要看吗？我可是很丑的
啊！」

　　乐儿在视讯那边得意地一笑：「是吗？」

　　青山绿水：「是呀，我不仅是花见花败，人间人厌，而且还雷见雷劈，人见
人砍，老虎看了我也绕道走。」

　　乐儿捂着嘴直笑：「果然比我丑多了。说了这么多，总得让我看看你吧！」

　　青山绿水：「那我传一张相片给你看吧！」

　　我笑了笑，从电脑上挑了一张在海边的相片传给她。

　　乐儿的眼睛突然睁大了，紧紧地盯着电脑荧幕，她现在的表情可是相当精彩，
惊讶、不信、羞涩，以及似乎可能是……有点花痴的样子。

　　青山绿水：「是不是比你丑呢？」又发了一张龇牙咧嘴大笑的表情。

　　我这张素面朝天也超过九十分的脸，确实能迷倒一片女孩，尤其是对面这种
年纪的女孩，那玉树临风、英俊潇洒、迷倒万千少女、引导社会潮流的阳光青年
可是特别吸引人的。

　　过了好久，乐儿反应过来，红着脸给我发来三个字：「你撒谎！」

　　青山绿水：「我怎么撒谎了？」

　　乐儿皱了一下鼻子：「你就是撒谎了，你明明说你很丑，可是你却这么帅。」

　　青山绿水：「呵呵，是吗？」

　　乐儿：「我想认识你，我们做朋友吧？」

　　我笑了笑，这个女孩不会是真的被我迷倒了吧？才初次聊天就说出这样的话
来，要嘛就是网聊高手，和网友见面见多了，要嘛是才刚接触网聊，还天真纯洁。

　　青山绿水：「你还是学生吧？」

　　乐儿：「是啊！今年高一了。」

　　我表情平静地回道：「你不用上学吗？难道跷课来上网？不要因为贪玩耽误
学习。」

　　乐儿沉默了很久，表情有些伤感，有些无奈，更有些羞愧，只是低着头什么
话都不说。

　　我看了一下时间，都快十一点半了，我得下线了，还得做饭，我打算把午饭
做好送到康欣店里，然后顺便去街上走走逛逛。

　　青山绿水：「我要下线了，你也回学校吧，学生就是要认真学习！」说完，
我关掉了她的视讯，顺便下线。

　　乐儿：「不要！帅哥，你就多陪我聊聊好吗？」

　　青山绿水：「我要做饭了，下次再聊吧，你也回去吧！８８！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　做好午饭后，我把要送给康欣的饭盒先装好饭菜，然后我才吃饭。吃了饭后，
我锁好门，去送饭给康欣。

　　康欣的店在光明路的步行街，那是南韶一条比较繁华的步行街，虽然比不上
市区的风采步行街，但也是商店林立、热闹非凡的，是老城区人们购物常去的地
方。

　　康欣开的是一家女装品牌折扣店，我沿着步行街一路找去，十二点左右终于
找到了。康欣看到我送饭过来，非常的意外，继而就很开心，喜上眉梢，连忙招
呼我坐下。

　　这个时候是人们上班中午休息的时候，逛街买衣服的人比较少。康欣一边吃
饭一边和我聊天，她显得很高兴，今天的生意不错，上午卖了三件衣服，现在又
有人送饭给她吃，她蹦不开心吗？

　　康欣把最后一口饭吃完，笑着说道：「小强，你做的饭菜真的很好吃，比我
做的强多了。」

　　「康姐说笑了，反正我在家也没事做。」我笑道。

　　「请你来做家教真是委屈你了，大材小用。」康欣说道。

　　「呵呵，在我最需要落脚的时候，你能让我做家教，我已经很感激了，我当
然会继续去找工作的。」我笑道。

　　「那晓燕的辅导？」康欣有点担心。

　　「康姐你就放心吧，不管我有没有找到工作，我会一直辅导她到大学联考结
束。」我许下诺言。

　　「小强，你人真好。」康欣高兴地说道。

　　「晓燕很有天分，现在她已经没有学习的障碍，成绩提高会很快的，你就放
心吧！」我对康欣说道。

　　「唉，现在我就只有靠晓燕了，希望她能考上好的大学，小兵这孩子我是没
什么指望了。」康欣一说到杜小兵不由得变得情绪低落起来。

　　「小兵他都二十岁了，他应该为自己的将来负责，再说了，儿孙自有儿孙福，
你就不用操心了，说不定哪天他开窍了，就会变好的，你就不用多为他担心了，
我相信小兵不是一个坏人，只是现在暂时还不懂事，相信我，没错的。」我走到
康欣面前，拉起她的手，轻轻地拍了拍。

　　康欣的脸一下子洪流起来，没想到我这么大胆，在店里还敢这么亲密，连忙
把手抽了回来，羞红着脸说道：「嗯，没事、没事，儿大不由得娘啊，就由他去
吧！」

　　这时店里走进几个顾客，我就说道：「康姐，那我走了，有空再来坐。」

　　康欣小声地对我说道：「对不起，那你去忙吧！」说完就连忙音上去，微笑
着礼貌地说道：「欢迎光临，本店最近到了一批新款，欢迎随便看看。」说完就
一边引导顾客一边得体地介绍。
----------
　　第十章◆仗义相助

　　从康欣的店里出来已经快两点了，秋日虽然没有了酷夏的炎热，但是也不会
很凉爽，人们的穿着都还是夏天的打扮，我一个人没有目标的闲逛，便在一个候
车站随便搭了一辆公车到处闲逛。

　　公车在某个站停下后，我随性下了车，竟然已经到南韶车站了，车站人来人
往，车水马龙，非常热闹嘈杂。南韶车站非常大气，占地几百亩，是南来北往的
交通要道，所以这里就免不了龙蛇混杂，是南韶各方黑社会势力争抢之地，因为
这块肉太大了，油水太多了，所以大家都想分一杯羹，但是又没有哪方的势力能
独家抢得，所以这里成了黑社会默认的不争不抢之地。

　　南韶警方当然也知道这种情况，只是警方往往魄力不够，有些黑势力连警方
都不得不礼让三分，所以这个地方是警力也难以掌管的地方。

　　林岚拖着一个密码箱缓缓走出车站，站在车站大门四处张望，没有看到接自
己的车，「也许老廖又忙吧！」她这样想着，无奈之下叹口气，看来只有自己回
去了，她把手中的墨镜打开戴上，然后拉着密码箱慢慢走下台阶，来到路边，准
备招手拦计程车。

　　突然一部摩托车呼啸从林岚身边掠过，坐在摩托车后座的一个年轻男子轻伸
手臂，一下子把她背在肩膀上的皮包抢过去，然后呼啸而去。

　　林岚给那股大力带倒往前倾去，密码箱也没有拉稳，「啪嗒」一声重重地落
在地上，突然一双有力的手臂及时抓住她的手臂，把她扶稳，「你没事吧？」一
个好听的声音在耳边响起。

　　「谢谢！」林岚看着这个扶起自己的年轻人，非常优雅地道了一声谢，然后
转过身子指着那两个骑在摩托车上的人大声地叫了起来：「抢劫了、抢劫了！」

　　路上的行人并没有因为听到这句话而有所震动，大家都像没事一样，还是各
自在走自己的路，干自己的事，仿佛个个都是聋子一样。

　　在这个治安重地，一个员警的影子都没有看到，也许根本没有人来巡逻，或
许他们就是听到了也当没听见，或许抢劫这样的事情在这个地方太普遍了。

　　「就是前面那辆摩托车上的人吗？」扶着她的年轻人突然问道。

　　「就是他们、就是他们！」

　　「那你等等。」年轻人说完这句话后就像风一样的从她身边一闪而过，像头
猎豹一样的朝前跑去，左冲右突，不时闪过路边的行人，快得看不清影子。

　　林岚看着那个年轻人奔若闪电的身影，惊讶得张大嘴巴，久久都合不上拢，
这还是人类的速度吗？她不相信怎么有人能跑得这么快？但是她还是不抱任何希
望，他跑得再快也不可能追得上摩托车呀！林岚无助地蹲在台阶上，一脸的沮丧。

　　林岚看着那两个抢匪骑车消失在街道的拐角处，暗想道：「我怎么就这么粗
心大意呢？明明知道这个地方治安最差了，怎么还把皮包背在肩上呢？」她用力
地打了打自己的脑袋，后悔不已。

　　「都是那个老廖了，明明叫他四点来接我，现在都不见到他的车影，真是气
死我了。」林岚不由得怪起她老公廖名来，继续想道：「哼！等他来了，我要狠
狠地捶他几拳！」

　　林岚刚去北京开了一个全国教育专家研讨会才回来，坐飞机回到省城，然后
又从省城坐公车回到南韶，全身又累又饿，只想回到家里好好地洗个舒服澡，吃
个饱饭，然后美美地睡一觉。可是现在什么都不可能了，皮包里有她的手机、钱
包，身份证等重要的对象，现在她真的是叫天天不应，叫地地不灵，连打个电话
都无能为力，她突然有种想哭的感觉。

　　我走过车站大门前面的广场，突然看到一个五十岁左右的女人往前跌倒，连
忙快步上前扶住她，她大叫着有人抢劫，我连忙转头一看，前面一辆摩托车后座
上的一个人手里正拎着一个黑色皮包呼啸而去。

　　我让那位女士等等，连忙放腿追了上去，欢喜禅功全力运行，身子就像一阵
风一样，快速地掠过行人，风驰电掣地朝前奔去。

　　我的欢喜禅功已经练完第一层炼体之境，身体的速度、力度、强度都得到了
无比的提高，这时的我跑起来感觉浑身有使不完的劲，身子变得轻盈起来，速度
超快，一栋一栋楼房急速地往后退去，连旁边的汽车都被我抛在后头，两边的行
人我根本看不清，同时也听到了旁边人们的惊叫声，但是我只看着前面的摩托车
朝前急奔。

　　近了，我已经看清前面那两个抢匪，他们骑的是雅马哈摩托车，性能不错，
轰鸣声非常清脆，后面那个抢匪染了一头黄色的头发，瘦瘦的像条狗。我在后面
依稀还能听到风传来他们嚣张的笑声，后面那个抢匪把皮包甩来甩去，显得非常
开心。

　　「咦？好像有人在追我们。」骑车的抢匪突然看到观后镜显示后面有个人急
速地奔来。

　　「怎么可能？」后座上的抢匪觉得有些不相信，不自觉地转头往后面看去，
却看带一个人如奔雷闪电般，那只有在武侠电影中看到的高手居然就在自己的后
面，「啊！」他不由得大声叫了起来，叫道：「快点，骑快点！」

　　「他是超人吗？」骑车的抢匪发现后面那个追自己的人又离自己近了，吓得
不轻，头上冷汗直冒，在街口的一个拐角处他突然一转车头，往右一拐，摩托车
发出和路面急速摩擦的声音，拐进了一条小街。

　　我一声冷笑，这两个家伙死定了，以为这样就能够摆脱我，欢喜禅功一收一
放，我疾掠的身子立刻一顿，身子自然地向右偏去，左脚跟一点地，身子就像离
弦的箭拐进了右边的小巷子，紧紧地跟随在他们后面。

　　小巷空无人迹，比较偏僻，应该是属于楼房的后面，巷子两边摆放了许多垃
圾桶。此地应该是比较理想的打架场所，不会伤害无辜百姓。

　　「站住！」我一声暴喝，功行至极处，身子奋力朝前一扑，像一发炮弹猛然
扑到了后座上空，双臂朝前一抓，一把扯住后座上的抢匪的双肩，「砰！」一声
巨响，我已将他扯落在地，他的后脑勺重重地跌在地上。

　　这个抢匪很强悍，尽管后脑勺传来撕裂的剧痛，他还是侧身一滚，脱离我的
范围，接着一个滚爬，从地上爬了起来，虎视耽耽地看着已经站起来的我。

　　「把皮包留下，我就放你走！」我微微地笑道，嘴里大口地喘着粗气。欢喜
禅功几乎把我全身的体力都耗掉了，还真不是一般的累，第一次把欢喜禅功云到
极处，如果不是突破了第一层炼体之境，我想今天我还真追不到这两个抢匪。

　　那个抢匪不说话，后脑勺不断冒出鲜红的血，顺着脖子流下，把衣服都染红
了，他只是凶狠地盯着我，把把黑色皮包紧紧地抱在怀里，非常警惕。

　　「要嘛把皮包留下，要嘛你留下！」我嘴角微微一撇，不耐烦地说道：「我
数三声，一……」

　　「呜……」传来一阵摩托车的轰鸣，另外一个抢匪刚才冲到前面才停下车，
然后掉转车头，加大油门，提起车头朝我撞来。

　　我急忙向后退了一大步，摩托车前轮重重地落在地面，车手大叫道：「快上
来！」

　　那个抢匪抱着皮包急跑几步，跨腿就要坐上摩托车后座。就在这时，我身子
不退反进，向前一掠，右手扯住抢匪的手臂往后猛力一拉，将他拖离后座，接着
右脚一个旋转，左脚猛然抬起，狠狠踢在他的肚子上。

　　「砰砰砰……」抢匪狠狠地向后摔到在地，倒势不止，一连把路边的垃圾桶
撞倒了好几个才停下来，死狗一般的躺在地上，大声地惨叫，却怎么努力挣扎都
爬不起来了。

　　敬酒不吃吃罚酒，我已经给过他机会了，他自己不把握住，就怨不得我心狠
手辣了。

　　我转身正面面对摩托车手，他的车技不错，发觉后座抢匪被扯下，马上刹车
一个旋转，把车掉头，一转油门，摩托车发出轰鸣声又如前次一样，抬起车头向
我撞来。

　　我冷笑一声，暗想道：「就只有这一招吗？」我巍然不动，待车轮离我不到
十公分的时候，我身子一偏，避过车轮，右臂挥起，狠狠地砍在车手的脖颈，他
立即发出一声惨叫向后倒去，「砰」的一声巨响砸在地上，摩托车去势不止，直
向面前冲出老远才倒在地上。

　　车手摇摇晃晃地从地上爬了起来，伸手去脱头上的头盔，我慢慢向他走去，
趁他头盔拿过头顶遮住眼睛的那一刻，一个直拳，狠狠打在他的鼻梁上，他鼻血
霎时像喷泉一样的永了出来，往外直冒，鼻梁骨差点断裂，这也是我手下留情，
不想把他打得过伤。他当即双手捂着脸，蹲了下去。

　　「垃圾！」我丢下这句话，然后转身向抢包在手的抢匪走去，刚才那一脚用
力过大，把他的几根肋骨都踢断了，他口吐鲜血，鼻子也在往外冒血，看到我过
来，仿佛看到魔鬼一般，一双眼睛充满了惊骇，艰难地挪动身子想要向后退去。
「哗啦」一阵乱响，他身后是一个垃圾桶，他挪不动，惊骇地看着我一步步走近，
失声叫道：「你要赶什么？给你，我给你！」他把手中的皮包朝我扔来，仿佛这
不是一个有钱的皮包，而是一块烫手的砖头。

　　我微微一笑，把他扔过来的皮包接住，缓缓地走到他身边，用脚踩在他的肚
子上，笑眯眯地说道：「早知如此，何必当初呢？给你面子你不要，非要给你两
下子，你们怎么就这么贱呢？要是一开始就乖乖地把皮包给我，至于现在这样子
吗？」

　　他不说话，脸上出现痛苦的神色，只是不住地点头，眼神充满了求饶的意味。
我狠狠地踩在他肚子上旋转了一下脚跟，他再次发出杀猪般的嚎叫，我说道：「
下次不要这么嚣张了，做人要厚道！否则你就不只断这几根肋骨了。」

　　我说完转身就走，没走几步，我停了下来，又回到他身边，他本来已经有些
放松的神情又变得紧张起来，畏惧地看着我。

　　「不用紧张，不用害怕嘛，你没看我这么平易近人、和蔼可亲吗？」我笑着
走到他身边，问道：「皮包里的东西可有少一样？」

　　「没有、没有！」他惊慌地摇着头。

　　「真的一样都没有少？」

　　「没有，要是我骗你就把我的脑袋拧下来当尿壶！」

　　「哼！量你也不敢！」我冷哼道，掉头就走。

　　经过那个摩托车手旁边的时候，他突然伸出双手抱住我的右脚，恶狠狠地说
道：「我们可是飞车党的，飞车党的事你也插手，就不怕飞车党吗？」

　　「放开！」我暴喝一声，右脚一转一带，挣脱他的双手，右脚起势由后往前
再次狠狠地踢在他的下巴处，他仰后凌空飞起，嘴唇连着一道血线和数粒飘散在
空中的碎牙，重重摔倒在地上。他被踢碎了十几枚牙齿，剧痛和惊恐从头顶一直
蔓延到脚底，用力翻身想爬起来，可是力气好像瞬间消失了一般，怎么也挣不起
身。

　　「我不知道什么飞车党，老子想干什么就干什么，飞车党算个鸟！」我把脚
踩在他的手臂上，恶狠狠地说道：「告诉你，老子可不是吓大的。」

　　突然巷口传来一阵摩托车摩擦地面的轰鸣声，我转头一看，一辆警用摩托车
向这里冲了过来，稳稳地停在我身边，车上竟然是一个女员警！

　　我不由得仔细盯着她看，还是一个美女呢。她穿着一身粉蓝色的制服，头发
是在后面扎起来的，显得非常英姿飒爽。鹅蛋脸，柳叶眉，一双水灵的大眼睛就
宛如黑夜中的两颗宝石，炯炯有神，鼻子高挺小巧，樱桃小嘴薄施朱粉，下巴圆
润，形成一条优美的弧线。胸前鼓起两座挺拔的山峰，把制服绷得紧紧的，还真
不是一般的伟大！

　　「看什么看？」美女员警狠狠地瞪了我一眼，脸上呆滞厌恶的表情，有些凶
恶的说道。

　　靠，这么凶，还真是一朵霸王花，不过俏脸带气看起来也别有一番韵味，我
有些无赖的笑了，自然是淫笑了，说道：「嘿嘿……自然是好看的东西了。」

　　「下流胚子！」美女员警厌恶地骂道：「你再看我摘掉你的招子。」说着作
势就要动手。

　　「不看就不看嘛，这么凶干嘛。」我收起嬉皮笑脸的表情，换上一副乖乖牌
的样子，装作很委屈的样子。

　　「哼！」美女员警鼻孔里重重地哼了一下，不再理我。

　　「又是你们飞车党！」美女员警仔细看了看地上躺着的抢匪，抢匪一脸都是
污血，看得她差点恶心想吐。

　　「对，他们就是飞车党的，现在被我制伏了，你可以带他们走了，我得把这
个皮包送还给失主。」我扬了扬手中的皮包，笑嘻嘻地看着她说道。

　　「你把他打成这样？」美女员警闻言惊愕地抬起头看着我。

　　「那边还有一个呢。」我向后指了指躺在垃圾桶旁边的另一个抢匪。

　　「你出手可真够狠的啊！」美女员警看了另外一个抢匪的伤势后，走回来说
道。

　　「不要冤枉我，我只是自卫而已！我让他们把钱包留下，是他们先动手的，
这个人还想用摩托车撞我呢，我没办法才动手的，你可不能乱冤枉好人哦！我现
在可是配合你们警方把抢匪抓住了，还抢回失主的钱包，你说你们警局是不是应
该颁发一个警民合作奖给我啊？」我两手一摊，很无辜地说道。

　　「哼！」美女员警又用鼻孔出气。

　　看着她生气不屑的样子，我觉得更开心了，决定继续逗她，笑嘻嘻地说道：
「你们员警怎么这么迟才来，不会是来和我抢功劳吧？咦？怎么只有你一个女的
来，那些男员警哪里了？怎么他们都没有来。」

　　「女的怎么了？女的就不能抓贼吗？」美女员警转过头气得脸色铁青，问道
：「你看不起我们女的？」

　　「哪有，你误会了，我是说那些男员警真不懂得怜香惜玉，竟然让你这么娇
滴滴的美女出来抓贼，他们能放心吗？要是我就舍不得让你出来干这危险的事。」
我装出一副大义凛然、慈悲为怀的神情。

　　「你……」美女员警为之气结，喜也不是，骂也不是，总之觉得这个男的油
嘴滑舌，不是个好东西，不禁骂道：「你流氓！」

　　「嘿嘿，可不能给我乱扣帽子哦！我不是流氓，流氓在地上呢。」我笑着指
了指地上的两个飞车党抢匪。

　　「不和你争了，公事公办，请你协助我到警局做一份笔录。」

　　「哎，我可没空哦！抢匪已经帮你抓到了，你随便写一份就好了，就说是你
抓到的，白白让你立功还不好啊？」我连连摆手，我可最讨厌去警局，继续说道
：「再说现在都已经快五点了，我得赶回家去做饭呢。」

　　做饭？美女员警以为自己听错了，一个大男人竟然说要赶回家做饭，她不由
得又看了看黄强，心里对他简直就是捉摸不透，从地上两个飞车党抢匪的伤势来
看，他出手够狠够快，而且力量奇大，在两人的包围中竟然能一点事都没有，说
明善于打架，可是他却斯斯文文、白白净净的，满脸的书卷气。奇怪的是他脸上
却又常常表现出轻浮淫荡的笑容，不过那邪邪的坏笑却让她心里有些心跳加速的
感觉，现在又给他弄糊涂了，他难道是个厨师？这么年轻，不会就结婚了吧？美
女员警简直就是糊涂了，不过糊涂归糊涂，公事可一点不含糊，她厉声道：「我
可没你这么大本事，你把人都打残了，能这样随便一走了之吗？想把责任推卸给
我吗？你想得倒美！」

　　「呵，我就知道你没这个本事，看你娇滴滴的样子，也就可以骑骑车穿着警
服吓了吓老百姓。」我一脸的不屑，轻蔑地说道。

　　「你敢小看我？」美女员警闻言立刻柳眉倒竖，气得差点就怒发冲冠，大声
说道：「别以为你打趴了两个小流氓就很了不起，有本事和本姑娘比划比划。」

　　「哟！你还想和我比划，我怕我出手太重把你打上了可不好。」

　　「你还没有这个本事能让我伤到！」美女员警气呼呼地说道：「是男人的话
就和我过几招，看是我把你伤了还是你把我伤了。」

　　我不由得仔细打量眼前这个凶巴巴的美女员警，听她这么大的口气，看来我
刚才看走眼了，难道她是个武功高手？

　　我还真的猜对了，这个美女员警名叫欧阳秋水，二十七岁，工作已经有八、
九年了，是南韶警局有名的霸王花，曾经三次得过伤里公安战线女子搏击第一名，
为人嫉恶如仇，最喜欢抓罪犯，但是办事比较冲动些，常常不听上级的安排而擅
自行动，为此经常受到上司的批评和处罚，本来她早已做上队长之类的职位了，
因为她为人大大咧咧不拘小节，又经常违反纪律，她不但没有升职，反而是越做
职位越低，她没有怨言，依然乐此不疲地去抓罪犯。

　　她现在就是被安排到车站派出所，是南韶最难管理的地方，上面就是想杀杀
她的锐气。今天刚好轮到她值勤，刚交接好班就接到警报，一个五十岁左右的女
人说有两个抢匪抢走了皮包，然后她就驱车朝女人指的这个方向疾驰而来了。

　　「敢吗？」欧阳秋水挑衅地看了看我。

　　「靠，我有什么不敢的，比就比，我还怕了你不成，既然你皮痒了，我就好
好地给你止止痒。」竟然敢小看我，我决定辣手摧花，让她知道小看我的严重后
果。

　　「好，那你等一会儿。」欧阳秋水走到垃圾桶旁，拉着那个抢匪的一只手把
他拖到摩托车旁，从背后拿出手铐，将两个抢匪的手脚交叉然后戴上了手铐，这
样两个抢匪就逃不了，然后她拨了一个电话，让队友们开汽车过来把抢匪运走。

　　「我们开始吧！」欧阳秋水站在离我面前两米远的地方，缓缓地说道，她的
表情顿时变得严肃起来，心情很快地平静下来，心灵澄清透明没有一丝杂物，眼
中只有我这个对手的存在。

　　「我们不不可以不比划拳脚呢？要知道拳脚无眼，伤了你我可会心疼死的，
这么一个娇滴滴的漂亮女孩，要是脸上伤了那可就大煞风景了。我想到一个好主
意，我们不要比武，改成文比如何，比如背书或者唱歌，要不做菜也可以啊，何
必一定要动手动脚呢？」我建议道。

　　欧阳秋水面无表情地看着我，仿佛在看一个白痴，我一个人说了一大堆，她
一句话都没说，只是静静地看着我，我终于觉得无趣，也不再说话了。

　　「请！」欧阳秋水脸上没有一点表情，伸手礼貌地做了一个动作，嘴巴微张
吐出一个字。

　　女的都已经显示出大方，难道我还能再啰嗦吗？再推托拒绝那就侮辱我自己
了，我当即收起嬉皮笑脸，面容一整，双手一抱拳，行了一个江湖礼，说道：「
请！」说完这个字，我就凝神平息，抛弃杂念，欢喜禅功自动运行，残存的纯阳
之力瞬间从丹田升起，霎时走遍全身经脉。

　　我两脚随便一站，左脚斜斜向前，右脚在后站立，两手如大鹏展翅般张开，
左手低放在前面，右手向后高举，是一个随时可以变化的姿势。

　　「哈！」欧阳秋水见我已经做好了准备，当下全身蓄满气劲，身子变得如一
张紧绷的弓，随时都可以爆发出惊人的力量。她知道面前的这个对手看似无赖随
意，但是能轻松把两个抢匪打成重伤而一点事都没有的人绝对有不一般的水准，
她左脚朝前踏进一步，左手握拳在前，右手伸掌靠近胸前护住左臂。

　　「架势还真不错，有板有眼的，看来是个搏击高手。」我暗自评价道，我表
面上看似随意不紧张，但是内心却是非常重视，我从来不忽视对手，只有重视对
手才有可能找出他的缺点，请示对手只会让自己怎么死的都不知道。

　　「好强啊，他身子这么随意一站，却一点空门都看不到，仿佛处处是空门，
又仿佛一点空门都没有，真是怪异，看来他的步伐很神奇，要不就是他的功力比
我高，只有高手才能营造出这种感觉来。」欧阳秋水想到这里，身子微微向前移
动，双眼死死盯住黄强的脚，然后缓缓地围着他转，一边转，一边双手不停地变
幻，一时左手握拳在前，右手成掌防护，一时右手握拳在前，左手成掌防护。

　　嘿，还挺有意思的嘛。我微微一笑，敌不动我不动，我且看她如何进攻。当
下我也跟着她转了起来，随时保持正面面对。

　　转了一圈后，欧阳秋水再也忍不下去了，对方不出手，如果自己不出手的话，
岂不是总是要这样耗着？她银牙一咬，身子一个前冲，闪电般地攻向我的左侧。
左拳打我面门，右掌攻我腰部，攻到半途，突然一变，拳变掌，掌变拳，左掌从
上往下一沉，横斩我的小腹，右拳由下往上，攻击我的胸口，来势汹汹，厉害异
常。

　　我见她来势凶猛，脚尖一点地，身子许素后退，堪堪避开她凶狠的攻击，没
有任何花招，我双手握拳，从两边分开左右夹击她的两侧，用尽了剩下的五成功
力，双拳挟带着一股凌厉的风攻向她的腰部，气势逼人，只要被我的双拳击中，
她将立刻腰断。

　　欧阳秋水右拳往外一绷，格挡我的左掌，左掌一变成爪，倏地从下面撩起，
啄向我的右腕，依然是力量对力量，一点都不避让，拼的是谁的力量大。

　　想两败俱伤？我可不和你玩这个，我身子迅速斜退，再度避让，同时也放弃
了对她的攻击，她同时迅速后退，我一愣，却看到她眼中深深的笑意，我突然明
白被她骗了，她是难以避让我的狠招，所以才故意使出两败俱伤的打法，赌的就
是我不会和她硬拼。

　　「有意思！」我心中暗想道，嘴角上扬，轻轻一笑。

　　欧阳秋水骗过我一次狠攻，趁我一愣之间，再度向我攻来。

　　她双手成掌，左掌冲在前，右掌紧随其后。左掌上砍我的脖子，右掌击向我
的胸口，同时不停地变幻着身法，时而在左，时而在右，让人难以辨别清楚，身
法非常快捷，攻击也因此虚幻起来了。

　　「厉害，果然有资本和我叫嚣！」我心里暗想道，只是刚才因为追两个抢匪，
功力消耗过度，虽然现在恢复了一些，但是也只有平时五成的功力，要想狠狠地
揍她一顿看来是不可能的，和她打成平手应该是最好的结果了。

　　万变不离起宗，以不变应付万变就是最好的办法，变化再多也只是迷惑，只
要能看清她的实招就容易对付了。我摆好架势，静静地站立，目光如电看向她的
身影。

　　欧阳秋水清笑一声，她的身子逼近我，终于出手了，在她变幻的身法掩饰下，
右拳奇怪的歪曲着轰击我左边的脖子，左掌却快速攻向我的双手，竟然想把我的
双手牵扯住，好让右拳一击奏效。

　　这时候我已经不能闪避了，也不想闪避，我脖子向左一歪，头一摇，避过她
的右拳，双手从外往中间一夹，夹住她的左臂，让她不能动弹，嘿，这下看你还
能怎么办，我心中得意地笑看着她。

　　欧阳秋水一点都不惊慌，却突然对着我露齿一笑，右拳以难以觉察的角度一
歪，从上往下狠狠击打我的头顶。

　　我一惊，想不到她的手臂能如此变化，身子一歪，脑袋一偏。「砰！」肩膀
挨了她一拳，就在她的拳头挨在我的肩膀时，我肩膀快速一沉，消化了不少拳劲，
但是也痛得我龇牙咧嘴的了。

　　我双臂用力一夹，夹着她的左臂往外扭，把她的身子带向身前，顺势右臂弯
曲成肘，欺进她怀里，狠狠地撞向她的胸口。

　　「砰！」欧阳秋水还没来得及高兴就被我狠狠地撞在胸口，只觉一阵大力从
胸口袭来，接着就是一阵剧痛。

　　不容她有喘息的机会，我拉着她的左臂往前然后突然一松，同时屁股顶住她
的身子用力往外一拱，她刚往前的身子再也重心不稳，连连向后倒去。「砰！」
欧阳秋水跌了个四脚朝天，肥大的屁股重重摔在地上，即使她屁股肉多也摔得她
够疼的了。

　　欧阳秋水只觉得屁股火辣辣的痛，挣扎着爬了起来，双手作势又要扑上来。

　　我连连摆手后退，说道：「不打了、不打了，我可打不过你，你那一拳差点
把我的肩膀都打碎了。」说完，我龇着牙，咧着嘴，做出极度痛苦的样子。

　　「怎么不打，都没有分出胜负，你刚才那一肘力道也够大的了，我的屁股还
疼呢。」欧阳秋水不由得向后摸了摸自己的臀部。

　　「平手、平手，你来我往，各不相欠，就此罢手。」我说道。

　　「没有分出胜负就得继续。」欧阳秋水有些蛮横地说道，双手一摆又要攻上
前。

　　就在这时，巷口突然拐进一辆警车，很快就来到我们身边停下，欧阳秋水这
才放弃继续比武，迎着走上前去。

　　从警车上走下来两个男警，看到欧阳秋水都笑眯眯地说道：「欧阳，这次又
立功了啊？抓的是什么人啊？」

　　「两个飞车党的抢匪，麻烦你们把他们带回所里。」

　　「这个是……」那两人指了指我，带着疑惑问道。

　　「他呀，是个见义勇为的好青年……」欧阳秋水没好气地说道。

　　「嘿嘿……两位好。」我笑着和他们打招呼。

　　「咦？欧阳，你下手这么狠，把人都打成这样了？」一个男员警惊讶地问道。

　　「不是我，是这个好青年抓到的。」欧阳秋水指了指我说道。

　　「啊？」两个男员警看着我显得非常惊讶。

　　「没事、没事，警民合作是应该的。」我笑嘻嘻地说道。

　　「少废话。」欧阳秋水狠狠地瞪了我一眼，转头对那两个员警说道：「你们
先把他们带回去，做个笔录，他就由我带回去了。」

　　那两个男员警把两个抢匪推上警车，其中那个骑摩托车的抢匪临上车的时候
狠狠的瞪了我一眼，咬牙切齿地说道：「我会记住你的，飞车党总有一天会找你！」

　　「欢迎、欢迎！不送了，慢走。」我一点都不害怕，举起手朝他挥了挥，笑
嘻嘻地说道。

　　警车绝尘而去，我要求欧阳秋水用车带我到车站，我要把皮包交还给那个女
士。

　　欧阳秋水奇怪地看了我一眼，心里想道：「这个世界还真有这么好的男人？」
她总觉得眼前这个男人很奇怪，给人一种高深莫测、捉摸不透的感觉。

　　我看到那位女士站在一辆汽车旁边，正在望向这边，她还真的在等我帮她把
皮包夺回来。我跳下摩托车，把手里的皮包递给她，说道：「幸不辱命，皮包夺
回来了，阿姨，你看看包里的东西有没有少。」

　　「谢谢！谢谢！」林岚激动地拿过皮包，拉开拉链，用手翻了翻里面，发现
一件东西都没有少，高兴得连连道谢。

　　「以后在街上要小心些。」欧阳秋水在旁边提醒道。

　　「谢谢员警小姐，谢谢你！」林岚不停地道谢。

　　「谢谢你们！」林岚旁边一个和她年纪想仿的男人说道，然后拉着林岚的手，
说道：「走吧，我们回家吧！」

　　原来我追抢匪走后不久，林岚的丈夫就开着车来接她了，她才拿了他的手机
报警，欧阳秋水接到报警后才赶过来的。

　　「抢匪是他抓到的，皮包也是他一人夺回来的，我可没有做什么。」欧阳秋
水说道。

　　「那真的太谢谢你了，辛苦你了，为表示谢意，我想请你吃顿饭怎么样？」
林岚说道。

　　「不了、不了，这点小事，阿姨不用放在心上，我现在还要陪这个美女去所
里做笔录呢，阿姨你就回去吧！」我连连摆手，悄悄地捅了捅欧阳秋水。

　　「是啊，我还要带他回所里做笔录呢，我们走了，拜拜。」欧阳秋水很识相，
和林岚说了几句就发动摩托车，我趁机跳上摩托车，朝林岚他们挥了挥手，就被
欧阳秋水带走了。

　　「真是个好青年，这年头太少见了！」林岚看着绝尘而去的背影，连连感叹。
见义勇为、施恩不求报、谦卑有礼，在这个年轻人身上她看到了这些传统的美德。

　　　　　　　　　　　　　　（第二集完）
----------
　　第三集◆见义勇为

　　自从上次黄强得罪了杜小兵后，杜小兵一直怀恨在心，便回去向他的顶头上
司求援，这些小混混一向横行霸道惯了，自然不会善罢甘休，这次会使出什么卑
鄙的招式去教训黄强，而黄强又该如何应付？某天黄强无聊时在网路上聊天，认
识一个翘课在网吧鬼混的高中女生，在交谈之中，黄强发现这个女生似乎有什么
难言之隐，究竟是发生什么事？而黄强又该如何帮助她？

　　　　　　　　　　　　　　　　正文：

　　第一章◆伤心女孩

　　到了车站派出所，两个飞车党的抢匪正在做笔录，他们供认不韪，一点都不
隐瞒他们抢劫的事情，那表情一点都不像是在给员警做笔录，一脸的无所谓，倒
像是大爷一样。他们看到我进来，嚣张的一笑，继续有问必答。

　　靠，两个小抢匪都这么嚣张，可想而知飞车党的势力在南韶是如何的庞大了，
他们的头目他们的老大不是比警察局局长还嚣张？看来南韶的治安并不怎么样，
黑社会势力很嚣张。

　　我跟随欧阳秋水走到另一张桌子坐下，开始做笔录。我一五一十地把事情经
过说了出来，只是在重手对付那两个抢匪的地方说得简略些，强调是为了自卫才
不得不出手的。

　　五分钟不到，我就做完了笔录。欧阳秋水阖上笔录本，笑着向我伸出手说道
：「谢谢你！耽误了你的时间，你现在可以走了。」

　　美女的手当然得握了，我连忙伸出手紧紧握着欧阳秋水的小手，非常的顺滑，
只是手掌有些茧子，想必是经常训练握枪抓棍练出来的，虽然有些不足，但手背
却是嫩滑无比，雪白得很，软软的，滑滑的，我禁不住心神一荡，差点心猿意马，
连忙笑道：「不谢、不谢，警民合作是应该的，只是怎么不发奖状给我呢？」

　　欧阳秋水的手被我一阵猛摇，久久没有放开，嫩脸一红，赶紧使劲从我手里
抽出手来，看我一副色迷迷的样子，想发作又发作不出来，毕竟这里是派出所，
有好几个同事在呢。她转头一看，同事们都在做自己的事，没有人看向这边，心
中暗想道：「还好。」

　　她脸一板，严肃地说道：「这件事我会报告给上级的，你把手机号码留下来
吧！到时有奖状我会通知你。」

　　「把你的号码告诉我吧！我打你手机。」我拿出手机，想套出她的手机号码。

　　「不用这样麻烦吧？你把号码写在纸上吧！」欧阳秋水把纸和笔推到我面前。

　　「不麻烦，写在纸上万一你丢了呢，我岂不是又拿不到奖状了？还是记在手
机上保险点。」我可不想放过她。

　　「好吧！」欧阳秋水无奈地把她的号码告诉了我，虽然眼前这个人有些无赖
好色，但是似乎也不是非常惹她讨厌。

　　我拨通了欧阳秋水的电话，笑嘻嘻地说道：「这就是我的号码，记住了哦，
千万不能弄丢了，否则没有了奖状我可天天骚扰你。」

　　「你敢？」欧阳秋水柳眉一竖，大声地叱道。

　　「哈哈，我走了，拜拜。」我大手一挥，大笑着走出了车站派出所。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我回到家里，杜晓燕已经放学回到家里了，正在客厅看电视。我坐到她旁边，
她看的是中央一台的东方时空节目，一个不错的新闻节目，高中生就应该不是只
埋头于书本，还要多注意生活、多关注社会，于是我和她一边看电视一边聊天，
随便问了一些今天的学习情况。

　　六点半，我去做饭，杜晓燕要来帮忙，我让她上楼去看书。等我做好饭，康
欣也回来了，叫杜晓燕下来，大家坐在一起吃晚饭。今晚是我到康欣家第一天之
后，她母女第一次在一起吃晚饭，杜晓燕显得特别高兴，吃饭的时候，谈兴很浓，
可以看出是发自内心的笑。

　　自从杜晓燕爸爸去世后，康欣忙于生意，她几乎都是一个人在家吃晚饭，那
种孤单寂寞、索然无味的感觉困扰了她很长一段时间，现在她又重新看到了家庭
的温暖，感受到和乐融融的温馨。

　　晚饭过后，康欣抢着去收拾碗筷了，看了一会儿新闻联播，我便和杜晓燕上
了二楼，开始辅导她学习。

　　杜晓燕确实是一个聪明的孩子，自从解开心结后，学习起来一点都不费劲，
很多知识都能举一反三，触类旁通。

　　十一点半，我从房里出来，站在杜晓燕门前凝神静听了一会儿，听到里面传
来悠长而均匀的呼吸，知道她睡得很沉，便悄悄地下了楼梯，摸到了康欣的房里。

　　让我欣喜的是，康欣似乎也在等待我的到来，她还没有睡，正靠在床上看杂
志，房里开的是台灯，除了床头明亮点外，整个房间的光线昏黄，给人一种撩人
的氛围。

　　看到我进来，康欣也是一脸的惊喜，把杂志一扔，掀开被子，露出赤裸裸的
雪白身体，竟是不着寸缕，微微地看着我笑，那高耸的雪峰微微地颤动，在昏黄
的灯光下披上了一层淡淡的黄光，美丽极了。两腿闭合处黝黑发亮的芳草更是显
得朦胧，仿佛傍晚的春草给夕阳照耀的感觉，意境深渊悠然。

　　我轻轻地走过去，伸出手在她身上轻轻抚摸，仿佛在摸一件精美的艺术品，
怕用力过大而损坏了它。双手在高挺的雪峰上摸了一圈又一圈，雪峰上两粒紫色
的葡萄慢慢挺立起来，在昏黄的灯光下耀眼生花。从雪峰滑下，在广阔的平原上
蔓延，围着圆圆的肚脐转了两圈，然后来到微微凸起的草丘，这里芳草萋萋，水
草丰茂，茂密的草丛中有一条小溪，未见溪水潺潺，却见小溪微开，湿润无比，
两边的芳草还挂着晶莹剔透的水珠，甚是可爱。

　　当我的手游进小溪的时候，康欣小嘴微张：「噢……」我手指一滑，进入了
小溪底部一个湿润黑暗的小洞中。

　　「进来吧！」康欣突然叫道，两只小手紧紧地抓着我的手往里按。

　　我嘻嘻一笑，把手抽了出来，轻轻一拉裤头，宽松的短裤就掉落在地，一杆
威风凛凛的铁枪横戈跃马，耀武扬威的正对着前方。

　　康欣心中一喜，身子往床边移动，到了铁枪下方，屁股往上一抬，那微张的
桃源洞口就套住了我的枪头，她用手拉着我的手，身子一挺，屁股再度前耸，桃
源洞口就把铁枪全根吞没，她双手吊在我的脖子上，两腿圈住我的虎腰，屁股一
扭一扭的动了起来。

　　俗话说：「女人三十如狼，四十如虎。」康欣正值虎狼之年，这么多年一直
在压抑自己，现在找到了良好的对手，才会变得如狼似虎，深深地陷进情欲之中，
才会看到我就变得大胆豪放，和平时的她完全两个样。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天早上，杜晓燕照例去上学，康欣照例去看店，只有我一个人无所事事，
看了一会儿书，太无聊了，孔子说君子慎独处，只因一个人独处就容易胡思乱想，
内心容易被魔鬼侵入。我打开电脑，登录ＱＱ，准备找人吹吹牛聊聊天。

　　刚登录ＱＱ，ＱＱ就「唧唧唧」地响个不停，一个女孩的头像不停闪烁，有
人给我留言了，我连忙点开，看是哪个美女给我留什么话，原来是上次聊过一次
的名叫「乐儿」的女孩。

　　乐儿：「不要走好不好？」附带一个请求和一个可怜的表情。

　　乐儿：「真是走了吗？」加上一个带问号的表情。

　　乐儿：「８８。」一个伤心的表情。

　　我心里一笑，这个女孩对我还挺认真的，看来不错，蛮喜欢和我聊天的，是
否应该吊一吊她，泡一泡，反正我现在也很想要女人。

　　我心里不由得有些意淫起来，康欣虽然成熟，做爱技巧一流，和她做爱是一
种极大的享受，可是她身上的纯阴之力太少，毕竟年纪大了一些，纯阴之力早就
流失得差不多了，第一次和她做爱之所以能吸取到大量的纯阴之力，主要是因为
她五、六年没有性爱，纯阴之力自己储存在她体内，而上次我几乎把她体内的纯
阴之力吸完，所以昨晚虽然和她大战两、三个小时，可是并没有吸取到什么纯阴
之力，对修炼欢喜禅功没什么帮助，要是能泡上这个漂亮的妹妹，对我修炼欢喜
禅功可是有莫大的裨益啊！就在我淫笑加奸笑的时候，ＱＱ又「唧唧唧」地响了，
我一看，是乐儿。

　　又是上课期间，她怎么不上学呢？难道是一个不爱学习只爱贪玩的不良学生？
我脑中闪过这个念头，还是点了她的头像。

　　乐儿：「帅哥，你来了？」一个微笑的表情。

　　原来女孩在啊！我心中竟然非常高兴，急忙发了一个吐舌头的调皮表情过去，
然后打字发过去：「是啊！靓妹，你也在啊！」

　　乐儿：「等你啊！昨天你走得那么快，是不是老婆来了，怕她看到我们聊天
啊？」

　　青山绿水：「呵呵，我还是单身呢，你有机会哦。」发了一个龇牙咧嘴的大
笑表情过去。

　　乐儿：「我才不要你这个没人要的老男人呢！」一个用锤子敲头的表情。

　　青山绿水：「你不知道男人越老越有味吗？」

　　乐儿：「哈哈，有的都是汗味、臭味、酸味、腥味……」

　　青山绿水：「你闻过吗？」

　　乐儿：「（＾＿＾）嘻嘻……」

　　这个女孩挺能扯的，颇有我的一些风格，有点喜欢上这个女孩了，但是她都
说自己还在读书，怎么不去上学呢？

　　青山绿水：「你不用上学吗？」

　　乐儿：「我不想上学，心里很烦……」

　　青山绿水：「有什么心事？能不能个我说一说啊？」

　　那边许久没有说话，好一阵沉默，也许女孩并不想和我多说，每个人都有自
己不想对人说的隐私，她应该是在介意我这样问了，我有些后悔，急忙发话过去
：「对不起，也许我不该这样问，如果不好说就当我没说。」

　　女孩还是一阵沉默，过了一会儿，ＱＱ上显示出一大段话来：「我不想上学，
因为我心里好烦，我心里好烦是因为我怕回家，我怕回家是因为我怕继父看我的
眼神。我怕他看我的眼神是因为他的眼神总是色迷迷的，好像要吃了我一样，我
怕。他还经常对我动手动脚，可是我妈性格懦弱，也许她发现了继父的异常，但
是她却保持沉默，每次继父有了和我独处的时间，总是这样，每次我都要找找藉
口离开，只好躲在网吧里，网吧可以包夜包天。但是我不知道我还能躲多久，我
不知道我还能保护自己多久，最近他的魔掌越来越放肆，所以最近几天我都不敢
回家，也不想上学。」

　　仔细看完这段资讯，我内心一沉，浓眉一扬，目光变得凌厉起来，我仿佛看
到了女孩内心的悲痛与无奈，仿佛看到那个禽兽的卑劣行经。女孩所说的事，在
现今已经越来越多，继父和继女之间总是很容易发声不幸的故事，不过大多数都
是继女受到伤害，很凑巧的，女孩就是其中之一，不过还好女孩还没有受到最终
的伤害，还有挽回的余地。我决心帮助这个女孩，要好好地教训那个禽兽不如的
继父。

　　我快速地敲击键盘，回复道：「你叫什么名字？住哪？」

　　女孩回道：「怎么？调查我啊！不会是想泡我吧？（＾＿＾）嘻嘻……」

　　我苦笑一声，这个女孩还能开玩笑，需要多么的坚强。我既然已经打算帮助
她，就要好好地帮她一回，语气变得生硬了一些，回道：「我给你一次机会，要
么告诉我，要么再见。」

　　女孩在那边沉默了许久，回道：「我叫张敏，地址就不告诉你了。」

　　我无奈地摇摇头，这个女孩防备之心挺强，也许猜到我想帮助她，她不肯告
诉我她现在在哪里。连问了几次，她还是不肯告诉我，开玩笑说我想泡她，她很
矜持的。

　　哼，你不告诉我我就偏想知道，我打开ＩＰ地址搜索程式，首先查到了张敏
的ＩＰ地址，然后把她的ＩＰ地址输入程式，搜索程式就不停地刷屏，一分钟不
到结果就出来了，显示张敏是在天地网吧，地址是在彩虹东路一百六十八号。这
条路我知道，也是在老城区，离我住的蓝天露只隔了几条街，不是很远，我打算
亲自去找她。

　　我快速地回复道：「你今天打算一天都不回去吗？」

　　乐儿：「嗯，我包了整天，打算躲到晚上再回去。」

　　那就好，张敏的话正中我下怀，我回道：「我有点事，先下了。」说完我不
等她回复，直接关了ＱＱ，关了电脑，起身换了衣服，然后出门。

　　因为路不远，我决定骑康欣留给我的电动车去天地网吧，初来南韶的时候，
我就已经买了一章南韶地图，出门前查询了一下蓝天路到彩虹路的路线，骑电动
车大概十分钟的路程吧。

　　我扶着电动车出了杜家小院，锁好铁门，跨上电动车，电动车发出轻微的咆
哮声窜了出去。

　　就在这个时候，杜家小院对面的一条小巷子里伸出一个鬼鬼祟祟的人头，看
着我远去的背影，拿出手机拨同了一下，说道：「他已经骑着电动车驶出社区，
穿的是一件黑色的半尼诺Ｔ恤和一条灰白色的六分裤。」

　　社区门口对面的街道上，杜小兵戴着一顶大沿的帽子，还戴着一副几乎把整
个脸都遮住的墨镜，此刻他放下手中的手机，塞进裤兜里，紧张地看着对面的社
区大门，稍微转头对在他的身后一群人说道：「火鸡哥，注意了，点子要出来了。」

　　「靠，小兵你是不是夸张了些？不就你家一个家教先生吗？用得着如临大敌
的样子吗？」被杜小兵称作火鸡哥的人把最后一口烟吸完，狠狠地吐在地上，有
些鄙夷的说道。

　　他剪了一个鸡冠头，染成红色的，像极了公鸡的鸡冠，不愧称作为火鸡。他
上身穿着一件黑色的弹力背心，下身穿着一条黑色的皮裤，巨大的皮带头扣在肚
脐下一点点，显得他妈的有些酷。他跨坐在一辆红色的摩托车上，一只脚踏地，
一只脚放在踏脚上，安全帽放在身前的车头上，旁边竟然还有一根硕大的棒球棍。

　　在火鸡的身后还有两辆摩托车，车上两人和火鸡一样的姿势，只是穿着有些
不同，一人脖子上挂着一条大大的金链，穿的是白色弹力背心，外罩一件上面挂
满了金属链条的皮夹克；另外一人穿着一件破旧的夹克，下身穿了一条皮裤，显
得有些不伦不类。他们的摩托车头放着的不是砍刀就是水管，脸上笑意盎然，有
一种嗜血的期盼。

　　「出来了、出来了！」杜小兵看着骑着电动车从社区门口出来的黄强大叫道
：「火鸡哥，就是那个骑电动车的。」

　　「靠，我还以为他长得多么粗壮高大，只是一个白脸书生而已，我一只手就
可以捏死他。」火鸡轻蔑地说道。

　　「就是，看他那个样子就知道是银样蜡枪头，中看不中用，让我们三个去收
拾他真是大材小用了。」另外一人说道，样子特别的嚣张。

　　「小兵，你的卵蛋去哪里了，不会是锁回你娘肚子里去了吧？」一人说道，
引起火鸡和另外一人哈哈大笑，杜小兵羞红着脸。

　　这三人是杜小兵请来的帮手，火鸡是他的顶头上司，他当初进入前手门就是
跟着火鸡干，火鸡去年升做了一个中头目，顺带着杜小兵今年也做了一个小头目，
管着几个手下在青云东路一带的几条小街小巷做事。

　　前天他被黄强出手而丢了一单生意，打又打不过黄强，回家拿钱又被黄强扰
乱，对黄强怀恨在心，昨天他找到了火鸡哭诉了一番，请火鸡为他出头，誓要狠
狠地教训黄强一顿。

　　火鸡见得意小弟被人欺负，心头恼怒，当即答应下来，然后叫了两个手下守
在杜家小院门口，他带了两个比较能打的手下跟着杜小兵守在社区门口，只要黄
强一人落单出来就准备对黄强下手了。

　　「火鸡哥，你们不要小看他，他确实挺能打的，不要小看了他。」杜小兵还
是提醒道。

　　「小兵，你这个没卵蛋的，且看我们怎么收拾他，走！」火鸡一转油门，摩
托车「呼」的一下子窜出人行道，跑上大路，后面两个手下也「呼」的跟在他后
面。

　　「火鸡哥，不要把他打死了。」杜小兵在后面大声说道，他只是想狠狠地教
训黄强一顿，并不想把黄强置于死地。
----------
　　第二章◆遇袭

　　我心急火撩地往彩虹东路赶去，想早点找到张敏，电动车骑得飞快，道路两
边的楼房、树木飞速地向后退去，这时我突然有点觉得电动车太慢了，看来还是
摩托车来得快些。

　　一阵巨大的摩托轰鸣声从背后传来，从观后镜中我看到后面有三辆摩托车骑
得飞快，从他们的穿着打扮上看似乎是流氓混混，但是我没有在意。南韶的治安
确实比较差，经常看得到街上有一些流氓在飙车乱窜，何况还有出了名的飞车党
呢！他们经常在街上赛车，根本不顾市民的生命安全。

　　两辆摩托车忽然加速前行，很快就追上我，一左一右把我夹在中间，我刚反
应过来觉得不对劲的时候，后面那辆摩托车发出巨大的咆哮声，巨大的前轮被抬
得很高，从后上方向我压来。

　　靠！我心里一惊，想不到这三个流氓竟然是冲着我来的，可是我现在的处境
避无可避，左右两边各有摩托车，我不能向两边闪避，电动车又慢，不能加速前
行。后面的摩托车巨轮已经当头压下，从观后镜可以看到后面摩托车上那个鸡冠
头邪恶残忍的笑意，就在这个当口，左右两边的摩托车上的流氓已经抽出铁管猛
然向我挥来，力求一击奏效把我拿下。

　　我的欢喜禅功当即自动运行，抓紧电动车唷门猛然一转，两腿紧紧地夹着电
动车，身子全部伏在车头，堪堪避过了左右摩托车的夹击，然后猛然车头向右一
横，狠狠地撞向右边的摩托车。

　　虽然是轻小的电动车撞沉重的摩托车，但是加入了我的欢喜禅功在里面，右
边的摩托车还是被我撞得车头猛然一偏，在路上一斜，狠狠地撞飞出去好几米远，
车上的混混更是像一发炮弹一样狠狠地弹射出去，然后撞在路边绿化带的水泥砖
上，当即皮开肉绽，鲜血飙射，不醒人事。

　　就是这么一横，堪堪避过了后面摩托车的灭顶之灾，后面摩托车巨大的轮子
重重砸在我的电动车后座上，从车子的颤动中我意识到了危险，当即抱头从右边
翻下地面，接着几个连滚，远离车子，然后快速地站了起来。

　　火鸡想不到我这么强悍，万无一失的夹击突袭竟然对我失效，而且还伤了自
己一个人，真是亏到家了。他和手下对视一眼，摩托车一个急转弯，然后又一左
一右向我冲来，两人都一手抓把手，另外一手挥着铁管、棒球棍，有如凶神恶煞
般。

　　我才刚刚站稳，攻击又来了。虽然我不认识这些人，但是我知道这几人不是
千手门就是飞车党，匪徒竟然欺我太甚，我也就不留情面了。

　　我眼中厉芒闪射，决心让这两人吃不了兜子走。我两脚站地和刚才在车上的
情形完全不同，大地的厚实给了我无比的力量，两人的攻击在我眼中如同小孩子
挥舞树枝一般可爱。

　　我两脚顿地，身形猛然向前跃起，一个空中大劈腿，两脚狠狠地踢在两人的
头上，就算他们戴的是厚厚的安全帽，也当场破裂，碎片刺进他们的头部，鲜血
瞬间涌了出来。

　　我轻飘飘地落在地面，两辆摩托车像无头的苍蝇一般冲向前面，撞在绿化带
上，车翻人倒，摩托车的轮子还是飞速地转动着，两个流氓的头部都钻进了绿化
带里，只剩四条腿在外面乱蹬。

　　杜小兵远远地看到这个过程，心情无比的复杂和惊叹，开始他还担心火鸡会
把那个小白脸打死打残，看到火鸡把摩托车轮抬得老高的场面他又无比的惊叹羡
慕，转而看到黄强撞飞右边的摩托车又忍不住佩服黄强的机智，待看到黄强高高
跃起宛如武侠电影中的武林好手一样，他更是惊讶得忍不住大叫了起来，看到火
鸡两人像死狗一般的钻进绿化带，他莫名地也觉得很解气，然后他马上意识到在
为黄强喝彩，不由得觉得愧疚，讪讪的不好意思起来，心中对黄强更是畏惧，知
道惹了一个不该惹的人物。

　　周围的路人看到这个场面也禁不住停下脚步驻足观看，本来流氓匪徒打架斗
殴是常事，可是一个人力抗三个流氓还完胜却是他们第一次看到，那堪比武侠电
影的镜头让他们叹为观止，惊叹连连，惊险火爆的场面堪比好莱坞制作的美国大
片。路人看到有人受伤，尽管是流氓匪徒，他们还是忍不住善心大发，同情心泛
滥，拿出手机拨了一一〇和一二〇。

　　我拍了拍手，一眼都没有看那些匪徒，也懒得去拷问他们，扶起电动车，转
了转油门试了试，电动车依旧电力十足，只是车身在倒地的时候擦了地一下，车
身的烤漆擦掉了一些，露出里面的金属，就像完美的皮肤上的一块疤痕，漂亮衣
服上的一块补丁，显得有些难看。还有就是右边的观后镜裂了一点，但是还能照
人，还能看清楚车后的情况。

　　我抬脚跨腿，坐上电动车，一转油门，电动车发出轻微的「突突」声如老牛
一般慢慢启动，然后加速到极致，快速地冲向前面。一一〇的警铃声和一二〇急
救声已经从远处传来，我连忙拐进一条小巷远离这是非之地。虽然我不怕员警，
毕竟我是自卫，但是员警的询问还是很啰嗦很麻烦的，上次在车站的事已经让我
领教了传说中的警民合作录口供的恐怖厉害，所以我选择了非暴力不合作的逃避。

　　杜小兵看到我走了，才从马路对面朝栽进绿化带的火鸡他们跑了过去。他先
把火鸡从绿化带扶了起来，只见他头上的安全帽已经破裂，有些碎片扎进他的脑
袋里面，鲜血直流，把他的脸部都遮住了，看不清他的表情，嘴里小声呻吟，软
趴趴的像一堆烂泥。

　　「火鸡哥、火鸡哥……」杜小兵不停地大声叫唤，可是火鸡一点反应都没有。
杜小兵把他放在地上，然后又把另外一个栽进绿化带的兄弟拔了出来，同样的脑
部受伤，傻傻的一点反应都没有。

　　警车先到，看到杜小兵在伤患旁边忙碌，连忙制止了他的行为，喊他过来问
话。杜小兵不敢说实话，只能撒谎说也是接到朋友电话才赶过来的，具体发生什
么事情并不知晓。随后救护车赶到，先对三个流氓进行了初步的诊断救治，发现
他们的情况都严重，两个嘴里只有出的气没有进的气，眼睛呆滞，嘴巴流着口水，
舌头像狗喘气一样不停的颤抖，显得很白痴，像犯了痴呆病一般。另外一个呢，
不省人事，嘴里不断咳出鲜血，胸膛起伏就像里面有个高压水泵一样，医护人员
急匆匆把他们都搬上救护车，杜小兵也跟着去了，员警派了一个人跟去，剩下的
在对围观的群众进行询问。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在距离杜晓燕家只有四公里远的天地网吧里，穿着白色Ｔ恤，下身穿着天蓝
色七分裤的张敏望着已经变成灰色的头像，心里有些忐忑不安，又有些失落。

　　「他去哪里了？怎么这么没礼貌？每次都这样，急匆匆的就下线了？我这是
怎么了，怎么和一个陌生人说了这么多话？」现在张敏脑子里乱糟糟的，但在内
心深处还是有一丝期待。

　　她从小就没有感受到家庭的温暖，父母在她两岁的时候就离婚了，跟着母亲
过了一年，母亲就再婚了，继父更不可能疼爱她。由于内向的性格，在学校她也
是经常受同学欺负，成绩又不拔尖，老师也不会注意到她这个普通的学生，唯一
让她有点骄傲的是她遗传了母亲的漂亮，皮肤白皙，容貌姣好。

　　自从懂事知道继父的丑陋行经后，她一直都小心翼翼，而这几天继父的行为
比以前更加放肆，即使母亲在身边，他也敢对她动手动脚，所以她不敢回家，而
学校，想到那班无心向学的二世祖们的野蛮霸道，她就心里厌恶，所以她宁愿躲
在这个网吧里上网聊天，沉浸在虚无的网路世界里，在这里她可自由了，可以和
任何一个人聊天，但是她遇到的都是些不怀好意之人，一聊之下就要求视讯，一
视讯之后就要求见面，这种事情她在网上见多了，都是些只想着性的无耻之人。

　　就在前几天，她在网上遇见了青山绿水，这个名字给她一种特别的感觉，一
聊之下果然发现这个人幽默风趣，没有以前那些男人的急色无聊，很符合她的胃
口，一直很期待再次和他聊天，正是因为有这种心理，她才会面对一个陌生人吐
露自己的心事，她觉得他是个可以相信可以依靠的人。

　　张敏看到青山绿水又下线了，内心的失落感油然而生，本来以为终于找到一
个可以倾诉心声的朋友，难道自己自作多情看错了？她无聊的这里点点，那里看
看，最后打开ＱＱ游戏中心，玩最超级无聊而又有些刺激的连连看游戏。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　电动车是南韶最普通的交通工具，就相当于以前的自行车，不需要牌照，不
需要驾照，所以我一点都不担心员警会找到我身上来。我拐进小巷子，在里面来
回穿梭了纵横交错的几条巷子后又拐出大路，几分钟后到了彩虹东路，找到一百
六十八号的天地网吧。我把车子停在门前，上好锁，然后走了进去。

　　此时天地网吧门前还算热闹，虽然是上午，但是跑来上网的人还是很多，其
中不乏一些穿着校服的学生。天地网吧算是一个中等规模的网吧，共有百来台电
脑，分成十排排列着。电脑都比较陈旧，有的人在看电影，有的人在聊ＱＱ泡妞，
更多的人是在玩游戏，什么征途、传奇、天龙，荧幕上尽是光华灿烂的画面。

　　我一边走一边对着一排排的人扫视，最终，目光落在第六排最中间那个位置
上，我迈开大步朝第六排走去。

　　在第六排，张敏正带着耳麦玩连连看，右手快速地移动滑鼠连连点击，一个
又一个相同的图案被消灭，那耀眼的闪电连线，那「吱吱」的声音，那紧张的气
氛，这些都让她暂时忘记现实的不愉快，只有游戏带来的刺激和快感。

　　张敏突然感到自己的肩膀被人拍了一下，头也没回，不耐烦地叫道：「谁呀？
别烦我。」继续玩着自己的游戏。

　　我没说话，静静地站在她后面，等她把游戏玩过这关，连连看游戏一局并不
需要多长时间，一分钟左右就能打完一局。

　　「啊！」张敏放下滑鼠，大声地叫了起来，显得非常兴奋，刚才赢的这局一
下子让她升了一级，达到「月亮座」等级了，她伸了伸懒腰，突然想起什么，立
即回头，看到一张让她既熟悉又陌生的脸，她赶忙站起来，有些惊讶，又有些激
动，问道：「你是青山绿水？」

　　「嗯。」我微笑地点点头，说道：「想不到吧！乐儿？」

　　张敏站起来后，头顶能达到我的下巴，身高应该有一米六七左右，以一个高
中女孩来说算是蛮高的了，她的脸不知是因为激动还是因为害羞，微微的有些红
了，轻声地问道：「你怎么找到这里的？」

　　我笑了笑说道：「很简单，只要搜索你的ＩＰ地址就知道你在这个网吧。」

　　张敏点点头，不知道说什么好，脸上尽是兴奋与激动，她坐也不好，站也不
好，总之在我面前，她突然变得拘束起来，在网上她可以和我胡天海地地乱扯，
一旦见到真人便不知所措了。

　　「这就是见网友吗？他比相片里更帅，一笑一颦尽显男人魅力，男人味十足。」
张敏暗想道。

　　「你小小年纪，不去学校念书，难道就没为前途考虑过？」我开口问道。

　　「大哥，我、我有读书啊！我在一中念高二……」张敏被这样问显得有些委
屈，不甘地辩解道。

　　「既然还在念书，为什么不回去上课，反而天天到这里来上网玩游戏？你就
这么想堕落吗？」我又问道。

　　「我们学校正巧有几个老师辞职不干，我又不想上无聊的自习课，那些垃圾
老师一点都管不了那些垃圾同学，在学校胡闹不如来这里安静省心。」张敏说着
说着口气不由得大了一些，提到那个班级她就生气。

　　「老师辞职？缺老师？」我好像忽然看到金矿的穷光蛋，这就意味着我可以
去找工作了，连声问道：「那么说你们学校一定在招聘老师了？」

　　「是，是的……」张敏有些奇怪的看着我，不知道我问这些干嘛。

　　「走，出去再说。」我说着，拉着张敏的胳膊就往外走。

　　「喂！你干嘛？放开我，我不走。」张敏现在对我还不是那么放心，被我拉
着，她拼命挣扎。

　　「我叫黄强，你可以相信我，也可以不相信我，如果你选择相信我，我可以
帮你摆平你的继父，如果你不相信我，那你现在就可以留下了。」我放下张敏的
手臂，停下来看着她认真地说道。

　　被我这么一说，张敏停止了挣扎，眼睛里却瞬间含满泪水，脸色不由得变得
沉重悲伤起来，不再说话。

　　我静静地看着她，认真地看着她，只要她相信我，那么我将马上带着她走，
如果不相信我，我会丢下她就走，这个时候是她作主拿主意的时候，也是她的人
生改变的关键时候。

　　张敏沉思良久，眼泪早已顺着脸颊流下，她终于抬起头，两眼放射出坚毅的
目光，很坚定地对我说道：「帅哥，我相信你！」

　　就是这么一句话，从此我和张敏结下了一生的情缘。

　　「好，相信我，你的选择是没错的。」我再次拉起张敏的手走向门口，我对
收费的网管道：「第６排６７号桌。」

　　网管查了一下，说道：「一个半小时，三块。」这里的物价不高，网费也很
低廉，每小时只要两块钱。

　　出了网吧，我看到网吧福建有间咖啡店，便带着张敏走了过去。待服务员走
过来点了咖啡后，我看着张敏那张还稍显青涩的脸，微微一笑道：「你现在可以
把那个男人成为你继父的时间以及具体的情况详细和我说一遍，我要具体的，最
好是他成为你的继父以后，对你逐渐产生的变化也说清楚。」

　　张敏点点头，整理了一下情绪，将继父的事详细地讲了出来。

　　「我两岁那年父母就离婚了，我跟着妈妈生活，而我妈妈一个人养了我一年，
在三岁的时候，有一天，我妈妈领着一个叔叔到了家里，让我以后叫他爸爸，那
个人就成了我的继父。刚开始的时候，我觉得继父是个很好的人，他对我和妈妈
都非常好，而且我想要什么，不管多贵，他都不会犹豫地买给我，当时我对他很
喜欢，虽然我不知道我妈妈是什么感觉，但是我觉得她应该也很高兴吧！毕竟继
父很疼爱我。」

　　「但是随着时间的推移，两年后，我妈妈给继父生了个男孩，继父就开始对
我不好了，经常打骂我，非常疼爱弟弟。但是在三年前，也就是我十三岁的时候，
继父又开始对我很好了，每天都对我嘘寒问暖，很关心我，每天他回家都要抱我
亲我，而且还很喜欢抱着我放在他腿上，而我……嗯，我来了初潮，所以对男女
之间有了防备，也发觉继父看我的眼神越来越不对劲，好像要把我生吃了似的，
我就总是故意躲着他，不让他抱我。」

　　「从今年开始，他更是变本加厉，见到我总要往我身上乱摸，我害怕……」
说着说着张敏的眼泪又出来了。

　　说到这，我已经完全明白了，冷哼了一声，面如冰霜，声音冷冽的骂道：「
人渣！」

　　我摇摇头，心想道：「又是一个心理变态的人，怎么现在这样的人越来越多
了？」

　　张敏低着头，任眼泪尽情地流淌，她掰着自己的手指说道：「我害怕，越来
越害怕，我不知道，如果有一天我的继父他……我不能想像……」

　　我叹了口气，说道：「好了，现在告诉我，你家在哪？我送你回家。」

　　「不，我不回去。」张敏眼里噙着泪，说道：「我害怕回去。」

　　我拍拍张敏的肩膀，说道：「别担心，这次回去，我会帮你解决你害怕的人，
告诉我，你的家在哪？」

　　张敏掰着手指，犹豫了一下，但最终还是摇摇头，说道：「我不想说。」

　　我盯着张敏的脸，过了良久，我有些恨铁不成钢的感觉，我突然伸手过去握
住她的手说道：「乐儿，相信我吧！我能让你做一个真正的快乐人儿。」

　　张敏身躯一震，抬起头，泪眼朦胧的看着眼前真挚的脸，心头一热，可是想
到继父的霸道，她又有些迟疑了。

　　「说吧！你也许还不知道我的本事大着呢，只要你说出来，我一定能帮你把
这件事解决得彻彻底底，干干净净！」我说道。

　　「强哥，我可以这样叫你吧？」张敏看到我点头后，又继续说道：「谢谢你
为我着想。你不知道，我继父多少有点黑社会背景，你要是卷进来，他一定会叫
人找你麻烦的，而且你也斗不过他的。你是个好人，就因为你是好人，我才不想
连累你，以后不管发生什么事，哪怕我真的逃不过继父的魔掌，我也会在心里记
着你对我的好，强哥，谢谢你，真的谢谢你！」

　　「看着我！」我语气很严厉的低喝道。

　　张敏娇躯一颤，抬起头，微微有些低垂的望着我的脸，但是却始终不敢直视
我的眼睛。

　　我语气平静地说道：「你是真的怕连累我吗？」

　　张敏眼帘一垂，脸色变得更加暗淡，没有说话。

　　我沉默片刻，说道：「你就只能懦弱地等着自己受到伤害的那一天？」

　　张敏依旧没说话，但是眼角的泪水却汹涌地流出，顺着脸颊流下来，滴在桌
子上。

　　我心里一软，拿起桌上的餐巾纸送到她手里。

　　张敏接过餐巾纸，哽咽着低声道：「谢谢。」擦了擦眼泪，她抬起头，直视
我的眼睛，说道：「强哥，你别管我了，就算我被他……那也是我命不好。」说
完这句话，张敏站起身想要离开。

　　「坐下说！」我不由得有些生气了，看着悲痛的张敏，我有些「哀其不幸，
怒其不争」的念头，我最看不起的就是懦弱的人，我有些激动，一把将她拉回到
椅子上。

　　张敏立足不稳，坐在椅子上只是流眼泪。原来她的继父杨宏确实有黑社会背
景，但是属于最下九流的身份，是飞车党最下层的一个小混混，靠抢劫为生的人，
这样的人在黑社会里一抓就是一大把，完全掀不起风浪，很显然，张敏和她的母
亲这几年被杨宏唬住了，张敏的母亲不知是因为性格懦弱，还是被杨宏威胁，但
是至少她默许的态度让杨宏的气焰越来越嚣张，张敏也因此受到了间接伤害，唯
一值得庆幸的是，张敏目前还没有遭到杨宏的侵犯，一切还有挽回的可能。

　　「强哥，你不要逼我了，我真的不想连累你！」张敏看着我哀求道。

　　「这件事我是管定了！不管他是凶神也好，恶霸也罢，我都会让他没有好果
子吃的，你就放一百个心吧！强哥出马，马到成功！」我抓起张敏的手握在手里
轻轻地拍着，豪气干云地说道。

　　「真的吗？」张敏抬起头温柔地看着我，有些心动了。

　　「当然了，我可是流氓的克星，恶霸的天敌，他们见了我就像老鼠见到猫一
样只有逃的烦恼。走吧！让我替你伸张正义，让我替你打抱不平，让我驱散你生
命中的黑暗，让我给你带去光明，我就是你生命中的福星，我就是庇佑你的天使！」
我夸张地说道，那清朗的嗓音旧想在朗诵一般。

　　张敏看着对面的我不由得有些呆了，帅气的脸庞，可爱的表情，夸张的动作，
她心中那根弦一下子被拨动了，不由得相信了我的话，觉得我是一个可以把生命
托付的人！
----------
　　第三章◆暴打

　　南韶县东区靠近公车站的一大片区域是一个还未改建的平房区，在这里住的
人大多是一些中下等收入水准的市民，但是水电供应还算不错，就是想方便的时
候需要外出去公厕，而且还是那种蹲坑式的厕所，好在厕所天天有人打扫，所以
这里的人倒不会觉得厕所有多脏。南韶作为市里甚至是省里最大的一个县，交通
四通八达，东有公车站，南有火车站，西有飞机场，经济非常发达，但是东区却
是南韶的老区，相对来说比较落后，房子还有很多没有进行改造。

　　张敏的家就在东区靠近公车站的那一大片平房区里，是一个离公厕不足三十
米距离的平房。她家房子挺大，有一个小院，院门一扇漆成银色的铁门，院外面
的墙皮上覆盖了一层带画的瓷砖，房檐上面的瓷砖组成了「福禄寿喜」四个大字，
和附近的平房相比，张敏家的条件算是不错了。

　　在张敏的指引下，我把车停在大门旁边，院子里隐隐还听到一阵吵骂声，张
敏抓着我的衣服有些紧张，有些害怕。

　　「没事，我们进去吧！」我拍了拍张敏的肩膀，拉着她的手推开铁门。院子
不大，铺了水泥地面，左边有一口水泵井，离井不远的地方晾晒了很多衣服，右
边种着一些紫荆树，树冠很大，树下停放着一辆摩托车和两辆自行车，在院子正
前面有三间相连的屋子，两侧是卧室，中间被客厅连在一起，屋子前面有个台阶，
都用白色地砖铺着，墙面上贴满了粉色瓷砖，大门是黄色的木窗门，屋里面传来
阵阵清晰的吵骂声。

　　一个粗暴的男人大声吼道：「我娶你的时候，你都不是处女了，难道你女儿
补偿一下我也不行吗？！」应该就是张敏的继父杨宏了。

　　一个带着哭声的女人说道：「呜呜呜……我怎么会瞎了眼，跟了你这个狼心
狗肺的东西，是我害了小敏啊！」声音很柔弱、很嘶哑，听起来非常的无助，让
人有种心碎的感觉，想必就是张敏的妈妈徐英了。

　　「你少他妈来这套，告诉你，当初我娶你，是我看得起你，别给你脸不要脸！
小敏我是要定了！」杨宏的声音更加粗暴嚣张，邪笑道：「嘿嘿，说实话，小敏
还真是长得漂亮水灵。」

　　「呜呜呜……」徐英只是哭泣。

　　听到门里面传来的吵骂声，张敏气得全身发抖，满脸通红，抓着我的衣服更
紧了，畏畏缩缩的站在我后面。

　　我面色一沉，天作孽犹可恕，自作孽不可活，这还是人讲的话吗？简直就是
畜生，比畜生还不如。

　　「砰！」我一脚踹开门就冲了进去，门板翻飞，摇摇晃晃的吊在门框上。

　　屋里一个男的正在抓着女人的头发打骂，杨宏身体有些发福，显得有些胖，
一米八左右的个头，身体非常高大魁梧，嘴上留了一小撮小胡子，说实话还是有
些中年男人的魅力，但是他此刻却在大声地咆哮，面目显得有些狰狞。

　　杨宏这几天看到张敏回家老是躲着自己，知道这个丫头已经发觉他的意图了，
今天就待在家里没有出去，正在想什么办法把她给办了。而徐英也知道了杨宏的
企图，见他今天在家就和他说起这件事，杨宏当即就发怒了，对徐英又打又骂的。

　　「你是谁？」杨宏吓了一跳，看到我进来，怒声暴喝。

　　「你爷爷！」说着我就冲到他面前，抓起桌子旁边的长条板凳往他身上砸去。

　　杨宏还没反应过来，闪无可闪，看到板凳劈头盖脸地砸来，只来得及用手护
住头部，紧接着背部就遭到了重击，仿佛被撕开身体一样，传来阵阵剧痛，再也
站不稳，往地下一倒，不由得大声惨叫起来。

　　面对这种人渣，我不用手下留情，板凳如狂风暴雨般的击打在杨宏身上，他
如疯狗打滚一般，在地上滚来滚去，一时滚到桌子底下，一时滚到沙发旁边，企
图躲避我的击打，阵阵惨叫从他嘴里响起，那声音比猪被杀的叫声更凄厉，好像
被十来个男人狂暴鸡奸一般，不忍卒听。

　　饶是杨宏身高体大，在我有如狂风暴雨的攻击下也只有惨叫的份。我的板凳
不朝他的脑袋打，只往他身上肉厚的地方打去，我就是要让他多受点皮肉之痛，
一板凳下去，句是皮开肉翻，一分多钟过去了，他的背部、臀部、大腿等肉厚的
地方几乎没有一块完整的皮肤，皮开肉绽，鲜血淋漓。

　　徐英从我开始拿起板凳狠打杨宏的当下就愣住了，躲在一边不敢出声，只是
不停地流泪。她也知道杨宏是在黑社会混的人，她以为是他的仇家来寻仇了，她
只是惊恐地瞪大眼睛看着杨宏像死狗一般被我修理，看到结实的硬板凳如狂风般
在空中挥舞，娇躯不停地颤抖，她赶紧闭上眼睛不敢再看，只是把身子蜷成一团，
往沙发一缩再缩，仿佛要把整个身子都躲在沙发里面似的。

　　张敏见我刚冲进去里面就传来了继父的阵阵惨叫声，心里莫名地觉得非常痛
快，她不敢进屋观看，因为屋里木头凳子击打在人身体上的声音不绝于耳，杯盘
落地，发出阵阵「乒乓」之声，她表情惊恐地望着里面，因为所处的角度，她不
能看到我的暴力行为，但是里面传来的声音让她感到害怕，娇躯微微颤抖。

　　过了一分多钟，张敏听到里面的惨叫声越来越微弱，不由得胆子大了一些，
慢慢地挪动脚步靠近门口往里面看去。

　　客厅里已经一地狼籍，破碎的饭碗和杯子散落一地，吃饭用的折叠桌也扭曲
的趴在地上，在它旁边，满身是血的杨宏趴在地上，嘴里发出低低的呻吟，在杨
宏身侧，我手里拿着一张木凳狠狠地敲了一下杨宏的脑袋，狠声道：「你这样的
人，枪毙一百次都不够，呸！」一大口痰吐到杨宏头上，然后我将手里的木凳扔
到了一边。

　　在我身后的沙发上，徐英面带惊恐之色的扶着沙发靠背，丰满的身体剧烈颤
抖。

　　张敏现在已经吓得说不出话来，微微有些踉跄的冲过去，拉着徐英的手，叫
道：「妈……妈……」

　　徐英看到张敏，连忙一手抱着她，紧紧地把她搂在怀里，惊恐地看着我，颤
抖着说道：「你……别伤害……我女儿……」说着把张敏往身后拉，挡在她的面
前。

　　我看了倒在地上无力反抗的杨宏一眼，抬起头，将目光落在徐英脸上，见她
满脸惊恐，我声音柔和地说道：「阿姨，你别害怕，我是张敏的朋友，今天这件
事我会处理的。」

　　「妈妈，强哥是我的朋友。」张敏在徐英身后小声地说道。

　　徐英的脸色稍稍好了一些，点点头，但是双腿依旧抖得厉害。

　　我笑了笑，尽量让自己变得温柔一些，让自己的语气平静，说道：「小敏，
你跟你妈先出去一下，我要和他谈谈。」我指了指如死狗一般躺在地上的杨宏。

　　徐英已经抖得走不了路，她扶着沙发刚要站起，一个踉跄，差点跌在地上，
连忙扶着墙壁。张敏赶紧伸手扶住妈妈，慢慢地走向门口，和我交错而过的时候，
她抬头凝望我一眼，我对她点点头，给了她一个坚定的眼神，张敏忐忑的心终于
安定了一些。

　　张敏的母亲已经说不出话来，而张敏现在的心情平静了许多，微微有些担忧
的小声说道：「强哥，你……你别打死他。」

　　我哼了一声，拍了拍她的脑袋安慰道：「这种畜生，打死算便宜他，放心吧！
我不会乱杀人的！」说完，我随手将大门关上了。

　　「小敏，你那个是什么朋友？」徐英坐在院子里的凳子上，不安地问道。

　　「妈，你放心，强哥说能办好就能办好的，我相信他一定能解决这件事。」
张敏充满希望的看着那扇破烂的门。

　　杨宏趴在地上，虽然头破血流，但是脑子仍然清醒，杨宏也是在黑社会混过
二十年的人，所以对眼前这个殴打他的人身手感到惊恐，以前他见过的打架高手，
最多就是反应快点，力气大点，还有就是有一套他们本身经历和磨练过的打架技
巧，但是他们也仅止于此。眼前这个人当时冲进来，手抄起长木凳就朝他砸过来，
虽然有偷袭之嫌，但是能让他一点反应都没有，就被狠狠地砸中了，可见对方身
手的敏捷，而且随后的攻击连续性非常强，显示出超强的身手，另外对方的攻击
非常有目的性，力量集中，一点都不分散，这些让杨宏真正地感到了恐惧，因为
有这种身手，而且打人狠辣的，大多是一些在道上混的狠人，他以前也见过这类
的人物，所以本能地把我归为了这一类。

　　因为害怕，杨宏不敢还手，其实是不能还手，在这种情况下，他还能留个心
眼，知道我虽然打他打得狠，但多是击打在他的身上，对他并没有下杀手，所以
他只是护着头，背对着我，任由我将木凳砸在他的背后，不过他并没有装硬汉，
一声不吭，生怕惹怒了我，他自己这条小命就真的保不住了。

　　事情也和他预料的差不多，我见杨宏被打得头破血流，伏地不起，而且也打
断了两张板凳，打得差不多了，我并没有想要置他于死地的念头，所以骂了两句，
吐了口唾沫就放过他。

　　这时我把倒在地上的一张凳子立起来，一屁股坐在上面，翘着腿，慢条斯理
地说道：「杨宏，我数三声，你要是不起来的话，我就把你手脚打断，然后把你
的舌头和那话儿割了，一……」

　　我刚数到一，杨宏就骇然地连滚带爬从地上爬了起来，双腿跪地，对我磕着
响头，连连求饶道：「大哥，我错了，你饶了我这条小命吧！我以后做牛做马报
答你，大哥……不不不，大爷，饶了我吧！」

　　见杨宏居然这么没骨气，我忍不住啐了口唾沫，低声骂道：「贱骨头。」

　　社会上有很多这样的人欺软怕硬，见到比他弱小的就像大爷一样颐指气使，
任意欺凌，然而一旦遇到比他厉害的人就像个软蛋，奴颜卑膝，卑躬屈膝，像只
哈巴狗一样，比任何人都贱。

　　杨宏恰好是这样的人，「是是，我是贱骨头……」他不知羞耻的连声附和，
气得我上去就给了他一脚，把他踹翻在地，杨宏又是一声惨叫，但是他很快又连
忙爬起来，惊恐地跪在我面前，屁话也不敢说了，只是惊恐地看着我。

　　我看着杨宏，一句话也没说，可是我越沉默，就越让杨宏觉得惊恐不安，这
也是我使的一个小小的心理战术，就像员警逼供一样，如果你一上来就严刑逼供，
罪犯不一定吃那套，但是如果你沉默以对，时间长了，罪犯自己心里就开始打鼓
了，心理防线就会渐渐崩溃，这样一来，不用员警再审问，罪犯自己就招了。

　　我站起来，说道：「你也就是一个小混混而已，却敢在家里作威作福，做出
禽兽不如的事情来，你说你还是人吗？我没有直接拿把手枪把你做了，已经是看
在你儿子的面子上，你只是一只小鱼小虾，我随时可以把你灭了而没人知道。」

　　「是是是，我不是人，我是畜生，你就当放屁把我放了吧！我一定该过自新，
再也不敢了。」杨宏用手扇了自己的嘴巴哭喊着求饶。

　　「我能放出你这么大的屁吗？」

　　「啊？不不不……」杨宏惊恐地叫道：「我说错了，说错了。」

　　「哈哈……」我忍不住大声笑了起来，低头看着面无血色的杨宏，然后低身
把地上那张变形的折叠桌抓起来。

　　「杨宏，你是个人渣，但你是个很幸运的人渣，因为你还没有铸成大错，所
以你的命保住了。」我把折叠桌立好，双手抓着桌面，淡淡地说道。

　　听到自己的性命保住了，杨宏的身体震了震，脸上的惊恐和绝望之色减轻了
许多，有些惊喜的抬起头望着我，张开嘴说道：「多谢大爷饶命！多谢大爷饶命！」

　　他刚说完，却突然看到一幕惊恐的画面，嘴巴张着，什么话也说不出来了。
只见我的双手看似毫不费力的一抓，坚硬的实木桌面就被我硬生生抓下来一块，
握在手里一搓，变成了一堆碎渣，碎渣落在地上，我拍拍手，也没有怎么作势，
轻轻的一掌劈在木桌上，「啪嗒」一声，折叠桌子顿时分成两边掉落地面。

　　杨洪惊讶得嘴巴都合不拢，心里更是震撼无比，暗想道：「要是他刚才也这
么朝我一抓一劈，我岂不也和这桌子一样？」想到这里，他的身子又止不住地颤
抖起来。

　　「要是你敢再这样对张敏母女，你就会像这张桌子一样，我会让你生不如死
的，你会后悔活在这个世界上！」我面容一冷，声音变得冰冷，不带一点生气，
仿佛来自九幽地狱。

　　「不……我……咯咯……不……会……咯咯……不……敢……」杨宏身子颤
抖，牙关打颤，说不出一句完整的话。

　　我突然微微一笑，笑容像春风一般，给人一种暖洋洋的感觉，说道：「我相
信你不会让我失望的！」

　　杨宏看着我变幻莫测的面容，心里暗暗说道：「真是个魔鬼！不，简直就是
个魔神，鬼神难测，变幻万千！」在这一紧一松的气氛下，杨宏的心理达到了所
能承受的极限，再也受不了这种惊吓，大小便同时失禁，屎尿齐出，但是他却感
到了一种放松。

　　靠，还男人呢！我捂住鼻子连忙退出屋子，太臭了，我可受不了。我站在门
口，一阵风吹来，才好受了一点，我笑着摇摇头，然后对跪在客厅里的杨宏说道
：「去清洗一下，半小时之后，我还有话要对你说。」

　　杨宏现在对我已经感到很害怕，听到我的话，虽然全身瘫软无力，但还是踉
踉跄跄地爬了出来，跑到右边的一间小木屋里去了。

　　这间小木屋是杨宏找人搭建的，主要就是为了洗澡用，里面有太阳能热水器，
洗澡很方便，但这只是表面的用途，其实杨宏更多的是用来偷窥，因为在小木屋
的东面有一道不易察觉的缝隙，就是这道缝隙，可以让杨宏在张敏洗澡的时候偷
窥到张敏曼妙的身体，但这个秘密只有杨宏一个人知道，否则他今天就小命不保
了。

　　杨宏去小屋洗澡后，我站在门口喊道：「小敏，你们过来吧！」

　　张敏和她妈妈连忙擦了擦脸上泪痕，两人相互搀扶着走了过来，张敏看着我
问道：「强哥，他……怎么样了？」

　　「放心，他死不了。」我让她们进屋里，说道：「进来吧！我有事跟你们说。」

　　见张敏母女紧紧地依偎在一起，我微微一笑，说道：「小敏、阿姨，你们别
害怕，过来坐。」我指了指自己面前的两张木凳。

　　徐英看了张敏一眼，张敏轻声说道：「妈，强哥不是坏人，我们过去吧！」

　　张敏扶着母亲坐在左边凳子上，她在右边紧靠着坐下，母女两人的手依旧握
在一起，我看着，微微一笑说道：「阿姨，你好，我叫黄强，是小敏的朋友。」

　　张敏的母亲声音微微沙哑的说道：「你好。」

　　我笑道：「阿姨，你别害怕，我今天这样，也是为了帮小敏。」

　　我顿了顿，继续说道：「阿姨，看得出来，你是个善良的人，但也是因为你
太善良了，间接伤害了小敏。」

　　我的话让张敏的母亲羞愧地低下了头，眼睛里也流出了眼泪，张敏紧紧抓着
母亲的手，说道：「妈，没事，我不是没事吗？」

　　「小敏……妈……是妈对不起你……」徐英哭道。

　　「妈，没有，你没对不起我，别哭……妈，你别哭……」张敏安慰道。

　　见母女二人大有抱头痛哭的趋势，我连忙说道：「阿姨、小敏，现在不是哭
的时候，我还有话要说。」

　　徐英抹着眼泪，说道：「对不起，让你见笑了，你……你说吧！」

　　我叹了口气，说道：「阿姨，我问你一句话，你忍心让小敏受到伤害吗？」

　　「我哪能忍心，这些年是我对不起小敏……让她受苦了……」徐英说道。

　　见她又要流眼泪，我紧接着问道：「那你打算怎么办？跟那个人离婚吗？」

　　听到「离婚」这两个字，徐英肩膀一颤，只是低头抹泪，不语。

　　我这时候也不说话，静静地看着徐英。张敏看着母亲，又瞥了我一眼，眼里
含着泪，说道：「妈，你别……」

　　「小敏。」徐英突然抬起头，仿佛下定了决心，说道：「小敏，妈已经错了
这么多年，不能再错下去了，妈……妈和他离婚……」

　　「妈……」张敏的泪水不受控制的滑落，抱着徐英痛苦失声。

　　「小敏……妈错了……妈让你受苦了……」徐英抱着女儿大哭着。

　　我静静地看着母女两人，眼睛里透着暖意。

　　过了良久，张敏擦着眼泪，问道：「妈，弟弟怎么办？」

　　听到「弟弟」两个字，徐英心里一痛，声音颤抖的说道：「那是……杨家的
根，让……让他带走吧！」

　　「可是他又没工作，怎么养活弟弟？」张敏还是很关心她的弟弟，不想让弟
弟被杨宏带走受罪。

　　徐英又怎么会不知道杨宏根本就没有能力抚养自己的儿子，但是如果儿子留
下来，杨宏以后就有了继续接近这个家的藉口和机会，张敏的安全也就受到了威
胁，其实徐英比谁都难过，可是为了女儿，她只能这么做。

　　徐英正要说话，我却在这时候插口道：「阿姨，你不用让杨宏把孩子带走，
杨宏以后绝对不会找你的麻烦，孩子还是你来抚养吧！」

　　我也看出了徐英的顾虑，心里对徐英的善良很有感触，但是她毕竟不知道杨
宏已经被我吓怕了，徐英的担忧有些多余了。

　　「可是……」虽然我我话让徐英心中颤动，但她还是很犹豫。

　　我笑了笑，说道：「阿姨，你放心吧！杨宏以后绝对不会找你的麻烦，你尽
管放心，这点我可以保证。」

　　这时候，杨宏洗完澡了，他光着上身，腰上围了条浴巾，鼻青脸肿，嘴巴裂
开了一些，嘴唇厚厚的有些像香肠，他一瘸一拐地走了过来。徐英和张敏抱在一
起，有些惧怕地看着杨宏。

　　我嘴角一翘，目光有些冷冽的说道：「你以后不会找她们的麻烦，对吧？」

　　看到我冷冽的目光，杨宏心里仿佛被一把冰冷的刀刺中一般，差点吓得再次
大小便失禁，连忙说道：「不会，我发誓，我不会找她们麻烦，不然天打五雷轰，
雷见雷劈，车见车碾……」

　　「那你知道该怎么做了？」我问道。

　　杨宏更是惊恐，吓得都快哭了，说道：「大爷，你让我怎么做我就怎么做，
噢，我知道该怎么做了，我明天就离婚，然后离开南韶，再也不回来了。」

　　见杨宏居然这么害怕，徐英和张敏都有些惊讶，不知道我究竟对杨宏做了什
么，居然会让一向嚣张跋扈的杨宏像只见了猫的老鼠似的。

　　我笑了笑，说道：「很好，你很聪明，相信你不会让我失望的，嗯！你很有
诚意，可是这样还不够。」

　　杨薨吓得身子发抖，都快瘫在地上了，想了想说道：「我现在就和她离婚，
现在就离！」

　　「哈哈……有觉悟，果然是个聪明人，脑子活，悟性高。」我忍不住大声笑
了起来，顿了一下，我停止了笑，对着张敏说道：「小敏，去拿纸和笔过来。」

　　张敏很快地拿了纸和笔过来，我把这些丢在杨宏面前，说道：「现在你就写
离婚协议吧！」

　　「我、我不会写。」杨宏结巴着说道。

　　「靠，没文化你当什么黑社会，告诉你，没有文化的黑社会是没有前途的！」
我狠狠地教训了他一顿，继续说道：「我念你写。」

　　于是一份离婚协议就起草好了，我检查过没有什么问题就又让杨宏照着这份
抄写了一份，然后让杨宏和徐英各自签上名字，按上指模，两人就这样在我的主
持下自愿离婚了。杨宏什么都不要，净身离开，连儿子杨元都留给徐英抚养。

　　「好了，你可以走了，希望以后都不要再见到你！」我把一份离婚协议书丢
给杨宏说道。

　　杨宏拿起那张离婚协议书一瘸一拐地走出院子，消失在铁门处。
----------
　　第四章◆教训

　　大事完成，非常圆满，我笑了笑，然后对张敏说道：「你弟弟呢？」

　　张敏答道：「还在上学呢。」

　　我点点头，说道：「你妈妈独自一人养活你们姐弟，以后你们可要好好孝顺
她，好好培养你弟弟，别让他长大了和他爸爸一样。」

　　张敏眼里含着泪，点点头。

　　我笑了笑，然后对徐英说道：「阿姨，我先走了，明天我再过来看你。」

　　「现在快中午了，要不就留在这里吃午饭吧！」徐英此时已经对我感激不已，
连忙站起来说道。

　　在张敏母女的一再挽留下，我只好留了下来，一来她们的盛情难却，二是也
怕杨宏再次回来。

　　午饭过后，我坚持要走，徐英连忙和张敏送我出来。

　　我笑了笑，说道：「阿姨，你别出来，我走了。」

　　「好，你慢走，小敏，送送你朋友。」徐英说道。

　　张敏站在我面前，感激地说道：「强哥，谢谢你。」

　　「没事，谁让你是我朋友呢，朋友间相互帮忙难道还不应该啊！」我笑着说
道。

　　张敏笑着点点头，眼泪渐渐落下，她深情地看着我，突然扑进我怀里，紧紧
地抱着我。

　　我目光平静的望着张敏，左手拍着她的后背，右手在她的头发上抚摸着，说
道：「以后有什么困难就找我，强哥帮你摆平。」

　　「嗯。」张敏说道。

　　突然，我想起了上午张敏说过的一句话，连忙推开她，双手扶住她的肩膀问
道：「你上午说你们学校有老师辞职，那不是要招聘老师吗？」

　　「是呀，你问这个干什么？」

　　「你先别管我，你现在最好马上把你们学校招聘老师的事说清楚。」这可是
关系到我找工作的大事啊！

　　「听说学校打算招聘一个国文老师、一个美术老师和一个数学老师。」张敏
冒着汗，尽量回忆学校最近的人事变动。

　　「其他的呢？没有了吗？」

　　「我想应该没有了吧！」

　　「你读的是南韶一中哦？高二九班，那不就是你们班缺少国文老师吗？」

　　「嗯。」

　　「好了，没事了，我先走了。」我说完便骑车离开。

　　张敏望着电动车消失在拐角处，不舍地收回目光，内心深处已经牢牢地有了
我的印记。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　南韶一中是南韶最好的公立学校，曾经因为其完善的设施、开明的制度、先
进的理念和雄厚的师资以及优质的生源而在整个南韶大大有名，每年的高考都在
县里排前几名，南韶一中在市里、省里也是名气不小。

　　南韶一中以前是一所完全中学，有国中部和高中部，可是自从前几年全国搞
「国家级示范性普通高中」后，南韶一中就把国中部撤掉了，集中力量发展高中，
终于在前年通过了国家级示范性普通高中的评估，表面上形势大好，风光无限。

　　但是最近几年来，教学却一直在走下坡路，首先一个原因是没有了国中部，
自己学校的优质子弟兵没有了，二是这两年为了评估放弃很多东西，三是学校名
声越来越大之后，各行各业的翘楚都想方设法把自家孩子塞进去，这些人良莠不
齐，其中颇多官宦、有钱人家的子弟，就连学校校长也得罪不起，他们在校园里
胡作非为，视校纪校规如无物，不但他们自己不好好学习，而且把学校的学习风
气搞坏，带坏了很多同学，影响认真学习的同学，他们是真正的害群之马、罪魁
祸首。有这么多因素的影响，学校自然是每况愈下，甚至不少老师忍受不了学生
的欺凌侮辱，纷纷辞职跳槽，远走他校。

　　没有了优质师资力量和优质生源，一所学校有再多的名衔、再完善的设施和
再多的建筑又有何用呢？

　　话是这么说，但是饿死的骆驼比马大，南韶一中虽然在悄然滑坡，但是南韶
高中教育的龙头老大地位依然是它。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，十一月十八日早晨，我还是兴致勃勃地起床去跑步，然后回家吃早
餐，送走杜晓燕和康欣后，我才准备今天去南韶一中应聘的事。

　　我把下巴的胡渣刮得干干净净，头发梳理整齐，再抹上一点发胶，显得油光
发亮，再换上一套整洁的休闲服装，看看镜中的自己，还真是温文尔雅。

　　「人类灵魂的工程师、辛勤的园丁、牺牲的蜡烛，这些词简直就是为我量身
打造的，太贴切了。呵呵，教书育人是我的职责，挽救失足少年是我的擅长，孩
子们，我来了！」我开心地想着，我好歹也是名牌大学毕业的高材生，获奖无数，
应聘一所高中老师的职位，还不是手到擒来？

　　杜晓燕和张敏都在南韶一中读书，这样就可以天天见到这两个漂亮的小妹妹，
可以关心她们。嘿，想到这里，我不由得咧嘴笑了，如果有人看到的话，他们一
定会大叫：「好一个淫笑！」

　　由于不熟悉情况，一路上我换了好几趟车才来到南韶一中。南韶一中位于梧
桐路，那是一条宽阔的马路，两边种的都是高大的法国梧桐，梧桐路因此而得名，
此刻梧桐树叶子已经有些黄了，微风吹来，阳光透过树叶的缝隙投射到路面，班
驳成影，煞是好看。路两边鲜有高楼大厦，都是一些七、八层的楼房，此刻整条
马路非常宁静。

　　一中大门前有块开阔地，呈扇形，两边最小的距离也有三十来米宽，最宽的
地方有五十来米，大门离马路有三十来米远，足以保障学生交通安全，明显可见
当初规划的人很有眼光。开阔地两边栽种了成列的小叶榕，一年四季常青，此时
正是十一月，仲秋的风稍一吹拂，便卷起几片枯叶，其中每隔十米安装一盏古色
古香的红色路灯，红绿交映，别有一番韵味。

　　偶尔有一、两个穿着黑短裙、白色水手服的女孩在路上穿行，想必是迟到的
女生了，她们的青春美丽让我情不自禁吹了声口哨，要是掀开她们的裙子，那该
是多么动人啊！我意淫着，清纯可爱的女高中生才是最引人向往的。

　　那些女生有的留着披肩长发，或是梳着小辫子，有的清汤挂面，或者爆炸发
式，或者清纯或者可爱，或者妩媚或者乖张，不论哪种类型，她们都有傲人的资
本，皮肤白里透红，脸上不施脂粉，脚穿白棉袜运动鞋，或肩背手提包，或手拎
印有卡通图案的小包包，真是说不出的青春逼人，年轻可爱。

　　传说中的南韶多美女，果然没错，看来我来这里是来对了，嗯，我一定要来
这里教书，即使做不成老师，就当一个校工，我也认了，这里太多漂亮的妹妹了，
艳福就要来了，一个女生就是一幅美丽的画，真是百看不厌。

　　妹妹们，哥哥来了！

　　我打定主意，这次我是无论如何要进到这里上班。我从马路对面走了过来，
拦住一个女孩，很有礼貌地问道：「同学，请问这里就是南韶一中吧？」

　　女孩子停下脚步，面无表情地看了我一眼，问道：「你不会看那上面的字吗？」

　　「哦。」我讪讪地应道，抬头看了看前面校门，念道：「南韶第一中学。」

　　「我还以为你不认识字呢？」女孩白了我一眼，不再理我，转头径自朝校门
口走去。

　　「咳咳咳……我会不认识字吗？喂……」看着女孩的背影，我不禁叹道：「
现在的小屁孩也太不厚道了吧！这么没礼貌，难道这就是重点中学的学生？唔，
现在都九点了，还有这么多学生才来学校，怎么会有这么多迟到的学生？太不像
话了，学校怎么会不管呢？不管怎么说，在这里工作一定会很好，我一定要多泡
几个漂亮的妹妹。」想到这里，我不禁盯着前面几个女学生扭动的弹性屁股发了
一会儿呆，才走到学校门口。

　　学校大门是用贴满大理石的水泥柱焊上铁门而成，风格非常古朴，铁门是古
色古香的黑中带黄铜色，和这所百年名校的历史非常相称，比起其他私立学校的
豪华大门，显得更为有特点，大理石上刻着非常漂亮的行书「南韶第一中学」，
龙飞凤舞，遒劲有力，应该是名家所书。

　　大门旁边有个告示栏，上面贴了一些告示，不过都已经被手痒的学生撕烂，
其中有张是征人启事，残存部分依稀可以辨别得出上面写的一些招聘要求，下面
写着「有意者请到教务副校长办公室面议。」

　　我定了定神，昂首阔步走进去，此时大门已经关闭，只录下一道侧门打开，
门卫室探出一颗人头，是个穿着保安制服的年轻人，面无表情地说道：「上课期
间，谢绝来访。」

　　我露出笑容，在裤兜里摸出一包烟，抽出一根递给他说道：「这个大哥，我
刚大学毕业，我是来应聘老师的。」

　　「是吗？」保安接过我的烟，放在鼻端闻了闻，一副陶醉的表情，连说好烟、
好烟，脸上的表情立刻生动起来，不过他还是有些狐疑地说道：「那你过来登记
一下身份情况。」

　　我在登记本上「刷刷刷」写下我的大名和来访原由，说道：「大哥，如果不
出意外的话，我们明天就是同事了。」

　　「那就等明天再说吧！」保安有怜悯世人的眼神看着我，忍不住摇头叹息道
：「老师是一份艰巨而有挑战性的工作，尤其是在这所学校，更需要极大的意志
力和忍耐力，不知你受不受得了这个苦？」

　　「我从小就立志做一个崇高的老师，向学生们传授知识和教育他们做人的道
理是我毕生的理想，对我来说没有教育不了的学生。」我拍了拍胸膛，豪气干云、
满腔热血地说道。

　　进入校门，呈现眼前的是高大庄严的校训碑，一整块的大理石上面雕刻出「
团结诚实勤奋认真」几个鎏金大字。校训碑前有两条路，左边一条通向的似乎是
学校的家属区，右边一条是笔直的道路，道路两边种满高达十多米的梧桐树，金
黄的树冠撑满半个天空，微风吹来，树枝摇曳，飘飘洒洒的落下几片金黄色的梧
桐叶。

　　走在树荫下，踩在铺满金黄色梧桐叶的路面，发出「沙沙」的声音，微风荡
漾，清凉舒爽，格外令人心旷神怡，要是有美女相伴，走在一起，拉拉小手，亲
亲小嘴，那该多么浪漫啊！我忍不住笑出了声。

　　道路右边是宽广的塑胶运动场，标准的四百米跑道，跑道环绕的是足球场，
虽然是十一月了，但是草皮还算墨绿，那些小草看起来非常柔和，让人有种想扑
上去在上面打滚的冲动。此刻有一群男孩正在太阳下踢球，跑道上也有一些男生
女生在跑步，给运动场增添了无穷的活力，那些女生都发育得很好，当她们从我
眼前跑过的时候，一阵波涛汹涌、乳浪滚滚，晃得我两眼发直、口水直流。

　　校道左边一字排开的是塑胶篮球场、排球场、羽毛球场和网球场，离这些球
场几十米远的地方就是老师宿舍了，球场和老师宿舍之间有绿化带隔开，整整齐
齐地种了一些丁香树，绿树婆娑，四季常青。球场的上面角落边还有一小片树林，
树林前面的空地上有单杠、双杠和跳远用的沙坑，基础设施相当的完备。

　　道路的尽头有一个广场，面积非常大，中央有个喷泉，水柱不停地喷射，在
朝阳的照耀下幻化出七彩的光芒，广场周围矗立着十来栋七、八层高的楼，正面
是一栋八层高的综合教学大楼，长有百来米，面对宽敞笔直的校道，显得非常的
巍峨大气。两边是一些实验楼、办公楼、行政楼、图书馆、艺术馆、大礼堂、体
育馆等建筑，这些建筑风格各异，但是又显得非常的完美和谐，没有一点别扭的
感觉。每栋建筑之间相隔距离都有三、四十米，有花圃隔开，现在虽然的淡季，
但是花圃里当季的鲜花正在怒放，姹紫嫣红，菊黄桂香，景色一点都不输给春天。

　　谁说秋天是萧瑟的？毛主席的《沁园春。长沙》中就有写「万类霜天竟自由」，
唐诗中也有「晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄」的诗句。秋天照样可以是生机
勃勃，精神焕发。

　　太美了，这一切好得超乎我的想像，不愧是百年名校，在这样的环境下工作，
简直就是一种享受，我心里暗暗赞叹。

　　我行走在宽敞笔直的校道上，看着两边的风景、设施，心中连连赞叹，突然
看到道路旁的一条小路上站着几个人，听声音挺混乱的，好像是在吵架，作为即
将成为一中的一份子，我有不可推卸的责任，有教育学生的义务，我当即轻轻咳
嗽几声，提醒他们有人来了，然后走了过去。

　　这几个学生一副吊儿郎当的样子，有的头发染成灰白色，有的染成狗黄色，
有的人则是钉了好几个耳钉，有的人嘴里还叼着一根烟，一看就是些不学好的学
生，为首的一个学生正激烈训斥另一个学生：「你他妈的眼睛长哪里去了？没看
到大爷我吗？竟然敢冲撞我，你看，我这么名贵的一中牌校服被你弄脏了，你说
怎么办？」口气非常的嚣张。

　　「牛好同学，对、对不起，我不是故意的，我下次不敢了。」被训斥的那个
学生一副懦弱的样子，低着头低声下气地道歉。

　　「一句对不起就没事了？」牛好更是嚣张，突然挥手在那个人脸上打了一巴
掌，说道：「周福同学，对不起，我也不是故意的。」

　　「你？」那个叫周福的学生咬着牙，眼睛似乎要喷出火来，身子微微颤抖，
正处于屈辱和反抗的边缘。

　　「动手揍他啊！」我心里大声喊道，那个叫牛好的学生太嚣张了，我已经看
不惯了，真希望那个叫周福的同学出手。

　　可是让我失望的是，周福慢慢地低下头，忍气吞声地说道：「我真的不是故
意的，你就让我去上课吧！已经迟到了。」

　　靠，看来这所学校还真是牛鬼蛇神都有，竟然有如此嚣张的学生和懦弱的学
生，真是两个极端啊！看来这南韶一中的学生也不怎么样嘛。

　　「哈哈，你看他这副熊样，你看他这副熊样！」牛好这边的一个人指着周福
放肆地大笑道。

　　「哟，你看他好像很不高兴的样子，是不是不服气呀？」另外一人也谑笑道。

　　「是啊！我们的福弟弟好像在生气哦。」

　　「是吗？」牛好无礼地用右手手指托起周福的下巴，那动作就像花花公子在
调戏女人一样，极具侮辱性。

　　周福也知道这太污辱人了，他紧紧地低着头抗争着不让牛好把自己的下巴抬
起来，牛好身边的人见状也都伸出手托着他的下巴。

　　「福弟弟好像是不高兴哦！」牛好对身边的同学笑着说道：「我只是不小心
打了你一巴掌，你就这么不高兴，那你不小心碰了我一下，我不高兴是不是也是
很应该啊？」说着又用力地挥舞手掌在周福的脸上扇着。

　　「对不起、对不起。」周福不敢怒形于色，只能不停地哀求告饶，说道：「
好哥，你就放了我吧！你的衣服我赔就是了。」

　　「哦，现在才知道要赔啊？」牛还歪着嘴巴谑笑道：「为何刚才一早不说？
害我把手都打疼了，你说怎么赔？」牛好停止挥舞的巴掌，做样子甩了甩，好像
手掌真的疼了一样。

　　「赔你两百，买一件新的校服给你。」周福说道。

　　「靠，两百就想打发我啊？你当我是乞丐啊！」牛好又是一巴掌挥舞过去。

　　「校服本来就这么多钱啊！」周福捂着脸庞嗫嚅道：「那你想要多少？」

　　「这样吧！我牛好就大人有大量，你少少给个五百我就不和你计较了。」

　　「啊？五百！」周福张大嘴巴，叫道：「都可以买两套校服了！」看见牛好
又要挥舞巴掌，连忙改口道：「我赔、我赔，不过我今天没有这么多钱，明天给
你好吗？」

　　靠，这是什么学校？！学生竟敢在校园里明目张胆地勒索同学，这还了得？
不过我也知道当前社会物欲横流，道德败坏，很多青少年深受社会不良风气的影
响，加上叛逆的性格，他们赌博、抽烟、喝酒、玩乐，勒索敲诈，无恶不作，和
社会上的混混没什么两样，有的甚至还和社会上的混混有往来，藉此在同学面前
更是作威作福，耀武扬威。

　　作为正义的青年，作为即将要为人师的我，作为立志教育引导学生的我，在
这个时候不能不出场了。

　　我开口说道：「怎么了，一大早就在学校闹事啊！你们就不怕老师吗？」

　　「你又是哪根葱啊？」牛好看着我这个半路杀出的程咬金，不屑地问道：「
少管我们的闲事，惹恼了我们你可没有好果子吃。」

　　赤裸裸的威胁恐吓，我咧嘴灿然一笑，说道：「不巧，我刚才没有吃早餐，
不知你有什么好果子吃？哎，你是不是有毛病啊！我活生生的一个人你怎么说我
是葱呢？你是不是近视还是眼睛花了，还是得了幻想症啊？同学，有病就要去看
医生。」

　　「我靠，你脑子是不是有毛病啊？这么简单的意思都理解不了，最后一次提
醒你，这里是私人办事，没事的你就滚到一边去。」牛好嚣张地说道。

　　「哦，原来你眼睛没病，是脑子有病啊！那更不得了啦，眼睛坏了最多瞎了，
脑子坏了就是白痴一个了。」我还是笑眯眯地看着他。

　　「喂喂喂，你他妈的再啰嗦我可不客气了。」牛好的同党们放开周福，一起
围了上来，很嚣张地骂道。

　　「滚，再不滚开连你一块打了！」牛好拦着那帮同党，他不笨，眼前这个威
武英俊的年轻人看起来不像是学校的学生，学校的学生有哪个不知道他牛好的大
名？年龄比自己要大一点，虽然和自己差不多高，但是长得如此精壮，算了，还
是不要惹的好。

　　牛好从来不打无把握的仗，考虑再三后他还是决定放开我。

　　「我会走也会跑还会跳，就是不知道怎么滚，似乎你是知道怎么滚的，要不
然你给我示范一下好吗？」我继续戏弄着他。

　　「不准走！」牛好大叫道。

　　我转头一看，我身后那个软蛋同学周福竟然趁我们讲话的时候偷偷溜走，正
飞也似的向教室跑去。

　　我操！这个软蛋竟然扔下我一人独自跑了，我摇头苦笑，现在的人啊！一点
礼貌都没有，竟然谢都不谢我一声就溜走。

　　牛好身边的两个同学作势要追上去，我两手一伸，拦住他们说道：「得饶人
处且饶人，就算了吧！」

　　「饶了他，我颜面何存？追上去给我狠狠地打。」牛好嚣张地说道，像个恶
棍一样。

　　那两个同学听了牛好的话，突然发力猛力向我撞来，想要把我这个拦路虎撞
倒。

　　我力灌双臂，双臂稍微退后然后猛力向前挥去，和那两个同学的胸膛猛然撞
在一起，「砰砰」两声，那两个同学轰然倒地，他们用手捂着胸口，痛得龇牙咧
嘴，巨大的撞击力仿佛一把巨锤狠狠地砸在他们的胸口，五脏六腑好像都要倒翻
过来，里面翻江倒海似的难受。

　　两人挣扎着摇摇晃晃地站了起来，脸上好大一片红晕，仿佛喝醉酒的醉汉一
样，刚站稳，两人突然张开大嘴呕吐起来，连隔夜的饭菜都吐了出来，秽物落在
地面四处飞溅，把美丽的环境都弄脏了，臭气薰天。

　　「你奶奶个熊，对同学也赶尽杀绝，今天我非教训、教训你不可！」牛好把
我惹毛了，我转过头，双眼放出凶光，紧紧地盯着他说道。

　　「操，年敢骂我？」牛好气得两眼发绿，脸色煞白，大吼一声，突然挥拳向
我击了过来。在怒火攻心下，他忘记了刚才的原则，不顾一切地要教训我，他在
学校只有他骂人，何曾有人骂过他？他对我已经够客气的了，如果是其他同学，
他哪有这么多废话，二话不说就揍了。

　　嘿，敢对我动手，真是没死过！我一声冷笑，灿烂的笑容倏然不见，整个脸
罩寒霜，仿佛寒冬，不停地往外散发寒气。我的手臂仿佛没有动过一样，其他同
学只觉眼睛一花，然后就看见我的手臂已经闪电般地伸出，五指张开，迎向牛好
的刚拳。

　　牛好明明看到对方没有反应，心里直高兴，可是突然就看到一只巨大的手掌
挡在他的拳头前面，避无可避，好像是自己的拳头送上去一般，他的拳头击打在
我的掌心。

　　「嘿嘿……」我对着牛好邪恶地一笑，抓着他的拳头用力向外一转，他的拳
头不由自主地跟随扭转。

　　「操！」牛好低骂一声，右拳继续发力，可是那些力道好像泥牛入海一样，
无影无踪，一点都发挥不到作用，他的手臂已经不能扭转，可是拳头还在继续扭
转，他脸上的花朵迅速凋谢枯萎，笑容僵住，迅即变为痛苦，接着就是惨叫起来，
这个时候他才觉得我笑得恐怖了，心里不禁害怕，大声吼道：「上，快给我上！」

　　跟在牛好后面有五个学生，除了刚才两个被我打得呕吐不止外，还有三人在
他后面看热闹，这时候听到老大的呼救，看到老大痛苦惨叫的表情，都有些害怕，
但是长期的骄傲让他们不会逃跑，虽然心里有些害怕，可是他们还是大喊一声，
张牙舞爪地舞动拳脚向我攻了过来。

　　「哼！」我又是一声冷笑，眼中邪光更盛，脸上笑意更浓。

　　「啊！」牛好看到黄强的表情，不禁吓得低呼一声，太邪了，这一刻，他看
到的仿佛不是人，而是邪神，那睥睨一切的不屑表情仿佛世间一切都不放在黄强
眼里，这一刻他才真正地心里发毛，才后悔惹错人了。

　　我又是一声冷笑，这些冲上来的人在我眼中就宛如三岁小孩一般，我右手臂
用力向下划出一条弧线，牛好只觉一股大力穿过拳头传来，瞬间传遍全身，身子
不由自主地跟随这股大力翻了一个跟斗，「砰」的摔倒在地。紧接着我左手一个
直拳「呼」的攻出，闪电般打在冲最前面的第一个人鼻子上，发出一声惨叫，鼻
血飙出，身子连连后退，同时我的右脚也没歇着，闪电般地连环踢出两腿，踢在
另外两人身上，「砰砰」声响，他们飞倒而出，巨大的撞击力让他们在草地上连
滚了几个滚才停了下来，捂着胸口在草地上翻来滚去中叫喊。

　　原先那两个早已呕吐完毕，站在那里想要上来，却看到我神勇无比，心生怯
意，畏畏缩缩不敢上前。

　　「你们还想上来吗？」我轻蔑地笑着问道。

　　「不、不，不敢。」他们连连摇头，摇得像拨浪鼓一般。

　　不到一分钟，牛好六人全军覆没，他再笨也知道彼此实力悬殊过大，哪里还
敢嘴硬？即使看到那两个不敢上前的同党也不好再说什么，只是瞪着惊恐的眼睛
望着我，生怕我做出什么样的举动来。

　　「怎么样？现在你们该示范怎么滚了吧？是不是像那两个人一样啊？」我指
了指远处两个还捂着胸口在草地滚来滚去的同学问道。

　　「大哥，别打我，你饶了我吧！下次再也不敢了，大哥……」牛好脸色一变，
向我哀求起来，见我不动声色，没半点反应，他哭丧着脸继续哀求道：「我错了、
我错了，你是大爷，大爷你大人有大量，就饶了我吧！」和刚才耀武扬威的样子
判若两人，此时的他像一条落水狗一般。

　　「下次别让我再见到你欺负同学，否则见一次打一次！滚吧！」我大叫道。

　　「是是是，我们马上就滚。」牛好应答道。

　　牛好等人纷纷连忙爬起，刚要走，突然又听到一声大喝：「停下！」他们面
色大变，生怕我又改变主意，身子微微颤抖，转过头来畏惧地看着我。

　　「没事，不要怕，我想问一下你们的副校长办公室在哪里。」我微微一笑，
像阳光般灿烂。

　　牛好等人悬着的心才放下，他指着前面的教学楼说道：「办公楼在教学楼后
面那栋楼，副校长办公室在行政楼的第二层，四间副校长办公室都在那里。」

　　「快去上课了。」临走全我再次教导他们，然后不再看他们了，我转身向办
公楼走去。

　　「阿中，你跟去看看他去哪间副校长办公室，打听他找副校长有什么事。」
牛好看着那个高大帅气的背影恨得咬牙切齿，连忙布置任务，只要一有机会他就
展开报复。
----------
　　第五章◆美女主任

　　我穿过小树林，来到了广场上，这个校园广场面积恐怕有一千平方米吧！中
间是个大大的喷泉，此刻正喷射着，水柱有三、四米高，广场周围矗立一些文化
石柱，上面雕刻着论语里面的一些句子，柱子与柱子之间又矗立着一些雕像，都
是些文化名人，从古时候的孔子、孟子到现在的陶行知、叶圣陶等等，整个广场
恢弘大气、气派非凡。

　　我穿过空旷的操场，上午的太阳已是升得老高，虽然是秋天，但秋老虎的威
力还是很大，毒辣地照射着大地。过了喷泉我看到广场靠近教学楼的地方孤零零
地站着一个男生，汗水沾湿衣襟，两条小细腿在烈日下轻微颤抖。

　　我觉得很奇怪，那孩子不去上课跑来这里晒日光浴，他脑子没病吧？我不由
得走了上去，突然看见他脖子上挂着一块牌子吊在胸前，上面写着遒劲有力的四
个大字「一日之星」，那样子就像劳改犯一般，也像被批斗的地主，样子不知有
多滑稽。

　　那个男生看到我在前面站定，望着我，轻蔑地笑了笑，慢慢垂下眼帘打起瞌
睡来，这毒辣的阳光，晒的时间长的话不光会被晒伤，严重的还会导致中暑，那
个男生却一点也不在乎。

　　「同学，你为什么站在这里啊？」我轻声地问道，不会是一个想自杀的学生
吧？要知道现在的年轻人心理问题多多，喜欢追求新鲜刺激的事物，什么事情都
做得出来。

　　那个男生睁开眼睛，又是轻蔑地看了我一眼，并不回答，仿佛在嘲笑我的无
知。

　　我正要开口问什么，突然听到远处有人叫道：「哎哎哎，你在那里干什么？
走开、走开！」我抬头环顾，看到教学楼走廊下一个女人站起来指着我大声地叫
喊，一边叫一边走了过来。

　　「你是谁？不要站在这里，这样会影响我们同学思过的。」这时女人已经走
到我身边了。

　　哇，好一个美女！年纪有三十五、六吧！戴一副黑框眼镜，留着齐耳短发，
油光黑亮，宛如黑色的绸缎一般。脸蛋皮肤雪白娇嫩，上面精致地分布着一双宛
如宝石一般的眼睛，一个挺直的瑶鼻，一张宛若樱桃般的红润小嘴。雪白的脖子
上挂着一串珍珠项链，两条优美的弧线划过纤巧的锁骨，弧线突然上抛，在她的
胸口堆积出两个高挺浑圆的山峰，透过雪白的衬衫隐约可以看见里面粉红色的胸
罩，胸罩上面的花纹都清晰可见地印在衬衫上。弧线越过山峰然后下抛，在腰部
收窄，只堪一握，白色衬衫下摆套在黑色套裙里，臀部挺翘，被套裙紧紧裹住，
内裤痕迹一点都看不到。

　　「不会是丁字裤吧？」我猜想着，眼睛继续向下看，套裙很短，只到她的膝
盖处，露出了肉色丝袜裹住的雪白小腿，纤细小巧，真正的美腿，脚上穿着一双
黑色高跟皮鞋。

　　人是美女，打扮也是一流的，把职业女性的干练知性都完美地衬托出来了。
我的目光不由得在她身上流连忘返，尤其是胸前那傲人的双峰，应该有Ｄ罩杯吧？
要是能摸一摸该多好啊！

　　眼镜美女厌恶地看了我一眼，心里想道：「又是一个色狼，哼，本美女大把
的人喜欢！」

　　她再次瞪了我一眼，斥责道：「看什么看？还不走开，不要影响我们的学生
悔过。哎，你是谁？我怎么没见过你？神圣的校园在上课期间禁止外人入内，你
再不离开我就要叫保安了。」

　　「哦，我是来应聘老师的，不算外人，再说不是一回生二回熟吗？」我不卑
不亢，并没有被她的威喝吓到，笑嘻嘻地说道。

　　「凭你也想当老师？我看你是走错门了吧？你也不打听、打听我们一中是什
么层次的学校。」眼镜美女轻蔑地看了我一眼，暗想道：「就凭你这个色狼也配
来我们学校？」

　　那个男生似乎嗅到了一丝火药味，睁开眼睛微笑地看着我们，心里直叫喊道
：「吵吧！吵吧！快点吵起来吧！气死这个老姑婆。」

　　我靠，狗眼看人低！这里的老师还挺拽的啊！我嘴一咧，露出雪白的牙齿笑
道：「没有、没有，不就一中吗？你能进来，我当然也能，要不然怎么显现出你
是美女我是帅哥呢？」我迎风点着一根香烟，然后把第一口烟全部喷在她脸上。

　　眼镜美女猝不及防，「咳咳咳……」她不停地咳嗽，被烟雾呛了个半死，眼
中对我的厌恶更甚了，她用手挥舞着把烟雾驱散。

　　那个男生看到她出丑的样子，忍不住笑了出来。

　　「笑什么笑？有什么好笑的！站直了，立正！」她把气都出到学生头上，喝
道：「再笑，明天你还得站！」

　　那个学生额头汗珠大颗大颗滴落尘土，连忙抿住嘴巴，再也不敢笑了，低头
嗫嚅道：「对不起，徐主任，我错了，我下次再也不敢了。」

　　「还有下次？你这只猪！只晓得吃饭拉屎的猪！」徐主任的手指狠狠戳在他
脑门上，说道：「回去写篇八千字检讨书，另外罚你洗一个礼拜办公楼的厕所，
不管男女！还要通知家长！」

　　那个学生看起来极为惊慌，脸色大变，巢声地哀求道：「不要啊！徐主任，
不要告诉我家人，我只是看别人抽烟很潇洒，才好奇地抽了一次，我保证以后决
不再犯！我会认真地洗厕所。」

　　「好奇？强奸、杀人、放火、抢劫你不好奇？我看你啊！总有一天要被送进
监狱。」徐主任的口水喷了他一头一脸。

　　「不就抽烟这么点小事吗？用得着这样大动肝火吗？」我实在看不下去了，
忍不住出言讽刺道。

　　这个女人美则美矣，可是脾气却很大，不会是更年期提前来到吧？抑或是这
个月的大姨妈到了？抑或是内分泌失调？要不然哪来这么大的火气呢？

　　「怎么教育学生轮不到你这个外人插嘴！」徐主任用恶毒的眼光剜了我一眼，
继续说道：「抽烟无小事，现在不管，以后出了社会就会变成你这样的败……人
了！」她刚要说出败类，看到我目露凶光，心里没来由地颤抖了一下，连忙改口。

　　好男不跟女斗，好男不跟恶女斗，和她纠缠下去也没什么意思，还是办正事
要紧，我笑道：「那你继续管教吧！不过我好心提醒你，小心肝火旺盛，内分泌
失调，脸上长满痘痘皱纹哦。」我再次对着她的脸吐出一口烟雾，然后走开了。

　　「残渣、败类、流氓、无赖、恶棍……」徐主任对着我的背影小声地骂道，
她能想到的所有恶毒词语全都用上，「就你这副德性也想当老师，我呸！」她对
着我的背影狠狠地吐了一口痰，她不太敢高声骂，怕我听到，凭她的经验，她知
道我不是一个随便让人欺负的人。

　　旁边的男生虽然知道这个许小的训导主任很凶很毒，可是却想不到她会如泼
妇骂街一般，骂人的话如此熟练，仿佛早已在心中彩排了千百次，不由得一时惊
呆了，张大嘴巴久久没有合拢，终于又领教了主任的厉害。

　　我穿过高大的教学大楼，来到后面的行政大楼，在二楼很快找到教务副校长
办公室，亲眼所见的建筑风格和校园美景更坚定了我要在这所学校任职的决心，
其实最重要的原因是看到这里不但女学生青春漂亮，而且那些女老师也不遑多让，
年轻的美丽，成熟的风韵，就连那个凶恶的徐主任也是那么的风韵十足，天天都
能看见美女，不能吃养养眼也是很好啊！再说我心中还隐藏着一个巨大的秘密呢？
只要能勾搭上几个漂亮的女学生、女老师，何愁欢喜禅功不能飞跃式的进步呢？

　　这里离操场很远，和教学大楼相隔有五十多米，中间有几个花圃，环境相对
要宁静一些，屋子是双向朝向的，所以走廊显得有些阴暗，但是很宽，铺着擦得
一尘不染的橡木地板，每隔几米就摆放一些发财树、巴西木、龟背竹之类的绿色
盆景植物，周围空无一人。

　　我轻轻敲了敲厚重的木门，门后传来一声低沉的嗓音：「进来。」

　　我连忙整理衣服，镇静情绪，清了清嗓子，然后轻轻推开门。这是一间面积
宽大的办公室，足有三十平方米左右，装饰相当的豪华，高高的雪白天花板上是
一盏多层水晶吊灯，每一根铁柱子都纹饰上镏金边，四面的墙壁有三面都放着书
架，每个书架上摆满了书籍，书架之间的墙壁上则挂着一些色彩绚丽的西方油画，
在中央的办公台后坐着一位戴金丝眼镜的中年人。

　　我还以为统管一校教学的副校长会是一个半百老头呢，想不到却是一个如此
年轻的人，也就三十七、八岁吧！三面书架堆满的书籍和金丝眼镜彰显出他不凡
的学识，应该是个务实派的人物吧！抑或是个靠关系爬上这个位置的人？

　　「你是？」副校长从办公台上抬起头问道。

　　「你好，我叫黄强，看到贵校的招聘广告，特地来应聘贵校的老师。」我的
姿态不卑不亢，谦卑有礼却又不失风度。

　　「哦，那就请坐吧！既然你能来到这里，那就说明你有一定的诚意。」副校
长说道：「我先自我介绍一下，鄙人姓钟，名大江，为本校教务副校长，我们南
韶一中秉承教书育人的宗旨，为社会输送人才，从建校至今已经有一百零五年了，
我想这些你应该大致有些了解，我就不啰嗦这些了。」

　　我心头一愣，钟大江，中大奖？他这名字取得也太务实了吧？我笑道：「是
是，钟校长，你说得太对了，来之前我看过一些贵校的资料。」其实我并没有看
过，当初来到南韶已经十一月了，所以找了一些二流学校，并没有来这所学校，
对一中的情况我一点都不了解。

　　「那就好。」钟大江点点头，继续说道：「这几年来社会风气不好，年轻人
也受到了不良的影响，加上叛逆的性格，他们不思进取，还常常和老师作对，在
这样的情况下，有的老师没能坚持自己的理想，放弃了这个光荣的职业，辞职离
校了，所以我们才中途招聘老师，要知道老师是一个具有很高挑战性的工作，心
理承受能力一定要好，否则就很难胜任这份工作。」

　　「钟副校长，你放心，我的心理承受能力极好，大学的时候我就主修过心理
学，这点对我来说一点都不成问题。」我连忙说道。

　　听了这话，钟大江很高兴，点点头问道：「不错，你叫什么名字？」

　　「我叫黄强，是嘉诚大学中文系毕业的。」

　　「嗯，名牌大学毕业的，不错，不错，可以给我看看你的老师资格证和个人
简历吗？」

　　「你稍等一下。」我从随身带的资料夹里取出老师资格证书和个人简历，走
上前去，双手递给他。

　　钟大江首先翻看了一下老师资格证书，看了我一眼和照片进行比照，然后拿
起个人简历翻看起来，一边翻看一边说道：「小黄啊！很不错啊！获过这么多奖，
每科成绩都是优，看来你大学还是蛮认真读书的。咦，还师从世界着名心理学家
催眠大师艾伦。格里一年，做过嘉大心理学系助教，看来你是个难得的人才啊！」

　　「钟副校长谬赞了，只是读书的时候用心而已。」我连连谦虚地说道。

　　「嗯，恃才而不骄傲，谦卑而有礼节，我喜欢。」钟大江合上简历放在桌面
上，朝我微笑地说道：「我决定录用你了，从明天起你就来上班吧！试用期一个
月，试用期间月薪定位三千元，希望你好好干，我看好你！」

　　「谢谢、谢谢！」我站起来，走过去和钟大江握了握手，说道：「我一定会
努力地干！我从小深受传统教育，尊老爱幼，团结同事，尊敬领导，我想在你的
教诲下，一定可以做好老师这份有前途而又有挑战性的工作！」
----------
　　第六章◆风波

　　这时房门被敲开了，撞进来一个白白胖胖的落腮胡子男人，一进来他就大声
嚷嚷道：「钟副校长，有件事我得跟你说说。」突然看见我也在旁边，上下打量
了我几眼，不由得脸色一变，问道：「钟副校长，这个是……」

　　「有什么事吗？牛副校长？哦，这个是来应聘的，明天就是我们的新同事了，
小黄，这位是牛副校长。」钟大将笑眯眯地说道。

　　「牛副校长，年时秒度，我叫黄强。」我站起身来礼貌地说道。

　　「钟副校长，这个人要不得！」牛副校长并没有看我一眼，反倒急声说道。

　　「怎么了？」钟大江一副吃惊的样子。

　　我也大吃一惊，这个人是谁，我又没有得罪他，为何要这般害我。

　　「他道德败坏，品质恶劣，简直就是社会的残渣，人类的变种。」牛副校长
一张口就是侮辱性的语言。

　　「冷静点，牛副校长，这到底是怎么一回事？你慢慢说。」钟大江开口说完，
又怀疑的看着我，眼神也在问到底是怎么回事。

　　「刚才有学生来这里举报说，有个人在校园里无缘无故地殴打学生，手段很
暴力，已经把学生打伤了，非常的野蛮凶狠。学生说他要找副校长办公室，我就
急忙赶过来了，想不到他竟然有脸来这里应聘老师，这种社会的渣滓怎么可以混
进神圣的校园呢？」牛副校长恼怒地瞪着我，延伸恶毒，恨不得把我杀死。

　　「小黄，这是怎么回事？可有牛副校长说的这回事？」钟大江一听头就大了，
板着脸很严肃地看着我问道。

　　我一听牛副校长的话就奇怪他怎么知道我的事，马上联想到牛好和牛副校长
都姓牛，再仔细看牛副校长和牛好果然有几分相像，顿时明白是怎么回事了，牛
好不出意外应该是这个牛副校长的儿子。

　　我不慌不忙，微微一笑，说道：「我怎么可能无缘无故打人呢？牛副校长应
该认错人了吧！我可是大大的好人，最讨厌的就是打架闹事了，我们都是斯文人，
所谓君子动口不动艘，我是专门来贵校应聘工作，怎么可能自毁前程呢？我又怎
么可能动手打人呢？」

　　「知人知面不知心，钟副校长，这个人撒谎！」牛副校长大声嚷嚷。

　　「牛副校长，把那个学生叫来吧！两像对质一下不就清楚了？」我估计他不
敢把牛好叫来和我对质，否则就会把牛好欺负同学的恶行暴露出来，所以我有此
一说。

　　果然，牛副校长一听，有些犹豫地说道：「那个……那个学生已经上课去了。」

　　「牛副校长，这个事件可大可小，为了还我清白，我想最好还是叫那个学生
来确认一下，否则让我背上殴打学生的罪名可不好受。」牛副校长的反应正中我
下怀，我故意再逼进一步。

　　「这、这……」牛副校长支吾几句说不出话来，急得额头都冒汗了，心里暗
想道：「总不能把儿子也牵扯进来吧！」他狠狠地瞪了我一眼，拍了拍脑袋，虚
伪地说道：「可能是我认错人了吧！那个学生只是大概地描述了一下，不过小黄
真的很像他描述的。」

　　「人有相像嘛！认错也是很正常的，我就说小黄这么优秀的人怎么可能殴打
学生呢，真是吓了我一大跳，牛副校长啊！你这个玩笑可把我吓的……哈哈，你
不知道，小黄可是嘉诚大学的高材生呢！」钟大江如释重负地松了口气，连忙缓
和语气说道。

　　「没事没事，谁没有认错人的时候呢？钟副校长又乱夸我了，也许牛副校长
工作压力大，精神紧张，不过他也是为学校好嘛！爱校爱生之心人人可表啊！」
我也笑着打哈哈。

　　「嘿嘿……」牛副校长只好干笑几声，皮笑肉不笑的样子比哭还难看，他暗
想道：「小子，暂且让你得意，看我以后怎么整死你，竟然敢打我儿子！」

　　「你不知道吧！牛副校长可是我们学校的后勤总管啊！每天日理万机，学生
和老师的吃住都在他的管辖范围，他真的是很操劳。」钟大江夸奖道，语气中却
有那么一丝丝的讽刺在内。

　　靠，我的宿舍安排……惨了，这个小子肯定在这方面整我，我抬头看去，果
然看到牛副校长笑眯眯地看着我一副得意的样子，好像在说：「小子，看我怎么
整你？」

　　牛副校长走后，我向钟大江打听他的消息，钟大将语气不屑地说道：「牛副
校长叫牛斌，去年才调来我们学校主管后勤工作，他这个人没什么本事，只会吹
牛拍马屁，来到我们学校后，背后大家都叫他牛逼，呵呵，扯远了、扯远了。」

　　「难怪他这么牛逼！竟然连门都不敲就敢撞进来，他太目中无人了！」我意
识到他们两人不和，正好趁此机会落井下石。

　　「可不是吗？他仗着有些后台，在学校除了有点怕我们林校长外，在其他人
面前都是作威作福的，很多人早就看不惯他了，只是拿他没办法，谁让我们是公
立学校呢？」钟大江说起来就觉得气愤，语气中既有愤慨也有无奈。

　　钟大江顿了一下，继续说道：「看样子你也得罪了他，否则他不会特地来阻
止你应聘，以后小心些，他这人睚眦必报，老师宿舍安排就归他管，他肯定会在
这方面整你的。」

　　「我也不知道哪里得罪了他，我小心就是。」我不想把殴打牛好的事情说出
来，只好装作不知道。

　　突然房门又被敲响了，钟大江停下和我说话，沉声道：「进来。」

　　进来的是美丽的絮叨主任徐向月，她关好门，狠狠地瞪了我一眼说道：「钟
副校长，我和你说件事。」

　　「哟，美丽的徐主任，有什么事你就说吧！」钟副校长打趣道。

　　「钟副校长，这个人不能当老师，我坚决反对他进入我们学校当老师！」徐
向月语气非常坚决地说道：「这个人道德败坏、形象恶劣，一定会带坏我们的学
生！」

　　我靠，我心里倒抽一口冷气，不会就因为我色色地看了她几眼顶撞了她几句
就这样污蔑我吧？我呆呆地看着她美丽的外表，却想不到她的内心如此恶毒。

　　「这……这是怎么回事？」钟大江也想不到徐向月会说出这样的话来，他疑
惑地看了我一眼，心里想道：「你这个小子不会也得罪她了吧？」他对着徐向月
笑眯眯地说道：「徐主任，别急，坐下来慢慢说。」

　　「我刚在处理一个违反校规的学生，看到他在广场边上的小树林殴打学生，
有好几个学生呢，然后他又到广场上骚扰一日之星，我看见之后立刻过去制止他，
他又出言不逊，蛮横无理地骂我、侮辱我。我听到他说想来当老师，这种社会渣
滓怎么能做老师呢？怕你被他欺骗，就连忙过来阻止你。」徐向月坐到椅子上委
屈地擦了擦眼睛，可惜眼泪并没有流下来。

　　「小黄，你这又作何解释？」钟大江想不到一个小小的我只是来应聘一个小
小的老师职位竟然会遭到学校两个重要领导的阻止干涉，语气不由得有些恼怒。

　　「钟副校长，事情不是她说道那样，首先我要声明的是我并没有殴打学生，
其次我也没有污辱她，我只是看到她对一个学生又打又骂，让他在太阳下暴晒，
那个学生都快晕过去了，我于心不忍说了她一句，她就追着我来骂，语言之恶毒，
行为之可耻，已经到了让人发指的地步，那个一日之星的同学可以作证。」我信
口开河地瞎扯一通，其实我并没有听见她骂我，我想那个一日之星肯定恨死她了，
应该会说她的坏话。

　　「我……」徐向月两眼冒火的看着我，气得说不出来。

　　钟大江见此也认为我说的是对的，放缓了语气温柔地说道：「徐主任，我知
道你一向嫉恶如仇，对学生总是恨铁不成钢，希望他们都能改掉坏习惯，老老实
实地遵守学校的校纪校规，可是你有时太严厉了些，有些惩罚太重了些，前几天
还有两个学生的家长来投诉你对几个学生实施变相体罚，说要去告你，被我拦下
了，真的有此事吗？」

　　徐向月碍于校规和《老师法》以及《未成年人保护法》等规定，本身不敢对
学生进行体罚，但是变相体罚的事，她不知干了多少，比如罚扫厕所一个月、罚
打扫整栋教学楼的环境一个星期、罚在烈日下暴晒、罚两手平提水桶、单腿金鸡
独立还头顶水杯，上个星期高二九班学生上自习课吵闹得无法无天，她罚了几个
吵得最凶的学生，两个打扫厕所一个月，两个在走廊里双手平提水桶还要金鸡独
立。

　　这样的小事，家长也来投诉，还有天理吗？他们眼里还有老师吗？徐向月真
是气得要死，她委屈地说道：「钟副校长，冤枉，我真是冤枉啊！那群溺爱孩子
的家长也太不像话了，他们只知道溺爱孩子，一点也不配合学校的工作，这叫我
们怎么教育好孩子啊？难怪现在的孩子在学校这么搞怪，看来都是那些家长惯的。
那几个学生实在不成样子，无法无天，目无法纪，侮辱老师，如果恶魔不多加管
教，他们以后只能是坐牢蹲监狱，我这也是为了他们好，为了学校好啊！」

　　厉害、厉害，我心中对徐向月的口头表达能力只能是佩服极了，不管什么事
情，只要她做的都是从正义出发，为学校的利益出发。

　　钟大将一听她的语气，便懂得体罚学生的事确是属实，叹了口气说道：「我
知道徐主任一向爱校，所做的事都是为学校的声誉着想，出发点是好的，但是身
为一个老师，一个伟大的教育工作者，一个伟大的灵魂工程师，你这么做是不对
的。所谓学高为师，德高为范，我们老师就要有师德，崇高的师德，要对他们进
行爱心教育。学生们还小，有时因为思想出了差错，有时调皮乖张，有时迟到旷
课斗殴，这些都是小事，是他们这个年龄阶段免不了的，做人首先要有爱心，做
一个老师更是不光有爱心，更要有耐心、恒心、信心、细心，这样才能教育好他
们，如果你好好教导他们，他们会不听吗？他们还是不听的话，你不会再次教导
吗？他们仍然不听的话，你不会再再次教导吗？要一直教导他们听为止……」

　　看来这个钟副校长还真是有爱心、耐心、恒心、信心、细心，否则怎么会对
老师说出这么一番长篇大论来呢？他应该是个超级高手！

　　徐向月恨得差点汗珠都流了下来，她不停擦着满头的大汗，低着头好像很受
教的样子，却狠狠地瞪着我，仿佛要吃人似的，差点连牙齿也要咬崩，她突然抬
起头大声说道：「我承认我的教育方法可能有些失当，我以后会改正的，但是我
仍然坚持自己的观点，就是这个人不能当老师，他一定会毁坏本校声誉的！」

　　钟大江见她态度坚决，不由得有些犹豫了，要知道这个徐向月可是牛斌的表
妹，虽然她不像牛斌那么小气，但是人家毕竟是亲戚，两人一定会共进退的。徐
向月是牛斌来到学校后才提拔起来做了训导处主任的，两人都是学校高层的管理
者，对人事多少有些说话权，他犹豫要不要为了一个小小的老师而得罪这两个人。

　　这时门口再次被推开了，走进来一位短发有些微烫、穿着短裙套装和丝袜高
跟鞋的女人，对他们望上一眼，说道：「大钟、小徐，你们都在啊！在商量什么
事吗？」

　　「不不不，林校长，没什么事，只是在讨论招聘的事。」刚才还稳坐在大班
椅上的钟大江连忙站了起来，很恭敬地说道。

　　徐向月也连忙站了起来，恭声说道：「林校长，你也来了？我们就是在讨论
这个人的应聘之事。」说着她指了指还坐在椅子上的我。

　　我就觉得奇怪，怎么两人对这个年老的女人这么恭敬，原来是学校的一校之
长，不由得有些好奇一个怎么样的女人有如此威信与魅力，不由得转过头去看。

　　「是你？」

　　「是你？」我和林校长同时惊喜地叫道，然后都开口笑了起来。

　　原来这个女人就是南韶一中的校长林岚，也就是前阵子我在车站帮她追回皮
包的那个老太太。

　　「林校长，你们认识？」钟大江有些奇怪地问道，徐向月也好奇地看着我们。

　　「嗯，小伙子，你是来应聘我们学校的工作？」林岚笑眯眯地问道。

　　「是的，我是来应聘贵校的国文老师职位，这是我的简历。」她既然是校长，
那就好办事了，只要她看了我的简历，我想这个工作是逃不掉的了。

　　林岚接过我的简历便翻了翻就还给我了，开心地说道：「你的条件很优秀呀，
大钟你们有什么问题还要讨论吗？这样的人才我们要了。」

　　「这……林校长，这个人没有爱心，刚才我就看到他在学校殴打学生！」徐
向月还是不死心，继续阻止。

　　「应该不会的，小黄是我见过的最有礼貌最有传统品德的年轻人。」林岚从
容地说道，笑容是那么的优雅，即使眼角的鱼尾纹和额头的皱纹以及松弛老化的
皮肤也不能掩盖她成熟迷人的气质，那是一种经历世事包容一切的气质，任何女
人只要没到这个年纪没有丰富的经历以及很高的涵养，就是装也装不出来。

　　「这……」徐向月说不出话来了。

　　「我也认为小黄是不可多得的人才，我已经答应让他明天就来上班了。」钟
大江见林岚都这么支持我，急忙说道。

　　「那就这样定了，恭喜你，小黄，欢迎你加入我们一中的团队！」林岚伸出
手，微笑着说道。

　　「谢谢、谢谢！以后还希望林校长、钟副校长、徐主任多多关照，我一定会
努力的！」我高兴地咧嘴笑了，和他们一一握手，虽然徐向月不是很乐意，但是
在校长面前，她怎么也得做做样子，不过她的手可真白，又滑又嫩，刚才握着她
的手时我可是偷偷的摸了一把，惹来的又是一记狠毒的眼神，不过有校长在旁，
她不好发作就是了，看着她的样子我心里那个高兴啊！终于报了一下小小的仇了。

　　「小黄，你留下个人简历和地址，先回去吧！明天早上八点钟你到学校来，
再安排你的任职班级以及作息时间、薪水待遇的事，切记千万不能迟到。」钟大
江吩咐道。

　　「小黄，走，去我办公室聊聊。」林岚笑眯眯地热情邀请道。

　　「好吧！」我知道林岚肯定又要提上次的事情，这次是没办法躲避了，于是
答应了。

　　我和她一起来到她的办公室，她的办公室比钟大江的办公室更大，有七、八
十平方米，划分为办公区和休息区，还有独立的厕所，房子装修得古色古香，紫
黑色的书架堆满了三面墙壁，上面放的都是些古玩字画，墙壁上还挂了一些书法
作品和国画，仿佛走进了古人的房间，显得特别的有品位，从中也可以看到房子
主人的品位。

　　坐下后，林岚亲自泡好茶端到我面前，然后说一些感谢的话，我当然是说「
不用谢、不用谢」，还反过来感谢她在应聘的时候帮我说了好话，彼此非常的客
气，但是谈话也非常的轻松亲切，林岚作为这所百年名校的校长一点架子都没有，
就像一个阿姨一样，是值得信任、可以亲近的。
----------
　　第七章◆一夜醉情（上）

　　搞定了工作，我的心情无比舒畅，告别了林岚，我一路哼着小曲走出校门。

　　校门保安室的那个保安看见我高兴的样子主动和我打招呼，笑嘻嘻地说道：
「哟，这个不是刚才的小伙子吗？看你高兴劲，成功了吧？」

　　「那是当然，我黄强一出马，保管马到成功，哥儿们，以后我们就是同事了，
我叫黄强，你叫什么啊？」我高兴地回答道。

　　「我叫马浩，你叫我小马就好了。」那个保安也很爽快地说道：「那我现在
不是得叫你黄老师了？」

　　「那是当然了。」我头一扬，很骄傲地说道：「年和你聊了，我还有点事，
明天见。」我说完挥挥手走出了校门。

　　「唉，应聘成功了也不知是好事还是坏事呢，看他高兴的那个劲儿，好像捡
到宝贝一样。」马浩看着黄强的背影，摇摇头又缩回保安室了，喃喃自语道：「
唉，也不知道能待多久呢？那群叙述，唉，简直就是魔鬼！」

　　难不成这个马浩多少知道一点学校这次招聘老师的内情？现在的学生果真有
那么恐怖？

　　这一切我当然没有听到，我正高兴得很呢！终于找到自己理想的工作了，而
且还是南韶数一数二的名校，薪水高，待遇好，我真是大发了。杜晓燕和张敏都
在这所学校，以后可以经常见到她们，也方便照顾她们。想到这里，我突然想起
应该去张敏家看一看，反正时间还早呢，虽然那个混蛋杨宏昨天已经离开家了，
但是他会不会再次杀回来呢？我不得而知，我决定现在就亲自去一趟张敏家，也
算是事后回访吧！

　　我凭着记忆，连换了几趟公车才到张敏家的那个社区，走到张敏家门前，铁
门紧闭，我贴耳仔细地听了听，里面没有一点动静，推了推铁门，铁门缓缓地开
了，这说明是有人在家的。

　　「谁呀？」徐英正坐在院子的一张小凳上择菜，听到铁门响问道，待抬头看
到是我，连忙放下手中的菜站了起来，满脸堆笑地说道：「是小黄啊！来来，坐。」

　　「阿姨好，准备做饭了啊？」我也应道，走到徐英前面。

　　她要迎我进客厅坐，我连说不用，她连忙拿了一张小凳子给我坐，我顺手拿
起菜篮里的青菜特择菜，一边和她聊开了。

　　杨宏昨天离开后到现在都没有回来过，连电话也没有打，似乎真的听话离开
南韶了，张敏家里一切都还好，至于张敏的弟弟没有见到爸爸也没有问什么，也
许早就习惯了杨宏的三天两头不回家。

　　真希望杨宏真的离开南韶，从此改邪归正，不然他的下场会更惨，我心里暗
暗祈祷，然后向徐英告别，她当然不肯，怎么都要留我在家吃饭，拗不过她的热
情，我就留了下来，在她家吃午饭。

　　午饭过后，我又独自一人逛去康欣的店里，打算今晚请她们吃饭，告诉她们
我找到工作的好消息，和她们一起庆祝一下。

　　康欣听到我说在南韶一中找到了教书的工作，也打心眼里替我高兴，非常赞
成我的想法，还说要请我吃饭，于是又是一番争执，最后还是康欣赢了，答应让
她请我吃饭了。

　　「康姐，你真是的，这点都要和我争。」我嗔怪道。

　　「小强，你我都什么关系了，还在乎这个吗？你现在不是没什么钱嘛！等你
领了工资后再回请我也可以啊！」康欣柔情地看着我温柔地说道。

　　「那好，等我发了工资马上请你和晓燕吃饭。」我笑道。

　　「那我等着那天哦。」康欣调皮地看着我说道。

　　我突然发现康欣这副调皮的表情在成熟中添加了一些可爱，竟然显得非常的
妩媚，风情万种起来，一时我竟然看呆了。

　　康欣看到我痴呆的表情，马上明白过来，脸马上红了，娇羞地看了我一眼，
随即低下头不再说话了，一时店铺里寂静了起来，气氛有些暧昧，虽然我们早已
有了亲密关系，但是在公开场合还是有些不习惯，直到有人走进店里看衣服，才
把我们从这尴尬中解脱出来。

　　下午生意不怎么好，康欣干脆早点关了店门，提前和我一起回家。四点半回
到家里，休息了一会儿，等到五点钟杜晓燕回来，我把这件事和她一说，她也非
常高兴，又蹦又跳的，突然抱住我，给了我一个亲密的拥抱，并大声说着祝贺的
话。

　　「以后我们就可以一起上学一起回家了，真好！」杜晓燕看着我喜滋滋地说
道。

　　「是呀，天天有人看着啦。」我笑着伸出手指在她鼻尖上刮了一下。

　　「好了，我们去吃海鲜吧！」康欣看到我和女儿这么亲密，心中非常高兴。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在海鲜店二楼的一间包间内，康欣要了三只大龙虾和三只大闸蟹，外带一些
味道鲜美的海鲜，以及一瓶牛奶、一瓶果汁和一瓶红酒。

　　我给康欣倒了一杯红酒，也给自己倒上一杯，杜晓燕就喝牛奶，然后我举杯
说道：「谢谢这段时间康姐给我的照顾以及今晚的海鲜，我敬你一杯。」

　　「小强你说的什么话，我倒要感谢你对晓燕的照顾呢。」康欣呵呵笑着，顿
了一下继续说道：「今晚不说这些了，今晚就替你庆祝，庆祝你找到了一份好工
作，晓燕，来，大家一起来干杯！」

　　杜晓燕拿起牛奶，以牛奶代酒，大家碰了碰杯子，算是一起喝了杯庆功酒。

　　「来，吃海鲜，这些海鲜都是广东那边空运过来的，平常可没怎么吃过，大
家都来尝尝。」康欣喝了口酒，极力招呼道。

　　席上气氛很热烈，菜是好菜，酒是好酒，人是美人，我喝得有些凶，大口、
大口地喝着红酒，而康欣也是很热情地陪着我喝。

　　一口喝干杯中的酒，我给自己又倒上，放下酒瓶，我碰了碰杜晓燕的胳膊，
笑道：「晓燕，你已经长大了，也跟哥哥来一杯，怎么样？」

　　杜晓燕今天一天的心情都非常好，对她这种性格内向的女孩来说，好心情就
是一种催化剂，让她能够放开心怀，多说许多话，听到我的话，杜晓燕极力端起
酒杯我面前，我笑着给她倒了一点，她站起来说道：「恭敬不如从命，强哥，我
也敬你一杯，希望你以后天天开心，工作顺利，万事如意。」

　　听到杜晓燕的话，我端起酒杯，和她碰了碰杯子，感慨万千地笑道：「晓燕
敬的酒我一定得喝！」说完，一口气把酒喝了下去。

　　这一顿饭一直从六点半吃到九点多，一瓶红酒我一人喝了有八成，头都有点
晕，走在路上，被风一吹，稍微有些清醒过来。虽然白天温度挺高，但是一到了
夜晚，气温还是有点低。

　　走到我经常跑步的岔道口时，我们看见有个人倒在路边，急忙走过去，是一
个女人，披着一头秀发，不过此刻非常凌乱，看不清她的脸。

　　「小强，你去扶她起来。」康欣说道。

　　我弯腰把女人扶起，秀发一甩，藉着夜晚的路灯，终于看到了她的脸，「啊！」
我惊叫一声，这个女人竟然是席欢！

　　「怎么了？」康欣紧张地问道。

　　「没什么，她是我的朋友，晓燕也见过的。」我说道：「就是上次我们在超
市见到那个被小偷偷钱包的那个女人。」

　　「哦，是她啊！」杜晓燕想起来了。

　　席欢浑身散发出浓重的酒气，醉得非常厉害，歪歪斜斜的靠在我身上，全身
的重量都压在我身上，不时地张一下嘴，喷出恶臭的酒味，不时又磨磨牙，根本
不知道身在何处。

　　「喂，醒醒。」我让席欢的身子靠在我身上，右手揽住她的腰，左手在她的
脸上轻轻拍着，一边拍打一边叫喊。

　　「嗯，不要吵，我还要喝，喝……」席欢的手在空中乱舞一下，嘴里嘟嚷着。

　　「醒醒，醒一醒。」我手上加大了力度，也不知她怎么会喝这么多酒，真是
伤脑筋。

　　「唔，呃……我还要喝……」席欢依旧嘴里嘟嚷，满嘴的酒气喷在我脸上，
闻之欲呕。

　　「打大力点。」康欣说道，接着走了过来，「让我来。」康欣说着就用手指
在席欢的人中上用力掐。

　　「啊……呃……」席欢感觉到人中传来的巨大疼痛，猛然大叫了一声，然后
身子一耸，脑袋一伸，从嘴里涌出大量的秽物来，奇臭无比。

　　康欣在她呕吐前已经闪开了，我一边拍打着席欢的背，一边说道：「小欢，
是我，小强啊！」

　　席欢终于不吐了，杜晓燕从包里拿出纸巾递给我，我帮席欢擦干净嘴巴，然
后扶正了她，她终于比较清醒了，看着我，含糊其辞地说道：「你是小强，嘿嘿，
我认得你，你是小强。」

　　「康姐、晓燕，这里离家里也不远了，要不你们先回去，我把她送回她家。」
我看着康欣和杜晓燕，歉意地说道。

　　「这样也好，让一个醉醺醺的小姐自己回去也不放心，肯定是遇到什么伤心
事了，要不然也不会喝这么多酒，如果她醒了就多劝劝她。」康欣说着拉起杜晓
燕的手，关心地说道。

　　「强哥，那你要小心哦。」杜晓燕调皮地说道。

　　「好的，你们回去吧！」

　　康欣和杜晓燕两人和我挥了挥手，先回家了。

　　「小欢，你家在哪里，走，我带你回家。」我扶着席欢问道。

　　「嘿，小强，今天我很高兴，我终于又自由了，呵呵……」席欢笑嘻嘻地说
着，身子乱颤，那丰满的胸部一下一下地碰撞着我，那种丰满那种柔软真的好舒
服啊！

　　昏黄的路灯下，此时的席欢竟然有种诱人的美，二十五、六的年纪，浑身散
发出迷人的风韵，鹅蛋脸酡红醉人，柳叶眉下春杏眼，朦胧迷离别样美，小嘴樱
桃一点红，身材丰满，弹性十足，双峰高耸，胀鼓鼓的硕大无比。裙子下摆弄皱
了，露出白皙粉嫩的大腿，就算我这个花丛老手见了也不禁有些心动，头晕目眩，
口水直流，再加上她的身子紧贴着我，不停地摩擦，即使是柳下惠来了，也会禁
不住心猿意马的。而我不但不是柳下惠，更是色中饿鬼，被席欢撩得我火烧火燎
的，反正也没人，我的一双手已经忍不住在她身上乱摸起来。

　　「自由好、自由好，你家在哪里？我扶你回去。」我扶着她的身体问道，我
只知道每次跑步她都是从这条路跑出来，具体在哪个位置我还真不知道。

　　「谢谢……你，我在林荫路……一百七十六号。」她的神情还是不怎么清醒，
嘴巴结结巴巴的。

　　总算问到了，真是谢天谢地，我扶着席欢跌跌撞撞地在林荫路上找一百七十
六号。这条林荫路真是名副其实，路不大，才四、五米宽，两边种满了丁香树，
丁香树的树冠都已经向路中央伸展，几乎把整个路面都遮盖了，即使是白天的太
阳很大，这条路还是树荫满路。

　　席欢看起来有一米七的个头，身体又丰满，应该有一百斤左右，抱在手上还
挺沉的，我一路上辛苦地跟着她跌跌撞撞，半个小时后终于找到了一百七十六号，
是个不大的社区，我们停在社区门口，又不知道她家在哪栋哪楼，又只能问她了
：「你家在哪栋楼，多少号？」

　　「我家在八栋５〇２……」看来她还没有完全迷乱，这次比较爽快地说了出
来。

　　和社区的门卫老头说了很久他都不放我进去，最后我让他看了看席欢的脸，
而席欢也笑着叫了他一声「老伯」，他才认出席欢来，放我进去。

　　「嘿嘿……小强，你的手摸着我，好舒服，呵呵……」席欢乱笑，两只手吊
在我的脖子上，丰满的身子完全靠在我怀里，丰满的乳房摩擦着我的身体，让我
禁不住心旌摇荡，心猿意马起来。

　　她竟然知道我在摸她，我不由得脸一红，好在是夜晚，没人看见，否则我得
往地洞里钻了。

　　「你知道我是谁吗？」我一边扶着她一边问她，心中突然想作弄她一下。

　　「你，你不是小强吗？」席欢迷离着眼睛思考道。

　　「我，我不是小强。」

　　「那你是谁？」

　　「我也不知道，总之我不是小强。」

　　「你不是小强，那你是谁呢？」席欢低着头沉思起来，说道：「你，你是松
松？真的是你吗？松松，你不要离开我，不要！」说着说着，她就哭了起来。

　　「松松的谁？她的男友？难道他们分手了，她才这样？」我心里揣测道。

　　「松松，我爱你，我们不要分开好不好？」席欢眼里不停地涌出眼泪，哭得
很伤心。

　　果然和我猜的一样，我连忙紧紧地抱住席欢，安慰道：「不分开、不分开，
我们不分开。」

　　「松松，你要我我现在就给你，不要离开我，我现在就把身子给你。」席欢
哭泣着，两只手放在自己的裙子要解开扣子来。

　　我靠，松松是哪个混蛋，竟然因为这个而分手，真他妈的不是人，我连忙抓
住她的手，不让她解开自己的裙子，安慰道：「好、好，我不离开你。」

　　「松松，我想好了，要了我吧！」席欢说着两手不停地在我身上乱摸，甚至
隔着裤子摸起我的金枪来，嘴里不停地喃喃自语。

　　本来我就难以抵挡她迷人的风韵，现在更是被她摸得浑身欲火难耐，金枪怒
胀，蠢蠢欲动。

　　我伸手在她胯下一摸，入手湿划黏稠，天哪，她的裙下已经湿了一大片，能
感受到她下体内正在源源不断地流出春水，分明是急不可耐、春情勃发了。

　　已经找到第八栋楼了，我扶着她走上楼梯，她真是醉得可以，两只手在我身
上不停地乱摸，一只手竟然早已解开裤裆拉链伸进去了，抓着我怒挺的金枪放肆
调戏。到了五楼，我在她身上掏摸了老半天，也没找到钥匙，估计可能是在哪里
丢失了。

　　敲了好一阵子门，也没人来开门，我忍不住嘀咕道：「不会是一个人住吧？
她没有家人吗？」

　　「唔，好大啊！我要……」她在我怀里开始呻吟，一只手开始在她自己的乳
房上揉搓。

　　好在是深夜没人看到，要不然我还不羞死了。

　　最后在她随身带着的小包包里找到了一把钥匙，应该就是门的钥匙。我把钥
匙取出插进锁孔，一转还真的开了，我抱着她走进屋里，用脚把门关上，随手开
了灯。

　　这是一套两房一厅的房子，装修比较简单，不过现在的装修理念不同了，简
单就是时尚。

　　这时的席欢已经完全迷糊了，急促地喘息着，还在我身上乱摸乱蹭，双手竟
然来脱我的外套，让我忍不住气血翻腾，只想把她干了。

　　我虽然好色，但我做事是有原则的，就是不会趁人之危。我抱起她，找到她
的卧室，把她放在床上，然后急忙退了出来，找到洗手间，先用冷水龙湿自己的
脸，清醒一下头脑，灭灭自己的欲火，连续做了几个深呼吸，看看镜子里的自己，
满眼的情欲慢慢冷静下来，躁动的心跳也跳得均匀了。

　　我拿起一条毛巾，浸湿了扭得半干，然后急忙跑回那间卧室，准备给她擦把
脸。

　　美女已经在床上蜷成一团，双手在自己的裙子上乱扯，裙摆上翻露出雪白的
大腿，胸口的扣子已经解开，时而在床上翻滚，时而双腿紧夹，呻吟不断，娇啼
浪叫。

　　从来没有经历过情欲的她现在已经完全陷入情欲之中了，也许是刚才我一路
上对她的抚摸挑弄激起了她沉睡的情欲，而一发不可收拾，又或许是她在迷乱中
将我误认为她的男友松松了吧！

　　看到这样的场面，刚被压下的欲火又有了抬头的趋势。我赶紧过去扶住她，
并且用冷水毛巾在她脸上、脖子上擦起来。

　　「嘿嘿……」她淫荡地笑着，两手在我的身上乱摸，摸着、摸着，一只手已
经伸到我裤子里抓住金枪乱摸，也许是我男人的气息让她喜欢吧！也许这男人的
雄性气息能让她的情欲得到释放吧！也许是男女自然相吸的道理吧！她知道我是
男人，可以灭她的欲火，或许她是真的把我当成了松松，才会如此放肆、如此淫
荡。

　　现在我们这样的姿势暧昧无比，她春光大泄，改露的地方都露了，不该露的
地方也露了出来。胸前玉乳颤巍巍，雪白雪白的仿佛两个水蜜桃，两乳形成的乳
沟深不可测，最后消失在衣服里，无比的诱人。

　　我的理智正在逐渐离我而去，金枪早已一柱擎天，心儿乱跳，连擦脸的手都
有些颤抖了。这是一个令男人着迷的尤物，面对成熟的她，换作是任何一个男人
都会心猿意马，色授魂与，更何况此刻她罗衫半解，内里的美妙光景隐约可见，
她又是那么的意乱情迷，情欲高涨，如果这样还没有反应的话，那么这个男人要
么阳痿，要么就喜欢断背山了。

　　要不要把她干了？我内心极其矛盾，在这种情况下上了她也没人知道，白白
捡了一个大美女，如果不干好像又有白吃都不吃，太白痴了。

　　干还是不干，这是一个问题。

　　突然我感觉下体一凉，风儿吹拂着怒挺的金枪，席欢一只小手伸了进去，扒
下我的内裤，把粗硬的金枪掏了出来。我低头一看，她不知道什么时候把我的皮
带解开了，把裤链也拉了下来，现在正用双手握着金枪轻轻地套弄。

　　罢了、罢了，即使她把我当成松松也好，当成小强也罢，我觉得把她干了，
从她的话着可以听出她也许还是个处女呢，如果干了她，也许我的欢喜禅功会有
所突破呢！我脑袋中灵光一闪，终于为自己找到了一个藉口。
----------
　　第八章◆一夜醉情（下）

　　我把毛巾一扔，远远的不知扔到哪个角落，然后我扑在席欢身上，用力一扯，
把她的裙子扯破，随手乱扔，这近乎粗暴的行为不但没有引起她的反感，反而使
她更加的兴奋激动，身子乱扭，套弄金枪的手更加起劲。

　　破布如蝴蝶翻飞，很快就见床上一个近乎完全赤裸的诱人胴体在翻滚着，雪
白如玉，粉红如霞，脸上也充满情欲的火焰，嘴里的呻吟一声高过一声。胸罩我
还没来得及动手，席欢就自己扯了下来，然后一只玉手按在高耸的酥胸上揉搓，
紫红紫红的乳头不大不小，宛如葡萄般动人心魄，耀人眼睛，刺激情欲。

　　她下身只剩一条性感的带有蕾丝的黑色内裤，但是此刻也被褪到了膝部，她
的手从我的裤裆里移出，很快就覆盖在下体处使劲地动作着、扣挖着，随着她的
扣挖，她的臀部也耸动着，雪白的臀部浑圆而肥厚，让人心旌摇荡。

　　我刚好趴在她下半身，正好看到她躺在床上大张双腿，幽暗的神秘地带正好
对着我的面门，虽然被玉手挡住关键部位，但是更显得神秘，朦胧的东西最美，
模糊的东西最有意境，神秘的东西更激起人的欲望，我急欲寻芳探胜，一探她神
秘的幽谷。

　　看着眼前迷人诱惑的肉体，我的金枪怒胀，耀武扬威的挺立起来，我一把扯
掉自己的裤子，然后捞起Ｔ恤拉过头顶丢到地上。

　　「啊！」我轻呼一声，席欢已经挺起身子，两条滚烫的玉臂已经围着我的脖
子了，然后往床上一倒，拉着我压在她的娇躯上，滚烫的樱嘴中令人发狂的情欲
气息全部喷到我脸上，变得猩红的小嘴向我的大嘴亲吻了过来，酒气还在，异样
的刺激反而更加深深地刺激了我。

　　她的丁香小舌突进我的嘴里，敲开我的牙关，在我嘴里面四处扫荡，紧紧缠
着我的舌头吸吮，然后这里舔舔，那里卷卷，好像一个顽皮的小孩，动作很生涩，
却精力无限。

　　这成了一条导火线，「轰」的引发了我心中压抑许久的欲望，旺盛的欲火如
遇火即燃的火药，瞬间全部爆发开来。我疯狂地抱着席欢，舌头也疯狂挑逗着她
的小舌，长久地吸吮着她的舌头，在嘴里四处卷舔。

　　她一边亲吻着我，小手下移握着我的金枪，猛烈地快速套动着，嘴里大声地
呻吟着，最后吐出我的舌头，高声地浪叫着：「亲我，亲我的乳头……啊哼……
啊……」

　　我一低头，伏在她的胸口，大嘴一张，叼住了她右边紫红的乳头，紧紧地含
在嘴里用力吸吮着，舌尖不时地顶着乳头卷舔，像小孩子在喝奶一样，紧紧地吮
着，「吧唧、吧唧」的响。

　　「嗯嗯嗯，大力点……啊……再大力点……」她这时候却是一点都不迷糊了，
哪里像是个没经人事的处女，分明就是一个此中高手，她知道自己的身体此刻需
要怎样的抚慰。

　　我一只手大力搓着她左边的乳峰，整个手掌压在乳峰上，弹力十足，食指和
中指张开夹着她的乳头在她的乳峰上摩挲。

　　同时我的舌头用力地疯狂卷舔着她的右边乳头，同时用手挤压她的乳房，把
她的乳头挤得更挺更突起，然后用嘴巴含住，用牙齿轻轻咬着她的乳头。

　　「啊啊啊……哦……哦……嗯嗯……」席欢从没有受到过如此强烈的刺激，
她感觉身体像是要爆炸一般，那巨大的快感如潮一般充斥着她的全身，她只在偷
偷看过的成人电影中看过类似的场景，她只是偷偷地用小手抚摸过自己的乳房，
哪有现在这么刺激舒服？她大声地浪叫着，宣泄着心中积压的情欲，她彻底地疯
狂了，沉沦在欲海中。她的手也疯狂套动着我的金枪，速度快得几乎看不清她手
掌的移动，仿佛一只机械的手臂一般，只是简单地重复单一的动作。

　　虽然只是前后的套弄，但是那速度也带给我前所未有的体验，爽得我惊喜连
连，雏儿也有雏儿的味，我的金枪前所未有的膨胀变粗变硬，粗得她几乎握不住
了，枪头更是大得惊人，如鸡蛋一般大小，马眼圆睁，紫红发亮，待洞而钻。

　　在如此强烈的刺激下，金枪不停地跳动着，跃跃欲试，小腹中的欲火也越燃
越旺，我想我应该进入她的身体了，此刻我的心中有一个迫切的愿望，我要征服
这个女人，我要她彻底地臣服在我的胯下！

　　我双脚并拢慢慢地分开她的双腿，她自动地屈膝弯腿，配合得很好，然后我
双手抱住她的膝弯处，向她身上压，使她的臀部高高翘起，露出神秘迷人的幽谷
地带，幽谷芳草萋萋，呈倒三角形分布，卷曲发亮的芳草密密麻麻地分布着，既
迷人又诱人。

　　幽谷中间的花唇此刻已经充分的湿润，旁边还挂着一些晶莹透亮的水珠，发
出迷人的光泽。两片花瓣微微张开，露出那个让天下男人皆为之疯狂的粉红花肉，
洞口微微蠕动，花汁源源不断地从里面流出，顺着洞口一直往下流。

　　「进来吧！我要……我要……」席欢忍受不了心中的情欲，口中浪叫的请求
我插进她的身体，她的臀部急遽地扭动着，不时地向上挺动着。

　　「啊！」我低吼一声，用手抓住金枪顶在她的花径洞口，在那里缓缓地摩擦
着，让枪头沾满了她的花汁。

　　「插进来吧……啊……我求你了……快点插我吧……嗯嗯嗯……」席欢被我
磨得急不可耐，只觉得身上酸麻得难受，花径深处仿佛有千万只蚂蚁在爬一样，
痒得她浑身受不了，只想有根粗硬的东西快点插进去给她止痒。

　　枪头已经沾满了湿润的花汁，变得晶莹透亮，煞是好看。我扶着金枪对准她
的洞口，然后我屁股一挺，金枪缓缓地争开花径两边的肉挤了进去，金枪忽然遇
到了阻碍，我心中一喜，果然的没开苞的处女，我连忙停止动作，重新亲吻她的
嘴，把她的嘴巴封住，然后虎腰一挺，金枪冲破障碍，顺利地全部没入花径，顶
在她的花心深处，可以清晰地看见她的花径洞口被撑得大大的，花溪两边的花瓣
都被挤得堆在一起。

　　「啊！痛……」席欢喉咙间发出模糊的声音，只觉得花径像是被撕裂一般，
身体一下子僵硬起来，两腿紧紧夹着，死死锁着我的金枪。她只觉得洞口胀得满
满的，一种从未有过的充实感占据了她的身心，花径深处的酥痒感被巨大的疼痛
感代替，她一动也不动，生怕一动就会把花径撑裂。

　　我知道女人初次开苞的痛楚，当下停止动作，双手在她的双乳之间抚摸，舌
头在她的嘴里挑逗吸吮。渐渐地席欢感觉痛感正在慢慢消失，那种酸麻感又重新
出现，不由得扭动了几下臀部，想减少这种酸麻感。

　　我知道她苦尽甘来，金枪紧紧地顶在她的花心深处并不抽插，只是顶着她的
花新摩擦旋转，巨大的枪头在里面一胀一缩、一跳一动的。

　　席欢闭着眼舒服的享受着，轻轻地呻吟喘息，脸上尽是满足感。

　　突然我想到了一个恶作剧，枪头猛力在她花心深处抖动了两下，直抖得她浑
身酥麻，心儿乱跳，又不禁的大声叫了出来：「啊啊……」她突然睁开眼睛，迷
离朦胧的眼神尽显女人的妩媚风情，看着我说道：「我，我要……」

　　「嘿嘿……」我不由得微笑起来，缓缓地抬起上半身，两手撑在床上，一起
一伏地做起最基础的「俯卧撑」动作，轻插缓抽，慢慢地一点一点在她的花径内
抽插起来。

　　过了良久，席欢似乎觉得这样做不够劲，又开始大声地浪叫起来：「快点…
…快点嘛……唔……用力点嘛……啊！就这样……好爽……」她扭动着身子配合
我的动作，时而左右摇摆臀部，时而向上抬起臀部，她的双手伸过来抱着我的虎
腰，知道地迎合我的抽插。

　　她的这副骚样逗得我欲火上升，便不再戏弄她了，将金枪顶在花心狠狠地抽
插起来，狠抽猛插，每次都将金枪全部拔出来，然后又大力地直插进她的花径，
狠狠地撞击着她的花心，并且用力旋转，大力磨擦她的花心。

　　她被插得浪水直流，花汁四溅，口中不断呻吟浪叫，婉转娇啼，身躯抖动颤
抖着，嘴里叫道：「嗯……唔……唔……好爽……好舒服啊……」

　　这样狠狠地抽插了上百下，她的娇躯突然如风中的柳条一样摇摆着，臀部再
也无力挺动了，被退起的双腿也无力地抽搐着，朝空乱踢，嘴里疯狂地浪叫道：
「啊啊啊……不行了……我不行了……哎呀……」她身子剧烈地抖动着，瘫软在
床上，在嘴大张，鼻翼翕动，粗重的气息从里面喷出，花径内如喷泉一样涌出一
股又一股的春水，浇在枪头上，再从我们的紧密结合处流出体外。

　　我知道她到达高潮了，连忙把金枪往回一抽，再深深地向里面一挺，巨大的
撞击力让她体内阵阵麻痒，周身发抖，「啊……」又是一声浪叫，她的花径又不
由自主地再度一江春水向东流。

　　「啊……不……不能再动了……」她高声浪叫道。

　　我不理她，把她的腿放下，压在她身上，依然狠狠地干着，由于太多花汁，
每抽插一次都发出「噗滋、噗滋」的巨响，感觉特别的滑爽。

　　女人的高潮越满足，她体内的纯阴之力就喷泄得越多，席欢体内的纯阴之气
快速地泄出，源源不断，就好像是一个巨大的气田一样，我想不到一个她也能有
如此多的纯阴之力，处女就是处女，纯阴之力特别丰厚，在惊喜之下我运起欢喜
禅功全力吸收。

　　「啊……哎呀……不行了……不能动了……」席欢浪叫着，心里满是兴奋，
她感受到花心深处的枪头依旧颤动得厉害，身体自然而然地反应着颤动着，她心
里很希望我继续猛烈抽插，但是嘴里却喊出让我不能动的话来，连她自己都觉得
奇怪，怎么会是这样口不对心呢？

　　纯阴之力从我们的结合处源源不断流向我的身体，然后自动地储存在我的丹
田之处，吸收完她的纯阴之力，我又在她的花径内加紧抽插起来，我还没有泄身
呢，如此美妙动人的可人儿，该多享受一下。

　　这样抽插了几十下，她又开始浪了起来，看来她的体力恢复得挺快的，不愧
的年轻，年轻就是有体力，很容易恢复过来。看她这么厉害，我干脆让她在我上
面，让她主动，我节省一点体力，于是我抱着她的娇躯一翻，就变成了我在下面，
她压在我身上。

　　她骑压在我身上，猛烈地摇动着肥大的臀部，双手用力地在我胸膛上抓，可
能这样不过瘾，她突然直起身子，跨坐在我上面，想骑马一样，双腿用力蹬着床
面，臀部一上一下，双手用力揉着自己丰满的双乳，兴奋的一起一老哟套弄着。

　　「啊啊啊……哦哦哦……」她头部仰起，乌黑的秀发在空中乱舞，身子激烈
扭动摇摆，一上一下地吞吐着金枪。

　　见此情景，我也兴奋得很，狠狠地反击了，腰部用力向上抛，金枪猛烈向上
顶，完全配合她的动作疯狂起来。

　　这一晚，我们就像做爱机器一般，不停高潮不停泄身，然后又不停求欢，体
力无穷，激情无限，仿佛她的体内就是一片情欲的海洋，而我在这强烈的刺激下
也射了两次精，如果我不是练有欢喜禅功，恐怕早已累得趴下了。

　　粗大的金枪在这特殊的时期显示出了它特有的威力，始终坚挺，始终强硬，
即使在第一次泄身之后，席欢只是刺激了它十秒钟，金枪就马上恢复正常，雄风
大振，坚硬如铁，一往直前。

　　本来我以为一次高潮之后，席欢就能安静地睡去，我也能够有时间炼化从她
身上吸取过来的纯阴之力，万万想不到的是她竟然如此强悍，高潮了七次才沉沉
睡去，不过我也因此从她身上吸取了大量的纯阴之力，全都储存在丹田之中。令
我惊喜的是，她身上的纯阴之力多得惊人，每次泄身都能释放出纯净无比的纯阴
之力，今晚从她身上吸收而来的纯阴之力比与几十个人交欢而来的纯阴之力还要
多，看来她是个天生的阴女。

　　席欢睡去之后，我就盘腿坐在床上，双手抱圆放在丹田处，舌尖顶着上颚，
搭通天地之桥，然后运起欢喜禅功，缓缓调动出丹田中的纯阴之力，让它缓缓在
全身经脉中运行，任脉、督脉、奇经八脉，一个周天又一个周天，整整练了九九
八十一个周天后，丹田内的纯阴之力才转化为纯阳之力，感觉全身轻飘飘的，三
万六千个毛孔无一不舒服，经脉比平时扩大了不少，全身精力充沛，再来个三千
回合大战也没有问题。

　　看着沉沉睡去的席欢，呼吸平稳，胸口细微地起伏，脸上尽是满足之色，嘴
角微微扬起，感觉特别的幸福。窗外雪白的月光照在她雪白的身体上，显得特别
的美。我情不自禁地低头在她脸上轻轻吻了一下，躺在她身边睡下，很快我也进
入梦乡。

　　屋子里变得一片安静，就像什么都没有发生过，但是狼籍一片的床铺和散发
在空气中淫靡的气息却显示着这里曾经发生过激烈的床戏，调皮的月亮轻轻照在
这对沉睡的男女身上，看着他们脸上带着的微笑，也不由得感叹，做爱真好！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　席欢从沉睡中醒了过来，睁开眼睛，突然发现自己赤身裸体趴在一个同样赤
身裸体的男人身上，这一惊非同小可，张嘴欲喊，好在她见惯大场面，连忙伸手
捂住自己的嘴巴才没有叫出来。这一吓，她完全地清醒过来，轻轻地移动身体，
从那个男人身上挪开，然后下了床，两脚一酸，身子一软，她差点摔了一跤，这
才发现自己竟然全身酸痛，全身的骨头好像散架了一般，软软的提不起一点力，
低头一看自己的下体，红肿红肿的，她顿时明白了。

　　她下意识地拿起床头的电话想要报警，刚拿起话筒的她似乎想起了什么，又
把话筒放了下去。她坐在床边，努力地回想昨晚发生的事情，她用手习惯性地敲
了敲自己的脑袋，闭上眼睛努力地回忆。

　　昨晚和男友梁青松一起在西餐厅吃饭，梁青松突然提出分手，理由竟然是两
人恋爱两年了，他都还没有亲过她的嘴，更不要说抚摸她的身子，和她做爱了，
梁青松忍受不了这种情况，觉得她太古板了，现在都什么年代了，同居早已泛滥，
而她却坚持要在洞房那天把自己的身体交给他。

　　梁青松提出分手后就一个人走了，她一下子愣住了，不明白两年的爱情说没
就没了，分手就这么容易，她伤心难过，暗想道：「他难道就只爱我的身子吗？」
她怀疑起自己的爱情来，越想越痛苦，就拼命地喝酒。

　　后来？后来怎么样，席欢怎么也想不起来了，「看来应该是他送我回来的，
他不会是趁我之危干了我吧？」她不由得这样想道。

　　「这个流氓！」席欢咬牙切齿地想着，睁开眼睛看向这个夺去自己守了二十
五年贞操的男人。

　　一看之下，她吓了一跳，这不就是那个帮自己找回钱包，天天晨跑见面的黄
强吗？席欢一愣，竟然不知道怎么办才好。他应该是个好人，不会做出趁人之危
的事情来，难道是她喝醉酒做出非礼的事情来？虽然不清楚昨晚的情形，现在的
身体虽累，却是那么的充满活力，精神充足，那是打从心底里的一种满足感。想
到这里，她不由得有些脸红了，不由得相信是自己醉酒做出了非礼的事情来，羞
喜之下，她仔细端详起躺在床上的黄强来。

　　黄强面如满月，此刻正睡得香，嘴角微微翘起，露出满足安详的微笑，声音
结实匀称，胸膛上布满条条指甲抓出的痕迹，那应该是席欢抓的了，那么多道伤
痕，红红的好恐怖，应该很疼吧！她不由得伸出手去轻轻地抚摸这些疤痕，可以
想见昨晚的战况是多么的激烈，席欢脸上不由得露出几分抹红，几分羞意。

　　席欢突然看到黄强下体顶起的被条那么高，心中突然兴起了想看看那把自己
下体搞得红肿红肿的宝贝的想法，心中才冒出这个想法，虽然没人知道，她的脸
又不由自主地红了，羞不自胜，心跳也加快了不少。她轻轻地掀开被子，顿时被
眼前所看到的景象深深地震撼了，张口欲呼，好在用手及时地捂住了自己的嘴巴。

　　早晨勃起的金枪一柱擎天，直直的耸立向天，紫红发亮的枪头完全暴露在外
面，浑圆粗大，惹人喜爱，包皮全部褪下，粗大的枪身青筋毕露、坚硬挺拔。

　　「这就是昨晚插在我身体里面的宝贝吗？这么粗大，难怪我下体会红肿。」
席欢看着竟然浮想联翩了，她一下子喜欢上了这惊心动魄的宝贝。

　　黄强一个翻身，席欢一惊，从恍惚中清醒过来，连忙腿出房间，靠在墙壁上
直拍胸口，好险、好险，要是被他看见不羞死才怪。里面没有动静，她偷偷地探
过一点头去，房里的黄强依然在睡觉，并没有醒来。看来她得去为他做点早餐，
然后再叫醒他，个他一起共进早餐。对，就这么做，席欢想到就做，先刷了牙洗
了脸，然后就跑到厨房里做早餐了。

　　她一边做一边哼着小曲，显得特别的开心，仿佛又回到了恋爱的时候，内心
有些羞涩欣喜。

　　不知过了多久，我从沉睡中醒过来，本能地想看闹钟几点了，可是当我转动
身体准备去拿闹钟的时候，才忽然意识到了什么，四下张望起来。周围的装饰不
是自己房间那样简单，显得温馨多了，而我正躺在一张柔软的大床上，我这是在
哪里啊？脑袋昏沉沉的，甩了几下，终于想起了昨晚的事情，吓了一跳，看床上
已经没人了，她不会是去报警了吧？我越想越害怕，连忙掀开被子起床，从地上
找到自己的衣服穿好，悄悄地走了出去。

　　突然听到有女人哼着小曲，我蹑手蹑脚地来到客厅，好像特工一样，我从客
厅和厨房之间的透明玻璃看到一个穿着长长大大的宽松鹅黄色衬衣的女人正在厨
房忙碌，不由得松了一口气，看来她并没有报警我心里一松，色心又起，看着席
欢风姿绰约的背影不由得又意淫起来。此时不走，更碍何时？我连忙走到门口穿
鞋。

　　「你干什么？」突然背后传来席欢的声音。

　　席欢把锅里的煎蛋铲上了盘子，转身走出厨房，看到我站在门口想要走，不
由得出声问道。

　　「哎，你、你好，你这么早啊？」我转过头拼命地挤出一点笑容，结结巴巴
地说道。

　　「你要走吗？」席欢突然觉得有些失落，眼里闪过一丝暗淡。

　　「我、我八点钟有课，要去上班，不然我就迟到了，不好意思，我先走了，
改天再聊。」我连忙打开门，一口气说完这些话，然后不等席欢开口就一溜烟地
跑了出去，一直跑出社区门口我才停了下来。

　　席欢看到黄强逃跑似的离开，内心不由得一阵失落，端着一盘煎蛋伫立良久，
「啊！他找到工作了？」她突然想到了黄强说的话，内心又不由得为他高兴，且
为他开解，他有了工作当然不能迟到，这不能怪他！
----------
　　第九章◆死亡班级

　　今天是十一月十九号，星期四，八点钟学生已经开始上课了，校园里很安静，
只有一些迟到的学生三三两两的在校园里走着，教学区那里书声琅琅。

　　我从席欢家里出来后，拦了一辆计程车就往学校而去，一路上我都催计程车
司机开快点，我会多给他一点钱，可是急先锋碰上了慢郎中，无论我怎么说，司
机都不为所动，急得我只想干他娘。

　　赶到学校门口的时候刚刚八点钟，终究还是迟到了，我懊丧地走进校门，马
浩看到我笑着打招呼：「黄老师，第一天上班就迟到了啊？」

　　「有点塞车、有点塞车。」我尴尬地应道。

　　「上班第一天就迟到，像什么样子，真不明白钟大江看中你哪点？真是老师
中的败类。」徐向月站在离校门口不远的校训碑前，看到我进来冷声讥讽。

　　「靠，你这个训导主任管得还真宽，我迟到了关你鸟事！」我嘴一撇，开口
就是粗话，这个女人真的是太可恨了。

　　「你、你……」徐向月在学校谁不尊敬地称她一声「徐主任」，可是眼前这
个人太放肆了，竟然敢对自己出言不敬，她气得身子直抖，「我、我要上报给学
校！」

　　「谢谢，不用麻烦你了，我自己会去找钟副校长，现在就去找。」我故意盯
着她剧烈起伏的丰满胸脯看了几眼，气得她的丰乳更是起伏不停，连身子也不停
颤抖。

　　「你，你无耻、流氓、下流、卑鄙、贱人……」徐向月口不择言的大声骂道。

　　「哈哈……」达到目的，我大笑着离开，剩下徐向月一个人像疯子一样在那
里骂。

　　「哼！现在你就横吧！到时我看你怎么收场！」徐向月嘴角不由得浮起一抹
冷笑。

　　我跑在校道上，听着隐隐约约传来的读书声，我在思考如何编一套说辞来为
我第一天上班迟到而找个藉口。

　　站在钟大将的办公室门口，我做了一个深呼吸，平静一下粗重的呼吸，然后
敲了敲门，得到应允后推门进去，看到钟大将我一开口就说道：「钟副校长，真
不好意思，早上坐公车塞车了，我又不熟悉路况，转了好几趟车，真是不好意思，
第一天上班就迟到了。」

　　「哦，这样啊！那就没事了，第一次嘛，不过以后可不要迟到了哦，迟到了
可是要扣奖金的，放学后去买一张地图，把路线记起来。」钟大江点点头并没有
责怪我。

　　「谢谢钟副校长的提醒，我会记住的，保证以后都不迟到了。」我偷偷抹了
一把冷汗。

　　「嗯。」钟大江点点头，说道：「坐下吧！在我这里不用拘谨，我这个人很
随便的。」

　　我坐在钟大江对面，品尝他用来招待客人的铁观音，我心里暗暗想着，就怕
你随便起来不是人。

　　「钟副校长，我的专长是国文，你想安排我到哪个班级呢？」这家伙确实有
些品位，待客的茶都是好茶，茶水清冽，茶香扑鼻，茶味清远。

　　年轻人果然有干劲呀，见面第一句话问的就是关于工作分配的事。钟大江暗
暗点头，现在学校的老师就是少了这种干劲，人人都死气沉沉的，没半点活力，
看来这个黄强可以重点培养。

　　「嘿嘿，不过你的工作问题学校早已有了安排，当然就是那个被学生气走了
老师的死亡班级了啦。」钟大江心里乐得直偷笑，但是他忍住没有表现出来，而
是语带严肃地看着我问道：「小黄，你怎么衣衫不整？你看看你，胡子没有刮，
衣服皱巴巴的。」

　　我低头一看，果然如此，衣服和裤子都皱巴巴的不像样，上衣下摆都没有完
全地套在裤腰上，皮带还有好长一截没有穿在裤扣上。用手一摸下巴，胡子扎人，
果然很长。

　　当下我一笑，略显尴尬地说道：「昨天备课到很晚，联想到当今学校现状，
不禁忧心忡忡，加上有些兴奋，睡得不是很好，所以胡子长得特别的快，在来学
校的路上我扶了一个老太太过马路，衣服被她扯皱了。还有你不知道公车上那个
人多啊！真的是人山人海，我的衣服就是在挤公车的时候弄皱的，这个人挤，那
个人推，没办法啊！」我出口就是一套一套的，编得有板有眼，不由得钟大江不
信。

　　「嗯。」钟大江点点头，一副原来如此的表情，说道：「以后注意形象就是
了，当老师的要做学生的表率，一言一行都要特别注意，不能随便。」

　　「是是是，我以后一定会注意形象的，一定会树立一个光辉的老师的形象。」
我点点头急忙说道。

　　「那好，下面我们来熟悉一下学校的科室、职能和人事关系吧！当然了，林
校长是全校的灵魂与核心，一切工作都应该围绕着林校长来开展……」

　　「这不是废话吗？校长就是一校之长，不听她的听谁的？嘿嘿，不过我和林
校长关系非比寻常啊！」我心里暗想道。

　　钟大江接着说道：「但是这几年林校长基本上很少来学校了，许小的事务大
都由我们几位副校长负责。牛斌你是见过的，主管学校的后勤工作；我主管学校
的教学工作，还有一个田文海，主管学校的政工。我们每个副校长都有一位助理
负责协助我们处理这些日常事务。学校办公室是负责人事和档案的，因为林校长
忙，所以暂时也由我负责，昨天他们已经将你的档案归档，通知相关部门了。」

　　靠，那不就是意味着你是学校最有权力的副校长？还有助理啊！不会是漂亮
妹妹吧！怎么没有看到呢？我不由得重新打量起眼前的这个副校长来，嘴里却恭
维地说道：「哦，看来钟副校长很快就能升迁扶正了。」

　　「哪里、哪里。」钟大江嘴上谦虚，脸上却有一丝得意的表情，继续说道：
「除了刚才说的副校长层之外，学校还有四个科室，分别是训导处、教务处、总
务处和团委，管理学校的所有工作，相对应的训导处主要负责学生的德育和操行，
教务处主要负责老师的教学工作和学生的学习状况，总务处主要负责老师的食宿、
财务和学生的食宿，团委主要负责学校的文娱活动和团员的培养。昨天的徐主任
就是训导处主任，负责学生的思想德育工作。」

　　我看到他桌子玻璃下压的一张表格，上面正写着所有的部门结构，像是金字
塔一样，权力、任务安排分配非常明显，真正的分工详细，各司其职。

　　钟大江又说道：「我已经和教务处的李主任开过一次小会，经过慎重的研究，
考虑到高二九班缺少老师的事实和班级的特殊性，决定让你担任该班的班导师和
国文老师，校长会议上，大家一致同意这一个觉得。小黄，你虽然没有什么经验，
不过你可是堂堂嘉诚大学的高材生，我们都相信你有能力做好这个班的班导师工
作，虽然这个工作有一定的挑战性，但这也是对你的一次考验，是校领导对你的
信任，希望你能好好体会。」说完，他意味深长地看着我。

　　「谢谢领导对我的信任，我一定会全心全意为人民……不，为学生服务的，
让他们在德、智、体、美、劳各方面都有所发展。学生病了我会去看望，学生不
开心了我会找他谈话，学生成绩不好我会家访……请领导们放心，我一定会带领
学生走向全面的丰收，夺取最后的胜利！」这所学校也太信任我了，一来就让我
上高二，还做班导师工作，我心里暖洋洋的感到特别有劲，说话声也大了许多，
我说得慷慨激昂，气势恢弘。

　　「呵呵，我们都相信你的能力，你知道吗？你可是徐主任亲自推荐的，俗话
说举贤不避亲仇，虽然昨天上午对你有些成见，但是下午她就亲自来找我推荐你，
我想不到她居然能说出这等话来，我以前真是小看她了，想不到她有如此大的肚
量。」钟大江说着端起杯抿了一口茶，心想道：「下午她送来的茶叶果然是好茶，
还有，她的手好滑好白呀……」

　　「徐向月？她怎么会推荐我呢？不会是一个陷阱吧？她能有这么好心，不行，
这个班级肯定难搞，妈的，竟然害我……」我心里揣测着，有些惴惴不安。

　　钟大江见我没有说话，便当是默认了，从抽屉里拿出一个档案袋放到桌面上，
笑道：「这是高二九班的学生档案，你的办公室在办公楼二楼３〇１，有关该班
的学生成绩单和老师评语以及家长联系电话都在那里，你没事的话就过去熟悉一
下吧！明天你就要开始正式上课了。」

　　「好的，那我先走了。」我捧着一大堆档案出了副校长办公室，然后去找自
己的办公室。

　　办公楼３〇１是高二老师的专用办公室，高一老师的办公室在二楼，高三老
师的办公室在四楼，３〇１办公室的门大开着，里面显得很安静，大部分老师都
不在。

　　办公室很宽敞，大约有八十多平方米，办公桌排成三排，用板子分隔开来，
就像一般公司的办公室一样，每人都有比较独立的空间，但是又能互相聊天递东
西，每张办公桌上都配有一台电脑，办公条件还是不错的。办公室前面摆放着几
张大桌子，上面放着一些三角板、圆规和地球仪等教学道具，旁边还有自动饮水
机。洁白的墙壁贴了几张图表和一些名人、名言的画，一切都那么的有气氛，一
进来就感觉到那种教书育人的氛围。

　　后面角落里坐着一个人正在翘二郎腿看报纸，样子悠闲得就好像冬天里一边
晒太阳一边捉虱子放到嘴里吃的乞丐。

　　「哎，这个老师，请问高二九班班导师的桌子是哪一张？」我捧着高高的一
堆学生档案问道。

　　那个人抬头看了看我，看到那摇摇晃晃的档案袋说道：「哦，你是新来的高
二九班的班导师吗？钟副校长的助理刚把你班的学生资料送了过来，你的桌子在
第二排靠窗那张桌子，抱了这么一大堆东西走过来，累坏了吧？」话虽如此，却
完全没有要上前帮忙的意思。

　　「谢谢，请问老师贵姓？」我问道。

　　「不客气，我姓武，武器的武，我叫武勇，高二的年级主任，顺便也上一班
的数学课。」那个人高声地说道，接着饶有意味地看了我一眼，又问道：「没请
教你高姓啊？」

　　「哦！鄙人姓黄，叫黄强，叫我小黄就行了。」我说完找到办公桌，把重重
的学生档案放在桌子上。

　　「小黄啊！钟副校长请你担任高二九班的班导师，年一一定在管理学生方面
有丰富的经验吧？」武勇问道。

　　「啊？为什么这么说？我可一点经验都没有，才刚刚大学毕业呢。」我很是
奇怪，我看起来像教书多年的人吗？我不会很显老吧？「以后还得请武主任你多
多指教，多多提携才是。」

　　「啊？你才刚大学毕业？」武勇一愣，接着夸张地大笑起来。

　　「是啊！钟副校长也太看得起我了，一来就给我一副重担，我真是诚惶诚恐
呀。」我说道。

　　「那可不是一般的重担，那是相当的重啊！小黄，你可要有心理准备哦。」
武勇对我眨了眨眼睛，大有意味地说道。

　　难道是一个问题班级？钟大江不会这样害我吧？「革命重担挑肩上，党的教
导记心头，党的教导……记心头。」我一时兴奋，唱起了革命歌曲，接着笑道：
「管它呢，兵来将挡，水来土掩，有困难要上，没有困难创造条件也要上，我就
不信管教不了一群小牛？」

　　「呵呵，果然是年轻人啊！后生可畏、后生可畏啊！」武勇大声地笑了起来，
那语气不像是夸奖，倒有点是讥讽。

　　我坐在椅子上，拿出学生的档案翻了起来，不能打没把握的仗啊！不翻不知
道，一看真吓了一大跳，全班学生总共四十一人，其中男生二十人，女生二十一
人，男女搭配比较均衡，可是有问题的学生就达二十多个，有严重问题的也不在
少数。

　　赵子云，男，父亲是金色矿业集团董事长赵虎，母亲是县里艺术团的一员，
家庭条件极好，但是不爱学习，从高一到现在，旷课达八十多节，迟到早退一百
多次，参与打架多次，极度不尊重老师，还经常被抓到抽烟，甚至有小偷小摸的
坏习惯，考试成绩没得说，一路飘红，没有一科是及格的，但是在学生中有很强
的号召力。

　　我靠，这是什么样的学生，问题一箩筐，也太多了吧！这资料看得我咋舌不
已。有空我要亲自跟他谈一次心，这么无心向学，得好好教导才是，大好少年不
该就此堕落下去，我一定得把他引向正路。

　　范喜乐，男，父母从小离异，随父亲和姐姐住，父亲长期在外经商，甚少回
家，家里只有姐姐一人。旷课达五十三节，迟到早退无数，考试从没有及格过。

　　胡宜彤，女，其父是嘉美科技有限公司的总经理，兼县政协委员，爱好赌博。
她的性格极其叛逆，勒索过好几次同学钱财，经常出入酒吧等场所，俨然是班上
的大姐大。

　　钱美丽，女，家庭经济一般，经常跷课去打工，旷课早退达两百多次，成绩
比较差，只有几科及格，大多数都是不及格。

　　吴牟，男，受其父影响有严重的暴力倾向，凶勇好斗，经常打架欺负同学，
成绩差得没话说。

　　周福，男，家庭经济比较好，父亲是医生，母亲是公务员，天性懦弱，经常
被同学欺负勒索，是个超级软蛋。

　　我不敢再翻下去了，有问题的学生还有很大一叠档案，我真的震惊了，这是
什么学校？百年名校啊！怎么会有这么多问题的学生？他们当时是怎么招进来的？
我摇摇头，终于明白了武勇充满遗憾的眼神，那是替我感到悲哀，终于明白了他
为何要问我有很厉害的管理学生的经验。

　　这是个什么样的烂摊子啊？徐向月这个女人推荐的是什么样的好班级啊？我
心里感叹着，咒骂着继续翻看其他学生的档案，有严重问题的学生还有很多，其
他的或多或少存在一些不大不小的问题，上课讲话睡觉看小说只是小事，旷课迟
到寻常可见，打架斗殴不在少数。我就知道徐向月这个女人没安好心，钟大江被
她美丽的外表所欺骗了，真是个「美丽其外，恶毒其中」的美女蛇。

　　我点起香烟，陷入深深的思索当中，这样的班级这样的学生要怎样才能挽救
他们的心灵，才能让他们走上认真学习的道路？除了学生不爱学习、成绩很差之
外，戏弄老师是他们最爱玩的游戏，每任教过他们的老师在评语上都写到了曾经
被他们整得很惨、很惨，这些生活在蜜罐里的学生们眼里根本不知道有尊师重道
这回事，他们有的只是无限的精力和刺激。

　　我想只有深入每个同学的内心，只有把他们心里隐藏的魔鬼找出来，然后对
症西呵要，而且要下重药，才能让他们扭曲的心灵变得纯净，乱世用重典，我想
管理这个乱班应该用重典。

　　想到这里，我翻了翻办公桌的各个抽屉，果然在一个抽屉里找到一些老师缴
获的证据，有各式各样老师缴获学生的物品，ＭＰ４、时尚手机、爱意绵绵的情
书、网路小说，甚至还有色情小说呢！唉，现在的学生，性激素分泌还真是过多
了，我摇头叹息。

　　有个抽屉最下面压着一张相片，应该是全班同学的合影吧！我拿起来一看，
从上面写到的「高一九班全体同学合影」这些字，我知道这是他们在高一学年结
束后照的，以广场中央的喷泉为背景，迎着早晨初升的朝阳，每个人脸上都笑逐
颜开，如鲜花般盛放，阳光灿烂，让人感受到青春的魅力。

　　「看起来很是纯真可爱，想不到没一个人有上进心，可惜、可惜。」我暗暗
想道：「谁会想到如此青春靓丽的孩子能干出那些事情来呢？说出去有谁会相信
呢？真是可惜了大好的年华，学习的黄金时期啊！不行，我一定得努力，我要拯
救这些祖国的花朵、社会的栋梁、未来的希望！」

　　我在摇头叹息，另一边的武勇却突然哈哈大笑起来，连声说道：「厉害、厉
害，佩服啊！真是佩服。」

　　「武主任，怎么了？看到什么国家国际大事啊？」我问道。

　　「哪里，报上说有个国中女生在家里与三个男生大玩性爱游戏，被家长撞见
了，哈哈。」武勇笑得特别大声，特别的淫荡，继续说道：「小女生还知道搞４
Ｐ游戏，真是佩服死了！」

　　「我靠，奶奶个熊啊！现在的女生还真是道德沦丧。」我嘴路应和着，心里
却鄙视武勇，暗想道：「这种新闻值得这么开心吗？我看你也就是有色心没色胆
的色情狂。」

　　「这里还有一个呢！贵州某地一个单身高中女老师勾引两个高一男生，两个
男生共侍一女，为爱决斗，一死一伤，哈哈……这个女老师都有四十多了，真是
老牛吃嫩草啊！」武勇又高声念着报纸上的新闻。

　　「我靠，这个女的倒享老福了，人到中年还吃嫩鸡鸡，美死她了。」我也淫
笑道：「要是能拍成小电影就好了。」

　　「嘿嘿……真是羡慕死她了，要是我们能搞到一个女生也不错啊！」武勇当
即两眼发亮，一脸淫笑的意淫起来。

　　我靠，这个武勇看来还真是色得很呢！看来也是个闷骚型的人，我当下也淫
笑起来，说道：「是啊！是啊！我们学校的女生都不错，要是能搞到一个也来个
老牛吃嫩草那就爽死了。」

　　「嘿嘿！小黄，你也好这口？」武勇眼睛一亮，仿佛黑暗中看到了光明，迷
途中看到了指路灯，整个人兴奋起来。

　　「嘿嘿！有色心没色胆，还要请武主任多多指教、指教。」我笑道。

　　「没事，有空我们多多研究、研究。」武勇兴奋地说道，看了一下门口，话
头一转：「小黄啊！你的任务很重，要顶住压力呀，教书育人可是良心工程，一
定要正确引导学生健康向上的思想，德育工作得时时抓，事事抓。」

　　我正在想怎么话头转得这么快，门口便传来一阵脚步声，原来是下课了，老
师们都回到办公室来了。

　　「老武，又在上课「受精」啊？」一位老师笑道。

　　「呵呵！你才受精呢。」武勇笑道：「来来，给你介绍、介绍，这位是新来
的黄强黄老师，刚才从嘉诚大学毕业，现在担任高二九班的班导师。小黄，这个
是高二一班的班导师胡松林胡老师，你们在同一个年级，要多多互相帮助。」

　　胡松林听到高二九班，高深莫测地看了我一眼，伸手过来说道：「真是初生
牛犊不怕虎啊！佩服、佩服，小黄，好好努力！」然后回到座位上。

　　「嘿嘿……」我当然知道他话里的意思了，只好挤出一丝笑容，干笑着。

　　武勇也真算热情，每个老师都一一为我介绍，但是我哪里记得住？只像个傻
瓜微笑点头。每个人听到我是高二九班的班导师时，脸上都是一样的表情，不是
惋惜就是如释重负，纷纷说道：「好险，我还真怕钟副校长把我调过去高二九班
当班导师。」

　　「死亡班级？祝你好运！」

　　「兄弟，好好干！」

　　「谢谢你，是你拯救了我们！你太伟大了！」

　　老师们都回到自己座位上坐下，翻看教学讲义，上网的上网，聊天的聊天，
看报的看报。
----------
　　第十章◆旁听

　　「啊！高二九班来了新班导师呀，开始下注了。」蒋海明突然从座位上站了
起来，高声地在办公室大喊起来：「赌黄老师坚持一个月的一赔一，两个月的一
赔二，三个月的一赔三，四个月的一赔四，五个月的一赔五，半年以上的一赔十。
各位老师，机会来了、机会来了，快快下注啊！快快下注啊！」十足的赌场庄家
样。

　　「老蒋，你怎么可以这样对待同事，当众聚赌违反校规哦！」武勇站起来说
道。

　　「嘿嘿，老武，小赌怡情、小赌怡情。」蒋海明笑道。

　　「那我下一千块。」武勇从怀里掏出一叠钱用手数了一千块出来，放到蒋海
明的桌上，说道：「我赌小黄能坚持两个月。」

　　其他老师见状也纷纷掏出钱来下注，没有带钱的先欠着也是可以的。有的老
师赌我能坚持一个月，有的赌我能两个月，有的赌半年以上，每个人都按照自己
的判断下注，也有的商量讨论着迟迟没有下注。

　　看着他们的激烈争吵，我明白自己接到了烫手山芋，同时内心也感到无比的
凄凉，还有那么一丝丝的愤慨，他们这么看不起我，我就不信我管教不了那些小
屁孩。他们的话激发了我的好奇洗，夸张地笑着，大声说道：「我要不把这个班
教好，我把头割下来喂狗！」我说得斩钉截铁，坚定无比。

　　其他老师像看怪物似的看着我，愣了好一阵子，他们又开始吵闹起来，有些
人因为我坚决的态度而改变了下注，本来赌一个月的现在赌两个月、三个月了。

　　蒋海明看到同事们这么踊跃，他嘴都笑得合不拢了，从高一到现在，九班只
要来一个老师他都下注开赌，短短一年多点时间，他靠这个就赚了四、五万元了，
现在他仿佛看到成捆成捆的钱堆到他面前，口水都流了下来。

　　「我也下注，可以吗？」我挤开人群，高声地问道。

　　「可以、可以，当然可以。」蒋海明高兴地说道。

　　「我现在没有带钱来，可以现在下注，明天拿钱给你吗？」我问道。

　　「可以、可以，都可以，现在没有带够钱的都可以下注，明天把钱带来给我
就行。」蒋海明大剩地宣布道。

　　「那行，我下注一万元，赌我能坚持半年。」我看着蒋海明在本子上写下我
的名字、赌注、赌金等资讯，注意后在后面打了一个括弧，注明我钱还没给。

　　「哗！」周围的同事都发出尖叫，有的叫好，有的在议论。

　　「他有这么厉害吗？也不知道自己几斤几两。」

　　「我是真的不知道九班有多么的恐怖，无知啊！」

　　「后生可畏，后生可畏啊！」

　　「真是无知者无畏啊！」

　　「现在的年轻人太冲动了，不够成熟稳重。」

　　各个老师下注之后都走到我面前，微笑着拍拍我的肩膀说道：「小黄，好好
干！」

　　我郁闷地坐在办公桌前，郁闷地想高二九班不会有这么恐怖吧？怎么人人谈
高二九班而色变。坐在我旁边的二年级四班班导师兼国文老师孙博闻从抽屉里拿
出一包烟，抽出一支递给我，跟我聊了起来。

　　「小黄，来支烟吧？」孙博闻说道。

　　「不，谢谢，我不抽烟的。」我连忙摆手。

　　「哦，不抽烟？其实抽烟可以缓解工作压力。」孙博闻抽出一根烟点燃，马
上深深地吸了一口，无比的享受。

　　「不，不是的……」我一边苦笑一边指了指前面墙壁上挂着的《老师守则》
说道：「上面不是说不准在办公室等公众场所吸烟吗？」

　　「在办公室里，怕什么？又不是在教室，没人会说话的，来一支吧！」说完
孙博闻把手中的烟盒丢给我，又问道：「你是什么大学毕业的？」

　　「广东嘉诚大学中文系毕业的。」我接过烟盒一看，我操，竟然是万宝路香
烟，看来这里的老师真有钱。

　　我抽出一支烟点上，美美地吸了一口，问道：「抽这么好的烟，兄弟你混得
不错啊！」

　　「哪里，这是从学生手上缴获的战利品，这些王八羔子竟然在学校抽烟，而
且还抽这么好的烟，真是没天理！」孙博闻气愤地说道，顿了一下又笑了，说道
：「不过好在学生抽烟，要不然我都抽不上这么好的烟。」

　　「哈哈，这叫变废为宝。」我吐出了口烟笑了，继续说道：「废物利用，这
招高！」

　　和孙博闻聊了好一阵子，很快我们就熟络起来，彼此称兄道弟。

　　孙博闻戴着一副厚厚的好像啤酒瓶底的高度眼镜，生性传统有些古板，但是
为人真诚老实，是唯一没有下注我的人，他语重心长地跟我说道：「小黄啊！高
二九班号称死亡班级，那些学生特别的捣蛋，整起老师来一套一套的，你要做好
心理准备啊！」

　　「放心吧！我对自己有信心，我已经做好了打持久战的打算。」我装作丝毫
不在意的说道。

　　「老孙啊！你说说高二九班怎么个死亡法，好让我先做好一些防范措施。」
我问道。

　　「嗨，这个你就别想了，高二九班的学生往往能出人意表地出一些坏点子馊
主意，防不胜防的，要不然怎么能称得上死亡班级呢？总之一切小心就是。」孙
博闻也不能具体地说出一些事来。

　　上课预备铃响了，孙博闻收拾桌上的书本讲义，意犹未尽地说道：「小黄，
我得去上课了，等放学后我们好好聊聊，学校附近有一家白天营业的酒吧！我恰
好下午没课，嘿嘿……」

　　我和孙博闻聊得兴奋，时间过得飞快，三十分钟的课间操时间很快就过去了，
看到他要去上课，我眼珠一转，计上心来，问道：「老孙，那你教的班级如何，
那些学生捣蛋吗？」

　　「还好一些，捣蛋是免不了的，不过好管一些而已。」孙博闻抱起书本就往
外走。

　　「那我去听听你上课如何，看看你班的学生有多么调皮捣蛋，然后我才多少
知道一些防范措施啊！」

　　「嗯，也好，不过我教得不好，你可不准笑话我哦！」孙博闻停下脚步看了
我一眼说道。

　　「什么话，老孙你太谦虚了。」我高兴地说道：「我主要还是想了解学生调
皮捣蛋的情况，你别紧张，平时该怎么讲课就怎么讲，凭你多年的教学经验，怎
么也能把那些小屁孩糊弄过去。」

　　此时办公室的人渐渐走散，该上课的都去上课了，只有武勇还在看报，这个
老小子不用上课吗？怎么这么悠闲，不会又是在看那些老师和学生的花边新闻吧？
我匆忙拿起桌上的备课本和笔跑着跟上孙博闻。

　　「你等一下。」走到门外的走廊，孙博闻又转头回办公室，说道：「我忘了
拿一件东西。」过一会儿，他拿着一把黑色的大雨伞走了出来。

　　「老孙，你没有搞错吧！这大晴天你拿什么雨伞？」我奇怪地问道：「你不
会是像娘儿们一样，这点太阳都要撑伞挡晒吧？」

　　「嘿嘿，这伞大有用处呢。」孙博闻神秘一笑，不置可否地说道：「等下你
就知道了。」

　　我们下了办公楼，穿过空旷的广场，上午十点多钟太阳已经升得老高，热浪
滚滚，刚从空调房出来更是觉得难受，没走几步浑身都是黏糊糊的汗液。孙博闻
并没有把伞撑起来，也不知道他的伞是干什么用的。

　　广场中心又一个男生孤零零地站在那里，汗水沾湿衣襟，两条小细腿在烈日
下轻微地颤抖，又一个「一日之星」。

　　「老孙，这个一日之星的怎么回事？怎么每天都有人在那里晒太阳？」我用
手臂撞了撞孙博闻问道。

　　「这个啊！一日之星顾名思义就是每天都有一颗星星，学校里每周都有操行
评分，负责人是训导主任徐向月，每周都根据学生违反多少纪律来扣分，分数最
少的前五个学生就要插上牌子站在操场里示众，从周一到周五一天一个，发挥已
儆效尤，杀鸡给猴看的作用。不过这个举措似乎并没有发挥多大的作用，犯事的
学生还是很多，而且他们特别爱和徐向月作对，不是在她的汽车挡风玻璃上喷油
漆，就是放了汽车轮子的气，要不就那色情图片贴到她的汽车上，总之她爱整学
衡，学生也勇于反抗，而且招数层出不穷。」孙博闻说来头头是道。

　　「还是毛主席说得好啊！哪里有压迫，哪里就有反抗，看来这些学生深得毛
主席的真传了，哈哈……」听到那个蛇蝎女人被整，我打从心底里感到痛快。

　　「咦，这个学生好像是你们九班的学生。」孙博闻说道。

　　「是吗？」我用手在额前搭起凉棚，仔细看了看，说道：「好像是叫周福，
天生的软蛋，肯定又是迟到旷课了。」

　　「别理他，快上课了。」孙博闻大步向前走。

　　「是是是，不管他了。」我跟在他后面。

　　我们走到教学楼前的时候，孙博闻突然举起手中的伞撑了开来，我正奇怪他
这奇怪的举动，还没开口问他，马上就有答案了。只听一声巨响，一大堆水砸在
大伞上，然后向周围倾泻而出。

　　孙博闻对我灿然一笑，开口道：「没有这样的大伞还不行，肯定会弄湿身体
的。」

　　我心中骇然，这些学生也太猖狂了，光天化日之下竟敢从楼上倒水淋老师，
同时我也无比佩服孙博闻，多亏他有先见之明，否则今天我就成了落汤鸡了，敢
情孙博闻以前经常被水淋，要不然怎么能练就这身过人的本领，而练就这身本领
又要经过多少次淋水才能总结出来，今天我终于第一次见识了学生的厉害。

　　「他们特太嚣张了吧？」我说道。

　　「没事、没事，习惯了就好。」孙博闻笑道：「以后你最好也准备一把大伞，
不止可以挡水，还可以有很多用途。」

　　「是是是，我一定会谨记在心的，等放学厚望就去买一把结实的大伞。」不
用孙博闻说我也会提醒自己得买一把大伞保护自己。

　　我们一边聊一边走，上了二年级所在的楼层，不时传来老师们讲课的慷慨激
昂声、抑扬顿挫声、声嘶力竭声，还有学生们的朗朗读书声、嬉笑声、打闹声，
真是声声入耳，我还是第一次到教学楼，不由得东张西望，教室外的走廊很宽阔，
还算整洁干净，其中一间教室门外站着两个垂头丧气的男生。

　　「这个应该是课堂上犯了事被罚站的吧？」我很好奇地问道。我读高中的时
候，同学们都还非常纯洁，还是尊师重道的年代，老师对学生也不会有太多的体
罚。

　　「没错，他们要么是在课堂上讲话，要么是在睡觉，要么是在看小说，总之
是违反课堂纪律了，不过只是罚站还算轻了，要是遇到徐主任啊！那他们就惨了。」
孙博闻早已见怪不怪了，脸上没有一点表情的说道。

　　「徐主任能有什么新招？」我好奇地问道。

　　「呵呵，她可是罚学生的高手，简直就是闹事学生的克星，如果这些学生被
徐向月抓到啊！就来个头顶水盆吧！而且还要单腿站立，要么就来个双手提水桶，
要不来个双手交叉，左手摸右耳，右手摸左耳吧！总之徐向月也是怪招多多，整
得学生苦不堪言，总之她和学生是学校和学生矛盾的集中点，双方可是越斗越欢，
似乎都沉浸在里面了。」孙博闻微笑地说道，言下之意对徐向月还是蛮欣赏的。

　　我一听不禁咋舌，这个徐向月还真是对付学生的最好人选，但是以暴制暴能
有何效果呢？如果是我遇到这样的学生该如何对付呢？以暴制暴？还是以柔克刚？
打击肉体为主，还是攻心为上？

　　「喏，这就是一班了。」孙博闻指了指教室说道：「后面有个空位，你就从
后门进去吧！我就不为学生介绍你了。」

　　教室的门是关着的，看不到里面学生的情况，但是从里面还是传出有些激烈
的吵闹声起哄声。

　　「现在再让你见识、见识这把伞的用途，呵呵……」孙博闻用手中的散指了
指把手，说道：「你看见把手有什么不同吗？」

　　我奇怪地盯着把手看了几分钟，发现把手和别的没什么不一样，都是很普通
的、市面上到处可见的把手，不由得纳闷地问道：「没有啊！和别的有什么不一
样吗？」

　　「呵，这门把手学问可大着呢！」孙博闻看着我骄傲地一笑，像打了胜仗的
公鸡一般，说道：「这门把手可以涂上强力万能胶，让你不能松手；也可以擤鼻
涕抹上去，恶心死你，所以如果门是关着的，千万不要用手推，最好就是用这把
伞。」孙博闻说着又举了举手中的大伞。

　　「哦，原来有这么多的玄妙啊！」我像一个小学生一样听得非常认真专注。

　　「还有，推开门后不要急于进去，你看。」孙博闻说完就用手中的伞缓缓推
开教室的门。

　　「砰」的一声巨响，门上方掉下一个空的花盆，砸在地上，碎了。

　　教室里面响起一片尖叫声和起哄声：「唉，孙老师也太厉害了。」

　　「靠，又让老孙给躲过去了。」

　　孙博闻并不理会学生的哄闹，转头笑眯眯地看着我说道：「总之，记住一句
话，教室如战场，而且是布满地雷的战场，得万分小心，一步一个脚印，稳扎稳
打，像小平同志说的，要摸着石头过河。」

　　我抹了抹额头的冷汗，现在的学生还真是残忍，真的是要把老师往死里整，
要是刚才换作是我推门进去，那还不得被花盆砸个正着，那得流多少血啊？

　　「好了，进去吧！」孙博闻整了整领带，走了进去。

　　我快速从后门进去，只见满地碎纸，一片狼籍。一个男生趴在桌上看小说，
两个农村声在用一把小剪刀对着镜子修剪头发，一个脸上长满青春痘的男生正对
着桌上的镜子挤青春痘，好几个人趴在桌子上睡觉，一个男生转过头在后面睡着
了的男生脸上用黑色油性笔画了个大花脸，在额头上画了一个「王」字，在嘴巴
两边画了几撇胡子，一个非常胖的女生正捧着一个大大的油饼旁若无人地大口咬
着，然后又拿起桌上的可乐喝一大口，总之整间教室各人都在忙自己的事情，就
是没有人在看课本。

　　孙博闻对这一切视若无睹，走上讲台，把课本和讲义放在讲台上，扫视一全
班一眼，大声地说道：「上课。」

　　众人懒洋洋地站起身，好像是没有骨头一样，软绵绵的，乱七八糟地喊道：
「老师好！」声音有长有短，此起彼落，有人喊得简短有力，有人拖长声音，有
人大声吼叫震耳欲聋，有人软绵细长宛如太监，而那些睡觉的学生依然趴在桌上
睡觉，管你上课下课，我就是不动。

　　好没等孙博闻喊「坐下」，一些学生早已主动地坐了下来，然后又开始干自
己的事了。

　　孙博闻叫道：「莫绵润，不要再吃油饼和可乐了，否则会更胖；刘智胜，把
你的电脑收起来，否则上缴国库；雷京玲，把你的化妆品放好，现在化得再漂亮
也没人看……」孙博闻一连点了十几个人大麻子，语速极快，好像打机关枪一样。

　　那些被点名的学生都连忙收起自己的事情，从抽屉里拿出课本，正襟端坐起
来。

　　「我们今天上第十一课李白的《梦游天姥吟留别》，请大家打开课本六十七
页，李白是唐朝时候最伟大的诗人，相信同学们都比较熟悉了，我就不再介绍了。」
孙博闻说道。

　　「老师，李白是谁？我们不熟悉，你还是介绍一下嘛。」一个高大的男同学
站了起来说道。

　　我靠，李白都不知道是谁，这个小子白读书了吧！从小学时候我们就学李白
的《静夜思》，国中、高中都有李白的大量诗词，这个学生很明显是在捣乱。

　　「还有谁不知道李白的？」孙博闻问道。

　　「我。」

　　「我也不知道。」

　　举手的同学非常踊跃，一下子有七、八只手举了起来，有的同学甚至两只手
都举了起来，课堂气氛一下子热闹起来。

　　「哇，原来有这么多同学不知道啊！那好，卢显同学，现在就给你一个任务，
今天放学后回家去查查李白的资料，明天上课的时候我再提问，如果你都还不清
楚李白是谁的话，你就抄写十遍这篇诗歌，还有你要把查找到的资料告诉这些举
了手的同学们，如果我提问他们有一个回答不上来的话，你也要抄写十遍。」孙
博闻不慌不忙地应付这些捣乱分子，驾轻就熟，有条不紊。

　　第一个站起来的高大学生，也就是卢显一下子如霜打的茄子——蔫了，无趣
地坐下了，其他举了手的同学也忙不迭地把手放下。

　　「哈哈……」班上的其他同学都大声地哄笑起来，声震屋顶，课堂气氛一下
子活跃了起来。

　　不愧是老手，一下子就把捣乱灭于无形，我不禁对这个古板而又严谨的孙博
闻心生敬佩。

　　「讲课之前，先请同学们朗读一遍，朗读的时候要把握诗人感情的变化，读
出感情，读准节奏，梦游天姥吟留别，李白，预备读。」孙博闻拿起课本，先起
了一个头。

　　「梦游天姥吟留别，李白。海客谈瀛洲，烟涛微芒信难求……」学生开始有
节奏地朗读起来。

　　学生读完后，孙博闻做了一个短评，指出哪些地方读错了，哪些地方该怎么
停顿，然后开始讲课了：「《梦游天姥吟留别》是李白是代表作之一，它最主要
的艺术特色是融合优美离奇的神话传说、强烈的夸张与高度的想像等艺术手法于
一炉，创造了离奇瑰美的意境。」

　　孙博闻在上面讲课，学生在下面又开始忙开了，挤青春痘的又低着头开始在
脸上攻城掠地，吃油饼的女生低着头开始大口嚼油饼喝可乐，看小说的学生把课
本打开竖在桌子上，然后把小说也竖立起来，由于课本比较大，把小说完全遮住
了，孙博闻并不能发现。

　　「诗歌一开始就以瀛洲仙山为楔子和陪衬，令人对天姥产生亲近和向往之情。
接着诗人又以极度夸张的语言描写了天姥山的奇岸伟峻：「天姥连天向天横，势
拔五岳掩赤城。天台四万八千丈，对此欲倒东南倾。」透过如此的夸张状写，从
而使天姥山变成了超现实的独特艺术形象，为其后的梦游渲染了气氛。第二段这
的梦游，由传说和神话故事加上诗人惊人的想像力而横，特别是「天鸡啼鸣」、
「熊咆龙吟」、「洞天石扉」、「金银台」、「云之君」、「虎鼓瑟」、「鸾回
车」、「白鹿」等神话传说和惊人想像的结合，妙不可言。夸张、想像和神话传
说水乳交融，使诗中诗人的自我形象更加倜傥潇洒、傲岸不羁，增强了全诗的浪
漫主义色彩。这首诗句式参差错落，语言抑扬顿挫，富于音乐节奏感。全诗句式
从四言、五言、六言、七言、直至九言，风、骚、骈、赋、散各体俱备，运用自
如，变化多姿，不拘一格。这首诗的用韵也颇讲究，全诗所用十二韵，音韵平仄
错落有致，表现了诗人感情的起伏变化，更易使读者与之产生共鸣。」孙博闻讲
得唾沫横飞，手舞足蹈，渐渐进入状态，摇头晃脑，不时地拍桌叫好。

　　「说实话，孙博闻讲课确实有一套，特别投入，很有激情，分析课文条理清
晰明确，让人一听就懂，设置问题也很巧妙。百年名校就是百年名校，在这里当
老师的都有几把刷子。」我心里由衷地感慨道。

　　有我旁听，孙博闻使尽浑身解数，务必要保证老师的尊严，不能让同事小瞧，
可是认真听课的学生并不多，不时地还有学生捣乱，但是孙博闻都见招拆招，一
一化解。

　　我心中无限感叹，一堂普通的二年级主课就闹得这样天翻地覆，何况是被称
为「死亡班级」的二年九班？那该是怎样的乱呢？我陷入了深深的思考，同时也
为明天感到担心，那会是如何的情况呢？

　　　　　　　　　　　　　　（第三集完）
----------
　　第四集◆黑帮老大

　　黄强终于开始上课了，即将担任南韶一中赫赫有名的「死亡班级」的国文老
师兼班导师，传闻此班学生极难管教，作弄老师出了名，甚至差点把老师逼疯，
面对这些问题严重的学生，黄强将遭受怎样恐怖的恶作剧？第一天上课能顺利进
行吗？某天黄强在深夜的回家路上，意外救了正被追杀的黑帮老大──马毕，没
想到黄强居然阴错阳差得了马毕的传位，身为老师的他该怎么办呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　正文：

　　第一章◆聚会（上）

　　下课铃终于响了，孙博闻合上课本，大声地喊了一句“下课”，学生依旧像
上课的时候一样，三三两两地站了起来，身子用力把椅子往后推，发出刺耳的响
声，有的学生大声地叫“谢谢老师”，有的学生则转过头和旁边或后边的同学讲
话，有的学生则已经开始离开位置走动。孙博闻还没有离开讲台，整间教室已经
闹哄哄的了，有的学生早已飞跑着出了教室，也不知道是赶着去约会还是投胎。

　　孙博闻在教室门口等我，微微摇头，感慨地说道：“小黄啊！怎么样？看出
什么没有？”他和我边走边聊。

　　“现在的学生，呵呵，还真难搞啊！”我也笑着说道：“你们班都这样，那
九班不是……哎，我现在都不敢想下去了。”

　　“没事、没事，船到桥头自然直。现在的学生就是这样，调皮、叛逆、自我、
张扬、轻狂……顺着他们就好，只要不影响上课，学生不吵闹，就睁一只眼闭一
只眼啦。”孙博闻若无其事地说道。

　　“说得也是。”我笑道。

　　虽然我嘴上这么说，但是他的观点我不敢苟同，做老师不就是要教书育人吗？
不是要从德、智、体、美、劳等各方面塑造他们培养他们吗？如果睁一只眼闭一
只眼那就是不负责任的表现，可是我初来乍到，只能口头的同意他的话。

　　一路上，我脑中反反复复出现的是“素质”、“纪律”、“教养”、“品德”
这几个词，现在的孩子都是独生子女，都是家中的心肝宝贝，自然会滋生各式各
样的问题，这些人生长的环境和受教育的环境都好，缺少的不是知识，而是做人。
虽然说教书育人，但是育人应该放在教书首位。想到这里，我心里顿时轻松了不
少，总算看到了一丝曙光。

　　回到办公室，武勇还在，他看到我们回来，放下手中的报纸笑着说道：“古
有唐僧取经，今有小黄旁听。小黄，听了孙大师的课，有何感想？”

　　“就一个字，好！”我坐到办公桌前，放下手中空空如也的笔记本说道。

　　“哦？”武勇想不到我说得这么简单。

　　“老孙讲得好。”我说道。

　　“那可不是，老孙是我们学校的十大优秀老师，是你们国文组的大师级人物，
我们平时都尊称他为孙大师。”武勇说道。

　　“过奖了、过奖了，那都是同事们没事说着玩的。”孙博闻摆摆手，很谦虚
地说道，然后话锋一转，说道：“还有两节课就放学，我现在先写一份教案，放
学后我们大家去喝酒怎么样？”

　　“好，说得好，小黄今天初次到我们高二年级，是应该庆贺庆贺一下。”武
勇同意的说道：“我负责通知其他班导师。”

　　“下午都还有老师要上课，放学去玩不大好吧，万一喝醉了怎么上课啊！时
间紧迫不够劲，不如晚上再去吧，找一家好的夜店，好好地玩玩怎么样？”我建
议道，这是和同事相处的好机会，和同事交流是非常有必要的。

　　“小黄的建议好，我认识一家夜店的老板，很不错，十一点后还有艳舞表演
呢，那些舞女都是很火辣的。”武勇淫笑着，一提到艳舞女郎，他眼里都快冒出
绿光了，看来是老手了。

　　孙博闻一向居家有道，洁身自好，除了偶尔一个人喝闷酒以外，很少在外边
过夜，像夜店这么混乱的地方更是没有去过，听到这里，不由得有些踌躇，嗫嚅
着说道：“可是……我怕回得晚了被老婆发现。”

　　武勇的建议我很赞成，我也想去夜店找个女人放松、放松，趁机练练欢喜禅
功，我露出一个男人才能理解的笑容，拍了拍孙博闻的肩膀说道：“老孙，你都
四十好几的人了，还怕什么？男人虽然说要顾家，但是偶尔出去放纵一下也是应
该的，老婆那边随便找一个藉口不就得了，嗯……你就说最近学校在研究升职问
题，需要与同事增进感情。”

　　“这……”孙博闻迟疑了一下，看了看武勇，又看了看我，最终说道：“好
吧，让我再想想……”

　　“还想什么啊！我保证你玩得开心，就这样定了，晚上八点等我电话。”武
勇说道：“我现在得去上课了。”

　　呆坐在办公室很无聊，孙博闻又在忙着写教案，我突然想起今天可以去领老
师宿舍的钥匙，便站了起来向门口走去。

　　“小黄，你想走？”孙博闻抬起头看着我说道：“学校实行的可是行政班制
度，不到放学可不能走，否则就算早退，被教务处抓到可是要扣钱的。”

　　“哦，我没有要走，我只是去后勤处领宿舍钥匙。”我停下脚步说道，其实
我还真的想溜走，当然是拿了钥匙后再溜走。

　　“哦，后勤处在行政楼的五楼，记得不要早退啊！”孙博闻说完又埋头抄写
教案了。

　　来到后勤处，只有一个女的坐在办公桌前，看到我进来，脸上露出亲切的笑
容，问道：“有什么事吗？”

　　这个女的三十岁左右，鹅蛋脸，柳叶眉，宝石眼，樱桃嘴，五官非常精致，
也算是个美人了，只是她坐着看不到她的身材，但是露在办公桌前的胸脯确实饱
满异常，圆鼓鼓的像椰球，把薄薄的秋衣撑得非常紧，衣缝有些张开，可惜我这
个角度看不进衣缝里去，不然说不定能看到她胸罩的颜色。

　　“真大！”我由衷地在心里赞叹道，目光不由得停留在那硕大的山峰上久久
徘徊不忍离开，要是能抓在手里那该是多爽啊！好一会儿我才应道：“我是新来
的老师，我叫黄强，是来领宿舍钥匙的。”

　　“哦。”女的低头翻开一本本子察看起来。

　　这么一个大美人，我没有理由不搭讪，不由得走到她的办公桌前，脸上装出
一副迷人的笑容轻声问道：“请问主任贵姓啊？”

　　“我姓叶。”女的头也没抬一下。

　　真是浪费我的表情了，本来还想用笑容电她一下的，想不到她够冰冷的，但
是我不死心，还是笑嘻嘻地说道：“原来是叶主任啊！叶主任真能干，这么年轻
就当上主任了。叶主任，你还不到二十八岁八？”

　　“呵呵，黄老师，你真会说话。”这个女人叫做叶丽，她抬起头终于笑了，
哪个女人不喜欢人夸？女人最高兴的就是男人说她年轻，叶丽虽然号称冷美人，
但是也不能免俗。

　　“我有你说的这么年轻吗？我都三十好几了。”叶丽瞟了我一眼，我骨头都
酥了。

　　“有吗？那叶主任你可真会保养，一点都看不出来，还以为你只有二十六、
七呢！真的，一点都不骗你。”我信誓旦旦地说道。

　　“呵呵，黄老师你嘴真甜啊！你是教国文的吧？”叶丽又低头翻本子。

　　“呀，叶主任，你怎么这么厉害？”我装作很惊讶的问道。

　　“国文老师的嘴最会说话了，口花花。好了，终于找到你的名字了。”叶丽
抬起头笑眯眯地说道：“我叫叶丽，不是主任，只是后勤处的一个干事而已，是
打杂的，叫我叶老师就可以了，要不叫我叶姐也行，反正我比你要大好几岁。”

　　“哦，这样啊！那我就叫你叶姐吧。”我露出恍然大悟的表情，然后趁机亲
热地叫道：“叶姐好，我叫黄强，叫我小黄就好了，或者直接叫黄强也行。”

　　“那行，这是你的钥匙，老师宿舍第四栋的３０２，以后有什么问题可以来
找我。”叶丽说着把钥匙递给我。

　　哇，好白的手，白里透红，很有肉感，非常精致，手指纤细，宛如春葱一般。
本来想趁机摸一下她的手的，但是她只是用两根手指捏住钥匙然后轻轻地放到我
的手心，我只好接过钥匙，然后说道：“谢谢叶姐，那我走了，不打扰你工作了。”

　　趁着还有时间，我摸到老师宿舍楼，找到第四栋，来到３０２，用钥匙打开
门，一股霉味扑鼻而来，空间不算大，但是也不算小，一房一厅还带着厕所和阳
台，有五十来平方公尺。卧房里只有一张老式木板床，而且很脏，不过只要打扫
干净用来做午休还是不错的。客厅有一套旧木沙发，一个电视柜，一台电视，用
来招待客人也将就可以。厕所还装有热水器，只是上面布满了灰尘，好久没人用
过了，用手一转开关，“哒哒哒”的轰响中还有热水洒出。

　　这间房子还真不错，家具都蛮齐全的，就是太过脏了些，不过这不是问题，
明天叫几个学生来打扫一下，应该很快就能宽敞明亮起来，再买一个床垫铺到床
架上，躺上去绝对舒服。要是能和叶丽在上面打几个滚，那就更舒服了。想到这
里，我不由得笑了，又想起了叶丽衣服下那对躁动不安的滚圆滚圆的山峰，心中
的邪火莫名地就上来了。

　　锁上房门，看看时间还有半个小时才放学，我不打算再回办公室，决定先回
家，便向校门走去。在出校门的时候撞上了巡逻的徐向月，她手里拿着一把长长
的戒尺，颇有些古代老学究样子，不时地用戒尺拍拍手掌，很威严地望来望去。

　　“黄强老师，还没放学，你去哪里？提前早退会被扣薪水的！”徐向月看到
我，停下脚步，瞪着我大声问道，就像在问学生一样。

　　我偷偷捏了捏拳头，这个老处女我都还没有找她茬，她现在竟然又欺到我头
上来了，不由得气从中来，嘴角一撇，很不屑地说道：“徐大主任，你只是一个
小……小的训导主任，管不着老师的去向。”

　　我把“小”字的发音拉得很长，气得徐向月是胸口翻腾，鼓胀的胸脯更是起
伏不停，她又狠狠地瞪了我一眼，大声吼道：“可是你别忘了我有举报的权力，
我一定会报告给校长！”

　　“我明天才正式上课，今天还属于休息阶段，你爱告诉谁就告诉谁去，我才
不怕你呢！徐小主任，你管得很宽嘛，晚上走夜路小心点。”我当然不怕她小小
的威胁，走过她身边的时候，对着她竖起中指，狠狠地鄙视了她一番。

　　徐向月脸色一变，气得声音都颤抖了：“你……你……你这个流氓、无赖、
匪徒、残渣，卑鄙、无耻、贱格、下流，你、你一定会被辞退的！”

　　“这么凶，难怪你到现在还没有男人要，小心以后都没人要，老……姑……
婆！”我转过头笑嘻嘻地说道，看着徐向月气歪了的脸挥了挥手，不再理她，走
出校门。

　　“黄强，你不得好死！”徐向月恶狠狠地骂道，对着我的背影连吐了几口痰，
大声骂道：“出门被车撞死，吃饭噎死，喝水呛死，走路跌死！”徐向月心里恨
死我了，心里暗暗发誓道：“黄强，我、我和你不共戴天！找机会一定要整死你！”

　　一个老头刚好从徐向月身旁经过，看见她穿着优雅却口吐恶言，直如街上的
泼妇骂街一样，还以为是个疯子呢，连忙避开。待发现是学校的训导主任时，一
脸愕然，平时听过徐向月的恶名，却想不到如今看到她的真人听到她的真声，比
传言有过之而无不及，简直就是恐怖，他不由得连连摇头，感慨万千！

　　徐向月何时被这样的眼光看过，不由得又羞又气又恼，抬起脚跺了跺地，转
过身连忙离开这丢脸的地方，心里却把黄强恨死了！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上八点，我接到了武勇的电话，约好碰头的地点，我和康欣、杜晓燕打了
声招呼，然后离开了杜家。

　　武勇、胡松林、蒋海明和孙博闻都在，都是高二年级的班导师，除了几个班
导师没有来之外，其他的都来了，总共有六个人，于是在武勇的带领下，我们一
行人浩浩荡荡地向青云路前进了。

　　青云路很长，分为东西两端，这是南韶有名的娱乐一条街，也是有名的色情
交易场所，这里有高档的酒店小姐，也有低级的发廊妹，有豪华的夜店妹，也有
路边鸡，我们在青云路走了好一段路，正在大家抱怨的时候，武勇停了下来，转
过身来淫笑着说道：“别吵、别吵，就到了，哈哈……”说着转身向前面的一家
“活色生香”夜店走去，熟门熟路宛如在自己家里一样。

　　活色生香，名字倒是好听，就是不知道里面怎么样。

　　看到我们一行这么多人，站在门口的小姐们都娇笑连连，连忙迎接我们进去。
哪有什么活色生香？简直就是充斥着淫靡暧昧的气息，脂粉香倒是扑鼻而来，一
个字“俗”！

　　一进到店里，一个三十多岁的妈妈桑就扭着身子小跑着过来，拉着武勇的手
嗲着声音说道：“哎哟，武爷来了，你这个死鬼，好久都没有来了。”说着飞了
他一眼，用手指着他的脑门，用甜得发腻的声音说道：“你这个死没良心的。”

　　“哈哈。”武勇大笑着用手捏了捏那个女人的手臂，上下瞄了她几眼，说道
：“小丽，几天不见，又更丰满了，咪咪都长大了。”

　　“死样，就是嘴不正经。”小丽佯装在武勇身上捶了几拳，“走走，我带你
们去富贵厅。”说着在前面领路而去。

　　看样子武勇是这里的常客了，说不定和这个风骚的小丽还有一腿呢，大家都
如此想着，互相对看一眼，苦笑着跟了进去。

　　小丽一边在前面不停地扭摆着身子一边说道：“武爷，这里刚到几个清纯的
女大学生，要不要试试？保证让你们爽歪歪！”

　　武勇两只手都挨在小丽的身上，在她的身上抚摸着，头靠在她的肩头闻嗅着，
一脸的淫笑，说道：“是不是真的大学生，小丽你可不能骗我哦。”说着把手伸
进了她的衣服里面，狠狠地揉搓着她丰满的乳峰，继续说道：“等下多叫几个进
来，我们大家挑一挑，这些都是我兄弟，初次来此，你可要挑些好的漂亮的来啊！”

　　“放心、放心，武爷是这里的熟客，我哪敢忽视你呀，包你满意！”小丽嗲
声嗲气地说道，任由武勇的手在她身上抚摸，很快就来到一间包厢。

　　我们一行人进了包厢，点了几瓶红葡萄酒，小丽就走了，大家就闹着要唱歌，
武勇是年级主任，大家都退让叫他先唱。

　　武勇也不客气，选了一首《大红花轿》然后就开始大声吼了，我们几个就开
始倒上红酒拼酒了。

　　武勇一首唱罢，端起一杯红酒，高兴地说道：“今天是小黄加入我们的高二
团队的日子，我们为他的到来表示欢迎，干杯！”

　　我也端着酒杯笑道：“小弟新来乍到，还得望各位前辈多多提携指点，干了。”

　　大家也都说上几句场面话，然后都一仰脖子干了。

　　正说着，门推开了，那个风骚的妈妈桑带着六个女孩鱼贯而入，吊带短裙高
跟鞋，清一色的低领口，可以看见白花花的酥胸和深深的乳沟，姿色一般，并不
见得多么漂亮，但是清一色淡蓝色眼影，猩红嘴唇，网眼丝袜，走路一摇三摆，
臀波乳浪晃花人眼，妆容虽然俗气，但却能把她们的风尘气息表露无遗，让人一
看就知道她们是欠插的小姐。

　　“喂，这是清纯的女大学生吗？怎么看怎么像残花败柳，小丽，你不是唬我
吧？”武勇看着小丽，脸上有些不高兴的说道。

　　“武爷，她们是真正的大学生，都是艺术学院的学生呢，不信，我可以给你
看她们的学生证。”小丽扭着腰肢腻声说道。

　　“算了、算了，老武，我看这些女人虽然不是大学生，但总算还不错了，就
算了吧。”蒋海明说道，他可急色了，这些小姐总比家里的黄脸婆要好，他看着
那些小姐的眼光都好像变成了绿色，一脸淫荡的样子。

　　他这么一说，其他人也都劝武勇，武勇说道：“既然我的兄弟都这样说了，
我也不为难你了，你给我打个八折好了。”说完挥挥手让小丽走。

　　“没问题、没问题，希望大家都玩得高兴玩得尽兴。”小丽连连陪笑，对着
那些小姐们使了一个眼色，然后就退了出去。

　　那些小姐各自散开走到我们中间坐下，每个人都分了一个。坐在我旁边的小
姐还算不错，个子高挑，估计有一米七左右，长相是典型的北方人，眼睛大大的，
短发微卷，笑起来很好看。可能因为我自己是很南边的南方人，而且很少去北方，
所以对北方人，尤其是北方女人，有一种好感。她体态较丰满，一对咪咪尤其硕
大高挺，应该有Ｆ罩杯吧。

　　“哟，这位哥哥好年轻好帅哦。”她一坐到我旁边就歪腻在我身上，嗲声嗲
气地说道。

　　“你的咪咪好大哦，来，让哥哥摸摸。”见人说人话，见鬼说鬼话，来到此
地当然要说淫荡话了，我淫笑着双手握住她的咪咪一阵猛搓。

　　她本来想闪躲开我的龙抓手，但是没有闪开，也就任由我摸了，脸上浮起职
业的笑容，手却摸向前面茶几上的红酒，说道：“来，哥哥，为我们的相识干一
个。”

　　其他小姐也都歪在孙博闻等几人身边，不停地劝他们喝酒，孙博闻是初次到
此场所，自然不习惯，可是看到其他同事都和小姐说笑亲热，又加上几杯红酒下
肚，胆子也逐渐放开，和旁边的小姐搂搂抱抱了，而且还把小姐抱到自己腿上坐
着，双手更是从小姐薄薄的衣服伸了进去，上下其手。

　　这群女孩场面见多了，又加上妈妈桑的介绍，知道武勇出手蛮大方的，于是
都各自卖力讨好，使出浑身解数劝酒，几番下来，十瓶红酒很快就见底了，又加
了十瓶红酒，小姐们更是卖力了，胡松林等几个老淫棍得意非凡，大叹家中的黄
脸婆哪会这么有情调，哪会这么会服侍人啊？

　　他们和小姐渐渐进入状态，左拥右抱，摸奶抠逼，上下其手，用嘴对嘴喂酒，
或是互相挑逗，淫词浪语充斥耳朵，种种肉麻行经令人摇头叹息，我暗想道：
“这就是为人师表啊！我看是淫人师表才对！”
----------
　　第二章◆聚会（下）

　　我和坐在我旁边的小姐一边聊天一边双手在她身上乱摸，她说她叫小月，是
哈尔滨人，果然是北方的女子。在我一阵乱摸之下，此刻她也好不到哪里去，我
一只手夹着她海咪咪的乳头忙着搓她的奶子，一只手已经从她的裙底伸了进去，
正在她的桃源幽谷抚摸。虽然她是见惯各种场面的风尘女子，在我带有欢喜禅功
的手掌抚摸下也不由得欲火升腾，嘴里小声地呻吟着，身子更是紧紧地靠在我身
上，两只手紧紧地抓着我的手。

　　“强哥，我们到别的地方去吧。”小月满脸潮红，眼里仿佛能滴出水来，两
只手抚摸着自己的奶子，她从来没有受到过如此刺激的挑逗，全身的神经好像都
兴奋了起来，她强烈压抑住自己才没有让自己叫得更大声，她下面已经流了好多
水出来，里面痒痒的仿佛有千百只蚂蚁在咬，她已经不满足只是抚摸，急切地需
要一根滚烫粗硬的东西插入。

　　我感觉到摸在小月桃源幽谷上的手已经湿淋淋，知道她已经到了急不可耐的
地步了，心中微微一笑，才挑逗了一分钟不到，她就已经欲火焚身，欲罢不能，
我知道自己的欢喜禅功又进了一层。

　　我在小月的脸上轻轻地吻了一下，附在她的耳旁，先吹了一口热气才轻声说
道：“那我们就走吧。”我也不想当着这么多人的面干她。

　　昏暗的灯光下，每个人都忘我地和小姐亲热，武勇斜躺在沙发里，他的那个
小姐正跪在地上埋头在他的裤裆里上下起伏，蒋海明也正上演吹萧大战，两手紧
紧抱着小姐的头舒服着呢，其他人也都差不多，只有孙博闻这个老实人埋在小姐
的怀里吃奶。我和小月起身离开也没有人注意到。

　　小月带着我坐电梯一直上到四楼，穿过长长的走廊，走廊两边都是房间，房
门紧闭，我想里面都是小姐带了客人在打炮吧。这家夜店果然不错，为客人想得
很周到，打炮方便。

　　小月推开一扇门然后闪了进去，我也跟着闪了进去，她马上把房门关紧，闩
上门栓，挂上锁链，然后转过身来双手紧紧抱着我，眼里充满水雾的看着我。

　　昏黄的灯光下，此时此刻我才第一次清楚地看着她，注视着她。她的大眼睛
在看我时不断地眨着，长而卷的睫毛不时地跳动，我贴近她，吻在她的双唇上，
温热柔软，随后吻她的小嘴，和她的舌头搅动在一起，我感觉到她将我抱得更紧
了，我也更用力地将她搂入怀中。

　　小月疯狂地亲吻着我，两手在我身上乱摸，衣服随之件件飘飞如蝴蝶，我的
手也没有闲着，也在她的身上摸扯。我们一边互相索取一边向床移去，碰到了床
沿，然后“砰”的一声，我们双双倒在了床上。

　　我翻身爬到她的身体上，拥抱她，又再次亲吻她，这时我已经是只穿一条内
裤了，金枪已经硬起来，将内裤撑得很高，想必她也感觉到了，我用双手把她的
裙子轻轻地脱下，接着双手环绕到她背后打开胸罩扣子一起脱了下来，再轻柔地
把她的紫色三角裤褪到大腿上。

　　这时候，我看见一具美丽的躯体展现在眼前，丰满浑圆的奶子，圆润翘挺的
屁股，黝黑发亮的芳草。

　　“好美啊！”我不由得感叹道，虽然她是一个小姐，但是身材却是漂亮。

　　小月起身坐在那里，眼睛盯着我下边看，她看见内裤被我的金枪撑得好像撑
雨伞一样，心中惊喜连连。

　　她刚入行没多久，才两个月而已，在这两个月里，她见到的都是些丑陋的中
老年色鬼，身材都是走样变形，胯下的武器更是小得可怜，一点“性”趣都没有
好好地享受过，她心中厌恶，身体却得不到逢迎。

　　但是今天不同，她一进包厢就看到一个年轻斯文的男子，所以她直接主动地
先坐到他旁边，她一直庆幸自己的聪明和主动，身边这个年轻男子帅气幽默，身
材很好。现在她又看到了今晚要进入自己身体的武器，她再次佩服自己的主动了。

　　此时我上身挺直跪在她前面，于是她帮我把内裤脱下去以后，粗壮硬挺的大
金枪像跳跃出去一样，直接打在她的脸上，那挺直的样子就宛如一杠金枪，威风
凛凛，大有舍我其谁的大将风范。

　　她从没有见过如此粗大的阳物，猩红的枪头在昏黄的灯光下闪闪发亮，这一
刻她爱上了这杠金枪，她双手轻轻地抓着金枪，滚烫坚硬，手心不由得一阵酥麻，
接着全身也痉挛了一下，小腹一热，下面涌出一股蜜水。她带着迷离的眼神，猩
红小嘴缓缓地伸出小舌，开始用舌头舔弄我的枪头，接着又舔整个金枪，湿淋淋
的口水，仿佛在吃冰棒一样，给我视觉上异常的刺激。舔完金枪小月又开始舔春
袋，一边用手玩弄蛋蛋或者玩弄我的巨大金枪，我感觉像是在天上飞，浑身飘飘
然的感觉，真是“飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙”。

　　小月的小嘴中很热，那种热烈的温度不间断地刺激着我的金枪，一阵一阵的。
当她把我的金枪整个吞到口中时，我几乎无法自主地随着她的动作往她嘴中探去，
只感到一种晕眩，晕晕乎如老酒浇肠，那种飞上天的感觉让我不由自主地呻吟着，
在喉咙深处发出野兽般的低吟。

　　小月的头前后动着，不大的嘴唇紧紧吸吮着金枪，袭来的快感嚷我紧紧地搂
住她，我感觉到她的舌头围绕着我的枪头在均匀运动，作为回报我也将双手按在
她一对奶子上，掌心正盖着饱满的乳头而轻缓揉动着，随着这样的进展，我们的
喘息都在逐渐地加重。

　　小月把我的金枪含了十几分钟，就张嘴放开了，经过小嘴的洗礼，这时候我
的金枪比开始时更强硬、更粗大了！她躺在床上，大口大口地做着深呼吸，显得
很疲惫，两眼迷离地看着我，仿佛能滴出水来一样。

　　我趴在她身上温柔的吻她，吻她的眼睛，吻她的小嘴，吻她的乳头和小腹，
每个地方我都吻得很温柔，也很细致。伴随我亲吻的部位逐渐往下移动，她喘息
的声音也不断加重！这时候我的金枪已经怒胀在那里，粗壮程度达到颠峰了，似
乎再不插入就会爆炸一样。

　　我趴在她的身体上，她也非常配合的把双腿分开。她双腿一分，我的金枪也
就碰到了她的蜜洞，这一碰，她就忍不住轻轻地哼了一声，我知道她这时候也一
定非常急切地想我把这根大金枪插进她小洞洞里，因为蜜洞里流出来很多又热又
滑的黏液，晶莹透亮，整个花谷已经全湿了，毛茸茸热乎乎的。

　　我上面亲吻着她的双乳，下面手指轻柔地拨弄着她温湿的肉缝，她在我的上
下夹攻之下，已经神情迷离，一句话也说不出来了，只是不停地呻吟，花谷流出
的蜜水沾了我一手。

　　于是我慢慢拉下她的内裤，她竟不自觉地微曲双腿，让我彻底褪下了内裤，
终于，她一丝不挂的横陈在我面前，她双眼紧闭，两颊绯红，雪白的胸脯起伏不
止，酥软的双乳挺立着，乳头胀得红紫红紫的，宛如熟透的葡萄一般。平坦的小
腹，细细的腰肢，光滑修长的大腿，两腿之间花谷丰满耸起，上面芳草不是很浓
密，但是乌黑油亮，闪着诱人的光泽。我不得不再次惊叹，这样的女人落到风尘
确实有些可惜，但是现在不是叹息的时候，还有正事要干。

　　我脱光自己的衣裤，分开她的大腿，让她的花谷彻底呈现在我眼前，花谷早
已经水淋淋了。她花阜很丰满，像个馒头，花阜上芳草较浓密，往下渐渐稀疏，
延伸到大花唇两侧，大花唇上方，两片鲜嫩的小花唇紧闭，紧紧包着顶部粉红色
的花珠，我用手指将大花唇分开，只见紧闭的蜜洞口浸没在清澈透明的蜜水中。
我俯下头，先对着花谷吹了几口气，只见花谷一紧，又一股淫水涌了出来。

　　我确实再也按捺不住的想拿金枪操她，于是挺起身，一点过渡都没有的把整
根粗壮的大金枪“噗滋”一声插了进去，直没到底。

　　小月轻轻地“啊”了一声，开始微微地张开口少女吸了一口气，双手也紧紧
地搂住我。我把金枪在她的花穴里稍微顿了一下，再狠狠地向里顶了顶，她在我
身下“嗯嗯……”的叫着。

　　我开始让金枪在她的蜜洞里抽插，速度并不快，每一下捅进去到底，然后每
一次又全根拔出来，然后再捅进去，都没有特别用力地干，这让我和她都清晰地
体味着抽插的快感。

　　她此刻叫床的声音也很轻柔，“嗯啊……嗯啊……嗯啊……”我这样不断地
用金枪往她的小淫洞里捅着，她的淫液不断增多，我能感觉到金枪在洞洞里越捅
越轻松，越捅越润滑。

　　渐渐地，我们两个都不再满足于慢速的抽插，我开始提速，越干越快，越插
越狠，到后来她被我的大金枪操得语无伦次的哼个不停，“咿咿呀呀”的大声浪
叫，她整个身体被我操得都在剧烈地抖动，两个丰满的奶子也随着我干的频率在
不停晃动。

　　除了她的叫床声，房间中还有每次我把金枪插到底时身体撞击的“啪啪”声，
还有床被我们剧烈的操逼弄出的“咯吱、咯吱”声，整个房间充满着迷人的异响
和淫靡的气息。

　　“唔唔……嗯……嗯嗯，唔唔……哥哥，用力地插，用你全身的力气插……
唔唔……嗯……把我的洞洞插烂……嗯……”小月不停地呻吟着，那下身传来的
快感如海啸一般，一下子把她的理智全部淹没，她现在她现在根本不知道自己在
干什么，不知道自己在叫什么，她只想开口大叫，要把心中那种海啸一般的快感
宣泄出去。

　　“嗯……啊……用力插，对、对，用力插……快、快，快插，把我这个小嫩
穴插烂，啊啊……对，用劲，唔唔……啊……嗯，唔，啊……嗯……唔……啊…
…”小月不停浪叫着。

　　我使出全身力气狠狠插着身下的小月，这位淫荡的小姐不停地在半空中扭动
她那挺翘肥大的哦，极力迎合我的抽插，蜜水在我的猛力抽插下四处飞溅，在空
中划出道道优美的弧线。

　　“啊！啊……舒服，好……真的好舒服……啊……嗯……”

　　“啊……好棒，你真的太棒了，用力夹……唔，嗯……唔……嗯，唔……”
小月不愧是风尘女子，技术了得，叫床声也厉害，在那巨大的如爆炸一般的快感
牵引下，我也不停地从喉间发出这样的呻吟，金枪在她的嫩穴里享受被夹紧的快
乐，我更加卖力地狠狠在她的嫩穴里抽插，宛如疯牛一般。

　　“啊！啊……嗯……”小月叫得越来越大声，叫得越来越快，我的金枪在她
的蜜洞里抽插的速度也越来越快。

　　不知道干了多久，小月的身子突然变得僵硬起来，接着就是一阵痉挛，我也
感觉身体里一股能量要顺着金枪爆发，我对她说我要射了，本来是想提示她要不
要拔出来射在外面，谁料她一把搂紧我，说道：“射在我里面，统统射在我身体
里。”

　　没等我再多想，金枪喷出来的精浆就不由自主直射进她的蜜洞里，如高压水
龙头一样，一股股精浆从我身体里面喷出，淋在她的花心上，舒服得她又是一阵
痉挛，她在呻吟声中断断续续地说道：“哥哥，我、我也到了，我被你干出高潮
了！”
----------
　　第三章◆埋伏

　　千手门老大马毕正趴在一个女人的肚皮上“嘿咻、嘿咻”地干得起劲，突然
电话铃响，他无动于衷，继续发力在女人肚皮上动作。电话又响，他仍不理会，
反而干得更欢，倒是那个被干的女人说话了：“毕哥，怎么不接电话啊？”

　　“我操他妈的，别理他，我们继续。”马毕狠狠地骂道，把心中的怒火都发
泄在女人的身体上了。

　　电话再响，马毕被吵得心烦意乱，小弟弟突然一下子软了下来，女人不禁也
笑了。

　　没办法，马毕只好悻悻然从女人的肚皮上下来，恨狠地接起了电话，开口就
骂道：“哪个狗娘养的骚扰我？”

　　“毕哥，对……对不起、对不起，飞车党约我们十点钟在青云公园讲数。”
一个略带着懦弱的声音，显得有些惊恐不安。

　　“我不是说没空嘛，不就是‘狗屎臭’嘛，你们自己上就行了。”马毕大喇
喇地说道，飞车党还不在他的眼里。

　　“但是毕哥，大概八点的时候，小黑哥被人砍伤了。”那个人有些哭求的说
道。

　　“我操！你们在什么地方集中？我去会会他们。”马毕忽然站起来，胸中的
怒火一下子冒了起来，暗想道：“苟世俦你这个臭狗屎竟敢伤我兄弟，不教训教
训你还当我纸做的啊！”

　　兄弟被人砍他还无动于衷的话，只怕混不了黑社会，马毕对兄弟手下可是相
当的好。

　　“我们在公园东门，毕哥你尽快赶过来吧。”

　　“好。”马毕慢慢收了线。

　　“飞车党苟世俦，你最好值得我这么做。”马毕恶狠狠地说道，凶相毕露。

　　“毕哥，你又要去哪？”躺在床上的女人问道。

　　“去会会飞车党，很快就回来，你就乖乖地待在床上等我吧。”马毕淫笑道，
那口气就像温酒斩华雄的关二爷一样，以为一下子就能搞定飞车党回来继续嘿咻。

　　“毕哥，你的胃，吃了药再走。”女人关心地问道，下午马毕的老毛病胸闷
胃疼又犯了，咳嗽得厉害呢。

　　“不碍事，我走了，宝贝。”马毕亲了一下他的女人，穿好衣服然后走了出
去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　青云公园东门入口是一座仿古牌坊，四排柱，柱子上有雕龙刻凤，显得相当
的大气，正中央的牌匾什么都没写。夜色浓重，凉风习习，草地上还有忽明忽灭
流萤，四周的草丛中有秋虫在鸣叫，给这静谧的夜晚增添了不少的生气与活力。

　　东门入口前面的空地上停了四辆面包车，一群人或靠在车旁，或蹲在地上，
或依靠柱子，零零落落，夜色中烟火明灭，显然是在等人。这些人正是千手门的，
今天他们的二当家小黑被飞车党给砍伤了，约好在此谈判，可是老大马毕还没有
到来，有胳膊包扎着纱布的小黑阴沉着脸，耐心地等待着。

　　这时地板出现剧烈的震动，随之前方拐角处出现几十辆摩托车，驶得又急又
快，由远及近，随着巨大轰鸣的引擎声，几十道光束打在小黑他们身上，强烈的
车头灯晃得他们眼睛生疼。

　　来到近前，“嗤”的一声，当先一辆摩托车稳稳地停了下来，轮胎在水泥地
面拖出一道深痕，他向后一挥手，后面的摩托车全部停了下来，六、七十盏灯把
整个公园东门全部照亮了，恍如白昼。

　　“靠，臭狗屎来得可真准时！”小黑的脸色又变了，两眼圆睁，恶狠狠地盯
着第一辆摩托车上的苟世俦。

　　苟世俦慢慢熄灭车灯，其他摩托车也随之熄灭了车灯，公园又陷入了一片黑
暗。苟世俦缓缓从摩托车下来，后面的手下也慢慢地围了过来。

　　苟世俦又高又瘦，鹰勾鼻子，薄嘴唇，左脸颊有一条寸来长的刀疤，给他增
添了几许恶相，他表情特别阴冷，嘴角泛起浅浅的嘲笑，从衬衣袖口隐约可见几
道伤疤。他的脑袋刮得又青又亮，是一群人中最耀眼的明星。

　　“马毕呢？怎么，不敢来见我吗？”苟世俦环视四周，嚣张地看着小黑问道。

　　小黑没有动，斜着眼睛看着他，左叫一抖一抖的像个无赖，仿佛当他放屁一
样。其他的千手门成员也没有动，站着的仍然在抽烟，蹲着的在用树枝玩蚂蚁，
只是大家用更嚣张更肆无忌惮的眼神盯着他，挑衅的意思明显得很。

　　苟世俦暗想道：“靠，还这么嚣张？待会你就知道厉害。”苟世俦笑了笑，
缓缓地走到小黑面前，两人凝视片刻，激烈的眼光几乎可以擦出火花。

　　“世俦哥，敢来青云大道撒野，胆子不小呀？”小黑眼睛眨也不敢眨，继续
抖着左腿，装作很镇定的样子，生怕被比得弱了，其实他的内心却起了哆嗦，苟
世俦人高马大，有一身的武艺，只有马毕才是他的对手，小黑可是人家的手下败
将，再看飞车党人手比自己这方多，他能不害怕吗？但是他是千手门的第二号人
物，在敌人面前怎么也不能把气势给输了。小黑心里把马毕骂了千百遍，这个死
鬼只知道在玩女人，再不来的话，千手门就惨了。

　　苟世俦伸手向前一推，一股大力猛然把小黑推了一个踉跄，差点摔倒在地，
后退几步才勉强站稳，苟世俦不屑地说道：“滚远点！这里还轮不到你来说话，
快叫马毕来见我。”

　　帮派里第二号人物小黑被瞧不起，就等于千手门的面皮被人剥了，千手门的
人纷纷站起，抓紧铁棍、水管和砍刀，眼里都放射出凶光，恶狠狠地盯着飞车党
人。

　　飞车党们也手拿各种武器，和千手门人比谁的目光更凶，只要苟世俦一个手
势，便会冲上去猛砍千手门人，拼个你死我活。

　　小黑和苟世俦都没有发话，也没有作势，手下们没有收到资讯也不敢动手，
只好动口了，双方相隔十来米，都在大声叫骂。

　　“操你老母的，不长眼睛啊！敢来老子的地盘，今天就废了你！”

　　“猪屎成，你他妈的上次到老子罩的场子闹事，今天就连利息也收回来！”

　　“龟毛，你是不是卵蛋边生毛了？”

　　“操你妈的，过来啊！看我不砍死你！”

　　晚上十一点钟，路人稀少，公园里的路灯拖长了他们的身影，公园里回荡着
疯狂的叫嚷和粗鲁的对骂声，在静谧的夜晚听起来特别的刺耳。

　　树上栖息的小鸟被惊起，在树冠盘旋几圈，“呀呀”而鸣，然后向远处飞去。
附近的居民楼的灯亮了，窗户开了，探出脑袋，朝楼下大声骂道：“吵什么吵，
该让不让人睡了？”紧接着又一阵“劈里啪啦”的声音，马上缩了回去关上窗户，
熄了灯。

　　千手门和飞车党都是在最低层的小混混，他们受当前社会风气影响，看多了
香港电影上的黑社会，总以为加入黑社会就能呼风换雨，就能要钱有钱，要女人
有女人。

　　但是他们力量都不够强大，只能躲在南韶东区这个比较落后的地方靠抢劫偷
盗过日子，即使是在落后的东区，也是帮派林立，他们只是其中的一份子。他们
无权无势，就连谈判也要在深夜到没人的公园，比起真正的黑社会差远了，真正
的黑社会动辄就是坐轿车住别墅，混迹于上流阶层，要谈判也是选豪华酒店的豪
华会议室。

　　“狗屎，你这是什么意思？你别以为毕哥不在我就说不上话！”小黑的脸本
来就黑，现在更是黑得要滴出墨来，他紧握手中的砍刀，只要一言不合，便会扑
上去把苟世俦砍成布条，以报昨天之仇。

　　“我没什么意思，你昨天晚上在‘情迷意乱’酒吧打伤我六个小弟，打死我
一个小弟，你说怎么办？今天我就是来要回一个公道，你们要么赔偿十万块医药
费丧葬费，要么滚出青云大道！”苟世俦居高临下，对他的砍刀视而不见，咄咄
逼人地说道。

　　其实苟世俦早就有和千手门开战的想法，只是一直找不到藉口，现在这个就
是最好的藉口，今晚除了跟在他后面的几十个手下之外，还有几十来个手下悄悄
地从公园南门进入埋伏在阴暗处，他今晚一定要拿下千手门，所以他在忍，只要
千手门老大马毕一出现，他就会发动雷霆攻击。

　　“靠，你他妈的还好意思说，我昨天只是去酒吧喝了一瓶酒，他们就要收我
一千块，一千就一千吧，还不让我赊帐，你说我受不受得了这个气，再说也是他
们先动的手，你看我的手都受伤了，我操他们老妈的，十几个人拿着砍刀追我啊！”
小黑显得非常气愤。

　　就在这时，摩托车的咆哮声从远处传来，接着路面就传来一阵震动，一束恍
如探照灯那么强烈的灯光照射过来，一个即使在黑夜也能很清楚地看见眼戴一副
超大墨镜，穿着一身黑色皮衣的骑手骑着摩托车冲了过来，那副酷样堪比美国大
片《终结者》这的阿诺。

　　“毕哥！”有人惊喜地叫道，接着千手门人都挥舞着手中的武器大声吼道：
“毕哥、毕哥！”

　　小黑看见老大来了，心中大喜，不由得忘情地挥舞着手中的砍刀，一副很拽
的样子冲着苟世俦说道：“现在我家老大来了，你就等着吃屎吧！”

　　苟世俦“嘿嘿”冷笑，并没有说话，只是紧紧盯着冲过来的马毕，眼中凶光
一闪，杀意顿生。

　　马毕一个急转刹车，高大的车头一个转弯，硕大的车轮在地板摩擦出清晰的
痕迹，稳稳地停了下来，马毕左脚一打脚撑，停稳摩托车，然后一脚撑地，吐出
嘴里的烟头，甩了甩头发对苟世俦骂道：“臭狗屎，欺我不在啊？”

　　“马毕，我还以为你躲在哪个女人的胯下不敢来了呢。”苟世俦笑了笑，然
后把昨晚的事再说了一遍，继续说道：“毕哥，你说怎么办？选择赔十万还是滚
出青云大道呢？”

　　“臭狗屎，你狮子大开口啊！不就伤了几个人吗？值得这么多吗？再说小黑
也被你们伤了，就赔一千块给你好了，咳咳咳……”马毕说着胸口又疼了，开始
咳嗽起来。

　　“哈哈……”苟世俦仰头一阵狂笑，转头看着身后的兄弟问道：“弟兄们，
马毕说只赔一千，你们答应不答应？”

　　“不答应！”飞车党人齐声大叫，气势如虹。

　　“你看，我的弟兄们都不答应。”苟世俦又笑了笑的看着马毕。

　　“那就是谈不拢了，臭狗屎，不要给你脸你不要脸啊！”马毕脸一沉，暗想
道：“这个臭狗屎什么时候这么霸道了，干你娘咧，敢威胁我，今天让你来得了
去不得。”

　　“那就别怪我不客气了，上！”苟世俦怪笑一声，狠狠地挥了挥手，后面的
飞车党人发出一声大喊，挥舞着武器冲向对面的千手门人。

　　千手门人也发一声喊，继而扑上前真刀实枪地和飞车党人干了起来。

　　而苟世俦也在挥手的同时，突然助跑两步，高高跃起，一脚斜飞向马毕狠恨
地踢去。

　　马毕刚想拔出刀子给这个猖狂的家伙一点教训，突然劲风压面而来，刀都还
没有拔出来，就直觉胸口被狠狠地撞了一下，又痛又闷，好像是被铁锤砸了一下
又压上一块巨石，马毕一下子虚幻不过娶来，连连翻了几个跟斗才停了下来。马
毕忍住胸中剧痛，迅速爬起，急退数步，双手抚胸狠狠咳嗽几声，凶狠的目光紧
紧地瞪着苟世俦，这个卑鄙的小人竟然敢偷袭，他心中那个恨啊！屋漏偏逢连夜
雨，胸口的剧痛引发了他的胃病，直觉胸中仿佛翻江倒海一般直翻腾。

　　趁你病，要你命！苟世俦得势不饶人，又是一个助跑，飞速地冲上去对着马
毕的裤裆就是一腿，正好踢在他的下阴处。

　　“啊！”马毕发出一声杀猪班的嚎叫，直冲云霄，惨绝人寰，怪只怪他失了
先机，又犯了胃疼，苟世俦速度又快得超乎想像，他连还手的机会都没有。马毕
两眼暴凸，双手捂着裤裆的要紧部位，嘴角喷出几股白沫，双腿一软，“砰”的
一声跌跪在地上。

　　已经有千手门人发现了老大的异状，有好几个持刀前往救驾，千手门的师爷
白眉和第二号人物小黑都狠狠地挡开对手向马毕靠去。

　　“砍死他！”白眉和小黑齐齐叫道。

　　七、八个千手门人“呀呀”大叫着挥舞铁棍砍刀一起冲向苟世俦，老大受伤
了，他们自己也受到了侮辱，都拿出十二分的力气向苟世俦砍去。

　　苟世俦如果要趁机去取马毕的命，那么自己肯定也会被乱刀砍死，他可不想
死，只好连忙闪开，躲到手下背后去，指挥手下抵抗千手门人疯狂的进攻。

　　“走，小黑，我们扶着大哥走。”白眉扶起马毕说道。

　　“操他妈的，臭狗屎早有阴谋，只能先撤了。”小黑看着从各处涌出的飞车
党人，狠狠地骂道。

　　白眉和小黑扶着马毕跌跌撞撞地向公园西门逃去，一路上不断遭到飞车党人
的袭击，好在有悍不畏死的千手门人牵扯住对手，要不然他们早已被人砍死了。

　　“我操他妈的臭狗屎，我要狠狠地操他娘的，竟敢伏击我！咳咳咳……”马
毕狠狠地骂道，胸中一阵阵疼痛，差点站立不稳。
----------
　　第四章◆第一节课

　　我独自走在黑暗的街道，现在已经快凌晨了，从小月房里出来的时候，她还
在昏睡，她可是得到了极大的满足，连续好几次的高潮让她甜蜜地熟睡过去，而
我也从她那里吸取了不少元阴之气，欢喜禅功隐隐有突破的迹象。我下到一楼包
厢的时候，勿勇等人早已离开，我只好独自一人回去了。

　　中秋已经过去，夜色很重，夜风很凉，被风一吹，人也精神了许多，我突然
心血来潮，想欣赏夜色，便打算走路回去。舍去大街，我只走小巷，小巷灯影幢
幢，映照出各种怪应，偶尔传来几声夜枭的叫声和还没有睡的人家的声音，总的
来说夜晚是静谧的。

　　拐过几条小巷就是青云公园的西门了，从西门进去横穿青远公园很快就能到
蓝天路的杜家社区，我哼着小曲，迈着轻快的脚步，心情无比的舒畅。

　　拐出小巷子，突然听到前面传来一阵奔跑声以及喊杀声，不由得停下脚步一
看，青云公园西门跑出三、四个人，其中一个人好像受了伤，被两个人搀扶着跌
跌撞撞地向我这边跑过来，不用说，这些人正是白眉和小黑扶着马毕逃跑的千手
门人。

　　「怎么回事？大叔，怎么了？」我连忙跑上前去问道。

　　「不关你的事，走开。」小黑一把拨开我怒喝道。

　　「小伙子，后面有一群匪徒追杀我们，想要我们的命，救救我们吧。」白眉
看着我说道。

　　「咳咳咳……快跑……跑……」马毕用手摸着胸口喘着气说道，他现在感觉
胸口仿佛要爆炸似的，胃疼得厉害，好像要爆裂一般，说几句话就喘气个不停。

　　「跟我来吧，让我背着这位大叔吧。」我一听白眉如此说，侠义之心顿起，
矮下身子把马毕背在背上就跑进了小巷子里，白眉和小黑等几人只好跟着我跑。

　　刚才小巷子我已经走过一遍，路况熟悉，加上我一身功力，即使背上多一百
多斤，我依然奔跑如飞，拐了一个弯又一个弯，穿过一条小巷又一条小巷。小巷
子路况不好，我一路窜高窜低，把背上的马毕颠了个半死。马毕几次想开口说话
让我放他下来，可是心口疼得厉害，嘴巴张了几次都没有说出话来，那口气就是
喘不上来，他的脸憋得像猪肝一样，难受死了，他用手比划着支支吾吾的想让白
眉和小黑发现他有话要说，可是他们都在奔跑中，根本没有注意到他此刻的样子。

　　众人七拐八拐，黑暗中也不知道穿过多少巷子，后面早已没有追兵了，在一
个角落里我把背上的马毕放下，蹲在他旁边大口大口地喘着粗气，刚才那一阵奔
跑真的累死了。马毕头靠在墙壁上，一手抚着胸口，一手指着我，咬牙切齿的瞪
着我说不出话来。

　　「嘿嘿，想谢我啊？不用谢了，我只是顺手救了你而已啦。」我笑着把他的
手推回去，没当一回事的说道。

　　「哎，累……累死了。」白眉和小黑这才赶到，一屁股坐在地上大口喘气。

　　「真是谢谢你，要不是你……」白眉非常感激的看着我。

　　「是呀，想不到你有这么大的力气，背着老大还能跑这么快，真是厉害，厉
害！」小黑也在一旁笑着说道。

　　「嗯嗯嗯……」马毕看到这两个糊涂的笨蛋就生气，在听到他们感谢我的话
心中就更来气。

　　「我的胃都快被他顶得跳出来了，你们还感谢他，我、我要杀了他。」马毕
心里着急，就更加说不出话来，喉咙间只是发出「呀呀」之音。

　　「老大、老大，你怎么了？」小黑看到马上扑到马毕身边用力地摇着他，急
切地问道。

　　「靠，我都快被你们摇得身子快散架了！你们这两个兔崽子，还不放手！」
马毕心里恨恨地想道，可是喉咙就是发不出声音来，心里急得不行，胸口更是疼
得厉害，胃仿佛要被撕开一样，他痛得脸上汗珠都出来了。

　　「老大、老大！」小黑看到马毕脸上那副恨恨的表情，非常的着急，大声地
叫道：「没事了、没事了，我们已经安全了，臭狗屎我们改天再收拾他！」说着
又摇着马毕的身体。

　　「是的，老大，等你好之后，我们再制定详细的计划灭了飞车党！」白眉说
道。

　　「你，你们……」马毕现在是被这两个手下气得胸口更疼了，看了看我，勉
强发出声音说道：「我、我的胃……我的胃……」

　　「你的位怎么了？你的位怎么了？」小黑和白眉一听以为老大要传位了，都
非常急切地问道。

　　「我的胃、我的胃……给他……给他……」马毕指着我断断续续地说道。

　　「啊？」小黑和白眉大吃一惊，老大是不是吃错药了？怎么会把位置传给这
个外人呢？「老大，你有没有搞错？」

　　「我的胃、我的胃……给他……」马毕胸口疼得厉害，更被小黑和白眉这两
个白痴气得直翻白眼，他本来是要说「我的胃给他顶得疼死了，你们给我揍他」。

　　「老大，你怎么可以这么做？」小黑显然很不服气，气愤地说道：「老大，
他只是才刚刚救过你一命而已，你怎么可以传位给他呢？」

　　「不不，我可不想要你的位置，我救你可不想要什么回报的。」我连忙摆手
拒绝道：「你要没什么事我就走了。」

　　「不许走！」白眉喝道。

　　「再等会！」小黑伸手拦下我。

　　「靠，你们这两个混蛋，我哪是这个意思啊！」马毕知道小黑和白眉误解自
己的意思了，气得都快爆炸了，可是偏偏胸口剧痛，说不出话来了，他指着我的
手指慢慢地移向小黑和白眉，气得身子发抖，手指发颤，这两个混蛋，真该死！

　　白眉看着老大颤抖的手指，突然好像明白了，他只是千手门的第三号人物，
是千手门的智囊，老大死了，千手门门主的位置怎么也轮不到他来做，如果眼前
这个外人做了门主，凭自己的智慧，要控制他还不是翻翻手掌那么简单？想到这
里，他笑了，他虽然不理解老大为何把门主之位传给这个外人，但是现在他已经
不管这些了，他笑着安抚马毕说道：「老大，我明白了，我一定会好好辅佐这个
年轻人的，一定会帮助他把千手门打理得好好的，老大，你就放心吧！」

　　「白眉，你怎么这么说话，老大糊涂了，难道连你也糊涂了？他虽然救了老
大一命，但只是个外人，门主之位怎么可以传给外人呢？我坚决不同意！」小黑
推了白眉一掌，气愤地说道。

　　「老大说的话我们就要做，难道你想违背老大的意愿？」白眉眉毛一横，指
着几个手下说道：「这些兄弟都听见老大的话了，难道我们可以不听老大的话吗？」

　　马毕听到这里，真是气得全身都颤抖起来，这两个白痴狗娘养的竟然说他要
传位，竟然为了争门主之位吵起来，马毕说不出话来，胸膛急遽起伏，感觉整个
胃都被撕裂了，喉咙一甜，一口气上不来，嘴角慢慢地溢出一丝血，伸出的手指
颤抖着慢慢垂了下来，脑袋一歪，双目圆睁，死不瞑目！

　　一代枭雄千手门门主马毕就这样被活活气死了！

　　这是不是意味着东区的黑社会势力将会发生重大的改变呢？

　　「老大、老大！」小黑和白眉以及千手门人悲痛地大声哭喊，他们全都跪在
马毕的尸体前面，哭得涕泪横流，如丧考妣。

　　我见到此情景，也摇头叹息，本来以为好心做好事，谁知道到头来还是不能
救他一命，见千手门人全都在痛哭，我慢慢地移动脚步想要藉此机会溜走。

　　「不准走！」白眉对着我大喝道：「我们老大已经把位置传给你了，从今以
后你就是我们千手门的老大！」

　　「我，我只是一个老师，可不想做黑社会老大，根本做不来，你们就放过我
吧。」我双手抱拳在前讨好地求道。

　　「老大，以后你就是我们千手门的门主了，请接受我一拜！」白眉并不听我
的哀求，对着我来了一个九十度的弯腰。

　　小黑等其余千手门人却没有行动，白眉对着小黑说道：「小黑，还不快拜见
老大？」

　　「老大临死前糊涂了，我不承认这个老大！」小黑自然有他的打算，老大死
了，论资排辈怎么也得是他自己做千手门门主，所以他并不承认马毕的临终遗言。

　　「你看、你看，你们老大死了，就节哀顺变吧，我走了，拜拜！」我可不想
和他们纠缠下去，见白眉和小黑在争吵，趁他们一个不注意，从千手门人中间穿
过，逃也似的跑了，为了怕他们追赶，我使出浑身力气，闪电一般的穿行在小巷
子中。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天我起得比较晚，要杜晓燕来叫我才醒来，还真是第一次呢。吃早餐的
时候康欣还叮嘱我晚上不要玩那么晚，想到今天就要上课了，我特意换了一身衣
服，打上领带，刮干净胡子，把皮鞋擦得发亮，一下子就从休闲潇洒变得文质彬
彬，书卷气十足，分明就是个年轻有为的白领阶层了。

　　我和杜晓燕到了学校，都快迟到了，她急忙跑着去教学楼，我则去办公楼了，
所有老师都在，就我最后一人到，不过好在没有迟到。

　　昨晚去夜店寻欢的这些人都抬头看着我，眼里尽是淫荡的笑意。

　　我坐下后，孙博闻笑着压低声问道：「小黄，你昨晚不会是通宵吧？年轻人
要注意节制啊！」

　　「去你的，你才要注意节制呢！我看你眼皮都肿了，眼圈也黑了，嘿嘿……
是不是昨晚兴奋得睡不着啊？」我也压低声说道：「好了，不和你说了，我要想
想第一节课该讲些什么，怎么讲。」

　　我看了一下课程表，上午一节二十分钟的早读课和四节正课，下午三节课，
每节课四十五分钟，中间休息十分钟。上午第二和第三节课之间有二十分钟的课
间操，学生必须到操场上做操，否则要扣操行分数。九班今天早上第一节是英语，
第二节才是国文，我还有一个小时左右的时间来准备。

　　「我的第一节课，到底要跟他们说什么呢？第一次见面双方应该好好认识，
让他们充分了解我要带领他们奋发向上的决心，死亡班级都是些问题学生，他们
会出什么样的怪招来对付我呢？我应该表现得和蔼可亲呢？还是表现得严厉无情？
无论怎么样也不能让他们小觑了我，第一节课印象很重要啊！」我一个人对着办
公桌上的电脑发呆，苦苦思索着如何在死亡班级上好第一节课，同时也在想那些
调皮的学生会怎么整我。

　　「铃铃铃……」第一节课上课铃响，该上课的老师都去上课了，上午没课的
老师却各有各的花样，打牌的打牌，抽烟的抽烟，喝茶的喝茶，上网的上网，聊
ＱＱ的聊ＱＱ，都非常的悠闲。即使是那些批改作业的，看教案备课的，也都表
现出悠闲的姿态，看来只有我一个人在苦恼了，想那么多干嘛，凭我嘉诚大学的
高材生，难道我还害怕一群小屁孩吗？

　　第二节上课铃终于响起，我脑子有过一刹那的空白，但是很快恢复正常，暗
想道：「教训一群小屁孩犯不着紧张，多大场面我没见过呢？我可是堂堂嘉诚大
学的高材生，全国大学生辩论赛的冠军，跆拳道黑带四段，心理学大师。再说，
在五十多个小屁孩面前耍威风，不是挺好的事情吗？我是老师，他们是学生，紧
张的应该是他们才对，他们敢整我我就用暴力教训他们，总之不能堕了老师的威
风，第一节课最重要。」

　　我一路上暗自嘀咕，心里总觉得少了点什么，可是一时又想不起来。本来我
是不会这么紧张的，可是同事们那些表情让我对九班这个死亡班级莫名的有了些
紧张。走到教学楼下，才突然想起忘了拿伞，连忙又跑回办公室拿伞。昨天听了
孙博闻的课后，我也去买了一把大伞放在办公室，就是为上课做准备的。

　　手上拿着伞，我心里突然涌出了一股自信，心里大声地说道：「小屁孩，老
师我来了！」然后抬头挺胸的走向教学楼。

　　到了楼下，我把伞往上一举，伞「砰」的自动撑开，有惊无险，楼上并没有
水倾倒而下。

　　我合上伞，想到虚惊一场，突然听到一个好听的女声说道：「呵呵，这位老
师，怎么你也打伞啊？今天没有什么太阳啊！」

　　声若黄莺出谷，悦耳动听，甜而不腻，嫩而不娇，让人听了宛如大夏天喝了
一杯冰水，全身无不舒泰。

　　我不由得抬头一看，一个美女掩嘴笑着看着我，我一下子看呆了。只见她双
眼如弯月，清澈明亮；鼻子高挺小巧，小嘴殷红，正是那樱桃小嘴一点红，此刻
嘴角微微扬起，露出贝玉似的白齿。

　　我擦了擦眼睛，不是在做梦，眼前确确实实是一个大美女，我心中大呼：「
天上掉下个林妹妹！我的娘呀，真是个超级大美女啊！」

　　好半晌我才回过神来，眉开眼笑地说道：「嘿嘿……你好，我是新来的老师，
我叫黄强，你是……」

　　「咯咯……你好，我也是这里的老师，叫赵雨荷。」超级大美女笑了几下，
也许意识到这样有失礼貌，又急忙用手掩住，轻声细语地说道。「好了，我得去
上课了。」说完袅袅娉娉的走到前面去了。

　　「再见，有空再聊。」我傻傻地对着赵雨荷的背影挥手道，直到她的背影消
失在另外一个楼道口，我才上我的楼。走到四楼，走道上空无一人，已经有教室
开始传来上课的声音了。

　　第一节课就迟到，真是糗啊！好在没有人看到，我蹑手蹑脚的放轻脚步来到
九班教室，深吸一口气，就准备推门而入，突然想起孙博闻的话来，连忙停下脚
步，举起手中的伞，轻轻地顶在门把上缓缓地推开门。

　　并没有想像中的门框上放了水桶、扫把之类的杂物，我心中放松了一下，看
来九班的学生还不错嘛，并没有意料中那么恐怖。我连忙放下手中的伞，猛然咳
嗽一声，妄图震慑学生的神经，给他们一个下马威。学生并没有我想像中的喧哗
吵闹，室内室外打扫得十分整洁，窗明几净一尘不染，桌子排得整齐有序，一张
张稚嫩的脸带着期待与渴望，安静地看着我。

　　但是学生们看到我拿一把大伞，再见到我咳嗽的样子，却都禁不住哄堂大笑
起来，一个学生指着我笑道：「老师，你一个大男人，大晴天的打什么伞啊？哈
哈……」

　　「哈哈……」学生们都高声哄笑起来。

　　在学生们的嘲笑声中，我却一脸平静，只是刚才蓄满的气势已经荡然无存。
我一边扫视全班学生，一边缓步走上讲台，嘴里笑着说道：「习惯，习惯而已，
这把伞大有来头，不过暂时不告诉你们！」

　　我一脚抬高，本来以为可以踩上讲台，哪知没有踩到，一脚踏空，身子不由
得朝前一倾，差点就摔了一跤。刚刚稍微平静下来的学生马上又大笑起来，这时
我脸皮再厚也不由得羞红了脸。

　　隔壁班正在上课的老师听到九班的哄堂大笑，不由得都摇头叹息，看来这个
新来的年轻人也没什么办法制伏他们啊！但是他们继而心中又高兴起来，那不是
可以从蒋海明那里拿到很多钱？想到这里，他们不由得都笑了，下面的学生看到
老师莫名其妙地笑了，也笑了。

　　我环顾四周，脸上尴尬的笑了笑，说道：「不好意思，一脚踏空，我得向学
校投诉，讲台为什么不做得长一点呢，长一点就不会踏空啊！」学生们更是哄堂
大笑，坐在后面的几个男学生互相交换了一下眼神，似乎在说：「这个老师有些
白目，不过反应挺快的，有意思！」

　　我走上讲台，站到那张高高的桌子后，我倒背双手，威严地高声喝道：「上
课！」

　　出乎我意料之外的是，学生们很整齐地站起身，整齐划一的喊道：「老师好！」

　　想不到学生喊得这么整齐，我都有些激动了，差点惊讶得大张嘴巴，连忙掩
饰自己的表情，微笑着点头道：「同学们好，坐下！」学生们得到许可后才纷纷
坐下，其间没有一丝杂音，也没有人东张西望交头接耳。

　　这……这真的是传说中的死亡班级吗？我怎么感觉像到了优秀班级呢？里面
不会是有蛊惑吧？管他呢，既来之，则安之，我就随机应变吧。

　　打定主意后，我清了清嗓子说道：「同学们，从今天开始，我就是你们的新
班导师兼国文老师。」说着，我转身在黑板上写下自己的名字，继续说道：「初
次见面，感觉同学们都非常的富有朝气，认识你们很高兴，感觉我自己也年轻了
许多，在这不到一年的时候里，希望我们能愉快地相处，和谐地相处。」

　　「啪啪啪……」不知哪个学生带头鼓起了掌，紧接着教室里就响起热烈的掌
声。

　　这就是其他老师眼中的死亡班级？我差点感动得热泪盈眶，同学们以最真挚
的心来迎接我这个新老师，他们太可爱了。

　　「他妈的，什么死亡班级，原来都是他们吓唬我的，难道这间学校的老师都
很喜欢搞恶作剧吗？徐向月推荐的这个班级不错嘛，难得、难得！」我心里暗自
思忖。

　　「同学们，刚才我已经作了自我介绍，你们是不是也该自我介绍一下？为了
促进我们师生间的了解，下面就请同学们按顺序来介绍一下自己，从第一组第一
排开始，然后第二组、第三组的第一排同学，接着就是第一组的第二排，以此类
推。」我翻开学生名册，说道：「下面就有请第一个同学。」

　　第一组第一排靠墙壁站起一个女生，个子不高，梳着一个马尾辫，甜甜地笑
道：「我叫易慧，今年十六岁，喜欢唱歌跳舞，喜欢笑。」说完露出一个更甜的
笑容，两颗小虎牙露了出来，显得特别的可爱清纯。

　　易慧旁边的女生站起来说道：「我叫林青桐，十六岁，喜欢看书，最喜欢的
科目是国文，我现在是国文科代表哦，希望老师多多指点！」说完，她对我露出
一个迷人的微笑。

　　是国文科代表，我不由得仔细地打量了一下，有一米六的个头，显得有些苗
条，留着拉直的披肩秀发，皮肤很白净，胸部挺大，发育得比较好，有些高挺，
竟然是一个美人胚子，不错、不错，可以做我的科代表，天天都能看到，真是赏
心悦目啊！

　　「我叫安乐，人如其名，我很快乐，整天笑哈哈的，同学们都叫我安乐死，
嘿嘿，老了能安乐死也是不错的选择啊！」一个脸上戴眼镜的男生站起来说道，
脸上洋溢着发自内心的快乐。

　　「我叫史纲，爱吃零食，同学们都笑我像个女生，我很胖，有一百六十斤，
可是我喜欢跳舞，我还喜欢帅帅的男生，比如黎明啊！王力宏啊！张国荣啊！可
惜「哥哥」死了。老师，你喜欢哪个男明星啊？」

　　我靠，我摸了摸手臂，手臂上的毛全部都竖了起来，心里感到一阵巨寒，他
有一米七八吧，浓眉大眼，两腮连着下巴上都是请青的胡子，这么一个粗壮的大
胖子竟然像个娘们一样喜欢小白脸？不会是好断背山那个调调吧？

　　「我叫周福，爸妈希望我是个有福之人，可是，我却并不能给他们带来福气
……」一个清秀的男生站了起来，说话有些畏畏缩缩，赫然就是我来学校应聘那
天看到那个被几个同学欺负后逃走的那个学生，我显然也看到了我，看我的眼神
里有些别的东西。

　　「我叫张敏。」一张熟悉的面孔站了起来，张敏甜甜地笑看着我，说得很简
单，眼睛里有抑制不住的惊喜。

　　「我叫高清琼。」一个女生很快地站起来又很快地坐下，只是说了一下自己
的名字，脸上带着一丝不屑，看都没有看我一眼，和张敏的简单介绍完全不是一
样。

　　「我叫刘虎，同学都叫我阿虎，我喜欢踢足球，打篮球，一切运动我都喜欢。」
一个高大的男生说道，有一米八的个头，脸上线条硬朗，浓眉大眼，是一个英俊
的小帅哥，可惜脸上没有笑容，有些无精打采的样子。

　　每个学生的性格都不同，每个人的自我介绍都各具特色，有的乖张，有的乖
巧，有的笑嘻嘻，有的随便说。同学们自我介绍完，我大致对他们的个性有了一
些了解，但是也有一些同学隐藏自己，随便说几句应付。

　　全班五十四人，但是空位就有九个，也没有班级干部报告有人请假，旷课现
象挺严重的，看来这些人的纪律观念不强，很松散。他们为什么要旷课呢？要知
道他们现在可正是学知识的黄金时期，想当年我读高中的时候可是如饥似渴、废
寝忘食地学习啊！不行，抽个空得去家访，绝对不能让任何一个学生脱队，一个
都不能少！
----------
　　第五章◆厕所风波

　　「老师，也请你也介绍一下自己吧！」林青桐站起来说道。

　　「刚才我不是介绍过自己吗？」

　　「那不算，你只说了个名字，你得说详细些。」林青桐不依不饶。

　　「哈哈，那我先想想啊！」我搔搔头，笑嘻嘻地说道：「我这个人爱好很多，
比如说我好色……」

　　「啊？」学生们顿时一片惊叫，甚至有的女同学双手交叉遮住胸部，有的女
生本来稍微分开的双腿立刻合得紧紧的。

　　我要的就是这种效果，我继续说道：「见到美女我就流口水，飞流直下三千
尺。我好吃，看到好吃的我也流口水，一江春水向东流。我好财，见到钱我的眼
睛就睁得老大，我的眼睛之所以这么大就是因为老是见到钱的缘故了。我好酒，
天子呼来不上船。好烟，饭后一支烟，赛过活神仙。好赌，什么麻将、扑克、老
虎机、彩票、六合彩，我统统精通。好武，好书，好玩，好笑……总之有太多的
爱好了，希望在以后的相处中同学们自己来发现来挖掘。」

　　「哗……」学生们惊叫一片，有的羡慕，有的妒忌，有的不屑，有的嘲讽。

　　「老师，我也好色啊！有空交流交流经验啦。」

　　「老师，有空教我赌两手，好不好？」

　　「老师，你喜欢看什么书？Ｈ书看吗？网络小说看吗？」

　　「老师……」

　　我得意洋洋、意气风发、漫无边际地说着我的爱好，反正吹牛不用缴税，爱
怎么说就怎么说，至少让学生意识到我的与众不同，让学生们感受到我的和蔼可
亲，让他们体会到我的平易近人，在这吹牛与交流中，我一下子融入到学生当中。

　　后来我干脆走到学生当中，很多学生都和我聊天，与其他老师第一次见面就
摆出威严的姿态不同，我的平和和胡吹大气给了二年九班另一番感受。

　　在这祥和的气氛中，有几个男生却在递纸条，眼神在互相交流：「有意思，
有点装逼。」

　　「似乎在扮猪吃老虎。」

　　「有些白目，有些白痴。」

　　「观察几天再说。」

　　当然这些我并没有发现，我还沉浸在和学生的交流中，最主要的是有几个女
生不停地缠着我问这问那，而这几个女生都不错，长得漂亮，给了我莫名的兴奋。

　　「铃铃铃……」下课铃响，第一节课就在轻松欢乐的氛围着度过，我兴致高
昂，轻快地迈着步伐走回讲台，清了清嗓子说道：「学校有传言说我们班是死亡
班级、恐怖班级，我看并不像嘛，同学们的热情给了我很大信心，认识你们我很
高兴！」

　　喊了「下课」后我刚要走，忽然窜上来一群学生，围着我说这说那，都是一
些不着边际、无关痛痒的话，有的女生甚至摸着我的手臂问：「老师，你好白哦，
用什么护肤品？」有的学生更是和我搂肩搭背的。

　　我高兴得不得了，就像飘在云端一样，学生们太热情了，不过也从侧面反映
出我很受学生的欢迎，这是好现象。偶尔能触摸到女生滑腻白嫩的肌肤，我顿时
大感兴奋，轻飘飘的不受一点力。

　　我志得意满地回到办公室，刚要坐下，旁边的孙博闻就大叫起来：「小黄，
都说九班是死亡班级，你怎么一点都不小心？」

　　「怎么了？九班一点都不死亡啊！他们都对我很好呢，当真是打成一片啦！
哈哈……」我有些懵懂，但还是很高兴地为九班辩解。

　　「哈哈……你上当了。」孙博闻哈哈大笑，走到我背后，小心翼翼地撕下一
张白纸递到我面前。

　　我接过一看，白纸上画着一只大乌龟，还用的是红笔，红色的线条勾勒出乌
龟的形状，龟背上却画着几绺绿毛，整只乌龟画得栩栩生动，很见绘画功底，纸
张上还留着透明胶布，很显然是刚才学生围着我时贴上去的。

　　我靠，怪不得刚才一路上那么多人对我行注目礼呢，原来是那班王八羔子，
我不禁气结，我还以为那些学生很善良呢，看来我还是错看他们了，这些小家伙
不简单啊！

　　「还不止呢？」孙博闻扯了扯我的衣服继续笑道：「你的衣服上还有很多各
式各样的笔画、线条呢，好好的一件衣服就这样毁了。」

　　「什么？」这可是我精心打扮的一件白衬衫啊！我用左手转了转右手的衬衫，
肘下腋下处也有很多红色蓝色黑色的笔迹，一条又一条的线条纵横交错，可以想
见背部的衣服上会有多少这样的线条。

　　妈的，看来那些学生都是披着羊皮的狼，个个都是狼子野心、笑里藏刀、表
里不一啊！今天还只是初次见面，以后还有更多花招在等着我呢。就让暴风雨来
得更猛烈些吧！我笑了笑，把白纸撕掉，打定主意好好地陪这群小屁孩玩玩！

　　南韶一中坐落在月亮湖畔，占地面积几百亩，科技馆、体育馆、图书馆、艺
术楼……各式各样的设施应有尽有，学生公寓和老师公寓背后就是美丽的月亮湖，
种种一切显示南韶一中有强大的实力，每年的高升学率还是让高官富商们愿意砸
钱送孩子来此读书，一些普通家庭也不惜花血本让孩子进一中读书，或许上一辈
子的人在那个年代吃尽了苦，便再也舍不得自己的孩子去吃苦，都愿意花大把的
钱把孩子送入好的学校，因此南韶一中虽然是公立学校，可是收费很贵，可堪比
贵族学校了。

　　一中的师资条件确实是好，待遇也是最好，比起沿海省份一些省城也不遑多
让，所以老师都会尽职尽责地去教育学生，在国际奥林匹克中，数学、物理、生
物、化学等各科竞赛每年都能取得好成绩，甚至还出过好几个冠军，这让家长们
觉得物超所值的时候，也出现了很多弊端，优秀的孩子都成了掌中宝。

　　一个学生不管具备什么特殊才能，只要成绩不够好，都会被认为是「不守本
分」的坏学生，反之，一个成绩足够好的学生，只要在其他方面稍微突出一点，
就会被老师家长们认为「实在是太优秀了」，放在手掌心疼惜，而缺点却被自动
忽视掉了。

　　只要大学联考这根指挥棒还在，老师家长学生就都朝着它指引的方向前进，
其他的什么德、体、美、劳统统忽略了，显然这是应试教育下的特殊现状，鼓励
式教学更加助长了这种风气。

　　由此看来，从国外拿来的，并不见得是最好的，而国家提倡的「德、智、体、
美、劳」的教育口号也成了一句空话，排在首位的德育显然在大环境下最被忽视，
造成了现在的学生叛逆自我，不懂礼貌，根本不知尊师重道这一套，他们考虑的
是他们自己，学校和老师对他们的教育就成了他们被束缚、失去自由的原因，所
以他们想尽一切办法去作弄老师、整老师。

　　一张侮辱的画还只是刚端上来的餐前菜，正餐还在后头呢。我本来以为初次
上课受到了极大的欢迎，想不到潜伏在冰山下的暗流却是来得这么汹涌来得这么
隐蔽，可见这群学生都深得作弄的精髓了，堪比《厚黑学》里面的招数了。

　　看着孙博闻的感慨和听着其他同事的大笑，我非常的郁闷，难道就这么不了
了之？难道我就任由他们欺负？那我这个老师岂不是很没尊严？

　　「还想什么呢？走，看操去！」孙博闻拍了拍我的肩膀说道。

　　哦，原来第二节课下课后就是课间操了，全校学生都得去大操场上排队做操，
而我们班导师就得去巡查学生做操的情况，如果学生做得不好，不但要扣学生的
操行分数，也会扣班导师的奖金。

　　「走，去看看你们班学生怎么做操的，那可真是动作优美，姿势难看。」胡
松林笑着说道。

　　「不过如果没有九班的话，那也少了不少的乐趣呢。」蒋海明也笑着说道。

　　于是，包括年级主任武勇在内，我们这些班导师全部都下楼去操场看学生做
操。

　　全校学生都在操场上做操，每人间隔一米距离，二十多个班级的小方阵组成
一个大方阵，随着广播音乐，学生们举手抬脚，动作整齐划一，蔚为壮观，颇有
气势。偶尔有一些穿短裙的女生抬腿踢蹬，也能引起一些男老师们大量的关注，
有的甚至私下议论哪个女生穿的是白色内裤哪个女生穿的黑色有花内裤呢。

　　但是，在这种情况下还是有些不和谐的场面，二年九班这个小方阵一点都不
方，稀稀落落的起码有三分之一的同学没来做操，就像瘌痢头一样，又像放牧的
羊拉屎，这里一颗那里一粒。即使到场做操的学生也是懒洋洋的，举手手无力，
抬腿腿弯曲，一个个都像霜打了的茄子，又像被阉割了的公鸡，更像得了瘟病的
猪。

　　他们之中有人害怕是训导主任徐向月，来做操只是为了应付了事，在操场上
充充数、露露面，有人甚至是为了一个幼稚可笑的理由，在同学们面前装酷扮傻，
做出各式各样的怪动作，尽力出洋相给同学取乐。

　　靠，看到本班学生做早操的那副德性，我真是气不打一处来，这些孩子还说
是社会的未来、国家的栋梁呢，怎么我看倒像是社会的渣子呢？

　　这时徐向月走了过来，看了看我，一脸的不屑，然后又看了看九班学生做操
的情况，脸上更是不屑，但是同时又兴奋起来，讽刺道：「黄老师，你看看你们
班，这哪像是做操啊！我看在耍猴戏还差不多，你这个班导师怎么当的？一点威
信也没有，就不会管管他们吗？你就等着扣这个月的奖金吧！」

　　靠，看着徐向月这个老处女一脸得意的笑容，我更是气得不行，都是这些学
生惹的，看我怎么收拾你们，我狠狠地瞪了徐向月一眼，笑嘻嘻地说道：「徐主
任有威信怎么不去管管呢？你就现场教我几招吧？」

　　「懒得教你！」徐向月看着我不屑地撇了撇嘴，昂首挺胸走向高一年级那边
去了。

　　广播停了，做操结束，学生「轰」的一下子全部散开，就像奴隶得到解放一
样，把场面真是壮观！

　　回到办公室，同事们照样是一番耻笑和打击，孙博闻照例安慰和开解。十多
分钟就这样过去了，真是郁闷至极。第三节上课铃响，孙博闻又去上课了，我一
个人对着电脑发呆，决定去校园里面走走，来学校两天了都没有好好地看看这美
丽的校园。

　　一中的校园确实美丽，虽然是秋天，但整个校园还是姹紫嫣红，桂花飘香，
金菊斗霜，火红的是枫叶，常绿的是柏树。

　　走到校道里，两边高大的树木挡住了太阳，所以太阳不能直照，一点都不会
感觉热。慢慢地走到了体育馆，听到里面传来打球的声音，脚下不由自主地走了
进去。

　　哦，原来是我们班的学生在上体育课，男生和另外一个班的男生在比赛篮球，
女生也和别的班在打排球，我不由得大感兴趣，找了个位置坐下，也许从这些体
育比赛中可以看到学生的一些东西。

　　篮球比赛我只是随便看了几眼，上场的是几个高大的男生，打得比较凶猛，
尤其是刘虎和史纲，体型高大粗壮，对方很难拦得住，好几次都带球合理撞人而
切入篮下投球得分。

　　女生的排球比赛才紧紧地吸引住我的眼球，女生们都穿着短袖运动衣和运动
短裤，把身体的线条勾勒得完美展现，各式各样大小形状的乳房尽入眼球，有的
浑圆，有的硕大，有的高挺，有的小巧，有的状如球形，有的状如碗型，随着她
们的运动个个乳浪滚滚，实在是美不胜收。

　　突然我感到膀胱一阵发麻，一阵尿意袭来，我急忙往厕所跑去。到了男厕门
口，突然听到女厕所里面传来一声轻微的女子叫声，那声音显得很害怕很惊恐。
但是我没有时间理会，冲进厕所，站在便池边淋漓尽致地排泄了出来，顿时感到
浑身一阵轻松。

　　出了厕所门口，女厕那边又传来一阵女生惊恐害怕的叫声：「不要……」声
音很无助很无奈。

　　不是强奸吧？我心里顿了一下，男老师闯女厕显然很不妥当，但是我想都没
想就毫不犹豫地推开了门，冲了进去。

　　只见一个穿着淡蓝色运动短裤的女生缩在一角，脸蛋上全是害怕惊恐，旁边
一个穿着红色短裤的高挑女生正拿着一个塑料桶往女生身上倒水，一边倒一边凶
狠地说道：「你不是很热吗？不会是发骚吧？我给你降降温！」她的旁边还站着
好几个女生，都是一脸看热闹的表情，有的还幸灾乐祸，有的嘴里也在叫骂着。

　　这几个不是九班的学生吗？我的心往下一沉，这些都是什么样的学生啊！高
挑女孩是高清琼，那个很高傲很不屑的女生，她旁边的几个女孩是刘芸、蒲玉娟
和梁洛诗等四人，那个坐在地上被淋水的女生不认识，此刻站在高清琼旁边的刘
芸手上拎着一桶水又准备浇下去。

　　「刘芸！」我真是气坏了，这些小女生也太张狂了，居然敢在学校拉帮结派
欺负同学，我不由得高声叫喊，特别的愤怒。

　　所有的女生听到声音都一愣，这才注意到我这个进女厕的男人，她们的眼中
都闪过一丝惊慌，但是很快就冷静了下来，一点都不害怕，静静地看着我，表现
出这个年龄少有的沉稳。

　　高清琼等人见到我这个老师还这么无动于衷，真是让我大吃一惊，敢情她们
早已学会波澜不惊了，早已见惯此种场面，才会被班导师发现她们做坏事而这么
冷静。

　　被欺负的那个女生惊恐的眼中闪过一丝喜色，仿佛看到了希望。

　　高清琼显然是此次事件的主，胆子特别的大，只是看了我几眼，然后很嚣张
地说：「黄老师，我们只是在玩，你可千万不要多管闲事哦！」

　　刘芸看见高清琼一点都不害怕，本来有些胆怯，此刻也变得胆大起来。刚才
的课堂上，我表现得很差、很好欺负，她的眼中甚至闪过一丝鄙视，举起水桶的
手突然一倾斜，桶中的水全部倾倒在那个缩在墙角的女孩身上，女孩又叫了一声，
全身都颤抖起来，眼眶里面顿时滚出泪水来。

　　靠！这群女生太嚣张了，竟然敢当着班导师的面欺负女生，我简直肺都气炸
了，她们太不把我当回事了，我的脸面往哪搁？这些无法无天的学生怎么不让我
怒气滔天呢？

　　我大踏步走过去，毫不犹豫地伸出了手，「啪」一声脆响，我的手掌重重地
挥在刘芸脸上，刹那间，所有女孩都愣住了，刘芸漂亮的小脸蛋上顿时浮现五条
红红的指印来，就在大家发愣的时候，我再次挥手，这次的对象是高清琼，又是
一声脆响，她的脸上也立刻浮现出五条红红的指印。

　　刘芸被打得愣在当场，说道：「你……你敢打我？」

　　「你……你打我？」高清琼捂着脸，愤怒了。

　　「啪啪！」又是两声脆响，女生们都还没有看清我出手，高清琼和刘芸脸上
又各自挨了一巴掌。

　　「道歉！」我一字一顿地说道，眉毛都竖了起来，眼神中的杀气不由自主地
流露出来，顿时凶相毕露，堪比凶神。

　　女生们都被吓住了，还从来没有人敢在她们面前如此嚣张，这个貌似和蔼可
亲的老师竟然有如此凶神恶煞的一面，她们都发现自己错了，错了就要付出代价，
现在她们正在品尝这种苦果。

　　「你……你竟然打我耳光？」刘芸眼眶里面潮湿起来，怒道：「连爸妈都没
打过我……我恨你！」眼泪飘飞中，她捂着脸冲了出去。

　　「刘芸、刘芸。」其他女孩也追了出去。

　　「黄强，你记住，这两巴掌我一定会还回来的，我们走着瞧！」高清琼恨恨
地瞪着我说道。

　　「你们敢欺负人就应该有被人欺负的后果！」我厉声说道。

　　「你会死得很惨的！」高清琼说完也跑了出去。

　　靠，长这么大还没有被女孩威胁过，竟然还被自己的女学生威胁，这个社会
真是变化得太快了，我也就是比她们大个七、八岁而已，那时的我们可是相当怕
老师、相当尊敬老师，这个社会怎么了？我摇头苦笑，实在想不出什么结果。

　　「呸！」我狠狠地吐了一口唾沫，我现在真的很想扁人，这就是全国示范性
普通高中？这就是全国重点中学？

　　「你没事吧？」我弯腰去拉那个缩在墙角的女孩，触手冰凉，我不由得皱了
皱眉，高清琼这些人用的竟然不是一般的水，而是冰水！难怪这个女生缩在墙角
冷得发抖，我伸出手去在女生小腿上摸了一下，女生吓得双腿一缩，浑身瑟瑟发
抖缩成一团，可怜兮兮地看着我。

　　「别害怕，我是新来的老师，是二年九班的班导师，我叫黄强。」我咧开嘴
巴让自己显得很温柔，笑了笑，问道：「你没事吧？」

　　「嗯，你怎么敢打三小魔女？你惨了。」女生怯懦地说道。

　　「小魔女？还三个？」我咧嘴笑了，说道：「这些学生就是该打！你等一下，
我去帮你拿毛巾来。」说完我就转头跑了出去。

　　我跑到球场，两眼四处张望了一下，看到有张凳子上有条毛巾，我便大步跑
了过去，拿起就冲向女厕。

　　「啊！」一声惊叫，一个女生双手掩着下体，两眼瞪得又圆又大的看着我，
嘴里发出凄厉的叫声。

　　「啊！」我也一声尖叫，连忙退了出来，面红耳赤的站在女厕门口，连声说
道：「对不起、对不起……」

　　这到底是怎么回事？原来我刚才推门进去的时候看到了不该看的东西，一个
穿着蓝色洒满碎花短裤的女生正坐在抽水马桶上，短裤和内裤褪至膝盖下一点，
雪白大腿让我感觉鼻腔温热，而且两腿间那一抹黑色更是惊艳……

　　靠，这下丢脸丢到太平洋去了，只不过刚才那一幕却清晰地在脑海中一闪，
那惊鸿一瞥的惊艳却让我浑身生出一些燥热来，胸口一阵涌动。

　　我站在门口不停地解释道：「你好，对不起，真是对不起！我是新来的老师，
叫黄强，我真的不是故意的，刚才我听到里面有个女生的尖叫……」这该怎么解
释啊？我真是郁闷到家了，站在女厕门口团团转。

　　刚才我离开前还缩在里面的那个女生现在已经不在里面了，不知跑到什么地
方去了，这让我真的不好解释，说不定还会越描越黑呢，今天真是晦气到家了。

　　很快地，那个穿着蓝色小碎花运动短裤的女生出来了，脸色羞红，显得十分
的愤怒。

　　哇，我眼前突然感到一亮，这个女生身高大约一米六五，杏眼桃腮，身材苗
条修长，臀部高挺而小巧，腰肢纤细，没有一丝赘肉，胸部不大不小，但是非常
的高挺，脖子优美如天鹅，黑亮的秀发用一根紫色丝线扎起，脸蛋白里透红，脸
颊处有两块酡红，使得脸蛋更加的诱惑，实在是一个很惊艳的美人！

　　「我给你一分钟时间解释！」女生狠狠瞪了我一眼，非常生气地说道，同时
却也在打量我。

　　身高大约一米八，头发梳得很整齐，脸色羞红，似乎很尴尬，眼睛里有些羞
涩，却很明亮清澈，唇红齿白，胸背厚实，长得很高大精壮。他手上拿着一块大
毛巾，似乎应该没说谎，看样子也挺像是新来的老师，反正她从来没有见过他，
不过倒是蛮帅气的。想到刚才那一幕，女生脸上热辣辣起来，忍不住又瞪了对方
一眼。

　　这时候的我真是尴尬到家了，抬起头做了一个深呼吸，平静一下心情，然后
红着脸把刚才的事情大略说了说。

　　女生脸色变幻，想起自己刚才上洗手间在门口碰到那个神色惊慌的女生，已
经大致确定对方没有说谎了，只是被对方看到自己那么尴尬的样子，她还是很生
气！

　　她轻轻咬了咬唇，又瞪了我一眼，说道：「黄老师，可真厉害，第一天来上
课就敢闯女厕所，第一天就敢打三魔女，第一天就敢偷窥女老师上厕所……」说
着说着她自己脸倒先红了起来，显得更加的妩媚羞涩，美极了！

　　「咳咳咳……」我连忙清清嗓子来掩饰我的尴尬，结结巴巴地解释道：「也
不能全怪我啊！我……你怎么不关上里间的门呢？我……一时没想那么多……」

　　「你……你……」女生显然被我的解释气坏了，刚平静下来的心又止不住地
乱跳起来，忍不住又横了我一眼，说道：「你、你以为男的都没事就闯女厕所玩
啊？」

　　「呃！是我不好，实在对不起、对不起！」我连忙低头认错，这个时候也只
有这么做了。

　　「就这么说句对不起就完事了？要不我也偷窥你一回，然后说对不起，好不
好？」女生提高声音狠狠地说道，可是刚说完就发现了自己的语病，一抹绯红从
脖子红到了脸蛋处，羞得不得了！

　　咳咳咳，这个女老师蛮……蛮开放的啊！「真的很对不起，请问怎么称呼你
呢？要不，我请你晚上吃饭当是赔礼道歉行么？」我说道。

　　「嗯，我考虑、考虑。」女生显得有些矜持。

　　「考虑什么啊？我都告诉你我的名字了，老是你来你去的都不知道你的名字
也不好啊！再说了，你这么漂亮，我随便一打听就知道你的名字了，是吧？」我
巴巴地看着眼前这个美女，听她说话的口气松了许多，我便趁热打铁，想要约她
了。

　　「那好吧，我叫夏雨，夏天的夏，雨水的雨，是高二的体育老师。」夏雨想
想我说的话也有道理，便大大方方地告诉了我。

　　「这么好听的名字。」我恭维道：「那我晚上打电话给你了，你有空吧？」

　　「有的。」夏雨看了一下时间，说道：「好了，不和你说了，马上就要下课
了，我得走了，等你电话哦。」说完就匆匆地跑开了。

　　看着夏雨离去的背影，我忍不住意淫起来，不知她有没有男朋友，这么漂亮
的女孩一定有很多人追她吧？不行，我要定她了，我心里暗暗打定主意。

　　刚才和她聊天的时候，我感觉到体内的欢喜禅真气有些不安分地到处乱窜，
隐隐有突破的可能。欢喜禅真气之所以会乱窜，肯定是受到了什么东西的影响，
想起师父的话，欢喜禅真气如果碰到了纯阴女子就会不安分起来，如果能和纯阴
女子交合，对修炼欢喜禅功有莫大的好处，比和十个处女交合的作用还大，所以
我肯定夏雨应该是纯阴女子，纯阴之力非常的丰厚。
----------
　　第六章◆立威

　　我走到球场时，学生已经排好队，正在听老师讲话，夏雨站在高二九班学生
前面，手里抓着一颗排球在总结上课的内容，原来她还是我们班的体育老师。

　　环顾四周其他班级，并没有看到那个受欺负的女生，本来想叫住高清琼等人
问个清楚，可是夏雨一声「解散」，学生便四下散开，跑出了体育馆。想想反正
没有造成什么伤害，来日方长，也便就此作罢，走出了体育馆。

　　还有最后一节课就中午休息了，想去看看我的宿舍，昨天看到宿舍太脏了，
今天一大早就打电话给后勤处，让他们派人去打扫我的宿舍，现在我得去验收检
查。

　　打开宿舍门，里面已经焕然一新，是窗明几净，一尘不染，地板已经冲洗过
了，此刻有些地方还有些水迹，桌子、电视、床板都擦得干净，看着就是舒服，
让我高兴的是床板上已经铺上了一张草席，虽然比较粗糙，但是总算可以躺上去
眯眯眼了。试了一下电视，效果很好，可以收看二十多个台，没事的时候可以躲
到这里看看电视，有老师宿舍真是好。

　　躺在床上看了一会儿电视，不知不觉地就睡着了，等我醒来时，学校刚放学
不久，我便去老师食堂吃饭。

　　由于学校实行的是行政坐班制，所有老师中午都不能回家，除了有些老师早
上从家里带饭过来之外，大多数老师还是选择去学校食堂吃饭。食堂分为两层，
第一层是速食区，已经做好的菜摆放在长长的桌上，十五块钱三肉两菜一汤，米
饭任吃，还有就是面食区，烫的、炒的、拌的，各种都有；第二层是小炒区，和
饭店一样，有大厅也有包厢，菜式任点，方便一些老师聚餐。

　　我随意点了几个菜，变找了张没人的桌子坐下，没吃几口，孙博闻便端了饭
过来坐下，问起我拿到宿舍没有，我说分了，在四栋３０２，孙博闻猛然抬起头
来，一脸惊讶的表情，他看着我，问道：「四栋３０２？你怎么会要这间房？」

　　「怎么了？这间房有什么问题吗？」我问道。

　　「你不知道啊！这间房闹鬼！」孙博闻环顾了四周，并没有人注意他，这才
压低声音说道：「不过学校严禁老师谈论这个问题。」

　　「哦，怎么闹鬼了？」我不禁大感奇怪，都是知识分子，怎么会相信这世上
有鬼呢？

　　「前几年那房间住了一个女的，后来在那里自杀了，在后来又有个女的住进
去，便开始闹鬼，那个女的后来也搬走了，从此就再也没有人敢住那里，那间房
一直空着，你怎么会想到要这间房呢？」孙博闻压低声音说道。

　　「不是我要的，是我去后勤处领钥匙，叶丽给我的，她怎么这样害我？」我
疑惑地问道。

　　「你是不是得罪了谁？」孙博闻问道。

　　我想了想，牛斌不正是管后勤的副校长吗？那一定是这个鸟人给我安排的了。

　　「一定是牛斌搞的。」我恨恨地说道，接着把得罪他的事情说了出来。

　　「那就没错了，这个牛斌为人最是阴险毒辣了，你得罪了他，以后可得小心
些。」孙博闻提醒道：「去后勤处把房子退了，换一间。」

　　「算了，我才不相信有鬼呢，有鬼也是人的心里有鬼，你不是说那是个女的
吗？她漂亮吗？漂亮就好了，说不定我能和她上演一幕倩女幽魂呢，哈哈……」
我一点都不在乎。

　　「说得也是，世上本无事，庸人自扰之。」孙博闻也笑了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到房里，虽然我不信鬼，但是对牛斌也是怀恨在心，他敢整我，我可不是
好欺负的，总有一天回报给他。这时手机响了，我按了按听键，是杜晓燕打来的，
她问我住在哪里，我把房间号码告诉她，她说一会儿就过来。

　　杜晓燕过来后，显得很高兴，脸上尽是欣喜之色，还主动帮我收拾了一下房
子，使得房间显得更加整齐美观。看着她微微流汗的脸，我不禁有种冲动，伸手
过去把她掉下来黏在脸上的秀发弄起。

　　杜晓燕看着我，眼里充满了……充满了一种模糊的情意，她默默地让我拨弄
秀发，心里感到甜滋滋的，暗想道：「强哥真的好细心、好温柔。」

　　这一刻我的身影在她眼里模糊起来，她突然有种冲动，想要一头扑进我的怀
抱，她希望时间停止，她想永远都让我拨弄头发。

　　学校规定学生午休期间必须在教室午休，否则要扣操行分数，午休铃响后，
尽管杜晓燕不想离开，但是还是要走。

　　下午例行有个班导师大会，会议冗长而枯燥，最烦的就是高二九班不停地被
点名，害得我也是停地被点名，我才来学校短短一天，但是全校的班导师马上就
认识了我——高二九班的班导师，好几次被点名的时候我都想拍桌而起，靠，九
班这么多问题倒成了我造成的一样，尤其是牛斌和徐向月这两个人，恨不得把我
往死里打。

　　散会后，我郁闷无比，办公室也不去了，打算回宿舍睡觉去。走到老师宿舍
楼下，眼前猛然一亮，早上惊鸿一瞥的那个美人赵雨荷正从楼上下来，不由得微
笑打招呼：「赵老师，早啊！」

　　「啊？」赵雨荷一下子没有反应过来，笑眯眯地说道：「现在都下午了，还
早？」

　　「噢？呵呵……」我不好意思地搔了搔头，都是牛斌和徐向月害我的。

　　「赵老师也住这东楼啊？我在３０２，你呢？」我问道。

　　「蛮近的哦，我在３０８。」赵雨荷并没有什么惊讶害怕的表情，看来她也
不知道「鬼房」的故事。

　　「你是黄强老师吧？」一个穿着校服的男生突然冒了出来，语气很不恭敬地
问道。

　　这个男生身高一米九左右，比我还高了大半个头，留着蓬松的长发，像个鸡
窝一样，唇边和下颌有一些青黑的稚嫩胡须，嘴边叼着一根大熊猫卷烟，好屌的
样子。他若无其事地把烟扔在地上踩灭，一点也没有在老师面前抽烟而感到的窘
迫，非常的大胆镇定，他咧嘴一笑，露出被烟熏得黄黄的牙齿，起码有三年的烟
龄了。

　　赵雨荷看着这个长相比我还老成的男生，不禁有些恼怒，这个学生也太没礼
貌了吧，竟然敢在学校敢在老师面前公然抽烟，这不是挑战老师的权威吗？她厉
声说道：「这个同学，你难道不知道学校内不准抽烟吗？」

　　高大的男生双手插在裤子口袋中，看都没有看赵雨荷一眼，若无其事耸了耸
肩，只是居高临下用挑衅的眼神看着我，很拽地说道：「我是梅智，听说黄老师
是跆拳道黑带二段，想跟黄老师切磋、切磋！」

　　靠，这个学生到底什么来头，怎么知道我的底细，跆拳道黑带二段是我大学
取得的段位，现在早已突破六段了，显然他是从我的档案上看到的，一个学生怎
么可以看到我的档案呢？

　　我皱了皱眉，还没有说话，倒是赵雨荷瞪大了眼睛，用手指着他，显得有些
惊讶的问道：「你就是梅智？」显得这位梅智同学在一中还颇有名气。

　　梅智傲然地一笑，并没有搭腔，但是脸上得意的神色却表现了出来，想是有
这么一个美女老师知道自己的名字是件值得骄傲的事情。

　　「既然知道我是跆拳道黑带二段，不知道你有什么资格挑战我？」我略一犹
豫，笑了起来，反问道。

　　「空手道黑带二段！」梅智骄傲地高声答道：「这个资格够吗？」他的脸上
有些不屑，年纪这么大才二段，真是够逊的，想着待会能让我出丑，在喜欢的人
面前出风头，他忍不住笑了，果然是个没智之人！

　　「好，时间地点你选。」我不动声色地说道，空手道黑带二段在我眼中就如
狗屎一样没有什么值得骄傲的，我决定好好地教训这个目中无人的小子，让他知
道什么叫天外有天，人外有人。

　　赵雨荷张大了嘴巴，不会吧？一个老师和学生比武，传出去都不好啊！如果
老师赢了就会被说成以大欺小，老师欺负学生；输了的话就更惨，就会被说成老
师打不过学生，在学生面前就更加没有威信，以后还怎么在学生面前出现呢？

　　梅智可是学校有名的刺头，他曾经获得过全省青少年空手道联赛的亚军，实
力白在面前，而黄强，她看不出他有什么实力，所以她马上大声地说道：「不可
以！黄老师，按校规你不可以和学生打架！」

　　梅智轻蔑地一笑，挑衅地看着我，等我说话。

　　「赵老师，没事的，只是切磋、切磋而已，你放心，我是不会伤害他的。」
我安慰赵雨荷，然后看着梅智说道：「时间地点你选！」

　　赵雨荷自然不知道我的想法，梅智现在可是穿着空手道的服装来的，这可是
两种武术的切磋，我能不应战吗？难不成被小日本的空手道欺负不成？历来我对
小日本的什么空手道、合气道都不放在眼里，这些只是偷学我泱泱中华博大精深
的武学的一点皮毛而已，不要说我现在已经达到欢喜禅功的第三层，第四层也隐
隐有突破的可能，只是差一点契机而已，就是凭藉我的跆拳道也会打得他回到他
姥姥家去。

　　梅智露出被烟熏黄的牙齿一笑，无所谓地说道：「什么时候都行啊！只要你
有空，不过黄老师，我们打个商量，能不能让其他人观战？」

　　「没问题，时候地点、公开私下，都由你说了算，不过要是你输了……」我
露出雪白的牙齿一笑，说了半截便停下不说，只是冷冷地看着他。

　　「如果我输了就任凭黄老师处置。」梅智冷笑一声，口气极为傲慢，也相当
的自信，「择日不如撞日，不如就今天吧……」梅智转了转眼珠子，说道。

　　「行，就现在吧！这就去体育馆吧。」我笑道。

　　「好，够爽快！」梅智露出得逞的笑容，他等的就是这句话，他的朋友和他
喜欢的那个女孩以及她的朋友现在已经在体育馆侯着了，想到可以为喜欢的人出
口气，他又忍不住笑了，当下掉头向体育馆走去。

　　赵雨荷有些犹豫，总觉得就这样被一个学生叫走，很失了身为老师的面子，
低声劝说了两句，在她看来，这种坏学生，最好用校规仔细衡量、衡量，而不是
私底下跟学生去搞私斗。梅智可是学校的霸王，仗着有这么一身功夫，到处欺压
学生，再加上他父亲又是县警察局局长，连老师也管不住他，他更不把老师放在
眼里。

　　听了赵雨荷的介绍，我温文一笑，原来是个公子哥，那我更要好好地教训教
训他了，我才不怕他什么警察局局长，说道：「没事的，赵老师，你就放心吧，
相信我。」

　　我笑起来卓尔不群，眼睛又如秋水般澄澈明亮，似乎也有无比的自信，赵雨
荷只觉心里好像被投入什么东西一样，心灵琴弦突然被拨动了，她似乎也感染到
了我的自信，只是想到校规，想到训导主任，她还是小声地劝道：「老师和学生
私斗，你知不知道这要是被徐主任知道，会被扣奖金的，说不定会被辞退……」

　　梅智耳尖，听到了赵雨荷的话，转过头来对着我们咧开嘴巴，露出泛黄的牙
齿一笑，有些不屑又有些轻蔑地说道：「赵老师，这个你尽管放心，如果徐向月
敢找你们的麻烦，我就找她的麻烦，我想这点面子她还是会给的，你就想着怎么
比武吧。」

　　赵雨荷顿时闹了个大红脸，这样的学生也太拽了被，仗着他父亲的名头就这
么不把老师放在眼里，她有些气恼，可是现在这个社会就是这样，官大一级压死
人，她甚至不太好意思去反驳，讷讷的说不出话来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到了体育馆，让我没想到的是，在场的人居然不少，不由得一阵愕然。三面
的观众席上前面一、二排都站满了学生，场地上更是围了几圈，我一看，居然大
多是高二九班的学生，他们怎么知道我要比武，难不成梅智故意通知他们，好让
他们看到我这个班导师在学生面前出丑？

　　这个小子，果然够黑狗狠！

　　夏雨穿着一身淡黄色的运动衣，把凹凸有致的身材包得紧紧的，真的是曲线
毕露。也许是刚下课，她脸上还有很多很水，几绺头发湿湿的黏在脸上，给红红
的脸蛋增添了不少妩媚。本来她是要走的，最后一节课是课外互动，她是可以放
学回家的，可是才下课不久就从馆外涌进很多学生，高二九班的几个女生更是拉
着自己说道，说是马上就有一场师生武术比赛。

　　一群女生说了一会儿话，体育馆里面陆续又进来几个人，都是高三的学生，
而且都是有名的刺头。在后来就是陆陆续续又来了一些人，见场上站满了人就马
上跑到观众席上占据有利位置。

　　夏雨一下子糊涂了，什么师生比武有这么大的动静？就在这时，她看到了高
三学生中刺头的刺头——梅智，接着就看到了黄强，那个让她咬牙切齿却又恨不
起来的人，难道是他要和梅智比武？难道他也是个武术高手？

　　在众多美女学生中，我一眼就看到了夏雨，她一身淡黄，明亮得像早晨初升
的太阳，显得那么活泼那么有活力，顿时让我眼神一亮，看来人和人还是要比较
一下的，虽然那些学生也漂亮，可是夏雨站在她们当中，就像鹤立鸡群一般，是
那么的突出那么的特别，其他的都是一些小屁孩而已。

　　两人眼神一撞，夏雨脸颊顿时红晕一圈，对于这个撞见自己上洗手间的男人，
夏雨实在是有说不出的感觉，反正事后想起，总要咬牙切齿，不过就是恨不起来，
现在一见到他，心里却有些欣喜，和他对视为什么要躲躲闪闪呢？她想不明白，
「不会是喜欢上他了吧？」她的心底突然冒出这么一个想法，连她自己也吓了一
大跳，想到这里，她狠狠瞪了一眼过去，这才发现对方身边还站着一个漂亮的女
孩，那个女孩她认识，也是学校的同事，教高二的数学，听说是中日混血儿，继
承了日本母亲的温柔多情，是学校单身男老师的梦中情人。

　　「他怎么和她走到一起？」她突然觉得胸口微胀，心里酸酸的，她低下螓首
躲过对方视线。

　　哈！，我看了看周遭便大约明白了，看来来助拳的不少，或者说来看我出洋
相的不少。

　　梅智进到场上就朝高二九班的同学跑过去，走到高清琼面前，高兴地说着什
么，又是指天又是指地的，脸上尽是谄媚的笑容，好像在巴结她一样，高清琼旁
边是上午的那几个女孩，刘芸也在，看到我看向她们那边，便狠狠地瞪了我几眼，
高清琼更是指着我和梅智在说什么，每说一句，梅智就点头，然后咬牙切齿地挥
拳头。

　　我顿时明白了，我说梅智怎么会没事找我比武，原来是受到了高清琼等人的
挑拨，看梅智在高清琼面前那副哈巴狗相，显然这个小子喜欢上她，想必是冲冠
一怒为红颜，强为高清琼出头了。

　　我心里面不由得一阵冷笑，一定要狠狠地教训他，让他知道在美人面前强出
头是要付出代价的，让他偷鸡不成蚀把米。

　　梅智交代完毕，跑了过来，站在学生围成的圈子中间，干咳一声，他率先开
口，双手抱拳四周转了一下，说道：「各位同学，难得大家来得这么踊跃，我心
里很感谢，今天请在场的各位做个见证，见证一下我和黄老师的比武切磋，大家
说好不好？」

　　「好！」全场雷鸣，每个学生都张口大叫，声浪几乎可以把体育馆顶棚掀开。
这些学生平时学习生活都很枯燥，最喜欢凑热闹了，现在有老师和学生比武这样
的好事，他们当然是惟恐天下不乱了。

　　「比武嘛，拳脚无眼，难免有受伤，再请大家做个见证，伤者医药费自理，
伤残自己负责，不能怨对手！」梅智的自信超前空涨，刚才高清琼答应他只要他
赢了就会让他牵一下小手，所以他才会这么说，他自信的另外一个来源是他已经
具备空手道黑带三段的实力了，只是一直没有去考试，所以他才不把黄强这个跆
拳道黑带二段放在眼里。

　　「黄老师，你说几句吧。」在众多学生面前，梅智显得非常有礼貌，落落大
方地说道。

　　「不用了，我们开始吧。」我微微笑道。

　　「好。」梅智说着就摆好了空手道的起手姿势，确实不错，姿势蛮好看的，
攻防皆备，但是这个在我眼中就如三岁小孩一般。

　　我一笑，慢慢走了过去，夏雨偷偷看了我一眼，轻轻咬了咬唇，突然开口说
道：「黄老师，你这样和学生私斗是违反校规的……」

　　「谢谢，我只和梅智同学切磋切磋，没事的。」我转过头对着她露齿一笑。

　　真帅！夏雨仿佛看到了漫天花瓣落下，所有的担心都化成了一句：「加油！」
说完脸就红了，本来就白皙的皮肤此刻显得白里透红，特别的好看。

　　看她两颊红晕，我鬼使神差一般想到了两人第一次见面的场景，夏雨坐在抽
水马桶上，运动短裤褪在膝盖下，黑色蕾丝内裤隐约可见，当时眼角余光看到她
半开着的两腿闭合处乌黑一片，真的是黑白分明，我不由得心旌摇荡，回味无穷。

　　「黄老师，这里是武场，不是情场，请不要和夏雨老师眉来眼去的！」梅智
看到我那淫荡的笑容，厌恶地讽刺道。

　　夏雨脸色更红，都不敢看着我了，连忙转头看向别处，被学生当着这么多人
的面这样说，她都不好意思了，呐呐的说不出话来。

　　我干咳了两声来掩饰自己的失态，连忙转头看向梅智，这个小子竟然敢这样
说，心里不由得恼怒起来，大步走向他面前，眼中凶光顿现，气势逼人。

　　梅智下意识的就觉得浑身寒毛一竖，鸡皮疙瘩全部冒了出来，不由自主地退
了一步，但是他毕竟经验老到，知道在气势上已经输了，如果再不出手的话，他
也许不用出手就会输，所以他只是退了一步，马上就「啊」的一声大叫，知道出
手向我攻来。

　　我轻蔑地一笑，就这点本事还敢在我面前叫嚣？我右脚蹬地，重心前移至左
脚，同时右腿以髋关节为轴屈膝上提，随即充分送髋，上提膝关节至胸部，右小
腿以膝关节为轴向上伸直，将右腿伸直举于体前，右脚过头，然后放松向下，以
右脚后跟为力点对着梅智的脸部猛然劈击下去。

　　起腿迅速有力，快逾闪电，腿高举过头，落腿果断有力，一个跆拳道「下劈」
动作被我演绎得几近完美，无懈可击。

　　梅智手臂才刚刚伸出，拳头离我还有一尺远的时候就看到一个大大的脚板底
就出现在他眼前，还没有反应过来，「砰」一声，我一脚立刻就踢在他的脸上，
这一脚的力量说大不大，说小也不小，我可没想过要一脚把学生踢死，但是这一
脚也够梅智受的了。

　　一秒钟后，梅智整个身子倒在地板上，如玉山倒地，山峦崩塌，发出一声闷
响。

　　高清琼双手使劲捂住了嘴巴，刘芸脸色发青，呆呆地愣在当场，本来还有说
有笑的议论班导师，现在却瞪大眼睛，打死都不相信班导师秒杀一中的第一高手
——梅智。

　　刘虎、毕索等人彼此对视，都从对方的眼中看到了惊讶和忌惮，也从对方眼
中看到了需要重新估量这个新来的班导师，这个新来的班导师来头不小。

　　在场的所有学生都张大嘴巴惊讶地看着场上，整个体育馆没有一点声响，静
极了，哪怕地上掉下一根绣花针也听得见。

　　鲜血在梅智脑袋还没有触地的时候就从鼻腔里面猛然涌出，当脑袋重重地撞
到地板的时候，梅智只觉得脑袋里面嗡嗡作响，那个黄老师的影子在眼前模糊晃
动，他使劲摇了摇头，努力地睁了睁眼睛，可是人影依然不清晰，整个体育馆仿
佛都在摇晃。

　　这时候赵雨荷总算是看出来了，这位新来的黄老师是个大高手，今天这一幕
简直是一出闹剧，黄老师根本没把在场的几个人看在眼里。

　　躺在地上的梅智使劲摇了摇头，在做最后的挣扎，他努力地想要抬起身子，
脖子向上抬起半尺不到，他只觉得全身力气都用尽，又「砰」的跌倒在地，他干
脆放弃挣扎，静静地躺在地上。

　　「怎么样？认输了吧！」我从怀里掏出一包纸巾丢给梅智，冷冷地问道。

　　「我输了，任凭老师处置！」梅智倒是挺磊落的，愿赌服输。

　　「现在我暂时没有想到什么，想到了再告诉你，起来吧。」我暂时没有想出
什么好办法，就把这个机会留在以后，说完我向梅智伸出手，把他拉了起来。

　　「好了，大家散了吧，今天和黄老师的比武，我技不如人，输了。」梅智说
完对我拱了拱手，率先走出体育馆。
----------
　　第七章◆巧言游说

　　走出体育馆和赵雨荷分了手，我便走向校门口，因为上午和杜晓燕约好一起
回家，便准备去校门口那里等她，今天是星期五，学生放学后都各自回家过周末
了。

　　后面忽然传来一个细小的声音：「黄老师、黄老师，强哥。」

　　我回头一看，原来是张敏，便笑着叫道：「小敏，你也来了？」张敏也在高
二九班，昨天看学生名单的时候就知道了，今天本来想找她好好了解一下班里的
情况，可是事情太多，都还没有来得及找她。

　　张敏赶上来和我走在一起，笑着问道：「强哥，黄老师，我该叫你什么好呢？」

　　「呵呵，都行，在学校还是叫我黄老师吧，私下叫强哥好一吓，这段时间过
得还好吧？」这个女孩真是乖巧，让人情不自禁地心生怜爱。

　　「嗯，家里清净很多了，真是谢谢你，你真厉害，一脚就ＫＯ了梅智。」张
敏兴奋地说道：「我都没有看清你是怎么出脚的，太快了！」

　　「哦，梅智很厉害吗？」这个梅智看来有点名头，不但老师知道，连学生都
知道他的名字。

　　「是啊！他是学校空手道社团的社长，也是我们学校的第一高手，拿过全省
青少年空手道联赛的亚军呢。」张敏仔细地说道。

　　「这样啊！我大学的时候也是个高手呢，我是跆拳道黑带四段，你说他二段
怎么能打得过我四段呢？还不就是小事吗？」我哈哈大笑起来，说道：「就他那
点德行，一个黑带二段就到处张扬，流于轻浮，不够沉稳大气，在武学上难有大
的成就。」

　　「嗯，他很张扬的，在学校是出了名的，特别霸道，经常欺负同学。」张敏
撇了撇嘴说道。

　　「哎，小敏，我对九班不熟悉，你来给我说说九班的情况吧，怎么学校都说
九班是死亡班级呢？」死亡班级怎么恐怖在同事间很难打探到，有张敏这么一个
内应，要了解九班应该没什么问题。

　　「呵呵，你怕了吧？」张敏娇笑地看着我，显得特别的调皮。

　　「呵呵，好像这世上还没有什么能让我害怕的，我之所以想了解死亡班级，
只是想到到一个好的办法把死亡班级变得不死亡，把九班治理好，引导学生走上
做人做事做学问的正途！」我微笑道。

　　「知道你理想伟大了。」张敏调皮地白了我一眼，继续说道：「我们九班之
所以被称为死亡班级，是因为有几个特别调皮捣蛋的学生，作弄老师出了名，曾
经把一个老师弄得离婚，还把一个老师害得神经过敏，差点发疯。」

　　靠，这么厉害？这些孩子也太无法无天了吧，难道学校就任由学生欺负老师
吗？我心里颇吃了一惊，果然可以称得上死亡班级。

　　我不由得想起了老师的尴尬地位，学生的权利有《未成年人保护法》来保护，
可是老师的权利呢？《老师法》规定了老师的义务，对老师的权利却没有详细的
保护，现在很多学校都发生了学生欺负老师的事件，由于没有保障，最后也只能
不了了之。从这个角度说，老师也可以算得上是弱势群体了，比如说老师虽然有
教师节，可是教师节没有假期，老师往往沦为学校乱收费剥削学生的工具，也往
往沦为学生攻击学校的受害者。

　　「因为班风不好，老师一般都不敢严厉地管学生，所以班上的学生大都很懒
散，对学习不上心，其实大部分同学还不坏，不会整老师，只有少数的几个学生
特别的坏，喜欢作弄老师。」张敏继续说道：「其中男是以刘虎为头，主要有毕
索、赵子龙和范喜乐等四人，人称「四人帮」，女的主要是以高清琼为头，有刘
芸和钱美丽，人称「三魔女」。这两伙人专门与老师作对，每一个新来的老师无
不被他们整得很惨。」说到这里，张敏小心地看着我，脸上有些担忧。

　　「放心，如果他们敢整我，我会让他们没好果子吃的，你也不看看我是谁，
只要他们做得不过分，我还是乐意改造他们的。」我拍了拍张敏的肩膀，笑着说
道。

　　不知不觉我们已经走到校门口了听到有人叫强哥，我不由得抬起头，看到杜
晓燕挥着手臂叫道：「强哥，我在这里。」

　　「强哥，那个是？」张敏小心地问道。

　　我向杜晓燕挥了挥手，然后看着张敏说道：「那是我的家教学生，是这里高
三的学生，我现在暂时就住在她家里，我得走了，小敏，谢谢你的资料。」

　　「拜拜。」张敏看着我的背影，心里莫名地感到酸酸的，胸口突然有些发胀，
她也不知道为何有这种感觉，当她看到自己的强哥和一个美丽的女孩走在一起有
说有笑，她就感觉到了内心这种不好的感觉。

　　一路上杜晓燕都兴奋地打听我上班第一天的感觉，当她知道我是做高二九班
的班导师时，也大吃一惊，连忙问我有没有被学生作弄，一脸担忧的神色，显得
特别紧张。我心里一阵感动，摸了摸她的头发，当然不能照实说了，只说还好，
笑着说不会在乎那班小屁孩。

　　晚上康欣回到家里，自然问起上班第一天的感觉，我又只好撒谎，杜晓燕却
说我教了全校最头疼的一个死亡班级，害得康欣也是一阵紧张，在我好说歹说和
拍胸脯放豪言之下，她们两个总算安心了些，不再说这个话题。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周末两天我都没有怎么出门，躲在家里看网络小说，上网聊ＱＱ，杜晓燕有
空的时候就辅导她学习，日子过得实在而充实，却不知道外面的世界正在发生激
烈的战斗。

　　自从飞车党和千手门在青云公园发生火拼以来，东区的黑帮势力风起云涌，
重新洗牌，大家知道千手门门主马毕在那场火拼中死去，所以千手门成了黑帮势
力吞并的对象，大家都趁千手门群龙无首的情况下拼命打压他们，趁机抢夺他们
的地盘。

　　老大死去，千手门本来就积压了一肚子的怨气和火气，在众多对手打压下，
非但没有气馁妥协，反而越战越勇，在这场弱肉强食的战斗中，千手门的二当家
小黑和军师白眉带领千手门人积极抵抗，誓死扞卫千手门的产业和地盘。

　　白眉非常清楚地知道，如果不重新选出新的门主，千手门早晚会被敌手吃掉
吞并，小黑没有当老大的才干，最多只能做个二当家，能救千手门的只有那天晚
上出手相救的年轻人，从他的身手来看，武艺高强，而且没有野心，也只有他才
可以担当千手门的门主，才能救千手门于危难。

　　所以尽管人手不足，白眉还是派出了五、六个手下去打听那个年轻人，根据
他曾经提过他是老师的唯一线索，然后根据回忆画下他的画像，白眉让这些手下
去南韶各个区的学校询问打听。

　　杜小兵恰好是其中的一个，他拿着那张画像到东区的各个学校去询问打听，
跑了两天都没有结果，累得他想狗一样，想想也是，白眉只是凭着那天晚上见到
的一面粗略话出来的头像，再加上白眉那半吊子的绘画，画像和真人能有几分相
像呢？

　　杜小兵周日又跑了一天，直到下午五点多才收工，想想离家里近，便打算回
家，回到家里看到母亲和妹妹还有那个小白脸正围着桌子吃饭，就觉得别扭，他
实在想不通，母亲和妹妹怎么会喜欢这个小白脸呢？他厌恶地瞪了黄强一眼，突
然发现小白脸和手上的画像挺相似的，他有些激动，急忙从怀里掏出画像对着他
比照起来。

　　不比不知道，一比之下，他越比越发现小白脸和画像非常的相似，那鼻子那
眼睛，他心里那个激动，猛然想起了那个什么「踏破铁鞋无觅处，得来全不费工
夫」的俗语来，再联想起白眉对那个人的描述，和眼前这个小白脸也是非常的符
合，他对着黄强突然露嘴一笑，露出自认为最温柔的笑容，问道：「你、你是老
师吗？」

　　本来我就奇怪这个败家子今天怎么这么平静地回家，后来又发现他拿着一张
纸对着我左瞄瞄右看看的，神情非常的古怪，现在他又露出古怪的笑容，我心里
一阵发毛，不由得摸了摸手臂，鸡皮疙瘩全部都起来了，不会是想搞断背山吧？

　　「是啊！我是晓燕的家庭老师啊！」我回答道。

　　「不，不是这个，我是问你是不是在学校教书的老师？」杜小兵声音有些激
动。

　　康欣和杜晓燕都奇怪地看着杜小兵，那暧昧的眼神，那古怪的笑容，两人心
里不约而同地想道：「他不会是吃错药了吧？」

　　「小兵，你怎么了？」康欣问道。

　　「你是不是在学校教书的老师？」杜小兵没有理会康欣，继续追问道。

　　「是啊！我在一中教书，怎么了？」我问道。

　　「太好了，我终于找到了，我找到了！」杜小兵兴奋地跑了出去，连饭都没
有吃一口。

　　康欣、杜晓燕和我三人对视一眼，面面相觑，实在搞不懂杜小兵唱的是哪一
出戏，摇摇头，我们继续吃饭。

　　杜小兵兴奋地跑出家门来到屋外，掏出手机急忙给白眉打了一通电话，白眉
接到电话也是非常兴奋，当即指示杜小兵做好监视工作，他马上就来。杜小兵告
诉他家里的地址后就挂了电话，能为白眉办好事，可是大功一件，想到立了大功
就能升职，他兴奋得跳了起来，朝家里冲去。

　　「砰！」院门被重重地推开，发出巨响，康欣和我们对视一眼，还没有作出
反应，杜小兵旋风一样的冲了进来，坐在餐桌前，大声地说道：「好饿、好饿，
饿死了！」说完就夹起筷子连吃了几口菜，然后再起来拿碗装饭，如风卷残云般，
他几口就吃完一碗饭，简直就是下山饿虎，好像饿了几天似的，他一连吃了四碗
饭才直呼好饱。

　　吃过晚饭后，杜小兵缠着我问这问那，态度和以前发生了完全的改变，脸上
始终挂着一脸的谄笑，称呼也变得亲热了许多，开始学杜晓燕叫我强哥了。

　　手机响了，杜小兵接了电话，「嗯」了几句，把手机收好放在怀里，神秘地
对我说道：「强哥，我他个朋友想见你，就在屋外。」

　　「哦，谁？我认识的吗？」我有些奇怪。

　　「你们见过的，走吧。」杜小兵拉着我起来向屋外走。

　　出了院门，墙角阴影处有几道人影，烟火明灭，已经在等我们了。

　　「白哥，人我带来了。」杜小兵对着那几个人恭敬地说道。

　　「你好，我们又见面了。」黑影走了出来，赫然就是千手门人，还是那晚见
过的几个人，那个穿白色衣服的人亲切地向我走来，亲切地笑着，亲切地打招呼。

　　「是你们？」我有些吃惊，不过马上就推知他们的来意，首先开口说道：「
谢谢你们的好意，我是不会出任你们的门主的，我是不会加入黑社会的。」

　　「黑社会怎么了？你……」一个穿黑衣的人挥了挥手中的拳头恨恨地说道。

　　「你别急，先听我说完再发表意见好吗？」穿白衣的人拦了拦那个人，温文
尔雅地说道：「先自我介绍一下，我是千手门的三当家，主要负责计谋，我叫白
眉，这个是二当家小黑，那天你救下后来死掉的是我们的大当家马毕，唉……」

　　白眉长叹一声，继续说道：「自从马老大走了之后，东城的黑帮势力开始大
肆火拼，这几天你没有到大街上走走？到处都是混乱一片，我们千手门的地盘和
产业都在遭受其他帮派的侵吞，如果你能出任我们老大，当能制止这场混乱，换
南韶东区一片清净。」

　　「停停停，我有这么伟大吗？你们老大走了，就在内部选一个当老大继续领
导你们啊！这不是有二当家和三当家你吗？」我挥手打住白眉的说话，奇怪我怎
么一下子成了安稳黑社会的人物了。

　　「说实话，我也和小黑商讨过这个问题，只是我们千手门北部没有足够担此
重任的人物，小黑不行，我也不行。」白眉说到这里看了一下小黑，小黑眉毛挑
了一下，没有说话，白眉苦笑道：「这是事实，这几天的情况你也看到了，虽然
兄弟们众志成城，但是依然抵挡不住他们的进攻，而你，就不同了，只要你肯出
任我们的帮会老大，你绝对能领导我们千手门改变这种被人宰割的命运，而且还
能壮大发展。」

　　「我是不可能答应的，我本身就最讨厌黑社会，整天打打杀杀的，危害百姓
的安全，是社会的毒瘤，都想除之而后快，怎么会加入黑社会呢？你们就别妄想
了。」我严词拒绝，如果不是白眉说话的口气比较温和，没有一点黑社会的架子，
赢得了我内心的一点点好感，我才懒得听他在这里啰哩叭嗦。

　　「对，你说的有些也没错，黑社会是打打杀杀，为什么会这样呢？如果东区
就只有一个帮派，还会有黑帮火拼吗？黑社会也是有规矩的，也会按照规矩来办
事的，黑社会虽然会收保护费，但是也会保护商家，员警就不是黑社会吗？白吃
白喝还白拿，比我们收的保护费不知多了多少倍！你是知识分子，应该也听过员
警就是有执照的土匪，就是合法的流氓这句话吧？严格说来，黑社会比员警更按
规章办事，比员警更守规矩。」白眉滔滔不绝、口若悬河，他就是要施展三存不
烂之舌说服我。

　　白眉说的好像也有道理，我不由得有些沉思起来，黑社会有时是很凶残，可
是都是为了争抢利益，如果人人都有钱赚，人人都有饭吃，谁会刀头舔血，过那
种把脑袋别在裤腰带的生活呢？这当然也有些人好吃懒做，以为加入黑社会就可
以无本万利，这种人最多只能做小混混，做黑社会也是要智慧也是很辛苦的，不
是光有一身胆量就可以的，不是只有打打杀杀。

　　白眉见我心有所动，更加卖力地游说：「进了黑社会，只要你有本事，只要
你能称王称霸，你就可以定下你的规矩，所有人都得按照这个规矩办事，所谓一
将功成万骨枯，如果你做了千手门门主，你也可以重新制定千手门的规章制度，
如果你统一了东区黑社会，你句可以让东区所有的黑帮听你的号令，按照你的游
戏规则，那时要黑要白还不是你说了算。就拿你现在来说吧，虽然你嫉恶如仇，
虽然你想除之而后快，但是你只能想一想，却不可能办到，有人的地方就有江湖，
有江湖就有黑社会，这是万古不变的定律，员警也不可能消灭黑社会，而只有黑
社会老大能约束手下！」

　　不能不说白眉是一个高明的说客，他的话让我心动，非常有诱惑力，沉思良
久，我抬起头对白眉说道：「承蒙阁下这么看得起在下，我现在思维比较混乱，
容我考虑两天，做与不做，两天后我都一定给你答复！」

　　「好，那我就两天后再来打扰，小兵，好好招待黄老师，我们走了。」白眉
说完就和小黑带着手下消失在黑夜中。
----------
　　第八章◆问题学生

　　清晨，南韶一中对面的小商店门口放着几辆摩托车，摩托车旁边蹲着几个流
里流气的青少年，大约十七八岁，嘴里都叼着烟，有的人手里还把玩着折叠刀，
他们对每个路过的女生都品头论足，那个女生肥了，那个女生胸部像飞机场，那
个女生腰肢好细，遇到一个漂亮的女生，他们就吹口哨，不是小混混是谁？

　　赵子云下了公车，看到对面这些小混混，脸上现出一丝既害怕又有些欣喜的
表情，高兴地跑了过去，开口就叫道：「毛哥，这么早就来了。」

　　「靠，你这个小子就不怕迟到？你是怎么当学生的？老子都等了你快一个小
时了。」小混混中一个为首的站了起来，用手抓着嘴里的烟，对着赵子云就是一
口烟喷去，然后又猛然吸了几口，才把烟头狠狠地丢在地上。

　　「咳咳咳……毛哥教训得是，以后我会早点来。」赵子云用手把厌恶挥散，
低头哈腰，跟条狗似的。

　　「好了，钱带来了没有？」毛哥伸手过来。

　　「带来了、带来了。」赵子云一边说着一边把肩上的背包取了下来，急急忙
忙拉开拉链，从包里取出一叠钱递给毛哥，说道：「这次收到四千四百块。」

　　「靠，这次怎么少了这么多？你他妈的拿去用了？」毛哥一听钱不够，火就
大了，挥起手掌朝着赵子云的脑袋就是一巴掌。

　　「毛哥，我哪敢？本来才收到四千块的，那四百块都是我的零花钱啊！」赵
子云挨了一巴掌，并不敢反抗，哭丧着脸说道，后脑勺一阵火辣辣的疼痛，又说
道：「这次有个同学生病了，所以没有收到他的钱，下次一定补上。」

　　「你这个小子得努力点，这样我才能带你进飞车党见俦哥。」毛哥用手拍了
拍钱然后放进口袋里，拍了拍赵子云的肩膀说道。

　　「谢谢毛哥、谢谢毛哥，我一定会努力的。」赵子云一听到飞车党的俦哥就
两眼发光，仿佛虔诚的信徒见到佛祖一般，他一直幻想能加入黑帮，他最喜欢的
黑帮就是飞车党了，骑着摩托车驰骋在宽敞的街道，想砍人就砍人，想打谁就打
谁，多拉风啊！

　　「记得下个月把欠的六百块钱补上，好了，你可以走了。」毛哥朝赵子云挥
了挥手。

　　赵子云笑颜逐开地跑向校门，一蹦三跳的，仿佛捡到了一团宝似的，根本没
有看到前面有个人站着，一下子撞到了那个人身上，好在那个人及时地身出手挡
住他，否则肯定撞个满怀。

　　赵子云刚要开口就骂娘，抬头却看到是新来的班导师，顿时把已经到了喉咙
的脏话吞了回去，笑眯眯地招呼道：「黄老师早，黄老师好！」说完闪身跑进了
校园里。

　　「这个小子不会是有病吧？怎么给了别人钱还笑得这么开心？难道他有受虐
癖？」想到这里，我不由得打了一个哆嗦。

　　刚才我一下公车，就看到赵子云从包里取出一叠钱交给一个小混混，我还以
为是小混混对赵子云敲诈勒索呢，现在经常有社会上的小混混、小流氓敲诈学生
的现象出现，南韶电视台还曾经做过一篇专栏新闻，呼吁员警要保护纯洁的校园，
大力打击这种现象。我刚要走过去制止，却看到赵子云对那个小流氓毕恭毕敬，
比对老师有礼貌多了，这就让我百思不得其解了，所以我停下了脚步站在原地等
他撞上来，这里面绝对是有问题的，而且问题还不小呢。本来想问问他，可是看
到他兴高采烈的样子，我决定不问了，慢慢地总能弄明白。

　　那群小混混收到钱骑上摩托车，准备走人，我快走几步走上前去，拦在毛哥
的摩托车前面，向他伸出一只手，面无表情地叫道：「拿来。」

　　「你他妈是谁呀？」毛哥很凶狠地骂道。

　　「把你刚才从学生手中拿到的钱拿来！」我还是没有表情，只是语气更冷，
没有一点火气，继续说道：「请注意你的用词，如果再满嘴喷粪的话我会不吝惜
用牙刷帮你刷嘴的。」

　　「我操，你知道我是谁吗？」毛哥有些害怕，对手那气势冰冷逼人，倒像是
有备而来，但是他仗着自己人多，看了看旁边的兄弟，加上自己有五人，胆子又
大了些，喝道：「老子是飞车党的毛哥，识相的就给我滚！」

　　「管你是飞车党还是飞机党，如果你现在把钱交出来，我还可以放你骑车走，
否则我就叫你爬着走！」我还是那副表情，脸色阴冷得像寒冬的天空，看看校门
口学生几乎全都进校了，只有三三两两几个迟到的学生，我不再拖延时间了，说
道：「给你三秒钟时间考虑，一……二……」

　　「操！给我砍！」毛哥突然大叫一声，一转摩托车油门，骑着摩托车向我撞
来。

　　「找死！」我大斥一声，身子闪电般地向侧边一闪，避过了他的车头，同时
挥拳猛然向前击去，正着他的脑袋。

　　毛哥发出一声惨叫，身子失去平衡从摩托车向旁跌去，由于惯性作用，他狠
狠地摔倒在地，沿着地板摩擦两米多远，然后狠恨地撞在小商店的卷闸门上，脑
袋一歪，立刻晕了过去，他的摩托车失去控制向前斜斜冲出十多米远才「砰」的
跌倒在旁，只有车轮还在不停地旋转。

　　毛哥的手下刚要动手，可是看到老大一个回合就晕死过去，艘知道不是人家
的对手，实力相差太悬殊，面面相觑，你看我，我看你，都不敢先动手。

　　「你们还要动手吗？」我看着剩下的四个小混混，傲然地说道。

　　「不敢、不敢！」四个小混混缩在一起，连连摆手。

　　「你，过去，把他怀里的钱给我掏出来！」我指着一个拿着折叠刀的小混混
命令道。

　　「我？」那个小混混用手指了指自己，在得到我的点头确认后，胆战心惊地
收起折叠刀，慢慢地走向毛哥，翻了他几个口袋才掏出一叠钱来。

　　「拿过来。」我命令道。

　　小混混把钱递到我的手里，我看也不看就把钱放进了裤袋里，冷冷地说道：
「好了，你们可以走了，这次是警告，以后不准来一中这一带，否则再次见到就
没有这么客气了，滚！」

　　小混混们急忙扶起晕死过去的毛哥，骑着摩托车急急如丧家犬般逃离了。

　　第一节课是国文课，所以我不想在这浪费时间，否则被徐向月那个老处女抓
到又得扣奖金了，这段时间犯煞，总是遇到小人。

　　小混混们走后，我也走向校门，守校门的保安马浩看到了刚才的那幕，见到
我就竖起大拇指，连连夸奖道：「想不到黄老师好胆量、好功夫，连飞车党也敢
惹，不过我刚才看着也解气，他们经常会来学校骚扰学生。」

　　「呵呵，没什么了。」我笑笑，径自走了进去，说道：「以后他们不会再来
了。」

　　「黄老师，你又迟到了！」徐向月不知又从哪里冒了出来，手里拿着一本小
本子。

　　「徐主任，刚才校门口来了一群小混混，是黄老师把他们赶走的，要不然黄
老师造就进校门了。」马浩从保安室里探出头来，笑呵呵地帮我答腔。

　　「是吗？」徐向月怀疑的上上下下打量我，嗯，身子是有点壮，胸肌宽阔，
显得非常强壮，小腹平坦，隐约还能看到几块腹肌的模样，一点赘肉也没有，露
出袖子外面的上臂肌肉鼓起，够强壮够ＭＡＮ的，这身材真漂亮！可以去当模特
儿了。

　　「难不成马浩还会骗你不成？」这个老处女就想刁难我，我反问道。

　　「那好，这次我就相信你，如果我发现你们欺骗我，就上报给校长！」徐向
月狠恨地说道。

　　「随你便！」我说完头一甩，向办公室走去。

　　到办公室没多久就下早读课了，孙博闻看到我自然不免询问一番为何迟到，
武勇也是打着官腔说年轻人喜欢恋床，要改掉这个坏习惯，努力工作，把九班治
理好。

　　我哈哈一笑，拍着胸脯说治理九班是迟早的事，会给他们一个惊喜的。蒋海
明听到我的话自然免不了一番大笑，笑声中尽是嘲笑之意，在上次的赌博中，可
是有好几个人下了我能教到本学期结束，如果我坚持到那时候，他可是会亏得精
光，所以就免不了一番冷嘲热讽了。

　　难怪人们说办公室是非多，不过很快就上课了，我拿着大伞，夹起课本赶快
逃离办公室。

　　这篇课文主要是讲语言艺术，有词精当准确往往能收到特别的效果，使写景
状物传神，使人物面貌神采突出，甚至可以化腐朽为神奇，点石成金，这方面我
早有研究，信心满满能给学生别样的享受。

　　我进了教室站到讲台上，发现有好几个空位，心头有些失落，问道：「毕索，
你是班长，你清点一下人数，看哪些人没有来。」

　　毕索站起来向周围一看便说道：「史纲、周福、廖静、高清琼、黎孜等五人
没有来，胡宜彤刚才来了一下又走了，不知道干什么去了。」

　　「怎么连假都不请？这样是不行的，要当作旷课早退处理，没来统统以旷课
处理。」我心中微有不快，还当不当我是班导师？他们还是不是学生？这个死亡
班级怎么就这么多问题呢？

　　「从今天起，无故没有来学校上课的我统统家访，这个星期就开始，无故不
请假就擅自离校的也在家访名单中，下面开始上课了。」说完我就拿了一张凳子
坐下，开始讲起课来。

　　「这节课我们来探讨语言艺术，语言艺术有非常丰富的内容，可以讲的东西
很多，这节课我们主要讲一下说话作文中用词的准确精当，这个在古诗词中有着
非常多的例子，很多诗歌都是因为一字传神而名传千古，很多人也因为帮别人改
了一个字而被称为一字之师，贾岛有「推敲」的佳话，卢延让有「吟安一个字，
捻断数茎须」的名句，可见古人是多么注意语言啊！」

　　「很多有名的诗句都是因为一字传神而使得全诗有味，比如我们学过的王安
石的「春风又绿江南岸」中的「绿」字，宋祁的「红杏枝头春意闹」中的「闹」
字……」我讲得神采飞扬、口沫横飞，渐渐地进入角色，仿佛老学究一样摇头晃
脑，引经据典，旁证博引，沉浸在古典诗词的魅力中。

　　可是讲台下的学生们却各自埋头苦干，有的在写情书，有的在玩游戏，有的
在发简讯，有的在画画，有的在吃零食，有的在化妆，有的在聊天，只有少数几
个学生在认真地听我讲课做笔记，这当中就有国文科代表林青桐，她两手端着下
巴，两眼灼灼地看着我，眼光发直，暗想道：「真帅，真有才华，口才真好！」

　　「这小子有点能力。」

　　「国文知识蛮丰富的。」刘虎等人在用手机互相交换心得，作弄老师之心不
死。

　　我说得手舞足蹈，突然站了起来，用手摸向讲台上的粉笔盒想要拿粉笔。

　　正在埋头苦干的学生这个时候突然都抬起了头，看向那只慢慢摸向粉笔盒的
手，眼睛里射出棋盘的眼神，都在等着那触摸的瞬间。

　　摸到了，可是入手湿滑且黏，我一看，乖乖不得了，手上全是鼻涕，再看那
个粉笔盒，整个纸盒被抹了一层浓浓的鼻涕，特别的恶心。

　　我讲课的心情一下子没了，看着手里的鼻涕，再看着下面学生窃喜的表情，
我知道又被整了，心头无比的愤怒，脸色变得冷峻起来，杀气突然涌现，冷冷地
扫视了学生一眼，他们被我散发出来的气势压迫，没一个人敢笑，都有点恐惧地
看着我，想到那天在体育馆怒劈梅智，他们的心里不由得一阵发寒。

　　「是谁把鼻涕弄在粉笔盒上的？」我严厉地问道，杀气瞬间弥漫开来。

　　刘虎、毕索和赵子云等人对视一眼，都看到了彼此内心的恐惧，太恐怖了，
不怒而威，那眼神仿佛有质一般，锐利无比，投入人洗。

　　右边第三组倒数第三排一个男生颤抖着站了起来，留着蛮长的头发，戴了一
副眼镜，非常的斯文清秀，是司马进，他抽了抽鼻子，用卫生纸捂住鼻子猛然擤
了一下鼻子，发出惊天动地的响声，然后又狠狠地咳嗽了几下，沙哑着嗓子战战
兢兢地说道：「报告……报告……老、老师，今天我得了重……重感冒，刚……
刚才擦黑板的时候，可能……可能不小心弄上去的。」

　　靠，不是吧？我看司马进的样子不像是装病，是真的重感冒了，蓄满的气势
不由得一泄，杀气顿时消失得无影无踪，脸上露出无奈的苦笑，这……也太巧了
吧？

　　「哈哈……」学生感到心头一松，压力顿去，憋了很久的笑声终于爆发了出
来。

　　「以后要注意卫生！」我只好提醒道，话锋一转，我就开始表扬起司马进来
了，说道：「司马进同学得了重病都不请假，真是个好学上进的好学生，看看你
们，想想那些迟到旷课的学生，他们就不知道脸红吗？希望大家能好好向司马进
同学学习！司马进同学，努力学习之余也要保重好自己的身体，希望你早点好起
来！」

　　「这个眼镜仔哪里是努力学习，我看是努力玩游戏累的吧？」刘虎撇了撇嘴
对同桌的欧阳宏说道。

　　「四眼鸡昨晚和我对打游戏到天亮，恐怕是冷着了。」欧阳宏小声地嘀咕。

　　我掏出纸巾把手上的鼻涕擦干净，说道：「下面我们继续讲课，刚才讲古诗
词同学们也许会感到陌生，觉得没什么用，其实不然，我们现实生活中也会运用
到这方面的语言艺术，一个字可以把整句话的意思表达得清楚淋漓尽致，有没有
同学举例？」

　　「老师，你真牛！」林青桐站起来说道。

　　「很好，林青桐举的这个例很典型现在大家都会用这个字，「牛」这个字本
义大家都知道，但是现在却可以用来指某个人、某种现象、某种事物特别厉害，
２００７年出现了最多史上最牛，什么史上最牛钉子户，史上最牛房子，史上最
牛救援队等等。」我侃侃而谈，彰显我知识的渊博。

　　林青桐得到我的肯定和表扬，心里宛如吃了蜜糖一样，甜滋滋地坐下了。

　　「老师，你真屌！」刘芸站起来大声说道。

　　「哈哈……」学生们又爆发出一阵大笑，有的女生当场脸红耳赤，有的男生
还吹口哨，本来冷清的教室一下子热闹起来，刘芸得意地朝着全班一笑，脸上的
神情非常的洋洋得意。

　　我也微笑起来，静静地看着哄堂大笑的学生们，这些学生已经到了性好奇的
阶段，对某些带有生殖器官的粗话特别喜欢说，好像说了出来就是酷就是拽，常
常以此为傲，这是肾上腺素分泌过多无从宣泄的表现。

　　我转身在黑板上写了个「屌」字，似笑非笑地讲道：「刘芸同学举的这个例
子也不错，但是太粗野了些。这个「屌」字原来是指男性生殖器官，但现在也用
得很平常，比如可以用做动词，「我不屌他」；还可以做形容词，「这个人很屌」，
意思和「这个人很牛」差不多，都是指很厉害的意思。现在很多年轻人都喜欢把
这个字挂在嘴边，好像很拉风一样，其实一点都不文雅。台湾人就很喜欢说这个
词，如果同学们会看台湾一些综艺节目就会发现他们很频繁地用这个词，但是我
还是希望同学们不要说这个词，尽量少说这个词，尤其是女同学，男同学要说的
时候也不要当着女同学的面，好不好？」

　　「嘘……」一些学生嘘声一片，但是更多的学生却是大声叫道：「好！」他
们神情兴奋，觉得这个新来的班导师确实不错，能和他们真诚地交流，不像其他
老师和家长从来不倾听他们的内心，一味地打压威逼，他们第一次感受到了我的
真诚。

　　「其实这个问题实在不该由我们老师来教，你们的父母是你们的第一老师，
本应由他们来教给你们这个道理，但是我把大家都当作有理解能力的成年人，所
以愿意和大家讨论这个问题……」

　　青春期学生最希望的是什么？最希望父母老师把自己当成一个平等对象，把
自己当成是一个有思想的成年人，而我的真诚感染了他们。

　　是啊！以前没有老师这么跟我们讲过，甚至家长也不会这么坐下来跟我们谈
论。刘芸不得不佩服我说话的技巧，也有些感动，的确，这个新来的老师虽然有
点龟毛，但是比起其他的老师来，还真的算蛮能沟通的。

　　就在我讲课的时候，校长林岚已经偷偷地站在教室后门那里听我讲课，对我
讲解古诗词表现出来的深厚功力感到满意，不时点头赞许。可是当她听到我给学
生们讲「屌」字的时候，却大吃一惊，敢于课堂上和学生公开讨论这种脏话，我
还是南韶一中第一人。但是到最后看到学生们的反应时，她不再怀疑了，她已经
深深地相信这个年轻人的执教能力和管理能力了，不再迟疑，她转身离开，脸上
带着满意的笑容。

　　「其实还有一个脏字大家也喜欢挂在嘴边。」同学们学得很热烈，我就继续
趁热打铁，转身在黑板上写下「逼」字。有些女同学看到这个字脸马上就红了，
张敏羞红着脸想道：「强哥真是个怪人。」

　　刘芸微红着脸想道：「这个黄老师蛮新潮的嘛。」

　　林青桐羞红着脸想道：「这个、这个黄老师有点坏。」

　　男学生看到马上又笑了起来，笑声显得是那么的淫荡。

　　「这个字用途很广，广到很多女同学都堂皇而之地在大庭广众之下使用。有
些女同学的脸已经红了，为什么我讲你们会脸红呢？因为你们都知道这是相当粗
俗相当不文雅的词，可是为什么当这个词从你们嘴里说出来的时候却没有这种感
觉呢？」我微微笑了起来，继续说道：「这个词是经常和「牛」连用的，牛逼的
意思也是很牛的意思，可是大家为什么不说牛却说牛逼呢？最后我还是建议学生
们最好不要说这个脏字，实在太不文雅了。」

　　「那不是说牛斌牛副校长吗？」刘虎在下面小声地说着。

　　「哈哈……」旁边几个同学都忍不住笑了起来。

　　「你们几个说什么那么好笑呢，能否和同学们分享一下？」我没有听清他们
在下面说什么。

　　「刘虎说牛逼是指牛副校长。」毕索站了起来忍着笑说道。

　　牛斌，牛逼，果然读音挺像的，我也差点忍不住笑了起来，看来这个牛副校
长在学校很不得人心，连学生都给他取了个外号。

　　我点头让毕索坐下，板着脸严肃地说道：「不要随便给学校领导、老师取外
号，这是对他们的不尊重，希望同学们以后不要这样做了。」但是心里却着实感
到痛快，如果不是身为老师要在学生面前保持为人师表的形象，我也真想大笑几
声表达高兴的心情。

　　「好了，语言艺术课我就讲到这里，语言艺术是门深奥的学问，希望同学们
在学习上、生活上都能好好领会领悟。」说着我转身把黑板上的字擦掉，一边擦
一边说道：「就算它用在形容词的时候不算脏话，可是到底还是粗俗的俚语。好
了，关于粗口的问题我们今天就说到这里，希望同学们平时注意一下，看清楚说
话的场合、地点和对象，所谓见人说人话，见鬼说鬼话。」

　　几乎所有的学生都暗暗点头，这节课别开生面，这个黄老师的讲课艺术确实
罕有，能引人入胜，道别人之所不敢道，他们感觉非常的亲切，没有老师的架子，
有些学生心中已经开始在慢慢地接受他了。
----------
　　第九章◆欺负弱小

　　学校里每周一下午都有班导师会议，会议并不如何正式，主要任务是总结上
周各班工作和学生情况，以及布达本周的工作。

　　本来会议也没什么事情，上周并没有什么事情发生，本来以为会议很快就会
结束，谁知道徐向月这个老处女并不想让我安生，中途突然发言说早上看到我迟
到，并说上次还见到我中午早退溜出学校，牛斌这时也趁机说曾经有学生举报我
体罚学生，侮辱学生，败坏了一中老师的形象。

　　靠，看来我和徐向月真是冤家对头，她和牛斌亡我之心不死啊！我心里狠恨
地问候了徐向月家的所有女人，包括她自己。

　　我不慌不忙地反驳着：「今天早上迟到的事有保安室的马浩可以作证，我早
早就来了学校，在校门口看见有几个流氓欺负学生，我勇敢地上前制止，维护了
学生的安全，吓跑了小流氓们。至于上次我早退更是乱说，那时我只是到校门口
买一包香烟，很快就回到了学校，马浩同样可以作证。」我说得义正词严，一脸
的正义，不容置疑。

　　林岚今天早上见识了我上课的魅力，对我的话自然是完全相信，一边听我讲
话，一边频频点头，末了她笑着说道：「早上我去二年级九班教室外面听了黄老
师的课，讲得非常生动，学生听得也非常的认真，效果相当好，我相信黄老师是
个负责的好老师。」

　　「是啊！我在隔壁上课也听到了九班的声音，从来没有那么安静过，即使是
响声也听得出来是非常认真上课的。」八班的数学老师彭程说道，他是一个老老
师，五十多岁了，在一中教了三十多年的书，这里开会的很多老师都曾经是他的
学生，资格相当老，威望相当高，他继续说道：「黄老师不愧是后生可畏啊！九
班的课堂气氛那么好我还是第一次听到呢。」

　　见校长和彭程都这样说，徐向月才悻悻的没有再说了。

　　「跟我斗，你差远了！」我暗想道，悄悄在桌下对徐向月比出一根中指。这
个角度没人看见，正对面的她却看得一清二楚，她气急败坏，狠狠地瞪着我，想
用眼光把我杀死，气鼓鼓的喘着粗气，胸脯急遽起伏，还真是好看极了。

　　散会后我步出校门等杜晓燕一起回家，无意中却看到小树林里赵子云和范喜
乐两人正在欺负同学安乐，两人把安乐压在墙上，范喜乐正在抽他巴掌，安乐一
脸痛苦和无助的表情，他神色慌张又不敢大声叫喊，心中虽然愤怒又不能表现，
显得非常的委屈。

　　「安乐，都是你，害我今天被毛哥责骂，你说怎么办？」赵子云用小臂顶着
安乐的脖子，凶恶地说道。

　　「我现在真的没钱，上个星期坐公车，钱包被偷了……」安乐畏畏缩缩地应
道。

　　「你他妈的偷了钱包怎么还敢逃跑，该打！」赵子云狠恨地甩了安乐一巴掌，
喝道：「这个星期把上个星期没交的钱一起交了，嗯，一千块！」

　　「云哥，我，哪有这么多钱？我一个月的零花钱也才五百块啊！」安乐哭丧
着脸喊道。

　　「我才不管你，总之你不交够一千块，见你一次打一次！」范喜乐凶狠地说
道。

　　「喂，你们干什么？」我立即上钱喝道：「又在欺负同学？」

　　「这里是在校外，你管不着！」赵子云看了我一眼，没有一点干坏事而被老
师抓到的不安或者害怕，一点都不鸟我。范喜乐也毫无畏惧地看着我，按在安乐
肩膀上的手并不松开，一副你管我的嚣张。

　　「你们两个够屌！我欣赏。」我对他们竖起右手的大拇指，然后手腕一翻，
大拇指朝下，继续说道：「但我更鄙视你们！你们除了会欺负同学之外，你们还
能欺负谁？看看你们吊儿郎当的模样，像个学生吗？倒像个街头的小混混，我真
替你们感到丢脸！」

　　「这是我们的事，用不着你管！」范喜乐嘴硬，继续嚣张。

　　「今天着件事我管定了，我数三下，如果你们不放开安乐同学的话，后果会
很惨！一……」我嘴一撇，这种人只会欺软，遇到强者会更害怕。

　　赵子云上次在体育馆见识过我的身手，害怕的赶紧松开了抵着安乐的手，但
是范喜乐上次不在，没有看到我的风采，虽然听刘虎等人说过这件事，可是他没
有见到并不怎么相信，手依然顶着安乐，赵子云拉了一下他的手，他依然不动，
只是瞪着凶狠的眼睛看着我。

　　我面无表情，继续说道：「三！」话音刚落，我突然一拳向范喜乐击去，拳
起突然，根本没有一点征兆，拳速很快，带起一股冷风击向他的面门，拳未到，
拳风已经刮得他脸部生疼。

　　范喜乐一下子吓呆了，硕大的拳头夹到着劲气击向自己的面门，他的眼睛里
只看到拳头，还没有反应过来，拳头就已经到了面门，脸色都吓青了，自以为这
下会被狠狠挨揍，顶着安乐的手不由自主地松了下来。

　　离范喜乐面门还有一厘米的地方，我的拳头停了下来，已经达到了收发自如
的地步，看着面无血色的范喜乐，我嘴一撇，冷冷地说道：「像你这种人，在垃
圾堆里一捡就十几个！」说完，拳头一缩一松，化拳为爪，一下子抓住了范喜乐
的喉咙，慢慢地把他举了起来。

　　范喜乐见我的拳头停了下来，还以为躲过一劫，悬着的心才刚放下，眼睛一
花，就感觉到喉咙好像被老虎钳钳住一样，痛得难受，呼吸不畅，难受得说不出
话来。

　　「现在知道被欺负的滋味了吧？很难受吧？不要以为只有你可以欺负别人，
别人一样也是可以欺负你的！」我冷冷地说道。

　　范喜乐两只手抓着我的手腕用力想掰开来，可是好像抓在石头山，一点力气
都涌不出来，两脚乱蹬，却怎么也踢不到我身上，一下子他就面红耳赤，舌头吐
出，喉咙间发出模糊的「哇哇」大叫之声。

　　赵子云知道我厉害，可是想不到我一只手抓着范喜乐的脖子就可以把他给举
起来，不由得大吃一惊，范喜乐一米七五的个头，怎么也有一百五十斤，单手举
起他得要多大的力气啊！这太恐怖了！待看到范喜乐难受得要死去的模样，他连
忙在一边求情说好话，让我放过范喜乐。

　　安乐看着我，眼中异彩连连，这样的男人才是他心目中的男人，他一直都想
成为强者，可是他一直都比较胆小，家庭环境造成他委曲求全、胆小怕事的懦弱
性格，他也想改变，可是没有机会，每次都被同学打得鼻青脸肿，他和周福是班
中最经常受欺负的两个人，不但男同学欺负他们，就连嚣张霸道的女同学都敢欺
负他们，他们两个是同学们收保护费的对象。

　　我看看火候已到，松手一扔，范喜乐掉在地上，拼命地咳嗽，大口地呼吸，
刚才他以为自己会窒息而死，他这才感到恐怖，现在他发现活着真好，有生命真
好。

　　「像你们这样欺负比自己弱小的人，算什么？随便在大街上就可以找到几十
个能把你们打倒的人，强者是不怒而威，是不战而屈人之兵，是仁者无敌。」我
说话不留情面，趁机教导。

　　「我、我们只是没钱花，想向安乐同学借点钱用用。」赵子云嗫嚅着说道，
说完就脸红，觉得这个藉口连他自己都不相信。

　　「赵子云，你他妈的会缺钱用吗？你不要说鹏盛房地产公司的总经理赵龙不
是你父亲啊？范喜乐，你他妈的也缺钱吗？金圣矿业集团的总裁范进你敢说不是
你老爸？」我十分气愤，赵子云这个小子敢编假话来骗我。

　　「我刚才明明听到你们在强收安乐的保护费，你们当我是聋子啊！小小年纪
就学收保护费，想做黑社会啊？你脑子有病啊？那还来读什么书，直接去大街上
拿把刀砍砍杀杀就是黑社会了！」我怒道。

　　范喜乐这时已经缓过气来，但是还坐在地上，一听到我谈黑社会不由得有些
得意，说道：「你懂黑社会吗？我和子云都是飞车党的人，子云跟的是毛哥，我
跟的是虾哥，我们可不是好惹的，我们都已经是黑社会了！」

　　原来是这样，我就说为什么赵子云被勒索了还这么高兴，原来他是那个小流
氓的小弟啊！唉，这些白痴，港台古惑仔片看多了，还以是黑社会为荣，都是些
什么世界观、人生观啊！全他妈的扭曲了！老师有个屁用，老师的作用还不如一
部黑帮电影，老师的作用还不如一个街头的小混混！想到这里，不由得觉得老师
真是悲哀！

　　「哼，不知道吧？虾哥可是飞车党的金牌打手，曾经横扫六条街，单挑八个
人！耍车技术一流，如果你再敢打我，我一通电话就能让你横尸街头！」范喜乐
见我没说话，死不悔改的继续说道，凶狠而又得意，一脸彪悍和杀气，并没有因
为刚才受挫而沮丧。

　　安乐听到赵子云和范喜乐已经入了黑社会，脸上一黯，心情更糟，恐怕老师
也怕了吧，毕竟黑社会不是谁都敢惹的。

　　又是飞车党，他们竟然公然吸收学生入黑社会，做黑帮做到这个份上，也太
没有原则了！我心中突然一动，有了一个想法，说道：「什么毛哥、虾哥，要不
带我去见见你们老大怎么样？」

　　「什么，你想见我们老大？」范喜乐哈哈狂笑起来，说道：「你想见他，他
还不想见你呢，你以为我们老大是想见就能见得到的啊？」

　　「是啊！我们老大平时都很忙的，我们有时还见不到呢。」赵子云也说道。

　　「呃，其实我对黑社会上的事很感兴趣，还没有真正见识过黑社会的人呢，
不如你们带我去见见你们的老大，就去酒吧，我请客如何？今天我在校门口捡到
了四千四百块钱，可以去高档点的酒吧。」我不死心，今天非得要这两个不知死
活的臭小子见识什么是黑社会，于是说话的时候故意把「校门口」和「四千四百」
说得很重。

　　赵子云果然有些疑惑的看着我，可是并没有看出什么。

　　范喜乐不知老师打什么鬼主意，眼睛盯着老师看，但是心里却想得很多：「
我看来是打不过他，只能让虾哥来收拾他了，既然他这么想送死，我何不成全他？
反正虾哥最近一段时间也挺闲的，请虾哥喝酒想来也不会不答应，只要中途让虾
哥羞辱他，然后趁机狠狠地教训他一顿才能泄我心头之恨。」

　　打定主意，范喜乐便笑道：「既然老师这么诚心诚意，那我就成全你，我打
个电话给虾哥，不过我首先说明哦，我不一定能请得动虾哥。」

　　「你就说你有个朋友想认识他，请他喝酒。」我看了看赵子云，也说道：「
赵子云，你也打电话请你的毛哥过来，我想一并认识认识。」

　　「我试试吧。」赵子云迟疑了一下，还是答应了。

　　「那就说定了，现在各自回家，等晚上再给我电话吧，以后可不准再欺负同
学了，安乐，你也回去吧。」我和安乐走出小树立，杜晓燕刚好出来，便一起上
了公车回家。

　　范喜乐和赵子云见我走了之后，才从小树林里走出来，范喜乐狠狠地朝地上
吐了一口痰，骂道：「我操他妈的，这个仇我一定报！」

　　「阿乐，算了吧，我发觉黄老师并不简单，好像有一身武艺，不会是学校专
门请来对付我们班的吧？」赵子云想像力比较丰富。

　　「今晚我就让虾哥好好教训教训他，让他知道我是不好惹的！」范喜乐摸了
摸脖子，上面还有几个红红的手印，喉咙还是痛得难受。

　　「你们还没有走啊？」刘虎和毕索从校门里面走了出来，见范喜乐一脸低沉，
就问发生了什么事。

　　赵子云把刚才的事原原本本地说了出来，刘虎和毕索听到老师一手叉着范喜
乐的脖子举起来时，都不由得倒吸一口冷气，那可得要多变态的力气啊！

　　「先别急，我们不能和老师玩武的，我们打不过他，我们要慢慢玩，玩阴的，
总有一天玩死他。」刘虎比较有心机，城府更深。

　　「不行，我受不了这个气，我决定了，今晚叫虾哥好好地搞死他！」范喜乐
说着就拿出手机拨电话，说道：「喂，虾哥啊！我是一中的小乐啊！我有件事想
求你帮忙，我们班班导师今晚想见你，不知你有没有空，嗯，就今天晚上，他请
客，好，时间地点你说，好的，请你在喝酒的时候狠狠地教训我们老师一顿，一
千块问题，晚上到时给你。」

　　「阿乐，你疯了，怎么说他也是我们的班导师，找黑社会的人，万一把他打
残了，我们怎么玩？」刘虎有些担心的说道：「我觉得黄老师会比以往的任何一
个老师都好玩，更刺激。」

　　「不管这么多了，今晚我非出了这口恶气不可，谁让他想见我老大来着，谁
让他要自己撞到枪口上。」范喜乐挂了电话凶狠地说道。

　　「总之你叫你老大注意出售，教训他一顿就好了，留着他的命让我们慢慢玩。」
毕索阴阴地笑了起来。

　　四人商量好计谋后就各自回家了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我回到杜家，康欣已经在厨房做饭了。

　　「康姐，今天这么早就回来了？」我走到厨房门口问道。

　　「对啊！妈，今天做了什么好吃的，这么香。」杜晓燕放下书包也跑到门口，
钻进厨房，看看这个，瞄瞄那个。

　　「呀，出去、出去，跑到这里碍手碍脚的。」康欣笑着赶杜晓燕，看了我一
眼，尽是情意，说道：「这几天外面不平静，老是有些黑社会的人互相追杀，没
什么生意，所以就早点回来给你们做饭了。下午四点左右的时候，有个人还被砍
死在步行街口呢，那个血啊！真是恐怖，这两天你们都不要随便上街，太不安全
了。」

　　「嗯。」我点点头，心知康欣说的事就是黑帮混战还在继续。

　　吃过晚饭，我辅导杜晓燕一会儿功课，心里却一直在等范喜乐的电话，直到
九点左右我才接到了他的电话。

　　「黄老师，虾哥今天晚上有空，说给你一个面子，我们在青云东路的蓝宝石
酒吧等你，记得带上足够的钱来，蓝宝石酒吧消费很高的。」范喜乐的声音有些
兴奋。

　　「四千块，四千块够不够？足够你们喝几十杯的人头马了。」我说道。

　　青云东路是有名的娱乐街，有人称之为色情一条接，也有人称之为酒吧一条
街，更多的人还是喜欢称它为娱乐一条街，这条街的娱乐刹那龟缩都被东区的各
个黑帮所控制，也是有名的黑街。

　　蓝宝石酒吧是千手门控制的，每个月都要上缴一万块保护费给千手门，飞车
党早有意抢夺这块肥肉，而虾哥就是飞车党派去蓝宝石酒吧摸清底细，趁机搞破
坏的，所以他才会那么大方地答应不入眼的小弟去见什么老师，顺便揍他一顿给
小弟长长脸。

　　我放下电话，下楼和康欣说了一声要出去，她有些担心的说道：「小强，外
面这么乱，你可要小心啊！」

　　「康姐你就放心吧，我会保护好自己的。」我走上前去在康欣脸上亲了一口，
她的脸瞬间就红了，又羞又喜的看着我。

　　出了社区，我叫了一部计程车便朝青云东路的蓝宝石酒吧赶去。
----------
　　第十章◆加入黑帮

　　「大哥，又去ｈａｐｐｙ啊？」司机大哥朝我会心地一笑，那是一种男人才
会看懂的笑。

　　「嗯。」我可没有心思ｈａｐｐｙ，只想着怎么给范喜乐一个教训，把他从
黑社会的迷恋中抽身而出。

　　司机大哥见我不说话，也就专心开车了，载着我转过几条街，来到了灯红酒
绿的青云东路。小巷子里数不清花枝招展的女人在招徕客人，那些都是比较低档
的路边鸡，也叫站街鸡。

　　夜宵大排档里不时传来顾客与老板的争执声，炒菜的香味四处飘荡，引诱人
的食欲。好几家发廊门口都站着好几个男人，他们在和那些花枝招展的女人讨价
还价，一边讲就一边在女人身上不停地摸索。

　　我刚在蓝宝石酒吧门口下了车，立刻有一个相貌猥琐的男人凑了上来，神秘
兮兮地说道：「兄弟，我这里有全市最低价的Ｋ粉，要不要来上一包？摇头丸也
有，我给你打个八折。」

　　这也太猖狂了吧？敢公然在酒吧门口卖白粉，这一带可是员警巡逻得最严的
地方，一般道上的人可不敢在这条街出现，这个小子明摆着就是诈我不识货。我
嘿嘿一笑，一边推开他一边往门口走，问道：「面粉你要不要，两块钱一斤我卖
给你，感冒药也有卖。」

　　那个人脸色一变，露出凶狠的表情瞪着我。

　　我只是冷冷一笑，懒得搭理他。进了蓝宝石酒吧，也许还早，现在人还不多，
热舞还没开始，我环顾四周，远远地在舞池边看到范喜乐和赵子云，同桌四五个
男人都在吞云吐雾，其中几个还还搂着酒吧里的坐台妹，脸上化的妆乱七八糟的，
不是什么好货，酒瓶在桌下横七竖八，每个人都拿着酒瓶往嘴里灌酒。

　　哦！黄老师来了！赵子云眼尖，也看到了我，用手肘撞了撞范喜乐，连忙把
手上的烟摁灭丢掉，朝我挥手大叫道：「我们在这里！」

　　范喜乐嘴一撇，继续把烟叼在嘴里，说道：「怕他个鸟！有虾哥在这里。」

　　酒吧杂音实在太大，我根本没听到赵子云喊什么，当下便走了过去，走近了
距离，才看清正中央有个二十五、六岁的年轻人，染成一头红发，两边的耳朵上
钻了七、八个耳洞，带着一些乱七八糟的耳钉耳环，他左手搂着个浓妆艳抹的女
人，右边也有个女人依偎在他怀里，正在用嘴给他嘴里喂酒呢。

　　「虾哥，他就是我的老师，今晚就是他请客。」范喜乐凑过去介绍，神态肉
麻，一脸的奴颜婢膝，然后小声地说道：「待会你帮我狠狠地教训他一顿。」说
完殷勤地替虾哥倒满了酒。

　　靠，这个小子恐怕在家里对爸妈也没这么孝顺吧？我心里对范喜乐这个反骨
仔既鄙视又痛恨，颇有点「怒其不争」，同时也对他不尊敬老师却尊敬小混混而
痛恨。

　　「小乐，这就是你的老师啊！来来来，坐下、坐下，都坐下来吧。」虾哥斜
着眼睛瞟了我一眼，像是个主人招待客人一样的嚷道，显得很热情，说着拍了一
下范喜乐的后脑勺，叫道：「还愣着赶什么？帮你老师倒酒啊！我平时是怎么教
你的，他妈的，这么不聪明！」

　　「是是是。」范喜乐像个孙子一样拿起啤酒给我满上，瞧我的眼神却是一脸
的不屑。

　　我环视一周，除了范喜乐和赵子云之外，连虾哥在内三个小混混身边都有坐
台妹，一脸十足的匪气，打扮都是乱七八糟的，眼睛里散发着凶光，一副看谁不
顺眼就揍谁的模样，典型的小混混。这些人总以为打扮新奇怪异就能吓到别人，
这和那些发廊把灯光装饰成粉红色是一样的效果，目的无非是告诉别人自己的身
份。

　　「小乐，你真乖，真听虾哥的话。」我看着倒了酒缩回去的范喜乐，讽刺道。

　　「呃……」虾哥打了一个长长的酒嗝，端起酒杯朝我举起，说道：「小乐的
老师是吧？来，初次见面，一次生，二次熟，干了这杯！」说完仰头把酒喝完。

　　「厉害、厉害，虾哥真是厉害。」旁边的小姐拍着马屁说道。

　　我眼前装酒的杯子是大号的啤酒杯，满满一杯足有七、八两，虾哥的是小号
杯子，也就三两左右，他喝完看着我，赵子云和范喜乐也看着我，心里都乐了，
暗想道：「这下出丑了吧？」

　　我端起酒杯，放到嘴边，小口地喝，看似很慢，实则我喝得很快，一口气没
换，一大杯啤酒很快就下肚了，然后重重地把杯子放到桌子上。

　　「好，够爽快！」虾哥拍着手大笑道：「想不到老师人长得斯文，也这么豪
气。」

　　其他两个混混也连声说好，赵子云和范喜乐却很惊讶，想不到我真能一口气
把一大杯酒喝完，互相对视一眼，却是笑不出来。

　　「哪里、哪里，我怎么能跟虾哥相比呢？虾哥一看就是老大。」为了演戏，
我不得不谦虚地说道。

　　「哈哈，那是、那是。」虾哥狂笑起来。

　　范喜乐和赵子云看我也拍虾哥的马屁，好像是拍了他们的马屁一样，顿时神
气起来，得意地看着我，眼里又有些不屑。

　　「还老师呢，到底还是黑社会好。」两人心里都如此想。

　　「小云，你的老大狗毛呢？你不是说也请了他吗？」虾哥问道。

　　赵子云说道：「毛哥的电话打不通，也不知道为什么，可能今晚没空吧。」

　　「这个小子可能忙着泡妞去了吧，也不怕把腰累断，哈哈……」虾哥又是大
笑，两手搂着两边的小妞拼命往怀里抱，左右两边都凑嘴去亲。

　　两个小混混也的小起来，范喜乐和赵子云也跟着赔笑起来。

　　靠，真搞不懂现在的孩子们，这些小混混乱七八糟的打扮，满口的粗话色情，
这样就是他们心中盼望的生活吗？这就是他们崇拜的偶像吗？

　　「要说狗毛这个小子，以前还跟着我混，有次我们在洗桑拿，碰到一个鸟人
特别横，我们一动手，把那个人打得满嘴吐血，听说还住了三个月的院呢。」虾
哥高兴之下，不由得兴奋地说起往事，神采飞扬，眉飞色舞，手舞足蹈。

　　两个小混混都趁机拍马屁道：「虾哥真牛！」

　　范喜乐和赵子云最喜欢听了，眼睛都不眨一下，那个神情真是专注，这样才
叫听课啊！要是他们上课有现在一半认真该多好啊！

　　虾哥的话头一起，又见周围的小弟们听得那么入神，便滔滔不绝说了起来。

　　开始我还以为飞车党这个金牌打手有什么光荣的事迹呢，可是听了这么久都
没有一件大事，说的都是什么时候在什么地方打了什么人，都是些鸡毛蒜皮的小
事，有次在舞厅跳舞时被人踩了一下，觉得不爽，马上打了那个人一顿，还让那
个人赔了一千元的皮鞋钱；有次去商店里买东西，后来觉得买贵了，半夜里喊人
把那家商店的玻璃全部砸破；有次在街上骑车撞到一个老太太，被人围堵，他硬
是骑车左冲右突，绝尘而去……

　　另外两个混混也兴致勃勃地搭腔，偶尔还参与某段故事经历的细节讨论，做
个补充，更多时候是在拍马屁。

　　范喜乐和赵子云听额津津有味、眉飞色舞、血脉贲张、热血沸腾，他们向往
的就是这种紧张而刺激的生活，觉得这才是够男人的生活。

　　我心里直摇头，妈的，还真以为这个金牌打手有什么了不起呢，原来只是个
不入流的小角色，只能哄哄像范喜乐这样无知的高中生。

　　这时走过来一个光头的年轻人，脑袋刮得非常干净泛着一层油光，和虾哥显
然很熟，一到这里就大笑道：「操你奶奶的，又在这里骗无知少男少女啊？」

　　「哈哈，光头，你怎么也来了，有两、三个月没见了吧？我还以为你死了呢。」
虾哥见到来人，也大声地笑道。

　　「靠，你死了我还没死呢，老子还没有干够一百个女人怎么会死呢，哈哈…
…」光头满嘴粗话，非常的狂放。

　　「我就是怕你死在女人肚皮上啊！」虾哥哈哈大笑道。

　　「这个是……」光头看着我问道。

　　「来来来，我给你介绍一下，这个是我的小弟小乐，叫光头哥。」

　　「光头哥好。」范喜乐低头哈腰说道。

　　「这个是狗毛的小弟，叫小云，这个鸟人不知忙什么，今天没来。」

　　「光头哥好。」赵子云也低头哈腰说道。

　　「这个是小乐和小云的老师，想认识我们，今天就是他请客，你叫什么来着？」
虾哥看着我问道。

　　「我姓黄。」我答道。

　　「对对对，黄老师，这个是我的兄弟，我们飞车党的飞车手，光头。」

　　「靠，你这个小子能啊！左拥有抱两个小妞啊！这个给我吧。」光头直接坐
到虾哥旁边，把他右边的小姐搂了过去，两个家伙旁若无人地高声谈笑起来。

　　见他们聊的大多是愚蠢的砍人、泡妞和飞车抢钱的事，我郁闷不已，反观范
喜乐和赵子云却仍然是那么的专注，不禁摇头叹息，这些学生的人生观、世界观
太有问题了。

　　「你最近见过狗毛吗？」虾哥问道。

　　「见过，昨天还见着他呢，不过听说他今天住院了，好像是早上的时候被人
打了，脑袋受了伤，有脑震荡，现在住院观察呢。」光头说道。

　　「毛哥怎么了？」赵子云听到这条消息挺紧张的，说道：「我早上还把收来
的保护费交给他呢，那时都好好的。」

　　「你这个小子挺关心你老大的，不错、不错，你是一中的吗？他就是在一中
校门口被人打的，好像收来的保护费也被抢了。」光头说道。

　　赵子云狐疑地看向我，我朝他眨了眨眼，冷笑不语。

　　「不会是他打的吧？怎么会有这么巧？他怎么刚好在校门口捡到四千四百元
呢？」赵子云暗想道。

　　再想到黄强一个劈腿就打倒梅智的身手，他突然心里有点担心，这个老师不
好对付。

　　「我靠，哪个兔崽子这么厉害，竟然欺负到飞车党头上来了，等狗毛出来后，
我们去一中门口，逮到那个兔崽子，我们废了他！」虾哥大声叫嚷，显得十分气
愤的样子。

　　光头看向我，问道：「黄老师，你也在一中教书，你知道有人在校门口打架
吗？」他突然觉得这个老师有些面熟，似乎在哪里见过，却一时想不起来。

　　「早上我是见到有人打架，就不知道是不是你们口中的那个狗毛。」我说道。

　　「哦，说说看。」光头似乎很感兴趣，紧紧地盯着我。

　　赵子云也是眼巴巴地看着我，很是好奇，早上他是在校门口见到我了，所以
对我的话也有些相信。

　　「我见到一个人，男的，和我差不多，他一拳就把狗毛从摩托车上打飞出去。」
我说道。

　　「就这样？」虾哥惊奇地问道。

　　「就这样，狗毛飞出去后就没有起来过，是他的手下把他抬走的。」我继续
说道。

　　「我靠，那个兔崽子这么厉害？」虾哥显得很惊讶，光头却没有说话，只是
紧紧盯着我的脸看，他似乎要想起在哪里见过我了。

　　是他！没错，就是他！光头突然想起来了，这个老师就是那次在公车站追他
的那个疯子，那天他在公车站枪了一个老太太的皮包，被一个疯子连追几条街，
把皮包夺了回去，而且还被狠狠地揍了一顿，还被员警抓到关押了一阵子，前两
天才被老大赎出来。

　　想到这里，光头慢慢地站了起来，怒火在心头燃烧，真是踏破铁鞋无觅处，
得来全不费工夫，本来还以为报仇无望，想不到却在这里遇见，他的眼睛露出凶
光，恶狠狠地瞪着我。

　　「怎么了、怎么了？」虾哥感觉到光头的不对，侧头看着他问道。

　　我也感觉到了光头的敌意，浓浓的敌意，不由得也盯着他看，不懂他为什么
这么看着我，那眼神分明是不共戴天之仇才有的，我没有杀他父亲啊！我心里纳
闷，不过还是起了警备之心。

　　「就是因为他，才被关押了二十多天！」光头咬牙切齿地说道。

　　「光头，你没有认错人吧，他只是一个老师啊！」虾哥说道。

　　「上次我在车站抢了一个老太太的皮包，是他追上去抢回了包还打伤我，我
才被员警抓到的！」光头提起旧事，心头更是恼怒，脖子上青筋鼓起，显然愤怒
到了极点。

　　「哦！」我长长地应了一声，终于想起来了，他就是抢林岚的那个飞车党，
我心头不由得笑了出来，如果不是这个家伙，我还没缘结识林岚，没帮上林岚的
忙，我就进不了一中教书，这么说来，这个光头还是我的恩人呢。

　　「哦你妈的头！」虾哥性子暴躁，猛然一下子发火骂道，同时操起桌上的一
个酒瓶就朝我头上狠恨地砸来，出手果断狠辣，不留情面，果然够黑！

　　光头在我「哦」的时候就已经出手，比虾哥还快一步，他迅速地拿起桌上一
瓶还没有开的啤酒猛然朝我的面门砸来。

　　「啊！」范喜乐和赵子云想不到事情演变成这样，说打就打，一点前兆都没
有，两人惊叫一声，朝后退去。

　　我一声冷笑，看来这个光头还没有被打怕，欢喜禅功随心而生，电光火石间，
我出手了，快若闪电地朝光头砸过来的酒瓶上轻轻一拨，四两拨千斤，重重的酒
瓶仿佛有灵性一般，转了一个方向，迎向虾哥迎头砸来的酒瓶上。

　　「啪啦」一声炸响，酒瓶碎裂，碎片四射，酒水乱飞，四下人群纷纷躲避，
那几个小姐更是连连惊叫，有一个躲避不及，脸上还被碎玻璃片割破，更是吓得
都哭了出来。

　　范喜乐和赵子云两人躲得快，已经退到安全地带，看着老师和老大混战，一
时犹豫，不知该帮哪一边，就暂时站在一旁，愣愣地观看，内心却是巨浪滔天，
第一次亲历此种黑社会的混战，一时被暴力、血腥所震惊。

　　我拨开酒瓶后，闪身一旁，狠狠地骂了一句：「操你这个小瘪三！」手上动
作快如闪电，猛然抄起桌上没开盖的酒瓶往光头脑袋上砸去，我的势头又猛得不
像话，光头动作太慢，猝不及防，被我的酒瓶砸个正着，在攻击光头的同时，我
左手一掀桌子，桌子哗啦作响砸向虾哥和其他两个混混。

　　没办法，谁教我运用上了欢喜禅功呢，用此种功夫对付这几个小混混，简直
就是暴殄天物，杀鸡用牛刀，大材小用嘛！但是我为了在范喜乐和着子云这两个
迷途少年心中留下深刻印象，为了震醒他们，我就这样做了，要的就是带给他们
血腥和暴力的震撼。

　　酒瓶再次碎裂，黄色的啤酒泛着泡沫涌了出来，光头的脑袋当即鲜血飙射，
瞬间染红了他的脸。

　　光头只觉脑袋一阵嗡嗡作响，晕晕的还没有来得及做出什么反应，甚至连疼
也没传到脑部的中枢神经，我已经就着那个势子猛然抬腿一踢，狠狠地踹在光头
的胸口，「砰！」一声巨响，光头马上迎天倒下，脑袋再次重重地砸在坚硬的地
板，鲜血顺着脑袋流到地板上，他一时无法动弹，失去战斗力。

　　既然已经动起手来，就不需要顾忌什么，和黑社会动手不用留情面，直接往
死里打，只是电光石火一瞬间，一个照面，光头就人事不省，我左脚一踢，放在
地上的空酒瓶猛然跳起在我手心，转身就朝虾哥脸上开打。

　　说得很慢，其实事件发生得太快，从光头出手到人事不省，也就三十秒左右，
虾哥被我掀翻的桌子搞得手忙脚乱，还没有站稳脚跟，一个硕大的酒瓶就抡了过
来，眼前一花，还没反应过来，腮帮子就被狠狠地抡了一下，巨大的冲击力把他
抽得飞了起来，狠狠地掉在沙发隔壁。

　　范喜乐和赵子云被这突如其来的一幕惊呆了，看着老师如此英明神武，宛如
天神降临一般蹂躏他们心目中的老大，脑海里一团糨糊，恐惧、震惊、惊骇，大
脑里一片混乱。

　　他们分明看到了虾哥身子飞起的时候还有两颗牙齿和着鲜血一起飘飞在空中，
那得要多大的力气啊！他们再次对老师刮目相看，玻璃还犹豫要不要帮虾哥打老
师，现在却已经打定主意了，老师帮不帮不要紧，虾哥是坚决不能帮的，老师打
架那架势比黑社会的人还凶狠，暴力血腥无比！

　　剩下的两个混混呆呆地看着老大被一招ＫＯ，手里抓着两个啤酒瓶不敢出手，
恐惧地看着我，太变态了。

　　「怎么了？不想动手吗？」我冷冷一笑，轻蔑地看着他们。

　　「拼了！」两个混混对视一眼，猛然叫道，抓着的两个啤酒瓶狠狠敲在桌子
边缘，破出尖锐的玻璃角，猛然向我扑来，一击面门，一攻小腹，一上一下，凶
狠而凌厉。

　　我冷笑一声，右脚一踢旁边的椅子，椅子夹带着我的怒火急速地滑了过去，
正中两个小混混的小脚骨。

　　「啊！啊！」两声惨叫，两个小混混的小脚骨当即被椅子上粗大的钢管撞断，
齐齐向前跌倒，额头重重地磕向地面，刚好撞上地上的玻璃碎渣，顿时鲜血直流，
我再抄起一把椅子狠狠砸在两人的背部，两人又是同时尖叫，无法动弹。

　　前后不过两分钟，我已经把光头等四人搞定，地面一片狼藉，杯子和酒瓶碎
了一地，啤酒到处乱流，由于酒吧本就光线暗淡，加上音乐劲爆，很少有人注意
到这边短暂的骚动。

　　「赵子云、范喜乐，不好意思，让你们的老大受惊了。」我看着站在一边的
两人，装着很抱歉的样子说道，眼睛却冷冷地看着他们。

　　范喜乐和赵子云像看外星人一样的看着我，眼睛里露出恐惧和害怕，都暗想
道：「他不会也这样收拾我吧？」

　　两人脸上的嚣张早已不知跑到什么地方去了，估计这辈子他们都忘不了老师
那凶狠、暴力、血腥的一面，他们这辈子都不敢再在老师面前嚣张了。

　　沙发背后慢慢地爬起一个人，摇摇晃晃的，正是虾哥，这个家伙的牙床高高
肿起，腮帮子鼓起老高，嘴角还在留学，乍看上去，像是嘴里塞进了个粽子。

　　「范喜乐，过去抽他两耳光！」我命令道。

　　「我、我……」范喜乐看看满嘴鲜血的虾哥，又看看我，脚下仿佛生了根一
样，怎么也挪不动，话也说不完全。

　　「没出息！」我走过去，狠狠地抽了他两个耳光，说道：「你不是要学黑社
会吗？你的胆子去哪里了？你不是要让虾哥教训我吗？」

　　「我、我……」范喜乐捂着被我抽出两个手印的脸，不敢对视我的眼睛，嗫
嚅着说不出话来。

　　「赵子云，你去抽他两耳光！」我再次命令道。

　　「我……我也不敢！」赵子云更是恐惧地看着我，脚下不但不前进，反而后
退。

　　「你们不是很能欺负人吗？怎么了，同学就好欺负，黑社会就不敢抽他耳光
了？」我冷冷地看着他们，继续说道：「就你们这德性也只配欺负弱小，做了黑
社会也是不入流的黑社会，也是被人砍的黑社会！今天你们不敢抽他耳光，那么
以后如果再见到你们欺负同学，你们就是他们的下场！」说到最后，语调越发凌
厉，吓得范喜乐和赵子云根本不敢说话，低着头，身子颤抖，此刻我已经不再只
是老师了，我是恶魔，从地狱来的恶魔！

　　「从明天起，我不想再看到或者听到安乐被人欺负，你们不但不能欺负他，
还要保护他！否则我也一样当你们欺负他！」我说道。

　　范喜乐和赵子云低着头看到脑袋还在流血的光头，再看到脚前晕死的两个混
混，老师说什么，他们都点头，只怕点头不快而惹怒了这个恶魔。

　　「你们两个想耍威风也不必跟这么窝囊的人混嘛，你不是说他是金牌打手吗？
可是我今晚听到的怎么都是他欺负孤寡弱小的人呢？你没听到他说骑车撞到老太
太还逃跑的事吗？你没听到光头骑车抢劫老太太的皮包吗？这些都是些什么人啊！
你们崇拜的人就是他们吗？瞎了你们的狗眼，你们的脑袋是装屎的啊！」我大骂
道。

　　「我并不想对你们说教什么，你们这个年龄正是叛逆的阶段，我们老师和家
长说什么话你们都会下意识抗拒，总觉得是束缚你们、限制你们，你们以为自己
长大了，有自己的思想了，可是你们有的是什么样的思想？其实你们不知道自己
还幼稚得要死！给这种货色当小弟，让他喝来吆去，像条狗似的，你们也真够贱
的！有这个时间，怎么不回家孝顺父母？」我继续骂道。

　　「黄老师，我……其实我也就是好奇，跟他们去打过几次架，要过几次保护
费，觉得很刺激，回学校一说，同学们很羡慕我，还害怕我……开始觉得很过瘾，
可是虾哥很凶恶的，我好几次都不想再混下去了，他威胁我说如果我退出，他们
就打我。」范喜乐低声说道。

　　「毛哥要我每个月交五千块保护费，凑不够就会打我，但是他也帮我教训那
些我不满的人，自从跟了毛哥后，同学们都怕我，不敢惹我。」赵子云也细声说
道。

　　「靠，跟他们还不如跟我！」我一脸不屑，看到摇摇晃晃的虾哥，走过去，
狠狠地抽了他几个耳光，说道：「这种人简直就是垃圾！」

　　虾哥一脸是血，奈何就是动弹不得，两眼满是怨毒的盯着我说道：「小子，
你他妈有种，我可记住你这张脸了，等着吧，飞车党会让你死无全尸的！」

　　「呵呵，死到临头还嘴硬？」我又狠狠地打他几个耳光，微笑着说道：「今
天我来主要就是为了教训你，谁教你敢勾引我的学生去混黑社会，让你知道当老
师的也不好惹！」

　　范喜乐和赵子云两人听到报复，想起电视上看到的黑社会报复那恐怖血腥的
手段，吓得浑身发抖，连忙拉住我说道：「老师，你不要再打了，我们、我们死
定了……」

　　「放心，有老师在，飞车党人奈何不了你们！」我拍了拍两人的肩膀安慰道，
转身再次微笑着走到虾哥跟前。

　　「你要干什么？」虾哥看到我的微笑，心头一寒，嘶声问道。

　　「没干什么。」我对着他灿烂一笑，右脚飞快踢出，狠狠地踢在他刚刚站直
的膝盖处，「喀嚓」一声脆响，他的膝盖如鸡大腿似的朝后弯曲，和着血液的断
骨穿出皮肤，说有多恐怖就有多恐怖。

　　「啊！」虾哥惨叫一声便软倒在地，痛晕过去。

　　范喜乐和赵子云不由得捂住了眼睛，不忍再看这暴力血腥的一面，身子颤抖
着，刚才骨头断裂的声音好像擦在沙子上一样，听着就起鸡皮疙瘩。

　　「我靠，你们不是想混黑社会吗？还捂什么眼睛啊？」我轻轻地踢了两人一
脚骂道。

　　「老、老师，那太恐怖了。」范喜乐胆战心惊地看着我说道。

　　「老师，您究竟是什么人？」赵子云终于鼓起勇气问道，说话中带上了敬语。

　　「呵呵，我呀，我就是一个老师，一中的老师，你们的班导师兼国文老师啊！」
我轻轻一笑，继续说道：「我就是为了引导你们走上正确人生道路的老师，我要
培养你们正确的人生观和世界观，我不但要教会你们书本上的知识，也要教会你
们做人的道理，我就是辛勤的园丁，来培育你们这些祖国的花朵，社会的栋梁！」

　　范喜乐和赵子云看着眉飞色舞的老师，彻底无语，这个时候的老师温和得像
春风，亲切得像老奶奶，无耻得像无赖。

　　「是你，黄先生？」突然有几个人朝这边走来，其中一人走近了，显得有些
惊讶的问道。

　　「是我，你怎么也在这里？」我抬头一看，来人竟然是千手门的白眉，还带
着几个手下。

　　「原来是你啊！」白眉说着就笑了起来，继续说道：「我说什么人这么厉害，
竟敢在我的地盘闹事，还敢嚣张地和飞车党人干架，呵呵，原来是你啊！」

　　原来早在虾哥等人来到蓝宝石酒吧就被盯上了，这里可是千手门的产业，在
这多事之秋的敏感时期，千手门人报告给了白眉，等我和虾哥动上手了，白眉才
匆匆赶到，本来以为是飞车党人故意藉酒闹事好挑起争端，却想不到是我在教训
飞车党人。

　　「黄先生，飞车党人你也得罪了，他们是不会放过你的，苟世俦这个人我了
解，睚眦必报，非常护短，你可要小心了。」白眉让人收拾残局，和我走到一间
办公室说话。

　　「我可不怕他们。」我眉一横，淡淡地说道。

　　「你武艺高强，自然不怕，可是他们来暗的来阴的，不去找你，却去找你的
家人麻烦，找你学生麻烦，你怎么办？」白眉淡然一笑，一副胸有成竹的模样。
刚才他听了黄强的解释，一个计谋立刻在心中成形，这次他有把握说服黄强加入
千手门做门主。

　　「这……」我一下子答不上来，是啊！虽然我没有家人在这，但是康欣和杜
晓燕呢？范喜乐和赵子云呢，我不可能时时刻刻都和他们在一块，如果他们中一
个人有闪失，都是我不愿看到的。

　　「这好办，灭了飞车党他们自然就不会报复你了。」白眉提醒道。

　　这怎么可能啊？我一个人怎么能和一个黑帮斗呢？

　　「加入我们千手门吧，带领我们千手门强大起来，不一定要灭了飞车党，只
要飞车党害怕千手门，主要在东区称强称霸，飞车党一样要听你的话。」白眉现
在才道出他的目的。

　　「你还是想拉我下水啊？」我呵呵笑道。

　　「呵呵，你现在已经下水了，我只是帮你一把。」白眉看到我的笑容，知道
自己的计划已经得逞了，脸上终于露出了愉快的笑容。

　　「那好吧，我答应！」我微笑道。

　　「谢谢你，这是我们千手门之福，也是东区人民之福啊！」白眉对着我深深
地弯腰鞠躬。

　　　　　　　　　　　　　　（第四集完）
----------
　　第五集◆歼灭大计

　　经过白眉的劝说，黄强终于答应接下千手门门主的大位，而他的长远计划便
是整顿黑社会，统一东区的势力，眼前第一大敌人即是飞车党，面对飞车党的虎
视眈眈，黄强该如何带领千手门，以对付强大的敌人？某天黄强在自己的宿舍时，
杜晓燕忽然来拜访他，却撞见黄强正在洗澡，面对充满男子气概的黄强，杜晓燕
能抵挡他的魅力吗？两人之间又将激发出什么样的火花？

　　　　　　　　　　　　　　　　正文：

　　第一章◆约法密谋

　　白眉把我带到办公室，正要开始详谈时，「砰！」门被推开了，小黑急匆匆
地跑了进来，大声地说道：「不行！他怎么可以做我们的门主呢？我坚决反对，
一个外人没有资格领导我们！」表情显得十分的气愤和不满。

　　「小黑……」白眉皱了皱眉，走过去拉着小黑说道：「走，我们到那边说几
句话。」

　　白眉拉着小黑走出办公室，不忘回头对我歉意地一笑，说道：「黄先生，给
我几分钟时间。」

　　我微笑着点了点头，坐在椅子上四处打量。

　　办公室装修得很豪华，天花板悬挂的是意大利水晶吊灯，墙壁上挂的都是世
界上一些赫赫有名的黑帮头子的画像和电影《教父》的海报。椅子背面的墙壁上
挂了一幅南韶城区的地图，还用红线标出了东区的势力范围，用小字注明各个帮
派的势力范围。

　　千手门的势力不大，也就几条街道，各个帮派也都差不多，但是短短的一千
多米的青云东路却集中了各个帮派的势力，所以是最混乱也是最有秩序的一条街
了。

　　十来分钟过后，门被推开了，白眉和小黑走了进来，看两人的样子，显然达
成了一致的意见，而此时两人的表情都是满脸堆笑，这又表明是白眉说服了小黑。

　　「强哥，对不起，刚才是我失礼了。」小黑走到我面前，脸上堆着笑说道。

　　「强哥，刚才我和小黑商量好了，一致同意你出任我们千手门的门主，这也
是马门主的遗愿，希望你能带领我们千手门走向强大之路。」白眉也改了对我的
称呼。

　　「是的、是的，强哥，以前我是瞎了眼，说了不该说的话，我现在表示深深
的后悔，希望你大人不计小人过，宰相肚里能撑船，将军额头能跑马，我现在是
深深地支持你做我们千手门的门主。」小黑一副悔恨的表情。

　　「那好，既然你们这样说，我也就不矫情了，不过我也有自己的条件。」我
轻轻地敲着玻璃茶几说道。

　　「你说吧。」白眉和小黑不假思索地说道。

　　「古时有梁山好汉时迁，他虽然也是偷盗，但却是个英雄好汉，为什么？是
因为他不偷穷人，是个劫富济贫的好汉。我们千手门走的是偷盗这条路，就应该
向他学习，即使是黑社会，也要建立有千手门特色的黑社会，所以我有三个不偷，
不偷孤寡老弱病残，不偷妇女儿童，不偷平民百姓，我们要做就做汪洋大盗，偷
那些贪官污吏，偷那些奸商巨富。」我一边说一边观察白眉和小黑两人的表情，
两人神情专注地听我讲话，并没有什么不满。

　　「我的条件就是这些，很简单，但是也不容易做到，你们能做到吗？」我问
道。

　　「没问题。」白眉和小黑对视一眼，异口同声地说道。

　　「好，那我就干了。」我伸出手掌想和他们对拍一下。

　　「见过门主。」白眉和小黑却起身弯腰对着我深深地鞠躬道。

　　「免礼、免礼。」我走上前去，伸出双手扶起两人，一同坐下，说道：「我
对道上的情况不是很熟，你们两个跟我说说东区的情况。」

　　「南韶的帮派很多，东区的帮派除了我们千手门之外还有飞车党、黑风帮和
龙义堂，各自的势力范围在这张地图上，我们千手门主要以偷盗为生，飞车党则
靠抢劫吃饭，黑风党主要是放高利贷，龙义堂却是黄赌毒俱全。当然我们每个帮
派都有自己的一、两家酒吧、舞厅之类的娱乐场所，不多，还有就是在各自的势
力范围内收保护费，这些就是我们的经济来源。」白眉侃侃而谈，对东区的黑帮
情况非常熟悉。

　　白眉继续说道：「东区除了我们四家帮派之外，还有一个仲裁委员会，由掌
握东区命脉的人组成，主要是为了均衡各方利益，有时也是为了更好地对付外来
势力的介入。」

　　「嗯，这个仲裁委员会由哪些人组成？」我打断他的话问道。

　　「四个帮派的老大当然是成员了，还有东区政府的一个委员、警察局局长、
检察官、法院副院长、中天矿业集团总裁、石油化工企业总裁和万丰贸易集团经
理，总共有十一人，这些人掌控了南韶东区的金融、经济、公检法等各个方面，
是东区黑白两道的地下掌控者。当然这些人当中也分为几个派系，各自为政，以
寻求自己最大的利益。像这次我们的马门主死了之后，东区就乱套了，仲裁委员
会都放手不理，想灭掉我们千手门，再扶植新的势力，所以现在是我们千手门最
困难的时候，生死存亡就在这一刻了。」白眉说着声音都有洗哽咽了。

　　「是的，白哥说得对！强哥，你就是我们千手门的希望了，那些狗娘养的除
了会趁火打劫、落井下石之外，根本就是一群乌合之众。」小黑气愤地说道，口
沫横飞，心里相当的怨愤。

　　「黑道除了飞车党是我们的对头之外，其他两个帮派有什么反应？」我很容
易地就把自己当成千手门的老大了。

　　「黑风帮因为主要是放高利贷，和我们并没有很大的冲突，所以一直在观望，
表现很中立。而龙义堂就不同了，虽然表面也是中立，暗地里却和飞车党勾结，
借给飞车党人手，大肆侵吞我们的地盘，要不然就凭飞车党那些小杂种们也不至
于逼得我们这么辛苦。」小黑说道。

　　「那白道那些人呢？」我又问道。

　　「除了中天矿业集团的老总钟南海是马门主的好朋友之外，其他的人都在观
望，其实就是在放纵飞车党的行动。」白眉继续耐心地说道。

　　「我大致明白了。」我点点头，想不到南韶小小的一个东区情况竟然如此复
杂，黑白勾结，宛如地下皇帝，我想即使是区委书记的权力也没有他们这些人大
吧。

　　「强哥，你说我们现在该怎么办？」白眉问道。

　　「我们情况危急，当务之急就是如何对付飞车党的进攻，稳住阵脚，然后再
图发展。」我慢慢说道。

　　「可是飞车党人逼得很急，我们人手不够，根本不能防范他们，而且他们都
是来阴的，你看今天晚上那几个人就是飞车党的，说不定就是苟世俦派人来调查
我们的情况。」小黑说得很急。

　　「嗯。飞车党现在气势很凶，防不是办法，我们得主动出击，最好就能给苟
世俦一个狠狠的教训，让他们知道我们千手门不是好惹的，擒贼先擒王，我们伏
击苟世俦吧。」我思考了一会儿说道。

　　「可是……苟世俦很小心的，出入都有几十个手下跟着，住所也是不固定的，
他有七、八处住所，根本近不了他的身。」小黑说得吞吞吐吐，有些迟疑。

　　「是啊，办法是好，可是现在苟世俦防得很严，我们曾经也想到过这个法子，
可是知道他的行踪也没有办法，他不知从哪里弄来几把枪，我们的兄弟根本没有
办法暗杀他。」白眉也摇头道。

　　「这个你们就不用担心，交给我老办。」我可不屑于那几把枪，很轻松地说
道。

　　「真的？」白眉和小黑有些高兴，又带着几分不信。

　　「你们只要把苟世俦这几天的行踪路线摸清楚告诉我就行，其他的事就交给
我来办好了。」

　　「好的。」小黑点头应承，脸上还是有些怀疑。

　　「如果苟世俦死了，你们说会有什么样的情况呢？」我又提出一个问题。

　　「如果他死了，我想，仲裁委员会肯定重新召开的，这对我们千手门会是一
个很好的机会。」白眉说道。

　　「那就这么定了！」我用力地拍了一下桌子，站起身来说道：「今晚就到这
里吧，明天你们安排一下，召集所有大小头目，我想和大家见个面。」

　　「好的，强哥，我们一定会安排好的。」白眉和小黑点头大声地说道。

　　「那我走了，把我那两个学生带过来吧，我明天还得上早课呢。」说完我向
门口走去。

　　「强哥，那个米虾怎么处理？」白眉突然想起飞车党那几个小混混。

　　「这个你们自己看着办，我觉得可以那他们送到医院去，然后打电话通知苟
世俦，这样就可以趁机跟踪他，摸清他的行踪路线。」我说话间并没有停下自己
的脚步。

　　小黑抢先一步拉开了办公室的门，出去叫人把赵子云和范喜乐带了过来。

　　走出蓝宝石酒吧，赵子云仰着脑袋，有些畏惧又有一些崇拜的问道：「黄老
师，你到底是什么人啊？怎么那么厉害？」

　　「我呀，我可是少林寺的俗家弟子，少林七十二绝技我已经学会了一大半了，
什么一指禅、火焰刀、无相神功，我通通都会，不要说几个小混混，就是三五十
个小混混来了，我照样把他们打趴下。」有机会我自然少不了一番吹嘘，无论如
何我得藉今晚的机会震住这两个脑袋进水的家伙。

　　「黄老师，你教我几招吧，我拜你为师！」范喜乐眼里闪着光，一脸谄媚的
说道。

　　「去，我收徒很严的，非得要是道德高尚的有为青年，像你们这样只想着进
入黑社会，整天打打杀杀，只会欺负同学勒索钱财的无聊无耻少年我可是不收的。」
我挥挥手，一脸的不屑。

　　「老师，我们保证不入黑社会了，从明天起，不，从今天起我们会好好学习，
天天向上的。」赵子云和范喜乐一人拉着我的手央求道。

　　「既然你们两人如此诚恳，我就暂时给你们一个机会，给你们一个月的观察
期，如果你们能通过我的考察，我会老率传你们几招的。」我一本正经地说道，
心中却是窃喜，这两个小子终于上钩了。

　　「一个月，这么长啊？」

　　「是啊，老师，这个观察期也未免太长了吧？」

　　「做不到吧？如果嫌长就算了吧。」我脸一板，不再理会他们。

　　「老师，不要，一个月就一个月吧。」赵子云和范喜乐连忙又拉着我的手，
痛下决心地说道。

　　「今晚的事情绝对不能对别人说，知道吗？」我穿脸对着两人说道，眼里凌
厉的眼神一闪，仿佛刀光闪过一般。

　　赵子云和范喜乐心头一寒，汗毛竖起，连声说道：「知道了，黄老师你就放
心吧，我们是不会和别人说的。」

　　走了一段路，赵子云歪着脑袋问道：「老师，你会教我们哪些功夫啊？」

　　「我也很想试试一个人单挑四个人，半分钟将他们全都打倒的滋味，那真是
爽啊！」范喜乐说着说着就挥着拳头做了几个动作，脸上特别的兴奋。

　　「回家早点睡觉吧，明天不能迟到哦。」我伸手敲了敲两人的脑袋。

　　「老师，你就放心吧，我们明天会早早到校的。」赵子云和范喜乐拍着胸脯
说道。

　　「那要到明天才知道。」

　　「老师，在你的教导下，我们充分认识到了混黑社会的错误性和罪恶性，作
为学生，我们的任务是学习，课堂才是我们的天地，书本就是我们的食粮，以后
我们一定会在老师的深切关怀下，片刻不停地吸取营养嚼吃食粮。」赵子云和范
喜乐两人竖起右手，握紧拳头，一副大义凛然的样子说道。

　　「可是，老师，今晚我们得罪了飞车党的人，以后我们会有好日子过吗？明
天他们就会到学校报复我们了。」赵子云口风一转，有些担忧的说道。

　　「是啊，老师，拜你所赐，我们现在跟飞车党结下了深不可解的仇，只要他
们天天在学校堵着，不要说迟到，旷课也是一定的。」范喜乐接着说道。

　　「所以，老师，你还是快点教我们打架的功夫吧。」两人一起说道。

　　「放心，飞车党人是不会找你们麻烦的，如果明天有人找你们麻烦，我就教
你们功夫，如果没有的话就一个月观察期吧。」这两个小子挺能磨人的，想想也
就答应他们了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周福今天到校比较早，为的就是想避开赵子云和范喜乐这两个灾星，可是他
刚下车就看到赵子云和范喜乐找在学校门口，看那样子似乎在等人，心中大惊，
暗想道：「不会是等我吧？」他连忙用书包遮住脸想躲开避在一边。

　　「周福，过来。」赵子云看到周福了，挥手打招呼道。

　　「惨了、惨了，不会又要我的保护费吧，我只剩下十来块钱了，怎么办？」
周福心中想着，把书包移开，露出一张惊恐的脸，他努力想让自己笑得自然点，
可是脸上的肌肉却不听他的指挥，硬邦邦的扯动了几下，比苦瓜还苦。

　　「你们这么早啊？」周福颤抖着挥了挥手。

　　「我们可都是等你啊。」范喜乐走上前来用手挽住周福的肩膀，显得非常的
亲热。

　　「等我？为什么呀？」周福心一跳，果然又是要他的保护费。

　　赵子云也走了过来，从另一边挽住他的肩膀，笑眯眯地说道：「这样的，昨
天经过黄老师的一番深刻教育，我和阿乐彻底醒悟，接受了老师的谆谆教导，发
现以前的所作所为通通错了，错得相当的厉害，所以我们决定痛改前非，洗心革
面，重新做人。」

　　「是的、是的，我们要重新做人！」范喜乐也笑着说道。

　　「这两人今天不会是吃错药了吧？」周福向左转转脸看看赵子云然后又向右
转脸看看范喜乐，想从两人脸上发现点什么，可是遗憾的是什么都没发现，心中
更是忐忑不安，不知两人葫芦里卖的是什么药。

　　「小福，你不用怕，我们今天真的是来和你交朋友的。」赵子云用手顺了顺
周福的衣领，脸上尽是谄媚之色。

　　「啊？」周福张大嘴巴，惊奇地看着这两个长期欺负他的同学，抬头看了看
西边的天空，太阳没有出来，转头再看看东边，一轮红日正慢慢爬了起来。

　　「走吧，从今天起，我们就是好朋友了。」范喜乐邀着周福走进校门。

　　「是呀，从今天起就没人会欺负你了，要是有人欺负你就告诉我们，我们一
定会帮你讨回公道的。」赵子云拍了拍胸脯，显得非常的豪气干云。

　　「看来黄老师教育人还是有一套的，能让他们两个这么服帖，真不知道他用
了什么办法，真希望他们两个再也不要欺负我了，能不能做我朋友倒是次要，阿
弥陀佛，佛祖保佑！」周福暗想道，有些畏缩在赵子云和范喜乐的两只手臂里，
半推半就的随着两人走进校门，走向教室。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昨晚睡得晚，早上还是杜晓燕把我叫醒的，这阵子忙着上班，早上都没有去
晨跑，有些事还真的很烦心。

　　到了学校，我的课是第三节，抓进时间靠在办公桌上小睡一会儿，武勇和蒋
海明等人照例打趣了我一会儿，说什么昨晚又去玩乐了，我也懒得和他们说不是，
有些事是越描越黑，不说还没事。

　　课间操的时候我没有去，被别有用心的徐向月巡查二年九班的时候发现了，
马上在本子上记了起来，然后跑到到高二年级办公室来找我，看到我睡得正香，
马上用手用力地拍打桌子，大声地训斥我课间操不去监督学生做操，要扣我当月
的奖金，我鸟都不鸟她，抬起头斜着眼睛瞟了她一眼，又趴在桌子上继续和我的
周公聊天去了。

　　我的藐视、我的无所谓当即把她气得差点吐血，她尖着嗓子叫道：「黄强，
你……」然后跺着脚气冲冲的就想离开办公室。

　　「哟，这不是徐主任吗？什么风把你给吹来了？」蒋海明走进办公室，嬉笑
着问道。

　　「怎么，谁惹我们伟大的徐主任生气了？」武勇也走了进来，看到徐向月怒
气腾腾的胸脯，眼睛都差点直了。他和我去过几次青云东路的夜店酒吧后，和我
有了交情，有些工作上的事情能闭一只眼就闭一只眼，是个老好人。

　　「哼！」徐向月鼻子里重重地哼了一句，狠狠地瞪了武勇一眼，没好气地说
道：「你这个年级主任怎么管的？二年九班做操真够差的，你可要好好地说说二
年九班的班导师，不能放任不管啊！借过。」说完从蒋海明和武勇侧过身子让出
的缝隙中穿了过去。

　　「这个老姑婆！」蒋海明对着徐向月的背影吐了吐舌头。

　　「可惜了一对上好的奶子，不知道会给哪只狗啃了。」武勇看着徐向月的背
影，喃喃自语。

　　「就是、就是，可惜了。」我抬起头摇晃着说道。

　　「咦，这你也能听到？」武勇惊奇地看着我。

　　「听得还算清楚。」我点点头道。

　　「老蒋，你刚才听清楚我说可惜什么了吗？」武勇转头问道。

　　「你有说什么吗？」蒋海明一头雾水，不知道他们在说什么。

　　「奇了，还真是奇了。」说着他又小声地说了几句话，然后盯着我问道：「
我刚才说什么了？」

　　「没听到。」我摇摇头，刚才我已经完全听清楚武勇的话，但是从他脸上的
惊奇我明白了这对常人来说是不可思议的事情，我听到了他刚才的喃喃自语是因
为欢喜禅功功力大增的缘故，我不想让他们觉得我神奇，所以故意说没有听到。

　　「哦。」武勇显得有些失落。

　　「你们这是怎么了？」蒋海明有些莫名其妙。

　　「没什么。」武勇走向自己的办公桌，眼睛还是长时间地看着我。
----------
　　第二章◆宿舍春情

　　第三节课了，我夹起书本准备上课去。自从学生看到我天天带伞来上课后，
教室的门都是开着的。

　　走进教室，黑板上写了一些字，我看了一下，却是首打油诗：「春天不是读
书天，夏日炎炎正好眠。秋有蚊虫冬又雪，收拾书本等明年。」诗中的调侃意味
很浓，透露出学生的那种懒惰松散，同时写在黑板上明显是在挑衅我。

　　我感到教师的尊严被践踏，又感到这群学生的嚣张，一股怒火在胸中升起，
但知道要克制，心里一直在叫喊着：「气度，要有气度！不要生气，不要发火！」

　　我暗暗做了一个深呼吸的动作，脸上露出高兴的微笑，摸着没有胡子的下巴，
不停地微微点头，连声夸奖道：「不错嘛，写得很不错啊，你们看，字迹工整，
很有笔锋，书法不错，看这力度，应该是男孩子写的吧？语句通顺，还做到了一
二四句押韵，很难得哦。虽然每句的平仄不是很到位，但是一个高中生能写出这
样水准的古诗来还是值得大力夸奖大力表扬的，诗歌带着点俏皮，点出一个无奈
读书人的心境，看来这位同学古文功底不错嘛！是哪位同学写的？站起来我看看。」
我说着伸手把打油诗擦掉，转身扫视班上学生，希望那个学生自动地站起来承认。

　　「是我！」一个男生站了起来，脸上甚是得意。

　　「很好、很好。」我微笑着称赞道。原来是叶子阳，平时比较喜欢卖弄的一
个学生，特别喜欢和老师作对，人是蛮聪明的，可惜聪明用错地方了。

　　叶子阳高兴地笑了，得意洋洋地穿头顾盼。

　　接着我话锋一转，说道：「为了表示对你的支持，也为了表示对你的鼓励，
你每天写一首古诗，上课之前交给我，我亲自给你辅导，好，坐下。」

　　「哈哈哈哈……」同学们都哄笑起来。

　　「不会吧？老师……」叶子阳的脸马上皱了起来，比苦瓜还苦。

　　「就这么说定了，你要加油哦。」我笑着说道，不再给他说话的机会。

　　叶子阳心不甘情不愿地坐了下去，一脸的委屈。

　　我心中的那个得意啊，真是没法说，嘿，这群小屁孩才多大年纪，就想和我
斗，还嫩着呢！

　　教室里又有好几个空位，比昨天还多，我不由得有些气恼，一点教育效果都
没有，于是提高声音喊道：「毕索，你点点名，看看哪些人没有来。」

　　毕索站了起来，看看几个空位说道：「司马进、钱美丽、陈秀英和马绍雄等
四人没来。」

　　空位可不止这四个啊，我高声喊道：「那怎么有这么多空位，还有一些人呢？」

　　「哦，我差点忘记了，安乐请假了，胡宜彤请假了，肖东也请假了，何明又
请假了……」毕索从抽屉里掏出一叠请假条一张一张地说道。

　　我靠，一下子这么多人请假，不会是想罢课吧？我气不打一处来，上次我才
申明请假一定要有我的批字才奏效，这些人竟敢私自回家，竟然不通过我就能请
假，太不把我这个班导师放在眼里了。

　　我走下讲台，大步走向毕索，说道：「我看看，怎么这么多人请假，都是爷
爷奶奶公公婆婆不在了？把请假条给我看看。」

　　记得每年的大学联考都有很多考生的爷爷奶奶外公外婆去世，很多学生在写
作文的时候为了写得悲情些，都胡编自己悲惨的身世，什么爷爷奶奶外公外婆爸
爸妈妈死了之类的故事，为的是想打动改卷的老师得个高分，这些考生可说是大
义灭亲了，而这也成了每年大学联考作文中的一大怪事。

　　安乐的请假条上写着：「黄老师，我请假回家看九点钟的《犬夜叉》。」操！
这是什么理由？亏我还以为他父亲生病母亲车祸爷爷去世奶奶不治房子倒塌呢，
真是太没有纪律了！

　　胡宜彤的请假条却写着：「尊敬的黄老师，我因为要去割双眼皮，所以请假
一天。」靠，年纪轻轻就想着整容，现在的女孩也太喜欢臭美了吧？好像她的奶
子也不大，会不会去丰胸呢？

　　这样想着，我看了一下肖东的请假条，很简单，只写着：「我有事要请假，
请批准。」

　　何明的也是言简意赅：「黄老师，我有事请假一天。」这两个小子，不知又
去干什么坏事了，平时两人就走在一起，现在集体请假肯定没什么好事，他们也
太无视我了吧？

　　这些人还好些，不管无视还是没纪律，起码有张请假条，让我气愤的是司马
进、钱美丽、陈秀英和马绍雄等四人竟然招呼都不打，直接旷课了，先放一边，
总有一天我会好好地收拾他们。

　　把全部请假条夹进讲义里，我说道：「我才刚接手你们这班，很多情况都还
不了解，或许你们真的有你们的难处，请假的请假，旷课的旷课，迟到的迟到，
也从来不和我打一声招呼，你们眼里还有我这个班导师吗？你们已经成年，有十
七八岁了，应该知道为自己的前途着想了，可是你们却还分不清轻重，看看这些
请假条的理由，乱七八糟，有请假回家看《犬夜叉》的，有请假去割双眼皮的，
罔顾学习，真是乱弹琴！」

　　顿时一群男学生叫了起来：「靠，只有安乐那个大脑发育未完全的鸟人才看
《犬夜叉》，我们现在都看《魔法师》了。」

　　「哦……」这些日本的动漫我平时都不看，一点不了解，只有苦笑着随便应
道。

　　「老师，你没看过吧？」

　　「老师，你也太落伍了吧？魔法师超好看呢，比哈利波特好看多了，强烈建
议老师回家也多看看，有助于改善你那僵化的大脑，让你的想像力更丰富、更充
分。」一些学生看我的表情，马上叫嚣起来，口气中带着浓浓的嘲笑。

　　「肃静、肃静！上课时间，课外话题请到课后再聊，扯远了。」我轻轻敲桌
子说道，不过我转念一想，反正初来乍到对学生们还不熟悉，课可以不上，还是
了解学生比较重要，只有深入这些问题学生的内心，了解他们的兴趣爱好，才能
做到对症下药，才能引导他们走上正确的学习道路。

　　我当下便接着他们的话题说道：「魔法师真的好看吗？你们都看吗？」

　　「哗……」男生响起一片唏嘘声。

　　毕索站了起来，大声地说道：「老师，《魔法师》是现在最流行的动漫，风
靡全球，而且还改编成游戏，每天线上玩《魔法师》游戏的人数都上百万，画面
超好，人物也漂亮，尤其是里面的女人，超漂亮！」

　　「是啊，这个游戏里面职业很多，角色扮演随你选，练级也方便。」有的学
生补充道。

　　虽然没有玩过这个游戏，但是有关魔法的网路小说我却看了不少，多少有些
了解，于是又免不了一阵吹牛，说这个游戏我也玩过，什么弓箭手、法师、战士，
各种职业我都练过，已经是骨灰级的玩家了。

　　学生中又响起一阵唏嘘声，显得特别的兴奋。

　　接下来我尽量把话题扯往贴近他们生活的方向，跟他们聊最新的时尚资讯，
最流行的电视剧、电脑游戏、漫画。虽然有些我没看过没听过，但是我随机应变，
常常能顺着他们的话发展出长篇大论，反正都是些空洞的语言，谁也不知道我在
装模作样，唬得学生们一愣一愣。

　　听了一些男生的话题，又和女生聊一些她们喜欢的话题，什么现在流行的化
妆、流行的衣服款式，虽然学生问的问题很多都很弱智，但是我还是耐心地和他
们吹牛，总之和学生聊得非常开心，也从而对这些叛逆青春的学生们有了更深的
了解。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　学校餐厅的饭菜真的很难吃，随便吃了几口我便准备回宿舍休息一会儿。在
宿舍楼下看到美女赵雨荷正气喘吁吁的在搬一袋东西，连忙走了过去问道：「赵
老师，搬什么东西呢，要不要我帮忙啊？」

　　「哦，是黄老师啊，从家里带过来的一些大米。」赵雨荷抬起头看着我微笑
道，由于用力的关系，脸蛋红扑扑的，额头微微渗出一些汗珠，几绺头发垂下来
在鬓角，别有一番韵味。

　　「看把你累的，我来扛吧。」这是我在美女面前表现的机会，我怎能错过？
二话不说我就走了过去，弯腰把那袋米抱了起来，一扭腰，把米甩到了肩膀上。

　　靠，真的挺沉，恐怕有八、九十斤吧？也真难为这个娇滴滴的美女了。

　　「走吧，赵老师，在前面带路吧。」我毫不在意，仿佛肩膀上只是放了一张
纸般，对着赵雨荷露齿一笑，自以为是最有魅力的笑容。

　　「真不好意思，要麻烦你了。」赵雨荷嘴上连连说道：「没有你，我还真是
很难搬上五楼呢。」

　　「小意思，男人就应该为女人服务嘛，再说我有的是力气，正不知往哪里使
呢。」我哈哈一笑，跟着赵雨荷走上楼梯。

　　赵雨荷一边上楼梯一边和我说话，无非都是一些「谢谢、感激」之类的话，
我想要不就是她家教甚好，要不就是她平时很少会让男人帮忙，她应该没有男朋
友吧，要是让她做女朋友那该多好啊。

　　我心里想着不由得抬起头看着近在眼前扭动着的屁股，赵雨荷的屁股不大，
但是裤子绷得很紧，显然臀部弹性很好。白色的牛仔裤看不到里面内裤的边痕，
不会是穿丁字裤吧？我的眼睛往她的两瓣臀部之间的缝隙里仔细地看去，隐隐约
约可以看到里面的蕾丝花边，果然是丁字裤！我不由得为这个发现而热血沸腾，
赵雨荷果然很开放，用一句民间的俗话就是很「骚」，我不由得意淫起来。

　　「到了。」赵雨荷停在５０１房，转身看着我说道。

　　那美丽的臀部一下子看不到了，我心里微微有些失落，不由得脱口而出：「
这么快啊？」

　　「啊？」赵雨荷一时没有反应过来，愣愣地看着我。

　　「哦，我是说蛮快的嘛，和我的宿舍很近。」我把米袋放了下来，连忙掩饰
过去。

　　「真是太谢谢你了，要是我自己搬上五楼，那非得累死我不可。」赵雨荷说
着从包里拿出钥匙开了门，又说道：「进来吧。」

　　我抱起米袋走了进去，把米袋放在赵雨荷告诉的位置，然后打量起这个美女
的闺房来。

　　这里和我的户型一样，只是显得更加整洁干净，空间被极合理地运用了，俨
然像一个家而不是宿舍，各种家具摆放整齐，房间的墙壁贴了一些壁纸，主色是
粉红和天蓝色，显得既温馨典雅又清爽浪漫。

　　「来，黄老师，辛苦你了，喝杯茶吧。」赵雨荷用免洗杯倒了一杯茶递给我。

　　「谢谢，不辛苦，这点小事算不了什么。」我接过杯子，用嘴轻轻地抿了一
小口，笑着说道：「真香，以后你有什么事尽管和我说，我有的是力气。」

　　「真是谢谢你了，黄老师，以后我会找你帮忙的，呵呵……」赵雨荷说着说
着也笑了起来，如春花怒放，如皓月霁空。

　　我一下子看呆了，美人一笑的魅力可真大，刚才的劳累一下子都跑到九霄云
外去了，只是静静地看着眼前怒放的春花和当空的皓月。

　　赵雨荷看到我出神发愣的表情，脸一下子就红了，羞不可抑地低下头，良久
才从嘴里冒出轻轻的一句话来：「看什么呢？」

　　「啊……」我如梦初醒，笑道：「以前只在书上看到过周幽王为博褒姒一笑
而烽火戏诸侯，当时难以理解美女的笑为何有如此魅力，今天看到你一笑，确实
感受到了周幽王的心境，当真是……语言也形容不出来。」

　　「你乱说。」赵雨荷听到我的赞美，心里甜滋滋的，脸蛋却更红了，一直红
到了耳根，滚烫滚烫的，说道：「我哪有古人那样的魅力，黄老师你就不要取笑
我了。」

　　「好好好，我不说了。」在美女面前要适可而止，我连忙止住笑，说道：「
不过我有一个条件，叫黄老师多生分啊，你我年龄也相差不多，你就叫我小强吧。」

　　「这……」赵雨荷停了一下，也笑了起来，说道：「那好吧，我就叫你小强，
你也叫我雨荷吧。」

　　「雨荷雨荷，雨打荷叶，嗯，那真是一幅美景，真的是人美名也美，意美境
也美啊。」我轻轻地念着她的名字感叹道。

　　「你看你又来了。」赵雨荷的脸又红了，轻轻地瞟了我一眼娇嗔道。

　　「好好好，我不说了。」我看了看手机上的时间，说道：「时间也不早了，
你下午还要上课，我就不打扰你了，早点休息。」

　　「是的，下午还有两节课呢，真是不好意思，都没有好好地招待你，下次吧，
有空请你吃饭。」赵雨荷脸上有些歉意。

　　「好啊，我会记住的，哈哈……我走了，拜拜，不用送了，我就在三楼，有
空欢迎来坐一坐啊。」我喝完最后一口茶，起身向门口走去。

　　「好是、好的。」赵雨荷一直送到了门口，看到我的背影从楼梯里消失才缩
了回去，关上房门，靠在门板上，她不由得想起了刚才说的那些话，想起了刚才
他的眼神、笑容，心里一阵蹦蹦跳，脸烫得像是在发烧。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我回到宿舍，想到刚才赵雨荷的表情，心里一阵好笑，和她搞好了关系，而
且留给她的印象还不错，要搞定她看来是指日可待了。

　　坐了一会儿，我起身脱衣服，全身都脱得光光的然后走进浴室洗澡，刚才扛
米上五楼，多少出了一些汗，黏黏的一点都不舒服。

　　站在花洒下，享受着温热的水流冲洗在身上，一股惬意从心中升起，很快地
弥漫在全身，通达四肢百骸，什么劳累、汗液，通通不见了，剩下的只有舒服和
清爽。

　　房门忽然被推开了，一个清脆的女声叫道：「强哥在吗？」

　　「我在洗澡呢。」原来是杜晓燕，我连忙应道。

　　「啊？」杜晓燕走进房门，看到通道旁边的浴室里水气迷蒙，一个健硕精壮
的男人身体在迷蒙的水气里依然是那么的清楚明白，这已经是第二次看到他的身
体了，那代表性的男士之根在水雾中依然是那么的坚挺，那么的生机无限，她一
时呆了，不知如何反应，只是愣愣地站在议事门口。

　　听到杜晓燕的叫声我才反应过来，我没有关浴室的门！

　　我连忙捂住下体从里面走了出来，待看到杜晓燕的表情，那羞红的脸，那充
满渴望的眼，那不断起伏的胸脯，我突然做出一个连我自己都吓一跳的决定，捂
着下体的手松开，一把抱住她，张大嘴巴就往她红润的嘴唇上凑去。

　　「唔……」杜晓燕喉咙里发出一声模糊的叫声，全身发软，一句话都说不出
来。

　　我心中突然涌起一股冲动，一把抱起杜晓燕就往浴室里走去，杜晓燕两只手
吊在我的脖子后，愣愣地看着我，眼里放射出无限的春情。

　　我放下杜晓燕，花洒里的水尽情喷洒下来，把她淋得全身都湿透，薄薄的秋
衫紧紧贴在身上，玲珑浮凸的身材都展露出来了，贴身的胸罩和小裤在湿透的秋
衫下显露无遗，让我热血沸腾，血脉贲张，喉咙一阵发干。

　　杜晓燕想要挣扎出去，我按住了她，把她紧紧地按在墙壁上，嘴巴用力地吻
住她的小嘴，舌头宛如灵蛇一般撬开了她的牙关，钻了进去，在她的嘴里尽情搅
动，紧紧追随她的香舌。

　　刚开始她的香舌还在四处躲避，随着我的纠缠，她大概尝到了甜味，香舌也
开始慢慢地出动，和我的舌头来回追逐纠缠嬉戏。

　　杜晓燕伸出双手试探着抱紧我的背部，渐渐地越抱越紧，嘴巴也吸得更紧了。

　　良久，杜晓燕感觉空气都被我吸干了，胸膛憋得难受，她才伸手用力地撑在
我的胸口，大力地想把我推开，头部扭动，想要甩开我的嘴巴。

　　我也快透不过气来，青春的嘴巴真是甜美，有股花朵的芬芳，虽然不舍，我
还是吐出了杜晓燕的香舌，双眼紧紧地盯着她，像要把她吃了似的，嘴巴大口大
口地喘气。

　　「让我出去，衣服这样湿湿的黏在身上好难受。」杜晓燕说道。

　　「别出去，就这样，很好看，强哥我喜欢。」说着我又要抱住她来个热吻。

　　看着湿衣裙下衬出的胸罩小裤和若隐若现的肌肤，竟是异常的性感诱惑，我
按捺不住，双手齐出，上下其手，一上一下袭向了杜晓燕的双峰和桃源溪谷。

　　「强哥，你怎么这样啊？」杜晓燕轻轻地质问，头部抑制不住地向后扬起，
把身体紧紧贴向我。她的质问一点力度都没有，听在我耳朵里反而是一种刺激，
刚才还让人觉得难受的衣服此刻仿佛也变成了催情剂，湿衣裙黏在身上让杜晓燕
产生一种束缚感，这种感觉增强了我双手给她带来的刺激，片刻之后杜晓燕已经
轻轻哼了起来。

　　弄湿的裙子黏在杜晓燕下身想另一层皮肤，透过这层皮肤，可以清楚地展现
她完美的身材，凹的凹，凸的凸，每一个部位都恰倒好处，我将这层皮肤小心翼
翼地揭起，往上掀至杜晓燕头部，盖住了她的嘴鼻，只留下眼睛。此时她眼神迷
离，等待着我的下一步的行动。

　　「闷吗？」这应该是杜晓燕的第一次，我可不想给她留下不好的印象。

　　杜晓燕摇摇头，身体却情不自禁地颤抖起来。

　　我这才放心地一手抬起杜晓燕的翘臀，一手拉下她的小裤，将杜晓燕的双腿
分别夹到自己的身体两侧。

　　杜晓燕两手扶着洗手盆，双腿张开，稳住自己的身体，等待我的进入。

　　我扶着粗大的金枪对准她的桃源洞口，洞口水淋淋的，分不清是她的爱液还
是热水。枪头慢慢地滑进洞口，然后我虎腰一挺，金枪一往直前地穿过了她那层
象征贞洁的屏障，直捣黄龙，深深地进入到她的花心深处。

　　「啊！」随着我的进入，杜晓燕长长地叫痛起来，身体骤然变得僵硬起来。

　　她身体里面的元阴之力如黄河决堤一般地喷涌了出来，非常充足，蕴藏着浩
瀚的元阴之力，丹田如抽水机一般大力地吸食着杜晓燕身体里的元阴之力，如巨
鲸吸水一般。

　　杜晓燕的身体果然不一般，这个发现让我非常兴奋，不觉间捧着杜晓燕小巧
的翘臀大肆杀伐起来，只有她越舒服，泄出来的元阴之力才越丰富。

　　元阴之力进入到我的身体里面，被我的元阳之力炼化后又悄悄地退回到杜晓
燕的身体里面，这一来一往，这股元阴之力被炼得精纯无比，也把杜晓燕初次破
瓜的痛楚减轻了，杜晓燕很快就不痛了，反而觉得下体又痒又麻，难受死了。

　　不知是因为我特别兴奋，还是别的什么原因，插在杜晓燕的身体里面，觉得
她的蜜道格外的紧，是我进入过的桃源洞中最小最紧的一个，她蜜道里面的嫩肉
箍得我异常舒爽，不由得奋力厮杀起来。

　　杜晓燕一身衣衫齐全，却又湿淋淋的浸在水中，凌乱不堪，甚有一种放浪形
骸的意味，这景象引得我更是难耐，性致勃勃中渐渐忘了怜惜，尽管她才初经人
事，我却尽情驰骋，发泄快意和彻底征服的豪情。

　　虽然有杜晓燕的爱液和温水的双重润滑，我却能明显地感到杜晓燕的蜜道越
缩越紧，并看见她那被湿裙覆盖的脸庞渐渐泛出气血上涌的红色，似在咬牙苦撑，
即便如此，杜晓燕还是迅速显出不支之象。

　　随着被裙摆蒙住的嘴里「呜」的一声，杜晓燕双手从大理石台边滑落，不由
得换了一个姿势，把手肘撑在台面上，脑袋紧紧地靠在手臂上。她的叫声也由兴
奋高亢转向低沉呜咽，身体急遽地颤抖痉挛，我立刻感到自己的长矛被紧紧地箍
住，再也抽不动半分，不禁身体一绷，金枪剧烈跳动，生命的精华也激射而出。

　　舒爽过后，我才发现杜晓燕似乎有点不对劲，湿裙仍然盖在脸部，小脸胀得
通红，头部有一半浸在了水盆里。我赶紧把杜晓燕脸上的裙子揭下，一把将她抱
在怀里。

　　杜晓燕胸前一对白兔软绵绵的抵在我的胸膛上，像一个溺水半天后被捞出来
的落水者，大口大口地喘着气，显然憋了好久。

　　「晓燕，小乖乖，你怎么了？你不是说不闷吗？」我又是心痛又是生气，责
怪也不是，不责怪也不是。

　　杜晓燕慢慢缓过气来之后，脸上的红晕渐渐褪去，脸色恢复了正常，说道：
「开始的时候不闷，后来越来越闷。」杜晓燕自己并不像我那样紧张，还甜甜地
一笑。

　　我醒悟，这衣服虽然很薄，但是弄湿之后，透明度越来越好，透气性却是越
来越差。刚刚覆盖在脸上的时候，杜晓燕静静地躺着还没什么，可是时间久了，
又在我的奋力冲杀之下，杜晓燕肯定会喘不过气来。

　　「小傻瓜，你怎么不自己揭开？或是你跟强哥说呀。」我紧紧搂住杜晓燕，
不断地亲吻着安抚她，心里自责只顾自己享乐，差点害死杜晓燕，幸亏这次来得
快，要是像往常那样长时间的征伐，只怕杜晓燕已经香魂渺渺了。

　　「嗯！」杜晓燕娇哼一声，自己倒像没事人一样，甚至还有一点残留的兴奋。

　　「强哥，我觉得好特别、好兴奋，这是我人生中最快乐的一刻，我会永远记
住今天的。」杜晓燕甜甜地说道，接着有些害羞的低声说道：「做爱的感觉真好，
强哥，你会爱我吗？」

　　「爱，傻瓜，我当然爱你了。」我把杜晓燕紧紧地抱在怀里，心疼地说道。

　　「刚才我越出不来气快感就越强烈，最后那时候我真愿意死在你下面。」杜
晓燕悠悠地说道。

　　这真是个大胆的女孩，敢爱敢恨，敢做敢当，第一次做爱就敢这样，这让我
简直哭笑不得，伸出手指在她的鼻子上轻轻地点了点，说道：「你真是个疯丫头！」

　　「可是你喜欢这样，对不对？你也觉得很舒服，对不对？」杜晓燕又满足又
得意地说。

　　「我喜欢也不准你这样，听到没有？」我沉下脸来说道。

　　可是杜晓燕根本不怕我生气，笑道：「我要这样，只要你喜欢，而且我也喜
欢。」

　　我只觉得无可奈何，忍不住伸手在杜晓燕的屁股上重重地拍了一巴掌。
----------
　　第三章◆情何以堪

　　杜晓燕上课去后，我就躺在床上修炼欢喜禅功，在她深厚的元阴之力的帮助
下，我的功力再次提升一个层次，内丹已经初具规模，眼力、耳力更加厉害，世
界在我心中更加清晰起来。

　　练功醒来，看到席欢发了封简讯给我，问我有没有空吃饭，这让我思考良久。
说实话，席欢是个美丽的女人，每个男人见了都会忍不住想要和她上床，但是那
次和她上床却是个美丽的错误，她只是把我当成了她的男朋友，我不是别人的替
代品，我只能是我自己，所以我一直避开和她见面，她打过很多次电话给我，我
一直都没接，也约过我好几次，我一次都没答应。

　　今天我心情比较好，我的功力能够提升这么快，她的处子元阴也是帮了不少
忙，当即回了一封简讯给她，答应了她的邀约，和她约好时间地点。

　　五点我发了一封简讯给杜晓燕，让她一个人回去，然后我就准备去赴约了。
在校门口看到史纲背着书包偷偷摸摸地走向校门，贼眉鼠目的四处张望，似乎在
躲避什么。还有十分钟才下课呢，这个小子在早退？我气不打一处来，轻手轻脚
地藉着树木的遮掩走到史纲的背后，伸手在他背后轻轻一拍，史纲「啊」的一声
惊叫，身子向前一窜，迅速地转过头来看向我，那身手简直可以用迅雷不及掩耳
的速度来形容。

　　「啊？黄老师？」史纲用手掩住张大的嘴巴，惊讶地看着我。

　　「你在干什么？做侦探还是间谍啊？」我靠着树，歪着脑袋似笑非笑地看着
他问道。

　　「哦，没什么、没什么。」史纲摆摆手显得有些尴尬。

　　「你这是早退！」我突然脸孔一板，严厉地质问道。

　　「没、没……」史纲一脸惊恐，连连摆手。

　　「那你是干什么？你说！」我手一伸，指着他的脸怒问道。

　　「我、我……」史纲嗫嚅着说不出话来。

　　「靠，你这个小子敢做不敢当？」我冷笑一声，讥讽道：「既然你都敢早退，
现在却不敢承认，我鄙视你！什么大道理我就不和你说了，你看看你都干了些什
么事，不是迟到就是早退，不是旷课就是请假，你说你来学校是干什么的？混日
子吗？这样何必呢？违反学校纪律老师会批评，干脆不要来读书好了！」我是恨
铁不成钢，话说得非常严厉。

　　史纲看着我愤怒的脸低下了头，不敢再看我可怕的眼神，他从来没有看过我
如此愤怒，只觉得胆颤心惊，两腿都有些颤抖了。

　　「你们在干什么？」突然一个娇滴滴却又刺耳的声音在耳边响起，接着就看
到徐向月大步地向我们走了过来。

　　「呀，我们的徐大主任来了。」我放过史纲，转过头换了一副笑脸看着走来
的徐向月。

　　「还没下课呢，这个学生怎么回事，是你们九班的吗？」徐向月并不理会我
的嬉皮笑脸，先质问了我一番，不待我说话就转过脸板着脸对史纲问道：「不会
是早退吧？说，你叫什么名字，是哪个班的？下个星期的一周之星你当定了。」

　　「我……」史纲一看到徐向月就已经够害怕了，现在听她这么一问更是说不
出话来了，想到要挂一个牌子在操场上站一个星期，就更是害怕。

　　「哦，这个呀，我刚才是和我的学生在谈心呢，怎么能说学生是早退呢，难
道我作为班导师不能找学生谈心吗？」我连忙插嘴说道。

　　「你……你撒谎，包庇学生！」徐向月看着我嚣张的笑容，气得胸膛急遽起
伏，指着我久久说不出话来。

　　「徐主任，冤枉啊！比窦娥还冤啊！」我霎时换了一张苦瓜脸，一脸的哭相，
说道：「不信你可以问问他。」我用手推了推史纲。

　　史纲看着我的脸，时晴时雨，眼珠子都快掉下来了，看得目瞪口呆，心里直
打鼓，暗想道：「这个黄老师可以去当演员了，演技绝对是出神入化，堪比老戏
骨。」直到被我用手推了一下才醒悟过来，连连点头：

　　「啊……嗯……是是是。」

　　「算你狠！」徐向月狠狠地瞪了我一眼，气冲冲地走了。

　　「黄老师，你强！」史纲突然一脸笑容的看着我说道，同时对我竖起了大拇
指，那笑容简直就是谄媚，比哈巴狗还哈巴。

　　「靠，谁要你拍马屁啊！」我没好气地用手掌拍打了一下史纲的脑袋。

　　「哎哟。」史纲装作很痛的用手捂着脑袋矮下身子。

　　下课铃这个时候响起，到放学的时间了。

　　我说道：「滚吧，以后你给我记住，不要再给我抓到你违反学校纪律了，否
则有你好看！滚吧。」

　　「谢谢老师。」史纲对着我一弯腰，然后一转身就向校门口跑去。

　　看着史纲的身影，我心中一阵怅然，一阵感叹，这些都是些什么学生啊，我
感到有些无可奈何了。

　　史纲心中却是百感交集，一股暖流在心中涌动，刚才老处女徐向月喝问自己
的时候，心中可是害怕极了，担心黄老师会打小报告泄自己底，如果那样的话，
他可就惨了，又要做一个星期的「明星」了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我赶到和席欢约定的地方，一间叫做「午后阳光」的小店，太阳的余辉还没
有完全隐去，把整间小店照得金黄金黄的，给人一种暖暖的感觉，特别的温馨亲
切。

　　走进店里，席欢已经坐在那里等我了，见到我进来亲切地笑着向我招手，我
连忙走了过去，坐在她的对面。

　　「你来了。」席欢看着我，眼里有些欢喜有些犹豫，脸上挂着淡淡的笑容。

　　「你等了很久吗？」看着席欢，我心里总是有些淡淡的不自在。

　　「这阵子都没见你晨跑了。」席欢低着头用小调羹搅拌杯里的咖啡，声音中
却有些发涩。

　　「我……我忙。」我不知怎么回答，有些支吾。

　　「打你电话也不接。」席欢突然抬起头看我，眼里已经有些晶莹的泪光，语
气显得特别的幽怨，像个小媳妇。

　　「我……」我低下头，不敢再看席欢。

　　「你什么也不用说，我知道你忙，刚找到工作确实有很多地方要忙，我只是
希望你不用躲我避我，偶尔可以接接我的电话聊聊天，这你可以做到吗？」席欢
深深地吸了口气，把已经在眼眶边上的眼泪又忍了回去，有些哽咽的对我继续说
道：「我也打听过你们学校的一些情况，知道你的处境确实挺苦的，我可以等你，
等你忙完这阵子，等你的工作稳定下来再找你。」

　　席欢声音越说越低，说到最后已经是细不可闻了，头也是越来越低，竟然是
动情至深。

　　「欢姐！」我激动地伸过手去紧紧握紧她的双手，激动地叫道，想不到这个
成熟的美女竟然已经爱我如此之深，心中感到无比的愧疚。

　　「嗯。」席欢低低地应了一声，任凭手被我紧紧地握着，脸蛋红红的，显得
有些害羞。

　　「我、我也是喜欢你的！」鼓起勇气，我终于向席欢倾吐内心的想法。

　　「是吗？」席欢仰起头看着我，眼里已经闪着晶莹的泪花。

　　「是的，只是我一直都不敢说出口，你这么优秀，我怕高攀不上。」我的声
音越说越低，越说越小，轮到我不好意思起来了。

　　「傻瓜，你更优秀呢。」席欢满含羞意地瞟了我一眼，高兴地嗔道。

　　「嘿嘿……」我装起傻来，傻乎乎的咧嘴傻笑。

　　「坏蛋……」席欢娇羞地嗔骂道。

　　「呵呵，欢姐，那我们点菜吧，我肚子都有点饿了。」我高兴地笑了起来，
摸了摸自己的肚子说道。

　　「好的。」席欢举起手来朝不远处的服务员招了招手。

　　一晚上席欢都笑语不断，脸上洋溢着发自内心的喜悦，一举手、一投足、一
个眼神都给人幸福的感觉，和那种温馨浪漫的气氛特别契合。

　　幸福的晚餐经历一个小时才结束，我们走出午后阳光小店，夜幕早已降落，
华灯早开，秋日的夜晚总是来得比较早，但是南方的秋日并没有多少的冷风，北
风还没有光顾，大街上还是人来人往，车水马龙，一派繁华热闹。

　　席欢用手挽着我的手臂，一脸幸福的样子，不时把依偎在我怀里的脑袋抬起
来跟我对视一眼，眼睛里尽是温柔幸福，分明就是一个小女人，哪里还有商场女
强人的形象呢？

　　「走，去我那里。」席欢突然抬起头轻声说道，说完脸就红了，连忙把头埋
进我怀里，身子扭捏不已。

　　「呵呵，好。」我低头在席欢的额上轻轻一吻，抱着她的手臂往怀里紧了紧。

　　转过两条街就到了席欢住的社区，一路上我们没有再说话，彼此心里都清楚
对方的需求，心中都燃烧着热情，只是用身体的摩擦接触来表达彼此的诉求。

　　我们到了房里，「砰」的一声，房门被用力地关上，我还没有反应过来，席
欢已经面对面地抱着我的身体，殷红的小嘴就凑了过来，四片嘴唇刚接触，她的
丁香小舌已经吐出，宛如灵蛇一般钻进我的嘴里，四处游动起来。

　　「轰！」我心中的欲火被彻底引爆了，双手伸出揽住她的后背，紧紧地往怀
里抱，嘴巴用力地吸着，四片嘴唇再没有留下一点空隙，大舌如怪蛇一般和席欢
的香舌纠缠萦绕，你来我往，互相嬉戏。

　　席欢的手本来挂在我的脖子上，此刻用力一撑，竟然如八爪鱼一般的全身扑
进我怀里，雪白的丝袜美腿从悬起的裙子下摆里露出，缠在我的大腿上使劲磨蹭，
衬衣的扣子不知何时已经松开了几颗，露出一大片雪白的乳房和紫色蕾丝胸罩，
殷红的两粒葡萄若隐若现，雪白的乳房此刻散发出迷人的芳香，引爆我最后的欲
望。

　　席欢的嘴巴离开我的嘴巴，把头紧紧靠在我肩膀上，大口大口地喘着粗气，
娇喘着呻吟道：「强，要我吧。」

　　这一声无疑是炸弹的引爆器，本来就剑拔弩张的金枪狠狠地弹在内裤上，「
嗤」是一声，内裤破裂，金枪的枪头再次狠狠地戳在外裤的裤裆处，不停地弹跳。

　　我把席欢抱起扔在不远处的床上，然后一拉皮带头，裤头一松，当即滑溜下
去落在地上，双手闪电般地在身上一阵动作，衣服翻飞件件落地，我一个虎跃，
落在床上，压在席欢赤裸的玉体上，没有多余的语言，屁股稍微抬起，金枪对准
她的桃源洞口，狠狠地一压，「哧溜」一声，金枪滑进了她的花径，直达花心深
处。

　　「噢……」席欢发出一声愉悦的长吟，抬起屁股迎向我，两手狠狠地抱着我
的虎腰搂向她自己，两只雪白的玉腿也趁机勾住我的脚踝。

　　推金山，倒玉柱，我上下起伏，在席欢雪白的身子上努力地耕耘起来。一时
之间，小小的房间里便充满着让人销魂荡魄的娇喘呻吟，充斥着让人情迷意乱的
淫靡气息，闻人欲醉。

　　席欢如久旷的怨妇，高潮了一次又一次，不停地向我索求，好在我的欢喜禅
功以有小成，否则我还真难消受得起呢，难怪人们说最难消受美人恩，的确是有
道理的。

　　席欢连续高潮了七次，直到全身瘫软无力才没有索求，最后一次竟然在我一
边抽插的时候睡了过去，然后又被汹涌澎湃的快感冲击得醒了过来，她全身痉挛
得厉害，嘴巴大张，尖声浪叫从喉咙深处发出，仿佛濒临垂死的边缘，一身雪白
的皮肤变得粉红，汗水从全身每一个毛孔渗出，晶莹得如同珍珠一般。最后她在
高声浪叫中再次晕厥过去，只剩下身体还在本能地颤抖。

　　我在席欢身上射出滚烫的精浆后，看着她幸福得带着笑意的脸蛋，我也会心
一笑，然后翻身下来，躺在一边，用被子盖住她的身体，然后起身去浴室洗澡，
晚上还有重要的任务等着我去做呢。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我赶到蓝宝石酒吧的时候，已经是晚上十点钟了，白眉和小黑都焦急地在大
堂门口走来走去，看到我过来，都一愣，迟钝了几秒钟，然后大笑着跑过来，双
手紧紧握着我的手说道：「门主，你总算来了，可把我们急得……」

　　「强哥，你这身打扮太酷了！」小黑也拉着我的手，谄媚得像只哈巴狗。

　　「是吗？」为了不让自己的身份暴露，我对自己做了一些打扮，把头发弄上
发胶，用梳子把头发梳得全部竖了起来，戴了一副超大墨镜，把大半个脸都遮住
了。身上穿了一件黑色的真皮风衣，长可及膝，黑色的长裤、黑色的大头黑皮鞋，
显得特别拉风，来的路上就引得路人频频回头，不时还能引起一些美女们的尖叫。

　　「你去哪里搞的？我靠，真是太拉风了，我也想去搞一套。」小黑围着我不
停地转来转去仔细打量我。

　　「小黑，正事要紧。」白眉叫了小黑一声，然后对着我恭敬地说道：「强哥，
去见一下兄弟们吧，然后再商量正事。」

　　「好，前面带路吧。」我点点头道。

　　跟着白眉来到二楼一间超大的会议室，里面已经有二、三十个人了，想必都
是千手门的头目了。

　　白眉走到超大的会议桌前，虚空压了压手，等场面静了下来，他用手指着我
说道：「这就是我们千手门的新门主——强哥。」

　　「唰！」所有头目都站了起来，非常的整齐，一起朝我恭声叫道：「强哥好！」

　　「好好好，兄弟们好，都坐下吧。」我微笑着挥了挥手。

　　「前阵子，飞车党逼得我们很厉害，我们一忍再忍就是为了找到我们的新门
主，今天我们终于有了自己的新门主，以后我们就紧紧团结在强哥的周围，以强
哥为核心，打造属于我们千手门的新天地，大家有没有这个信心？」白眉挥舞着
拳头激动地说道。

　　「有！」声震天花板，久久地回荡在这宽大的会议室里。

　　「这样就好！今天是我们对飞车党展开残酷报复的第一天，我们失去的终将
会夺回来，而且我们还要取得更多的东西，飞车党的恶梦从今晚开始！而今晚我
们千手门将掀开崭新的一章！」白眉的话无疑很有蛊惑力，千手门的小头目们已
经是热血沸腾，摩拳擦掌，恨不得马上就和飞车党展开战斗。

　　「下面有请我们的新门主强哥说几句话，大家鼓掌欢迎！」白眉带头鼓起掌
来。

　　「啪啪啪……」小头目的巴掌足足拍了有五分钟，大家都带着热烈的眼神望
着我，都热切地盼望我能带给他们新的活力，能带着他们开创新的局面。

　　我把墨镜摘下插在上衣口袋里，眼神朝全场扫了一遍，用低沉的声音缓缓地
说道：「我才刚上任，别的我不多说，说得再多也没用，我知道大家虽然嘴上不
说，但是心里也在怀疑我的能力，我一点都不介意，换作是我也一样会怀疑，但
是今晚我们会有行动，只要大家能好好地完成这次行动，你们明天就可以看到南
韶东区不一样的天地，这是我现在可以给你们的承诺，跟着我，没错的！」

　　「啪啪啪……」经久不息的掌声再次回荡，尽管有怀疑，但是小头目眼睛里
更多的是信任，因为我的话太实在了。

　　「好，东西们就暂时待在这里聊聊天，兄弟之间多沟通交流，我们先去商量
点事，最多半个小时就会给兄弟们任务了。」我说完就和白眉、小黑等几个高级
头目走了出去。

　　在一间小的会议室里，白眉把收集到有关苟世俦的资讯放到我的面前，汇报
道：「强哥，据可靠的情报，臭狗屎今晚就住在四海花园的别墅里，那里有他的
一个小情人。」说着拿起几张照片指给我看。

　　照片上一个四十岁左右的男人和一个二十多岁的风骚女子搂抱在一起，显得
特别的亲热，尽管男的戴了一副大大的墨镜，我还是认出他就是那晚见过一面的
苟世俦，长得并不怎么样呀，没有一点黑社会大佬的样子，只是从低垂的墨镜边
缘可以隐约看到他的一点眼神，给人特别阴毒狠辣的感觉。

　　女的留着披肩长发，穿着吊带裙，一对豪乳有一半露了出来，雪白滑嫩，诱
惑无比。

　　「这个小子挺有艳福的嘛，这个妞够骚！」我放下照片笑道。

　　「哈哈，强哥真有眼光，这个妞原来是在夜总会的小姐，被臭狗屎看中了才
包养起来的。」小黑大声地淫笑起来。

　　「你这个小子不会是跟她有过一腿吧？」我看着他笑了起来，其他人也跟着
哈哈大笑起来。

　　「嘿嘿，有过几次。」小黑也放声大笑，脸上露出一副淫荡的表情，似乎在
回忆当时的情景，说道：「这个妞床上功夫可厉害了，尤其是吹萧，那可真是吹
拉弹唱，样样精通，十八般武艺，无一不精。」

　　「好了，大淫棍。」白眉没好气地打断了小黑的意淫，又抖出几找照片说道
：「这是臭狗屎别墅周边各个角落的照片，总共有十个保安，警戒非常严，屋内
的保安估计也有五、六个，加上他随身的五、六个保镖，恐怕有二十来个。」白
眉很仔细地为我一一讲解，说完后他蹙着眉头说道：「保安这么严密，人手这么
多，刺杀有点困难。」

　　「这些情报都准吧？」我毫不在意地说道。

　　「绝对准确。」肥波大声说道。

　　肥波是千手门的第四号人物，负责情报的收集和采编，他长得真够肥的，一
身都是肉，每走一步，身上的肥肉就会颤抖个不停，圆圆的像颗球一样，所以号
称肥波。

　　可是你别看他这么肥胖，好像走几步路就要喘口气，身手却一点都不赖，是
千手门的第一打手，爆发力特别强悍，而且为人特别忠诚细心，平时不苟言笑，
办事特别有耐心。

　　「好，既然肥波都说了，我就相信，不管臭狗屎保安有多么严密，今晚，他
死定了！」我仔细地浏览完别墅各个角落的照片，一一记在心里，扫视白眉他们
一眼，淡淡地说道：「你们就好好地策划各个档口的反击战吧。」

　　虽然我的话没有掷地有声，但却蕴含一股莫名的力量，让在场所有的人都为
之信服，都坚信我说得出就做得到，精神都为之一振，更加相信千手门的前途一
片灿烂。
----------
　　第四章◆刺杀计划（上）

　　「今晚就是飞车党的末日，不打则已，一打就要打得他没有还手之力，所以
对飞车党每个档口都要给予毁灭性的打击，算算飞车党总共有几处档口，让每个
带队的头目都醒目些，勇敢些，如果有兄弟挂了就会由公司出笔丰厚的抚恤金，
保证他的家人一辈子衣食无忧，让兄弟们没有后顾之忧。好了，我就说这么多，
具体的细节由你们商量安排吧，成败在此一举，就看兄弟们的了。」我说了说大
概的指导性方针。

　　白眉和小黑等人退了出去，我也在思考如何动手解决臭狗屎别墅周边是那些
保安，那些保安方位站得非常之巧，有地上的，有楼上的，全方位地监视别墅进
出的所有方位，而且两两之间又能互相照应，连一只蚊子飞进去也能被发现。

　　真够头疼的，要怎样才能摸进到别墅内而不被发现呢？干掉保安不被发现似
乎是不太可能，不惊动保安摸进别墅里面似乎也不太可能，这个臭狗屎看来是被
人刺杀惯了，所以才会防范得如此严密。但是我没有死心，继续观看那些照片，
思考着这个问题。

　　半个小时后，白眉等人推门进来，白眉递给我一张纸说道：「强哥，这是我
们今晚突袭飞车党的计划，你看一下是否还有需要修改的地方。」

　　「飞车党有二十个档口比较重要，其中有八个是最重要的，就由我们亲自带
队，其他也安排了最得力的兄弟们带队。突袭的时间我们安排在凌晨三点，因为
这是人们最容易犯困的时候，也是夜总会、酒吧快要打烊休息的时候，人们的防
范最松。」白眉一一地解释叙述道。

　　不愧是千手门的军师智囊，这个突袭计划非常完美全面，从人员的配置安排
到时间位置的交代，以及对方的人数都详细地列了出来，前期的准备工作做得非
常好，有白眉这样的人才，何愁飞车党不灭呢？

　　看完计划书，听完白眉的解释，我当下点头称好，于是暗杀突袭就这样决定
了下来，然后走回大会议室，没有多余的啰嗦话，我对兄弟们进行了一番鼓励，
告诉他们奖惩规则，然后就引导他们看到美好灿烂的未来。我的话还没有讲完，
这些兄弟们就已经热血沸腾，誓要和飞车党决一死战，报仇雪恨。

　　然后就让白眉分配任务，每个头目都斗志昂扬，杀意浓厚。最后白眉再次强
调了纪律的重要性，兄弟们才散去，各自回到档口安排。

　　这个时候，墙壁上的大钟时针指向一点，我和白眉等人告别后就直奔四海花
园，务必要在三点前解决苟世俦。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　四海花园位于光明路，是一处中高档的住宅社区，社区内除了有高层电梯房
之外，还有一处高档别墅区，别墅围绕一个狭长的人工湖而建，别墅之间互相隔
了有二十来米，中间还种了两排杨树，每栋别墅的私密空间都很大，每栋别墅只
要一打开门或者推开窗就能望见小湖，湖边种了许多垂柳，空气清新，环境特别
的幽雅。

　　我站在湖边，拿着望远镜观察对岸的８８号别墅，也就是苟世俦和他的小情
人藏身的地方。尽管树影幢幢，透过树荫的缝隙，我还是能观察到别墅里的情况。
别墅的四个角落分别站着两个保安，手上并没有枪支火器，只是拿着棒球棍、钢
管等，但是每个保安都是彪形大汉，身高至少一米八以上，手臂上的肌肉鼓鼓的，
显然都是四肢发达的家伙。还有两个保安没有看到，应该是在大门旁边看不到的
地方了。

　　我心中一喜，别看这些家伙块头大，我一个人足以对付得了。我把望远镜放
下，纵身一跃朝湖面落去，双臂在空中舒展开来，像鸟一样在水面上空滑行，待
一口气快要用尽，身子朝水面落下，刚才折下来的树枝朝水面一扔，然后脚尖轻
轻一点树枝，刚落下的身子又飞掠起来，向对岸滑行。如此再三，我鞋子不沾水
的飞掠过湖面，最后轻轻落在岸边，身子轻盈得像一阵清风，连树上的睡鸟也没
有惊醒。

　　藉着树影的掩护，我慢慢地摸近了别墅，别墅里面一点灯光都看不到，只有
外面院子有几盏暗黄的灯发出昏黄的灯光，把那几个保安的身影拉得老长。

　　站在杨树下，我随手折了一根手指粗细的树枝，拗成十来根短的树枝，用手
把树枝一头削成尖尖的当作暗器抓在手里，然后摸到围墙跟下。

　　围墙不高，只有两米左右，墙头种了一些青藤，长长的垂了下来。我拉着青
藤轻轻一拉，身子如柳絮一般轻轻地飘起，双手一攀墙头，纵上墙头，如柳絮一
般轻轻地伏在墙头上，无声无息。

　　我转动头部四处观察，除了刚才看到的那八个保安之外，终于看到了别墅大
门两边的另外两个保安，两人穿着大衣躲在大门一侧，蹲在地上，缩着头在小声
地嘀咕着，好像在诅咒这刚刮起的大风。

　　我右手抓起两根削尖了的树枝朝大门两边的保安甩去，树枝穿越空气，像两
支离弦的箭，无声无息地朝保安们激射而去。

　　两个保安似乎感觉到了空气的异样，同时抬起头，还没有看清来物，就被树
枝射中脑袋，红色的鲜血和着白色的脑浆随之飙射而出，两人睁着大大的眼睛，
到死都不知道自己是怎么死的，真正是死不瞑目。两人脑袋一歪，互相倒向对方，
好像在拥抱一样，至死都没有倒下，还在紧守大门。其他的保安并没有发现大门
这边的情况，依然在各自的岗位上走动。

　　我手一撑，身子轻轻地飘下，蹲在地上，没有发出一点声音，我正要行动，
感觉到空气一阵波动，突然听到背后一阵疾风吹来，似乎还闻到了一丝动物的腥
臭气息。急忙中，我来不及起身，身子闪电般向前一窜，躲开了背后的偷袭。

　　我转头一看，天啊！刚才吨的地方有一只巨大的黑狗站在那里，这只狗身高
足有七十公分，四肢瘦长有力，两只的大的耳朵耷拉早脑袋两边，正宗的英国猎
犬，世界十大恶犬之一。此刻它正两眼圆睁恶狠狠地瞪着我，一条猩红的舌头伸
出嘴外，前身较低，屁股翘起，作势欲扑。

　　猎狗与我对视一秒，身子一伏，四肢用力地一蹬地面，在夜空中宛如一道黑
色的闪电般朝我扑来，前腿伸得直直的，锋利的爪子在夜色中仿佛也在闪着寒光，
张开的大嘴里面露出上下两排锋利的牙齿，只要被它抓上或者咬上，那绝对是很
受伤。

　　狗的动作很快，我的动作更快，两手在身前一左一右各画半圆，欢喜禅功瞬
间爆发，真气流遍全身，狗的闪电一扑在我眼中突然慢了许多，它进攻的方向被
我看得一清二楚。

　　我两手五指并列，右手竖立成掌，左手握掌成拳，身子不退反进，朝前跨了
一大步，右掌狠狠地砍在猎犬的脖子上，一声清晰的「喀嚓」声响起，猎犬的颈
骨被我硬生生砍断，我的左掌同时狠狠地击在猎犬的背部，「砰」的一声细微声
响，接着就是「哔啵哔啵」一阵声响，猎犬全身筋骨尽碎，一节一节断裂，五脏
六腑全都离位。

　　猎犬来不及发出惨叫，脑袋垂了下来，死了！半空中的身子仿佛断线的风筝
一样，突然失去了前进的动力，猛然朝地上掉了下来。

　　如果猎犬掉在地上，肯定会发出巨大的声音，我当然不能够让这件事发生，
于是右手虚空中划过一条漂亮的弧线，翻掌朝上一吐力，空气便随之带动起来，
一股旋风刮起，稳稳地拖住了猎犬的尸身，我虚空拖住猎犬缓缓地放到地上。

　　完美地解决了这只畜生，整个过程也就一分钟不到，在夜色的掩映下，无声
无息，几个保安也没有察觉。

　　此刻已经是凌晨一点半了，正是人最犯困的时候，那几个保安也开始有些站
不稳了，摇摇晃晃的直打瞌睡。

　　楼上地上各有四个保安，分别看管了别墅上下的东南西北八个方向，如何走
进别墅而不被发现还真是个问题，我伏在树影中苦思良久也没有想出一个十全之
计，时间已经不多了，当下我便决定，不管这么多了，大胆地硬闯进去。

　　我从树影中走出，随手便朝楼上甩出四支树箭，四支树箭此刻成一排激射而
出，发出呼啸的破空之声，夺人魂魄，同时我便冲向最近的那个保安，随之再甩
出三支树箭分别射向地上的其他三个保安。

　　朝上的四支树箭临近楼顶的时候突然一分为四，各自朝四个角落射去，速度
有快有慢，几乎是同时到达四个保安身前，有两个保安反应快速，在树箭到达之
时举起了手中的砍刀，破解了树箭之危。但是有两个保安就没有这么幸运了，他
们刚才眼皮不停地在打架，意识趋向于睡觉，待破空之声惊醒他们的时候，树箭
已经到了跟前，来不及躲避了，发出两声惨叫，一人被射中胸部，一人被射中右
臂。

　　「有人！」楼上两个保安同时大叫示警，然后透过耳麦报告给了室内的保安，
随即「咚咚咚咚」的沿着楼梯跑了下来。

　　就在树箭射中楼上保安的时候，我已经欺身到了一个保安身前，这个保安身
手不错，在我冲向他的时候，他就已经发现了我，两手握着砍刀，对着我迎风一
斩，狠狠地朝着我的脑袋劈来，势要把我劈成两半。

　　我不闪不避，吐气开声，右拳猛然击出，威猛无比的欢喜禅真气如海浪般涌
出，正面迎向他的砍刀。「喀嚓……喀嚓……」他的精钢打造的砍刀突然破裂，
然后从中断为两截，威力无穷的拳劲竟然把他的砍刀击断，拳劲不停，越过砍刀
再次涌向保安，瞬间把他包围。

　　「啊！」一声凄厉的惨叫，那个保安猛然跳起，两手捂着右脚，不停地惨叫，
原来刚才他手上断掉的上半截砍刀恰好掉在他的右脚掌上，稳稳当当地插了进去。

　　「砰！」这个保安只来得及惨叫几声，就被我威猛无比的拳劲狠狠地击在他
身上，他的身子如断线的风筝被拳劲狠狠地抛起，仿佛背后有一条线向后扯一样，
他的身子急速地向后撞去，重重地撞断几根栏杆，然后撞在厚厚的墙壁上，他张
大的嘴巴本来是想惨叫的，却猛然从里面喷射出一大口鲜血，好像高压水龙头一
样，洒起一大片血雾，凄美无比，然后他急速地从墙壁上滑下，倒在墙根下，晕
死了过去。

　　我向地上其他三个保安射出去的树箭因为是我向前冲的时候甩出去的，准头
不好，只有一支射中了一个人的大腿，其他两支都落空，被他们闪过。

　　我解决完面前的保安时，其他四个没有受伤的保安都已经跑到了我面前，跑
步的速度还是蛮快的，不愧是专业的保安，平时训练有素，反应能力很好。

　　四个人把我围在中间，八只眼睛大小不一，有的瞪得如同牛眼，有的反而微
微眯起像猫眼遇到阳光一样，有的则很平淡，但是无论眼神如何，都是虎视耽耽
地盯着我。

　　我微微转动身体，把四个保安的神态动作尽收眼底，这四个人虽然高大威猛，
手中还有钢管、砍刀之类的武器，但是从他们的架势来看，并没有多高的武艺。

　　就在这个时候，别墅里面传出闹哄哄的声音，大门打开，从里面冲出两个人
来，手里各自抡着长长的大棍子向我冲来，看那架势是要把我乱棍打死。

　　「喝！」我大喝一声，宛如晴天霹雳，震得四个保安心里一个颤抖，心神大
乱，这是我师父无极僧的「佛门狮子吼」，能震慑敌心，威震敌胆。

　　趁着对面的保安步法一乱，眼神飘移，我首先向他发难，一个正拳直直地击
向他的面门，钵盂大的拳头才出手就到了他的眼前，出拳可说是快如闪电，捷若
猎豹，势比下山猛虎，气势恢弘，拳劲逼人。

　　在我出拳的同时，其他三个保安也反应了过来，挥舞着砍刀、钢管击向我的
脑袋、大腿和腰身。

　　尽管他们反应不错，但是比起我的出拳还是慢了很多，我的拳头狠恨地击在
前面保安的面门上，巨大的拳劲把他的面门轰得稀巴烂，鼻子塌了，鼻梁骨碎了，
嘴唇破了，几颗牙齿和着鲜血飙射而出，在空中划过几道优美的弧线，掉落在黑
暗中，眼珠凸出，宛如金鱼眼一样，差点就被挤出眼眶，这生他毁容是毁定了。

　　「砰！」保安来不及惨叫就向后倒去，重重地撞在地上。这个时候，其他保
安的砍刀、钢管才堪堪接近我的身体。这三个保安的合击不错，封死了我的上、
中、下路，显然平时这些人都有练过合击之术。

　　「嘿！」我冷笑一声，脑袋一偏，钢管堪堪擦着我的耳朵扫过，腰一扭一闪，
棍子擦在我的衣服扫过，连衣服边都没有扫到，说来是险之又险，但是在我看来
却是不值一提，这些都是在我的精确算计之下。

　　对付下盘的砍刀，我右腿一缩一抬，砍刀从我的脚底横扫而过，我用力向下
一踩，把砍刀狠恨地踩向地面，那个保安放手不及，被这股大力一拖，狠狠地向
前跌倒，向我脚下滑了过来。我脚下再一缩一踢，脚尖狠狠踢在他的脑袋上，他
刚刚滑过来的身子翻了一个跟斗，倒转了一个头又向前滑去。

　　我顺势身子一矮，右腿来了一个扫堂腿，右腿在地上画了一个圆圈，扫中其
余两个保安的小腿，两声刺耳的「喀嚓」声响起，听在耳朵里牙齿都发酸，接着
就是两声惊天动地的尖叫，凄厉无比，两个保安的小腿骨折，倒地不起，他们抱
着自己的大腿，痛得在地上滚来滚去。

　　我暗想道：「嘿嘿，就你们这几个牛高马大的猪脑保安也想阻止我？」

　　突然，脑后生风，脖子「咻咻」的感觉寒冷，不用看已经知道是刚才从房里
冲出来的保安袭来了，后退已经是不可能了，向两边闪避也不可能，只有向前窜
了。我就地一滚，像皮球一样快速地滚向前方，脱离了棍棒袭击的方位，然后快
速地站起。

　　我还没有来得及看清，两个保安的长棍又已经劈头盖脸地劈了下来。我靠，
这两个鸟人还真不给脸，竟然逼得我在地上滚了几圈，我眼神一厉，目光一凶，
这两个人打出我的火气了，不把这两个鸟人解决完我可不解气。

　　我两手闪电般地探出，于间不容发之际抓住他们击来的长棍，两臂一转夹到
自己的腋下，两臂一起用力，扯住棍子向后猛然一扯。

　　两个保安感觉一股大力从棍子上传来，虎口一震，不由自主地朝我跌倒过来，
本来他们看到我扯住棍子还得意地嘲笑，认为我不自量力和他们比力气，可是想
不到我竟然有如此神里，想要放手已经来不及了，身子由于巨大的惯性而向着我
猛跌了过来。

　　「嘿！」我两手一扔棍子，双脚站地猛然弹起，半空中两腿一缩一弹，狠恨
地踢在两个跌过来的保安胸前，把他们踢飞出去，然后一个翻滚站立草地上。

　　两个保安已然晕死过去，不再理会他们，我朝大门冲了过去。
----------
　　第五章◆刺杀计划（下）

　　我站在大门边，房里悄无声息，里面的人不可能没有察觉外面的情况，可是
房里依然是灯光全无，还是漆黑一片，敌人都隐藏了起来。敌在暗，我在明，当
然不能贸然冲进去，怎么办？怕就怕敌人手中有枪，被他们放一个冷枪就够我受
的，这个时候我可不能受伤。

　　嘿，有了，我抱起旁边一个花盆，猛然朝房里扔了进去。「啪啪啪……」几
声枪声响起，有几枪打中了花盆，花盆在半空中就破碎了，碎片跌在地上发出一
阵刺耳的响声。

　　而这个时候我也朝房里冲了进去，朝看到火光闪耀的地方冲了过去，半空中
我把剩下的两支树箭甩了出去。

　　箭在前，人在后。

　　窗帘后发出一声惨叫，有东西掉地发出金属撞击的声音，接着人影一闪，躲
向别的房里。

　　「喝！」我又是一声佛门狮子吼，声浪带着威力无比的欢喜禅真气朝着那道
人影冲去，又是一声惨叫，那个人被声浪击中，跌倒在地上。

　　我加速冲了过去，看到一个人倒在地上，双手抱着脑袋在痛苦地惨叫，声音
凄厉无比。刚才我把欢喜禅真气全部集中成束，威力不亚于一颗高能炮弹，对人
的神经有很大的干扰作用。

　　看着他痛苦的样子，我一点都不怜惜，抬起脚对着他的脑袋狠狠地一脚踩下，
他马上停止惨叫，晕死过去。

　　摸着黑，我在一楼几间房里搜了一遍，并没有发现什么人影，不要说苟世俦
和他的小情人了，就连他的保安、保镖们也没有见到一个，可是我又总觉得背后
有两双眼睛在看着我，让我极不舒服。

　　退出房内，我找到楼梯，正要向上走，突然背后刮过一阵腥风，两道黑影一
前一后向我袭来，来势之快令人咋舌。

　　我冷笑一声，先侧身避开一个踢向后腰的攻击，然后忽然转身一个后摆腿扫
了出去，两个人的攻击就这样轻松地被化解开来。不过令我感到惊讶的是，这两
人招式被化解后并没有停歇，而是重新调整一下站姿重新扑了过来，一前一后互
相掩饰住彼此的空隙等一切能让我得手的地方，务求做到滴水不漏。

　　两人一个用掌，一个用拳，用拳的拳劲刚猛有力，大开大合；用掌的走的却
是阴柔偏锋之路，专挑我的要害等身体薄弱处攻击，时而为掌，时而做砍，时而
手削，刁钻无比。

　　过了几招后，我有了底细，这些人用的是散打招数，招招对准自己的要害处
击打，想不到苟世俦还能招揽到如此人物，这两人身手都不错，比起外面那几个
保安简直就是天上地下的差别，但是这两人还不放在我眼里。

　　自从和杜晓燕合体之后，我的欢喜禅功有了质的飞跃，真气随心所欲，要大
就大，要小就小，内功就快臻达化境。既然来者不善，我也不能托大，一只手掌
扬上，另一只手则握成拳状，立下马步侧蹲，聚集全身的力量于拳头的指关节和
手掌的指尖上。黑衣人前后拳脚全部被我这一拳一掌化解开来，下盘则是文风不
动。

　　几经交手之后，两个黑衣人已经万分惊讶，自己在特种部队学习的格斗厮杀
竟然连面前这个人的身边都近不了，知道遇上了顶级高手。他们退役之后被苟世
俦高薪聘请来做贴身保镖，期间也遇到过苟世俦的对头派人来刺杀他，可是每次
都被他们两人给拦截下来，把来者杀死，所以外界并不知道有他们两人的存在。

　　而刚才他们在二楼监视器中看到过黄强的身手，苟世俦要两人拿出全力对付
黄强，务必把黄强击杀在一楼。

　　两人一想到从来没有失手过，这次如果不能够完成任务，实在难以跟苟世俦
交代，此番也不再顾忌，当下撒开杀招，使出全力，各种狠招毒招都一一施展开
来，往我身上招呼，一招一式都暗藏凌厉的杀机，他们在部队训练的格斗技术可
不是吹出来的，招式走向丝丝入扣，讲究的就是快、狠、准。

　　反观我那招式有说不出的古怪，两人被我这看似绵软无力的手掌和拳头碰上
就全身一阵酥麻，还好他们体格健壮，经历大小打斗无数，还是能够躲过一些对
准自己的咽喉、太阳穴和小腹的攻击，作为一个格斗高手，他们能够也应该要保
护好自己的这些罩门，但是越打下去两人越是心惊，别说这种招式他们没有看见
过，面前这个男人好像还隐藏了自己的实力，并没有放手一博，只是试探性地防
守反击，所以现在看起来似乎是持平的局面。

　　打了一阵子，场面还是很胶着，我决定痛下杀手了。本来我还有点怜才之心，
希望这两人能够知难而退，所以才会和他们打个平手，可是现在这两人也太不识
抬举了，我也就不再给他们面子。

　　「喝！」我突然大喝一声，佛门狮子吼再度发出，欢喜禅真气如海浪般涌出，
对着两人扑了过去，两人只觉耳膜被震得气血翻涌，内心一阵恶心，心脏急遽跳
动，似乎要跳出胸腔，瞬间一个失神。他们知道我要出杀招了，尽管步伐不稳，
他们还是在慌乱中各自做了戒备，以防备一击即中。

　　我双手从胸前并行穿出，然后从中左右一分，在空中各自画了一个半圆，两
掌再次合拢，再次上下一分，猛然朝前推出。一股浩然正气猛然涌出，充塞整个
空间，沛然莫敌的把两人包围住，汹涌澎湃的拳劲狠恨击中两人的胸膛，两道鲜
血从他们嘴中飙射而出，身子如断线的纸鸢，重重地抛跌在楼梯上，撞倒几根栏
杆才狠狠掉在地上，鲜血不停从两人嘴中冒出，身子不停颤抖，每抖一下，鲜血
就从嘴里涌出，仿佛地下泉水一般，眼见是不能活了。

　　天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。我怜惜地看了两人一眼，缓缓地走上楼
梯。

　　楼梯正对面是一个小型的电影院，里面还正放着电影，想是苟世俦来不及关
闭就躲了起来。楼梯两边是长长的走廊，等没有开，漆黑一片。

　　「苟世俦，乖乖地出来吧，不用躲了。」我对着虚空小声地喊道，声音不大，
但是我运用了欢喜禅真气，声波可以穿透墙壁门板，清楚地传达到这栋别墅的任
一地点。

　　「俦哥，怎么办？我怕！」苟世俦的小情人楚娜躲在苟世俦的后面，紧紧拉
着他的袖子，心惊胆颤地说道，她的身子在不停颤抖。

　　刚才保安报告有人的时候，苟世俦就拍下胸脯说不用怕，十多个保安可不是
吃素的，可是现在那些保安一点声息都没有，而那个不知名的杀手声音却清晰地
传到了自己的耳朵，很明显，那些保安并没能阻止这个杀手。

　　「那些饭桶！全他妈的废物！」苟世俦狠狠地骂道，十多个人竟然拦不住一
个人，不是饭桶还是什么！骂归骂，他虽然内心也害怕，但是在自己的女人面前
还得装出一副英雄的样子，继续说道：「不怕、不怕，我手上还有枪呢。」他在
楚娜面前晃了晃手上的短枪，这可是他最后保命的手段了。

　　「臭狗屎，出来吧，我给你一个公平的机会，是条汉子就来影院找我吧，给
你十分钟。」我再对着空气喊道，然后施施然地走进小影院，坐在中间一排的椅
子上。

　　怎么说苟世俦也是南韶东区有名的飞车党老大，叱咤风云，意气风发，我话
都已经说到那个份上了，我相信他一定会出来的。

　　「他奶奶的，和他拼了！」苟世俦一咬牙，狠狠地骂道。

　　「俦哥，不要，你不要走，我怕！」楚娜抓着欲起身的苟世俦带着哭声喊道。

　　「娜娜，你放心，我不会有事的，你就好好地躲在这里吧，不要出来。」苟
世俦转身安慰了楚娜几句，不再理会她，慢慢地起身走出了藏身的地方，悄悄打
开房门，左右观察了一会儿，确定没人才轻手轻脚地走了出去。

　　苟世俦当上飞车党老大这么多年，本事还是有一些的，他弯着腰放轻脚步，
双手握着手枪，轻轻地走到一扇房门前，突然转身面对房门，双手举枪往前指。
虽然今晚和楚娜连续搞了一个小时，体力消耗有些巨大，但是身手还算敏捷，一
点都不会拖泥带水。苟世俦每走过一间房都如此小心，务必确认里面没有人才继
续向前。

　　「他不会是真的在小影院吧？他妈的竟然这么嚣张！」苟世俦连续走过五、
六间房也没有见到一个人影，不由得有些嘀咕，苟世俦被人家小瞧了，心里恨不
得直咬牙，决定直奔小影院，给杀手一个措手不及！

　　小影院总共有两扇门，一扇是对着楼梯口的正门，还有一扇是侧门，在影院
前排的右侧。

　　「到底走哪扇门呢？」苟世俦一直在思考，犹豫不决。

　　就走正门吧，赌了！苟世俦一咬牙，下定了决心。快到小影院的时候，他就
听到里面放着电影的声音，正是他刚才和楚娜在看的老史泰龙主演的《第一滴血
Ⅳ》，有着这个电影声音的掩饰，他很快地摸到影院门口。

　　小影院有三十来平方米，里面黑压压的尽是些椅子的靠背，一个人影也看不
到，苟世俦不由得有些泄气了，「他妈的在耍我！」他心里头闪过一个念头，觉
得大事不好，背后突然升起一股寒意，似乎有人在背后窥视一样。

　　苟世俦迅速地闪进影院里面，等待许久，也没有看到人，心里才慢慢地胆定
下来，扫视一遍影院，还是没有看到一个人头，他不由得有些恼羞成怒了，大声
地吼叫道：「草你妈的，躲到哪里去了？老子我来了。」

　　我揉揉眼睛，从椅子坐了起来，刚才整个人都缩在椅子里了，回头一看，看
到苟世俦挥舞着手臂在疯狂地大叫，不由得有些笑了，问道：「臭狗屎，你乱叫
什么？现在才来啊，我都差点睡着，又被你吵醒了，告诉你，打扰别人睡觉可是
罪过很大的哦。」

　　「吵你妈的头！」苟世俦被我羞了一顿，心中怒火更大，抬手就朝我放了一
枪，迅速地一低头，弯着腰朝前窜去。我靠，没有想到这个狗娘养的手里还有把
枪，太小看他了。才刚移开，就听到子弹射中椅子的声音，接着就看到椅子里面
的海绵飘了出来。

　　苟世俦朝我移动的身子就一顿乱射，一边开枪一边朝着我跑了过来，压得我
根本抬不起头来，只能狼狈逃窜。

　　再也不能这样被人压着打了，我藉着这些椅子的掩护，弯腰乱窜，老是处于
挨打的局面不好，说不定就被流弹打中也说不准。

　　我集中全身的欢喜禅真气于右手，五指立刻变得如钢铁般坚硬，在逃窜的过
程中，我找准机会在一张椅子上狠狠地一抓，抓下一块塑料，左手成刀，飞快地
把它削成两截锋利的短箭。

　　就在这个时候，我感觉到了一丝危险临近，空气波动中一股凌厉的风迅捷地
刺来，我本能地向左一闪，接着我就感觉右臂一痛，有东西狠狠地撕开右小臂的
皮肤，钻进了肌肉里面，鲜血飘飞，痛不堪言。

　　靠，还真的被流弹击中了，真是好的不灵，坏的灵。我右手一抖，差点把塑
料短箭丢掉，左手闪电般地一移，接过右手的短箭，头也不回凭着感觉向右后方
甩出一支短箭，然后就地一滚，离开原地。

　　还真是丢人啊，在这栋别墅里，我竟然用了两次懒驴打滚，可是此时已经没
有时间让我多想了。我翻滚着向右后方看去，苟世俦显然没有想到我会扔出暗器，
闪避得有些手忙脚乱，无暇开枪了。

　　这就是我的机会！左手再次一甩，塑料短箭发出犀利的破空之声，带着我的
怒火，快如闪电般地射向苟世仇的右手手腕。

　　「啊！」刚闪避完短箭的苟世俦没有料到我还有一支箭，闪避不及，右手腕
传来一阵钻心的疼痛，手一松，手枪掉地，他忙不迭地用左手捂着右腕，终于意
识到杀手的恐怖了，在如此漆黑的地方，对方还能精确地射中自己的手腕，百步
穿杨也不过如此了。

　　见此情景，我不再犹豫，身子一蹬地，跳上椅背闪电般地向苟世俦冲去，半
空中一个飞腿，狠狠地踢在还没有来得及反应的苟世俦胸口，把他踢飞出去，连
滚了好几个滚才停下来。

　　我的脚力何其之大，这一踢可是夹着我的怒火和恨意，恐怕有千来斤力，把
苟世俦踢得大嘴一张，鲜血就像破裂的水管喷出的自来水一样，从他嘴里冲天而
起，洒下一层厚厚的血雾。

　　我再次冲了过去，趁你病，要你命，狠狠朝着他佝偻的身子又一个猛踢，苟
世俦像颗不规则的球一样沿着台阶滚了下去，这下他不死也得残废了！

　　我施施然地走了过去，一脚踩在苟世俦的胸口，朝他脸上吐了一口痰，狰狞
着笑道：「臭狗屎，想不到你也有今天吧？」

　　苟世俦惊恐地看着我，脸痛得都变形了，鼻青脸肿，很多地方都破皮了，不
停地流出鲜血。「你……你是谁？为什么要杀我？」苟世俦就是苟世俦，知道事
已至此，再挣扎也是徒劳的，所以乖乖地放弃了反抗，他只想知道这个杀手是谁
派来的。

　　「我，呵呵，一个杀手而已。」我用手擦了擦右臂上流下的血迹，淡淡地笑
道：「至于为什么要杀你，是因为你作恶太多了，老天要收你而已。」

　　「我不信，把实话告诉我吧，是不是「委员长」派你来的？」苟世俦微微地
眯上眼睛，全身痛得厉害，每说一句话心脏都像要蹦出来似的。

　　「什么委员长？」我靠，不会是蒋委员长吧？我一头雾水，没有听明白。

　　「那究竟是谁派你来杀我的？兄弟，你我无冤无仇，你不可能自己要杀我吧？」
苟世俦从我的表情看出我不像是在撒谎，于是改口再次问道。

　　「这不太好吧，还是让我好好地送你上路吧。」我故意想了想，然后作势用
力地踩着他的胸口。

　　「咳咳……小兄弟，我们来做个交易吧。」苟世俦又从嘴里咳出一大滩鲜血，
艰难地说道。

　　「哦？」我脚下停止用力。

　　「如果你告诉我实情，我就把我银行的密码告诉你。」

　　「嗯，我考虑、考虑。」我装模作样地歪着脑袋想道。

　　「为了表示我的诚意，我的保险箱密码是９３９４９６７，里面有五十万现
金和一百万的银行卡，卡的密码是１８１８１１８，保险箱在第三间房。」

　　「好，那你在这里，我先去验证一下。」我心里乐开了花，想不到还有这样
的意外收获，走了几步我又退了回来，笑着对苟世踌说道：「你不会是想把我骗
走吧？」

　　「不不不，我这个样子还能走吗？」苟世俦一脸的苦相，终于尝到了被耍的
苦头。

　　「嗯，为防万一我得做点什么啊。」我笑着抬起脚狠狠地踩在他的小腿上，
「喀嚓！」骨头断裂的声音听得牙齿都酸了，苟世俦发出一声惊天动地的惨叫，
我再抬腿一踢，把他的另一条腿也硬生生地踢断，这次他倒乖了，摸样发出惨叫
声就晕死过去。

　　我出了小影院，走到第三间房，这是一间书房，书桌旁边果然有个大大的保
险柜，我转动密码锁，只听到一声轻微的「啪」响，保险柜门就自动弹开了，密
码还真没有错。保险柜两层放满了厚厚是一叠一叠的钱，最下面一层有张银行信
用卡。这个苟世俦说的是实话，我把银行卡随手放进了口袋里，然后在房里找了
一个袋子，把那五十万现金全放进袋子里，然后才回到小影院。

　　苟世俦还躺在地上没有醒，两条腿的断骨突出，白森森的骨头都露了出来，
上面还黏着一些鲜血碎肉，很是恐怖难看。

　　我解开裤子对着苟世俦的脸撒了一泡尿才把他淋醒，他看到我淡淡的笑容却
仿佛看到了恶魔一样，最后还是镇定下来，他看到我手上的袋子，用虚弱的声音
说道：「拿到了吧，可以告诉我了吧？」

　　「好，看在你诚实的面上，我就告诉你实情，让你死得瞑目些。」我顿了顿
继续说道：「我现在是千手门的新门主黄强，今晚就是你们飞车党灭门之日，现
在恐怕你的那些档口都被我千手门攻占接手了吧。」

　　「不，不会吧？」苟世俦的脸一下子变成了死灰色，眼神也渐渐地暗淡下来。

　　「在我眼中没有什么是不可能的，将来整个东区都将是千手门的，东区只会
存在一个黑帮，那就是千手门！这下你满足了吧，可以去了吧？」我昂着头，意
气风发地说道，到最后话锋一转，语调变得冷厉，踩在苟世俦胸口上的右脚内劲
一吐，欢喜禅真气猛然涌出，直达他的五脏六腑，把他的内脏震碎。

　　一代枭雄苟世俦两眼圆睁，死不瞑目。
----------
　　第六章◆震慑学生

　　从别墅出来已经是凌晨四点了，康欣家里是不能回了，我只能回学校睡，白
眉那边的事我不想去理，如果这么完美的计划白眉都不能把它贯彻到底，那么这
个白眉也没什么本事，千手门也就不值得我继续待下去，什么统一东区黑帮就是
空中楼阁了，我还是继续当我伟大的人民教师，刺杀苟世俦就当是我为民做了一
件好事，我为自己赌一把，就赌白眉是个能做大事的人，今晚的突袭行动他能完
美收场。

　　其实今晚是我和白眉的一个互相考验，所以我才会一个人去刺杀苟世俦，让
他看到我的能力，而他也要做出点成绩给我看，让我有信心在千手门继续做下去。

　　我叫了一辆计程车回到南韶一中宿舍，随手把装有五十万现金的袋子扔到床
底下，顾不得洗澡刷牙，我把自己丢到床上就睡觉了，一会儿就进入梦乡。

　　一大早醒来，发现天已经大亮，阳光刺眼的从窗户照了进来，我迷迷糊糊的
去洗了个澡，刷了牙洗了脸，整个人才变得清醒过来，这才想起今天还要上班，
一看时间，糟糕，第一节课马上就要开始了。

　　惨了，又被老处女抓到把柄了，想到徐向月那眼若桃花、冷若冰霜的脸，那
如灭绝师太的神情，我就禁不住的悲哀，和她吵一架看来又是免不了拉。不过怎
么赶都迟到了，我反倒不急了，施施然地穿好衣服，还顺便给头发弄了点发腊，
把头发梳得油光发亮才下了楼。本来以为灭绝师太会守在学校大门口抓迟到早退
旷课的学生，我就不会碰见她，可是我才刚下楼就远远地看到徐向月从校门口向
这边走来，心想道：「糟了，和这个灭绝师太看来是太有缘了，这样都能和她碰
见。」

　　我刚想迈步快走，就听到徐向月那轻灵却蕴含怒气的声音说道：「黄老师，
你又迟到了！」我装作没有听见，加快脚步向小树林逃去，穿过小树林跑向实验
楼。

　　徐向月洗那个气啊，从黄强一进来开始，两人就谁看谁不顺眼，梁子就这样
结下了。她好歹也是学校的训导主任啊，怎么也算是一个官啊，哪个老师见了她
不得尊称一声「徐主任」，可是这个人不但嚣张而且无礼，现在被她抓到迟到还
敢逃跑。徐向月的火气也上来了，一边咒骂着一边向黄强消失的方向追了过来。

　　可是黄强快得像只逃跑的兔子，徐向月这个平时养尊处优的女人怎么可能追
得上呢，她才跑了十来步就气喘得不行，没办法只好停了下来，弯着腰站在路中
间大口大口地喘气。

　　「这个王八但，混球，没教养的人渣，教师的败类！」徐向月稍微喘顺了气
就开始咒骂起来，「不把你赶出教师队伍我就给你做老婆！」她重重地赌誓道。

　　「徐主任，你给谁做老婆啊？」学校的教导主任王不良恰好从此路过，不禁
好奇地问道。王不良为人平时比较嘻嘻哈哈，爱和女同事们打情骂俏，是个爱开
玩笑的人。

　　徐向月闻言心头一惊，脸「唰」的一下子红了，接着就变成苍白，她连忙转
过头来，看到是王不良，急忙张口说道：「啊？没没没，你听错了吧？」

　　「是吗？呵呵，徐主任啊，不会是一个人太寂寞了吧，找我啊，我有空啊。」
王不良人如其名，看着徐向月一时红一时白的脸，继续他的玩笑。

　　「够嘴吐不出象牙，你才寂寞呢。」徐向月说着不再搭理王不良，向办公楼
走去。

　　王不良看着徐向月窈窕的背影，吞了吞口水，暗想道：「我靠，不真的是个
老处女吧？不过真他妈的漂亮，就是脾气太大了点。」

　　徐向月恨恨地走着，把被王不良的嘲笑全都算在黄强头上，暗想道：「哼，
你跑得了和尚跑不了庙，我就去你办公室找你，我就不信你能上得了天。」徐向
月气冲冲地走向教师办公楼。

　　我在实验楼下面跑了一圈，然后又绕回教师宿舍楼，远远地看到徐向月和王
不良在说什么，然后就看到徐向月气冲冲地走了。

　　这个老处女一把年纪了也不去找个男人滋润、滋润，孤阴不长啊，难怪内分
泌失调，火气太大，我看迟早更年期提早到来。

　　徐向月一走，我慢慢地沿着校道走向学校餐厅，叫了一碗小米粥、一杯豆浆、
一盒小笼包、一盒蒸饺、两个蛋挞、一个春卷、两根油条，坐在空荡荡的餐厅里
吃了起来，那感觉甭提多爽了。

　　看了看时间，差不多了，我迈着轻快的步子走向办公楼，慢慢地走向高二年
级的办公室，还有十多分钟这节课就结束了，下面一节课就是我黄强的天下。

　　走上办公楼的二楼，突然感觉和平时有些不一样，究竟有什么不同我又说不
出来，仅仅觉得气氛有些不同。来到门口，大多数老师都在，都低着头在自己的
办公桌上做事，就连平时话特别多的年级主任武勇也埋头苦干。

　　「哈，今天太阳从西边出来了吗？怎么大家都这么认真啊？是不是校长来检
查训斥了你们一顿啊？」我哈哈大笑着走向我的办公桌。

　　孙博闻抬起头向我挤眉弄眼，不停地向我使眼色努嘴，可是兴奋中的我并没
有看出什么异样，反而转过头笑道：「怎么了，老孙？你的眼睛抽筋啊，哎，你
的嘴巴怎么也歪了啊，是不是昨晚看美女看的啊？哈哈……」

　　孙博闻闻言气得脸色都灰了，埋头继续改自己的作业，再搭理我。

　　「黄强，你可回来了！」我的办公桌前突然站起一个人来，吓了我一跳，定
睛一看，竟然是灭绝师太徐向月。

　　「啊？」这个老处女竟然为了迟到这么一件小事阴魂不散，这么有耐心，我
连忙脸上堆笑，问道：「什么风把我们的徐大主任吹来了，北风吧？要不怎么把
大家都吹得不敢说话了呢？」

　　「你少给我贫嘴，就知道耍嘴皮子，今天我可是实实在在地抓到你迟到了，
你还不好好检讨自己，竟然在我叫你的时候跑走了，而且还不是跑到办公室，你
看看时间，现在都几点了，才到办公室，整整迟到一个半小时，今天迟到一个半
小时，昨天不知知道了多久，明天呢？你们的年级主任就不管管你吗？」徐向月
阴沉着脸，对着我就是劈头盖脸地狠狠训斥道。

　　武勇闻言更是把头低了低，不敢抬起头来。

　　我本来想再顶撞徐向月几句，却看到人人都低着头，更看到武勇稍微抬起头
对着我挤眉弄眼，还对着我连连摆手，考虑到同事们的处境，我忍住了心中的恶
气，强自咽下了心中的怒火。

　　徐向月看我低着头一句话都不敢顶撞她，以为自己终于震慑住了这个桀骜不
训的老师，心中颇为自己骄傲，不由得挺了挺丰满的胸部，脸微微地向上抬起，
圆圆的下巴更是骄傲。

　　看着徐向月得意的样子，心中把她强奸了千百遍，可是我还得忍，皱了皱眉
头，硬是忍住没有还口。

　　「这次亲自抓到你迟到，扣本月奖金五百元，下次再让我抓到就扣一千了，
黄老师，你好自为之吧，希望你能好好地带领九班走向正常。」徐向月说完就抬
起骄傲的下巴走了出去。

　　徐向月一走，办公室的气氛就变得轻松了许多，本来沉寂的办公室又开始变
得活跃起来，武勇首先发难：「小强，你这个小子谁不惹偏要去惹那个徐向月，
你不知道她就是传说中的灭绝师太吗？」

　　「是啊，小黄啊，以后招惹谁也不要去招惹徐主任了。」孙博闻扶了扶眼镜，
语重心长地说道。

　　「小强啊，你可把我们大家都害苦了，怎么也得给我们点精神损失费吧。」
蒋海明一副被人鸡奸了的痛苦表情。

　　「是啊！是啊！小黄，你不知道，灭绝师太一来，我们办公室的空气都重了。」
胡松林也是一副苦相。

　　「没问题、没问题，还有十天就是元旦了，那时有三天假期，第一、二天大
家就留在家里陪老婆孩子吧，第三天晚上我请客怎么样？」我向大家一抱拳，饱
含歉意地说道。

　　「不会是请我们吃大排档吧？」教数学的陈少华老师说道。

　　「这个放心，本市最高档的餐厅「锦衣玉食」怎么样？请大家吃一顿山珍海
味。」我夸下海口。

　　「我赞成。」

　　「我双手赞成。」

　　「我四脚朝天的赞成。」

　　「我五脚朝天的赞成。」

　　蒋海明的话引起了男人们的一阵哄笑，女的则低下了羞涩的头，当然也有女
的咧嘴大笑，这一般都是阿姨级别的中年妇女了。

　　「我身上能竖起来的全竖起来赞成。」武勇的话把赞成推向了最高级别，又
引起大家的一阵哄笑，第一节课下课铃声也在这个时候响起。

　　「小黄啊，那里的饮食好贵，听说随随便便一桌就要四、五千元，你别打肿
脸充胖子，到时苦了你自己。」孙博闻见我坐下后，不无担忧地小声说道。

　　「老孙，这个你放心，我心中有数，到时你就放开肚子尽情地吃吧。」我朝
他神秘地笑了笑，劝他放心。

　　我刚要埋头找出下节课的课本来，就听到「咚咚咚咚」的有人踩着怒气走进
了办公室，然后就听到课本拍在办公桌上发出的声音，一个恨恨的声音骂道：「
气死我了，九班的课无法上了，武主任，我要申请调离九班，那群小兔崽子太不
是人了，哪里还有学生的样子，简直就是地痞流氓无赖混混！」

　　「哈哈哈……」突然大家都笑了起来。

　　我抬头一看，原来发火的是教二年九班的化学老师孔武，只见他脸上黑黑的，
像是刚从烟囱里爬出来一样，被他的手掌一擦，脸上是黑的黑，白的白，最重要
的是眉毛没有了，样子特别的滑稽。

　　「孔老师，耶诞节还有五天呢，你这么快就爬烟囱了？」蒋海明的话总是不
忘谑笑。

　　「哈哈，原来孔老师想做圣诞老人啊？」

　　「黄老师，你在啊，你这个班导师是怎么做的？你要好好管管你班上的学生
啊，他们都是流氓无赖，这些兔崽子真恨不得一个个宰了他们！」孔武咬牙切齿
地说道。

　　「怎么了，孔老师？我一定狠狠地教训他们！」我忍住心中的笑，不用问就
知道是学生作弄他，心中同时也对这群学生恼怒起来，他们真是烂泥扶不上墙。

　　「上课的时候我们在做实验，不知谁把试剂换了，实验器皿突然起了大火，
把我烧得……真他妈的倒霉！」孔武唉声叹气地说道：「武主任，说什么我也不
会再教九班了，从明天起我不教了，这些学生都没救了，即使下岗撤职我也坚决
不教九班！我现在就去和校长报告。」孔武说着到洗手盆那里洗干净脸，然后气
冲冲地走了出去。

　　「小黄啊，不是我说你，你真的要好好管管九班了，每天我都能接到任课老
师的投诉，乱世要用重典啊！」武勇也知道二年九班是没得治了，可是作为领导，
他还是得说一些台面话。

　　「唉，我哪里没有好好管九班呢？只是九班的问题起源很早，积聚得很深，
不是一朝一夕就能改变的，这个过程是漫长的，但是我有决心一定会把他们引导
到正确的道路上来，一定会让他们好好学习，天天向上，做一个对社会有用的人，
等他们老了的时候不会因回忆起虚度年华而后悔，一定把他们培养成祖国的花朵，
社会的栋梁！」我滔滔不绝地表白道。

　　上课预备铃这时候响起，我抓起书本就向教室走去，不忘回头对武勇说道：
「武主任，你要对我有信心，对九班有信心，现在我就去狠狠地教训他们！」

　　我没有走正门，而是绕了一圈来到教室的后门，从窗户悄悄地观察，前面的
位置有几个空位，尽管上课了，绝大多数学生还是在叽叽喳喳地不停说话，可谓
是千奇百怪，种类繁多。

　　有的女生在剪指甲，有的在对着镜子用小剪刀修理头发，有的男生在对着镜
子挤脸上的青春痘，有的在大谈ＮＢＡ，有的还在回忆上节课化学老师的糗事，
有的凑在一起玩游戏，只有张敏和国文科代表林青桐等几个女生在看课本，整个
教室就像一个闹市，乱哄哄的无比嘈杂。

　　跟他们上了这么久的课，他们一点改变都没有，我给他们讲的道理都当我是
放屁了，我摇摇头，还是觉得武勇说得对，乱世用重典，现在对他们不是用爱心
的时候，而是要如何才能震慑他们。我脸一摆，大踏步向教室正门走去，「砰」
的一声推开教室的门，「噔噔噔噔」的走上讲台，用力地把课本狠狠摔在讲台上。

　　学生们看到我进了教室，如同机器控制一样，不约而同地静了下来，一起看
着我，他们自从我进来就突然觉得教室的空气一下子冷了下来，等看到我冷酷的
脸，人人都觉得一股杀气从我身上散发出来，每个人都不寒而栗，仿佛掉进了冰
雪世界，尤其是范喜乐和赵子云见识过我的冷酷和无情，这种冰冷的感觉更强烈。

　　「毕索，给我报告学生出勤的情况。」我的声音也散发出冰冷的气息，紧紧
地盯着毕索，这个家伙刚才就在玩游戏，他是班上的领导人物，整孔武有肯定是
有份的。

　　毕索被这股寒气锁住，不禁打了一个冷颤，仿佛到了茫茫冰原上，一望无际
都是冰雪，他不禁有些害怕，老老实实地站了起来，有些胆颤的报告道：「有五
个人请假了，钱美丽因为要去割双眼皮，陈佳明是和张可一起走的，请假原因是
看电影；胡家军和闵定庆要参加现里运动会而请假，其他人全部都到齐了。」

　　刘虎看到毕索如竹筒子到豆子一般一五一十的什么都说了，不由得有些急了，
这个小子今天吃错药了，怎么什么都告诉老师啊，不由得连连对他使眼色，可是
毕索好像木头人一样，对刘虎的提示一点反应都没有。

　　「老师，钱美丽是……」毕索才说完，高清琼就狠狠地横了他一眼，马上站
起来为自己的好姐妹分辨。

　　「你给老子闭嘴！」我一掌拍在讲台上，讲台发出一声痛苦的呻吟，差一点
散架，此刻的我绝对可用四个字形容：俊面狰狞。

　　讲台下的学生一片哑然，从没有看过我这么大的火气，一下子被震慑住了，
从没有人这样严厉地对高清琼，眼睛一红，环顾四周，没有一个同学敢站起来帮
她，再看到我想要吃人的表情，不敢再说话，悻悻地坐了下去。

　　「你们说说你们来学校是干嘛的，都干了些什么？你们仗着你们的父母要么
是当官的要么是公司的老总经理要么是医生律师，家里的经济都很宽裕，所以你
们就想做二世祖是不是？想在父母的荫庇下度过这一生吗？你们现在正是学习的
黄金时期，可是你们不但不好好学习，还一点都不尊重老师，不要说这些老师勤
勤恳恳、兢兢业业地教导你们，就是一个与你们无关的人，也值得你们尊重！如
果你们觉得学习这么辛苦的话，大可退学，何必在这里浪费时间？何必在这里挨
老师的批评？如果你们想要退学的话，大可来我这里报名，我虽然不是校长，但
是我绝对能帮你们退学！」

　　看着讲台下的学生，我深深地感到一阵可悲，平时还觉得这些学生跟自己顶
嘴的时候还颇有灵性，可是现在一眼看去，简直就是一教室的猪！

　　「自习！」我说完转身就走，眼不见为净，我现在觉得看到这些学生就烦，
还是早早走开为妙。

　　这一节课，学生们在不一样的心情中度过，下课铃响了以后，顿时自动分散
成几个小团体聚集在一起议论，议论不一，但是每个人都谈到了内心那种冰冷的
感觉，没有几个人能意识到我暴走的恐怖，除了赵子云和范喜乐。

　　此刻赵子云、范喜乐和毕索、刘虎等九班四人帮正聚在一起议论，赵子云和
范喜乐把那天的事说了出来，当说到我一人把虾哥等几个飞车党人打得稀烂的时
候，两人眉飞色舞，手舞足蹈，对我的崇敬之情溢于言表。

　　「有那么厉害吗？」毕索和刘虎两人有些不信。

　　这四人帮平时最崇拜的就是黑社会的人，觉得他们特别的拉风、特别的吊、
特别的拽，像赵子云和范喜乐有大哥罩着，在学校是横着走，没有人敢惹他们，
即使是高三的学生见了他们也怕，谁不怕黑社会无所顾忌地打人，谁不怕他们有
仇必报的作风？南韶一中有很多学生都做了一些什么哥什么哥的手下，在学校可
是人见人怕的风云人物。

　　「我还能骗你们啊？只是上次黄老师说过不让我们说出去，否则我们小命难
保，你们两人不能说出去啊，否则我们会死得很惨的！」赵子云连连说道。

　　短短的十分钟内，学生们并不能做出什么决定，议论无果，上课铃「叮铃铃」
响个不停，下一节课马上要开始了，叙述们三三两两地走进教室，因为上节课的
缘故，每个人都坐在自己的座位上，再没有人吵闹。

　　这节课是数学课，陈少华走进教室，发现这个平时像闹市的班级此刻竟然井
然有序，每个学生都安静地坐在座位上等待上课，不由得大为疑惑，暗想道：

　　「难道他们都转性了？开始喜欢上我的数学课了？我早说过我还是魅力很大
的嘛。」

　　不管怎么样，他心中还是很激动，展示自己认为最阳光、最灿烂的笑容，然
后把书和讲义放在讲桌上，大声地说道：「同学们好，下面我们来学习新的一章
……」

　　讲台突然一阵摇晃，「哗啦」一声，讲台突然化为一堆碎木，支离破碎。

　　这种事情谁也没碰上过，从老师到学生，个个目瞪口呆，足足三秒钟后，赵
子云突然大声说道：「上一节课的时候黄老师狠狠拍了桌子一巴掌……」

　　可想而知我的这一巴掌给二年九班学生留下多大的震撼，知道多年以后他们
走上了工作岗位，回忆起高中阶段的事情，我的这一巴掌都能给他们震撼。

　　很多人以前虽然知道我的厉害，可是没一个具体的衡量标准，即便是那位全
省青少年空手道联赛亚军的梅智同学被我一腿劈翻，但是毕竟没看出精彩来，所
谓「外行看热闹，内行看门道」，有几个能看出我出脚那一招的技术含量呢？眼
下就不一样了，一张结实的讲台被我一巴掌拍碎了啊！而且还是拍了一巴掌四十
分钟以后往上放了几本书才轰然碎裂的，那是需要怎么样的功力啊？
----------
　　第七章◆情收张敏

　　由于我刚刚打了一场球，加上昨晚又没有怎么休息好，午饭的时候没什么胃
口，中午一休息就回到宿舍，躺在沙发上看电视，正准备去洗澡冲凉的时候，听
到外面传来了敲门声，我打开门一看，原来是张敏。

　　「哦，是小敏啊，你怎么来了，这么快就吃完饭？」我微微一笑，看到这个
美丽可人、聪慧乖巧的女孩，自己仿佛年轻了几岁，身体有充满了活力，美女不
但养眼也能养心啊！

　　「不是的，强哥，妈妈帮你做了一些饭菜，让我带来谢谢你的。」张敏提了
提手中的饭盒，显得特别的开心，脸上一副巧笑诱人的样子，学校的短裙校服让
她看起来很清纯，那一双小巧绷直的大腿泛着微红的光泽，看起来十分诱人，我
猛吞了口口水，声音在这个安静的楼梯口听起来十分响亮。

　　我接过她的饭盒，放到鼻间猛然嗅了嗅，笑嘻嘻地说道：「怎么还这么见外
啊，呀，好香啊，做了什么好吃的？」

　　「强哥，你是饿了吧？」张敏半歪着脑袋，笑眯眯地看着我，在侧边阳光的
照射下显得特别的清纯可爱。

　　「是饿了，呵呵。」我本来就没吃饭，现在一闻到这个香味，胃就开始抗议，
叫得不亦乐乎，显得更加的饥肠辘辘。

　　「妈妈做了一些芋头蒸排骨和五香猪脚，让我送来给强哥吃。」张敏指了指
我手中的盒子，继续说道：「妈妈说你老是吃学校餐厅不好，所以她帮我做便当
的时候就顺便帮你做了一份，妈妈做的便当好好吃哦。」

　　「那赶快请进啊，小丫头。」我连忙拉开房门，徐英那样慧质兰心一个女人，
做的饭菜肯定好吃，我不用空腹去睡觉了。

　　张敏进了屋内发现房间并没有一般男人那样邋遢，看起来挺温馨整洁的，其
实她误会黄强了，他不过是才搬进来时间不长，没有时间去把屋里弄乱而已。

　　「看来强哥还是蛮喜欢整洁干净的。」张敏这样想着不由得偷偷地看了看黄
强，眼睛里浮现痴迷的眼神。

　　「来来来，坐。」房里并没有凳子、椅子，我把张敏让坐到床上，笑了笑说
道：「这个宿舍就是比较简单，也没有多余的椅子，你就坐我床上吧。」

　　「哎呀，强哥，你怎么变得这么客气啊。」张敏笑了笑，用手拍了拍床说道
：「坐这个床还更舒服呢，又软又缓和。」

　　「你吃过了吗？」我打开饭盒，闻着里面香喷喷的菜，我更是食指大动，吞
着口水问道。

　　「我吃过了，强哥，你吃吧。」张敏眨着眼睛看着我，非常可爱。

　　「那我就不客气了。」在张敏那殷切的目光下，我狼吞虎咽地吃起张敏的爱
心便当，吃饭的时候全然不顾形象，嘴巴啧啧作响，还有饭粒黏在嘴边。

　　「做得不错哦，味道很好。」我边吃边赞美道。

　　张敏坐在桌子旁边，歪着头撑着下巴，看着我丑陋的吃态，仔细地看着灯光
下这个男人，脸部轮廓如同刀削般刚毅，眉毛也很浓，下巴上有些刚刮过的胡须
茬，显得青青的，特别有男人味，而且我身上还散发出浓郁的雄性气息，闻人欲
醉。

　　「要是强哥做我的男朋友该有多好啊，好想他抱着我。」张敏有些迷醉了，
开始胡思乱想起来。

　　「强哥，其实这排骨和猪脚我也有帮忙做哦。」张敏笑吟吟地看着我说道。

　　「哦？」我终于扒完最后一大口饭，口齿不清地问道：「你到底是做菜的哪
部分？」

　　「可多了。」张敏翘起嘴巴说道：「是我指挥妈妈洗菜，下油锅，监督她放
各种佐料，并且观察她有没有偷吃。」

　　「呃？」我显然被这番话吓得噎到了，拼命捶着自己的胸口。

　　「我帮你拿水。」张敏见状手忙脚乱地去饮水机倒了一杯水，递给我。

　　等噎着的饭吞下去很久，我才幽幽地说道：「根本没你什么事情。」

　　张敏娇憨一笑，红着脸低下头，这让我呼吸一滞，更加让人受不了的是这小
妮子那好闻的发香一个劲地朝鼻子里钻，这让我想起第一次遇到张敏的暧昧事情，
下面又开始有了生理反应，睡龙慢慢爬起，把裤子撑得像支起了帐篷。

　　张敏是很单纯的女孩子，我怎么能这样想呢？我有些自责，好在张敏没发现
我的尴尬，我连忙对张敏说道：「你先看看电视，我去洗个澡，身上臭死了。」
然后就马上起身，以刘翔百米跨栏的速度直冲浴室。

　　「强哥这是怎么了，才刚吃饱饭就洗澡。」张敏看着我有些慌张的冲进浴室，
不免有些奇怪。

　　我站在花洒下，让温热的水尽情从我头顶洒下，直到温热的水淋上好长一段
时间，我才平静下自己的欲望，看着镜子上自己的身体，我愣了一会儿，发觉最
近自己的欲望越来越强，往往不分时间地点，不分对象。

　　洗完澡后，一件事情让我尴尬不已，刚才跑去浴室太急了，连换洗衣服都没
有带进来，若是平时屋子里面没人，我傲可以大喇喇地光着屁股出来，可是现在
屋里有个发育完全的小女孩，被她看见了这儿童不宜的东西的话，说不定把我看
成什么样的人呢，那我可真是人间败类、社会人渣了！何况我也不敢走出去呀。
郁闷了很久，也想不定一个主意，让张敏回家吧，又觉得不太礼貌。那不如让张
敏把衣服送到门口，我再去接过来。想到这里，我扯开嗓子叫了声：「小敏、小
敏。」

　　张敏听见「哗哗」的水流声，根本没有心思去看电视，而是在盯着屋内的设
施在胡思乱想，再听到黄强这样叫她，不由得脸上一红，暗想道：「该不会强哥
是想让我进去陪他一起洗澡吧……我该去还是不去呢？我不不要逃离这里呢？」
张敏的心猛烈地跳了起来，忽然觉得很紧张。

　　「小敏，麻烦你帮我把我的换洗衣服拿过来，在我的衣柜第二格，里面放着
一套衣服。」我说道。

　　是这样啊，张敏这才释然，暗想道：「我是怎么了，怎么会把强哥想成那样
的人，哎呀，真是羞死了。」

　　张敏不由得脸飞红云，连忙回答道：「好的，强哥。」

　　张敏从衣柜翻出我的衣服时候脸上还是一红，我的那套衣服内裤是红色的，
裤裆的部分鼓鼓的有些松弛了，正是男人的那个经常勃起顶着内裤造成的，她心
里感慨，强哥的这么大啊？她不由得左右看看，害怕别人看到她现在这个样子，
心跳得非常厉害，似乎随时都要跳出来似的。

　　张敏走到浴室门口，轻轻地敲了一下门。

　　来了，我高兴地把门打开一丝缝隙，然后伸了一只手就探了出去，摸索着自
己的衣服，我感觉自己摸到一样软绵绵的东西，很有弹性，软绵绵的，我十分纳
闷，我哪里有棉质的衣服，心下疑惑，稍微用力地捏了捏。

　　张敏脸红得跟夕阳有得拼，黄强的手正抓着她的右乳，在上面又是捏又是抓
的，羞得差点钻进门缝里了。她轻轻抓着黄强的手，把黄强的手从自己的胸部上
拿开，小声说道：「强哥，你碰错地方了。」

　　啊！我心里一颤，莫非刚才摸到的就是江湖人称「男见男爱，花见花开」的
「乳房」？我当场有想把自己的手剁掉的冲动，但是又有种幸福得想晕过去的感
觉，连忙掩饰自己的尴尬，说道：「小敏，你把衣服放在门口吧，我自己拿。」

　　张敏害羞的「喔」了一声，脸上火辣辣的都不知道该怎么办才好了，刚才强
哥碰到自己的胸部，好像一股电流穿过自己的身体，酥酥麻麻的，然后又一捏，
她就感觉自己全身好像没有力气了，软绵绵的，身体里面有种奇怪的感觉，那种
感觉还挺舒服。

　　张敏有种快感和罪恶并存的犯罪感，在她十六年的乖宝宝生涯中，从来没有
过这样的想法，一个男人的手竟然有这样的魔力，竟然能让自己感受到从没有感
受过的感觉，那个难道就是传说中的快感？她有些怅然若失，又有着些许的期待。

　　我穿好衣服，走了出来，尽量装作什么事都没有发生过，只是眼睛却忍不住
往张敏的一对小白兔上瞧，看看自己到底占了多少的便宜。

　　张敏虽然坐在沙发上，眼睛的余光却瞟向我，我湿漉漉的头发看起来好可爱，
然后就看到我色迷迷的眼睛往她的乳房上看，不由得脸又红了。

　　真美，真是上帝的杰作，看着张敏羞红的脸蛋和羞涩的表情，我忍不住赞叹，
她绝对是一个尤物。

　　我和张敏各怀鬼胎，各自看着自己与对方的重要部位，彼此都有些许的尴尬，
谁也没有想到说话，一时场面凝重不已。

　　张敏红红的嘴唇很丰润，我看着看着那股欲望又扑了上来，她红红的嘴唇在
我眼中越来越大，我忍不住探嘴亲了过去。

　　终于碰到她的嘴唇了，我感觉到她明显一震，嘴唇有些僵硬，可是那丰润的
感觉还是给我太多的刺激了。我伸出滑溜的舌头慢慢地游进张敏的小嘴里面，轻
缓地舔卷缠，慢慢地挑逗她的神经。

　　慢慢地张敏不再紧张了，感受到亲吻的快感，她也开始慢慢地回应，和我的
舌头纠缠搅动起来。她从生涩渐渐变得熟练起来，大胆地主动和我亲热起来。

　　过了良久，张敏松开小嘴，脸蛋红扑扑的，双眼迷蒙的看着我，呼吸粗重，
气喘吁吁的，胸脯剧烈地起伏着，「强哥，我要。」她突然出声，语气坚决。

　　「这……」我有点迟疑。

　　「不用害怕，我早就喜欢你了，早就想把自己给你，我爱你，今晚你就要了
我吧！」张敏说着就动手把我的衣服脱了，然后把自己的衣服脱了。

　　「来吧，强哥，我需要你的爱抚。」张敏说着牵起我的手放在她的乳房上。

　　此时，只见她雪白的肌肤白白嫩嫩的，娇艳动人，不要白不要，况且我也喜
欢这个鬼灵精的丫头，既然她也喜欢我，虽然是师生关系，又有什么不可以呢？
我双手抓住她的玉乳，力度由请到重地揉搓起来。

　　雪白的肉体粉光莹莹，像个冰清玉洁的玉雕，毫无瑕疵，刚发育的乳房在雪
白的胸前隆起，非常诱人，玉乳散发着阵阵的乳香，椒乳上有两点诱人的粉红乳
头，鲜红欲滴。平滑的小腹与玉腿交界之处，一丛淡黑的毛覆盖在凸起的幽谷上，
再向下，是一条紧密的小缝，粉红的两片肉紧紧闭合着，掩映在稀疏的黑毛中，
好迷人！

　　张敏手不了我喷火一样的眼睛的注视，媚眼微闭，脸上荡漾着无尽的春意，
娇羞地把头垂得低低的，都快顶着她翘起的椒乳了。

　　我用手指一碰那滑腻的肌肤，张敏的娇躯随之颤抖，激动得浑身颤抖，连想
说句话的力量都没有，只好微闭着媚眼任我摆布。

　　只见两个玉乳颤动着，半掩的玉户微微突起，黑亮的芳草好生动，虽然张敏
刚才主动大胆地要求，此刻也被我灼热的目光看得娇不自胜，连忙用手遮掩阴户，
娇嗔道：「嗯！不许你这样看……」

　　「谁要你长得这么迷人呢！我就是要看！」我微笑着。

　　张敏不依，我用手一拉，两人便拥抱在一团，我的手在乳房上揉捏着，直把
她弄得娇喘起来：「嗯……嗯……痒死了……」下面掩着玉穴的手又不敢放开，
只好任我揉弄了。

　　「嗯……唷……人家受不了……」张敏说着说着，把手移开，移到玉乳上，
不让我揉它，这时她的桃源禁地大开，我趁她不注意，突然分开她的双腿，我要
仔细欣赏这个桃花源洞。

　　「啊！不来了……你不要看嘛……」她娇羞地叫着。

　　我扒开她的双腿，低头细看她的桃源，漆黑柔软的芳草覆盖在微微突起的阴
部上，两片花瓣粉红得非常可爱，此时微微张开，露出湿润的嫩肉，此刻里面正
缓缓地渗透出一些晶莹的爱液，像秋天的露珠一样，美极了。我伸出舌尖，吻上
了她的玉户。

　　「哥……不能……这样……我受不住啊！」她狂了，小腰扭摆起来。「啊」
的一声，她突然惊叫了起来，玉体在不停颤抖，原来玉户上的花瓣被我吸住了，
而且不停地吮舔着。

　　张敏一阵紧张，双腿夹紧臀部猛挺，最后她终于瘫软了，桃源洞口流出大量
花露，我不嫌脏，全部吞了下去。

　　我被她的浪态挑逗得欲火上升，金枪猛跳，胀得难受，便挺着枪头抵在她的
玉洞口摩擦着。

　　「哎呀！好……痛……哟……」「痛」字才将出口，张敏只觉得下体一阵刺
痛，开始大叫道：「啊！哥……痛呀……轻点儿……」

　　她不顾一切使劲想避开我的刺入，谁知我把腰一挺，她立刻感到身体要裂开
似的，其痛难忍，忍不住大叫道：「呀……好狠心哟……哥……痛死我了……」
她额上冷汗直流，一张垫在屁股上的白绸滴满鲜血。

　　我感到一阵莫名而巨大的快感，为了使她不太痛苦，所以暂停了下来，连忙
用手去抹她的额角，怜惜地说道：「痛得厉害吗？」

　　张敏说道：「还问呢！痛死人了！」

　　「现在呢？」

　　「现在有好一点了。」说完之后，她还送了我一个媚眼，我看了就轻轻地动
了几下，枪头一下子顶到她的花心。

　　我挺着金枪在她的花心磨转着，她扭动了一下臀部，不由得「哼」了一声，
双手搂紧我的身体，屁股动了动，她有些难受的说道：「哼……唔……」

　　我便猛插了几下，她急喘一口气，突然她一阵颤抖，口中叫道：「哎呀……
搁……妹妹完了……」紧跟着静止不动了，但是口中还念着：「哎……哥……我
亲爱的哥……」然后就一动不动了。

　　我不忍她太累，便抱着她睡着了，但是金枪却没抽出来，就让她的花径夹住
了。过了一会儿，我感到下面的张敏在缓缓而动，她的桃源洞口在一摆一摆的，
让枪头在花心上磨呀磨的！

　　「嗯……哼……」才磨了几十下，枪头便被烫得酥麻酥麻！张敏忍不住磨得
更是火速了。

　　「啊……嗯……唔……」她浪哼了起来。

　　张敏的小穴实在痒得难以忍受，也顾不得羞耻，翻身伏在我身上，两手拨开
玉户，抓住阳具就往里套，套动七、八下，枪头只进去一半。

　　「嗯……好哥哥……这才够意思……嗯嗯……好痛快……好舒服……嗯嗯…
…唷唷……」等到金枪被淫水浸湿了，这才滑润了些，她将粉臀一压，把金枪吞
没一半，然后不停地套动起来。

　　「啊……痛……」创痕未复原，但是她咬牙忍着。

　　「哥……顶一下嘛！」张敏叫道。

　　我知道她已经浪到极点，这时才轻轻一顶。

　　「啊……哥……好舒畅哟……」张敏嘴里哼着，小屁股也随着下压，金枪已
经慢慢向里滑，再枪头触及花心深处时，她颤声叫着，躺在下面的我静静欣赏着
她的浪态，但是我也配合她的动作，她便往下套动着，金枪塞得阴户满满的，阵
阵的酥麻传来。

　　我为了增加她的快感，用手镍着她的乳头揉弄着，这使她更痒到心里，下面
的小穴也被引得一缩一放、一放一缩的咬着，小屁股不由得扭摆起来，还不时地
左右摆着，直乐得她大声浪叫。

　　花径含住金枪不停地翻进翻出，花心吻得枪头酥酥麻麻的，好不快活，我也
叫道：「嗯哼……我好舒服……重一点吧……」两个人叫在一起，也浪成一团。
那大枪头带着浪水，弄得我小腹到处都是，她套动得更快了，小穴吞吐个不停。

　　张敏娇喘道：「哥……我……就要……哎呀……」她全身紧张了，用力猛套
着，雪白的小屁股快速下压，她禁不住心里的瘙痒，猛然地狂泄了，她连忙抱住
我，全身一阵颤抖！我这时正在紧要关头，可是她却停了，于是我连忙一翻身，
就狠狠地干起来，金枪落得好快，抽得好高！每次的落下都带起一阵巨响，每次
的抽出都带起无数的爱液。

　　我如此狠狠地干了百来下，张敏又开始浪叫起来，我的金枪实在插得她太舒
服了，阴精再度猛流，使她通体舒畅颤抖。

　　我感到金枪一阵酥麻，突然她的花径在收缩着，紧吮着枪头，这宗滋味使我
难以忍受，急忙顶着花心，急速抽插，「噗噗噗……」一股阳精直射花心。

　　张敏身子猛抖，惊叫道：「哎唷……唔……嗯……哥……射死我了……啊…
…真爽快……」随即她又是一阵颤抖。

　　张敏才初次破瓜，我不忍她太累，放松意念，抱着她睡了过去，但是金枪并
没有抽出来，还留在她的小花径中。

　　半个小时后，张敏醒了过来，感觉自己的身体像是散了架似的，觉得特别累，
可是感觉到强哥的东西还留在自己下体中，那种酥麻销魂的感觉又来了，不由得
扭动了一下身子，然后慢慢地挪动身子感受着那粗硬顶着自己花心的快感。

　　我在张敏扭动一下身子的时候就醒了，就是要看她有什么反应，想不到她竟
然如此动作，我心中更是高兴，等她挪动了好一会儿才装作被她惊醒，开口问道
：「你醒了？」

　　「嗯。」张敏被我发现她的好色，脸蛋不由得一红，很小声地应了一句。

　　「我们继续吧。」说着我就翻身伏在张敏身上，从她的嘴唇一直往下亲，乳
房、小腹、肚脐、芳草处，最后停在了她娇嫩的花房处。

　　「嗯哼……」张敏鼻间发出一声荡人魂魄的呻吟，微红的脸蛋更红了，像秋
天熟透了的红苹果一样，两眼半开半闭，惺忪迷离，就像蒙上了一层水雾。猩红
的小嘴微微张开，红润丰泽，两只雪白的小手在自己丰挺饱满的翘乳上使劲地揉
搓着，身体微微伸直，不时地扭动身子，把臀部高高抬起，极力地缓解那如海浪
冲刷般的快感。

　　我正埋首在她的胯间努力地耕耘，两手轻轻托住她的臀部，伸出舌头在她的
花穴中来回地扫荡着那条小小的缝隙，晶莹透亮的蜜汁不停涌出，流进了我的嘴
里，我并不怕脏，反而舔得更欢更卖力了。

　　在我的努力下，花穴很快就成开了，两瓣花唇向两边张开，露出里面粉红粉
红的花蕊和花嘴，在蜜汁的滋润下显得无比迷人，花穴顶端的花珠这时也已经害
羞地探出了头，粉红水嫩，可爱美丽极了。

　　尽管早已看过了，可是每次看到这颗花珠的时候，我还是忍不住大吞口水，
喉咙「咕咚、咕咚」的响个不停，小腹中那团欲火更盛，仿佛烈火遇到了烈性炸
药一般，猛然窜得老高，烧得我两眼赤红，放射出无尽的欲望，两腿间那话儿也
趁势猛长，更粗更长，竟然比刚才胀大一倍有余，坚硬无比。

　　我觉得下腹难受极了，急切地想要把那根坚硬如铁的肉棒刺入某个水洞。

　　我抬起头，帅气无比的脸上此刻露出既难受又渴望的神情，厚薄适度的嘴唇
上还残留着张敏的蜜汁，亮亮的，透露出无比的淫靡气息，我突然咧嘴一笑，嘴
角微微上扬，划出两条迷人的弧线，竟如阳光般灿烂，让人仿佛沐浴在柔和的朝
阳下，在此刻此地显得非常矛盾，但是又感觉不出别扭，竟然觉得再合适不过了，
仿佛就是应该在此刻微笑，否则就不和谐了。

　　我从张敏臀下抽出双手，移动身子向前倾，两只魔爪挪开张敏的小手，罩在
两个丰乳上，光滑细腻，入手柔软而弹性十足，两颗粉红色的樱桃傲然挺立，耀
眼生花，我一边揉搓着一边伏在张敏的身上，滚烫粗硬的肉棒顶在她的花穴上。

　　「我来了。」我温柔地说道，不待她的回答，虎腰一沉，肉棒准确地刺入了
那个狭窄的水洞，发出「噗滋」一声异响，穿过花径，全根没入，直达花心深处。

　　「噢……」张敏发出一声满足的长吟，全身都放松下来，长久的空虚一旦被
填满，她就情不自禁地动了起来，双腿夹住我的腰，挺动臀部用力地向上抛。

　　我紧紧地压在张敏身上好一阵子，让肉棒在花心深处旋转摩擦了许久才开始
慢慢地动了起来，九浅一深，缓缓地抽插起来。

　　两人早已彼此熟悉对方的身体，对对方的兴奋期、敏感点都了若指掌，所以
并不急于向高峰冲刺，而在慢慢地享受双方性器的接触摩擦，享受那个缓慢的过
程。

　　如鱼在水中游，鸟在空中飞，两人都感到惬意极了，那种自然和谐、亲密无
间的感觉就像是水乳交融一般，你中有我，我中有你。

　　渐渐地，张敏身子扭动的动作大了，呻吟声也大了许多，我便加快了抽插的
速度，六浅一深，三浅一深，次次没顶，频率越来越快，起伏的动作也越来越大，
到后面的时候每次都把肉棒全根拔出，然后再狠恨地刺入。

　　张敏的小嘴也张得大大的，低吟娇喘不停地从她口中发出，那种「嗯嗯啊啊」
的呻吟一声比一声有磁性，一声比声让人兴奋。

　　这种声音听在我耳中，更是兴奋激动，一种男人的自豪油然而生，不觉又加
大了抽插的力度，低头一口含住张敏右胸那颗粉红的樱桃，使劲地吸着、舔着、
咬着。

　　痛并快乐着，张敏喜欢我在咬她的乳头的时候加点力，喜欢那种带着微微痛
的快感，那会让她升上云端，她的水洞会有更多的蜜汁涌出，她的呻吟也更大声
了，一声高过一声，一声浪过一声！

　　经过无数次的冲刺，变换过无数次的姿势，张敏已经是浑身发软，再也无力
迎战了，只是躺在床上无力地呻吟，她早已数不清自己高潮过多少次，每次高潮
来临的时候就仿佛把她全身的力气抽走一样，她累了，脸上全的汗水，头发也都
湿漉漉的贴在脸上。虽然如此，她还是紧进搂着我的腰，她知道我的第二次也马
上就要来了，她早已做好准备迎接狂风暴雨的再次袭击。

　　「啊呜……」我低吼一声，按捺不住激动了，猛然狠插几次，然后就紧紧地
抱着张敏，死死地顶在她的花心不动了。

　　张敏积蓄已久的激情再次爆发，快感就像海啸一般一波接一波，一波比一波
来得更汹涌澎湃，一波比一波携带的快感更强烈，她的意识很快就要被这海啸吞
没了，她感觉自己不能呼吸，一种晕眩的根据伴随而来，仿佛坐云霄车一样被从
地上急速地升上了天空。

　　「啊！」一声尖利而短促的浪叫突然中断，嘎然而止，在这小小的房间里余
音绕梁，摇曳不已。

　　张敏就这样被快感再次冲击得晕死过去。
----------
　　第八章◆三孔杀手

　　下午我是被手机吵醒的，才发现张敏不知什么时候离开了，掀开被子，白色
床单上一抹鲜红像朵盛开的梅花，这让我感到一种深深的幸福。

　　「什么事？」我接起手机问道。

　　「强哥，是我，白眉。」白眉在电话中说道：「我们大胜，大胜啊。」声音
显得特别的激动兴奋。

　　「如果这点你都做不好的话，我也不好意思做你们的大哥了。」这一切都在
我的意料之中，所以我显得很平淡。

　　「强哥，下班了吧，来酒吧吧，我们搞了一个盛大的庆功宴。」小黑在白眉
旁边大声叫道，不乏得意之声。

　　「好了，我待会到。」我挂了电话，起身去浴室准备洗个澡。

　　出校门的时候又碰见了灭绝师太徐向月，她以为上午小胜一场，我便怕了她，
但是我懒得理她，任由她如何叫喊，我还是走出了校门，气得她哇哇大叫，拿我
一点办法也没有。

　　赶到蓝宝石酒吧的时候，已经是五点，酒吧门口挂着「内部整顿，暂停营业」
的牌子，两个彪形大汉站在玻璃门内，看到我来了，连忙打开门内锁着的铰链拉
开门，对着我弯腰恭声道：「强哥好！」

　　我能感受到他们两人内心由衷的敬意，我朝他们微微点头，然后走了进去。

　　酒吧里面灯火通明，显然经过了精心的布置，张灯结彩的，一派喜庆。此刻
里面挤满了人，每个人脸上都洋溢着发自内心的笑意，这些都是千手门的弟兄们，
他们看到我来了，「唰」的全都转过身来，齐声大叫道：「强哥、强哥，胜利象
征！强哥、强哥，胜利象征！」

　　白眉和小黑分开众人迎了过来，白眉的脸上抑制不住的喜色，他声音颤抖，
有些哽咽的说道：「强哥，谢谢了！」说着眼眶就湿润了。

　　「嗨，哭什么啊，一个爷儿们哭哭啼啼像什么？」小黑大大咧咧的捶了白眉
一拳，然后热烈地给我一个拥抱，把我紧紧地抱着，他的身子也有些颤抖。

　　「好了，一家人不说两家话，大家都是兄弟，好兄弟！」我把小黑推开，看
到他眼眶也有了些泪光，我拍了拍手，一手挽住小黑，一手挽着白眉说道：「今
天是我们的好日子，应该高兴才是！」

　　「是是是，应该大笑才对！」白眉连连点头。

　　「对对对，应该高兴才是。」小黑频频颔首。

　　场中的弟兄们看到三个老大这副情景，全都激动地鼓起了掌，掌声雷动，经
久不息。

　　我们三人走上主席台，白眉走到台前，抬手压了压，全场顿时静了下来，他
环顾全场，平息了内心的激动，缓缓地说道：「今天，是我们千手门最值得纪念
的日子，我们的敌人飞车党终于不存在了，这是我们大涨身手的好机会，这是我
们千手门最辉煌的时刻，多年的怨气终于吐出来了，我们之所以能有今天，是因
为谁？」

　　「强哥！强哥！强哥！」全场疯狂地叫了起来。

　　「没错，就是强哥！在强哥的英明领导下，我们千手门才有今天的成就，明
天会更好！白眉很会调动情绪，是个不错的主持人才。

　　「下面我们有请强哥来给我们讲几句话。」白眉说完带头鼓起掌来。

　　「强哥！强哥！强哥！」全场又开始疯狂地叫嚷起来。

　　我笑着走向前台，对着台下压了压，等弟兄们静了下来，我才开口说道：「
千手门能有今天，不是我一个人的功劳，是每个兄弟，是我们大家所有人的功劳，
今天的成就是兄弟们团结拼搏得来的，你们才是最重要的！」

　　全场又是雷鸣般的掌声，每个人都在想，强哥太谦虚了，一点都不居功自傲，
是个值得拥戴、值得信任的大哥，每个人的脸都激动得像喝醉了酒一般。

　　「下面开始狂欢吧！」我大声说道，尽管场中掌声雷鸣，我的话还是清晰地
传到每个人的耳朵里，他们心中对我更是敬佩崇拜得五体投地，有如此强大的大
哥，他们何愁日子不好过呢？

　　和弟兄们喝了几杯酒，我就和白眉、小黑等人来到办公室，听取他们昨晚战
况的禀报。

　　经过这一役，飞车党的全部档口都被接管了，飞车党的几个大头目全都在乱
刀中被砍死，只有一些小头目逃跑了，但是这些人不足为惧，起不了多大风浪。
倒是后来员警大部队来了，抓走了很多人，有飞车党的，也有千手门的，这些弟
兄都还没有出来，聚众闹事，扰乱治安是要拘留的。死了十一个弟兄，伤的有五
十四个，白眉已经把事前承诺的赏金送达他们的家人，然后我要白眉带我去看望
那些受伤的弟兄。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「那些委员们有什么反应？」从医院出来后，我问道。

　　「现在暂时还没什么反应，不过他们应该会震惊，我想很快他们就会有行动
了，不在今晚就是明晚。」白眉说道。

　　现在接管了飞车党的档口，正是缺人手的时候，我问道：「怎么才能把拘留
的兄弟们放出来呢？你们现在多招一些人手，把这些档口守住，我想那些委员们
肯定不会对这件事坐视不理的，不要被他们趁机夺了我们的成果。」

　　「是是是，我已经吩咐下去了。」白眉说道。

　　「哎，警察局局长不是马毕这边的吗？我们找他能否把兄弟们放出来呢？」
我问道。

　　「不知道，以前没有碰到过这种情况。」白眉摇头道。

　　「那我们今晚就找他去，带一百万去砸他。」我心中突然想到了一个绝好的
主意。

　　「我们好像只剩下一百五十万了。」白眉说道。

　　「强哥，要这么多啊？」小黑有些不解，以往都是十万、二十万的给，现在
却是百万、百万的给，千手们哪里有这么多钱给啊？

　　「要做大事就得大方点，我们一定要好好争取到局长站在我们这边，一来在
仲裁会上有盟友，二来在斗争中也有好处，三来让他去游说那些委员。不要只看
到眼下，目光放远点，现在东区有八成以上的娱乐都掌握在我们手中了，怎么也
会日进斗金夜收十万啊，以后整个东区都是我们的天下了，百万算得了什么！」
我意味深长地看着两人说道。

　　「还是强哥有远见，我真是佩服得五体投地啊。」白眉听了心悦诚服地说道。

　　「厉害、厉害！以后东区都是我们的了，日进百万，那一年下来得有多少钱
啊，我都不敢想像了！强哥，以后你说什么我就做什么，你真是我的偶像啊！」
小黑夸张地说道。

　　当晚我就带着白眉和小黑到了南韶东区警察局局长安定国家里，把一密码箱
的钱打开给他看，然后腿到他面前说道：「这一百万是首期，以后还会有更多的
一百万。」

　　「说吧。」安定国也知道这钱不好拿，拿得越多，担的风险也就越大。

　　「是这样的。」我开门见山地和他说明来意，为了一统东区黑道，我要他全
力支持我。

　　「前些天我收到消息说千手门换了个新老大，蛮厉害的，今天一见，果然名
不虚传。年轻人办事有魄力，我佩服，可是东区你一帮独大，这可是我们员警最
大的忌讳，也是委员会不想看到的，你说服了我有什么用，你过得了委员会那关
吗？县警察局能不了解这里的情况吗？能不派人打压吗？」安定国慢慢地点燃香
烟，抽了一口，看着我缓缓地说道。

　　「这些情况只要你能支持我，都不是问题，我一帮独大，但是我却是和你紧
密合作，黑道上的规则都将是我定下的，别的帮派的人不让他进入东区，东区的
治安将来绝对是最好的，再没有现在这么多的仇杀，你们查不到的线索，我可以
提供给你，一帮独大不是你们的忌讳，而将是你最好的帮手，你们也是我最好的
帮手。现在东区这么多帮派，有的抢劫，有的偷盗，有的贩毒，有的卖淫，情况
多么复杂，我想你也常头疼这个吧，如果东区就我一帮，其他我不能答应你，但
是贩毒这点却可以告诉你，绝不允许一粒毒进入东区。至于你说的委员会，说实
在的，我都没有将他们放在眼里，只要你支持我，把你拉过来站在我们这边，形
成一个同盟，委员会也不是问题。至于你说的上头，只要东区治安好，谁会注意
呢？对你只有褒奖，你只有升官的机会，可以说你我的合作是双赢的局面，有百
利而无一害！」我对安定国的担忧一一剖解，打消他内心的忧虑。

　　「想不到你还是一个很好的说客，好，我答应你了！」安定国脸上露出笑容，
把茶几上装满钱的密码箱合上，提起来放到身边，然后说道：「不过东区警察局
不是我一人说了算，你还得去搞定一个人，否则你的计划很难实现。」

　　「谁？」我感到很意外，局长还有搞不定的人？

　　「刑警大队队长欧阳秋水。」

　　「她？」我脑中浮现那个英姿飒爽的漂亮女警，高胸、大屁股、脾气火爆等
一些词自动跳了出来。

　　「你认识她？」

　　「见过一面。」

　　「哦，她嫉恶如仇，最喜欢打击犯罪分子，对黑道更是深恶而痛绝之，她后
台很大，经常都不听我的话，我也管不了她。」安定国想起欧阳秋水发飙的样子，
不禁有些颤抖。

　　「这个你放心，我会搞定她的。」我不信有我搞不定的女人，一个女人再怎
么厉害，总会有她的致命死穴，如果上了她，让她变成我的女人，她还能反对我
吗？

　　我从安定国家中出来，白眉和小黑迎了上来，关切地询问，我高兴地笑着说
道：「搞定了，这个世界上还有哪个当官的不能用钱搞定呢？」

　　「哈哈……」白眉和小黑都大声笑了起来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　告别欧阳秋水后，我骑着摩托车风驰电掣地在清风大道上奔驰，和欧阳秋水
的合作太顺利了，我说一统东区黑帮后，保证治安良好，我只管理娱乐业，不让
贩毒进入东区，这个火爆的警花就答应了，爽快得不得了，想到今后南韶就是千
手门的天下，想到一统黑帮的理想就要实现，我兴奋得想在摩托车上跳舞。

　　可是在清风大道和金叶路的交叉路口，忽然冲出一辆十八个轮子有二十米长
的重型运载卡车把清风大道整个塞住了，稳稳地横在中间，清风大道有五十来米，
可是除了两边的人行道，主干道也就三十来米的样子，再旁边已经是防护用的花
圃栏杆。

　　这个时候我距离卡车也就五十来米的样子，想要刹车停下是不可能的了，向
旁边拐弯也很难，这辆卡车停的位置非常巧妙，死死地把大路封死了，让我不可
能从侧边通过。

　　这是谋杀！

　　我眼睛一闭一开，精光四射，精神高度集中，顾不得咒骂了，连忙左手抓紧
离合器，同时右手拉住前刹，脚踩后刹，同时把身体重心倾向右侧，高速行驶的
摩托车骤然停止转动，抗不过巨大的惯性作用，轰然侧翻，在我重心右压的情况
下，摩托车依然保持每小时一百迈的速度向前侧滑，通过重型卡车底盘，狠狠地
撞在轮胎上。

　　这一刹那间，我也被甩开，欢喜禅真气随之自动运行，护住全身，后背弹到
铁栏杆上，「砰」的一声，然后向前扑倒，这一下可把我撞得很惨，五脏六腑翻
滚，好像要跳出胸膛一样，两眼金星乱冒，什么都看不见。

　　这真不是一般人能承受的，在这么快的速度下，自己飞出去和一辆车子撞上
来的结果基本上没什么不同，就算我有欢喜禅真气护体，我还是喷出一大口鲜血
才倒向地面，脑袋又被坚硬的水泥路面重重地磕了一下，鲜血直流。

　　我明白自己受了内伤，同时也知道这是阴谋，卡车来得够巧，可见预谋良久，
也可见来人是个老谋深算之人，是个不可小觑的强敌。

　　我真想昏过去了事，但是情况不明，杀手尚在身侧，我怎么也不能昏过去，
否则就任人宰割了。我深吸一口气，欢喜禅真气再次运转，脑袋稍微地清醒了一
些，强撑着爬起，晃了晃脑袋，稍微压制恶心欲吐的感觉，右手一摸，手枪出现
在手上，看也不看，我对着卡车驾驶室「砰砰砰砰」地连开四枪，驾驶室的玻璃
粉碎，洒了一地，可是驾驶室没人。

　　就在我四顾寻找杀手的时候，车厢顶上黑影骤现，我还来不及抬手射击，那
个人就从上面朝我扑下，从我摔倒爬起再到射击，也不过是秒钟左右的事情，而
来人能在这短短的时间内从驾驶室钻出上到车顶实施偷袭，反应之快、速度之快
着实恐怖，看来有不亚于我的实力。

　　「砰！」我被来人重重地扑倒跌在路上，从四米多高而下的重力加速度带着
自身两百来斤的重量，十分猛烈，速度之快得让我猝不及防，我甚至没分出对方
是人是妖是男是女是老是幼，便被扑了正着，紧急中我两手前伸抱住来人，我们
两人同时滚倒。

　　仓促间，我右手挥着手枪枪托向他的后脑砸了过去，誓要把这可耻可恶可恨
的家伙的脑袋砸个稀巴烂，至少也得是一个洞。

　　那个人吃惊不小，显然也想不到我出手速度这么快，「咦」了一声，两臂外
张，把我的右臂挡开，我的手臂不够长，这一砸就落空了，不能砸中他的后脑，
但是我手腕一歪，重重砸向他的手臂，虽然受伤导致力气衰退，那个人还是被枪
托重重敲中小臂。

　　那个人龇了一下牙，只觉这一砸把手臂的神经都敲断了，痛入骨髓，但是他
也不是个吃素的，南韶第一杀手可不是吹的，右手的手肘向上击打我的下巴，近
身搏斗讲究力量、速度、眼力，他的动作很完美地结合了三点要求，我的下巴被
重重地击中。

　　我一阵晕眩，险些咬断自己的舌头，不甘示弱，我右臂迅速地一闪，从他的
腋下穿过，依旧又是一枪托向他的脑袋砸下。

　　那个人的左臂紧紧地夹住我的手臂，但是因为巨大的惯性，我的枪托虽然没
有砸中他的脑袋，但是依然带着凌厉之势狠狠地砸中他的背部，他这时不敢再轻
敌大意，夹着我的小臂向外一拗，右手五指撮起，狠狠啄中我的右膀，右臂立即
传来一阵钻心的疼痛，五指一松，手枪脱手飞出。

　　急忙中，我一脚踢出，狠狠地踹在他的肚子上，把他踢得擦地而飞，然后我
才站了起来。那个人一手抚着肚子，一手撑地，倒飞而出的身子缓了下来，一个
翻滚也站了起来，这时两个人才分开，互相敌意重重的打量起来。

　　这个人身材高大，至少也在一米九以上，即使在这寒秋，他也只穿着一件弹
力背心，露出全身发达的肌肉，是一个典型的肌肉男，和美国好莱坞的动作巨星
阿诺一般，只要能鼓起的肌肉都鼓起了，特别明显的是他腹部八块肌肉和胸部小
山一样鼓起的胸大肌，显得特别的恐怖。

　　他戴着一个黑色口罩，遮住大部分面容，看不到他真切的面容，只看见他剑
眉入鬓，浓眉大眼，乍看之下还是个不错的美男子，可是他细长的眼睛宛如毒蛇
一般透出阴冷的气息，破坏了他的整体美，这使他看起来显得特别的阴沉狠毒。
下身穿着一条军人穿的迷彩裤，脚下是杀伤力惊人、鞋头镶着金属的尖头皮鞋，
被这种皮鞋踢一脚，就和拿刀子攒刺差不多效果，不死也重伤。

　　「你是……」我说到这里就嘎然而止，等他接下文。

　　可是这个人不但不说话，身子突然一闪，一脚对着我狠狠地踹了过来，脚夹
带丝丝寒风，如雷轰似电闪，就像一发出膛的炮弹，带着撕裂空气的威力。

　　太卑鄙了，竟然趁我说话的时候攻击我！太没礼貌了，竟然不让我把话说完
也不回答我！太校长了！竟然无视我的存在！

　　我还没从刚才的撞击中恢复过来，身子一闪，胸膛一阵疼痛传来，身法有些
不太流利，被他凌厉的脚风刮到脸颊，隐隐有些生痛！

　　「你这人怎么这样，反正这里也就我们两个，先聊聊天再动手也不迟啊。」
我对这个人一摇手，示意先停下来。

　　这个人不说话，只是用闪着精光的眼睛盯着我，以防我突然出手。

　　「不用这么紧张，放松、放松，对了，就是这样嘛，我们都是斯文人，打架
也不用像动物一样吧，聊聊天放松放松气氛，在和谐的环境下动手都好啊，胡哥
都说我们要创建和谐社会嘛，我们呢，打架也要创建和谐嘛，对不对？」身上太
痛了，我只能施展缓兵之计，对着他来了一顿胡侃乱扯。

　　他心里头想道：「这个人不是有精神病吧？打架还能和谐的打，真是闻所未
闻，听所未听，他们都说这个人太狡猾奸诈了，他不会是在搞什么阴谋诡计吧？
算了，我背部也疼得厉害，就让他一个人吹吧，我趁机休息休息，缓过劲来。」

　　「我叫黄强，还没请教大名呢？」我从怀里掏出一支烟，点燃了猛吸一口，
问道：「你要不要也来一支？哎，就随便聊几句吧，别这么吝啬你的声音啊。」

　　「我操，这个鸟人这么多废话，不行，我得赶快完成我的任务，不会是他在
拖延时间等救兵吧，靠，上当了！」那个人想完眼中凶光一闪，突然向我发难，
挥舞着双臂向我攻来，钵盂大的拳头呜呜生风，上打胸膛，下击小腹，实在快如
闪电，迅若奔雷。

　　「呀，怎么不说话就开打啊，你到底会不会说话啊，不会是聋子哑巴吧？」
我身子一移，恰到好处地避开他的攻击，离他一米远的地方说道。

　　那个人不说话，只是一味地向我攻击，招招夺命，式式凶狠，手脚并用，把
美国近身格斗的精华都使了出来。

　　我呢，不和他打，只是远远地避开，不能避开的时候才会接他一、两招，我
就不停地和他说话，他有耐心不说话，我就有耐心不接招。

　　「是谁派你来杀我的？是仲裁委员会那群老家伙是吧？你不说我也知道了，
除了他们还会有谁如此恨我如此害怕我呢？哈哈……」我说道。

　　「你功夫不错啊，肌肉这么发达，不会是打了肌肉激素吧？呀，真想摸一摸。
从你的技术来看，你学的是美国的近身格斗术吧，这种格斗注重近身实战，像你
我这么远，应该发挥不了你的实力吧？这就是它的致命弱点，你不要说可以贴过
来近身，但是我的功夫不会比你差吧，你能近我的身吗？」我继续说道。

　　「你他妈的到底打不打？」那个人突然停了下来，对着我大吼道，声音破烂
如同电锯工作的声音，本来就丑的脸扭曲着，显得更加狰狞，而那双眼睛更是眯
成了一条缝。

　　「你奶奶的到底还是说话了啊？不是哑巴不是聋子啊，我操你妈妈姐姐妹妹
的，你不说话我就不和你打，气死你！」面对他冲天的怒气，我还是嬉笑连连。

　　「好，那你有屁就放，有话就说！」面对我的无赖，他终于软了下来，极力
忍住心中滔天的怒火，为了那五百万巨款，他怎么也得完成这个任务。

　　「这才乖嘛，要是早是这种态度，我们哪用得着浪费这么多工夫。」我点点
头对他的合作表示赞赏，问道：「是谁派你来的？」

　　「这个……」他迟疑了一会儿，雇主的姓名是不能透露的，可是眼前这个无
赖的功夫也不错，要是能让他近身，说不定还有机会搏杀，咬咬牙，拼着得罪雇
主，他只好说了：「没错，是一个叫铁头的人雇佣我的，至于他是什么人我也不
是很清楚，他给我五百万，我就接了这个任务。」

　　「那你叫什么名字？」问到这里，我突然想起了南韶黑道传说中的一个人来，
三孔杀手。

　　据说这个三孔杀手要价很高，只要有人敢出钱，他就敢去取任何人的命。他
只要接受了任务，就没有一次失过手，也从来没有人见过他的真面目，见过他真
面目的人都已经死了，他杀人后会在死者身上留下「品」字形的三个血窟窿，所
以人们称呼他为三孔杀手，是南韶黑道最神秘也是第一杀手，南韶警察局早已悬
赏五十万抓拿他了，可是一直没有抓捕到。
----------
郁闷了，为什么我不可以发帖，只能回复，我有好多色色小说
----------
　　第九章◆冷血制裁

　　我不由得眼睛眯了起来，问道：「你是陆绅？」

　　「你说的没错，我就是陆绅。」那个人的声音嘶哑，如同电锯割开铁板发出
的噪音，想是故意装出来的。

　　我苦笑道：「原来你就是陆绅，倒也有两下子，设圈套挺厉害的，怪不得那
么多人谈你色变，我早该想到是你了，否则有谁能设计如此厉害的圈套呢？」

　　「也好，让你死得明白点，这次铁头出了五百万赏钱，我也准备干了这票就
收手了。」陆绅说道。

　　陆绅的声音听在耳朵真他妈的刺耳，也许是他的真实声音吧，我如此想。

　　「那我奉劝你一句，现在就收手离开吧，我可以给你一条生路，要不然你拿
到钱了也没福享受！」我郑重其事地说道。

　　陆绅冷冷地说道：「靠，你还是束手就擒吧，我会给你一个全尸，让你没有
痛苦地离开，否则你身上也会留下三个血窟窿的！」

　　若不是时速一百迈的碰撞，我也不会狼狈到这个地步，如果不是这个内伤，
什么三孔杀手，再多一倍的六孔杀手我也早就搞定了。

　　听了陆绅的话，我突然咧嘴笑了起来，露出雪白整齐的牙齿，淡淡的仿佛他
说的只是一句笑话，我笑道：「是吗？那我真想看看你三孔杀手怎么在我身上留
下三个窟窿。」这个时候的我在欢喜禅真气的运转下，内伤早已好了七八成了。

　　陆绅拔出一把金光闪烁的匕首，刃口开出一道很深的血槽，一边是锋利的刀
刃，一边是锯齿，而且这把匕首比一般的匕首要长些，又比一般短剑要短一些，
显得相当特别，握在他手里极为吓人，他冷冷说道：「是时候给你戳三个透明的
血窟窿了！」

　　我右手高举过头，左手下摆护身，左脚虚点，亮了一个奇怪的招式，傲然地
说道：「今天我会让三个血窟窿在你身上出现，而且还会把你送给员警。」

　　陆绅趁我说话的时候已经和身扑上，身法快如闪电，手中的匕首闪电般刺下，
刀尖微微颤动，根本辨不清要刺向何处，狞笑道：「鹿死谁手，犹未可知？你伤
成这样还能撑多久？你死定了！」

　　我忽然闪电般挥出一拳，从不可思议的角度击出，攻向陆绅的左胁，同时急
步倒退，已经完全收起蔑视之心，这家伙的速度竟然不在自己之下，刚才的一刀
根本没看清楚就落了下来，若是反应稍微慢点就被他刺中了。

　　陆绅不愧是南韶第一杀手，攻击形同暴风骤雨，又如天风海雨，又快又狠，
刀法密集，上身灵动有若猿猴，下盘稳当堪比磐石，招大力沉，去势疾快，基本
上找不到破绽在哪里。打架拿短刀的人，一般来说性格有潜在的冒险因素，又或
者是对自身实力具有极大的自信，这正是武家所说的：「一寸长，一寸强；一寸
短，一寸险。」陆绅似乎两者兼备。

　　陆绅又是一刀当着我的面门划来，这招若是落实了，脑袋起码得分成上下两
半，至少脸蛋也会分成两半。我情急之下后仰，铁板桥般后弯倒，突然觉得脑门
一凉，看见几缕头发飘起，看来刀也是锋利无匹的好刀，足可吹毛断发，利可断
金。

　　自从和张敏合体之后，吸收了她大量的元阴之力，我的欢喜禅功已经突破第
四重了，举手投足都已经有了大家风范，功力更是突飞猛进，本以为在南韶就唯
我独尊了，可是此刻竟然被一个通缉犯逼到如此地步，我感觉尊严受到挑战，大
为生气，更是把我心底的怒火也点燃了。

　　我腰身继续后仰，在两腿快要承受不住的时候，突然伸出右手向后撑地，右
脚在这个时候闪电般地向上踢起，朝他持刀的手腕踢去。如果踢中，陆绅的右手
就废了。他也知道厉害，急忙缩手急退，放弃了对我的进一步攻击。

　　陆绅稍退就进，挥舞着怪异的匕首又向我攻来，招招不离要害，只要被他刺
中一下就完蛋了，根本不用什么三孔。我呢，凭藉超凡入圣的打架功力，我左闪
右躲，避开他的锋头，不时地攻其不备的地方，总体来说，我这个时候是落入下
风的。

　　说起来慢，其实打的时候你来我往，迅捷异常，从开打的那一刻起，前后交
手不过十几二十秒而已，陆绅反手抓着匕首，狠狠地朝我腰部刺了过来，我大吼
一声：「操！」向后来了个旱地拔葱，纵跃之间堪堪避过陆绅的新一波攻击。

　　如果没有吸收到张敏的元阴之力，没有突破欢喜禅功的第四重，我想今晚肯
定就得被戳上三个窟窿了。

　　我躲开几次对要害的攻击，支撑超过一分钟，终于抓住机会，身子有若灵猴
一般，从陆绅的左边闪过，然后猛然一拳捣中陆绅的左腋窝。这拳憋积已久，含
怒而发，十成十的力道，隐约可听到擦破空气的爆响，拳劲到处，腋毛纷飞，隐
约还听到了肌肉与肌肉摩擦的声音。

　　陆绅半边身子麻痹，差点把肺都吐出来了，挥刀向后翻开，一个踉跄，差点
没有站稳，看着我凶光毕露，突然胸膛一阵急遽起伏，喷出一口鲜血，在空中洒
下一片血雾。

　　陆绅用手一擦嘴角，眼睛冒出野兽一般噬人的凶光，弯腰又朝我冲了过来，
匕首在空中不断地变换方位，时而横削，时而竖刺，时而斜拉，就在离我还有一
尺来远的时候，他却突然矮身，右脚一划，同时左脚也跟着滑行，然后姿势转换
飞快无比，以左脚为支点，右腿飞快地旋转起来，对着我就来了一记扫堂腿，六
十年代横行地下拳坛的「铁脚」李铁就是靠着这腿法不知杀了多少对手，若是被
他扫中，我的双腿不用说一定废了。

　　他变招太快，我怎么也料不到他此刻竟然放弃了手中的匕首攻击转而用腿法，
危急中我身子一纵，向上飞了起来，半空中一个横移，远远地落在地上，我们两
个人又成了远远对峙的状态。

　　「罢手吧，你今晚是杀不了我的，你走吧，我不会找你的。」看着陆绅，我
突然起了惺惺相惜之心，不想这么厉害的一个人死在我的手里。

　　「少废话，今晚不是你死就是我亡！」陆绅怒吼一声，挥舞着匕首朝着我冲
了过来。

　　才冲到半途，陆绅就觉得一阵暴风袭面而来，那旋转着的风紧紧裹住他的嘴
巴，差点让他窒息。就在这个时候，我的长腿已经掠去，狠狠扫中他的肩膀，如
同流星炸地球似的又狠狠抽打在那颗戴着口罩不知长什么模样的头颅上，速度之
快，力量之大，远远超出人体极限，甚至连大水牛也能被踢成牛肉干，即使是机
器人也会被踢得粉碎。

　　一刹那，陆绅居然以为自己穿越时空，被空间压力挤压，他这阵子天天在网
路上看穿越小说，以为刚才暴风来临撕开了一个空间口子把他吸了进去。

　　可是眼前闪过的我的身影却让他意识到根本没有发生穿越这回事，我的身影
在空中变得模糊起来，陆绅才意识到这点，就被无可抵挡的巨力击中脸庞，顿时
身躯不由自主拔空而起，呈螺旋状高速旋转，猛烈撞击在车厢上，血雨纷飞，牙
齿穿空。

　　陆绅兀自分不出东南西北，我在空中一个横移，身体硬生生地突破重力限制，
不可思议地在空中朝陆绅飞扑过去，他还没有来得及睁开眼，暴雨般急骤的拳头
便落在他身上。

　　「啊！」陆绅的右臂被我一拳击中，骨头断裂，白森森的骨头带着碎肉刺了
出来。

　　「啊！」陆绅又是一声惨叫，左臂骨头断裂，叫声未停，他又马上感觉到两
条大腿传来剧痛，两腿也被废了，由于断得太快，他的惨叫声都还没有停下来。

　　一拳连着一拳，我疯狂地在陆绅身上练拳，使用的是可以破开皮肤、杀伤力
极强的正拳，欢喜禅真气随着拳头汹涌澎湃地溢出，狠狠地钻进他的身体，拳头
的每一次起落，都带出一道鲜血。

　　短短十几秒钟，陆绅已经成了一个血人，嘴巴不停喷出鲜血，全身软绵绵的
没有一丝力气，成了一只任我宰割的绵羊，没有一点反抗的力道。

　　「给你脸不要脸，去死吧！」我捡起陆绅掉在地上的匕首，狠狠地在他胸口
刺出三刀，成一个「品」字形，完美的等边三角形。

　　一辆银灰色的帕萨特轿车从清风大道北面奔了过来，看到与金叶路的岔口处
有一辆重型卡车挡住去路，拼命鸣笛，可是车上没有反应，车前灯射去，似乎看
到两道人影，旁边还有一辆倾翻的重型摩托车，地面有长长的刮擦痕迹，从清风
大道的对面延伸而来，夜风中飘来点点血腥味，似乎出了车祸。

　　司机等了好几分钟，渐渐不耐烦起来，心想去对面看看再说，如果撞死了人
帮忙报个警也算功德一件，不行的话就绕道走算了。钻出外面，冷峭的北风吹得
他浑身发抖，紧了紧领口，又见街头冷清，没有任何行人，觉得不太妥当，返身
在工具箱找到一把银光闪亮的扳手插进后腰，藉此壮胆，才绕卡车走过去。

　　「可千万别是什么人在拦路抢劫啊！」司机想着左手拿出手机，按了１１０
三个数字，然后用手指轻轻按住拨号键，准备一发现有什么不对劲的地方就立即
逃跑并报警，很遗憾并没有看到特别奇怪的事情。

　　一个穿着一件破烂衣服的男人蹲坐在地上吸烟，衣服上面还有好多血迹，右
臂露在衣服外面，还在滴着血，地面上有一滩血已经开始结硬，除此之外再没其
他人。

　　司机依然将手伸到背后抓紧扳手，小心翼翼地问道：「先生，你受伤了吗？
需要我报警吗？究竟发生了什么事？」

　　那个男人正是我，丢掉烟头，擦去鼻血，对着他伸出一只手，突然咧嘴说道
：「不需要报警，天气太冷，我想借你一件衣服穿穿可以吗？」

　　司机从背后拿出扳手，后退了一步说道：「我只是路过而已，没什么钱，你
可以去找别人。」

　　我转身从轮胎之下捡起手枪，司机眼睛睁大了，只见那把手枪一晃一晃，枪
口有意无意对着自己，虽然不好判断是真是假，有子弹没子弹，终究还是不敢冒
这个险，吓得声音都颤抖了，连声说道：「有话好说、有话好说，不就一件衣服
嘛！我给你就是了。」于是丢开扳手，立即脱下羽绒外套抛了过去。

　　我把已经破了的衣服脱下，接过他的羽绒服穿上，拉好拉链，笑道：「妈的！
这鬼天气真不适合户外活动，谢谢你了。」

　　「不谢、不谢。」司机早已认定他是坏人，哪敢多话，只能自认倒霉，说着
就想离开。

　　「慢。」我突然开口说道。

　　「我、我身上没钱。」司机吓得身子抖了一下，尿都差点出来了，以为这个
歹徒还要自己的钱，然后说道：「我身上只有三百块，都给你吧。」

　　「谁要你的钱啊，你帮我打一通电话。」我说道。

　　「什么号码？」司机松了一口气，原来只是打电话，太简单了。

　　「１１０。」

　　「啊？」司机差点吓傻了，以为自己的耳朵听错了，他不会是有精神病吧？

　　「让你打就打，就说在清风大道和金叶路交汇处的路上有个叫陆绅的人，谢
谢了。」我说道。

　　司机疑惑地看中我，还是拨了１１０，把我的话原封不动地告诉员警。

　　「好了，你可以走了，我也走了。」说完我便不再啰嗦，骑上摩托车飞驰而
去。

　　「陆绅在清风大道和金叶路的交界处。」我拨通了欧阳秋水的电话告诉她。

　　「啊，消息确切吗？」自从欧阳秋水当上员警以来，就一直想抓住这个南韶
最大的通缉犯，可是此人作案手法特别高明，有过几次围捕都没有抓到，此刻听
到我的报告能不兴奋吗？

　　「确切，我会骗你吗？我敢吗？我能吗？」我又忍不住开口调笑道。

　　「谢谢你，那我马上带队去抓。」欧阳秋水自从和我合作后，对我温柔了许
多，也容忍了我的调笑。

　　「那就快点，否则我会因流血过多而死。」说完我就挂掉电话，右臂流血不
止，被苟世俦放冷枪伤到，在和陆绅打斗中更是受到极大的冲击，其中有一次被
他用掌击中，感觉到一丝丝冷气沿着手臂流向心脉，当时没怎么在意，后来骨骼
也受伤了，决定到医院去看看。

　　在医院将右臂伤口包扎了，还拍了片，骨骼没大问题，肩关节有些损伤，医
生说休养一阵子可以恢复，可是我知道右臂没有这么简单，陆绅传过来的那丝冷
气不简单。

　　后来我又要求对胸部做全面检查，那一百迈的时速撞上铁栏杆可不是一般的
内伤，虽然有欢喜禅真气的保护，为防万一，我还是对胸部和背部也拍了片子，
即使能医，可怕还得自己运气疗伤，才能全好。

　　我走出诊所，准备离开，这时有人叫住了我，我回头一看，是刚才诊断时站
在主任医生旁边的另一个年轻的女医生。这个女医生长得很漂亮，梳着马尾辫，
圆圆的脸蛋上有两个梨涡，带着淡淡的微笑，一米六左右的个头，虽然穿着大大
的白大褂，还是能看出她的身材很好，胸前鼓鼓的，很高挺浑圆。

　　「先生，能跟你谈谈吗？」女医生说道。

　　我很疑惑地看了她一眼，问道：「可以，有什么事？」

　　女医生的话音稍微放低了一些，说道：「你右臂的伤很特殊，可能没那么容
易好，我们医院有一个老中医，姓闻，我建议你去找他看看。」

　　我心里暗暗吃惊，难道这个看起来年纪不大的女医生，能看出我伤势的来历？
我不动声色地问道：「是吗？你是这里的医生吗？怎么刚才你不说呢？」

　　「不好意思。」女医生歉意地笑了笑，解释道：「我是内科的，刚才正巧到
外科这里找王主任，就是刚才帮你看病的那位，我看见你的片子，也听到你的症
状，对于你的情况，我也只是猜测，在王主任那里我不方便说。」

　　其实她还轻轻握住过我的右臂，问我有什么感觉，只是我当时没在意。

　　「请问你贵姓？那我这伤到底有什么特别？」我依然故作不知的问道。

　　「我姓闻，你的伤我也说不清楚，你去找中医的闻仲闻老先生。」女医生显
得有些神秘，让我不禁起了好奇之心。

　　我暗想道：「这个女人为什么对我这么关心，难道她看上我了？哈哈，如果
是的话我不会介意的，这个女医生这么漂亮，尤其是那对奶子，好挺啊，要是能
摸摸该多好啊。嗯，她姓闻，老中医也姓闻，不会这么快就让我去见未来的老丈
人吧？这个女的也太急色了吧，嘿嘿，想不到我黄强竟然还有如此桃花运，哈哈
……」

　　「你笑什么，我在跟你说话呢。」闻医生看着面前这个俊美的男人竟然无缘
无故地笑了，笑得那么邪那么淫荡，不禁有些生气了。

　　眼前这个闻医生，是想隐瞒自己的实力，还是真的说不清楚？

　　「谢谢你，我会去的。」我说着，礼貌性地向她伸出还能活动的左手。

　　闻医生轻轻握了一下，正想放开，我突然发动一股微弱的欢喜禅真气，真气
从掌中迅速传出，沿着她的手臂而上，作势攻击她的心脏要害，几乎同一瞬间，
这个闻医生体内立刻生出一股反击之气，非常的淳厚，把我的真气一击而回，同
时我们两人握着的手「啪」地弹开了。

　　「你！」闻医生愤怒地喝了一声，虽然带着口罩，也能看出她的脸因愤怒而
胀红，又说道：「原来你是个会家子，看来我不需要为你担心，算我刚才多管闲
事。」说完便甩手而去。

　　我向闻医生追了上去，从她的反击之气看，她的真气很纯正淳厚，应该是正
派之气，不是陆绅那一路的阴邪之气，而且从她刚才的反击看，她适可而止，不
是那种心狠手辣之人，我相信她没有恶意，看来她可能以为我懵懵懂懂受了内家
真气之伤而不知，担心我拖延下去会伤及性命，她对我的提醒完全是出于好意。

　　「对不起，闻医生，我是有点担心，不知道你的底细，所以……」我道歉道。

　　「你不用对不起，你的伤自己可以解决，就当我什么都没有说，你也不用担
心，我只是一个普通的内科医生，对你的事我什么也不知道。」闻医生说完没再
理会我，径自走了。

　　我看着她的背影，有点后悔自己的多疑，但主要也是仲裁委员会那群家伙太
强大了，我怕她也是那伙人搞来的，那群家伙简直是阴魂不散，无孔不入。
----------
　　第十章◆意外结果

　　我决定去找一下闻老中医，于是来到中医部，闻老医生每周有一次专家门诊，
但不是今天，又打听了一阵子，才在住院部找到了他。

　　一走进闻老先生的办公室，就见到刚才那位年轻的女闻医生，正气呼呼的坐
在闻老先生的办公室，她的口罩已经摘下来了，我这才见到她的全貌，长得很端
正，有着与医生职业相符的那种专业气质。

　　见到我进来，女医生脸色一变，对着我就大声吼道：「你怎么来了，不是跟
你说当我的话白说吗？」

　　闻老先生留着一把白须，有着一股仙风道骨的味道，见到我进来，又听到年
轻女医生的话，似乎明白了我来的目的，看来女医生已经把刚才和我之间发生的
事情跟闻老先生说了。

　　「秀兰，怎么这么说话呢？医者父母心，我是怎么教你的，你就是改不了这
个毛病。」闻老先生微微瞪了女医生一眼，声音不大，却透着一股威严，这个叫
闻秀兰的女医生便不再作声了。

　　我再次赔笑着给那个叫闻秀兰的女医生道歉：「刚才真的很对不起，闻医生，
我给你道歉了，是我把你的好心当驴肝肺了，真的很对不起。」

　　闻老先生朝我摆了摆手，向我解释道：「她是我女儿，从小就是这样的脾气，
说话特别的冲，小伙子你别见怪。」

　　「不会、不会，我哪能见怪呢，是我刚才误会了闻医生的好意，无意间冒犯
了闻医生，还得请闻医生不要见怪才是真。」我笑道。

　　「她刚才跟我讲你们之间的事情。」闻老先生笑了笑，显得相当的和蔼，轻
声说道：「小伙子你也修习内功？现在这样的人可不多，年轻人更少。」

　　「我只是学了一点点，是一个老和尚教我的，我看闻医生也蛮厉害的。」我
谦虚地笑了笑。

　　「她呀，就是一点皮毛，是我教她的。」也许是觉得我也是同道中人，闻老
先生谈起内功这些事情便少了许多遮遮掩掩，一点都不隐瞒。

　　听到父亲贬低自己，闻秀兰似有不满，轻轻哼了一下，又看了我一眼，似乎
有不服之意，还有挑战的意味。

　　「小伙子，我帮你看看。」闻老先生说道。

　　「那就谢谢了。」说着我把右臂搭放在桌子上。

　　闻老先生把手指搭在我的右腕上，我马上感到一阵温暖的真气从他的手指传
了过来，和闻秀兰的真气果然同出一源，只是比闻秀兰的真气更加淳厚，浩然有
如大江大河，知道他在帮我诊断，故也不作反抗，任闻老先生的真气在自己的体
内游走了一圈。

　　闻老先生收回自己的手之后，脸色有些凝重的说道：「伤你之人的真气很阴
毒啊，我们家这点家传的功夫，外人并不知道，一向也不对外人说，秀兰今天以
为你不懂武功，担心你对自己伤势的严重后果毫不知情，怕你搞不好丢了性命，
一时不忍，所以推荐你来找我。」

　　「我知道，所以我对刚才误会她感到非常内疚，觉得很对不起闻医生。」我
不由得有些尴尬，脸马上红了，火辣辣的。

　　「好心没好报！」闻秀兰抬头又白了我一眼，轻轻嘀咕了一声。

　　我听见了，觉得自己理亏，因此没有作声，可是闻老先生则又瞪了闻秀兰一
眼。

　　「小伙子……」闻老先生开口说道。

　　「我姓黄，叫黄强，你叫我小黄吧。」我谦卑地说道。

　　「小黄，伤你之气虽然阴毒，但是我看你自身的真气可以克它，你会自己疗
伤吧？」闻老先生问道。

　　「会的，这个稍微懂一些。」我点点头道。

　　「那好，我就开几副中药给你回家煎来喝，作为辅助吧，这样你也好得快些。」
闻老先生说完，写了一张药方递给我。

　　「那真是套谢谢闻老先生啦。」我道谢之后，起身告辞。

　　闻老先生叫女儿闻秀兰领我去抓药，最后又对我说道：「小黄，现在的年轻
人有你这样内力之人不多，有时间我们聊聊吧，我是行医之人，说实话，我对你
的情况很好奇。」

　　「好的。」我点头答应了。

　　去抓药的路上，闻秀兰还是不跟我说话，我想跟她改善关系，于是牵起话题
说道：「小闻医生，你的内力很强啊，刚才是你手下留情了。」

　　所谓「千穿万穿，马屁不穿」。刚才在闻老先生办公室，我已经看出闻秀兰
对自己的内力很有自信，对我有不服之意，因此着力夸奖她的功夫。

　　闻秀兰从小跟父亲修习自家内功，但是一直不被允许向外人透露和炫耀，使
她产生一种寂寞高手般的感觉，现在碰到了我，反正已经露了底，父亲也没有过
多责骂，于是心中有一种跃跃欲试的心情，当下秀眉一挑，撇撇嘴说道：「什么
小闻医生，你很大吗？有本事等你好了我们比试一下，赢了我再叫我小闻医生也
不迟。」

　　「好啊，有空我们切磋、切磋。」我看出闻秀兰是真的想有机会玩玩，为了
顺她的意，赔自己冒犯之罪，于是答应下来。我想这个女人大概练了二十几年内
功，从没施展过，可能早已技痒，到比试的时候，找机会输给她，一定能让她很
高兴。

　　「谁怕谁啊。」闻秀兰这时候脸色才好了起来，脸上洋溢着激动的神色。

　　抓了药，我离开之前，闻秀兰又特意叮嘱一句，别忘了到时候找她来比试，
然后要了我的手机号码。我笑着保证一定不会爽约，这个女人大概已经急不可耐
了。

　　我现在受了伤，回康欣家里肯定是不可能的了，回学校宿舍也不方便，想来
想去只能到蓝宝石酒吧去了，没有自己的房子看来是诸多不方便，有空得去买一
间房子了。

　　好在第二天是周末，不用去上课，我跟康欣说我有点事去外地了，要过两、
三天才能回到南韶，然后在蓝宝石酒吧待了两天，直到右臂的伤口好了许多。

　　这天上完课后，我回到蓝宝石酒吧，白眉进来报告说已经给我买了一栋别墅，
就在梧桐路的青山绿水小城，离南韶一中很近，方便我上班，我听了特别高兴，
当即要他带我去参观参观，当天我就留在那里住了下来。

　　第二天早上我洗漱之后，正准备出门去上班，手机这时响了，一接听，竟然
是那个医生闻秀兰打来的。

　　「喂，小黄，我是中和医院的问秀兰，还记得吗？」闻秀兰在电话那头揶揄
道。

　　「啊，小闻医生啊，当然记得，这么漂亮的医生我怎么会忘记，又怎么舍得
忘记呢。」我也不忘和她开玩笑。

　　「别笑，你答应我的事情，忘了吗？」

　　「什么事啊？你说的是比试的事情吧？要不我们不比了，我认输，请你吃一
顿饭怎样？」我倒是没忘，但是也没有太当真，以为只是女人一时的好胜之心而
已，想不到隔了四、五天，她还依然记得这件事。

　　「我不缺你那顿饭，说了要比就得比。」闻秀兰不同意，有些撒娇的说道。

　　我不禁对闻秀兰有点不以为然，一个女孩子，怎么这么热衷于打打杀杀？既
然这样，教训她一下也好。本来我最初答应比试，是打算输给闻秀兰以让她高兴
的，但是现在我改变了主意，决定好好地灭灭她的威风。

　　闻秀兰在电话里说她今天轮休，我想择日不如撞日，便让闻秀兰九点半到南
韶一中来，在校门口等我，那时我下班就可以接闻秀兰到我的别墅这里来比试。

　　九点半我下了课之后，赶到校门口，闻秀兰果然在校门口对面等我，看到我
出来，兴奋地朝我挥了挥手。换上休闲衣服的闻秀兰看起来更加娇小，可是胸前
那对雪峰却显得更加的巍峨挺拔，真想不到娇小的她竟然能长出如此傲然之物，
不由得感慨造物主的神奇。

　　「呀，想不到你是老师呢。」闻秀兰看到我从学校出来，显得有些意外。

　　「呵呵，看不出来吧。」我接了闻秀兰以后，带她来到青山绿水的别墅。

　　见到别墅里那么大一个健身场地，闻秀兰发出一声惊叹：「这是你的房子吗？」

　　我不想让她知道我怎么买得起这么漂亮的别墅，只好撒谎道：「不是我的，
是我朋友的，为了和你比试，我向他借来一用。」

　　「好了，我们开始吧。」闻秀兰显然很兴奋、很激动，一点都不肯浪费时间。

　　「好吧，更衣室在那边。」我指了指不远处的更衣室对她说道。

　　闻秀兰早有准备，拿着自己带来的运动服去换衣服了。我也换上一身散打服，
等了半天，才见闻秀兰从更衣室出来。

　　我做了一个开始的手势，随后凝神提气，摆出了一个太极中的架势。闻秀兰
也许是第一次运气实战，显得有些兴奋，略一提气，「喝」了一声，向我一拳攻
来。

　　论起控制内力之熟练，闻秀兰竟然比我高出不少，看来她从小练习自家内功，
早已运用自动。

　　闻家内功以雄浑见长，闻秀兰虽为一个女子，使起来仍旧是虎虎生威，拳脚
交错间，我感到被闻秀兰的气息压住，尤其两人拳脚若是正面相撞，我还有气血
翻涌之感，好在我实战经验多些，所以总能避过闻秀兰一些重招。

　　时间长了，闻秀兰渐渐露出疲相，我想这闻家内功看来并不是给女孩子练的，
女子练这种雄浑内功，除非天赋极高，还有机缘巧合，能够达到百炼钢成绕指柔
的境界，否则女子在施展这种内功的时候太费体力，于实战中不能持久。还是我
的欢喜禅真气境界更好，男人练可以，女人练也行，它的真气特别中和，阴阳之
气皆备，取法自然，练到最高境界能生生不息，从大自然中吸取自然之力而化为
己有。

　　我突然瞄准一个空隙，在闻秀兰体力不继之时，一把抓住她攻来的一掌，使
出黏和引的手法，一拖一带，将闻秀兰拉了过来，再顺势抓住她的衣服，学着摔
跤一样，一个肩摔，把闻秀兰摔倒在地上。

　　闻秀兰被摔，发出「哎哟」一声。我站在一旁，好整以暇地看着她。闻秀兰
骄横地看了我一眼，心中不服翻身爬起，拉开架势又要再战。

　　这时，我感觉到闻秀兰的一点异样，发现闻秀兰的胸部忽然大了许多，并且
明显地看出她硕大浑圆的乳房在宽松运动服下颤巍巍地抖动。闻秀兰也感到自己
乳房一松，她一低头，发现了原因，脸顿时红了起来。

　　原来闻秀兰的胸罩带子在我抓住她背后衣服的时候不小心被我拉开了口子，
所以胸罩才会松开，而充满弹性的硕大乳球在没有束缚的情况下很自然地摇摆抖
动。没有了胸罩的限制，我发现闻秀兰的胸部竟然是特别的波涛汹涌，起码有３
６Ｄ的罩杯，乳峰上两颗葡萄也已经硬起，在运动服上顶出两个诱人的圆点。

　　「不准看。」闻秀兰红着脸转身跑向更衣室。

　　当她再次出来时，衣服里面已经恢复原状，来到我面前，看到我脸上笑意盎
然，闻秀兰不由得脸又红了，「再来！」说着拉开架势就朝我冲了过来。

　　「真美！」看着她羞涩的表情，我竟然莫名地有了生理反应，待她的掌风袭
面，我才反应过来，连忙一侧身避过她的一掌之后，欺身而上抱住了她，笑着说
道：「架我们已经打完了，现在我们来摔跤。」说着就把她扳倒在地。

　　措手不及的闻秀兰被我一下放到地上，然后我压倒在她的身上，本来金枪就
跃跃欲试，此刻压在她身上，亲自来了个胸部的亲密接触，我才真切感受到闻秀
兰的丰满。

　　「小闻医生，你平常是把胸部束住了是吧？」我压着闻秀兰问道：「一点也
看不出你这么丰满。」

　　闻秀兰挣扎一下，没有成功。「你干什么？」她斥道，但是我能感觉她并不
太愤怒，只是被我压着不好意思而已。

　　闻秀兰当然知道我要干嘛，她并不激烈地扭动挣扎了一会儿后，便放弃了反
抗。我一边要压住她，一边又要脱去她的衣裤，十分不便，半天不见成效。

　　最后，闻秀兰用手推我一下，急忙说道：「别乱扯了，我自己来。」

　　这么豪放？我心中更是大喜，连忙爬了起来。闻秀兰很快解除了自己的武装，
把自己脱了个精光。我也在同时解放了自己，然后再一次趴倒在闻秀兰雪白粉嫩
的身上。

　　「你不是第一次吧？」关键时候，我又问了一句。我在来的路上已经知道闻
秀兰现在没有男朋友，但不知道她是否还是处女，如果她还是个处女……

　　「虚伪！」闻秀兰骂一句，继续说道：「我要还是处女，你就会停下来？看
你那性器官都勃起成什么样了，你停得了吗？」

　　听到闻秀兰满口的专业词汇，我差点「噗嗤」一声笑出来，说道：「我的小
闻医生，我们是准备做这世界上最美好的事情，你能不能不用这种学术词语？」

　　闻秀兰被我说得脸上一红，说道：「你不做算了，放我起来。」

　　其实闻秀兰说得没错，这让我可以放肆一点，不至于担心她承受不住，但是
很快地，我就发现了另一个问题，闻秀兰不是承受不住，而是太承受得住了，我
开始好一阵子之后，她好像没太大反应。

　　「我靠！」我心中暗骂一声，虚荣心顿起，心想道：「要是搞不定你，那我
的欢喜禅功真是白练了。」

　　于是我打起十分精神，运开欢喜禅真气，使出各种手段，全都往闻秀兰身上
招呼。渐渐地，闻秀兰的鼻息沉重起来，身体也不由自主地配合起我的运动，我
见到有所成效，越发将压箱底的看家本领都使了出来。

　　当我一口含住闻秀兰的耳垂轻轻舔弄的时候，闻秀兰开始剧烈地抖动起来，
我知道找到了她的命门死穴，于是上下齐攻，穷追猛打，不给她片刻喘息之机。

　　「喔……」闻秀兰突然尖叫起来，两腿紧紧缠着我的腰，两只手紧紧箍住我
的背部，十只手指拼命地抓我的背部，最后我实在忍不住，痛得叫了出来。闻秀
兰的结束之猛烈，实在是给了我惊喜，就如同她开局之冷淡一样令我意外。

　　闻秀兰根本不理会我的惨叫，只顾自己痛快淋漓了好一阵子，直到平复之后，
才满意地松开了手。

　　这到底是谁吃亏谁占了谁的便宜啊？

　　　　　　　　　　　　　　（第五集完）
----------
　　第六集◆大有突破

　　黄强带领小黑、白眉等人前往豪华的摘星楼参加仲裁委员会，一向立场相对
的安定国派和李小林派两方针锋相对，大争利益，由于黄强的出现，使得安定国
派大占上风，个性阴险、心计很深的李小林会这么轻易放过黄强吗？某一天晚上
黄强在路上走着，忽然和一个女人相撞，居然是他的死对头徐向月，此时的她和
平时截然不同，引起黄强的好奇，而他们又将擦出什么火花？

　　　　　　　　　　　　　　　　正文：

　　第一章◆仲裁委员会

　　早上醒来打开手机，铃声响个不停，我一看，老天！竟然有七封短讯和六个
未接来电。先看了一下未接来电，有杜晓燕、张敏打的，其中竟然有一个是欧阳
秋水，这让我有点意外，短讯也都是她们传的，看了一下内容，无非是问我为什
么关机，想我了之类的话，只有欧阳秋水的短讯只有两个字：「谢谢！」我一愣，
不过马上就反应过来，她肯定是因为陆神的事才谢我的，不由得一笑，以后她要
谢我的地方还多着呢。

　　我洗漱一番，然后出去外面美美地吃了顿早餐。我搬来别墅已经有两天了，
告诉康欣的理由是学校给我分配了房子，本来康欣说什么也要挽留我，我因为要
办事方便，坚持要搬出去，理由是住在学校有更多的时间辅导学生，而杜晓燕我
会继续辅导直到她大学联考结束，总之，好说歹说，理由说了一大箩筐，康欣才
放我走。

　　临走那天，她白天没有去看店，而是和我好好地激情了一番，那天她特别来
劲，激情无限，整整和我做了两个多小时，好几次晕死过去，醒来又继续纠缠我，
那天我才算真正明白什么叫如狼似虎。

　　赶到学校检查课间操，二年九班的学生还是没有什么改变，依旧是懒散、无
组织、无纪律，稀稀拉拉的像羔羊拉的粪蛋，第三节课才是我的国文课，尽管有
了前面的桌子事件，学生们曾经震颤了几天，可是事情一过，他们又恢复到了以
前的样子，该旷课的还是旷课，该迟到的还是迟到，该早退的还是早退。这不，
毕索一点名，还是有五、六个学生缺课。

　　我一点上课的心情都没有，连脾气也不想发，于是发话让学生们自习，然后
我就离开了教室。

　　今天我之所以没心情，是因为有更重要的事等着我去干。我走到学校门口，
已经有一辆黑色的宝马车停在那里，看到我来了，车里马上走出一个人，赫然是
杜小兵，他穿着一身黑色的衣服，头发梳得油光发亮，像个五星级酒店的门童一
般，他弯腰拉开车门，我慢慢地走了过去，钻进了车里，杜小兵把车门关上，然
后小跑着绕过车头，从另一边钻了进来。

　　自从我接管千手门以来，有找杜小兵谈过几次话，因为他是康欣的儿子，我
不想他陷入黑帮太深，可是杜小兵却咬死不退出去，还说要跟着我建立南韶地下
的新秩序，为此我狠狠地揍过他几次，可是他依旧跟定我，我看他在几次的火拼
当中却是英勇，不但有一定的身手，而且还有不错的脑子，也就不再坚持，让他
留在了身边，留在千手门里。

　　既然留下他，当然得好好培养他了，于是我就让他好好跟着白眉和小黑，让
他多见识见识黑帮的真实面目。今天因为要参加仲裁委员会，白眉派他开车来接
我。

　　车开到蓝宝石酒吧，小黑和白眉两人领着几十个手下在酒吧门前的停车坪上
排成两列迎接我。

　　进到酒吧里面，小黑和白眉把我恭迎到上座，随后让手下给我端上好茶，两
人把这次仲裁委员会为我做了一个详细的介绍。

　　南韶东区本来黑帮林立，大小帮派十几个，当时的政府为此可是伤透了脑筋，
警察局局长是撤了一波又一波，后来有个警察局局长脑子比较灵活，想到打压不
行，就换了一种笼络的方法，和黑帮合作，东区的治安大为好转，为此他还得到
了上级的提拔，从此官运亨通，一直做到了东区区委书记，在他的宣导下成立了
一个仲裁委员会，有十一个成员，政府成员六个，黑帮成员五个。

　　这个仲裁委员会控制了东区的黑白两道，把东区管理得非常的繁荣。随着时
间的流逝，时代的变迁，仲裁委员会发生了微妙的变化，首先东区黑帮很多大帮
派就洗白自己，摇身一变为知名企业家，比如这次与会的中天矿业总裁钟南海、
石油化工总裁谭海平和万丰贸易集团总经理万丰，他们原来都是黑帮首领。

　　其次是政府成员也发生了变化，只有留下区委员、警察局局长、检查官和法
院院长各一个。

　　仲裁委员会设有一个轮值主席，每个月由这十一个成员轮值，现在的轮值主
席是区委员李小林。

　　现在这些成员分成了两派，一派是以区委员李小林为首，主要有黑风帮的厉
风、龙义堂的龙啸云、法院副院长魏喜祝、钟南海和苟世俦，另外一派是以安定
国为首，这两派长期争权夺利，暗斗不已。

　　一直以来都是以李小林为首的这派占了上风，可是当苟世俦一死，安定国觉
得扳倒李小林的机会来了，一直在计划行事。当我在他的面前出现的时候，他简
直就认为是老天在帮助他，即使没有我说的那些条件，他也会答应我的，这样扳
倒李小林的把握最少有九成九了。

　　大致了解了仲裁委员会的构成，时间也差不多了，于是我带着小黑、白眉和
杜小兵等几人驱车前往此次仲裁委员会召开的地点——摘星楼，顾名思义，摘星
楼是「手可摘星辰」的楼，是南韶最高的建筑，总共有九十九层，集住宿、饮食
和娱乐于一体，号称站在楼顶就可以「手可摘星辰」，是南韶的标志性建筑。

　　这栋全市最大的大楼的工作人员，包括厨房、服务、保安、清洁、管理、客
房就有好几千人，客人更是不计其数，仲裁委员会的十一巨头为了会议的安全及
顺利进行，会安排很多人手把守各个关口，人力主要集中在第九十层以上的九层，
当然了，为了防止可疑分子混入，他们在各个出入口也安排了相当多的人员，大
门每隔四小时换一次岗，他们的装备十分精良，每人都配有枪，是实打实的员警
守门。

　　正门更是有八个荷枪实弹的员警守着，每个人都仿佛是别人欠他们几千万似
的，脸上僵硬得没有一点表情。每个进去的人都得有出入证才能进到里面，小黑
从大衣里拿出一张烫金的卡片递给员警，他认真地看了看，脸上露出一丝震颤，
瞄了瞄小黑一眼，又看了看小黑背后的我，然后把卡片还给小黑，做了个「请」
的手势，然后又马上变得僵硬起来。

　　卡片是用航空特殊天铝合金与楠木互相镶嵌制作的，工艺极为复杂，宽三厘
米，长六厘米，厚五毫米，非常精致，重量只有四十来克，还不到一两，中间用
足金线构嵌出「仲裁委员会」五个小篆字，下面是「十四」，表明是第十四届。

　　大厅非常豪华，进口的大理石地面可以当镜子用，蚂蚁走到上面也会像溜冰
一样。四根两人才能合抱的装饰了大理石的柱子支撑着整个大厅，显得非常的有
气魄。

　　大厅中央悬吊着进口的意大利水晶吊灯，框架是镀金的，非常的繁复，恐怕
不下有十来层，除了一盏大灯之外，还有九十九盏小灯，把大厅映照得金碧辉煌，
灿烂无比，当真是帝皇般的豪华奢侈。

　　大厅总共有四部电梯，其中一部电梯是快速电梯，直上九十层以上的楼层。
我们进了这部电梯，电梯稍微震动了一下就平稳了，感觉电梯快速地升了起来，
十五分钟不到就到了第九十九层楼。

　　走出电梯，我不由得震惊，只见足足有十八个礼仪小姐分成两列排在第九十
九楼的电梯口，每个女人都是二十岁左右，身高都是一米六八，不高也不矮，每
个人都留着披肩长发，一样的从头垂到肩膀，不长也不短，人人都是国色天香，
身段惹火，万里挑一。

　　「真他妈的够排场！」我心里暗暗感叹，要是能把这十八个女孩都上了，那
该多好啊。

　　「欢迎！」十八个娇艳如花的少女看到我们出来，同时来个九十度鞠躬，甜
甜地叫道，动作整齐划一，蔚为壮观，听在耳里骨头都快酥了。

　　第九十九楼拥有摘星楼当中最豪华的餐厅、土耳其浴室、日本浴室、泰国浴
室，还有超大型多功能会议室、恒温游泳池、电影院和客房。这里的装饰奢华无
比，每一个细节都精心策划，每一处角落都精心包装，每一个服务员都二十岁左
右，漂亮得能比得上电影明星，即使把整个南韶县所有酒店的美女都集中起来，
也比不上第九十九楼的十分之一。

　　踏着软绵绵的波斯手工驼绒地毯，彷若踩在云端上，我的心禁不住飘了起来，
看着这些如花的美女，我的心又禁不住想要醉了。

　　「请出示卡片，谢谢！」一个美女走了出来，对着我们深深地鞠了一躬，脸
上挂着甜死人不偿命的笑容。

　　「小妹妹，你的手真白啊！」小黑上前一步，递过卡片给礼仪小姐看，一边
嬉皮笑脸地说道。

　　我横了小黑一眼，小黑连忙紧绷着脸，变得严肃起来，不敢再嬉笑了。

　　「嘿嘿，小妹妹，你的脸蛋真白啊，摸摸看可以吗？」我转头嬉皮笑脸地问
道，两只眼睛好像Ｘ光能穿透她的衣服一样，死死地盯着她胸前两座挺拔傲人的
乳峰。

　　「请！」礼仪小姐不为所动，脸上还是甜美的笑容，侧过身子弯着腰做了一
个「请」的手势，显得特别的优雅得体。

　　我侧头对着小黑和白眉等人耸了耸肩膀，然后大踏步地向前走去。小黑见我
也讨了个没趣，连上又再次嬉皮笑脸起来，和杜小兵挤眉弄眼的。

　　明亮柔和的灯光把一切照得纤毫毕现，白晃晃的但不刺眼，房子正中摆着一
张椭圆形长桌，非常的豪华气派，长桌围坐了两层，第一层只坐着九人，第二层
围坐着三、四十人，吵吵嚷嚷如同菜市场，不时有怒喊声、叫骂声、拍桌子声、
摔椅子声和摔杯子声，场面十分的混乱。

　　厉风和龙啸云坐在一边的中间，怒视对面的好几个人，两人衣领全部扯开，
露出健硕发达的胸肌和密布在上面恐怖的伤疤，两人旁边是他们这派的老大李小
林，戴着一副金丝眼镜，头发全部向后梳起，显得颇有几分儒雅，但是透过他的
眼镜看进去，却能看到一双闪着狠厉眼色的三角眼，目光阴冷狠毒，是个心计很
深的人物。

　　他们对面分别是警察局局长安定国、大检察官陈宝国、石油化工总裁谭海平
和万丰贸易集团经理万丰，这四个人自然不会和厉风、龙啸云对瞪眼睛了，但是
脸上也是凶狠之色，在这种场面，大家都把身份、面子抛开到一边了，这种地方
是讲实力的，脸上不凶一点，人家还以为你怕了呢。

　　第二层坐的是这几大巨头的手下，他们吵得更凶，仿佛他们才是这次会议的
主角，大有一副我说的谁不同意就劈谁的势头。

　　「安定国！」厉风猛然拍了一下桌子，忽然站起来，厉声说道：「我再问一
次，你是不是一定要包庇千手门？如果你不好好地处理千手门侵占飞车党地盘的
事，就别怪我们动粗了！」

　　「厉风，你敢动粗我就派警队灭了你的黑风帮！」安定国好整以暇地点了一
支香烟，冷冷地说道，这种气定神闲的样子一点都不像是说了狠话。

　　「厉风，坐下！」李小林侧头叫道，然后转过头对安定国笑道：「定国啊，
有话好商量嘛，这次仲裁委员会又不是打打杀杀，是开会、是商量。」

　　恰在这个时候，我走了进来，接着李小林的话说道：「对对对，是开会、是
商量，只有粗人才会动粗，啊哈哈……」

　　厉风被取笑，有些恼羞成怒，猛然一拍桌子，上好的红木震得他的手发麻，
大声说道：「你他妈的是谁？滚出去！」

　　「哈哈，小黄，你迟到了。」安定国看到我进来，站了起来指着我笑道。

　　「哈哈，俗事缠身、俗事缠身啊，再说了，有位就不怕迟啊，哈哈……」我
笑着朝安定国走了过去。

　　其他的陈宝国、谭海平和万丰等人也站了起来，纷纷和我握手打招呼，李小
林等人则都对我侧目而视。

　　「这位就是千手门的新任门主——黄强。」安定国介绍道。

　　「好，既然人员都到齐了，那我们就正式开会吧。」李小林是这次的轮值主
席，会议由他主持。

　　我首先发言道：「刚才我进来的时候听到有些人对我千手门不满，试问你们
有资格这么问吗？想我千手门前门主马毕挂了之后，被飞车党压着打，你们这些
所谓的仲裁委员会有人出面干涉过吗？没有！不但没有干涉，黑风帮和龙义堂还
暗中帮助飞车党打压我千手门。」

　　厉风和龙啸云张嘴想申辩，可是我不等他们出声，手指猛然一指他们，厉声
说道：「你们不用否认，大家心知肚明，既然有初一，那就有十五，所以今天我
灭了飞车党你们也不用在这里比手画脚，我千手门做的事不需要你们来指点，千
手门想要干什么想要怎么干都由我黄强一人说了算，用不着向谁通报！」

　　「好！好！好！」小黑、白眉和杜小兵三人猛然站了起来，大声叫好，手掌
更是拍得「啪啪啪」的响，仿佛不是他们的手掌一般。我这番话说得豪气干云、
掷地有声、响遏行云，听者无不感到热血沸腾，就连黑风帮和龙义堂的一些手下
也差点忍不住想要鼓掌叫好。

　　「哈哈哈……」龙啸云怪笑起来，说道：「这么说你认为一切都考实力说话
了？这也行，我们可以马上把千手门的地盘占了！」

　　「有种你就快点去，老子手下在等着你！」我鄙夷地看着龙啸云说道：「我
一定会让你老妈、老婆去做鸡，再用白粉把你和你儿子灌死！」

　　「我操你妈！」龙啸云猛然一拍桌子，杀气顿现。

　　「你开会还带妈来啊？是不是想要喝你妈的奶啊？」我眼中凶光猛闪，脸上
却笑了起来。

　　「你是不是想违反仲裁委员会的规矩？」李小林歪着头问道，两眼紧紧地盯
着我的脸，眼中闪过一阵狠色，继续说道：「这里可不是你千手门！」

　　「我向来是人家怎么对我，我就怎么对人家，不管是千手门还是仲裁委员会！」
我不为所惧，淡然地说道。

　　「好好好，大家不是来商量吗？有话好好说、有话好好说！」安定国这个时
候趁机做和事佬，他见在这场明争暗斗中我一点都不怯场，果然很有胆色，这更
让他坚定对我的看好。

　　于是仲裁委员会才真正的开始，但是说白了，这次会议就是李小林派讨伐千
手门和安定国派维护千手门的会议，谁的胆色、实力过人，谁就能在这次会议中
争取到最大的利益。

　　本来李小林派有六人，安定国派才五人，往往都是李小林派是赢家，但是这
次苟世俦死了，两派都是五人，而我这个新生力量谁的帐都不买，敢于和李小林
等人针锋相对，死死地吃定厉风和龙啸云这两个黑帮老大，所以在很多场面都是
安定国派是赢家。

　　这次的仲裁委员会耗时一天，从上午一直开到了晚上十点，在巨大的争吵声
中，在寸土必争中结束了。

　　「那就这样说定了，好，散会。」李小林睁着血红的眼睛无力地宣布道，这
次的会议对他而言是个沉重的打击，不但没有争取到更大的利益，反而利益有所
减小。

　　「你出门给我小心点！」出门的时候，厉风在我身边小声地说道，眼中凶光
连闪。

　　「你现在就要小心些！」我微微地笑道。

　　「注意。」厉风后面的手下大声叫道。

　　「砰！」厉风由于和我说话没有注意前面的一根柱子，撞在了上面，发出巨
大的响声，震得他脑袋发昏，眼前金星直冒。

　　「哈哈……」安定国等人都笑了起来。

　　「笨蛋，怎么不早点提醒我！」厉风有些恼羞成怒，狠狠地扇了他手下几巴
掌，气急败坏的当先而去。

　　「年轻人，想不到你胃口真大，小心消化不好哦。」李小林经过我身边的时
候，露出一副好自为之的表情，好像是上帝一般。

　　「放心、放心，我的消化能力那可不是一般的好，而是相当的好，你就不用
担心我了，好好地担心你自己吧。」我微微地笑道，淡淡的笑容中充满了无比的
自信。
----------
　　第二章◆围殴情敌

　　今天上午最后一节课才是我的国文课，令我惊讶的是今天竟然连班长毕索也
不在教室了，除了那些旷课的常客之外，高二九班的刘虎、毕索、赵子云和范喜
乐这「四人帮」通通不在。

　　我暗想道：「这四个小子集体旷课，肯定没有什么好事情，说不定都在一起
干坏事呢，哼，等他们回来得好好地审问他们。」

　　这次旷课的人数达到了十三个之多，这多少让我有些泄气，接手这个班已经
有些日子了，却一点都没有好转，这可是有负我的希望，再想到千手门还有那么
多的事情等着我去做，我一点心情都没有，在讲台上说了一句「自习」，就扔下
学生走了。

　　「黄老师，你去哪里？」我刚走出教室门，就听到后面砖来那熟悉的声音，
不用看就知道是老处女徐向月了。

　　「靠，真是阴魂不散。」我暗骂一声，装作没听见继续向前走。

　　「咚咚咚……」一阵急促的脚步声跟随我前来，一只手从后面扯住了我的肩
膀，「黄老师，你、你耳朵聋了啊！」徐向月有些气急败坏地喊道，声音震得天
花板都有些颤抖。

　　「啊，是你，徐大主任啊？找我有什么事呢？」我装作这才发现的样子，咧
嘴大笑着和徐向月打招呼。

　　「这节是你的课，你不上课去哪里啊？看看你们班，十几个人旷课，你这个
班导师是怎么当的？你这个月的奖金还要不要？」徐向月指着高二九班的教室门
大声地训斥道，仿佛谁偷了她的内衣一般，直气得脸红心跳。

　　「那些没有来的学生都请假了，我早上喝了一杯冷豆浆，现在肚子疼，要上
厕所了，哎哟……哎哟……」说着我就弯着腰两手捂着肚子，一副快要忍不住的
表情，五官都挤在一起，皱眉、耸鼻、噘嘴、眯眼，脸蛋都往中间集结，那种难
受痛苦的样子，连魔鬼看了也会放行。

　　高二九班的学生看到灭绝师太徐向月和班导师的争吵，都非常高兴，一副幸
灾乐祸、惟恐天下不乱的表情，很多学生都挤在窗子边上，有的甚至走下座位来
到门口偷看。他们看到我的表情，都惊为天人，大声感叹我的演技一流，可以去
演电影了，一定能够红透全球。

　　「你……你不会是装出来的吧？」徐向月看我那么痛苦难受，有些怀疑的说
道。

　　「哎呀，不好，要、要出来了，我走了。」说着我不待徐向月说话就捂着肚
子朝楼下冲去。

　　「哼，一看就知道是装的，想骗我？没门！我就在这里等。」徐向月看着黄
强像流星一样飞逝而去的背影，重重地哼了一声，决定守在高二九班门口。打定
主意后，她转身向高二九班门口走去，高二九班的学生马上飞快地各就各位，每
人要么拿着一本书在看，要么埋头做练习。

　　「真是有其师必有其徒，这些学生都像贼一样的精明。」徐向月暗想道。

　　徐向月走进高二九班，看到除了空位之外，在座的每一个学生都非常认真地
看书做题目，找不出一点破绽，本来还想把学生作为出气筒的，可是现在这种情
景让她憋着的一肚子气没处撒，闷得难受，可是又只能哑巴吃黄连——有苦说不
出。

　　我一溜烟跑出教学楼后，绕着厕所跑了一圈，然后回宿舍睡觉去，下午第一
节课还有男导师的例行会议呢。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在我骗了徐向月跑走的时候，刘虎、毕索、赵子云和范喜乐四人来到和南韶
一中只有一区之隔的南韶中学，四人站在南韶中学校门对面的马路上，不时地掏
出手机看一下时间，又看一下对面的校门。

　　「妈的，时间怎么过得这么慢啊，才过了十五分钟。」范喜乐狠狠地踢了旁
边的一棵大树，那仇恨之表情仿佛他被这棵大树狠狠地鸡奸了几十回合。

　　「就是，他妈的，南韶中学怎么还不放学啊？」毕索嘴里喷出一大口烟，也
有些不耐烦了。

　　「我说你们有点耐心好不好，这可关系到阿虎的终生幸福，要成大事当然得
有大毅力不是吗？」毕索不愧是班长，说出来的话总是他妈的有点官腔。

　　「兄弟们，我阿虎能不能追上琼琼就看今天了，我一定要把那个狗娘养的阉
了，敢和我抢女人，我要他后悔他妈把他生下来。」刘虎对着其他三人合手作揖，
话可是越说越狠，说到后来，颇为俊俏的脸已经有些扭曲狰狞，可见他对那个人
仇恨之深。

　　刘虎从怀里掏出香烟，四人点燃香烟就吞云吐雾起来，又围绕着刘虎的终生
大事讨论了一阵子，耐心地等待南韶中学大门打开，等待他的那个情敌出现。

　　皇天不负有心人，四人终于守得云开见日出，南韶中学大门打开了，一群穿
着校服的学生蜂拥而出，很快就遍布整条大路。

　　四人丢掉香烟，八只眼睛狠狠地盯着从大门出来的每一个学生，那神情堪比
打猎时的猎狗。

　　人流已经散得差不多了，刘虎终于看到了情敌出现，有些激动的用手指着嚷
道：「出来了、出来了，就是那个梳着小平头的，是是是，他旁边有一个漂亮的
女生，后面还有四个跟屁虫。」

　　其他三人也终于看到刘虎的情敌了，只见那个人一米八的个头，身体粗大，
颇为魁梧，神色间十分骄傲，眼睛几乎长在额头上，旁人都不放在他眼里，此刻
他搂着身边的小女生有说有笑，显得很亲密。

　　刘虎在旁边说道：「这个鸟人叫郭子安，是南韶中学篮球队的主将，为人很
骄傲，仗着是篮球队的主将玩弄了很多漂亮妹妹，做人很嚣张，本来我是在追求
琼琼的，可是他却来横插一脚，老子今天要玩残他。」

　　「竟然是这样的人渣！」

　　「败类。」

　　「玩死他。」四人一顿怒骂。

　　「我先去会会他。」赵子云按照预定计划排众而出，迎着郭子安走去，两人
擦身而过的时候，赵子云身体一歪，和郭子安狠狠地撞了一下，由于是蓄势而为，
尽管赵子云身子比郭子安要小一号，还是把郭子安撞了个起歪八倒，差点把身边
的漂亮妹妹也带倒。

　　郭子安从鼻孔里重重地哼了一声，骂道：「你他……不长眼睛！」本来他是
想骂粗话的，可是想到身边的漂亮妹妹，他就忍住了，得保持良好的形象，不想
再计较，否则依他平时的性格，早就对这个比自己弱小的人大打出手了，他只是
把赵子云推开，想要继续前行。

　　赵子云装作龇牙咧嘴很痛苦的样子，揉了揉被撞的肩膀说道：「喂，你撞了
人怎么不道歉？」

　　郭子安大怒，一下子揪起赵子云的衣领问道：「你活腻了吗？知不知道我是
什么人？」他后面的几个同伴都围了上来，大有你不道歉就阉了你的架势。

　　赵子云虽然被郭子安抓住衣领，但还是很强横，气势十足，不待郭子安回答，
他脸上露出一个灿烂的笑容，说道：「你他妈的知道我是什么人吗？我是你爷爷！」

　　刘虎等人看到赵子云阳光般的笑容，都知道他就要出手了，三人快步走了过
去。

　　「砰！」赵子云脸上的笑容还没有消失，他的右拳已经闪电般地挥了出去，
狠狠地击打在郭子安的左眼上，这是他从电视剧《射雕英雄传》中黄蓉的打狗棒
法「犬口夺食」学来的，屡试不爽。

　　果然，郭子安只觉眼前一片黑暗，接着就从左眼处传来一阵锥心的疼痛，抓
着赵子云衣领的两只手不由得松开捂住了自己的左眼，惨叫不已。

　　郭子安的几个同伴见状，不由得挥舞着拳头雨点般地朝赵子云招呼而去，赵
子云想要反抗，可是毕竟双拳难敌四手，很快就被两人抓住了双手，其他两人便
挥舞着拳头狠狠打他的肚子。

　　「靠，你们怎么还不来？」赵子云心里暗暗着急，不停地挣扎着，抬腿朝对
方踢去，或者抬膝撞去。

　　郭子安待疼痛稍微地减轻后，站了起来，左眼处已经乌黑一片，肿起老大一
块，把眼睛都着眼住了，他脸露凶光，恶狠狠地朝赵子云走了过去，狠狠扇了赵
子云一巴掌，嘴里不干不净地骂个不停：「敢对我动手，你不要命了！老子没要
你道歉就不错了，还敢耍横，你眼睛长哪里去了？我操你妈的，跪下来叫一百声
爷爷再说。」

　　郭子安的同伴四人按着赵子云想要他跪下去，可是他死命地抵抗着，有两人
抬起腿就朝她的膝盖踢去。

　　「惨了，老子的一世英名就没了。」赵子云心里暗想道，他知道只要膝盖被
踢中，他再怎么抵抗都会被强迫跪了下去。「我操，你们快来啊！」我想到这里
不由得大声地叫喊起来。

　　「叫个屁！」那两人狞笑起来，慢慢地抬起腿，这种速度给人更大的压力，
他们最喜欢看对手被这种压力压倒。

　　「砰！砰！」两声巨响，赵子云没有等到预想中的痛楚，转头一看，刘虎等
人已经杀到，毕索和范喜乐手中还举着两块砖头，那两个想要踢自己的人已经倒
下，正捂着脑袋惨叫，鲜血从他们的头顶流出来了。

　　刘虎也狠狠地一拳击打在郭子安的胸口，把他击退了好几步，另外两个抓着
赵子云手臂的人已经吓得赶紧松开了手，站到了郭子安那一边。

　　「是你！」郭子安稳住脚步，这才看清了来人，不由得出声叫道：「为什么
打我？」

　　「打的就是你！」刘虎此刻可真是「仇人相见，分外眼红」，不由分说就朝
郭子安冲去，状如下山猛虎，赵子云等三人也是勇猛地冲了上去。

　　刘虎等四人平时打架多了，实战经验丰富，出手狠准，即使郭子安三人人高
马大，三个人也不够刘虎等四人围攻，很快三人就被刘虎他们打得鼻青脸肿，没
有还手之力，形势一边倒。

　　「你们干什么，不要打了，住手！」郭子安的女朋友这个时候冲了上来，推
开刘虎等人，趴在郭子安身上，对着刘虎等人痛苦地求情。

　　「这种人不值得你哭！」刘虎又狠狠地踩了郭子安几脚，骂道：「以后不要
再纠缠高清琼了，否则见你一次打一次。」

　　他把脚轻轻地踩在郭子安的裤裆处，继续说道：「如果再让我见到你纠缠高
清琼，我会把你的小鸡鸡踩碎！」

　　「呸！」刘虎狠狠地朝郭子安脸上吐了一口痰，说道：「我们走。」然后掉
头离开。

　　「做人要厚道！」赵子云朝郭子安的大腿狠踢了两脚，估计他一个月都不要
打篮球了。

　　「人渣！」范喜乐也朝郭子安吐了一口痰。

　　「惹我们阿虎生气，后果是很严重的，以后要乖一点，可不要再让我们阿虎
生气了，唉，好好打你的篮球嘛，你身边都有这么一个漂亮的妹妹了，为什么还
要纠缠别的妹妹呢？做人要有道德。」毕索蹲下身去对着郭子安摇头叹息，大有
悲天悯人之怀，然后起身赶上刘虎他们。

　　「兄弟们，走，我请客去，好好地吃一餐。」刘虎得胜而归，非常的高兴，
终于好好地教训那个贱人一顿，心里就像是大夏天喝了一杯冰冻的汽水，实在太
爽了。

　　「哎，还别说，郭子安那个鸟人身子骨还蛮硬的，打得我的手都疼了。」毕
索高兴地抱怨道。

　　「哈哈哈……」四人一阵猖狂的大笑，招手叫了一辆计程车呼啸而去。
----------
　　第三章◆梦之国

　　闹钟响了，我赶紧起床梳洗，下午第一节课是全校的班导师例行会议，我随
着各个班导师走向会议室，冤家路窄，竟然在电梯门口遇到了徐向月。

　　「黄老师，你……」徐向月看到我就忍不住激动起来，指着我有些气喘地说
道：「你早上早退旷工一节，我要上报给校长。」

　　「徐主任，你可不要冤枉我啊，我可是向你请假了的。」我一脸的委屈表情，
可够逼真的。

　　「你是说上厕所，一上就是一节课，你上的是什么厕所啊？不会是跑到美国
上吧？」徐向月一脸的不屑和讽刺。

　　「我不是说了拉肚子吗？都怪学校门口那个卖早餐的，害得我可够惨了，本
来上完厕所我是想回去上课的，可是才刚走出门口又跑进去拉了，那种激烈程度
就像是放机关枪似的，把我拉得都快脱水了，你看我现在走路都还有些虚脱呢，
哎哟……」说着说着我就两脚站不稳，向徐向月身上倒去。

　　「啊！」徐向月惊叫一声，还来不及反应，就被我压在她身上，她胸前两座
挺拔山峰紧紧顶着我的胸口，要多舒服有多舒服，一阵销魂的快感直冲我的头部，
我差点就呻吟出来。

　　「对不起！」我在徐向月身上磨蹭了好一会儿才站直身子，继续诉苦道：「
就这样一进一出、一进一出，把我累得哟，后来买了一包「泻停封」吃，这才止
住了，我都准备去状告那家小吃店了，我要他赔我医药费、误工费、交通费、精
神损失费……」

　　「好了好了！」徐向月的脸有些晕红，刚才被我摩擦到的胸部现在还隐隐有
些舒服，我身上的雄性气息让她好一阵迷晕，乳房上传来的快感让她下面流出了
好多的花蜜，她看我还在乱吹，突然觉得此人也不错，至少样子很可爱，斜了我
一眼，春意无限，说道：「原来是这么回事啊，是我冤枉你了，不好意思哦。」

　　咦？看她的样子好像发春，两眼春意，脸上布满春情，不会是被我吃了豆腐
而引起的发情吧？我吓了一大跳，她的眼睛水汪汪的仿佛能滴出水来，还一眨一
眨的，红润的小嘴嘟起，声音娇嫩还发嗲呢，像极了一只发情的猫。

　　「没事、没事，不要误会就好。」我有些心惊的走进电梯。

　　「以后都不会了。」徐向月跟在我后面进来，声音还是娇滴滴的，低着头晃
着脑袋，像个刚走出山村来到城市的小姑娘，有些欢喜有些害羞。

　　这一路上来我都无比的胆颤心惊，生怕徐向月一个把持不住自己朝我扑上来，
因为她此刻竟然像吃了春药一般，两只水汪汪的双瞳不停朝我眨眼睛，身子在我
面前不停地摇晃，竟然是在勾引我，我只能眼观鼻，鼻观心，嘴里不停地默念「
阿弥陀佛、阿弥陀佛」，否则我真怕自己也把持不住，把徐向月在这小小的电梯
里给办了。

　　她本来就长得非常漂亮，身材一流，加上成熟风韵十足，可是一等一的大美
女。俗话说得好，「男勾女，一层墙；女勾男，一层纸。」原因就在于男的在性
方面自制力要差点，要不然怎么会称得上「用下身思考的动物」呢？

　　短短的八楼，在电梯里应该是极短的时间，可是我却觉得好漫长，好不容易
等到电梯一声「嘀」响，我连忙从打开的电梯门挤了出去，飞快地跑进了会议室。

　　真是好险，我摸了摸额头的一把汗，要是上到二十层，时间再长点，我所不
定就会把徐向月这个老骚货给办了。

　　这个时候徐向月才慢慢地一步三摇地走了进来，还不停地向我抛媚眼，挑逗
至极。

　　我极其郁闷，这个老骚货怎么转性了，在我印象中，她一直都是严肃古板的
代名词，和我更是死对头，怎么今天突然一下子变得风骚无比了，而且还对我卖
弄风情？不会是真的被人灌了春药吧？

　　想到这里，我浑身起了一层鸡皮疙瘩，不敢再抬头看她，赶紧低头拿出手机
来玩游戏，还好同事们很快就都到齐了，班导师会议开始了，徐向月才变得严肃
正经起来。

　　会议照例是总结这个星期各个班级各个方面的情况，同时也宣布了下个星期
的任务，正如我所预料的，徐向月并没有在会议上说出我旷工的事情，但是让我
没有想到的却是她竟然在会议上表扬了高二九班，说高二九班的情况有所好转，
旷课、迟到、早退的学生少多了，深刻也认真了许多，很多老师都觉得比较好上
课了，这一切都离不开班导师的教导，说到这里的时候，她用眼睛瞟了一下我，
继续说这是班导师的功劳，因此她提议学校给我加发奖金。

　　徐向月坐下后，我班的科任老师也都纷纷发言，证实徐向月所言不假，班级
的各个情况皆有所好转，学风、班风正在向着好的方向转变，纷纷夸奖我这个高
二九班的班导师教导有方。

　　林岚一边听老师们的陈述，一边微笑着朝我点头示意，眼神清澈明亮，似乎
在鼓励我好好加油。

　　「我就知道这个年轻人不错，从我见到他的头一天起，我就知道他一定能在
我们学校做出一番不错的成绩。」林岚暗想道。

　　听完了老师们的陈述后，林岚发话了：「黄强老师曾经帮我从抢匪手中夺回
我的物品，第一眼我就看出他是个优秀的青年，有礼有节，具有良好的中国传统
道德，而这正是我们现在年轻人所缺失的，所以当我知道他来我们学校应聘后，
我就知道他能在学校做出一番属于自己的成绩。高二九班是每个人都知道的一直
让学校头疼的班级，从高一以来就是个问题特别多的班级，来来往往这么多班导
师都无法让她走上正常发展的道路，其中不乏经验丰富的教师，但是情况却依然
没什么变化。自从黄强老师担任了高二九班的班导师后，这个班级能有这样的变
化，这正是黄强人格魅力春风化雨的结果，希望黄强老师再接再厉，让高二九班
完全地走上正常发展的道路，则学校大幸，学生大幸！鉴于徐向月主任的提议，
我同意这个月给黄强老师双倍的奖金。」

　　「啪啪啪……」会议室响起一阵热烈的掌声，孙博闻憨笑着给了我一捐，说
道：「我就知道你这小子有一套。」

　　林岚的一席话无疑是对我的一种极大肯定，我待在南昭一中应该是稳定了，
从林岚的语气来分析，我还是校长的恩人，肯定是她的红人了。

　　武勇对着旁边的蒋海明笑道：「老蒋，这下子你输大了吧？」

　　「唉……」蒋海明垂头丧气地摇头叹息，脸上挤出一点笑容，简直比哭还难
看，低声道：「小黄啊，这下子你可把我害财了。」

　　「嘿嘿……赌博伤身，伤身哪，这给你一个沉痛的教训，以后就不要再赌了
嘛。」我笑得可高兴了，蒋海明的赌盘在这时宣告破灭。

　　散会后，学校领导班子留下继续开会，无关的班导师相继离开会议室。武勇
等几个人走到我面前笑着说道：「小黄，我就知道你这个小子不简单，一定会青
云直上，嘿嘿……」他奸笑了几声，凑到我耳边小声说道：「连我们的灭绝师太
都对你夸口了，你这个小子是不是对她施法了？」

　　「乱说，我又不是哈利波特，又不会魔法。」我说道。

　　「我看她看你的眼神好像很特别哦，不会是你给她吃春药了吧？哈哈……」
武勇自己笑得身体乱颤。

　　「去你的，你才吃了春药呢！」我气得捶了武勇一拳。

　　武勇及时躲过我的杀招，继续说道：「哈哈，被我说中，心虚了吧？不过说
实话，你从蒋海明那里赢了十万，怎么也得带领兄弟们去好好乐一下吧？」

　　武勇知道我当时可是下了一赔十的一万元赌注，这一下子就轻松赢得了十万，
不让我出点血是不可能的，我爽快地拍了拍胸膛说道：「好说，武主任，你安排
吧，还是那群兄弟，晚上先吃饭，然后起桑拿按摩，打炮都可以。」最后一句我
是凑在武勇耳边说的。

　　「哈哈，果然够兄弟，那我去安排了。」武勇高兴地拿出手机马上联系。

　　我看了一下时间，学生还没有下课，我决定去搞个突然袭击，看看上午那些
旷课的学生是否还继续旷课。我绕了一个圈，悄悄地来到高二九班的教室后门，
静静地站在门边，没有发出一点声音，除了胡宜彤、罗小彪和钱美丽之外，包括
四人帮的刘虎、赵子云在内全部人都到齐了，除了少数几个人在聊天、看小说、
玩游戏之外，大家都蛮认真地上自习课。

　　本来这节课是有老师上课的，可是因为高二九班的特殊性，这个班的任课老
师几乎都是各个班的班导师，大家都去开会了，看到这些调皮、叛逆、乖张的学
生有所转变，我打心眼里感到高兴，本来还想把四人帮叫出来问问话的，心里一
高兴也就算了。

　　从教室回到办公室，武勇已经安排好了，五点半钟准时出发，先去「锦衣玉
食」吃一顿海鲜，然后去「一身爽」桑拿按摩，大家都知道是我请客，这次竟然
没有一个人不去，于是高二年级的九个班导师加上年级主任武勇总共十人，浩浩
荡荡地走出校园，向「锦衣玉食」出发了。

　　招呼武勇等人进了「一身爽」，我偷偷地溜了出来，说实话，我比较不习惯
在这些兄弟面前大呼小叫的和小姐调情，只要他们爽就行了。

　　「一身爽」浴室原本是飞车党管辖，不过飞车党灭亡后，千手门已经接管了
过来，我一进去就亮出身份，浴室经理连忙出来，我吩咐他一定要让最漂亮的小
姐给武勇等人服务，然后把他们送进了各自隔开的包厢，管他们是桑拿、按摩还
是打炮，浴室经理找了一个最漂亮的小姐给我，我没有要，悄悄地离开了。

　　走在大街上，此刻夜已经有些冷了，我低着头思考着问题，千手门发展到现
在是最关键的时刻，一不小心就容易被李小林等人颠覆，本来以为他会很快采取
行动，可是这么多天来一直都是风平浪静，察觉不出一点风吹草动，这倒是让我
有些不知道怎么动手。

　　「砰！」突然和迎面而来的人撞了一下，来人显然是个女的，被我撞得一个
踉跄，倒退几步，差点倒地，「哎哟……」直嚷。

　　我抬头一看，女的低着头揉着被撞的肩膀，连忙走了过去扶住她，一脸抱歉
的道歉：「对不起、对不起！没撞伤你吧？」

　　「你这个人走路怎么不长眼睛的？」女的抱怨地说道，声音娇柔甜美，富有
磁性。

　　咦？声音怎么这么熟悉？似乎在哪里听过，可是此女低着头，低垂的长发恰
好把脸遮住，不能看得真切，她的身影也是如此熟悉，我脑中忽然跳出一个女人
的相貌来，不会是她吧？我心中有些吃惊，她的脑袋晃动间，终于露出了面容，
果然是我的死对头徐向月。

　　「是你！？」徐向月这时也抬头，恰好看到了张大嘴巴的我，显得也有些意
外，定定地看着我，问道：「黄老师，怎么会是你？」

　　「我正准备回家呢，你呢，徐大主任？」我问道。

　　「我才刚从学校出来。」徐向月显然对我的出现感到很意外，连说话都有些
迟钝了，脸色有些难看。

　　「徐主任，你是不是有什么心事呀？」我耐着性子问道。

　　这回徐向月总算把脑袋稍稍仰起了几分，有些淡然地看着我说道：「没有啊！
黄老师，你为什么会突然这么问？」

　　这时的徐向月早已没有了在学校的那种颐指气使，只是脸上还有些冷漠淡然，
仿佛无波的枯井，显得很沉闷单调。想到下午她对我的调情，我突然做出了一个
大胆的动作，突然蹦到徐向月的身前，嬉皮笑脸地问道：「真的没有？」两只眼
睛骨碌碌地在她脸上转来转去，活用眼角的视线光顾一下她那高耸的胸脯，似想
要看穿她隐藏在那层冷漠外壳下的真实内心世界，只不过我的本意是好的，可是
徐向月那颤颤巍巍的酥胸一直在我的眼前微微起伏，令我的眼神不自觉地露出了
一丝不怀好意的意味。

　　徐向月那俏丽的脸颊上浮现出些许恼怒之色，同时也有些羞涩，她瞥了我一
眼后，绕过我继续向前走去。

　　我快走几步，又来到了徐向月的身边，笑呵呵地说道：「徐主任，你终于生
气了吗？这就对了，其实你现在这个样子可比刚才面无表情的时候看起来舒服多
了……想笑就笑，想哭就哭，改生气就生气，该高兴就高兴，这才是女人的天性
嘛，完全没必要用冷漠来伪装自己，那样活着多累啊……徐大姐你说是不是？」
说到后面，我干脆连称呼都换了。

　　徐向月生气地说道：「徐大姐是你叫的吗？我们好像并不熟啊，你还是回你
的家吧，不要管我，黄老师，你也太自作多情了吧！」

　　「自作多情？徐大姐，你怎么会以为我喜欢你呢？莫非大姐你……」我怪声
说道。

　　「懒得理你！」见我这般胡搅蛮缠，徐向月气呼呼地鼓起了腮帮子，狠狠地
瞪了我一眼，就直冲冲地向前迈去，同时心里却有些悸动，暗想道：「他、他真
的看出了我的心事吗？」

　　这时候的她看起来完全不像一个成熟性感的女人，反而像是一个和人斗嘴输
了正生着闷气的才女孩。

　　「大姐，息怒！息怒！」我连忙叫着跟了上去，心中却颇有几分得意，暗想
道：「总算把这潭死水打破了！嘿嘿，我的徐大姐，还以为你一直都是那副死气
沉沉的样子，没想到你也有这么可爱的时候，今天我就要趁热打铁，把你我的恩
怨化解……」

　　「你又跟着来做什么？」徐向月沉声问道。

　　我笑嘻嘻地说道：「大姐，现在已经很晚了，反正我现在也没什么事，干脆
送你回家好了，你这么一个大美女，一个人走在街上是很不安全的，我就免费为
你做一回护花使者吧。」

　　徐向月心中有些欢喜，但是却撇撇嘴，有些不屑地问道：「我说了现在就要
回家吗？」

　　「啊？」我听了不由得一愣。

　　「我现在要去酒吧喝酒，你如果愿意去的话……」徐向月话只说了半截，眼
神朝我一撇，便继续向前走去。

　　「怎么样？」我问道。

　　「我……我就随你！」徐向月接着把刚才那句话说完后，眸子淡淡地从我的
脸上扫过，娇嫩的脸上竟然有些微春意。

　　「呃，这个……」她就不怕喝多了酒后乱性吗？我有些迟疑，难道她是在勾
引我？再联想到她下午异常的举动，我都被她搞糊涂了。

　　就在我犹豫的时候，徐向月已经走到前面十多米的地方了，我连忙拔腿追上
她，说道：「咳咳，大姐，现在都十一点多了，你就不怕明天迟到？」我歪着脑
袋瞅了徐向月几眼。

　　徐向月眼中闪过一丝怪异的笑意，还有几分得意，看来男人都一样，喜欢被
吊，她没有直接回答，却反问道：「你是在害怕吗？怕我酒后吃了你吗？」

　　「害怕？我会害怕喝酒？难道你不知道我可是酒中仙吗？」我一激动，脸色
有些红了。

　　徐向月缓缓地点头道：「嗯，那就好！呵，我正想见识见识呢？」徐向月说
完，边走边看着我，眼中又露出挑衅的目光。

　　徐向月说道：「我们走快点吧，我都有点等不及了！」

　　「嗯！」

　　「河对岸就有几家环境不错的酒吧，我们就去那里吧？」

　　「哦！」

　　「很好！去酒吧喝酒，一个人有点无聊，两个人正好，你说对吧？」

　　「嗯！」

　　「你想喝啤酒还是白酒？啤酒味道太淡了，我看不如和白酒吧？」徐向月嘴
角微微掀起，一缕狡黠之色快速掠过。

　　「嗯……啊？」这位娇滴滴的徐大姐不会是一位猛女吧？俗话说，女人能喝
酒那可是比男人更能喝，这次我可有点看走眼了，任谁也不会想到平时不苟言笑
的徐向月会是一个酒中猛女。

　　徐向月悠悠说道：「喜欢喝白酒的人性子通常都比较爽直，很好！很好……
看来我以前还真是错看你了。」徐向月边说边朝我竖起了大拇指，连连称赞了几
声。

　　听到徐向月的话，我哭笑不得，继续刚才没有说完的话：「我……」

　　「你放心，无论你想喝多少都没关系的！我买单。」徐向月不等我把话说出
口，就马上说道。

　　「我……」

　　以前每次和徐向月针锋相对的时候都是我占上风，想不到现在和她正好相反，
我反而落了下风，我知道终于碰到了一个强悍的对手，每次我刚说出一个「我」
字，便立刻被徐向月以各种藉口把话题岔开，这个时候我才意识到徐向月虽然平
时看起来不苟言笑，板着一张死人一般的脸，一副冷冰冰、凶巴巴的模样，都是
因为职业病的关系，生活中的她却是如此伶牙俐齿。

　　那我就豁出去了，看看徐向月能玩些什么把戏，也是和她和好的一个天赐良
机，打定主意后我便跟着徐向月来到一叫酒吧「梦之国」的门口。

　　这个时段的酒吧最是喧闹，才到门口，就能听见里面狂爆震耳的音乐，推开
门，各色灯光疯狂地闪烁摇晃，舞池中的人群如痴如醉地摇摆着身体，纵情释放
身体的能量和内心的狂野，这酒吧乍看之下仿佛变成了一个梦幻般的王国。

　　徐向月是这里的常客，她的身子才一出现，便立刻有好几个人挥着手跟她打
起了招呼，徐向月脸带微笑，边走边回应着，驾轻就熟地带着我来到了吧台前。

　　「徐姐，今天来得好像晚了点哦？」说话的是吧台里的一位女服务员，面貌
颇为清秀，脸颊上长着几粒可爱的小黑斑，但是瑕不掩瑜，这个女服务员还是蛮
漂亮的。

　　徐向月对那个女服务员说道：「是啊，刚刚才把手上的事情忙完！」

　　女服务员笑眯眯地瞥了瞥我，轻声问道：「徐姐，他是？」

　　徐向月见女服务员笑得有些暧昧，不由得在她的脸颊上捏了一把，笑骂道：
「一个同事而已，你把他当成不相干的人就行了……好了，不阻挠你做事了，我
们去那边坐一坐，我要一杯波尔多葡萄酒，他嘛，来两杯「梦之国」就好了。」
说完她就袅娜地走向不远处的一张空座上。

　　「好的，马上就到。」女服务员笑着爽快地答道，看着我的眼睛里有些诡异
的笑意。

　　怎么了？我从她的眼睛里看到一些怪异，却想不通，觉得这个女服务员有些
奇特，我摇摇头，走到徐向月旁边坐下。

　　我才坐下，服务员便端来了一杯红彤彤的葡萄酒和两杯一样泛着七彩颜色的
酒，想来这两杯就是所谓的「梦之国」了。

　　我不由得眯着眼睛打量起这两杯酒来，在迷离的灯光下，「梦之国」闪现着
五颜六色，紫的像雾，红的像火，碧的像翡翠，蓝的像海水，清澈土透明，摇曳
着迷离朦胧，非常好看。

　　望着服务员那离去的背影，我有些惊讶地问道：「「梦之国」？这是什么酒？
调酒师也够厉害的了，能调出如此美丽好看的酒。」

　　「这里的调酒师可是南韶最厉害的，酒嘛，待会你喝过便知道了！」徐向月
说完也不理会我的反应，目光又移到了对面的舞池中。

　　我见徐向月那清丽的脸颊竟然浮现着几丝伤感、几许落寞，在学校所见到的
蛮横跋扈、嚣张狂妄、呆板严肃通通消失了，那眼神像在缅怀着什么人，又像是
自哀自怜，让人情不自禁地为她着迷，想要寻求答案。

　　我心中不由得诧异起来，难道这酒吧曾经有过什么让她一直念念不忘的回忆？
还是她有过让她不能忘怀的的男人？此时的她看起来是如此的伤感落寞，就像是
一个丈夫出征独守空闺的怨妇！要不是这样的话，她为何每天不管多晚都要来酒
吧转悠，为何到现在都还没有嫁人，她的条件如此优秀，怎么可能没有男人追呢？
我越想越觉得有这样的可能，她在学校所表现出来的一切也许都是她的伪装，都
是她保护自己的盔甲。

　　过了好一会儿，徐向月才幽幽地长叹一声，竟然如古代怨女一般，那种寂寞
伤怀深深地投进人心，她收回目光冲着我指了指身前那张小小的桌子，问道：「
怎么，想什么呢？还不喝？」

　　「哦，你也喝。」我轻轻举起其中的一杯，靠近唇边，浓郁的辛辣之味直冲
鼻端，其中又蕴含有一种微微的甘甜，头脑顿时一阵清醒，我微微迟疑了一下，
终究敌不过徐向月那似笑非笑的眼神，稍微抬起酒杯吸了小小的一口，一股清凉
彻骨的感觉从喉咙中倾泻而下，犹如酷暑之际突然吞下一团冰块，舒爽的感觉瞬
间涌入了四肢百骸，那浓郁的辛辣反而一点都没有，真是奇怪至极。

　　如果是夏天喝这种酒应该会更美味吧，我端起酒杯，像着迷一般的把一杯酒
全部倒入了嘴中，入口甘甜香醇，似茉莉，又像是铁观音，从嘴里慢慢地沿着喉
咙而下，继而蔓延至全身，我犹如飘浮于云端之上，那种清爽的美妙感觉越发的
浓烈，脑中刹那间仿佛做梦一般，周围的景物变得虚幻起来，全身上下像吃了人
参果一样，三万六千个毛孔无一不舒服，无一不舒泰。太美好了，我不禁哈哈一
笑，在徐向月那有些诧异的目光注视下，又将另外那杯酒喝了个底朝天。

　　「太好喝了！」我放下酒杯，身子舒服的靠在那软绵绵的真皮座位靠背上，
张开大腿，两只手臂大张着放在沙发靠背上，情不自禁地呼了口气，显得非常写
意。

　　徐向月看了看我，脸上闪过一抹怪异的笑容问道：「感觉这「梦之国」怎么
样？」

　　我忍不住感叹道：「真是太他妈的……呃，以前那些酒都白喝了。」突然，
我发觉徐向月的神色有些奇怪，脸上似笑非笑，有些嘲笑，有些得意，还有些幸
灾乐祸，我不由得有些讶异，她这是什么表情？

　　还没等我弄清楚这个问题，胃便突然变得灼热起来，里面仿佛有股火在燃烧
一般，大有翻江倒海之势，我心中大惊，想不到这酒后劲还这么厉害，而且来得
如此之快，「哗」的一下绷直了身子，旋即又感觉到如坠入冰窖，一股寒流从小
腹升起，瞬间把火扑灭，寒流迅速地传遍全身，冷得我牙齿都止不住地咬得「格
格」直响。

　　还没有几秒钟，寒流退去，热流又袭来，仿佛置身于火炉之中，浑身肌肤都
被烤得滚烫滚烫的。如此几番，热流和寒流交替出现，不断地冲击着我的身子，
很快我就有些晕晕忽忽了，眼前的视线也开始模模糊糊，这……这也变化得太快
了……

　　我努力地让自己保持清醒，对面的徐向月终于露出了幸灾乐祸的表情，一副
看好戏的样子。

　　「哼，都是她在捉弄我。」我暗想道，使劲地撑了撑眼皮，明白为什么徐向
月看到自己把两杯酒喝光后会笑得那么奇怪，梦之国……梦幻般的国度，果然很
快就破灭了，梦幻破灭之后就是现实吧，残酷的现实！

　　我断断续续地在心里念叨了几声，倏地感到丹田处竟然细微地震颤起来，欢
喜禅功分出一阴一阳两股细细的气流流向四肢百骸，顿时精神一振，来不及多想，
连忙运转欢喜禅功，气流更大，将丹田中的欢喜禅气流缓缓引导而出，顺着经脉
快速地流动起来。

　　欢喜禅功讲究的是以阴补阳，最终达到阴阳调和归于混沌之态，所以欢喜禅
内力有阴力和阳力只分，这奇怪的「梦之国」却蕴含有热流和寒流，完全符合欢
喜禅的内力性质，所以我体内的欢喜禅内力自动地感应然后发出相应的阴力和阳
力两股气流与之中和。
----------
　　第四章◆背上的享受

　　见我满面通红，浑身就像是散了架般瘫在座位上，一副昏昏沉沉的模样，徐
向月脸上不自觉地露出一丝微笑，说道：「真是个冒失鬼，这「梦之国」，得慢
慢喝，后劲非常大，比俄罗斯的烈酒伏特加还要烈上十倍多，我喝了这么久也最
多只能喝一小口，你最多也只能喝个一杯，想不到你居然一口气把两杯全喝了，
真不知该说你谗，还是可爱？真是杯死了。」

　　「看他这样子起码要醉上一天，明天恐怕是不能去上课了，真是麻烦……」
徐向月虽然这样说，脸上却没有一点遗憾可惜，嘴里「啧啧啧」个不停。

　　欢喜禅内力所到之处，「梦之国」的热流和寒流纷纷冰消瓦解，如春风吹拂，
如春雨沐泽，那股难受劲很快就消失了，人也马上变得清醒了，阴阳两股气流却
突然变得比刚才粗壮起来，缓缓地流向丹田，在丹田里交相缠绕，自动练功。

　　徐向月的话一字不落地进入我的耳朵，不由得有些气愤，这个徐向月带我来
酒吧还要作弄我，明明知道这「梦之国」如此之烈，也不提醒我，这不是明摆着
让我出丑吗？且看你还有什么手段，于是我还是假装酒醉不醒，看徐向月如何对
我。

　　「唔……怎么办好呢？单独丢下他一个人在这里？」徐向月看着像软泥一样
的我，嘴里不停地嘀咕。

　　「算了，还是在附近帮他开个房间吧！」徐向月喃喃说道。

　　我靠，不会是想上我吧？我心里有些吃惊，想不到这个老处女还是蛮开放的，
但是吃惊归吃惊，心里竟然隐约有些期待她能开放上我，我有这么淫荡吗？我为
自己心里的这个想法而再次感到吃惊，不由得忘记假装醉酒，睁开了双眼。

　　徐向月才打定主意，却见我神采奕奕的睁开了眼睛，芳心惊异至极，紧紧地
盯着我的脸还几分钟，最后忍不住问道：「你……你没醉？」

　　我醒悟过来，嘿嘿一笑，道：「徐大姐，你点的这个酒后劲可真大，还好我
的酒量不错，人称「千杯不醉」，不然这次可真的醉趴下了！让你见笑了、见笑
了。」

　　徐向月愣愣地看着我，心中极其震惊，连我说了什么话都没留意。

　　「别人慢慢喝了一杯都有些受不了的「梦之国」，这家伙却接连喝了两杯都
跟没事人一样，这还算是正常人吗？难道他真的千杯不醉？」她暗想到，眨了眨
那美丽的眸子，难以置信地再次问道：「你真的没事？」

　　见徐向月傻愣愣地看着自己，我心中偷偷笑了几声，说道：「当然没事！这
「梦之国」呃，还真的很神奇呢，那种味道太特别了，还真怀念那种美妙的滋味
……有种飘飘欲仙的感觉……」我伸出舌头舔了舔嘴唇，有些意犹未尽，然后在
徐向月那目瞪口呆的注视下，我笑眯眯地朝不远处的服务员招了招手，说道：「
服务员，再来两杯「梦之国」……」

　　徐向月看着我的动作觉得特别的淫荡，竟然有些心动，那红润的嘴唇此刻居
然特别的诱人，等到服务员端来两杯色彩斑斓的「梦之国」，看着我再次将一杯
「梦之国」一饮而尽，徐向月那嫣红的嘴唇不由得张了开来，那双灵动的美眸也
瞪得圆溜溜的。

　　这「梦之国」可是梦之国酒吧的招牌酒，号称世界烈酒之最，是酒吧创始人
得以成名的镇店之酒，口味独特，色彩缤纷，酒吧也因此把原来的店名改成现在
的梦之国。

　　这种酒曾经在酒吧搞过一个品酒大会，全国各地的能人都来此挑战，慢慢喝
而不醉的最高记录是四杯，一口喝下而不醉的最高记录是两杯半，「梦之国」也
因此上了吉尼斯记录。

　　正是因为知道这些情况，所以徐向月才对黄强此刻的举动惊诧不已，想不到
身边的人竟然打破了喝「梦之国」的吉尼斯记录。

　　我不知道对面的徐向月有这么多的复杂心理，我叫来这两杯酒主要是想验证
一下自己刚才的发现是不是真的正确，欢喜禅内力是否能够自动炼化这「梦之国」，
因此酒一入腹中，我便微微眯起眼睛，马上运转内力在经脉中穿行起来。丹田中
果然分出阴阳两股气流，挟裹这「梦之国」的奇异寒、热流在经脉中穿行，待阴
阳两气流回到丹田时，寒、热流早已消失化为乌有，心中一点难受都没有。

　　在心情大爽之下，我的脸上禁不住露出了快活的笑容，再细看徐向月，脸色
特别的难看，有惊诧、有怪异、有气愤，她像看怪物一样的看了我一会儿，忽然
觉得喉咙有些干，随手从桌子摸起酒杯，一口气倒进嘴里喝得干净。

　　入口甘甜，她还没反应过来，一股沁人心脾的清爽便涌了上来，徐向月缓缓
吐了口气，却见我竟然呆呆地凝视着她，黛眉不觉轻轻皱起，问道：「这么看着
我做什么？」

　　「厉害、厉害，想不到你的酒量也是这么好！」我激动地拍着手掌，指着徐
向月手中的酒杯。

　　「啊！」徐向月顺着我的手指一看，发现自己所拿的好像是盛着「梦之国」
的杯子，不由得有些诧异，连忙低头一看，就见自己不久前喝过的那杯红酒还好
端端地放在桌面上……意识到自己一时未曾留意，竟然将酒杯拿错了，徐向月心
头顿时一惊，脸色变得有些难看起来。

　　「我家在幸福路幸福家园九栋一单元５２０，快，我包里有钥匙。」徐向月
突然急促地说道，这句话还没说完，便觉浑身一阵燥热，继而又一阵冰凉，脑袋
开始变得沉重无比，眼前开始变得模模糊糊，对面黄强的身影从一个变成两个，
两个又变成了四个，眼皮渐渐地支持不住合了起来，全身的力气仿佛被抽空了一
样，身子像滩烂泥般摊在沙发上。

　　我见徐向月突然之间就变得脸颊通红、目光迷离、身子颤抖，再一回想起自
己当时的感觉，知道她醉了，不禁暗暗惊讶于这「梦之国」的威力，半分钟内就
能让一个人醉成这个样子，还真不是一般的烈啊。

　　看徐向月的身子左右晃动，无力地挣扎着，我忍不住关切地说道：「徐大姐
……」然而我只叫了一声，徐向月身子便向前扑倒。

　　我见状，急忙站起身来，伸出双手将徐向月的娇躯扶住，叫道：「徐大姐，
你没事吧？徐姐……」

　　我把徐向月的身躯斜斜的放在座位上，轻轻地摇晃了几下，依旧没见她睁开
眼睛，我这才确定徐向月已经醉倒过去了！

　　这时的徐向月看起来愈加的美艳不可方物，脸颊红彤彤的白里透红，粉嫩得
很，好似轻轻一掐便能渗出汁水来，柔嫩的肌肤下面恍如流动着一层莹莹的粉光，
在灯光的照耀下，更加显得晶莹如玉、粉色诱人。

　　此时她颈下那裸露的小半酥胸也微微泛起了一片绯红之色，随着不断的延伸
隆起而渐渐形成了两座高耸的乳峰，颤颤巍巍的挺拔峭立，在呼吸的作用下不时
地起伏波动，让人联想到那不断起伏的群峰和波涛汹涌的海浪，愈发得能够激起
人攀登探险的原始冲动。高耸的乳峰下是一一马平川的小腹，窄窄的腰身最多也
就一尺九，保养得真是好。

　　我欣赏的看了几眼，心里由衷地赞叹了起来，这徐向月喝醉后完全没有了平
时的那种冷淡，或许现在的这个样子才是真正的她吧！现在的她才是个真正的女
人！

　　「怎么办呢？难不成要我在附近开房吗？」我有些啼笑皆非，原来是徐向月
想要为我开房，现在却变成我想为她开房，生活总是喜欢开玩笑。

　　「哎呀，她刚才不是说了一个地址吗，应该是她家吧。」我突然想到了她醉
倒前的那句话，真是谢天谢地，否则我还真的只能去给她开房了呢，摸了摸她的
皮包，打开一看，果然有一串钥匙躺在里面。

　　我把徐向月的左臂放到我的肩膀上，右手穿过她的腋下把她扶了起来，不要
说，徐向月丰腴的身子压在我身上还有点重，那重接触的肉感让我一阵销魂，魂
飞天外，右手不由得在她腰下摩挲起来。

　　徐向月此时醉得不省人事，哪晓得引狼入室被我吃豆腐呢？否则她应该后悔
让我跟着来喝酒吧？

　　经过吧台的时候，那个漂亮的女服务员问道：「徐姐怎么了？」显得有些诧
异。

　　「她醉了。」我大声地叫道。

　　「徐姐会醉？」女服务员的眼光充满疑惑。

　　迎着她那询问的目光，我无奈地指着桌面上的那个专门盛放「梦之国」的酒
杯，说道：「她刚才一口喝了一杯「梦之国」。」

　　女服务员惊讶的张着小嘴，说道：「一口就喝掉了？那种酒应该慢慢喝才成，
徐姐是知道的啊，她今天这是怎么了？」她顿了一顿，又疑惑地瞥了我一眼，问
道：「是不是你让她喝的？」

　　「我今天第一次知道「梦之国」这种酒……」我一脸的委屈。

　　「那你现在打算怎么办？」

　　「还能怎么办，只能送她回家了。」我一脸的无奈状。

　　女服务员点头道：「嗯，得先把徐姐送回去才成……」顿了一下，她突然鼓
着眼睛说道：「我可不放心让你送徐姐回家，现在徐姐昏睡不醒，谁知道你是个
什么样的人，会不会趁机占徐姐的便宜！」

　　听了她的话，我不禁呆了一下，待她的声音落下后，才郁闷地说道：「我可
是你徐姐的同事呢，怎么可能会趁机占她的便宜？再说了，我好歹也算仪表堂堂、
满身正气，你看我像是会做那样的事的坏蛋吗？」

　　女服务员扁扁嘴说道：「切，这谁知道？「坏蛋」这两个字又不会写在自己
的脸上！再说了，坏蛋会承认自己是坏蛋吗？」

　　「你切我就砍！那你说怎么办？」我问道。

　　女服务员摸着下巴，眼珠子一转，笑嘻嘻地说道：「这还用说，当然是我送
徐姐回去了，反正我下班的时间也快要到了。」

　　「那我也不放心。」我笑嘻嘻地说道。

　　「你有什么不放心的？」女服务员显然没有料到我会这么说。

　　「这年头，坏蛋又不会把这两个字写在自己脸上，也不会承认自己是坏蛋，
再说了，现在很多坏蛋都是小姑娘家的。」我学着她刚才说话的口气说道。

　　「你……你……」小姑娘气得浑身颤抖，指着我说不出话来。

　　「那我走了。」我微微一笑，扶着徐向月走出了酒吧。沿着河岸向上走了几
百米，徐向月的身子是越来越沉，压得我的手臂都有些酸了，她时不时地挣扎一
下，扭动的身子让我更是花费更多的力气，好在我们这样的姿势看起来就像是一
对情侣，没有人怀疑什么。

　　可是这样走起来太慢了，要走到她家里不知还要多长时间，我决定换一种方
式，把她背起来，也许走路会更快一些。

　　我把徐向月靠在栏杆上，然后我走到她前面半蹲着身子，两手向后一拉徐向
月，她就倒在了我背上，我把她的两只手臂吊在我前面，然后两只手掌托着她那
丰腴浑圆的翘臀，背部用力往上耸了两下，徐向月就稳稳地趴在我背上了，我一
用力便把她背了起来。

　　这样走路果然快了一些，而且也不那么费劲，更舒服的是她的肉体带给我的
奇妙感觉，两只手掌托着她那浑圆丰满的臀部，那一颤一颤的弹性感觉不断传递
到心间，舒服得我都快要呻吟出声，而她胸前那两团丰满坚挺的玉球一直不停压
迫着我的脊背，更随着我脚步的跨动而上下地滑移着，这美妙的销魂快感让我身
子都有些酥麻起来，小弟弟有些不争气地竖了起来，跃马横枪。

　　「这真是一种享受啊！」我心里感叹，反而走得比刚才更慢了，希望路没有
尽头，就这样一直走下去。

　　可是，徐向月的住处离酒吧很近，只不过一公里左右的距离，任我多么不情
愿，我还是来到了幸福路幸福家园社区，此时已经快十二点了，社区里面很黑，
看不太真切，在黑暗中摸索了很久才找到第九栋楼，好在她住得并不高，否则要
把她背上去还真的挺难的。

　　我甩开步子，顺着楼梯快速地向楼上窜去，没一会儿便毫不费力地来到了５
２０门前。

　　我把徐向月从背上放了下来，从她的包里翻出钥匙，试了好几次才把门打开，
扶着她走了进去。

　　这是一套很宽敞的两房两厅套间，里面干净整洁，清爽舒适，飘着一股淡淡
的清香，我快步走进一间没关房门的卧室，轻轻地把徐向月放在床上。

　　环视了周围一眼，徐向月的这间卧室布置得很温馨，墙壁上贴着淡蓝色的墙
纸，一盏白色的吸顶灯此刻正散发着柔和的灯光，一袭天蓝色窗帘，床上的被套
也都是海蓝色的，整间卧室都是蓝，给人一种冷幽幽的感觉。

　　房里的摆设很简单，只有一床一桌一椅，外加一个衣柜一台电脑，这些简单
的家具也都是各式各样的蓝色，蔚蓝、天蓝、湖水蓝……走进这里就像是走进了
一个水的世界，那种冷清幽密的感觉让人心里冷飕飕的。

　　「水，我要水……」就在我打量房间的时候，床上的徐向月虚弱地叫了起来。

　　「好，马上就来。」我急忙跑了出去，从饮水机里倒了一杯温水回到房里，
坐在床头把徐向月扶了起来，把杯里的水喂给她，她的嘴唇竟然是干巴巴的，还
有些裂开，身体的温度很高，摸着手烫烫的。

　　「冷，我好冷……」没多久，徐向月又叫了起来，身子不停地颤抖，我把被
子盖在她身上，她还是不停地抖啊抖，好像筛子一般，连牙齿打颤的声音都能听
得到。

　　徐向月的身子时而热，时而冷，时而要喝水，时而要盖被，把我累得够呛的。
这可怎么办？我在房里走来走去，这个酒也太变态了吧，一杯小小的酒竟然能如
此折磨人，我不禁诅咒起那个发明「梦之国」的人来。

　　突然，我脑袋灵光一现，想到了一个可以缓解徐向月这种寒热交替的办法，
既然我的欢喜禅内力能够驱除「梦之国」的怪力，何不在她身上试一试？
----------
　　第五章◆练成银丹

　　想到就做，可是该从哪里下手呢？头顶百会穴太危险，还是先从丹田吧，我
掀开被子，露出了徐向月曼妙的身子，此刻她的身子像条蛇一样的扭动着，衣服
掀开了一角，露出了雪白的小腹，要摸到丹田，得把她的衣服往上掀起，还要把
她的裤子往下褪一点。

　　我的手不由得有些颤抖起来，小腹那片雪白不停地在我眼里晃啊晃，衣服一
下子就掀起了，可是要解开她的裤子的扣子就有些难了，要是她知道了还不得大
叫非礼轻薄啊，再说了，孤男寡女共处一室，很容易出事的。

　　我的手颤巍巍地伸了出去，颤抖着解开了她的扣子，然后扯住她的裤头往下
拉，也许因为紧张，一下子用力过猛，把她的裤头扯得太下面了，明晃晃的雪白
中一丛乌黑映入我的眼帘，我不由得呼吸一紧，徐向月小腹下那个神秘的花园已
经不神秘了，只见乌黑发亮的芳草，微微隆起的谷地像个馒头一样……

　　「好热啊……」徐向月此刻再也受不了冷热交替的摧残，大叫着双手乱扯，
想要把衣服扯开。

　　我急忙收摄心神，欢喜禅内力运转至右手掌，然后我把右掌贴在她的丹田处，
欢喜禅内力就是不能进入她的体内，更不要说经脉了。

　　丹田不行，我又试了百会穴，还是不行。接着我又试了气海穴、玉堂穴，都
不行。

　　看着徐向月的双手在扯着自己的衣服，我再次下决心，把她的上衣全部脱下，
露出了绝美的裸体，来不及欣赏她那动人心魄的乳峰，我把右掌贴在她两乳之间
的膻中穴，再次运转欢喜禅内力往她体内输送。

　　我摇摇头，缓缓地收回自己的手掌，还是没办法把我的内力输往她的体内，
看着她饱满坚挺的双峰在我眼前晃动，雪白的乳峰上两点殷红怵目惊心，谗人无
比，难道只有交合才能把内力输送进去？我脑中想起了每次和女人交合时欢喜禅
内力运转的情形，看来只有这样了。

　　「为了不让你受苦，只有这样了。」我轻轻地喃喃说道，深深地吸了一口气，
双手一阵急速的动作，把徐向月的裤子也全部脱了下来，一具赤裸裸、完美绝伦
的胴体便展现在我的眼前了。

　　徐向月瀑布一般的乌黑秀发倾泻在雪白的脖颈上，对比鲜明，两个雪白的乳
峰浑圆硕大，此刻躺在床上反而更坚挺，一点都没有下垂的迹象，像两个皮球反
扣在雪白的胸口上，嫣红的两粒葡萄点缀在乳峰上面，耀眼生花，鲜红欲滴，迷
人极了。

　　乳峰而下是纤细的腰部，腹部平坦，没有一点赘肉，屁股浑圆而肥大，两腿
的闭合处是一丛茂密黑亮的芳草，呈倒三角形的分布在整个阴埠，阴部微微隆起，
像馒头一般，这就是传说中的极品馒头？两片花瓣周围干净无毛，很清楚地看到
两片花瓣此刻张开了，露出粉红鲜嫩的肉片，像饱雨一般，美极了，让人情不自
禁地想吃上一口。两条玉腿都是那么结实健美，没有一点瑕疵，雪白修长得像两
条莲藕一样，欺霜赛雪，白白嫩嫩的。十根脚趾圆润无比，好像粒粒珍珠，调皮
得很。

　　我嘴巴里面急遽地分泌出大量的口水，不由得大吞口水，食指大动。世界上
有哪个男人面对如此动人、无比诱惑的美体能不心动，能不吞口水，能不欲火烧
身？除非他是太监，除非他是瞎子，除非他阳痿！但凡是个正常的男人，抑或是
个举而不坚，坚而不挺，挺而不久的有些缺陷的男人都不会放过的！

　　我不是太监，也不是瞎子，不是鲁男子，也不是柳下惠，我是一个相当正常，
而且还是性欲特强的男人，所以我扑了上去，两手一抱，把徐向月揽在怀里，然
后嘟着嘴巴在她那雪白的身体上亲来亲去，两只手在她那高耸的乳峰上揉来搓去，
一会儿亲亲她的乳房，一会儿亲亲她的小嘴，乳香四溢，甜美无比，我一张嘴怎
么也忙不过来，真想把她的乳房都含在嘴里，灵蛇一般的舌头把全身都舔遍。

　　也许是受到了太强烈的刺激，酒醉中的徐向月此刻张开的嘴巴中没有再发出
「热啊，冷啊」之类的话，发出的却是「嗯嗯嗯……啊啊啊……哦哦哦……」

　　在我的努力进攻下，情欲在徐向月全身蔓延，虽然不清醒，但是她的身体却
有了自然的生理反应，乳头悄然挺立，浑身变得绯红，桃源蜜洞中也开始分泌出
润滑的蜜汁，她的身体不停扭动，动作有些生硬，在情欲的煎熬下，渐渐地神志
有些清醒了，那种冷热交替的难受没有了，出现的反而汹涌而来的情欲。

　　当我的舌头进入她的小嘴，她的丁香小舌突然疯狂地和我的舌头纠缠起来，
不停地吸吮、搅动，她的两只手也在我身上乱摸起来，慢慢摸到我的金枪，然后
就再也没有移开过，两只玉手紧紧抓着我的金枪，死命地撸动起来，动作凶狠而
粗暴，仿佛金枪就是她的敌人。

　　我的双手攀上她那丰挺饱满的乳房，轻轻地抚摸着、捏搓着，然后低头含住
她左边的乳头用力、尽情地吸吮起来，不时地用牙齿轻轻咬一下她的乳头，每咬
一下，微痛的刺激都让她头部后仰，挺起胸部，忘我地「啊啊啊……」浪叫起来。

　　我的右手覆盖在她茵茵的芳草地上，旋转着手掌，抚摸着，揉搓着，不一会
儿就从里面流出了大量的蜜汁，滴落在我的手掌上。我伸出一根手指在她的那条
峡谷中摩挲，蜜汁把我的手指全部包围住了，我的手指一滑，通畅顺利地滑进了
她的花径里面。

　　「噢！」徐向月一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动着，花径里面的
嫩肉蠕动着，释放出大量的黏液，紧紧把我的手指包围起来，想要把我的手指完
全吞没进去。

　　温热、黏滑、酥软，手指那里传来一阵一阵酥麻的感觉，我能很清楚地感觉
到里面的嫩肉褶皱，当下我便展开指功，在她的花径里面扣挖着、旋转着、抽插
着。

　　玉穴里面传来阵阵波涛一样的快感让徐向月大呼小叫起来：「啊啊啊……噢
噢噢……呜呜呜……」如泣如诉，这样非人的刺激让她变得疯狂起来，她把嘴唇
从我的大嘴里移了开来，仰头在我的脖子上、胸口上舔吻起来。

　　我把右手从徐向月的玉穴中抽了出来，「噗滋」一声，带出了大量的蜜汁，
我的手指上也沾满了晶莹透亮的蜜汁，黏糊得像强力胶水。

　　「噢！」徐向月又是一声大叫，突然感到里面前所未有的空虚，下身传来一
阵阵迫切的需要，突然睁开了眼睛，迷离而朦胧，仿佛能滴出水来，春意无限，
春情满眼。

　　「噢……」这时的徐向月在我的手下不停颤抖，口中呻吟出声，她已经彻底
地沦陷，完全陷入了情欲的漩涡，同时醉酒不解而醒，此刻神智忽然清醒过来，
只是身体的生理需要来得迫切，她此刻需要的是一根粗壮的东西来填满她下体的
空虚。

　　徐向月的小手握着我的金枪，猛烈地套动着，嘴里大声地呻吟浪叫着：「亲
我……亲我乳头……啊哼……啊……」

　　我把她那鲜红欲滴的乳头含在嘴里，她的乳头很大，像葡萄一般，含在嘴里
挺充实的，我用力地吸吮着，舌尖不时地顶着乳头，不时地像小孩子喝奶一样，
紧紧吮吸着她的乳头。

　　「大力点……啊……再大力点……」徐向月这个时候却是一点都不迷糊了，
她知道自己的身体需要怎样的抚慰。

　　我一只手大力地搓着她的另一个乳峰，不时用力捏着乳头捻着、按着，同时
我伸出舌头用力地疯狂卷舔着她的另一个乳头，同时用手挤压她的乳房，把她的
乳头挤得更挺、更突起，然后用嘴巴含住，用牙齿轻轻咬着她的乳头。

　　「啊啊啊……哦……哦……」徐向月从来没有受到过如此强烈的刺激，寂寞
的心此刻藉着情欲的刺激彻底地放开了，她大声地浪叫着，宣泄着压抑多年的情
欲，她彻底地疯狂了，迷失在情欲的海洋中，纵情地放纵着，她的手疯狂地套动
着我的金枪，速度快得我都看不清她手掌的移动。

　　金枪前所未有的膨胀、变粗、变硬，粗大到徐向月的一只手掌只能圈住一半，
枪头更是胀大得吓人，独眼圆睁，紫红紫红的待人而噬，金枪此时无比的坚硬，
赛过精钢，威风凛凛的似乎可以穿过任何障碍。

　　在如此强烈的刺激下，我再也不想忍了，我要进入徐向月的身体，我要征服
这个女人，我要她彻底地臣服在我的胯下！

　　我一翻身，把徐向月压倒在我身下，双手分开她的双腿，抱住她的膝弯处，
向上抬起，使她的臀部高高翘起，露出神秘迷人的黑黑芳草园，她的芳草呈倒三
角形分布，细细软软的芳草密布在上面，迷人又诱人。花瓣中间的花溪此刻充分
地湿润，晶莹透亮，发出迷人的光泽，两片花瓣此刻早已自动地张开，露出那个
让天下男人皆疯狂的花径洞口，洞口处的蜜汁源源不断地流出，顺着洞口一直流
到屁眼，滴到床单上。

　　「进来吧，我要……我要……插我吧……」徐向月忍受不了心中情欲的煎熬，
口中浪叫着请求我进入她的身体。

　　「别急，我来了！」我低吼一声，挺起金枪，顶在徐向月的花径洞口，在那
里摩擦着。

　　「插进来吧……啊……我求你了……插我吧！」徐向月心中欲火更旺，身上
酸麻，花径深处仿佛有千万只蚂蚁在爬一样，痒得受不了。

　　枪头已经沾满了润滑的蜜汁，我屁股一挺，金枪只进入桃源洞口，花径太狭
窄，紧紧地包裹住枪头，「啊！痛……」徐向月一声尖叫，我再次用力，金枪长
驱直入，全部没入她的花径，顶在她的花心深处。

　　「啊……」徐向月再次叫得惊天动地，身子颤抖，我也似乎感觉到金枪好像
顶开了一层薄薄的障碍，低头细看，只见我和她的交合处慢慢地渗透出一缕缕鲜
血，果然还是个处女！还可以清晰地看见她的花径洞口被撑得大大的，花溪两边
的花瓣都被挤得堆在一起。

　　啊，我心头一惊，怎么也想不到徐向月三十多了竟然还是个完壁之身，学校
传说中的「老处女」一点也不假，继而我又兴奋起来，保存了如此之久的处子，
还真是人间极品啊！

　　「啊！痛死我了……」徐向月只觉得花径像是被撕裂了一般，洞口胀得满满
的，一种前所未有的充实感占据了她的身心，花径深处的酥痒感渐渐消失，只剩
下无边的疼痛。

　　我顶在她的花心深处并没有抽插，只是顶着她的花心摩擦旋转，巨大的枪头
在里面一胀一缩的，徐向月闭着眼舒服的享受着，不再呻吟。突然我猛力抖动了
两下枪头，直抖得徐向月浑身酥麻，忍不住浪叫道：「啊！不行！我要……」这
个时候徐向月才苦尽甘来，疼痛慢慢消失，取而代之的是一种让人舒服无比的快
感，于是我开始缓缓地抽插起来，轻插缓抽，一点一点地在她的花径内抽动。

　　「快点嘛！唔……用力点嘛……」徐向月扭动着身子，双手伸过来抱着我的
腰部，向后挺动着臀部主动地迎合我的抽插。

　　她这副骚样逗得我欲火上升，便不再戏弄她了，将金枪顶在花心狠狠地抽插
起来，狠抽猛插，每次都将金枪全部拔出来，然后又大力地直插进她的花径，狠
狠撞击着她的花心，并且用力旋转，大力磨擦她的花心。

　　徐向月被插得浪水直流、蜜汁四溅，口中不断呻吟浪叫，婉转娇啼，身躯抖
动颤抖着，说道：「嗯……唔……唔……好爽……好舒服啊……」

　　徐向月的身躯如风雨中的荷叶一样，疯狂地摇摆着，胸部上的两座乳峰也上
下左右地剧烈晃动着，带给我的眼球无比的刺激，加上她的浪叫，我心中猛然增
添了无比的勇气，把徐向月的两条玉腿架到我的肩膀上，扶着她柔软的腰肢，猛
冲猛撞，屁股挺动得有如风车一样，狠插狠抽起来。

　　这样狠狠地抽插了上百下，徐向月的娇躯突然如风中的残烛一样摇摆着，臀
部再也无力挺动了，被堆起的双腿这时也无力地抽搐着，朝空乱踢，嘴里疯狂地
浪叫道：「啊啊啊……不行了……我不行了……哎呀……」

　　徐向月身子剧烈地抖动着，瘫软在床上，小嘴大张，不断地吸气，胸膛急遽
起伏，就像是大海中的浪涛，她的花径内如喷泉一样涌出一股又一股的蜜汁，浇
在枪头上，再从我们的紧密结合处流出体外。

　　我知道她到达高潮了，连忙把金枪往回一收，再深深地向里面一挺，巨大的
撞击力让徐向月体内阵阵麻痒，全身发抖，花心不由自主地再度流水。

　　她叫道：「啊……不……不能再动了……」

　　我不理她，把她的腿放下，压在她身上，依然狠狠地干着，由于太多蜜汁，
每抽插一次都发出「噗滋、噗滋」的巨响。

　　她体内的纯阴之力快速地泄出，源源不断，我想不到徐向月也能有如此多的
纯阴之力，极品就是不一样，她的身体现在就像是一个巨大的阴元矿场，纯阴之
力特别丰富，我惊喜之下一边想着一边全力吸收，把吸收过来的纯阴之力全部储
存在丹田处，而我体内的欢喜禅内力却主动地分成阴力和阳力两股气流流进了她
的体内，沿着经脉快速地运行，所到之处，把她体内的「梦之国」寒、热之流全
部化解，然后再流回我的体内。

　　「啊……哎呀……不行了……不能动了……」徐向月感受到花心深处的枪头
依旧颤动得厉害，身体自然而然地反应着、蠕动着，却让我不要动，真是口不对
心。

　　吸收完徐向月大量的纯阴之力，我又在她的花径内加紧抽插起来，剩下的一
点纯阴之力就让金枪慢慢抽取。我还没有泄身，如此美妙动人的极品女人，我要
好好地多享受一下。

　　慢慢抽插了几十下，徐向月又开始浪了起来，看来她的体力恢复得挺快的，
我浑然不知这一切都是徐向月喝的「梦之国」的作用，她吃的可是世上最厉害的
烈酒，后劲十足，但是却蕴含着巨大的能量，如果常喝此酒，不但能强身健体，
延年益寿，还能百病不侵，永保青春。

　　我看徐向月的神情还是处在神迷状态中，于是干脆让她坐在我上面，我节省
一点体力，于是我抱着徐向月的娇躯一翻，就变成了我在下面，徐向月压在我身
上了。

　　徐向月压在我身上，猛烈地摇动着肥大的臀部，双手用力地在我胸膛上抓，
可能这样不过瘾，徐向月突然直起身子，跨坐在我上面，双手用力地揉着自己丰
满的双乳，兴奋地一起一落套弄着。

　　「啊啊啊……哦哦哦……」徐向月头部有仰，乌黑秀发在空中乱舞，身子激
烈地扭动摇摆，一上一下地吞吐着金枪。

　　后来我也开始反击了，两手扶着她的纤腰，腰部用力向上抛，金枪猛烈向上
顶，完全配合了徐向月的动作，把徐向月弄得浪叫不已、兴奋不已。

　　小小的卧室里一时春色弥漫，春光无限。

　　我一次次撞击着徐向月娇美的玉体，她的婉转呻吟又进一步刺激着我，同时
那种征服的欲望也在我的心里膨胀和蔓延着。

　　我不停变换着各种姿势，每种姿势我们都能做到完美配合，金枪都能和花径
做到完美的结合，即使是在我们俩侧躺着，我从她背后插入进去的时候，我的金
枪都能紧紧塞满她的玉穴，都能随意地抽插旋转，给她最大的刺激。

　　这一晚，徐向月像个做爱机器一般，不停地泄身，然后又不停地求欢，体力
无穷，情欲无尽。

　　而我有神奇无比的欢喜禅功在身，粗大的金枪在这特殊的时期显示出了它特
有的威力，始终坚挺，始终强硬，雄风大振，坚硬如铁，把徐向月的身心彻底征
服了。

　　此刻徐向月正趴在床上，用手肘支撑着身体，把头埋在枕头上，翘起肥大的
屁股向着我。我站在床边的地上，双手扶着她的纤腰，金枪从后面在她的玉穴里
面抽插着，这种姿势的好处是能看到女人的臀部，所以采取这种姿势做爱的女人
臀部一定要肥大，一定要够翘，才能给男人视觉的冲击，那种臀摇如花、臀摆如
浪的视觉享受可不是哪个女人都能给的，徐向月的屁股浑圆硕大，肥厚雪白，没
有一丝瑕疵，摸在手里非常光滑舒适，像摸在绸缎上一般，看在眼里也是一种至
上的享受。

　　徐向月在我的抽插下，不断地拱动着屁股，更是带给我莫名的刺激，如波如
浪，爽呆了。

　　我用两后扶住徐向月的屁股，狠抽猛插，她的玉穴里的蜜汁四处飞洒，到处
乱溅，每当我全力抽出金枪来的时候，都可以清楚地看到玉穴内的肉由于我快速
抽出来而向外翻出来，可以清楚地看到她的洞口大开，里面涌出大量晶莹剔透的
蜜汁，滴在浓密的芳草之上，顺着大腿流下，淫靡至极。

　　这样淫糜的视觉冲击我想每个男人都会无比的冲动，而亲手创造这一情景的
我更是热血澎湃、激动异常，在全部抽出金枪后，她的玉穴马上就会合拢紧闭起
来，徐向月都会向后耸动着紧紧追随着我的金枪，渴求着金枪的插入，填满体内
的空虚。我再向前一挺，金枪就会激烈地摩擦着她的玉穴全部没入，异常刺激，
也能给徐向月带来无比的快感。每次的一抽一插都会发出巨大的「噗滋」之声，
异常刺激。

　　又是一个多小时过后，徐向月「啊」的大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，花心
深处又传来一阵阵强大的吸力，紧紧地吸住金枪不让它抽出，不让它离开，花径
两边的肉壁又是旋转着传来一股螺旋力，好像电线圈一样一圈一圈的缠绕我的金
枪，让我的每一次抽插都要花费更大的力气。

　　我知道徐向月很快就要高潮了，她的玉穴里面的吸力和螺旋力让我激动莫名，
我也有要泄身的想法了，我也要和她一起高潮，和徐向月一起高潮是一种无比的
享受，做爱两人同时高潮能让女人泄出更多的纯阴之力。

　　我扶住徐向月的屁股，屁股猛烈、急速地挺动着，金枪在她的玉穴内进进出
出，已经看不清了，只见一片灰影在她的臀部快速地移动，每一次撞击都让徐向
月发出既痛苦又愉悦的尖叫。

　　「啊啊……啊啊……」徐向月叫声不绝，浪叫不已，头发乱甩。

　　受此刺激，我身子一颤，小腹一热，精关大开，一股股滚烫的阳精汹涌而出，
狠狠喷在她的花心深处。受到阳精的刺激，徐向月只觉花心深处传来阵阵酥麻，
有如电流划过一般，花心不由自主地蠕动蜷缩起来，吸力更强，花径两侧的肉壁
蜷缩得更厉害，螺旋力似乎要把我的金枪绞死扭断，把我身上的一点点阳精都吸
收干净了。

　　终于风平浪静，风停雨歇，徐向月昏睡过去，令我惊喜的是，徐向月身上的
纯阴之力多得惊人，源源不断地释放出来，我已经很累，但是我还得赶紧运起欢
喜禅功的心法，把这些纯阴之力全部吸收过来。今晚从她身上吸收而来的纯阴之
力比与几十个人交欢而来的纯阴之力还要多，真是一个特殊的身子，极品的女人！

　　修炼欢喜禅功的我已经达到了自动炼化吸收过来的纯阴之力的地步，可是为
了加紧吸收这难得的纯净丰厚的纯阴之力，我催动着体内的气流加速炼化。纯阴
之力从金枪处吸入，然后流转全身经脉，最终汇聚到丹田处，气流越来越多，丹
田里的气团渐渐地宛如实质，随着流入丹田的气流增加，这团柔和的气团突然沉
淀下来，变成一颗银丹。

　　天啊，我终于练成银丹了！我内视到丹田里的情况，无比的兴奋，可是我不
能兴奋，修炼内力最注重心平气和，激动兴奋很容易造成走火入魔，我强压抑下
内心的激动，继续炼化纯阴之力，慢慢地入定，进入物我两忘的混沌之态。

　　丹田里的银丹突然升起，宛如一轮小圆月，颜色也变得更加莹白圆润，然后
在我体内急速旋转起来，流到全身经脉的纯阴之力这时仿佛被银丹牵拉住一样，
急速地吸附在银丹上，蒙蒙的闪着一团银白色雾气，越聚越多，很快就把银丹遮
掩住了，宛如一团星云一样，围绕着银丹旋转。银丹越旋越大，银白色的雾气越
来越少，慢慢地银丹又露了出来，体积却是比先前大了许多，已经有眼珠子那么
大，圆润光滑。
----------
　　第六章◆勇气顿生

　　终于挨到放学了，我长长地舒了一口气，心里有种如释重负的感觉。

　　「小黄，怎么了，是不是昨晚太累了？」武勇看着我奸笑道。

　　「没、没。」虽然被武勇说中了，但是和他说的事是两码事，而且我也不能
承认，连忙摆手否认。

　　今天早上醒来，看到徐向月那甜美的睡容，我不敢吵醒她，偷偷地穿好衣服
溜走了，在外面吃了早餐，直接来学校上课。

　　不知道怎么的，心里总觉得有些愧疚和不安，怕和徐向月碰头，所以除了上
课，我都一直待在办公室，哪里都不敢去。

　　「我走了。」和武勇挥了挥手，我走向校门口。

　　校门左边的一家小贩卖部门口聚集了一群人，似乎是有人在吵架，现在的学
生都无法无天了，刚出校门就敢打架，真不知道这些学生是干什么的，来学校学
的一点用都没有。

　　我透过围观的人群看去，好像是一个人在修理另一个人才对，其中那个人低
垂脑袋，根本不敢还嘴。

　　另外一人依稀是高三年级的牛好，这个人仗着他父亲是学校的副校长，在学
校横行霸道，很是嚣张，传言说牛好在学校里成立了一个帮派，有十多个手下呢。

　　这样的事情我看到了还能不干涉吗？我最痛恨的就是这种狗仗人势的家伙了，
我走了过去，看到范喜乐正蹲在一棵树下抽烟，他看到我走了过来，连忙把烟头
丢下，脸上有些不自然的站了起来，他一定以为我是找他的。

　　我没有理范喜乐，来到人群外，终于看到了被欺负的人是我班的周福同学，
此刻正被牛好指着鼻子大骂，他低着头，一声不吭。

　　「你他妈的眼睛用来喘气的吗？这么大一条路还吐口水在我脚上！你他妈的
是不是故意的？你说话啊。」牛好满嘴喷着唾沫星子，溅得周福满头都是，牛好
越说越气，一巴掌一巴掌的拍打着周福的脑袋。

　　周福是什么样的人我还不清楚吗？一个见了老鼠蟑螂也要绕道走的人，他怎
么会惹上三年级的牛好呢？不用想，周福那副低头的模样总是给别人一种看起来
就想欺负的冲动，依牛好平时的性格，恐怕欺负周福是一种享受吧。

　　周福以手护脸，忍受牛好拍打，低声道：「我……我已经道歉过了，你还想
怎么样？」一边说一边后退，牛好则移动着脚步不断向前，牛好的咄咄逼人把他
逼到小贩卖部旁边的学校围墙边。

　　再也不能后退了，一群好事者也跟着移动脚步，兴致勃勃地观看，若是搭个
帐篷收费的话，恐怕这群人也一样甘心掏钱，真是人类的劣根性！我叹息一声，
先人鲁迅曾因为国人的麻木而弃医从文，拿起笔杆子医治国人的心灵，可是这些
天天接受心灵教育的学生依旧是心灵麻木，没心没肺。

　　「道歉？道你妈啊，我捅你几刀再跟你道歉行不行？如果道歉有用的话，还
要员警赶什么？」有了观众，牛好更是来劲，叫得声色俱厉，惟恐天下人不知道
他有多大气势。

　　周福唯唯诺诺，不敢吭声，低缩着脑袋任牛好拍打。

　　「你说，你把我的皮鞋弄脏了，该怎么赔偿我？」牛好看见周福那副孬样，
心中更是得意，气焰无比嚣张。

　　我仔细一看，牛好右脚的皮鞋上面有一块痰，并不大，应该就是周福吐的痰
吧。

　　「我不是故意的，你放过我吧。」周福可怜地哀求道，还是那么逆来顺受。

　　本来就没多大怨恨，而且刚才两人相撞错在牛好低着头撞在周福身上，可是
他向来是惹事的人，又见好欺负的周福，所以才会在校门口拦住周福，目的是制
造一场闹剧，看周福在众人面前出丑，长长自己的威风，所以在别人旁观的情况
下，牛好更加得意忘形。

　　「放？你以为你是个屁，说放就能放啊？」牛好突然凶相毕露，不由分说抓
起周副的头发，将他往围墙撞去，骂道：「我就让你尝尝被撞的滋味，然后再跟
你道歉！」

　　学校围墙是半米高、镶上瓷砖的地基，上面加固工艺黑铁栏杆，每隔十米还
有镶上瓷砖的水泥柱，异常的坚固美观，周福的脑袋撞上黑铁栏杆，碰得「匡匡」
直响，栏杆震动不止，发出「嗡嗡」声。

　　周福要是反抗的话，根本不会让牛好撞得这么轻松，可是这个小子根本生不
出反抗之心，简直如木偶一般任人摆弄。

　　「对不起，我也不是故意的。」牛好停止撞击，学着周福的口气笑嘻嘻地道
歉，引得围观人群一阵哄笑。

　　我靠，这个周福怎么如此没长进？这也太让我难过了吧，看来他还有很长的
一段路要走啊。我向后转了转头，朝还站在树下的范喜乐招了招手。

　　「黄老师，怎么了？」范喜乐跑了过来。

　　「你没看到吗？」我指了指人群里面。

　　「哦，周福又挨打了。」范喜乐透过人群看到里面挨打的周福。

　　「还记得我以前是怎么跟你和赵子云说的吗？」

　　「记得、记得，只是我刚才并不知道是周福啊。」范喜乐连连点头，心中不
由得闪过一丝惊色。

　　「那你知道怎么做了吧？」

　　「知道、知道，当然是乐于帮助同学了。」范喜乐连连点头，分开人群走了
进去。

　　周福惊恐交集，两手抱着撞疼了的脑袋，不敢看别人，低缩着脑袋低声道：
「我真的不是故意撞你的……我帮你把皮鞋擦干净吧。」

　　「啪！」牛好又狠狠地扇了周福一巴掌，「嘿嘿」地笑道：「道歉这么没诚
意？把我皮鞋上的口水舔干净了我就放过你。」

　　「不要了吧，我赔你一双新的皮鞋好吗？」周福脸上有些愤怒和羞愧。

　　「谁要你的新皮鞋，今天老子就要你把口水舔干净才放过你！」牛好看见唏
嘘的人群，心中更是来劲，恶狠狠地对着周福说道。

　　周福内心充满愤怒和惊骇，低下头看着脚尖，一句话也不说，不知心里在想
些什么。

　　围观的人群交头接耳，议论纷纷，目光中带着前所未有的期待，显得非常兴
奋，好像看了一场超级Ａ片般兴奋，又像是吃了春药班亢奋，毕竟这样的场面太
刺激，平时并不能经常见到。

　　「我操你妈的！」牛好见周福不说话，感觉自己的权威地位被挑战了，心中
更是大怒，用手按着周福的头往下压，骂道：「你到底舔不舔？」

　　周福消极地对抗着，一直不肯跪下去。牛好用左腿对着周福右膝的膝盖处狠
狠地踢了一脚，周福一个站里不稳，右腿一弯，跪在了地上。

　　「哈哈……」周围的学生发出了变态似的笑声，那是一种幸灾乐祸、扭曲了
心理的笑声。

　　周福的脸离那口浓痰越来越近，甚至已经闻到了泥土的味道，这一刻周福心
里浮现出一句话，那是黄老师之前所说的一句话，本来以为对自己是没有用处的，
到现在他才发现那句话竟然深深地隐藏在内心最深处，刻骨铭心，那句话是：「
落后就要挨打，弱小就要挨打！懦夫在这个世界上是活不下去的，强者就从反抗
开始！」

　　「呀！」周福身上突然涌出一股勇气，吐气开声，握手成拳，向上猛然一挥，
「砰」的一声，周福的拳头恰好击中牛好的鼻子。

　　牛好没有想到学校有名的胆小鬼也敢反抗，根本没有心理准备，一个躲闪不
开，鼻子挨了一下，鲜血直流，痛彻心扉，不由得松开了按住周福的手，捂着仿
佛被击碎了的鼻子。

　　「啊！」这一突然的变故宛若根本猜不到结局的好戏，观众们始料未及，竟
然忍不住轰然叫好，完全是发自内心，当然其中也包括那些充满同情心的人，他
们觉得这场戏更有看头，情节曲折不输于好莱坞大片，当下更是议论纷纷，指点
评说。

　　「啊，血！」牛好感觉手上黏糊糊的，一看竟然有好多血，不由得非常愤怒，
就像是大象被老鼠欺负了，又像是厉害的拳师被一个不懂武功的人打倒一样，众
目睽睽之下，他的面子全部丢尽了。牛好的情绪瞬间转化为暴怒，用手一抹鼻子，
挥舞着拳头朝周福的小肚子就是狠狠一拳，打得周福的腰弯得像是虾子，接着又
狠狠地踢了周福一脚，把周福狠狠地踹倒在地上。

　　周福痛得双手抱住脑袋，这是他多年来被打累积的经验，身体的其他地方最
多被打痛，脑袋就容易打坏，身上传来巨大疼痛，肚里翻江倒海似的，这一刻周
福后悔了，早知道反抗换来这么激烈的报复，还是不要去反抗好了，舔口水就舔
吧，反正也是自己的口水，舔自己的口水不脏，又不会死人，也不会多丢人，天
下懦夫遍地是，多我一个不多，少我一个不少。

　　「住手！」范喜乐这时终于看不下去了，本来他早就想出手了，可是看到周
福的反抗，他又忍了下来，现在这种情况下是出手的最好时机，他冷冷地说道：
「牛好，放开他！」

　　牛好正在气头上，还想在周福身上踹几脚，看到有人插手，收回自己的脚，
斜眼看着范喜乐，脸上很不屑地说道：「怎么是你？别多管闲事，你平时还不是
经常打他？」

　　「这个你别管，今天他的事我是管定了。」范喜乐眉毛一扬，沉声道：「以
后都是我罩着他。」

　　「你有这个本事吗？」牛好仿佛听了一个很好笑的笑话，突然笑了起来，刚
收回的脚又闪电般地在周福身上踢了几脚，问道：「你想怎么管？」

　　「砰！」范喜乐突然出手，闪电般的拳头狠狠打在牛好的鼻子上，他本来已
经止血的鼻子又再次鲜血长流，一个踉跄，差点摔倒在地。

　　「我这样管可以吗？」范喜乐嚣张地看着牛好，恶狠狠地说道：「你他妈的
给你脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒，别以为你是牛逼的儿子我就不敢动你，告诉你，
以后只要是高二九班的同学你敢欺负的话，我照样把你打得满地找牙！」

　　「你……」牛好指着范喜乐，气得说不出话来，范喜乐差不多比牛好高半颗
脑袋，身子魁梧壮实，他自认不是对手，再想起范喜乐是学校有名的四人帮之一，
传说还加入了黑社会，也不是好惹的人，他顿时冷静了下来，说道：「老子给你
个面子，今天就放过你，算你走了狗屎运，以后别让我见到你，不然见一次打一
次。」放了这么一番狠话，他擦掉鼻孔里的血，高昂着头，转身欲走。

　　周福这时已经站了起来，看着范喜乐嚣张的样子和牛好怯懦的样子，他终于
知道了什么才是强者，什么才是实力，他不知哪里来的勇气，突然跳了起来，从
后面勒住牛好的脖子，膝盖顶住牛好的腰部，想把他摔在地上，可是他的力气终
究不够，只能把牛好压得身子后仰。

　　牛好受到突袭，本能地抓住周福的手向前拉，两人在较量力气，一时成了胶
着的场面。

　　「笨蛋，放手啊。」范喜乐大声地叫道，多少有些恨铁不成钢的样子，暗想
道：「这个笨蛋，也不知道黄老师为什么要我帮这个笨蛋。」

　　围观的人群还以为范喜乐是叫周福住手，不要再打了，只有我知道范喜乐叫
的那声「放手」是让周福松开勒住牛好脖子的手，牛好自然会因为后仰角度过大
而摔倒在地。

　　「啊！」围观众人又是一阵惊呼，实在想不到刚才被当作狗任人殴打的家伙
竟然会反击，觉得这样似乎才是最值得期待的行为，情节太曲折了，一波一波的，
心脏都有点承受不了啦。

　　周福和牛好两人较力，谁也不让谁，「你他妈的放不放手？」牛好的脸胀得
通红，愤怒地大叫，可是由于脖子被勒，发出的声音像鸭子叫一般，听不太清楚。

　　「好，我放。」周福说着猛然放手，身子一闪，站到了一边。

　　「砰！」牛好的身子后仰幅度过大，不能及时地仰起身子，狠狠地跌在地上，
把尘土扬起老高。

　　「我操你妈！我揍死你，揍死你！」周福这时如下山的猛虎，猛然扑到牛好
的身上，两只脚跨在他的身上，两只拳头雨点般朝牛好脸上劈头盖脸地捶了下去，
一边打一边大叫道：「我操你妈，我揍死你，揍死你！」那副疯狂状态土疯狗一
般，每一个围观的人无不胆颤心惊。

　　「我靠，这个小子还真敢出手啊，不会是疯了吧！」范喜乐感叹道，怎么也
想不到懦弱的周福会爆发出如此的力量。

　　哈哈，周福这个小子终于醒悟了，对，就是这么打，狠狠地打，把他打成一
个猪头，让他永远记住今天的教训，让他从此怕了你。看着周福疯狂的拳头，我
心里不由得大为兴奋，周福终于知道强者的道理了。

　　「以后还敢不敢欺负我？」周福停下拳头，喘着粗气问道。

　　他身下的牛好此刻真的成了个猪头，脸上青一块黑一块，两只眼睛成了熊猫
眼，左边的颧骨和牙帮处肿得老高，鼻血和牙血都流了出来，颇有点鲁智深拳下
的镇关西的味道。

　　「不，不敢了。」牛好此刻恐怕连他父亲见到都认不出他来了吧。

　　「啪啪啪……」围观的人群中不知谁先拍了一下巴掌，接着所有人都热烈地
鼓起了掌，掌声热烈，送给这个坚强起来的周福。

　　「没有谁可以被欺负的！」周福从牛好身上爬起来，走到范喜乐面前，说了
声「谢谢」，然后挤开人群，向着回家的路走去。

　　「原来那种人只是色厉内荏而已，遇到比自己凶的人也会退缩，我再也不会
害怕他们了。」周福心里如此说道，心中顿时豪情满怀，仿佛自己一下子高大了
不少。
----------
　　第七章◆暗杀小林

　　今天是周末，可是我不能睡懒觉，因为昨天我通知林青桐今天要去她家家访。
林青桐是高二九班比较认真学习的女生，作我的国文科代表兼学习委员，她负有
督促全班同学学习的重要任务，但是她有比较严重的偏科现象，除了我的国文课
比较认真之外，其他不喜欢的课都不太认真，我想有必要对她进行家访。

　　上午九点的时候，我施施然的出了门，林青桐住在金鹏花园社区，是南韶中
层阶级比较集中的一个社区，离南韶一中也就两公里左右，我决定不用代步工具，
慢慢地走着去。

　　经过学校的时候，往昔热闹的校门冷清了许多，周末只有高三的学生要来校
补课，可是校门口还是有那么几个小混混，嘴里嚼着口香糖，一副桀骜不驯的样
子。

　　我刚走过，马上有个小混混拿起手机报告道：「目标出现了、目标出现了，
此刻往利民路方向走去。」

　　「好，继续监视。」手机的对头说道。

　　我浑然不知已经成了别人的猎物，一边走路一边欣赏道路两边的风景。在林
青桐的家访是顺利的，她的父母都非常热情，对我进行了热情的招待，上高中一
年多了，还从来没有一个老师家访过，临走的时候，他们特地让林青桐送我出来，
林青桐一直送我到了社区外才和我告别，看着林青桐曼妙的身影，我有些感慨，
真是如花的年龄啊。

　　直到林青桐的身影消失在拐角处，我才转身，就在这时，我听到远处传来细
微的空气摩擦声，好像是子弹破空的声音，刹那间我本能地扭动了一下身子，「
叮」的一声，肩膀处顿时血花绽现，子弹钉进了肩膀骨头缝隙处，我知道遭遇暗
杀了，但是不知道危险来自何方。

　　危机关头，我合身一滚，在地上滚出几米，来到一个拐角处，两眼四下扫描，
又一颗子弹射中刚才我所站里的地面，弹起点点火星，从子弹着地的角度和力度
大约推断出袭击来自左方三百米左右向东的斜角，目前不知其他地方是否还埋伏
着狙击手。我冷静地扫视着，身前是一大片住宅，应该不会隐藏有狙击手，否则
早已开枪射我了，这么一推测，只有左方凯旋大厦可能是狙击手隐藏的地方了。

　　这些狙击手也太大胆了，光天化日之下他们还敢在闹市中进行猎杀，无视法
律到了极点，猖狂到了极点。

　　我微微探出头向左前方的凯旋大厦快速一瞥，只见凯旋大厦八楼处亮了一下
闪光，随即消失，那可能是望远镜的反光，看来杀手两击不中，准备撤退。

　　这时社区内有一群人走出，我身子一闪，跟在他们后面，然后挤进街上的人
群中，藉着各种遮掩，迅速地向凯旋大厦跑去。

　　我不断地变换着路线，巧妙地藉着行人的遮挡，很快就来到了凯旋大厦前门
处，可是进进出出大厦的人有几百人之多，在这茫茫人海中要找出一个狙击手谈
何容易啊，但是最起码我现在是安全了。

　　我拿出手机拨通小黑的电话，然后在人群中梭巡，希望能看到异样的人。很
快地，小黑、白眉和杜小兵开着一辆宝马来到了大厦门前，我挤出人群，钻了进
去。

　　「老大，你受伤了？」小黑看到我肩膀上的鲜血，担心地问道。

　　「还好，没死。」我咧嘴一笑，牵动了肩膀处的肌肉，痛得我直抖。

　　「是谁暗杀你？」白眉蹙着眉头问道。

　　「这个正要问你呢，大体上应该是仲裁委员会的李小林派，我们触犯了他们
的利益，他们应该是最想置我于死地的人。」我擦了一把冷汗，肩膀处的鲜血已
经流到了座位上。

　　「应该就是他们了，那天那个黑风帮的厉风还说要大哥出门小心些，我看雇
凶的人就是厉风。」杜小兵分析道，非常愤怒，老大受伤即是手下被辱！

　　「老白，想杀我的人确实很多，你说说可能性最大的是谁？」我问道。

　　「我觉得是李小林！」白眉缓缓地说道。

　　「为何这么说？」我问道，小黑和杜小兵也都看着白眉，想听他的高见。

　　「结合种种情势来看，在仲裁委员会上的李小林派嫌疑最大，我们这边的安
定国派把他们的利益抢走了不少，而在这五人当中，厉风和龙啸云是个粗汉，没
什么心机，魏喜祝和钟南海和我们利益冲突不是很大，只有李小林城府极深，表
面看来为人和气，内心却是极其阴险。我们在仲裁委员会上夺了他的面子，更抢
走了他的利益，本来他在仲裁委员会里势力最大，可是你的出现使他的威信扫地，
再说从这件事情可以得出幕后主使者是个性格极其坚忍的人，他做事不会轻易出
手，一定会做好完全之策，一出手就稳，但求一击必中，对自己有盲目的自信。」
白眉慢条斯理地分析道。

　　不愧是千手门的军师，分析得非常合理，杜小兵却还有很多不解，茫然地问
道：「为什么？」

　　「他选择在今天伏击你，便是对你的行踪非常了解，否则他不可能知道你今
天会在这里出现，更加不可能在这里埋伏杀手了。他选择在闹市区雇凶杀人，说
明他有盲目的自信，这自信有对自己的自信，也有对杀手的自信，所以我判断幕
后主使就是李小林！」白眉细细地分析道，说得杜小兵和小黑频频点头，姜果然
还是老的辣。

　　小黑看着车在一条狭窄的巷子里找到一家挂着老军医专治性病牌子的脏乱诊
所，也不多说什么，丢了几百块钱让他赶快动手把我肩膀处的子弹取出来。那个
医生一点都不老，也就四十来岁，穿着一身肮脏的白大褂，见我们一身是血，又
看我们凶神恶煞的样子，吓得脸色都白了，直说这里不是外科。

　　小黑走过去，劈里啪啦的给他脸上几巴掌，把他扇得魂飞魄散，以为遇到了
打劫的。他哭丧着脸哀求道：「各位大哥，我不会做手术，我只会治性病，真的
只会治性病！」

　　「你再啰嗦，小心我把你阉了！」小黑从怀里掏出一把匕首吓唬道。

　　「好好，我做、我做！」我可怜兮兮地答应道，灰溜溜去关了大门，领着我
们钻进内室，洗手消毒，换了一身干净的衣服，找到手术刀消了毒，让我躺下，
然后帮我取子弹。

　　本来他说要帮我打麻醉针，我拒绝了，这点痛我是受得了的。他手底下还有
几分功夫，利落地割开我肩膀上的皮肉，见我龇牙咧嘴的样子，他还安慰我：「
很快了、很快了。」他利落地用钳子夹出嵌在骨头缝里的子弹，然后丢到装有清
水的盆子里，发出清脆的声响。

　　「还好，没有伤及筋骨，休息几天就好了。」他替我上了药，一边包扎绷带
一边说道，然后给我打了消炎针，继续说道：「没什么大碍，手臂可以自由活动
了，但是还不能太过用力。」

　　「知道该怎么做吧？」小黑从怀里又掏出一叠钱扔到桌子上，用匕首恐吓医
生道：「如果报了警，我把你这破庙拆了，然后把你这里割了。」

　　「不敢、不敢。」医生连连点头，双手下意识地捂住了下身。

　　「强哥，先养好伤，放他几天活路还是怎么样？」走出小诊所后，白眉问道。

　　「得先找到真凶，不可盲目行动，他们这次没有得手，近期内都不会动手了，
在黑，你先去把李小林的行踪搞清楚，我要亲自教训他一顿。」我忍着手臂的疼
痛上了车，为了在他们面前保持大哥的崇高形象，我硬是忍耐着没有吭声。

　　抛了抛手中的那颗子弹，我悠然地说道：「我会把这颗子弹塞进他的肚子里。」

　　「好，我手下有一群人探查情报很厉害，这个任务我一定会好好完成。」小
黑很兴奋地说道。

　　「先把我送回去吧，我要静养两天。」我吩咐道。

　　离别墅还有一段路，我就下了车，让小黑他们离去。我住在这里还没有人知
道我的身份，我不想让人晓得我的身份，否则如果黑帮报复起来伤害到学生就不
好了。

　　回到家里，我关好门，马上打坐，运起欢喜禅共治疗肩膀的伤口，很快我就
入定，进入物我两忘的境界，迷糊中，我似乎到了另外一个地方，那里到处是蔚
蓝的海水，还有很多美女围着我笑呀跳呀的，特别开心。

　　内力如流水一般源源不断地在经脉中运转起来，那一股股温暖的气流仿佛在
我的身体内部形成一张纵横交错的气网，真气在肩膀处运行了好几遍，我才慢慢
收回真气到丹田，缓缓地睁开眼睛，经过刚才的真气治疗，肩膀处的疼痛大减，
可是入定中的那幅梦境却让我困惑，自从和徐向月春风一度功力大增后，相似的
梦境已经出现过两次了，每次都是大海、小岛、美女、学校，可是我却一点都想
不起来。

　　两天很快就过去了，我肩膀处的伤口在欢喜禅功的治疗下已经好得七、八成
了，想不到欢喜禅功竟然还有这样奇特的功效，以后就不用担心受伤了。这两天
风平浪静，李小林并没有再行动，一切都仿佛没有发生过，但这只是暴风雨来临
的前奏。

　　今天上了早课，我给小黑拨了一通电话，问道：「你掌握李小林的行踪了吗？
我的手有点痒了。」

　　电话那头传来翻动纸张的声音，小黑报告道：「这两天的探查加上以前掌握
的一些情报，我刚刚整理出一份详细的报告。李小林其实很狡猾，没什么规律，
他一般会在下午四点后露面，带几个手下到区里四处看看，晚上通常在梅花酒店
和七星饭店这两个地方吃饭。他结婚得迟，有个刚读小学的女儿，心血来潮的话
会亲自去接孩子，孩子有两个保镖全天候保护。一个月来去过日本浴室和泰国浴
室，还去过一次舒爽桑拿中心。他很爱喝酒，经常光顾各个酒吧，最近光顾的地
方夜色酒吧，有一间全天候为他保留的包厢，座车是一辆黑色宾士，车牌号是Ｓ
Ｍ８８８８，笑死了，还ＳＭ呢，他的妻子是金叶矿业公司的老总徐飞凤，长得
非常漂亮，他还有三个情妇，分别在北京路、上海路和中山路各有一栋小别墅，
专门包养情妇用的。哎呀，资料太多了，我念不完，我发到你手机上吧。」

　　我听了，不禁感叹道：「靠，这个区委员还真是腐化堕落啊，如果光靠他的
薪水如何能够养得起三个情妇，还开宾士Ｓ６００，他妈的太奢侈了。」

　　不一会儿，手机便响了一声，小黑的消息传送完毕，我拿起手机仔细地看了
起来，这份报告确实很详细，把李小林的各种嗜好都写得清清楚楚，喜欢吃什么
菜，辣不辣的都写了上去，这个小子果然有一套。

　　我再让小黑帮我弄了一辆偷来的没有牌照摩托车送到校门口，下午放学后，
我便骑着那辆偷来的摩托车来到星海路，找到星海酒店的位置。

　　这是一家五星级翻店，地处于青云东路和星海中路交叉点附近。酒店大门口
前是一片开阔地，中央还有一个音乐喷泉，随着轻柔的音乐喷射出各种水流，在
彩灯的映照下，色彩缤纷，相当好看。左右两边的花圃种有一年四季都会开花的
鲜花，此刻花圃里正怒放着黄色和白色的秋菊，非常漂亮。酒店大门两侧个矗立
一座高大威猛的花岗岩石狮雕，气派非凡，两个高大帅气的门童站在大门两侧，
非常气派。

　　我坐在星海酒店对街的一间咖啡馆里，远远看着那豪华的星海酒店，赶紧给
小黑拨了电话，问道：「你安排的情报员呢？消息确切吗？是不是已经确定李小
林在星海酒店和他的情妇吃饭？」

　　小黑语气十分肯定地说道：「是的，他已经到了，只是不太清楚在什么包房，
李小林虽然比较低调，不喜欢讲究排场，但是他胆小，害怕人刺杀他，所以他每
次出门都带有很多保镖，连他的破车都有两个保镖在看着，操他妈的贪官，搜刮
了老百姓的民脂民膏就知道摆谱。」他的语气竟然十分气愤，不会是被李小林害
得家破人亡才进黑社会的吧？

　　「确定就好。」我挂了电话，戴上一副超大墨镜，把整个脸都快遮住了，然
后骑着摩托车进了星海酒店的停车场慢悠悠四处转，转了两圈，在一个角落看到
一辆黑色的宾士车，我骑了过去，装作不经意的扫了一眼，车牌号正是那变态的
ＳＭ８８８８，不用说，李小林已经和他的情妇在上面吃饭了，可是我并没有看
到两个保镖，或许正躲在什么地方吧，我骑着摩托车出了停车场。

　　我在街道对面找到一家四川串串香，里面生意蛮好的，人头攒动，十分的红
火，停好摩托车，选了个视线比较开阔的位子，大声叫上三十串肥羊、三十串肥
牛、三十串海带，还有十串烤鸡翅、十串烤鸡腿和五瓶啤酒，然后开始大快朵颐
起来。

　　现在已经是十二月下旬了，天黑得快，才六点钟，天就完全黑了下来，街灯
一盏盏的点亮，外面已经有些冷，正是吃烧烤喝啤酒的好天气。这家串串香确实
美味，我吃得非常爽快，汁水四溅，把一件外套弄得满身油腻，像个饿了十天的
人一般。

　　「啪啦……」一个碗摔在了地上，接着就是「乒乒乓乓」是碗碟摔碎的声音。

　　这种事在串串香店里是常有的事，谁都有个不小心，我没有理会，继续吃着
那滴着汁水的肥牛。

　　瑞物朝我直直飞来，快如闪电，避无可避，那东西在我的衣服上开了花，汁
液横流，暗器原来是几块还冒着热气的肥牛。我回头一看，几个小混混正围着一
个衣冠楚楚的白皮细肉的中年人，领头的是个胳膊和小腿差不多粗的家伙，满脸
横肉，他抓着中年人的西服领子暴喝道：「你他妈的是不是吃饱了撑着？敢把汤
汁倒在老子的衣服上？你说怎么赔？」

　　我看了看那个小子身上的衣服，找了许久才看到他右臂袖子上有一指甲大小
的汁水痕迹，顿时明白这是一群不入流的「碰瓷」小混混，专门讹人钱财，被讹
的那个人显然是被他们盯上的猎物，但凡被这些纠缠不清，蛮横无理的小混混盯
上的「猎物」们当然是巴不得花钱息事，可以免去被揍的下场，而小混混们正是
摸准了人们的这个心理才大胆地四处讹诈。

　　「对不起、对不起，我赔就是了，请你放手，你这件衣服也就值五十块，我
给你一百块好了。」中年人不卑不亢地说道，没有过多的表情，显得非常斯文镇
定。

　　「靠，一百块？老子这件是阿玛尼，至少也得赔五千。」为首的混混生气地
说道，扬手就是一巴掌，中年人白皙的脸上立即呈现出五道手印。

　　「是啊！是啊，我们大哥这件衣服可是限量版的阿玛尼夹克，让你赔五千已
经算便宜你了。」旁边的小混混们起哄道。

　　「你是这件阿玛尼是在地摊上买的盗版货，布料不好，做工更是粗糙，五十
块还买贵了。」中年人依然保持着微笑，很淡定地说道。

　　这时老板笑着上来解围，却被小混混们拦开，再三啰嗦说这顿他请了，最后
被一个小混混甩了一巴掌，我只得苦笑着捂脸走了开来，可是又不敢报警，如果
报警的话，生意肯定是做不下去了，心里倒是期盼这个看起来挺有钱的白领能够
拿钱息事宁人。

　　「我小鱼好话不说第三遍，我最后一次问你，你到底赔不赔？」为首混混嚣
张地盯着中年人，整间店里面的人都屏住呼吸，有此等好戏看，当然是巴不得事
情越大越好，又是一群典型病态的中国人。

　　「我最多给你一百块。」中年人依然坚持的说道。

　　小鱼的面子有些挂不住了，朝后面的小混混说了句：「给我往死里揍，看他
妈的赔不赔。」说完一个巴掌又要扬下来。

　　就当众人群情激奋的时候，一只从侧面伸过来的手紧紧握住了小鱼要再次落
下的巴掌的手臂，小鱼那自信能轻易推起一百公斤哑铃的手臂进退不得，仿佛被
根铁钳狠狠夹住，什么力气都使不出来。

　　看到挡住自己的是个手里拿着一串肥牛，嘴里还嚼着一块肥牛的家伙，小鱼
不由得怒声骂道：「他妈的，不知道老子是小鱼吗？」

　　「管你小鱼大鱼。」我指着自己身上被肥牛扔有汤渍的衣服说道：「赔钱。」

　　现场的人不由得倒吸了口凉气，「讹人」的遇到个「倒讹人」的，这场戏更
加好看了。

　　「这生活啊，就像是一场电影！」一个食客无比感慨地说道。

　　其余的小混混不用吩咐，一个个气势凶凶地扑了上来，我慢条斯理地抬起右
腿对着第一个冲上来的小混混的小腹就是一脚，众人眼睛一花，以为是有闪电划
过，并没有看清我怎么出脚，那个小混混痛叫一声便躺在地上不动了。

　　接下来几个家伙更惨，不是被踢晕就是牙齿和鲜血飙飞，我出手看似随意，
但是每一拳每一脚无不是对着人体最为脆弱且痛楚最强的小腹、上颚、太阳穴、
腋窝和嘴巴等地方下手，一分钟不到，所有小混混没一个有动手的能力，更让大
家惊讶的是我握着小鱼的那只手根本就没有松开过。

　　我手上稍微一用暗力，小鱼已经发出痛楚的闷哼声，痛得几乎想要跪下去。

　　「到底赔钱不赔钱？」我淡淡一笑，指着自己的衣服说道：「这可是我从意
大利买的限量版的范思哲呢，国内都没有这样的货，你给我赔一万好了。」

　　「我赔、我赔。」小鱼另外一只手赶紧掏进裤兜将早上讹人的钱全部掏了出
来，甚至连一块的硬币都掏了出来，最后他哭丧着脸说道：「可是我没有这么多
钱，大哥你就放过我吧。」

　　「还要不要这位大叔赔钱？」我指了指中年人。

　　「不要了、不要了。」小鱼连连摇头，十分可怜。

　　「那你滚吧。」我松开了小鱼的手，他带着手下连滚带爬的跑出了门。

　　「谢谢！」那个中年人朝我点点头。

　　我回到座位上继续大吃大嚼，半个小时后，我见星海酒店中一群人出了门口，
为首一个人西装领带黑色皮革，头发梳得油光发亮，身边还有一个打扮得非常时
髦风骚的女人，显然就是李小林的情妇了。

　　「靠，这个女人够风骚的，要是能上她，听听她风骚的叫床声就美了。」我
一边意淫一边叫来老板，急忙结帐出门。

　　只见宾士缓缓从停车场开出，开到星海酒店门口，车门打开，李小林和情妇
上车，紧随其后的有五辆奥迪，二十多人全部挤上，然后朝着青云东路前进，去
的是上海路的方向，想来是李小林和情妇要回上海路的别墅去。

　　我跨上摩托车，戴好安全帽，远远跟在李小林等人的后面。上海路一带是高
级的住宅社区，离市中心有些偏远，到了这一带，行人比较稀少，我降低速度与
他们越拉越远，保持在视线之内就可以了。

　　宾士一行缓缓在上海路驾驶，到了上海路段中间，宾士一行缓缓停了下来，
后面的奥迪车马上有人抢先下车，小跑过去打开车门，李小林携着情妇的小手下
车，左顾右盼，似乎是十分享受这种感觉。

　　我突然拧紧油门，把油门开到了两百迈，摩托车顿时如同离弦之箭飞驰过去，
呼啸的风声灌满耳朵，吹得我的衣服猎猎作响。

　　这时李小林刚刚步上台阶，其他车子的人刚刚下车没有下完，五百米的距离
顷刻就能到达，离他们非常近了，我「唰」的打亮车头远程大灯，把前面的人都
照得眼前一黑，这个时候是考验控车技术的时刻，我猛然一踩刹车，同时两手抓
紧离合器，身子右倾，手掌用力将车头甩起，车身腾空而起，来了个九十度的大
转弯，前轮在地上剧烈摩擦，发出刺耳的声响，然后猛然停止转动，即使如此，
摩托车仍然被巨大的惯性作用带着朝前横移，在地面刮出两道漆黑的痕迹，把前
面两人撞得飞了起来，远远地抛在地上，连惨叫都没有发出。

　　这突如其来的变故让李小林等人都有些措手不及，不少人还在揉搓被灯光晃
花的眼睛。摩托车刚好停稳在李小林身边，我右脚一撑地，向右倾斜的车子又重
新直立起来。

　　李小林惊觉回头，劲风压面而来，从他下车到现在也就两分钟的时间，想不
到几个呼吸间就有杀手杀到，一时吓得伫立原地，吓呆了。

　　我从背后抽出一把砍刀，朝着李小林的头部狠狠挥去，他身边的一个保镖反
应相当敏捷，及时用手一推，把李小林推了开去，只是还是慢了一步，看到在夜
色中闪着明亮的冷光从李小林头部扫过，带起一片黑色头发和血花。

　　李小林旁边的另一个打手明白老板似乎处于极端危险的境地，一瞬间神经绷
得极紧，目光变得格外敏锐，一个箭步冲上前来，同时举拳上冲，誓要把敌人打
下车来。

　　我临空一脚飞起，把李小林还没倒下的身子踢得重重向前跌倒，在水泥路面
上滑出好远。

　　「保护老大！」这两个保镖是李小林的金牌打手，是高价请来的退役特种兵。

　　我跳下摩托车，脚尖一点地，身子跃上半空，手挥砍刀从左到右划了一个弧
线，把那两个保镖逼退，轻快地落在李小林身边，不待他爬起，手中砍刀狠狠地
刺下，从李小林的背部穿了过去。

　　「啊！」李小林发出一声惨叫，然后倒地不动。

　　「啊！」李小林的情妇见此情景，吓得大叫，花容失色，早已没有了刚才的
风骚劲。

　　就在我刺中李小林的当下，那两个金牌打手已然挡在我的前面，还有四个手
下把我团团围住。

　　「抓住他！」有人尖叫，几人拔出随身携带的铁棍，朝着我当脸挥下，前、
左、右方位全被笼罩了，我随手一拔砍刀，竟然没有拔出，一定是刚才一刺刺在
李小林的骨头缝隙处，看着一片棍影，我左闪右躲，还要应付前面两个金牌打手
的狠厉招式，我不是三头六臂，躲开其中三根，右肩头挨了沉重的一记，顿时半
边身子剧痛发麻。

　　危急中我再次用力拔刀，欢喜禅功发出，一股浩大的力量从手里汹涌而出，
一阵刺耳的声音响起，刀子把李小林的背部撕来一个大血口，鲜血像是喷泉一样
四散飞溅，宛如开在空中的玫瑰花。

　　我踏上栽倒在地的李小林的身体，凌空跃起，暴烈的飞腿狠狠抽中右边一人
的脸上，那个人只觉一股排山倒海之力狠狠抽打在脸上，当即双眼暴凸，脸颊肿
起，嘴巴的鲜血飙射，耳朵只听「嗡」的一声，就没有声音了，身子，不由自主
打横飞开去，在半空中飞了老高才远远地掉在地上。

　　就在我腾空而起的时候，两个金牌打手手脚敏捷，眼光敏锐，趁我身处于空
中踢腿的同时，两人同时出脚，由下自上反撩，一人目标是我的胯下，一人目标
是我的腰部，半空中我无从借力，手一挥砍刀，刀光如匹练一般向一人席卷而去。

　　此时胯骨传来一阵钻心的疼痛，我两手捂着下身卷缩成一团，可是我那一刀
也把一个金牌打手的腿砍断，鲜血像高压水泵一样激射而出，他当即连叫都没有
叫出声就晕死过去，他的断腿从空中落下，恰好又击打在他的裤裆间，他终于用
自己的脚踢中自己的卵蛋了！

　　我还没来得及叫痛，另外两根铁棍又劈了下来，我头一偏，身子如游鱼一般
从他们身边穿过，不忘各给了他们一拳，把他们击倒在地，然后向摩托车奔跑过
去。

　　「拦住他！」剩下的那个金牌打手嘶声大叫。

　　虽然此刻我受了伤，但还是勇猛如虎，欢喜禅功随着每一记拳头恶狠狠地冲
了出去，所向披靡。

　　踩在一个倒下的手下的身上，我的身子凌空而起，稳稳地落在摩托车上，手
一抓油门，摩托车发出巨大的咆哮声，猛然冲了出去，把好几人刮倒在地，然后
消失在夜色中。

　　别墅门口血六满地，众人手忙脚乱，有人上车朝前追去，没追多久便找不到
人，更多人忙着拨打１２０和１１０，只是李小林背部被刺穿，身体变冷，连救
护车都没有到就死了，死的时候两眼怒睁，连暗杀自己的人都不知道，真正的死
不瞑目，死得够冤！
----------
　　第八章◆因伤得福

　　为了防止李小林的人跟踪我，我骑着摩托车在城里绕了一个大圈来到蓝天大
道，把摩托车停在蓝天商场门口，然后把安全帽摘下来挂在观后镜上，匆匆忙忙
地钻进蓝天商场熙熙攘攘的人群中。

　　在商场里逛了一圈，确定没有人跟踪我后才从商场的另一个出口拦了一辆计
程车向家里驶去。

　　突然手机响了，一看，居然是大警花欧阳秋水的来电，我有些奇怪，但还是
接了起来，问道：「喂，我的大警官啊，怎么突然想我了？」

　　「想你的头，上海路的事你知不知道？」欧阳秋水没好气地说道，那个家伙
总是一副色迷迷的样子，看了真叫人恶心。

　　「唔，上海路发生什么事了吗？」我当然知道了，但是不忙着说出来，故意
这样问。

　　「哦，你在哪里？」欧阳秋水转换了一个话题。

　　「我在家里啊，怎么了？不会是真的想我了吧？」我笑嘻嘻地问道。

　　「现在有些急事，方便出来谈一谈吗？」欧阳秋水的语气有些诚恳。

　　「电话中谈不行吗？」她可是一个非常精明的人，我不会轻易相信。

　　「李小林在上海路被杀了，我想黑风帮和龙义堂肯定会有所行动，所以想和
你商量一下接下来的步骤方法什么的。」

　　「啊？」我装作惊讶的嚷道：「不会吧？怎么可能？」

　　「是真的，方便吗？我们找个地方好好谈谈吧。」

　　我考虑了一会儿，李小林的死绝对是南韶最轰动的新闻，明天早上一定会成
为各大报纸的头版新闻，而他的死对李小林派绝对是最沉重的打击，为了防止黑
风帮和龙义堂的狗急跳墙，是应该好好做点准备预防一下，于是便答应了，说道
：「好吧，要不就到我家里吧。」然后我把地址告诉了欧阳秋水。

　　回到别墅没多久，欧阳秋水就到了，我把她引了进来。

　　欧阳秋水一边打量着我的房子一边感叹道：「你们这些黑帮头子都这么有钱
啊，怎么个个都是豪宅名车啊，哼，这些都是不义之财！」

　　「嘿嘿，欧阳大警官，你不是来这里挖苦我的吧？」我有些尴尬的说道。

　　「你们这些祸害人民的人必将被人民唾弃！」欧阳秋水又重重地说了一句。

　　「正是因为有我们这些黑才把你们的白衬托得更加伟大，没有我们，你们不
就失业了吗？」我忍不住调侃了一句。

　　「你……哼，懒得和你说了。」欧阳秋水被我气得柳眉倒竖，说不出话来。

　　说话间，我们已经来到了客厅，我笑嘻嘻地说道：「坐下，你要喝什么茶？
哦，我这里也没有茶叶，就喝白开水吧。」说完就到饮水机旁边帮她倒了一杯白
开水。

　　欧阳秋水刚要开口说不用了，白开水已经放到她面前了，突然发现我的衣服
有些血迹，不由得惊叫起来：「别动。」

　　「怎么了？」我被她这么一叫有些愣了。

　　欧阳秋水慢慢地走到我面前，探过头来，用手指捏住我脖子旁边的衣领，认
真地看了看，又凑近鼻子去闻了闻，确定是血迹，不由得大叫道：「你之前去了
哪里？你身上怎么会有血迹？」

　　「就在家里啊，我身上怎么会有血迹？」我被她吓了一大跳，但还是继续装
聋作哑，我回家可是仔细检查过自己的衣服。

　　「哼，你休想骗得了我！」欧阳秋水用手从我身上把衣服脱了下来，捏着衣
领，指着一处指甲大小的红色痕迹问道：

　　「这不是血是什么？说，从哪里来的？」

　　我刚要开口，欧阳秋水又严厉地说道：「不要说是杀鸡杀鸭啊，我闻得出这
是人血，而且很新鲜，肯定是一个小时左右的人血。」

　　我举起手来刚要揉揉被铁棍击中的肩膀，刚才欧阳秋水粗暴地脱去我的衣服
时触碰到了，欧阳秋水以为我要动手，双手一抓，擒拿手施展开来，一下子就把
我的手抓住，然后一个反扭，叫道：「别动！」

　　「啊！」肩膀处传来巨大的疼痛，我忍不住叫了出来：「你干什么？放手、
放手！」

　　「坦白从宽，抗拒从严，从实招来。」欧阳秋水略微放松了我的手，还是一
副员警审问的派头。

　　「大警官，放开我的手！」我眉毛一扬，微微眯起眼睛盯着欧阳秋水说道，
如果她再不放手我就要动手了。

　　「好了、好了，和你玩玩而已嘛。」欧阳秋水心里感觉有些冷，仿佛被鬼看
到一样，有些委屈的样子，嘟起嘴唇说道。

　　「那我和你说实话吧。」于是我把前两天被狙击手暗杀的事和今晚我暗杀李
小林的事全部说了出来。

　　「原来是这样。」欧阳秋水长长地舒了一口气，突然紧张地抓着我的手臂摇
道：「你的手要不要紧啊？伤得厉害吗？还有哪些地方，给我看看。」

　　「啊！」她这一摇不要紧，可把我手臂的肌肉拉疼了，手臂越发痛得厉害，
还有胯骨好像都肿了起来，我连忙说道：「欧阳大小姐，可不可以不要这么粗鲁，
温柔点好不好？」

　　「对不起啦，来，给我看看嘛。」欧阳秋水的语气怎么像撒娇一样。

　　「没什么事，你别大惊小怪的。」在女人面前，尤其是在一个女暴龙面前，
我更应该装得英雄点，可不能让她小看了我。

　　欧阳秋水重新扶我在沙发上坐好，细心问道：「是不是很痛啊？想不到你竟
然被狙击手伏击，你怎么不早点儿告诉我呢？人家也会担心你的，你竟然这么厉
害，其、八个大汉都打不过你耶。」

　　欧阳秋水可是省级员警搏击大赛的冠军，对有本事的男人特别钦佩，自从黄
强第一次动手被她看到后，她的心里就有了黄强的影子，只是她一直不知道而已，
现在钦慕的人受了伤，她就不自觉地表露了出来。

　　「我还以为你会怪我把人杀了，面对这种人是不能手软的，人不犯我，我不
犯人，人若犯我，我必犯人！」我说道。

　　「这种人死了更好，这样他就不会再去害人了，我只是碍于员警的身份，对
那样的坏人，我也很想亲手杀死他们呢。」欧阳秋水对我安慰道，顿了一下，她
又问道：「哎，黄大哥，你的药箱放在哪里，我替你上药吧。」

　　混黑帮的人谁家里没备一个急救药箱呢？关键时刻能让自己多活一条命，我
指指房间说道：「在里面呢。」

　　「那好，我扶你进去。」欧阳秋水总算镇静下来，一手牵着我的手，一手扶
着我的腰。

　　我趁机把身子全挂在欧阳秋水身上，一只手绕过她的肩膀，有意无意地垂下
来，在她高耸的胸前晃动，欧阳秋水此刻心急如焚，哪里想得到这些细节，被我
的咸湿怪手捏了好几下也浑然不觉。

　　「呀，真软真滑，可惜戴有胸罩，影响手感了，不过有花纹和蕾丝边，是半
罩杯式的，要是能摸到她的乳头就爽死了。」我真想三天不洗手，洗澡的时候还
把这只手举得高高的，不让它碰到水。

　　靠在欧阳秋水身上，闻着她身上传来的淡淡香味，如兰似麝，非兰非麝，是
处子的幽香，又是一个处女！我很惊讶，这个世界本来处女就少，竟然还能让我
碰到，老天对我真是太好了，一定要上了她，此女不上非男人也！我心里暗暗打
定了龌龊的主意。

　　欧阳秋水还懵懂无知，根本不知道自己已经羊入虎口，艰难地把我扶到床边。
趁着欧阳秋水扶我上床之机，我的手掌顺下来又捏了她的屁股一把，够肥够翘，
很结实，我兴奋地暗想道：「我最喜欢大屁股了！」

　　「黄大哥，你哪里受伤了，让我看看。」欧阳秋水柔声对我说道。

　　我指了指右肩膀，欧阳秋水慢慢地帮我脱掉上衣，她的身子前倾，两个乳峰
刚好凑到我的面前，虽然有衣服包裹着，还是能闻到一阵淡淡的乳香，高耸挺拔
的乳峰近在眼前，我伸出舌头想要舔，可惜够不着，即使够得着，此时我也未必
敢舔，只能望梅止渴了。

　　欧阳秋水终于脱掉了我的上衣，露出瘀黑红肿的肩膀还有背后好几道纵横交
错的血痕，触目惊心，见者痛心。

　　她倒吸一口凉气，尖叫道：「黄大哥，他们怎么下手这么狠啊，太没人性了！」

　　「是啊，都是些没人性的家伙。」我有些奇怪欧阳秋水此刻的语气，不明白
为什么她从一个女暴龙突然转变成一个温柔的女子，仿佛一个柔情似水的娇妻。

　　「趴下。」欧阳秋水让我俯趴在床上，找到药箱取出一瓶活络油搽开了，手
指纤细，白嫩得像玉葱似的，在瘀青的部位来回揉着，触摸在肩膀上，异常的舒
服。

　　「嗯哦……啊……噢耶……」那种痛楚夹带着舒服的感觉让我大呼小叫，声
音怪里怪气的，着实让人恼火，欧阳秋水脸红了，说道：「黄大哥，是不是我弄
痛你了？是不是太大力了？」

　　「不，没。」我回过神来说道：「是你搽得太舒服了，我忍不住叫了出来。」

　　「那我小点力好不好？」欧阳秋水温柔地问道。

　　「不用，你就按照刚才那个劲揉就好了。」我说道。

　　欧阳秋水接着又揉搽了几分钟，说道：「好了，黄大哥，你休息几天应该没
事了。」

　　「嗯。」

　　「还有哪里受伤了？」

　　我指了指下身，欧阳秋水的脸刚才不过微红而已，现在变成熟透的红苹果，
她刚才听我详细说事情经过时，听我说到胯下尊敬中了一脚，她低着头用手指指
着我的裤裆，很羞涩地问道：「这……这里吗？」欧阳秋水声音细若蚊蝇，连自
己也听不清楚。

　　「你先出去吧，我自己一人应该可以的。」我故意来个欲擒故纵。

　　欧阳秋水不知哪来的勇气，鼓起勇气说道：「不行的，你一个人不方便，我
替你看看吧，来，脱下裤子。」说到后面，她已经是紧张得手脚僵硬，说话都有
些结巴了。

　　「这样不好吧，我去医院……」欧阳秋水越是这样，我就月是要拒绝，这样
才能让她知道我是正人君子，而我越是拒绝，欧阳秋水就越会坚持下去，这就是
三十六计中的欲擒故纵。

　　我又不是正人君子，这么好的机会不利用，还要等到何年何月？而且这么好
的处子之身对我的练功有莫大的好处，我能放过吗？一念及此，便装作右肩麻木
影响到手臂的活动，抬不起来，说道：「欧阳警官，我的手疼得厉害，你帮我脱
裤子吧。」

　　「这……这……」这下子轮到欧阳秋水迟疑了，做了一个深呼吸，她咬牙强
忍着羞意，屏出呼吸，轻轻替我解下裤带，看到了三角裤，中间鼓起老大一团。

　　「呀！」她心里惊叫一声，赶紧闭上眼睛，探着手去拉内裤裤头，手指忍不
住颤抖起来，突然她握到一个软绵绵的东西，想起那是什么，立即吓得松手缩回
去。

　　看着欧阳秋水如临大敌的表情，我差点忍不住笑了出来，刚才就是我移动身
子让她握住那软绵绵的小弟弟。

　　「不行……真的不行，好难为情、好紧张、好难受……」欧阳秋水暗想着闭
上眼再次做了一个深呼吸，缓和了一下情绪，又想道：「我这是在救人，就当我
是医生，他是病人好了，对，医生对病人没有害羞不害羞的。」

　　一想到此，欧阳秋水睁开眼睛，快手快脚拉下我的裤子，她给自己进行强烈
的催眠和暗示，当作什么都没发生一般，轻轻捏起我的小弟弟上下翻看，心里嘀
咕着：「怎么和小孩子差那么多，软绵绵的，黑乎乎的，样子还真难看。」

　　我靠，她也转变得太快了吧，竟然敢玩我的小弟弟？我差点忍不住让小家伙
当场雄起，连忙做了一个深呼吸，强自压制它。

　　伤在腹股沟靠大腿的地方，瘀青肿起好大一块，欧阳秋水替我涂上红药水，
惧意去后，起了好奇心，偷眼望了我一会儿，以为我不在意，便又轻轻碰了一下
小弟弟，正所谓「一回生，二回熟」是也。

　　冰凉的手指一接触，我憋着的一股气再也忍不住，小弟弟以肉眼见得到的速
度迅速雄起，一眨眼就从一条软绵绵的爬虫进化成为威武雄壮的钢将军。

　　「啊？」欧阳秋水忽然见到金枪的真实面目，羞得红晕满脸，忍不住惊叫出
来，暗想道：「这就是刚才的小爬虫吗？」

　　「嘿嘿……」我连忙拉起裤头，穿好裤子，淫笑道：「有机会再给你看。」

　　欧阳秋水羞红着脸没有说话，低着头不时地偷看我几眼。

　　嘿嘿，这个小妮子有戏，下次伤好了一定找机会把她给干了，我看着羞红着
脸的欧阳秋水，暗暗下定了决心。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　一早——

　　「黄强。」听到如此熟悉的声音，我吓了一大跳，我是观察了很久才走进校
门的啊，怎么还是被她发现了。

　　「黄强，这么些天，你为什么躲着我啊？怕我吃了你？」徐向月从值班室里
走出来，一脸的委屈和抱怨。

　　「没有，我这不是刚到校吗？」我有些心虚，不敢看着她，自从和她发生了
关系后，我不知道如何面对，只好躲着她了。

　　「那你鬼鬼祟祟干嘛？」徐向月问道。

　　「这个嘛，我是在观察叙述，看学生有没有迟到的。」提到这个我就理直气
壮了，腰板也直了，大手一挥，睥睨天下。

　　「哦，原来是这样啊。」徐向月低着头没有说话了。

　　「那，那我先走了。」说完，我逃也似的沿着校道跑向办公室。

　　「唉，真是冤家！」徐向月看着我离去的身影，重重地叹息道，心中暗想道
：「你可知道，我已经是你的女人了，一日是你的女人，一生都是你的女人了，
不论你是否给我名分，今生我都是你的女人！」

　　唉，最难消受美人恩，徐向月是我的上司，以后怎么和她相处呢？和她结婚，
那是不可能的，不是因为她的年龄，而是因为我如果和她结婚了，那席欢呢？杜
晓燕呢，张敏呢？我怎么面对其他深爱我的女人，这是一个烦恼的问题，女人多
了也烦恼。

　　我草草地上完了课，心事重重地回到办公室，无心备课也无心改作业，趴在
桌子上无所事事。小黑打了一通电话给我，报告整个南韶的情况。

　　现在南韶好像掀翻了天一样，李小林的死对仲裁委员会所有成员绝对是一个
重磅炸弹，李小林派已经乱了阵脚，像无头苍蝇一般乱窜，李小林不但是他们的
领导，还是他们的军师，他们猜测肯定是安定国派人干的，正要采取狠厉的报复
手段，可是他们才走出大街，便看到了每条街道，尤其是黑风帮和龙义堂总部所
在的街道到处是荷枪实弹的员警，便都缩回了老巢。

　　每条街道都由五个特警带着一群员警维持秩序，这是欧阳秋水昨晚和我商量
讨论制定出来的方法，目的就是防止李小林派闹事。

　　安定国派也在猜测到底是谁干的，依照我平时做事的凌厉手段，他们都猜到
是我，安定国更是打了好几次电话给我，可惜都是「正在通话中，无法接通」。

　　不管是谁干的，他们都非常高兴，终于把李小林扳倒了，以后就是他们的天
下了。

　　这些都在我的预料当中，所谓「树倒猢狲散」，群龙无首，李小林派的其他
人现在肯定如热锅上的蚂蚁，但是可以肯定的是他们近期不敢有所行动，欧阳秋
水的「严打」肯定会使他们有所忌惮，不敢轻举妄动，收拾黑风帮和龙义堂只是
时间问题。
----------
　　第九章◆带头打架

　　因为和徐向月的关系特殊，我再也不好意思提早离校，待在办公室特别的无
聊难过，几乎是数着时间熬过的。

　　徐向月这几天也不好过，和黄强的敌对关系本来就全校皆知，现在却和他发
生了这种关系，虽然她是很传统的女人，但是这也不能让她马上对我表现得亲热
起来，而我的逃避更是让她烦恼不已，即使如此，她还是改变了工作方式，再也
不粗暴对待学生了，这就是爱情的滋润，她心中把我和她的关系定义为爱情关系。

　　「我终于有爱情了，终于可以忘记他了，我现在有自己喜欢的人了，海兵，
祝福我吧，我找到可以再次喜欢的男人了。」徐向月一边慢慢走向校门口一边想
道，现在就快要放学了，她照例去校门口巡视察看。

　　还没到校门口，徐向月远远地看到校门对面的马路边站着一群提刀拎棍的陌
生年轻人，足有二、三十个之多，而且还穿着校服，仔细一看就知道是东城区南
韶中学的学生，这些人三五成群，或围在一起高谈阔论，或蹲在路边抽烟，或站
在道路边不怀好意地看着早退的南韶一中女生，有时对路过的一些漂亮女人吹响
口哨，调戏一番。

　　「他们来这里干什么？」徐向月有些心惊，南韶中学和南韶一中两所学校向
来不和，都是南韶数一数二的学校，在教育的各个方面都是竞争对手，这种竞争
的气氛在学生中间也是根深蒂固，历来两所学校的学生就不和，看他们的样子，
像是来闹事的，她突然有种不妙的预感。

　　徐向月虽然对学说严厉，但是她是爱学生的，只是爱的方式有些不妥而已，
有种恨铁不成钢的感觉。

　　当下她大踏步走去，出了校门，大声地质问道：「喂，南韶中学的学生，你
们来这里干什么？」

　　一个好像是领头的学生慢悠悠地瞥了她一眼，说道：「少管闲事，不然把你
撕成碎片。」

　　这是什么话？如今的青年越来越不懂得尊老爱幼了，连本大训导主任也敢威
胁，真不像话。她大声地喝问道：「同学，这里是神圣的学校，你们最好离开，
不得闹事，否则我会报警的。」

　　「哈哈！」领头的学生正是南韶中学的郭子安，上次他被刘虎等人痛揍了一
顿，一直怀恨在心想报复，等身体养好后，他便邀集或出钱请了学校的一大群小
混混来南韶一中，为的就是报复刘虎等人。

　　他猖狂地笑着，挥挥棒球棍，嚣张地说道：「我拿球棍不犯法吧，员警一来
我们就走，他们走了我们又来，被抓到也没关系，我们是学生，最多算是一个聚
众闹事，四十八小时又出来了，你能奈我何？」

　　「你们……」徐向月被气得说不出话来，对方说得也有道理，她一时倒是找
不到合适的话来应对。

　　「怎么办呢？怎么班呢？学校马上就要放学了，如果不能制止的话，今天校
门口就会上演喋血大战了。」徐向月紧张地暗想道。

　　一个年轻帅气、豪放不羁的身影顿时闯入她的脑海，他应该有办法的，徐向
月马上掏出手机拨通了电话，说道：「喂，黄老师，我是徐向月，现在校门口聚
集了很多南韶中学的学生在闹事，你来一下吧，快点！」

　　「好，我马上就到。」我听到徐向月恐惧的声音，心里不由得一紧，怎么说
她也是我的女人，女人有难，我能不去帮忙吗？我飞也似的跑出了办公室，向校
门口飞奔而去，因为情况紧急，不自觉地用出了欢喜禅功，只觉树影从我身边飞
过，一分钟不到，我已经到了校门口，停在了徐向月身边。

　　「啊？」徐向月只感觉到一股冷风，然后就看到我站在旁边，不由得吓了一
跳，说道：「你来了？」

　　我点点头，很自然地说道：「嗯，你有事我当然要快一点了，说说怎么回事。」

　　徐向月大致说了一下情况，我走出校门口，大声地喊道：「南韶中学的学生
们，你们还是回去吧，千手门的人就快来了，他们来了你们就跑不掉了！」

　　「我操，用千手门来压我们啊，我就是千手门猪哥手下的，你别吹了，赶紧
回去把刘虎交出来，否则你就等着挨打吧。」郭子安向我比了比中指，嚣张地说
道。

　　「好，待会见，你们有十分钟逃跑的时间，超过了这个时间，你们就等着哭
爹喊娘吧。」我说完摆摆手，回到校园内，对徐向月说道：「我们回去吧，他们
闹不了什么大事，这件事就交给我管了，我打个电话给千手门的朋友，这些学生
很快就会跑走的。」我好说歹说，连哄带骗才把徐向弄走。

　　此时下课铃声响起，学生们背着书包像放牧的马一样很快就冲出了教室。我
向教学楼走去，高二九班的教室里黑压压的挤满了人，除了本班的学生之外还有
别班的，甚至连高一和高三的学生都有，平时学校比较有名调皮凶狠的学生都聚
在一起，手里都拎着从宿舍床架拆下来的钢管，有的拿着扫地用的扫把、拖把，
还有的拿着铁锨，有的甚至拿着砖头，也有二、三十人，场面很混乱。

　　刘虎正在给各人派烟，神色冷静，说话老气横秋，相当有经验，说道：「钢
管先藏进裤子里，别让老师们看见，拿扫把、锄头装作是打扫，拿砖头的直奔校
门。赵子云，你带十几个人从东边的围墙缺口翻出去，抄他们的后路，其余的人
都跟我来，看见穿南韶中学校服的，不管是谁，见着就打，而且要狠狠地打，这
些狗娘养的竟然敢欺负到我们头上来，不给他们点颜色，还真当一中没人了，等
下揍完那群狗杂碎，我在陶记烧烤店请客！」

　　接到烟的人有的夹到耳背，有的拿起就抽，教室内顿时烟雾缭绕，女生基本
上都走光了，这群人同样脏话连篇，和南韶中学的混混们没什么两样。

　　「干死那些狗娘养的！」

　　「狠狠踢爆他们的卵蛋！」

　　「我要插爆他们的屁眼！」

　　人群中竟然也有周福，是范喜乐推荐的，周福成为强者后终于融入了班级的
核心团体，因为有老师的吩咐，赵子云和范喜乐也真诚地待他，这让周福很有幸
福感。

　　「哎呀，刘虎同学，你在干什么，要开堂口吗？要不要我送上一份贺礼啊？」
我分开众人走到中间，向四周环视一眼，凶厉的目光一扫，赵子云、范喜乐和周
福立即低下头不敢说话。

　　「把香烟全都灭了！」我大喝道。

　　刘虎连忙问道：「为什么？老师，上次你不是还派烟给我们……」

　　「今时不同往日了。」我说道。

　　高二九班的学生纷纷把嘴里的烟丢到地上，然后用叫踩灭。其他高一、高三
的学生不知道我的手段，依旧老神在在。

　　刘虎等人连忙朝他们使眼色，可是这些桀骜不驯的家伙们从来就没有怕过老
师，对我这个不认识的更是不屑，一个高三的学生挤过人群，走到我面前，吊儿
郎当地说道：「老师，今天我们有大事，你就不要多管闲事了，否则……哼哼…
…」说着还朝周围的同学笑了笑。

　　「土豆，你别说了。」赵子云赶紧把这个冲动的家伙拉开，用手捂住他的嘴
巴，朝我赔笑道：「老师，不知者无罪，你就放过他吧。」

　　其他学生看见高二九班的学生对我很很尊重，虽然感觉很奇怪，但是他们便
都识趣地选择沉默，连四人帮都不敢多说话，他们就更加不敢了。

　　「刘虎，你说说，南韶中学的人为什么要来打你？」我问道。

　　「他们敢来泡我们的同学，肥水不流外人田，我们打了那个家伙一顿，他们
是来报复的。」刘虎老实地说道。

　　「他们泡谁？」

　　「高清琼。」

　　「该打！连我们美丽、漂亮的琼琼也敢泡，确实该打！走，通通随我出去，
扞卫学校的尊严，打击邪恶势力！」我说着手臂一挥，转身就朝外走去。

　　刘虎说的理由当然不会是这次事件的主要原因，但是外校学生在此，消灭敌
人威风才是此刻的正事，事后再追究刘虎的责任。

　　老师带学生打架！这事可新鲜，这些好动的家伙听着就兴奋，肾上腺素分泌
得更快，大家先前的沉郁一扫而空，高二九班的学生更是激动，张大着嘴巴嗷嗷
直嚷，仿佛人猿泰山现世。

　　路上，我抽空给杜小兵打了一通电话，让他在十分钟内赶到南韶一中门口，
见到穿南韶中学校服的学生就打，不必留情。

　　十二月已经是寒冬了，一阵风吹来，凉意侵体，让人不自禁地打个冷颤，可
是这些热血沸腾的年轻学生却一点都不会感到寒冷，只觉得全身散发出无穷的热
量，大有「风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还」的悲壮气氛。

　　足球场上仍然有孩子们在踢球，热情洋溢，叫喊声、哨子声此起彼落，喷泉
附近的草坪，两、三对遮遮掩掩的情侣拉着手在散步，说着别人听了会呕吐，自
己听了永远不嫌够的情话，排球场、网球场都有大量活跃的身影，下午放学到六
点，是学生课外活动的最佳时间。

　　我领着一群人浩浩荡荡地从教学楼下来，沿着林荫路朝校门口走去，人多势
众，气势恢弘，极像电影中黑帮老大出场的场面，一些学生看到这奇特的景象都
吓呆了，以为哪个老师在学校成立了黑帮，看到我威风凛凛地走在前面，那个潇
洒，那个气势，不由得为之心折，更有一些女生喃喃自语道：「这才是我心目中
的男人！」

　　放学后除了值班的老师以外都走得差不多了，四个保安紧张地站在门口，已
经报过三次警，员警来了这群学生就跑，连证据都没有抓到，还挨了员警的骂，
说扰乱社会治安，再敢谎报警情就要抓人了，把这些保安急得坐立不安，紧张万
分。

　　保卫部部长马浩看到刘虎，心叫不妙：「肯定又是这个小子约了别人在校外
群殴。」待看到走在前面的我，他马上大声地叫道：「黄老师，你来可好了，这
些学生……」他指了指我背后的学生。

　　「打开铁门，打那些王八蛋。」我笑眯眯地说道。

　　「这……」马浩愣住了，这是怎么回事啊？哪有老师带头打架的？

　　赵子云当先拉开铁门，刘虎领着纠集起来的同学一下全涌了出去，站在校门
口一字排开，和对面的南韶中学学生对视，把整条路都堵塞了，气氛骤然变得紧
张起来，有人还把铁棍拿了出来不停敲着地面，发出刺耳的「匡啷、匡啷」声。

　　「打死他们！」郭子安大喊一声，当先冲了过来，与刘虎面对面站在一起，
距离两米，互相冷冷对视，正所谓「仇人相见，分外眼红」。

　　不管是南韶中学还是南韶一中的学生通通拿出钢管、木棍等各式武器，剑拔
弩张，只要有谁先动手，必将引起群殴，只要一打起来，非死即伤，而且，在校
门口闹出这么大动静，万一让校长知道，我这份工作肯定保不住了，可是面对来
敌，我的字典里从来没有退让，只有给他迎头痛击。

　　郭子安看到我，不由得冷笑了起来：「哎哟，老师带着学生出来打架，真是
罕见啊，你这样的老师算是称职呢还是失职？」样子非常嚣张。

　　我不等他说完，右手闪电般地伸出，一把抓起郭子安的头发，动作之快，其
他还等着他们交代场面话然后开打的学生根本来不及反应，只看到人影一晃，郭
子安的脑袋就抓在我手中了，我一个巴掌抽了过去，「啪啦」一声暴响，狠狠抽
打在他耳边。

　　郭子安只觉耳膜「嗡」了一下，仿佛在耳边敲响了巨钟，眼前所有景物霎时
变成模糊的雪花点，同时剧痛从耳根子开始蔓延，上至头顶，下至脖子，像波浪
般的扩散，嘴巴不由自主一歪，下巴脱臼，同时飞出两颗带血的牙齿，掉入人群
中。

　　郭子安耳朵还在轰鸣，脑袋晕沉沉的，什么都没听到，什么都看不到，身子
摇摇欲坠。我松开抓着他头发的手，他就像被抽了脊骨一样软软地倒在地上，一
击奏效。

　　这是导火线，把本来就火药味十足的气氛点燃，南韶中学的混混们叫嚣怒骂
道：「宰了他！畜生，敢碰南韶中学的人，宰了他！」

　　一中的学生们也看得非常激动，热血沸腾，一腔热血仿佛要冲出胸膛，胸腔
急遽起伏，那一巴掌太酷太帅了。

　　正在这千钧一发的时刻，地面开始震颤起来，远处传来像潮水冲击沙滩般连
绵不绝的沉闷巨响，仿佛巨锤敲在大地上，每个人的心都随着颤抖，梧桐树的枯
叶落得比任何一个时候都多，洒得如雨点一般，给这火药味十足的场面增添了无
比的肃杀之气。

　　「怎么了？」所有人都停止了，不约而同地向来路看去。只见道路的拐弯处
出现了一辆摩托车，接着一大群摩托车冲了过来，所过之处，扬起漫天灰尘和飘
落的梧桐叶子，除开那巨大的轰鸣声，场面竟然是无比的浪漫绝美，充满了力与
柔，粗狂和柔美，金属与落叶，这是一组矛盾而又和谐的场景，留给人们无比的
震撼。

　　十多年后赵子云成了南韶黑帮老大还记得这副场景，那种气势，那种旁若无
人的磅礴，永远震撼着他的心灵。

　　也就十来秒钟的时间，大约四十辆摩托车便冲到了我们面前，把我们和南韶
中学的人团团围住。

　　清一色的黑色皮衣、大头皮鞋，有的戴着奇特的头盔，有的没有戴，露出各
式各样的头颅，有的染成五颜六色的头发，有的剃成鸡冠头，有的剃成瓦片头，
有的剃成光头，每个人脸上通通都是择人而噬的凶狠表情，嘴里都在嚼着东西，
有的叼着牙签，有的嚼着口香糖，有的叼着香烟，每个人都是那么屌，每个人都
是酷毙了。

　　双方的心都沉了下去，这不是人见人怕，鬼见鬼愁的黑帮吗？看他们的样子，
十成是最近南韶风头最盛的千手门了，难道……他们是对方请来的人？双方都在
猜测。

　　「靠，千手门哪来这么多摩托车？我怎么不知道呢？」我心里不停地犯着嘀
咕，杜小兵这个小子哪里搞出这么大的阵仗。

　　杜小兵本来在桃源饭店吃烧烤，接到我的命令，便马上召集人马，让在南韶
一中附近的人全部赶过来，至于这些摩托车则是千手门接手飞车党后缴获的胜利
品，于是杜小兵就组织了一个摩托车队，自任队长。

　　大军压境，大敌来临，无论是南韶一中还是南韶中学，谁都没有动弹，谁都
摸不清来人是友是敌，那些刚刚拔出要往我头上敲去的钢管凝在半空中，时间仿
佛停止一般，豆大的汗珠已经顺着他们的脸颊滑了下来。

　　这才是真正的黑帮，人刚到，气势已逼人；声未出，气势已夺人；拳脚未动，
气势已镇人！每个人都担心遭到千手门残酷的镇压，那必将是暴风雨似的毫无人
性的棍棒伺候。

　　杜小兵跳下车子，一脚就把离他最近的南韶中学学生踹倒，把后面几个学生
压倒，几人在地上滚作一团，「呀呀呀」的乱叫，那个学生不敢反抗，他的同学
心里都胆颤心惊，心里想道：「真的是对方请来的帮手！」害怕那一脚踢在自己
身上，都屏息静气，连大气都不敢出。

　　「靠，乳毛未干不在家喝奶跑出来干什么？」杜小兵叼着一支没有点燃的烟，
又是一脚扫出，狠狠扫中一个学生的小腿，他当即俯面倒地，磕破了嘴唇，鲜血
长流。

　　寂静，还是寂静，几十人还是没有人作响，但是恐惧已经悄悄蔓延到南韶中
学每一个人的心里。

　　南韶一中的学生们却异常兴奋，暗想道：「他们不是来打我们的，感谢天，
感谢地，感谢阳光照射大地，感谢爹，感谢妈，感谢大慈大悲的千手门！」

　　有的念着阿弥陀佛，有的念着无量寿佛，有的念阿门，有的念卖糕的上帝，
有的念阿拉真主。

　　赵子云心脏剧烈地跳动，发出「咚咚咚」的巨响，血液循环加快，供氧量增
大，大脑异常兴奋，暗想道：「这就是黑社会吗？真是太威风了！牛逼，太牛逼
了！他们为什么要帮我们打南韶中学？是黄老师叫来的吗？」

　　毕索心想道：「这就是真正的黑社会，太拽了！」

　　「猪哥、猪哥！」郭子安突然在千手门的人群这看到了他的大哥，兴奋地挥
手叫道。

　　杜小兵猛然回头盯着我手里的郭子安，郭子安马上不敢出声，低着头，害怕
杜小兵给他来一脚狠的。

　　「你刚才叫谁？」杜小兵问道。

　　「那个是我的老大，我是跟猪哥的。」郭子安指了指一个染着七彩头发的骑
着摩托车的人说道。

　　「小猪，过来，看看这是不是你的小弟？」杜小兵招了招手。小猪施施然的
下了摩托车，一步三药的走了过来。

　　「惨了，原来是对方的人！」南韶一中的学生们心里都如此想，放下的洗又
悬了起来，恐惧在他们的心头蔓延，有的人头上、脸上已经开始冒汗。

　　「原来是你这个小子啊，不在学校混，跑来这里干什么？」七彩头的小猪拍
了一下郭子安的脑袋说道。

　　「兵哥，这小子确实跟我。」小猪说道，又用力地拍了一下郭子安的脑袋，
喝道：「叫兵哥。」

　　「兵哥好！」郭子安点头哈腰小声地叫道。

　　「所有人都放下武器，以免引起不必要的麻烦。」杜小兵不再理会，用手压
了压，威严地说道。

　　杜小兵突然对着我弯腰叫道：「强哥！」

　　那些正在讲着乱七八糟的成人笑话，喊爹骂娘的千手门人如听圣旨，马上吐
掉嘴里的东西，丢掉手中的物品，全部下了车，站得整整齐齐的，然后弯了一个
九十度的腰，大声叫道：「强哥！」

　　「啊？」所有的学生全部张大了嘴巴，刘虎等人觉得心脏都承受不了，太惊
险了，一波一波的，曲折离奇，让人惊喜、惊讶不断。

　　我朝千手门人挥了挥手，朝郭子安踹了一脚，他在地上翻了一圈，然后再重
重地跌到地上，摔了个狗吃屎，把嘴唇磕破，门牙磕掉。

　　「以后永远不要在一中范围内见到你，否则踢爆你的卵蛋，踢裂你的肛门！」
我淡淡地说道，平淡中自有一股威严，让人不能不相信我能说到做到。

　　这一刻，一中的学生终于见到了我强悍的一面，高二九班的学生更是感受深
刻，他们不但不觉得我说的是粗口，反而觉得我意气风发，如高山一般不可仰止。

　　「刘虎，我们回去吧。」我朝一中的学生挥了挥手，有的学生还不想走，想
留下来看好戏，可是想到我的恐怖，他们又不敢不走。临走的时候，我对杜小兵
说道：「剩下的事就由你们搞定，得让他们知道天外有天，人外有人的道理。呃，
我再强调一句，尽量以理服人，不能太过粗暴。」

　　「是，强哥。」杜小兵很响亮地回答道。

　　「强哥走好。」那些千手门人再次弯腰致礼，恭送我离开。
----------
　　第十章◆泡妞秘技

　　回到学校后，我驱散学生，让他们各自回家，只留下四人帮，我踢了刘虎一
脚说道：「你这个小子，不好好读书，偏偏惹来这么大的祸端，你脑子是不是有
病啊？整天打打杀杀很有意思吗？老实交代，南韶中学的人为什么会来此寻仇，
还指名要找你？」

　　「这个……」刘虎稳住踉跄的步子，低着头不敢反抗。

　　「赵子云，你说。」我指了指赵子云。

　　「老师，我……」赵子云嗫嚅道，他可是亲自见识过我的暴力，实在太暴力
了。

　　「老师，我说。」刘虎突然不知道从哪里冒出的勇气，他走到我面前，低着
头说道：「班上的高清琼的我们班的班花，学校的校花，我很喜欢她，追了她一
年多，始终没有什么搞头，谁知道前阵子突然来了个程咬金，就是南韶中学的郭
子安，你刚才抓着他头发的那个，那个败类是他们学校的篮球队主将，玩过很多
女孩子，他和高清琼是小学同学，现在他也要追高清琼，我怎么能让高清琼落入
他的魔掌呢？那个狗娘养的只是想玩玩，老子身为高清琼的护花使者，怎能咽得
下这口气，所以上个星期我和赵子云他们把郭子安暴打了一顿，仇就是这样结下
的。」说完了，刘虎昂着头看着我，觉得自己为爱情而冲动是应该的。

　　「你这个小子，为了女人你还真敢干！」我用力地捶了刘虎肩膀一拳，打得
他龇牙咧嘴的，又说道：「不过我喜欢，郭子安那个人渣是该打！」

　　赵子云等人听到我这么说，都极为兴奋，纷纷叫道：「当初废了那个畜生才
好！」

　　「老子悔不该没有一脚踢爆他的卵蛋！」

　　「阉了那狗屌的。」

　　我冷笑着说道：「不过你这个小子近水楼台都抢不过别人，有辱「泡妞」两
字哦！追了人家一年多都还没搞头，你这个小子也太逊了吧？你居然还敢死皮赖
脸去殴打别人，你脸皮还真够厚的呀，要是我早就撒泡尿把自己淹死算了，免得
活在世上给人当笑话。」

　　「老师……」刘虎感觉受到了侮辱，闷闷的说不出话来，显得不太高兴。

　　「喂，你不要摆出那张臭脸看着我。」我找了一张路边的椅子坐下，四人帮
自动地跟了过来，不敢坐下，乖乖站在我面前听我训话：「泡妞的最终目的是什
么？以为打走了所有情敌就能抓住女孩子的心啊，笨蛋，泡妞也是要讲技巧的，
跟我学习，包你一个月把高清琼追到手。」

　　刘虎疑惑地问道：「你懂吗？老师你好像也没有女朋友啊？」

　　赵子云三人连忙点头。

　　「我靠！你们这些小屁孩懂个屁！知道什么叫情圣吗？情圣不是为了爱情苦
苦付出自己所有的傻瓜，而是无数异性为他痴迷乃至献出贞操，而且还不用负任
何责任的牛人！我就是这样的牛人，哪天我传授几招泡妞秘技给你，只要你练透，
包准全校的女生都朝你扑上来！」

　　「不，我只要琼琼。」刘虎倔强地说道。

　　「我要、我要。」赵子云等三人都两眼放光，仿佛已经看到了全校的女生朝
他们扑过来。

　　「对对，泡妞得用手段，我太傻了，我还妄想用诚意感动她。」刘虎大点其
头，对我开始有些信心。

　　「那我就免费教你一招吧，哪天你邀请琼琼去逛街，然后让人假扮小偷劫匪
抢了琼琼的包包，这个时候你就挺身而出，大战劫匪，把她的包包抢回，这样琼
琼肯定回感动的，说不定就对你敞开胸怀了啊！」我撇撇嘴说道，这些小屁孩，
随便说几招就唬得你们一愣一愣的。

　　「你是说演戏？」刘虎眼睛一亮，终于有点开窍了。

　　「英雄救美的戏。」毕索补充道。

　　我颔首微笑道：「朽木可雕也，你们终于上路了。」

　　「万一被她识破呢？」刘虎还是有点忧虑。

　　「笨蛋，演戏当然要演得逼真了，要不要我拿出具体方案供你实施呢？后天
就是平安夜了，要加紧哦，我还可以提供抢匪的演员，这样你不认识的就会更加
逼真了。」我循循善诱、苦口婆心地说道。

　　「那好吧。」刘虎终于心动了。

　　「那我有一个条件，你们今后不能再违反校纪班规，得给我好好读书，做得
到吗？」鱼儿终于上钩，我适时地提出我的条件。

　　「只要能追到琼琼，上刀山下油锅都没问题，我答应你！」刘虎想都没想就
答应了。

　　我看着赵子云、毕索和范喜乐三人。

　　「我们也答应！」三人互相对看了一眼，又看到刘虎那期待的眼神，终于也
同意了。

　　「好，够爽快，君子一言……」

　　「驷马难追！」

　　和四人帮的同盟订好后，我便把泡妞秘技说了出来，制定好了英雄救美的细
节问题后，我告别他们，回家吃饭。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　经过校门口的群架事件，班级风气更是大为好转，平时旷课迟到家常便饭，
打架斗殴常有的四人帮突然转性了，每天都准时到校，非常遵守纪律，上课还认
真地听课做笔记，而且他们还帮着维持班级纪律，这让班上的其他同学和任课老
师都觉得惊奇，感叹浪子终于回头了，班级纪律一跃成为全年级最好的，学习也
大有进步。

　　十二月二十四日，和刘虎约好的时间，下课的时候，他追上来告诉我他约到
了高清琼，中午放学后一起回家，我拍拍他的肩膀，夸奖了一番，等他走后，我
便拿起电话打给杜小兵，让他中午派一个一脸凶相的人到学校这边来配合我上演
「英雄救美」的大戏。

　　杜小兵小心翼翼地问道：「强哥，有人抢了你的爱人吗？要不要我去教训他？」

　　「靠，我的心上人别人抢得了吗？」我顿了一下，苦笑道：「是这样的，我
有两个学生，不，一个男生要追另外一个女生，男生要我帮助他建立高大威猛的
英雄形象要获得美人芳心，在他的一再哀求之下，我的心没办法不软，于是答应
了他的要求。」

　　「强哥，你怎么可以做这样卑鄙的事情啊！哪有你这样当老师的！」杜小兵
怪叫起来，一个高大的形象在他心目中倒塌。

　　「靠，鬼嚎什么，快点去办！」我命令道。

　　「好好好，我马上去。」

　　中午放学后，刘虎再次给我发了一封短讯，告诉我他们具体的位置，我只好
跟着去了，怕的就是杜小兵找来的人办不好坏了我的大事。

　　出了校门，远远地便看到刘虎和高清琼走在一起，两人挨得很近，有时候互
相一望，交谈几句，有时又不说话，只是在街边商店望来望去。

　　高清琼低声说了句什么，刘虎便马上跑去买了两个冰淇淋过来递给她一个，
两人从头到尾果然连手都没接触过，果然还在苦追阶段。两人又走了一段路，然
后进了一家精品店。

　　我急忙掏出手机再打给杜小兵，杜小兵说已经派出人。

　　靠，怎么还不来呢？我都有点心急了。

　　「强哥。」突然我听到背后有人叫我，转头一看，是帮中的小牛，长得有些
瘦，不是很高大，只是长相确实有些凶悍。

　　我把事情再次和小牛说了一遍，直到他点头说明白了我才放心。

　　一会儿，刘虎和高清琼从精品店里走了出来，我指着他们对小牛说道：「看
到前面精品店那两个学生没有？男的穿了一套黑色运动服，女的穿蓝色的校服，
等一下你就去抢了那个女生的东西，然后跑到右边的小巷子里，男生会追你，到
了小巷子里的时候，你就把东西还给男生，还要揍那个男生几拳，但是不能太过
伤了他，要掌握好力度，一直等到那个女生追了过来，你再打男生几拳，然后逃
跑离开。」

　　「好的，我知道了。」

　　「那你去吧。」

　　小牛快走几步，很快就赶上了刘虎和高清琼两人，他跟在他们身边，装作路
人一般，不经意地四处张望，趁高清琼不注意的时候，伸手就把她拎在手上的钱
包抢走了，下手快如闪电，不愧是偷盗出身的千手门人。

　　「啊，我的钱包！」高清琼大叫道。

　　「怎么了、怎么了？」即使已经有准备，刘虎听到高清琼的叫声还是非常紧
张。

　　「那个人抢了我的钱包，站住、站住！」高清琼指着前面飞奔而去的小牛大
叫。

　　「我去追回来！」刘虎说着拔腿就追，他是学校的运动健将，这一发力奔跑，
可以说是快若闪电，状如一只黑豹。

　　「站住、站住！」高清琼也跑着追了上去，只是她跑得不快，只能在后面大
叫。

　　小牛抢到包拔腿就跑，很快就钻进了一条小巷子里，确定没有其他人，然后
停了下来等刘虎。

　　刘虎追着进了巷子，看到抢匪已经等在那里了，他也停了下来，不停地喘着
粗气。

　　「你是强哥的学生吧？」小牛问道。

　　「是。」刘虎点头称是。

　　「给你，你有这样的老师真是幸运。」小牛把钱包还给刘虎，有些羡慕地说
道。

　　「哦？」刘虎觉得奇怪，有那么暴力变态的老师怎么会幸运呢？

　　「砰。」六虎还在奇怪，冷不防小牛已经挥舞着拳头狠狠朝他击了过来，狠
狠打在他的小腹上。

　　「你？」刘虎不明白，黄老师可没有说有这一出戏啊。

　　「快点起来反抗。」小牛小声地叫道，并对刘虎使眼色，说着又朝刘虎的眼
睛挥去一拳，刘虎还在懵懂之中，又中了一拳，右眼马上又肿又黑，像个熊猫眼。

　　「啊？」后面传来高清琼的惊叫，刘虎这才明白这出戏是要让自己更像个英
雄，只有让自己受伤，才能更容易打动高清琼的芳心，明白这一点，刘虎也挥拳
反抗，和小牛对打起来。

　　高清琼又是紧张又是害怕，缩在拐角后面看也不敢看，只听带一阵劈里啪啦
的声音，其间夹杂着怒骂，她双手合十举到胸前，说道：「菩萨保佑！」身子兀
自不停颤抖。

　　小牛这时出拳更猛，下手更重，把刘虎打得鼻青脸肿，这时巷子里又冲进一
些人来，这些人当然是我骗他们进来的了。

　　小牛狠狠地衣出一脚把刘虎踢倒，然后飞也似的逃离现场，很快就消失在小
巷子里。

　　「啊，别动我。」高清琼感觉有人碰她，吓得尖叫起来，双手乱舞。

　　「琼琼，是我。」刘虎把高清琼扶了起来，柔声地说道：「没事了、没事了。」

　　「啊！」高清琼看到刘虎满脸是血，一个眼圈又黑又肿，鼻孔下一条清晰的
血痕，颧骨肿起老高，模样狼狈不堪，不由得心生怜惜，抓着刘虎的手臂大叫道
：「刘虎，你没事吧？刘虎。」

　　刘虎摇摇头，笑道：「不要紧，只是头有点昏，休息一下应该好了吧？琼琼，
你没事吧？」他一笑，牵动脸上的肌肉，疼得他又龇牙咧嘴，又说道：「你看，
你的钱包。」

　　「傻瓜……」高清琼看着傻小着的刘虎，不由得流出了眼泪，说道：「你真
是个大傻瓜，钱乃身外之物……」

　　「嘿嘿……」刘虎只是傻笑。

　　过了一会儿，员警来了，给两人录了一份口供，看刘虎伤得挺重，又把两人
载到医院去。在警车上，刘虎悄悄抓住高清琼的手，高清琼犹豫一下，挣了几下
没有争脱，然后就让他握住了。

　　我看着警车把刘虎和高清琼带走，依稀从车后窗看到刘虎的手握住了高清琼
的手，不由得有些高兴地笑了，我这个老师做得还真是出格，要是被其他老师知
道我促成学生谈恋爱，他们不吵翻天才怪呢。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　慢慢地回到家里，令我奇怪的是欧阳秋水已经等候在门口了，看到我回来，
她有些恼怒地问道：「你死去哪里了？放学不回家在外面干嘛？」

　　「哎呀，什么风把欧阳大警官吹来了？我放学不回家在外面玩不行吗？我又
不是学生，又不是你的孩子，你管那么多干嘛？」我眉毛一扬，撇了撇嘴说道。

　　「我要是有你这么大的儿子才怪呢！」欧阳秋水啐了我一口，脸蛋马上变红
了，说道：「你是坏蛋，我是员警，这样不能管吗？」

　　「我什么时候成了坏蛋了，你可不要侮蔑我，我可是堂堂的南韶一中的优秀
教师，人类灵魂的工程师，太阳底下最光辉的职业，我是园丁，是蜡烛，是春蚕。」

　　欧阳秋水直接抛给我一个白眼，说道：「你就吹吧。」

　　「嘿嘿，你今天来找我干什么？」我问道。

　　「没事就不能找你吗？」欧阳秋水有些恼怒，生气地问道。

　　「可以、可以，随时欢迎，热烈欢迎。」我也斜了欧阳秋水一眼，猜不透她
葫芦里卖什么药，只好打哈哈。

　　「不就是嘛。」欧阳秋水的脸色才好转起来。

　　我们两人就胡天海地的乱侃起来，从天南聊到地北，从股市聊到金融危机，
从地震聊到火山，可以说是有蛮多的共同话题。

　　「你的伤好些了没有？」欧阳秋水突然问道。

　　「好了。」

　　「真的吗？」

　　「不信你看。」说着我就开始脱衣服，把外套脱了，然后又把衬衣脱了下来，
露出精壮无比的身子，把右肩膀给她看。

　　欧阳秋水一看，我的右肩膀处果然皮肤洁白光滑，哪有一点受伤的样子？

　　「好得真快！」她心里想道，眼睛又朝我的身上瞄来，上次因为紧张，并没
有仔细看我的身子，这下子一看就把她的目光吸引住了，真好看！肌肉精壮而不
粗壮，给人一种充满力量的感觉，身材匀称，没有一点肥肉，小腹处更有八块肌
肉，堪比健美先生。

　　「那里呢？」欧阳秋水才说出这句话，脸就红透了。

　　「也好了，不信你看。」我想都没想就说了出来，然后就解开皮带，褪下长
裤，两手拉着内裤就要往下拉，才突然想起什么，连忙停止动作，拉也不是，不
拉也不是。

　　欧阳秋水见我停止动作，偷偷地看了我一眼，见我发愣，也不好开口说要看
还是不看，气氛一时僵住了，有些暧昧。

　　算了，就给她看吧，看能否引诱到她，也了却我的一番心愿！我可不打算放
过上她的好机会，思想斗争了一会儿，终于下定决心，把内裤也拉了下来。

　　欧阳秋水凑过来看，大腿根部果然也好了，只是小弟弟还是像霜打了的茄子，
软绵绵的趴在那里一点反应都没有。

　　「你……你这里不会坏了吧？」她指着我的小弟弟问道，有些捉弄的味道。

　　靠，这不是藐视我作为男人的雄风吗？我心里一动，小弟弟感受到我的心意，
马上变长变粗起来，五秒钟的时间便傲然挺立于天地之间，雄赳赳，气昂昂，傲
视群雄。

　　「呀，长大了这么好看啊。」欧阳秋水心中感叹道，原本黑黝黝的软虫现在
变得猩红铮亮，粗大的枪头更是闪着温润的光泽，美丽极了。

　　「我摸摸看好吗？」欧阳秋水呓语道。

　　「嗯。」靠，这不是公然引诱我吗？不过这也正中我下怀。奇怪，这个小妮
子怎么会这么大胆，我想不通。

　　其实这很正常，欢喜禅功不但能改变黄强自身的体质，同时也能让他散发更
浓的男性气味，而这种男性气味具有调情的作用，能极大地吸引女人，让女人上
瘾，让女人欲罢不能。

　　欧阳秋水伸出颤抖的小手，慢慢地摸上金枪，先用手指感受了一下金枪，然
后才慢慢张开手掌把金枪握在手中。

　　「啊！」欧阳秋水用力地揉搓起来，差点让我的魂儿跳出胸膛，冲上天空。

　　靠，不上白不上，此情次景，我再也忍受不住了，一把抱过欧阳秋水，紧紧
地把她压在沙发靠背上，大嘴伸过去，吻住了她的樱桃小嘴。

　　欧阳秋水「嘤咛」一声，顿时呆了，胸部剧烈的摩擦带来的电流更大，酥麻
更甚，唇上传来甜美的感觉，而鼻间嗅到的是浓烈的雄性气息，醇厚醉人，欧阳
秋水一时愣了，沉浸在这舒服的感觉当中。

　　我忍不住紧紧地吸住她的红唇，伸出舌头往她的小嘴里塞去，一点阻拦都没
有，非常顺利地进入欧阳秋水嘴里，我的舌头如灵蛇一般灵巧地在她的嘴里扫荡
着，紧紧纠缠着那条逃避的丁香小舌。

　　「唔……」当我的舌头进入了欧阳秋水嘴里的时候，她不由得舒服的呻吟了
出来，她有点退缩，不敢主动出击，任由我的舌头在她嘴里四处攻击，就是不敢
用小舌和我的舌头正面相对。

　　抓住了！皇天不负苦心人，我的舌头终于抓住了她的丁香小舌，我一边紧紧
地吸着，一边用舌头在她的小舌周围缠绞着，彼此的津液互相交换着。

　　过了良久，欧阳秋水感觉到呼吸困难才恋恋不舍地从我的嘴里拔出小舌，美
丽脸蛋红通通的显得更加诱人，水汪汪的杏眼变得更水更深了。

　　「好舒服啊！」我深情地看着美丽诱人的欧阳秋水，脸上尽是醉人的笑意。

　　「坏蛋！」欧阳秋水的嫩脸更红，娇羞地打了我一拳，就想要起身。

　　「唔……」我又把大嘴凑了上去，堵住了她的小嘴，不让她说话。欧阳秋水
亲吻的技术显然有了进步，吸、缠、含、绞、舔……她的小嘴和小舌变得有点疯
狂了，她自己也弄不清自己心里的想法，现在她只想好好地把握此刻，好好地和
这个心里一直惦记的男人温存。

　　疯狂的、没有花俏的亲吻带给我最原始的激情，激起了心底更深的情欲，我
揽住欧阳秋水纤腰的双手慢慢在她的背上摩挲着，慢慢解开了她的衣服，两只手
掌在她全身游移，入手光滑细嫩，我的手掌每移到一个部位，她那个部位就会轻
轻颤抖着，最后我握住了她那对丰满高弹性的乳峰，用力地握捏揉搓起来，极爽
的快意沿着指尖迅速蔓延至全身神经。

　　「呜呜呜……」欧阳秋水的小舌一停，喉间发出了低沉模糊的呻吟，身子激
烈地颤抖扭动着，然后又继续搅动着那灵巧的香舌，更加疯狂地索取。

　　我的手指慢慢地向下摩擦，很快就摸到她那神秘的花园了，入手湿润黏滑，
那里早已湿了一大片。

　　「啊哼……哦……」欧阳秋水的双腿不由自主地紧紧夹了起来。她鼻间喷出
更多热烈的气息，直往我耳里钻，痒痒酥酥的，我的中指旋转起来，在她的桃源
洞口周围挤压着、摩擦着，她的洞口流出了更多的蜜汁。

　　「啊……嗯……」欧阳秋水身子剧烈地抖动着，洞口猛然流出一大股淫水，
两腿夹得更是紧，并且还不断地主动摩擦起来。

　　欧阳秋水禁不住情欲的煎熬，急声向我求道：「啊哼……痒死了，里面好想
……好想哦……进去吧……进去吧，我把什么都给你了！」

　　欧阳秋水媚眼如丝，此刻紧闭着，樱唇娇喘，香舌舔唇，感觉自己像要飞起
来一样，她觉得心里好空、好空，下体急需一个粗壮的东西来填满，她疯狂地把
我的裤子全部脱下，这样使金枪更自由。

　　「嗯……」欧阳秋水又是一声呻吟。

　　我抱着欧阳秋水的身子坐了起来，将头埋下，用嘴含住了她右边的乳房，舌
头开始舔弄起那殷红的乳头，同时一只手伸到了她的下面，抚摸那迷人的花园。

　　「啊啊啊啊……」欧阳秋水狂叫起来，双手死命地抱着我的头，往她的胸口
按去，嘴里叫道：「坏蛋，我……我好想要……嗯哼……插我吧！插我吧！我要
你……」

　　「唔唔……」我被她死命地按在酥胸上，想要说话却只发出模糊的声音，本
来我想说，那就干吧，可是既然我说不出话来，只有继续进一步地动作了，于是
我用手指轻轻拉扯着她的毛草，又再次来到了她的花瓣里面。

　　「呼……」好不容易才用力挣脱了欧阳秋水的拥抱，我长长地吐了一口气，
差点被她活活闷死在那舒服的大乳上。我双手把欧阳秋水推倒在地，雪白健美的
完美身材完全暴露在我面前，毫无瑕疵的肌肤如水晶般晶莹白嫩，浑圆高耸的乳
房傲人耸立，神秘的花园芳草萋萋，乌黑一片。

　　我心里猛跳，赤裸裸的压在她的身上，轻吻着她的耳朵，搓弄着她的玉乳，
抠摸着她的下体。

　　「坏蛋，进去吧……嗯哼……啊哦……」欧阳秋水大声地浪吟狂叫起来。

　　「我来了！」我低呼一声，用腿分开她的玉腿，用手扶着金枪就往她的桃源
洞口插进去。

　　当那根热乎乎的东西抵上她的小洞口时，她彻底瘫痪了，全身无力，里面仿
佛喷泉一般，淫水汩汩地向外直流，她感到花径里像有小虫在钻动一般，痒死了，
急切地想要那根热乎乎的东西进去止痒。

　　「啊……痛……」欧阳秋水大叫一声，小手急忙握住才插进一点点的金枪，
丰臀连忙向后退闪，可是屁股后面是地毯，根本无路可退，我的金枪还是紧紧抵
在她的桃源洞口处。

　　「很快就不痛了，你忍着点。」我轻轻地说道，拿开她的双手，腰部一挺，
屁股猛然一沉。

　　「啊！痛死我了……」欧阳秋水感到一阵刺痛，下面像要撕裂一般，洞口胀
得满满的紧紧的，狭小的洞口紧紧咬住大枪头颈部肉沟，她痛得柳眉紧皱，嘴唇
紧咬，眼泪直流，粉脸煞白。

　　我挺着金枪轻轻放在她那很湿滑的桃源洞口，缓缓地顶着，长痛不如短痛，
两次痛不如一次痛！我再次狠心地猛插，虎腰一沉，金枪直插到底，一下子贯穿
了她的整个花径，紧紧顶在她的花心。金枪忽然被一股热乎乎的湿暖所包围，花
径周围的嫩肉骤然蠕动收缩起来，紧紧地缠绕着金枪。

　　「好爽、好美妙的感觉！」我忍不住低哼了一声。

　　「别动了，痛……痛死我了！」欧阳秋水再次呼痛起来，两行清泪从眼角处
溢了出来。

　　我停止耸动，让金枪停留在那温暖如春的花径中，让枪头紧紧地顶着她的花
心。我低头用舌尖舔着她眼角边的泪水，轻轻抚摸起她的乳峰，轻轻含着她的耳
垂说道：「第一次多少都有点疼的，你要忍着点，很快就会爽起来的。」

　　过了一会儿，欧阳秋水感到好多了，花径被塞得满满的，一种前所未有的滋
味慢慢袭来，她感到心里酥酥麻麻的，一种妙不可言的感觉在心里蔓延，双手不
由自主地搂着我的雄腰。

　　我知道她苦尽甘来了，缓缓抽出金枪一点点又轻轻地插进去，很小幅度地抽
插起来，每次枪头吻着花心时，她的神经和肉体都被碰得颤动一下，微微有些痛
中带着美妙又酥麻，欧阳秋水一下子喜欢上了这感觉。

　　欧阳秋水很快就浪叫起来，甜美激爽的快感壤土不停娇喘浪叫，身子不停地
扭动着配合我的抽插。

　　我于是放开手脚大开大阖地狂抽狠插起来，她的双脚时而在半空中乱抖，时
而紧紧夹着我的要部使劲用力，双手则使劲地掐着我的肩膀、背部，她表现得异
常癫狂。

　　这样又连续抽动几百来下后，第一次就表现得这么强悍的欧阳秋水终于一阵
激动，身子不停抽搐抖动，花径里面凶狠地喷出一大股淫水，嘴里不停吟叫道：

　　「啊啊啊……好爽……好舒服啊……不行了……我……我要泄……泄了……
噢……」

　　我的金枪猛然感到有一股热浪袭来，喷在枪头上，然后感觉包围着金枪的花
径嫩肉抖动起来，有规律地紧紧收缩蠕动着，好爽啊！枪头突然被一股热烫的阴
精淋上，金枪传来一阵难以言喻的快感，闪电般地向全身蔓延，小腹一麻，一股
热热的阳精猛然喷射而出，直射向她的花心深处，烫得她一阵猛颤，魂飞九天，
狂吟浪叫。

　　欧阳秋水感到一阵前所未有说不出的快感由下体传遍全身，身子好像飘浮在
云端，轻飘飘的仿佛飞升一样，三万六千个毛孔全都舒展开来，无一不舒畅。她
静静地闭眼抿唇细细品尝这奇异的快感。

　　我还没来得及享受这种至上的快感，就感觉到她那里汹涌地泄出大量纯阴之
力，无比纯正，我连忙运起欢喜禅功吸收过来，纯阴之力源源不断地流入我体内，
像流水一般的在我的经脉中运行，每一次运行都把经脉拓宽一点点，最后贮存在
丹田中，依附在那颗银丹中，银丹则飞旋起来，快速地旋转着，把流过来的纯阴
之力进行炼化。

　　欧阳秋水的纯阴之力太多，银丹这次旋转得特别快，越旋越大，似乎要超越
极限了。

　　突然我只感受到小腹一阵剧痛，银丹还在无限地膨胀，然后爆炸了，变成点
点银光，整个丹田此时就像一个浩瀚的宇宙，那些银光就是一个个星体，这些星
体突然冲出丹田，在我的经脉内飞速流转起来，一阵剧痛中，我也晕死了过去。

　　那些点点银光汇聚成一条气流在我体内飞速冲刺，先是在任脉中冲击，硬生
生地把任脉打通，接着又流到督脉，把督脉打通，将全身经脉扩充得宽阔而坚韧，
银光闪闪。

　　　　　　　　　　　　　　（第六集完）
----------
太长了，没有耐心看完，不过楼主的幸苦劳动！！！！！！
----------
　　第七集◆床上救世（大结局）

　　由于黄强帮了班上的女学生胡宜彤一个大忙，使得她深深爱上他，并对他献
身，黄强吸取了胡宜彤的纯阴之力后，忽然功力大进，记起所有前尘往事。这时
无极僧出现，跟他解说和九阴天女比试的重责大任，于是黄强打算在比试前先回
嘉诚一趟，却碰上山本依次郎策划的挟持火车的恐怖行动，孤立无援的黄强该怎
么解救这么多人质？而他是否能顺利在床上打败九阴天女？

　　　　　　　　　　　　　　　　正文：

　　第一章◆毒烟事件

　　自从经历过抢劫事件后，高清琼对刘虎渐渐地更亲近了，这让一直以来单恋
的刘虎觉得生活甜滋滋的，每天都是笑逐颜开，也让这个小子对我崇拜得不得了，
如果说当初看到我神鬼皆惊的身手是害怕畏惧而带来的对高手的崇拜的话，那么
此刻看到我尽心尽力帮他获得美人芳心就是彻头彻尾的崇拜了。

　　「黄老师，够意思！」这是刘虎嘴里经常说的话，为了报答老师大恩大德，
刘虎说话算话，和毕索认真地管理起整个班级，不再和老师对着干，也不再整理
老师。

　　有四人帮的管理，再加上林青桐、张敏等女生的勤奋好学，高二九班掀起了
一股学习的热潮，这让各科老师跌破眼镜，个个兴奋得像吃了春药一般，难道这
些学生都转性了？一连几天都是这样的情况，这也太匪夷所思了吧？这和火星撞
地球一样，绝对是一则爆炸性的新闻。

　　高二年级的各个班导师都由衷地祝贺我，说着「取经」、「年轻有为」等等
之类或酸或冷或喜的话，武勇也好几天都拍着我的肩膀夸奖我。徐向月见到我也
是微笑点头，在全校班导师大会上，她又向校领导狠狠地夸奖表扬了我一番。

　　我的国文课上得还是一如既往的随意随兴虽然认真听课的人数并没有多少，
但是在听课的基本上都会暗暗为我在讲课上的造诣而叹服，看似很深奥的道理被
我以吹牛杂谈的方式说出来，省去了不少鞭辟入里的时间，喜欢国文的学生都将
我的话做了笔记，而国文科代表林青桐都是专门用一本本子将一些经典的话做了
记录，美其名曰「黄子语录」，以备以后的日子里细细品味。

　　下课后，刘虎有些神秘地把我叫到天台上，说有些话要和我讲，看这个小子
春风满面的样子，这么多天，现在才来找我，这个小子肯定正沐浴在爱情的光辉
下，整个人连骨头都轻了，整天笑嘻嘻的，一定是对我的泡妞大法有了心得体会，
现在是来感谢我的。

　　上了天台，我站在栏杆边远眺校园的美景，刘虎跟了上来，从怀里掏出一包
南京牌「九五至尊」香烟，抽出一根递给我道：「黄老师，你的泡妞秘笈果然有
效，谢了！」

　　靠，这就是让南京江城区房产局局长落马的名牌香烟？我眼睛都直了，刘虎
这个小子果然有门道，我接过香烟，先放在鼻端猛嗅了一阵子，阵阵沁人心脾的
烟草味便弥漫在鼻间，够醇和。

　　刘虎看我迷醉的神情，禁不住得意地一笑，这包烟可是他从学校牛人那里买
来的，经典版的九五至尊，三百块钱一包，是专门买来讨好老师的。他也抽出一
根叼在嘴里，正要点燃，冷不防一只手伸了过来，还没来得及看清楚，手里还拿
着的烟就被抢了过去，不由得大急，急声叫道：「我的烟……」

　　「烟、烟、烟，抽什么烟！小屁孩抽什么烟，这烟就当孝敬我了。」我一本
正经地说道，把烟放进了怀里，继续说道：「你要知道，经常抽烟有害身体健康，
烟草中的尼古丁会让你上瘾，抽烟多了，你的肺部会变得像烟囱一样乌黑一块，
可以使你发生肺癌的几率增加百分之八十……」

　　「你都抽呢！」刘虎马上跳了开来，护着嘴里的那最后一支香烟，生怕也被
我夺走，他已经对我鬼神莫测的身手太熟悉了，简直就是上帝之手！他听到我啰
嗦，不甘地说道：「老师你就不怕抽烟有害身体健康？」

　　「老师是大人了。」见刘虎还要说，我抢先蛮横地说道：「你给我少废话，
找我上来有什么事，不会就是为了和我抢香烟吧？想不到你堂堂男子汉也这么小
气，区区一包香烟和我的大恩大德相比算得了什么？如果不是我大人有大量，上
天有好生之德，我还不屑你这么一包小小的香烟呢，只是看早你是我学生的面子
上，我就给你一个机会感谢我，否则我让你心里永远欠我人情，让你生不安乐，
死不安寝，吃饭不香，睡觉不着……」

　　「你……」刘虎直接无语，在我强大的无赖和自信面前，他彻底的无语了。

　　「算了、算了，就当是孝敬你好了。」刘虎有些郁闷地说道，这香烟可是因
为网路而迅速在学校窜红，在外面的店铺还买不到散装的，前阵子听说牛好手里
有这种顶级香烟，昨天他找到牛好花了三百块才买到一包，一般人有钱还不一定
能买得到呢。

　　「算你识相，说吧，有什么事求我？」我老神在在的点燃嘴里的烟，神气地
吐出一个烟圈问道。

　　「嘿嘿……」刘虎有些羞涩的干笑几声，然后说道：「老师，能否再传授几
招？」说着抬起头眼巴巴地看着我，充满了渴求。

　　「嘿嘿……」我没好气地回应几声，不由得来了兴趣，两眼放光，像一个几
年没有做过爱的淫虫一样，问道：「进展如何了？有没有亲嘴啊？有没有打波啊？
打炮了没有？」

　　「啊？这就是我崇拜的老师？也太无耻、太变态了吧！我怎么会有这样一个
老师，可是不服不行，虽然很色，但是这个变态老师教的招就是有用，不服都不
行。」刘虎悲哀地看着黄强暗想道。

　　「老师，我们可是纯洁的爱情，你不要玷污了好不好？你以为每个人都像你
那么好色啊？」刘虎给了我一个白眼，继而有些不好意思地说道：「我们现在还
没有牵手呢。」

　　「不会吧？」我惊讶地叫道，像看外星人一样地看着刘虎，这就是称霸南韶
一中的人物，在喜欢的小女生面前竟然这么差劲，看来他也是蛮纯情可爱的嘛，
我不禁会心一笑，这些学生还真是没有长大啊，这不禁又勾起了我高中时候的美
好回忆，这就是青春，这就是纯情啊！

　　我笑道：「好吧，那我就再教你几招吧。」

　　刘虎以非常崇敬的神情听完我的泡妞大法，越听越心花怒放，越听对我的崇
敬之情越高涨。

　　「谢谢老师。」他道了一声谢，原地蹦起三尺高，然后就兴冲冲地跑下楼去
了。

　　呵，年轻真好！

　　现在班上已经慢慢地步入正轨，虽然有几个调皮鬼，但是总体趋势是向着健
康发展的，我也就不用操什么心了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到别墅，却看见欧阳秋水在客厅里看电视，看到我回来了，她一个乳燕投
怀便朝我扑了过来，接着便是两手来脱我的衣服，那副急色的样子吓了我一跳，
以为她今天吃了超级春药「淫贱无敌」呢，我很快就被她脱了个精光，然后她把
披在外面的袍子掀开，里面一块布片都没有，赤裸裸的。

　　这个女人竟然早有阴谋，我还在愣愣看着她诱人的胴体时，她突然矮身下去
跪在地上，两手抱着我的大腿，樱桃小口一张，把我的巨大含在了嘴里，一阵晕
眩直冲我的脑海，随即便飘飘然，如登云端，羽化而登仙。

　　我彻底地沉沦了，两只手抱着欧阳秋水的脑袋，用力地挺动着，巨大的金枪
在她窄小的红唇中凶狠地进出，她兴奋地「嗷嗷」直叫，两只眼睛散发出兴奋刺
激的光芒。

　　我不知道她今天怎么了，但是她有需要，我一定会努力满足，况且我也好久
没有和她做爱了。我凶狠地挺动，直到欧阳秋水脸部有些变色，我才从她的嘴巴
里面抽出巨大，然后抱起她，扔到沙发，再次扑了上去，直捣黄龙。

　　这一战直杀得天昏地暗，日月无光，男的勇猛，女的疯狂，堪称经典。直到
我把滚烫的生命精华撒播在欧阳秋水的体内，这次激烈的战斗才结束。

　　我从裤子里翻出刘虎孝敬我的烟，点燃后喷了一个烟圈。欧阳秋水满足的趴
在我身边，深情温柔地看着我。

　　我淡淡一笑，把烟塞到她嘴里，说道：「来，抽一口，这可是我的学生孝敬
我的顶级香烟呢。」

　　「什么牌啊？」欧阳秋水慵懒地问道，把烟含在嘴里，狠狠地吸了一口。

　　「怎么样？这可是腐败官员才能抽得起的南京九五至尊。」我很得意地抽回
烟，再次含在嘴里狠狠地抽起来。

　　「唔，是蛮醇的，还有一丝丝的甜味。」欧阳秋水让烟慢慢地从喉咙里飘入，
闭上眼睛细细地品味，突然眉头一皱，说道：「好像还有一点别的东西。」她突
然睁开眼睛，从我手里抢过香烟，再次狠狠地吸了一大口，又闭上了眼睛细细品
味，那神情就像是在品味顶级香茗一般。

　　「你的烟有毒！」欧阳秋水突然大叫起来，两只炯炯有神的眼睛盯着我，像
利刃一般的锋利。

　　「啊！」我吓了一大跳，说道：「学生不至于这样害我吧？」

　　「烟里含有吗啡的成分，吃多了能让人上瘾。」欧阳秋水解释道：「你给我
说说你是怎么从学生那里得到的香烟。」

　　靠，刘虎这个小子竟然敢害我！我不由得非常气愤，看来这个小子是铁了心
要和我作对了，同时也感到非常沮丧，于是把事情的来龙去脉告诉了欧阳秋水。

　　「你这里还有吗？」欧阳秋水一碰到案件，神情便变得专注起来，这个时候
的她不再是女人，而是彻头彻尾的员警了，我把剩余的香烟都拿给了她。

　　欧阳秋水说道：「我回局里再仔细地化验，如果里面真是含有吗啡成分的话，
那你这个学生问题可就大了。」

　　但是我心中还是有一些侥幸，刘虎应该不至于坏到了这样的地步，又赶紧说
道：「行，我会先找学生了解一下情况。」

　　「我现在就回局里。」欧阳秋水果然雷厉风行，才刚刚激烈地战斗完，一有
情况便马上从我身上爬起来，穿好衣服就走了。

　　欧阳秋水走后，我也穿好衣服，赶紧上网查了有关吗啡的一些知识。吸食吗
啡极易成瘾，使得长期吸食者无论从身体上还是心理上都会对吗啡产生严重的依
赖性，造成严重的毒物癖，从而使吗啡成瘾者不断增加剂量以收到相同效果。

　　吸食吗啡对神经中枢的副作用表现为嗜睡和性格的改变，引起某种程度的惬
意和欣快感；在大脑皮层方面，可造成人注意力、思维和记忆性能的衰退，长期
大剂量地使用吗啡，会引起精神失常的症状，出现幻觉；在呼吸系统方面，大剂
量的吗啡会导致呼吸停止而死亡。

　　不行，我得去找刘虎问个清楚，他的烟到底从哪里而来，我在房里来回地走
动，找刘虎之前还得先等到欧阳求岁的化验报告。

　　下午，欧阳秋水打电话来，证实香烟里确实含有吗啡成分，我和她说好，先
由我去打听清楚。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到了学校，学生们还在上课，我来到教室后门，学生们正在上政治课，从窗
户朝里看去，只有一个空位，其他学生都到了，每个学生都认真地在听老师讲课，
时而抬头望着老师，时而在书本上勾勾画画，时而在本子上抄抄写写，真是老师
上得认真，学生学得专心。看到这幅景象，我真是开心。

　　一直等到下课了，我才把刘虎叫了出来。又是在寂静的天台，我望着远处天
空飞翔的小鸟，没有说话，刘虎站在我身边，觉得老师与平时不一样，显得特别
的严肃正经，心里一紧，他从没有看到过老师此刻的神情。

　　「刘虎，你说，你上午给我的烟是从哪里搞来的？」我转过头，目光淡然地
从刘虎脸上扫过，不带一点感情，说道：「说实话，不要企图蒙我。」

　　「原来是为了这件事啊，我还以为火星撞地球呢，摆出这副表情不会是装酷
吧？」刘虎暗想道，心里一松，笑嘻嘻地说道：「老师，你把我吓着了，这烟嘛，
是我买来的，三百块钱一包呢。」说完，脸上还略有些得意。

　　我心里也不由得感到一阵轻松，这毒烟和刘虎就没有什么关系了，不由得又
恢复了平时的形象，从怀里掏出一支烟点燃，问道：「那你说说是从哪里买来的？」

　　「从哪里买的有什么问题吗？」刘虎有些奇怪了。

　　我吐出一口烟雾，说道：「当然有，而且有很大的问题，实话告诉你吧，这
香烟里面含有吗啡，每一支香烟都有，你说有没有问题呢？这可是在贩毒啊！」

　　「不会吧？」刘虎被这个消息震晕了，吗啡的毒性他可是知道的，高一的时
候老师就带着全班在禁毒日去参观过有关的展览。

　　「说吧，你是从哪里买来的？」

　　「我是在学校买的！」

　　「啊？」我感到很震惊，这种烟竟然在学校流通，也太大胆了吧。

　　「是高三的学生牛好在卖这种香烟，我就是从他那里买到的，传说他有很多
各种等级的香烟，特别醇、特别香，在学生中有很好的口碑。」

　　想了想，仅凭一包香烟就证明牛好贩毒稍微有些夸大了，我拍了拍刘虎的肩
膀，思索着说道：「这样吧，你再去牛好那里把每一个牌子的香烟都买一包回来，
不管你用什么方法，明天中午你得把这些香烟交给我，这是我给你的任务，明白
吗？」

　　「好的，保证完成任务。」刘虎给我来了一个敬礼，夸张的表情显得有些搞
笑。

　　「这件事暂时不要说出去，要保密。」我最后叮嘱道。

　　「没问题！」

　　「那好，我明天等你的好消息。」

　　刘虎走后，我给欧阳秋水打了一通电话，告诉了她事情的进展，不过为了保
护学生，我没有说出刘虎的牛好的名字，并且让她明天等我的消息。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天上午下了课，刘虎把七八包烟塞到我手里，高兴地说道：「老师，任
务圆满完成了，为了买这些香烟可花了我不少钱，老师你是不是应该给我报销一
下啊？」说着「嘿嘿」一笑。

　　「就这么点钱你还好意思让我报销？你每天随便少吃一个甜筒就可以了。」
我把香烟全部塞进我怀里，把口袋都撑得满满的。

　　「怎么可能？」刘虎大惊小怪的叫了起来，说道：「这些香烟每包怎么也得
两、三百块钱，这些都是名牌烟耶。」

　　我从裤子口袋里掏出一叠零钱，数都没有数就一股脑儿地塞到刘虎手里，说
道：「好了、好了，小气鬼，为老师做点事还要钱，全部给你了，不用找了，就
当作是小费吧。」说完我就急匆匆地跑下楼去了。

　　刘虎摊开手掌，看着揉成一团一团的十元一张二十元一张的钱，不禁哭笑不
得，欲哭无泪，总共加起来也不够买一包烟啊，这写子亏大了，他狠狠地对着黄
强的背影做了一个鄙视的动作，只能回教室去了。
----------
　　第二章◆杀龙行动

　　我给欧阳秋水打了一通电话，然后开车直奔警局，把香烟交给她，她立刻拿
去化验室化验去了，我在她的办公室等她。

　　十分钟后，欧阳秋水脸色兴奋的冲了进来，大声的说道：「这是一起重大的
案件，小强，你可要立功了。」

　　「不会都是毒烟吧？」我知道事情大了。

　　「恭喜你，答对了。」欧阳秋水两只眼睛熠熠生辉的看着我，说道：「我觉
得这绝不是一起学生贩毒的事件，背后一定有势力在支持，所以我们现在不能打
草惊蛇，要放长线钓大鱼，到最后把毒贩子一网打尽！」她说着就激动的挥舞起
手臂来。

　　这些天杀的，这些还都是学生，竟然把魔掌伸向他们，太可怕了！我把刘虎
告诉我的事情都说了出来，和欧阳秋水商量对策。

　　南韶最大的贩毒集困当然是黄、赌、毒俱全的龙义堂了，我认为这件事应该
就是他们搞的鬼，否则没有哪个帮派有这么大的胆子敢把毒品伸向在校的学生。

　　「如果真的是龙义堂的话，这次我可要把他们连根拔起！」欧阳秋水气愤的
狠狠砸了办公桌一拳头。

　　「如果是龙义堂当然最好了，灭掉他们就名正言顺了，如果不是他们，我想
方设法也要嫁祸给他们，像龙义堂这种社会的毒瘤，早就应该铲除了，这次就是
最好的机会，我千手门一定会和警方好好合作，把龙义堂从东区灭掉！」我淡淡
的说道，和欧阳秋水相视一笑，这离我们联盟的目标可是越来越近了。

　　「小强，你是老师，身分比较特殊，由你去接近牛好，掏出他的话，让他把
幕后的指使人说出来，然后我们才能顺藤摸瓜，一举歼灭龙义堂。」欧阳秋水想
了想，又补充道：「这件事暂时不要说出去，我也不会说出去。」

　　「那好，不过这阵子你最好派一些警力严密监视龙义堂的一举一动，好了，
我走了。」我在欧阳秋水脸上轻轻的亲了一下，趁她发楞的当下走了出去。

　　「这个魔鬼。」欧阳秋水轻轻的呢喃，脸色一片绯红，她也觉得奇怪，自已
怎么会喜欢上这个魔头呢，还不可自拔，难道是迷上了他那粗壮的坚挺吗？想到
昨天那旺盛的欲望，那大胆疯狂的举动，她又觉得下面有些疼了。

　　　　　　　　　　　　××××××××××

　　走在校道上，我思索着如何着手这件事，龙义堂竟然把毒手伸向这些少不更
事的学生，简直就是灭绝人性！不行，我一定得赶快揪出幕后黑手，越早越好，
这样能让更少的学生受到毒害。

　　到了高二九班教室，我打断正讲得口沫横飞的数学老师，把刘虎叫了出来，
告诉他事情的严重性，刘虎当即吓得脸色苍自，我又安慰了他一番，让他戴罪立
功，把牛好叫出来，我在人工湖旁边的草坡上等他。

　　刘虎问落：「现在就去吗？现在可是在上课啊。」

　　「靠。」我拍了一下刘虎的脑袋，这小子不会是良民当习惯了，连旷课早退
都不敢了吧？我说道：「你不要说你没有迟到、早退、旷课过啊？」

　　「嘿嘿……」刘虎不好意思的一笑，「那我去了。」说完就向高三的教学楼
跑去。

　　十多分钟后，刘虎带着一个人走了过来，远远我便能看清那个人是牛好，我
上班第一天就已经和他有过很深的「交情」了。

　　牛好穿着宽松的牛仔裤，一看就是哈韩的淘汰品，脑袋中间染了一撮红色的
头发，倒像是一只公鸡，实在够难看，右耳还戴着一颗耳钉，显得不伦不类。我
实在搞不懂这些装酷的学生，以为奇装异服，以为和别人不一样就是酷，脑袋真
是进水了。

　　「你找我干什么？我的烟不卖给你们这些臭老师。」牛好看到我，那可是仇
人相见分外眼红，嘴巴一翘，很不屑。

　　「谁说我要向你买烟了？」我淡然一笑，眼睛却朝刘虎看去，刘虎赧然一笑，
把头低下去了，他刚才把牛好骗出来说的是老师要向他买烟。

　　「刘虎，你……」牛好转头怒视着刘虎。

　　「别你你了，牛好，我现在是来告诉你一件重要的事，你卖的香烟中含有吗
啡，你不是在卖香烟，你是在卖毒！」我打断牛好的话，产肃的说道。

　　「哟，我好怕怕哦。」牛好装模作样的颤抖着身子，不够马上又恢复了吊儿
郎当的样子，不屑的说道：「切，你别哄了，我的烟就是不卖给你！」他还真的
以为我要买他的烟呢。

　　「啪！」一声脆响，牛好的左脸上立刻现出一个清晰的手掌印。

　　「你！你敢打我！」牛好捂着左脸，两只眼睛像要喷出火舌一样的怒视着我。

　　刘虎也楞住了，那上帝之掌太快了，到现在他也没有看清我是如何出掌的，
我站在那里好像从来没有动过一样，简直就是惊天地泣鬼神！

　　「昨天我让刘虎在你那里买的香烟咖每一包每一根都含有吗啡，我已经送到
警局那里化验过了，没有十成的把握我也不会来找你，所以你只要和我说实话，
你这些香烟是从哪里得来的？」我淡淡的语气中蕴含一种威严，让人莫名的产生
一种俱意。

　　牛好一时楞在那里，当初熊哥只是说这些香烟里加了料，抽起来能给人特别
ＨＩＧＨ的感觉，所以才买了几包试试，谁知道一试之后果然神奇无比，慢慢的，
他的朋友圈子也知道了，他就开始在学校贩卖这些加了料的香烟，生意出奇的好，
后来就从熊哥那里大量进货拿到学校来贩卖，卖了钱再上交给熊哥，每月的利润
都有五千，这让牛好的胆子越来越大，在学生中大量出售。

　　「熊哥可是黑社会的，要是他知道我出卖了他，我会死得很难看的，我要怎
么办呢？」牛好暗想道，一时呆在那里，说还是不说这是一个问题！

　　「熊哥这次可把我害死了！」他心里不停的埋怨。

　　「还不想说吗？给你十秒钟的时间。」我从怀里摸出一支烟点燃，默默的数
着时间。

　　「牛好，你还是说了吧。」刘虎知道我抽烟是发飙的前奏，急忙扯了一下牛
好的衣服劝道。

　　「啪！」又是一声脆响，牛好的右脸也浮现出五道红肿的指印。

　　「操，你敢打我！」牛好吐出一口血水，叫嚣着向我扑来。

　　我闪过一边，让牛好扑了一个空，再轻轻在他的背上一推，他立刻跌了个狗
吃屎，狠狠的扑到在草地上，我一脚踩在他后背，牛好动弹不得。

　　「我要告诉我爸，让他开除你！」牛好嚣张的叫道。

　　「你再不说出你的香烟从哪里来的，我看牛逼连副校长这个位置都保不住了，
你就等着吃牢饭吧，在监狱里，像你这么白白嫩嫩的小伙子，肯定会让那些牢头
狱霸喜欢得不得了，如果你不出卖你的屁股，就等着天天挨揍吧，如果出卖你的
屁股，你就等着让他们把你的屁眼插爆吧！」我一字一字的说道。

　　牛好马上想像出那幅可怕的情景，吓得裤裆都快湿了，一股寒意从心头升起，
突然疯狂的叫道：「我说、我说，我不要坐牢！」

　　「这才是乖宝宝嘛。」我轻轻一笑，把脚挪开。

　　牛好站了起来，一五一十的将事情的来龙去脉都说了出来，然后说道：「黄
老师，我真的不知道那些香烟里面有毒品，否则借我十个狗胆也不敢卖啊！」

　　「好，看在你还比较坦白，我就不把你交给员警了，这样吧，你把你总共卖
了多少烟，卖给了哪些同学给我一一写出来，同时把你手头的烟和卖烟的赃款通
通给我交上来，还有你负责去找那些同学把没有抽完的烟给我赎回来，现在就去，
我在这里等你！」

　　牛好点头哈腰，一溜烟的跑走了，我让刘虎回去上课。

　　十分钟过后，牛好带着几条烟回来，还递给我一张纸，上面写着一些买烟学
生的名字。

　　我抱这些东西没收后，拍了拍牛好的肩膀说道：「现在给你一个改过自新的
机会，你只要把熊哥给我引出来，我就当没有这回事，还让你继续在学校里。」

　　「可是，熊哥是龙义堂的人，黑社会的人我们惹不起。」牛好想到熊哥那粗
壮的身子和满脸的横肉就禁不住的害怕。

　　「黑社会算个鸟，有我在，他不敢动你分毫，再说了，他也没机会动你，等
他发觉时，员警已经绝他抓到牢房里了。」我安慰的拍着牛好的肩膀，继续说道
：「待会你给熊哥打个电话，把他约出来，然后就没有你的事了。」

　　「我和熊哥约定的时间还没到，怎么约啊？」

　　「靠，这个还要我教啊，你不会说货卖完了？笨蛋，平时脑袋瓜子都挺好使
的，看把你吓的。」

　　「好好好。」牛好看到我瞪眼吓得不轻，连忙拿出手机拨号。

　　「镇定点。」

　　牛好在电话中和熊哥说缺货，有很多同学都订了货，希望熊哥能多提供点货，
熊哥不疑有他，很爽快的答应了，两人约定下午五点在青云公园见面。

　　「不要泄漏半点风声，我四点半在公圆的南门等候，你从南门进来我会眼着
你的，随时保持联络。好，你去吧。」我吩咐道。

　　　　　　　　　　　　　×××××××××

　　我坐在青云公园南门侧边的一个花圈前，紧盯着从南门进出的每一个人，烟
头丢了一地。差不多五点的时候，牛好果然走了进来，我便远远的眼在他后面，
公园人多，没人会察觉。

　　牛好走到一个小树林前，一个身材魁梧、肥胖得像一座大山的人从旁边窜出，
一把搭着牛好，显得非常亲热。

　　此人应该就是熊哥了，果然像头熊，远远看去就像是一座肉山，牛好在他臂
下就像一个小孩般，两人低着头在说着话，然后互相交换了一个黑色的袋子就分
头走了。

　　我跟着熊哥从北门出去了，他跳上一辆公车，我也赶紧跟上，过了三个站，
熊哥下车了，我又眼着他下了车，远远的眼在他后面。

　　也许是高兴吧，熊哥哼着小调摇晃着脑袋拐进了一条小巷，巷子里都是一些
破旧的楼房，人来人往的，颇为热闹，人们说着南腔北调的话，应该都是外来打
工的人聚住的地方吧。巷子很窄，一些小贩挑着担子、推着车子吆喝，小孩在小
巷里窜来窜去。

　　熊哥走进了一栋房子，一摇三晃的。我轻轻的跟在他后面，不急不慢。楼道
非常的狭窄、潮湿、阴暗，在楼梯拐角的地方还堆着一些煤饼，有人已经开始在
楼梯拐角生火做饭了。熊哥走到五楼，在一间房子前停了下来，掏出钥匙开了门，
走了进去。

　　过了五、六分钟，我才来到熊哥的门前，敲了敲门，里面传出问话声，我捏
住喉咙逼出苍老的声音说道：「我是楼上的，向你借个火。」

　　「你自已不会下楼去买啊？」里面的声音很不耐烦。

　　「大哥，行行好，借个火，一会儿就好！」

　　「操，真烦。」说着，门打开了一条缝。

　　我顺势用力一推，仿佛一阵风刮过，在他还没有来得及反应前，一个箭步窜
了进去，脚一踢房门，门关上了。

　　「你要干什么？」熊哥凶狠的说道，手在裤兜里一摸，亮出一把匕首。

　　「不干什么，只是想找你聊聊。」我摘下墨镜，脱下帽子，露出了真实的面
目说道：「我是牛好的老师……」

　　「你找死！」熊哥突然凶相毕露，扬起手中的匕首朝我刺来，魁梧的身子竟
然灵活如蛇，闪着炫光的匕首在空中划过一道优美的弧线朝我的胸口刺来。

　　「有话好好说嘛，何必动刀动枪昵？」我嘴里说着，手上可不闲着，手臂一
伸，手掌从刀光中切入到他的身前，玄之又玄，妙之又妙，手掌狠狠的砍在他拿
刀的右手脉门上。

　　熊哥脉门一痛，仿佛火烧一般，又仿佛断裂一般的疼痛，熊哥痛呼一声，全
身的力气仿佛都被抽光了，匕首一个拿捏不住，「匡啷」落地。

　　我手掌一晃，变斩为横削，往他脖子切去。熊哥身子急退，惊骇的看着我如
附骨之蛆的手掌。他身子急闪，想要避过这可怕的手刃，但是我的手掌急速跟进，
一刻不离他的脖子。熊哥已经退到墙壁了，退无可退，两眼凶光毕露，两手成环
朝我抱来。

　　「噗」的一声钝响，我的手掌狠狠的砍在他脖子的大动脉上，一击奏效，我
身子急退，闪身避过他的环抱，来到他身后，一拳猛然击出打在他的腰眼上。

　　熊哥一声闷哼，砰然倒地，像一座大山倒在地板上，震得房屋直摇晃。

　　我一脚狠狠的睬在他的脖子上，厉声道：「哼，就你这两下子，我可以像捏
死一只蚂蚁一般那么容易的捏死你。」

　　熊哥还想挣扎反抗，我脚尖在他身上一点，他立刻全身麻痹，不能动弹，吓
得他尖声大叫，一种从未有过的恐俱弥浸心头，这简直不是同一个层次，相差太
远了，立刻乖乖的不敢再动了。

　　「你把你怎么贩卖毒烟给牛好的事给我一一招来，若有半句假话，我让你见
不到明天的太阳。」我的话仿佛从九幽地狱传来一般，不带一点感情。

　　我拿出手机，按下录音键，把熊哥说的每一句话都录了音。然后我又开始问
话：「你是龙义堂的吧？我想，你们应该不止向南韶一中的学生渗透吧？说说看，
你们龙义堂还向哪些学校渗透卖毒了？」

　　「这、这个……」熊哥有些迟疑，我凌空一个巴掌甩过去，他奇怪的看着我，
脸上却突然响起一阵脆响，随即便感到火辣辣的痛。熊哥抬起头畏俱的看着我，
仿佛我是地狱来的魔鬼一般，眼中都是恐俱。

　　「砰！」

　　我又对着熊哥凌空打了一拳，他当即后仰倒地，翻了一个跟斗。

　　「你是人是鬼？」熊哥恐惧的问道。

　　「少啰唆，把你知道龙义堂的事全部说出来，我还考虑饶过你，否则你的命
运就像这张桌子。」我对着不远处的桌子一挥手，桌子如遭重击，瞬间变成粉碎。

　　熊哥惊讶得嘴巴久久合拢不上，像看外星人一样的看着我，心里震撼极了，
怎么像武侠小说里的高手一样？简直匪夷所思！

　　「那好！」熊哥低头沉思，思考了一会儿，抬起头下定决心的说道：「我就
把我知道龙义堂的事情全说了吧。」

　　「待到破了案，灭了龙义堂的时候，我会替员警说情，减免你的罪刑。」

　　「谢谢！」

　　把熊哥说的全部录音完后，我微笑着拍着他的肩膀说道：「谢谢你的合作。」

　　说着我狠狠的在他的脖子上砍了一掌，熊哥砰然倒地，昏厥过去。

　　我打了一通电话给欧阳秋水，让她马上派几个员警过来，把熊哥弄醒抓走了。

　　我把录音放给欧阳秋水听，然后和她赶回局里，把这件事上报给安定国，安
定国当即召开了一次紧急会议，领头制定了对龙义堂的「杀龙行动」。
----------
　　第三章◆元旦晚会

　　「杀龙行动」在我千手门的配合下取得了空前圆满的成功，龙义堂在这次剿
灭行动中全军覆没，帮中的核心人物和中高层管理除了几个在乱战中被杀死之外，
全部都被抓了，至于那些小喽罗们则逃的逃，抓的抓，而龙义堂备下的黄、赌、
毒各色产业也被千手门完全接管了，在接管的过程中，那些沾染赌博和毒品的产
业完全的剔除出去，只留下娱乐的部分。

　　这次行动堪称完美，在整个南韶都传得沸沸扬扬，东区的百姓拍手叫好，真
正的大快人心，一时东区的员警被百姓拥戴得如同自已的孩子，安定国也被百姓
说成了现代包公，东区的青天大老爷。当然，也有很多瘾君子、膘娼者、赌鬼痛
骂他们。

　　仲裁委员会李小林派系的其他成员如魏喜祝和钟南海及时的见风使舱，投靠
了安定国。仲裁委员会现在完全是一边倒了，只有黑风帮的厉风还在苦苦支撑着，
但是所有的人都知道，黑风帮的覆灭也是不久的事了，东区的革命很快就要到来。

　　　　　　　　　　　　××××××××××

　　今天是十二月三十一号，草上就已经开始放假了，因为境上要举行学校一年
一度的元旦圆游晚会，这次我申请由高二九班来布置，领导们愉快的同意了。

　　学校安排有很多活动，看电影、聚餐、酒会、舞会、诗歌朗诵会、篮球比赛、
美术展览、溜冰等等，否则一千多个师生全部涌进舞会现场，是装不下的，大家
可凭自已的兴趣去每一个地方度过这个美妙的夜晚。

　　在毕索和胡宜彤的带领下，高二九班的学生从草上一直忙到了傍晚，总算把
这次的园游活动给布置完，每一个活动区都是彩带飘飘、彩球飞舞，整个学校都
洋溢着欢乐喜庆的气氛，在这最后一天，学校不知催生了多少对情侣。

　　「下雪了！」林青桐惊喜的叫道，手伸出走廊外面触碰一片片飘落的雪花，
「今年下雪可真早呢。」

　　鹅毛般的雪花落在崖顶、地面、树枝、车子上，愈下愈大，白茫茫的一片，
周围银装索裹，煞是好看。

　　刘虎和高清琼牵着手欢呼着蹦下楼梯，看样子是要去堆雪人，林青桐不禁没
来由的一阵羡慕，暗想道：「要是也有老师能陪我一起度过今晚，那该多好。」

　　这虽然是冬天，但是也是一个恋爱的季节。

　　主会场在学校的体育馆，足以容纳全校师生，这时在体育馆中间的球场上摆
上桌子板凳，还装饰了各种物品，中间留出空地做成舞池。高二九班的学生经过
大半天的辛劳，给体育馆披上了节日的盛装，墙上挂上各种颜色的彩绸、彩旗以
及绿色的塑胶叶子，极有卡通风格和童话色彩。

　　乐队是学校的乐队，是南韶首屈一指的乐队，还曾经出国表演过呢，此刻正
在音乐老师的指挥下演奏着世界名曲。

　　东面有十来张桌子，那是为学校老师和家长做准备的，学校为了让师生关系
进一步融洽、分歧得到弥合，规定大部分老师都要参加学生们精心准备的舞会。

　　学生们统一穿着西装礼服，也有个别个性独特的家伙一身嬉皮打扮，服装五
颜六色，不伦不类，站在人群当中特别奇怪。

　　晚会在七点钟正式开始，各种节目陆续上场，有青青活力的街舞表扬，有幽
默搞笑的小品相声，随着学生的歌伴舞《我是一只小小鸟》落幕后，主持人宣布
下一个节目是《华尔滋大型舞蹈》，老师、学生只要会跳华尔滋的，只要有舞伴
的通通都可以在巨大的舞池里翩翩起舞。

　　我坐在一个角落里和林青桐在谈着我们共同的文学受好，在和她谈论杜十娘
的悲情故事。

　　「悲剧最能打动人的关键在于那冲击人性的感情能撞击我们心中最柔软的地
方，这是人性之美！」最后我总结道，情不自禁的唱起了《杜十娘》的歌曲：「
孤灯夜下，我独自一人坐船舱……」

　　林青桐静静的坐在椅子上听我神情的唱着，当她看到我的眼角流下一滴清泪
时，她被深深的打动了，是怎么样的一种爱情让人如此心碎啊？这个多愁善感的
女孩对我感触更深，越发想深入我的内心了解清楚。

　　「黄老师，可以邀请你跳支舞吗？」徐向月不知何时走到我身边，向我发出
了邀请。

　　她就坐在我斜对面隔桌的位置，一直默默的注视着我的一举一动，心潮澎湃，
自从有了春风一度后，她是彻底的爱上了这个冤家，可是这个冤家却……刚才主
持人报出是华尔滋集体舞蹈的时候，她也是踌躇了许久才鼓起勇气走向我。

　　徐向月的眼睛里熠熠生辉，清澈的眸子里蕴藏着无限的深情和渴望，她也是
我的女人，虽然是上天的作弄，但是终究是我的女人，虽然以前很讨庆她，但是
春风一度后她已经改变了许多，她也是个可怜的女人，我应该好好的疼惜她。

　　我对林青桐说了声后，站起身握住了徐向月的小手，慢慢的走向舞池。

　　徐向月的长发盘起，是一个经典的晚宴发型，脸部略施粉黛，嘴唇红润亮丽，
仿佛在召唤你吻下去，再配上她礼服的黑裙自胸部位直向下铺盖，修饰着徐向月
魔鬼般的身材，胸部以上牛奶般的皮肤全部暴露在空气外，颈部戴着一条眩目的
项链，背后上部是用丝交织成网状，非常性感。

　　音乐奏起，我轻轻拥着徐向月，准备随时起舞。她甜甜的向我一笑，这一笑
让我毕生难忘，彻底的把她当成了我的女人。

　　我右手牵着徐向月的左手，左手手掌帖在她的后背，听着欢快的音乐，我们
跳着华尔滋舞步，配合得很默契，像合作多年的搭档。

　　徐向月神采飞扬的凤目充溢着幸福，一眨也不眨的凝视我的眼睛，我却没像
往常那样躲避她的日光，默默的享受着她美目射来的爱意。

　　有台下热情鼓掌的气氛衬托，优雅音乐的陶冶，感受着眼前美人的爱意，我
的身体忽然变得很轻、很轻，我的灵魂也飘然轻举，仿佛在童话世界里漫步……
我从未如此自然的释放着自已对美好事物的向往，我心里知道，现在我已经打开
了和她的心结。

　　徐向月感受到我眼神的变化，她笑了，像一朵娇媚的黑玫瑰一下子盛开，我
一闻到了玫瑰花的芬芳。

　　我故意扫视徐向月的粉颈和胸部，凑近徐向月的右耳说道：「你的嘴唇真够
味，像故意引诱人吻下去似的，你胸前的肌肤更迷人，我好想现在就……」

　　「好多人在场昵，你敢……」徐向月红着耳越说越小声，低头不敢与我直视。

　　「就当他们透明好了，你的胸前有颗可受的小痣哟，呵呵，要一起吻它才行。」
我的目光落在她锁骨旁边的一颗小痣上，其实露肩的礼服总让我感觉那是专门方
便男人吻女人的。

　　「大坏蛋、色狼……别故意挑逗我……你的嘴是你的，你要吻……我又管不
着……」徐向月低着头说道，心儿乱跳，两抹红云现脸蛋。

　　得到美人的默许，我的心有如蚂蚁在咬，痒极，在我差点控制不住要吻她的
唇时，徐向月的身体突然一抖。

　　「小月，怎么了？」我察觉了她表情的不自然，急忙问道。

　　「我感觉后背裙子的上面好像松了。」徐向月的眼睛半开半闭看向我，越发
的诱人。

　　我的左手向上移动了一下，摸在她裙背的网状结构上，我为了不让台下发现，
只好班轻的移动手指，终于发现在最上面的网线好像脱离了原来的「轨道」，我
告诉了她。

　　「我昨晚试了好几次，都没问题啊！」徐向月不解的说道。

　　「那怎么办，要不去更衣室看看。」我提议道。

　　「好。」徐向月轻轻的点头。

　　我们两人一边旋转一边朝更衣室的方向移动，然后悄悄的逃离了舞池，跑向
更衣室，舞池这么多人，没人注意到我们中途离开。

　　一进更衣室，徐向月便用力的抱着我，小嘴朝我嘴上凑，疯狂的亲吻着我的
脸颊，一边亲吻一边呢喃：「小强，我想死你了。坏蛋，你把我害惨了，坏蛋，
我好想……」

　　我任由徐向月疯狂的发泄，心中不由得升起一股怜惜之情，把她紧紧的楼住，
也疯狂的回应着她，大手在她身上乱摸，每摸到她敏感的地方，她的身体就一阵
痉挛、一阵颤抖。

　　「小强，我好痒……」徐向月呻吟起来，两只手迅速的解开我的裤带，把我
的内裤、长裤一起扒了下来，身子一矮，抱着我的大腿就把我的凶器含在了嘴里，
一阵狂吸猛吮，「咂咂」直响。

　　徐向月猛吮了一阵子才满足的站起了身，我用手一摸她下身，春潮滚滚，内
裤全湿了，黏糊糊的沾在手上。

　　我左手在她脖子后面轻轻拉开裙子的拉链，裙子一下子就松开了，露出了肩
膀，然后伸进去从背后解开她的胸罩，右手把裙摆撩起来，从裙子下面伸进去，
一把握住了乳房，徐向月的乳房酥软而有弹性，乳头挺挺的，已经发硬了。她下
身穿着一条米色的内裤，大腿夹得紧紧的，她在我怀里闭着眼，我继续吻着她，
手不停揉捏着她的乳房，能摸到她心房「咚咚」跳个不停。

　　「快点嘛，我要……我要……」徐向月的身子在我怀里不停扭动，发出迷糊
的呻吟。

　　「小骚货，待会就干死你！」我抱起徐向月走向更衣室的角落里，有好几排
衣柜挡住，然后把找服脱了平摊在地上，把她放了上去，我就势压在她身上，顺
势把一条腿伸在她两腿之间，使她的大腿合不到一起。接着我脱下她的裙子和胸
罩，只剩下一条内裤，这时她白皙的胸脯、挺拔的双乳完全暴露在我面前，比以
前更丰满圆润了许多，迷人的两点嫣红点缀在雪白的乳峰上，仿佛雪山上的两朵
红花，异常的迷人。

　　我低头继续亲吻着她，从嘴唇、脖子到乳房，她的身体散发着迷人的气息。
我的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的乳房、光滑的小腹，最后往下伸进内裤，摸
到了她长满芳草的花苞，鼓鼓胀胀的，好像鲍鱼一般。

　　徐向月身子一震，本能的想合拢双腿，可是被我的腿架住了，大腿合不拢，
她的花苞已经全湿了，毛茸茸、热呼呼的。我亲吻着她的双乳，下面手指轻柔的
拨弄着她温湿的肉缝，徐向月在我的上下夹攻之下，已经神情迷离，一句话也说
不出来了，只是不停的娇喘呻吟，蜜汁从花径里滚滚流出，沾了我一手。

　　于是我慢慢拉下她的内裤，她自觉的微曲双腿，让我彻底褪下了内裤，徐向
月终于一丝不挂的横陈在我面前，她双眼紧闭，两颊绯红，雪白的胸脯起伏不止，
酥软的双乳挺立着，乳头胀得红扑扑的，平坦的小腹，细细的腰肢，光滑修长的
大腿，两腿之间花苞丰满耸起，上面芳草不是很浓密，但是乌黑油亮，闪着诱人
的光泽。

　　这时我脱光自已的衣裤，分开她的大腿，让她的花苞彻底里现在我眼前，虽
然已被我破处了，但是整个花苞依然保持鲜嫩的粉红色，此刻水淋淋湿漉漉的，
像一朵沾满了露珠的念苞待放花朵，美艳极了。她的花苞很丰满，芳草上部分较
浓密，往下渐渐稀疏，延伸到大花唇两侧，两片鲜嫩的小花唇紧闭，紧紧包着顶
部粉红色的花珠，我用手指将大花唇分开，露出粉红湿嫩的小花唇，只见紧闭的
花径浸没在清澈透明的蜜汁中。

　　我把手掌伸向她的两腿中间，手掌捂住整个花苞轻轻揉动起来，忽轻忽重、
忽顶忽揉……

　　徐向月哪里受过这个，被我弄得下身不停扭动，两腿一会儿打开，一会儿紧
紧夹住，嘴里竟发出「嘤嘤」的哼声。

　　「啊……啊啊……啊啊啊……」徐向月不停的娇喘浪叫，头发乱甩。

　　突然间，徐向月身子僵硬起来，两腿紧紧夹住我的头，气息急促，身体颤抖，
花径中一股热热的蜜汁汹涌而出……她被我弄得达到了第一次高潮。

　　我翻身抱徐向月抱在怀里，这时豹她浑身软得像一滩泥一样，我在她耳边说
道：「要不要我进来啊？」

　　她只是不停的喘着粗气，闭着眼不说话，双臂勾住我脖子，光溜溜的身体紧
紧贴着我。这时我的金枪已是傲然挺立，跃跃欲试了，金枪坚硬发热，枪头红紫
发亮，威风凛凛的像个将军一样。

　　我把徐向月放平，将她大腿向两边分开，这时她的花苞内外全是滑腻腻的蜜
汁，非常润滑了，我用手指拨开花唇，将枪头对准花径洞口，轻轻往里顶了顶，
顶进了半个枪头，非常的紧。虽然她早已承受过我的金枪，但是对我的金枪来说
还是显得狭窄无比，于是我让她两只脚举起来，在我身后勾住架在我腰上，这样
可以把花苞打得最开，我让金枪顶住花径口，身体半压在她身上，腰部往下一用
力，枪头往前一挺，「嗤」的一下穿过狭窄的花径，金枪插进去了一大半。

　　徐向月「啊」的一声大叫，感觉到了疼痛，身体一哆嗦，勾着我脖子的双手
一下子紧紧楼住我，我一鼓作气，下身再一用力，一下子把我的金枪整根插到花
径里，一插到底。

　　我只觉得徐向月的花径又紧又热，花径壁肉紧紧包裹着我的金枪，枪头部位
被花心嫩肉紧紧的挤拥住，妙不可言。她的花径还仿佛处女般又紧又窄，我足足
有五、六分钟没有抽动，只是为了好好感受徐向月花径对金枪的紧握感。

　　徐向月虽然有过一次破瓜之痛，但是时隔这么久，她食髓知昧，疯狂的想着
能和我再次做爱，这次性爱竟然让她有再次破瓜的感觉，只觉得浑身都仿佛要散
架一般，下体火辣辣的疼痛，不过比起第一次要复杂得多，除了疼痛外还有酸、
麻、痒……五味杂陈，总之那美妙难忘的感觉再次出现，她要的就是这种感觉。

　　因为我插着她没动，慢慢的，徐向月的眉头舒展了点，气息稍平，张开眼看
我一下，我不停的吻着她，她的香头也回应着我，不再笨拙，竟然还带着点渴望
了。

　　我没有玩什么花样，只是慢慢抽动金枪，退出一半，又缓缓插进，枪头在狭
小的花径中挤开嫩肉，每次都将金枪插到她最深处，一直顶到温热的花心上，顶
得徐向月身体颤抖，嘴里不住的丝丝吸气。刚开始几下，我看徐向月疼得不时皱
眉头，很快就好多了，花径又紧又热，里面蜜汁越来越多，我整根金枪还有体毛
上都是她的蜜汁，黏黏的晶莹透亮。

　　不一会儿，我的金枪感觉到徐向月的花苞开始一阵阵收缩，我知道她又要到
高潮了，于是将金枪一插到底，紧紧顶住肉心，她被我顶得不住的扭动着屁股，
嘴里忘情的浪叫着，气息又急促起来，伸出舌头开始寻找我的嘴，我马上低头吻
住她，上下齐动，绝她送到高潮。

　　徐向月闭着眼睛，嘴里只有出的气没有进的气了，娇喘良久，徐向月睁开迷
离的眼睛看着我，深情的看着我，然后抱住我吻起来。

　　我回应着徐向月的亲吻，两手摩挲着她的乳房，她的乳房是漂亮的半球形，
酥软又有弹性，手感和口感都很好，我用嘴和手玩弄着她的乳房，下面金枪依然
坚硬的插在花径中，我缓缓送腰，挺金枪频频顶着她的花心，带得双乳上下颤动。

　　徐向月感觉到了我的又一波进攻，羞涩的对着我嫣然一笑，大腿却是更加张
开了点，勾在我腰上，两手抱住我的屁股，似乎想要我的金枪往身体里再插深一
点，看来她已经苦尽甘来，开始尝到性爱的美味了。

　　于是我加长了抽插的时间，每一下都抽至花径口正好含住我的枪头，然后又
狠狠的直插到底，顶住花心揉一揉，旋转三圈，如此反复，频率慢慢加快，一口
气插了两百多下，每一下都插得徐向月双乳乱颤，揉得她浪态四隘，娇喘连声，
蜜汁流了一屁股。

　　我把她的大腿举起来，向她身体两侧分开，这样她丰满的花苞更加向上耸起，
我可以插得更深，她马上明白了我的意思，挺动屁股把花苞挺上来迎接我的插入。

　　我一口气用力又插了一百来下，突然徐向月的花苞中又是一阵发热一阵收缩，
紧紧裹住我的金枪，嘴里的浪叫开始急促起来，身子开始痉挛抽搐起来。我知道
她又要高潮了，于是我腰里用力，加快了抽插的速度，只觉得我的金枪在她花苞
里开始发热怒胀，一股酥麻的感觉从腰眼里发出，沿着金枪瞬间直达枪头。

　　我在徐向月耳边说道：「好姐姐，抱紧我。」

　　我深吸一口气，猛插十来下，突然我屁股往下一压，最后一下直插她花苞的
深处，顶住花心，只觉得枪头一麻，金枪一阵突突跳动，一股股滚热的精浆直冲
而出，狠狠射在她花心上。

　　徐向月被这股滚烫一冲击，竟然昏厥过去，即使这样，她的身体还在不停的
颤抖……
----------
　　第四章◆学生跳楼

　　床上，我从席欢的胯间抬起头，满脸的湿滑黏液，她刚才的高潮从花径喷出
了好多的香水，除了涌进我的嘴里之外，还喷得我满脸都是。

　　「你真会搞，舔得我好像要飞起来一样。」席欢终于缓过劲来，夸奖道。

　　「是吗？」我抱她的双腿移进床上，然后俯身在她身上，金枪一挺，毫无征
兆的刺进了她的花穴中，全根没入，直抵花心。

　　「噢……」席欢身子又是一颤，低吟起来。

　　席欢已经记不清自已高潮多少次了，她觉得现在自已快要舒服得晕过去了，
整个身子又是舒服又是兴奋又是疲惫，全身的肌肉骨头都彻底的放松了，可是我
却还在她身上努力的耕耘，狠狠的冲刺着。

　　「不行！我要死了！我要死了……」席欢娇吟，身子禁不住颤抖起来，浑身
僵硬，她知道自已又快要达到高潮了。

　　「我和你一起高潮吧。」我不忍心再摧残下去，既然已经让她尝到了欲仙欲
死的滋味，就和她一起到达舒服的峰顶吧。

　　就在这个时候，「叮……」手机不合时宜的响了，在这清晨显得很大声，把
我吓了一大跳，忍不住身子一阵颤抖，金枪突突的一阵猛跳，生命的精华喷涌而
出，全部射进了席欢的体内。

　　「靠，是谁一打清早打电话给我呀。」我忍不住咒骂起来，这铃声差点害得
我阳痿，拿起手机一看，竟然是班长毕索打来的，于是接通起来，间道：「有什
么屁事快说，一大清早打扰我睡觉。」

　　「老师，胡宜彤，她，她要跳楼。」电话那头毕索哆嗦着说道。

　　「啊？跳楼？」我忍不住大叫了起来，吓得从床上一坐而起，惊得出了一身
冷汗，问道：「什么，你说谁跳楼？」

　　席欢在旁边听到有人跳楼，也吓得不轻，从床上坐了起来，紧张的看着我，
想问又不知道如何开口。

　　「欢欢，有班上学生跳楼，我得赶去学校了。」说着我从床上跳了起来，急
忙穿好找服，急匆匆的跑下楼，跳上摩托车，以极限时速朝学校赶去。才刚刚过
完元旦，怎么就有学生跳楼呢？我想不明白也根本没心思去想，心里头只顾着疯
狂加速摩托车，人命关天，那可是一条鲜活的人命。

　　我一边极速奔驰，一边极力搜索胡宜彤的所有情况，让脑袋里所有的部位都
活动起来，胡宜彤出身不错，父亲是一家公司的经理，家庭条件优越，她在班上
也是领导级别的人物，可以说是班上的大姐大，以前作弄老师她可是最起劲的一
个女生，跷课早退对她来说是家常便饭，照理讲，这样的一个女生应该是神经大
条的人，怎么会做出如此惊天动地的事情来呢？这种事情也是我一辈子没有经历
过的，偏偏给自已碰上了，不知道属于幸还是不幸呢？

　　赶到学校的时候，我发现教学楼前竟然已经围得水泄不通，到处都是前来看
热闹的学生和老师，大家都站在楼下望着楼上的女生，各种议论都有，看来我班
上的学生是倾巢出动了，都神色紧张的仰头张望，猴子那身影也掺杂其中，这让
我心中一暖，至少这些学生还没有到麻木不仁的地步，他们对同学还是有着些情
谊的。

　　抬头远远望去，站在教学楼上的身影不是很清楚，后面还有不少人，相信是
劝说的人，不过效果似乎并不怎么理想，因为想要跳楼的胡宜彤似乎已经有半个
身子探出了楼顶外。

　　下面那群没有灵魂、丧失了良知的人当中，竟然有不少人在叫嚣着——

　　「跳啊，有本事你就真的跳来看看！」

　　「怎么还不跳，不敢跳就别装了，孬种！」

　　对于这种人，我恨不得一巴掌拍死，一点良知都没有，不过现在也只能怒睁
双眼表示愤慨，救人如救火，眼下形势万分危急，根本就没工夫跟这些白痴理论。

　　我一路横冲直撞杀了进去，不少学生知道我是高二九班的班导师，学校最富
有传奇性的老师，加上我又是一脸凶神恶煞状，看到我他们都是纷纷让开了道，
不过更多的人是在期待，这个最富传奇色彩的老师，到底怎么收给这个残局呢？
能挽救跳楼的家伙吗？

　　这时候，高二九班的学生看到班导师来了，如同看到了救星，纷纷围了上来。

　　「毕索你过来。」毕索虎背熊腰，在人群中十分好认，我一下子就看到他了，
大声的叫道。

　　毕索马上站在最前面，四人帮的其他三人也跟着站了出来。

　　「废话不跟你多说，将在场的闲杂人等，不是本班的所有人都赶走，不管你
用什么方法，一定让他们离开此地二十米远。」我迅速的布置，几乎是用吼的。

　　毕索一愣，旋即点了点头，他知道老师的魄力，说到做到，四人帮马上和男
同学商议，四人帮去赶别班学生，女同学则手牵手围出一块空地。

　　随后我向着楼顶方向看去，胡宜彤此刻睬在栏杆旁边，摇摇欲坠，看上去十
分的危险。

　　「你们都退后到安全地方。」我大吼一声，将嘈杂议论的声音压了下去，说
道：「男生们拿出你们的男入气概，挡在女生前面，以免堕楼误伤到人。」

　　高二九班的学生都被我浑身散发的气势所折服，还有几个同学都一起行动起
来，而我已经「蹭蹭蹭」的顺着楼梯跑了上去。

　　其他围观的老师看到我的安排后都配合着毕索他们将其他班的学生给驱散，
毕竟人越多对局势越不利。

　　等到底下的人群稳定下来以后，所有人大气不敢出的看着楼顶，生怕在我没
有赶到之前，胡宜彤就跳了下来，时间格外难过，秒针每走过一下，他们仿佛就
被针刺了一下，所有的学生竟然开始寄托希望在我的身上，希望这个传奇老师能
够避免一场事故的发生。

　　林青桐也在人群中和同学拉着手，此刻她握紧了拳头，刚才我的所有话语她
都听见了，生怕他眼着有什么意外，所以默默祈祷起来：「黄老师，希望你能把
胡宜彤救下来，你是好样的！」

　　三步并作两步，我迅疾的冲上了顶楼，天窗上有好几个领导都在，校长林岚
正在劲说胡宜彤：「胡宜彤，家里破产也不是什么大事，学校会免除你的学费让
你读完高中……你还小，千万别想不开，只要你下来，无论什么要求学校都答应
你。」林岚对胡宜彤做出最大的承诺。

　　「是呀，胡宜彤，想想看，你家中还有爸爸、妈妈，虽然破产，还可以东山
再起嘛，何必走这绝路呢，相信学校，大家都会帮你的。」徐向月也在旁边温柔
的劝说。

　　这样的劝说自然是一点用途都没有，胡宜彤根本就懒得回应，倒是看到我来
了，才忽然开腔哭了起来：「我已经没有希望了，家里没钱了，我活着没什么意
思了，同学们都不跟我玩了，我没钱了，他们都瞧不起我，这还有什么意思啊，
不如死了算了……」

　　从胡宜彤的哭诉中我倒是听出了一点门道，原来她跳楼是因为家里破产了。

　　胡宜彤一直都生活在优越中，现在一旦生活跌入谷底，便引起了她的自卑心，
加上有同学和她疏远，所以一时便产生了轻生的念头。

　　找到了问题的症结所在，我便好对症下药了，这一切其实都是破产引起她的
自卑心，同学们对她的疏远并不是瞧不起她，而是大家都转入到正常的学习状态
中，而只有她依然我行我索，照旧旷课、迟到、跷课。

　　「小强，你好好劝劝她。」徐向月看到我来了，小声的说道。

　　「小黄，你来了就好，她是你班上的学生，你说的话她会听。」林岚也说道。

　　「好的，你们先都退下吧，我一个人就行了。」我对林岚说道，劝她们都离
开天台，人多了反而混乱，反正她们在场也发挥不到什么作用。

　　林岚等人走后，我从怀里摸出一支香烟点燃，缓缓的吐出一口烟雾，才对胡
宜彤数落道：「胡宜彤，我告诉你，你太不够意思了，连跳楼这么好玩的事情，
你都不叫上我？」

　　跳楼叫上你？胡宜彤脑袋转不过弯来，跳楼又不是什么好事，是能得名还是
能得利，为什么要叫上你呢？

　　「我太伤心了，老天为什么对我这么不公平？」我又是装模作样的唏嘘，索
性蹲在地上郁闷的抽烟，说道：「你知道吗？我们同是天涯沦落人，你家里破产
了，我也快丢掉工作了，没有工作我不也等于破产吗？想不到啊想不到，想不到
我们竟然有共同的想法，真是值得庆祝啊。」我夸张的语调诉说着内心的烦躁，
说得煞有此事。

　　「你认为……跳楼很好玩？」胡宜彤说话的语气中夹杂着恐惧、兴奋以及疑
惑，毕竟是没见过什么世面的小孩子，虽然平时大大咧咧，不把老师放在眼里，
其实只是叛逆了点，这怎么能瞒得过我的耳朵呢，我知道她其实并不想跳楼，只
是想以此引起同学们的注意而已。

　　没有人是不怕死的，这是人的通性，不然胡宜彤也不会这么期期艾艾，到现
在还没有跳下去，所有人在跳楼前都会思索着值得和不值得的东西，就是因为有
所留恋，如果真的想死的话，一站到楼顶就往下跳了，也不会搞出这么大的阵仗。

　　「当然是十分的好玩。」我趁机往前迈了一步，隔着栏杆对楼下看去，故作
夸张的说道：「哇，真的好高。胡宜彤同学，你想想从这么高的地方跳下去，‘
砰’的一声，眼火星撞地球似的，肯定能摔成肉饼，绝对是脑浆四溅，那些红的
白的肯定会溅同学一脸，这样结束人生才是多姿多彩的嘛，所谓生得光荣，死得
精彩呀！」

　　我说得很轻松，但是胡宜彤却是一脸的煞白，女孩子都是天性爱美的，她也
从电视上看过人跳楼后的惨景，只是这时我说得很生动，让她联想到自已死后的
恐怖样子，她仿佛看到了自已跳下楼去的惨样，脑浆从迸裂的脑袋里四溅飞射，
肠子流满一地，骨头全部散架。

　　我继续描述死后的情景，对胡宜彤进行打击：「然后所有认识的同学、亲人、
老师、朋友知道了这个噩耗后就哭啊！那副景象可够精彩了，每个人都一把眼泪
一把鼻涕，别提多有意思了，如果人是有灵魂的话，我想他们都不敢看自已死后
的惨状，根据地府的规定，自杀的人是要下油锅打入十八层地狱，永世不得翻身。」

　　「别说了、别说了。」胡宜彤双手捂着耳朵尖声大叫道：「我不想听，不想
听。」她的身子摇摇晃晃如风中的残烛，随时都可能倒下，楼下的人都为她捏一
把汗。

　　我趁机又朝前迈进了几步，眼看着跟胡宜彤靠得很近了，再过两、三米的话
就在自已的掌控范围之内，我就有把握能够保护她的安全。

　　「别过来。」胡宜彤突然抬起头来尖叫一声，身心处于极度敏感的她已经感
觉到我在向她靠近，每个人对别人都保持着一定的距离范围，如果别人擅自闯入
的话，他们就会有所警觉。

　　站在楼下面所有的老师和学生都捏了一把冷汗，生怕胡宜彤情绪激动而坠楼，
同时也开始怀疑我这种方式是否莽撞。

　　「好的，我不过来。」我生怕打草惊蛇，朝胡宜彤摆摆手，停下了步子，站
在原地抽烟，从表情上却看不出来一丝的紧张，因为我知道人都是容易受到感染
的，如果我紧张的话胡宜彤就会更加紧张。

　　「我觉得你很土哎，胡宜彤。」我微笑道：「每个跳楼的人都会说‘别过来
’、‘你再动一步我就跳下去’这些老套的台词，你能不能换个新鲜点的？」

　　「你们每个人都看不起我。」胡宜彤突然流泪，放声大哭道：「自从我家破
产后，同学们都看不起我，每个人都开始疏远我，连老师你也不理我，你对他们
都很关心，家访、聊天，对我呢，就不闻不问，我也是人，也是妈生爹养的，也
需要人的关心关注……」

　　「你错了，胡宜彤。」我的表情突然严肃起来，吐掉香烟后缓缓的说道：「
其实每一个人都很关心你，你父母给你提供最好的生活学习条件，老师想你能认
真上课专心学习，同学也想和你做朋友，共同进步。」

　　「你骗人。」胡宜彤大声说道：「我已经不是小孩子了，你以为这样骗我就
有用吗？以前她们围在我身边转是因为我家有钱，现在我没钱了，她们都不理我
了。」

　　「我并没有骗你，人的眼睛是不会说谎的。」我真挚的说道：「胡宜彤，你
看着我的眼猜。你觉得你周遭的人现在对你冷淡是因为他们变了，变得认真学习，
不再整老师，不再跷课旷课了，而只有你依然我行我索，如果你今天不说你家破
产，同学们又怎么会知道呢？他们的心其实一直都没有变。至于老师我更是没有
丢下你，我一直在关心你的一举一动，只是一直没有找到打开你心结的钥匙，班
上的每一个同学都是我关心的，你们都是我的好学生，你也是！」

　　「是吗？」胡宜彤有些疑惑，站在护栏上面摇摆不定，那表情也是复杂无比，
我知道她处在思考的阶段，看来我的一番话还是发挥到一定的作用。

　　「当然是真的了，不信你可以问同学们。」我轻松的说道：「我帮你问问他
们吧。」说着就走向栏杆，朝下面间道：「同学们，你们来评价一下胡宜彤同学，
说说你们是不是很关心她。」

　　「彤彤，你是我的好朋友，以前是，以后也是，永远都是！」钱美丽在下面
双手做成喇叭状故在嘴边，大声的叫道。

　　「彤彤，我今生都是你的好朋友！」刘芸也大声叫道。

　　「胡宜彤，高二九班永远是团结的班级，你是我们班不可缺少的一员！」毕
索也大声吼道。

　　楼下的同学都喊叫着，即使以前和她有嫌隙的同学此刻也都抛却了仇怨，大
声的喊出各式各样安慰的话语，大胆的表达同学之间的情谊。

　　一股暖流在胡宜彤的心中流动，也在在场的每一个学生心中流动，在每一个
老师心中流动，也在我的心中流动，这些小子没有辜负我的一番教育，总算还有
人性。

　　「知道嘛，你在大家的心眼中是不可或缺的，你们都是我的学生，我要对你
们负责的，高二九班一个都不能少！」我向胡宜彤伸出双手问道：「你愿意相信
我吗？」

　　「我要对你负责。」胡宜彤细细品昧着这几个字，随后她伸出自已的双手，
毫不犹豫的向我递了过去，毫无防备的。

　　大概是在护栏上站得太久，再加上天气寒冷的缘故，胡宜彤刚准备下来的时
候磕到了铁栏杆，小腿一软，整个身子都朝后仰了下去，而她的背面则是二十来
米高的高空。

　　「啊！」底下的人心都吊到嗓子眼了，胆小的女生已经盯得一声尖叫然后闭
上了眼睛，刚刚赶到的消防人员则移动着软垫准备接住跳楼者。

　　我不知道下面的消防人员有没有赶到，也不知道他们到了有没有准备好垫子，
要是还没有准备好，胡宜彤肯定会摔成肉饼。

　　「老师，救我！」胡宜彤如坠落的风筝般在疯狂下坠，吓得大声叫了起来。

　　我想也没想，疾奔上前，然后一个弹扑，跃过栏杆，直追胡宜彤而去。半空
中，欢喜禅真气疯狂的在全身运转起来。

　　「啊！」楼下的人看到我也跟着跳了下来，再次目瞪口呆，嘴巴张得老大，
足够塞进去一个鹅蛋，这也太刺激了吧？

　　一些女生已经哭了出来，林青桐哭得更是伤心难过。

　　根据重力加速度的原理，这短短的二十来米的距离，恐怕不用几秒就要坠落
到地，我启动慢了点，不过我双腿用力一蹬，可以说是使尽了全身的力气，获得
了巨大的加速度，两加上我运转了欢喜禅神功，几乎是眨眼间就追赶上了胡宜彤，
双手猛然一抓，把胡宜彤抓住紧紧的抱着。

　　这时候离地面也就两、三米了，都能清楚的看到地上的小草有几片叶子，而
我是永远不会放弃任何希望的，我已经意识到自已面临的绝境，但是并没有放弃，
几乎是用尽了全身的暴发力，我努力把头扬起，把头部在下、身体在上的姿势调
整到了一个水平线上，在身体高速冲击地面的刹那，再次使出了最后的力气连续
翻转，危急中我抱着胡宜彤一个翻身，让她在上我在下，为挽救我们两人的生命
做出了最大的努力。

　　「砰！」我的背部着地，狠狠的撞在地上，就如火星撞地球，泥土飞扬，草
叶飞溅。

　　闪电般的身手，比武林高手还要厉害的身手，比杂技表演还要高难度的动作，
一往无前的气势，无畏的胆识，勇于牺牲的热血，这些都让学生们爆发出雷鸣般
的掌声，个个都祈祷但愿我能没事。

　　高二九班的同学「唰」的都围了上来，一边跑一边大声的哭着叫道：「黄老
师、黄老师……」

　　胡宜彤毫发无损的从我怀里站了起来，伏在我身上哭得特别伤心，大声的叫
道：「老师、老师，你不要死，不要死！」

　　我努力的睁开眼睛，忍着全身的剧痛朝胡宜彤笑了笑，说道：「我死不了。」
就是这么一笑，牵动全身的肌肉，全身仿佛要裂开来似的，我强忍剧痛问道：「
你没事吧？」

　　胡宜彤不停的点头，眼泪簌簌的流下，哭得梨花带雨似的。

　　「没事就好、没事就好。」我一高兴，心中再无辛挂，直接就晕死了过去。
----------
　　第五章◆满怀心事

　　已经做好准备的急救医生冲了过来，赶走了高二九班的学生，迅速的替我止
血输血，做好各种必要的包扎，做着可以做到的一切抢救措施，然后快速的把我
放上担架，抬上救护车，救护车鸣着警笛呼啸着，生死极速的冲向南韶最好的医
院——南韶人民医院。

　　救护车走后，无孔不入的记者赶来了，围着学生们没完没了的问个不停。

　　学生跳楼，老师奋不顾身跟着跳楼援救，这可是绝对的爆炸新闻，在当今各
类犯罪活动激增、道德丧失的年代，这件事情如同黑夜中的星星，耀眼而又迷人，
记者们的敏锐嗅觉和超强悍的联想思维发挥了充分作用，就这么一会儿的工夫，
刚才楼上发生的一切就还原到了公众的口里。

　　远在嘉诫市的无极僧正在打坐入禅，突然心中一阵悸动，本已进入无我之境
的他再也静不下心来了，掐指一算，知道徒弟有劫，不由得陷入深深的思索中，
手指不断的变化着。一会儿，他便舒展眉头，知道徒弟大难不死必有后福，恢复
记忆是指日可待的事了，便告知丘心洁、邹海风等人，然后动身前往南韶。

　　　　　　　　　　　　××××××××××

　　在南韶人民医院，我已经醒过来了，全身就如同有上万只蚂蚁在钻似的，说
不出的疫疼，整个身子仿佛全部裂了开来，稍微动一下身子就如同针扎似的，说
不出的疼痛。看到周围围满了人，映入眼帘的有校长林岚和徐向月，也有夏雨和
赵雨荷，还有胡宜彤、张敏和林青桐等人，每个人脸上都写满了紧张和关心。

　　「小黄，你醒了？」林岚轻轻的问道，脸上写满了关切。

　　「老师醒过来了。」胡宜彤和同学们小声的传递着这条好消息，病房外面不
能进来的高二九班的同学听到都非常兴奋，刘虎激动的说道：「我就说嘛，这个
变态老师哪这么容易挂了，生命力超强。」

　　「他就是小强嘛！」赵子云风趣的说道，这个笑话让所有同学都笑了起来，
悬着的心终于放了下来。

　　看到这么多人，我才想起来，原来自已为了救胡宜彤，从教学楼上跳了下来，
现在我全身缠满了绷带，钻心的疼痛更是直袭脑海。

　　旁边的人全都激动的望着我，一夜过去了总算是醒了，提到嗓子眼的心总算
可以放下去了。

　　突然我感到自已的喉咙疼得厉害，非常难受，一句话都说不出来。忽然一下
子反胃，「哇」的一下就吐了出来。徐向月眼疾手快，连忙端起放在旁边痰盂接
住了，却发现根本不是痰，而是一口鲜血，看得她心疼死了，可是我竟然即在痰
盂上不停吐了起来，一口口竟还都是血痰。

　　「医生，快叫医生。」徐向月急得大叫起来，其他人见到我这种情况，刚放
下的心又悬了起来。

　　徐向月担心的想道：「昨天送进医院的时候，不是明明做了全身扫描吗？说
只是一点轻微的脑震荡和一些轻微的内伤，并没有伤到脏器吗？现在怎么醒来了
还满口满口的吐着鲜血呢？」

　　吐了一会儿，我终于不吐了，抬起头来，就着胡宜彤递过来的漱口水漱了漱
口，觉得感觉好多了，胸闷的感觉去了大半。

　　医生来了再给我做了个检查，说并无大碍，把瘀血吐出来就好了，在医院休
息两天就可以出院了。

　　「你们这个病人简直就是奇迹，真怀疑他的身体是不是精钢做的，就是精钢
做的也没有这么耐摔吧？」他惊叹的喃喃自语，转头对其他人说道：「现在病人
醒了过来，需要多休息，你们都退出去吧，不要再打扰了。」

　　林岚等人虽然依依不舍，但是为了我的休息，只好都听从医生的话退了出去，
本来胡宜彤怎么也要守在我身边的，但是看到我微笑点头的神情，也只好听话的
退了出去。

　　病房一下子清静了下来，回想昨天的一切，我知道这一切都是因为欢喜禅神
功的保护，在我撞地的刹那把冲击卸去许多，我才得以保全性命。

　　我不知道的是就在昨晚昏迷的时候，我的师父无极僧潜入病房，把看守病房
的胡宜彤和徐向月等人弄昏过去，然后给我输入欢喜禅真气替我疏通经脉，修复
受损的肌体，我才可以好得这么快。

　　闭上眼睛，运转欢喜禅神功心法，欢喜禅真气从丹田的银丹中缓缓的流出，
在全身经脉中流转，缓缓的修复受损的肌体。今我惊讶的是，欢喜禅真气竟然又
有突破，比之前充沛了许多，我不由得内视起来，竟然发现银丹色泽有所变化，
已经渐近金黄的颜色，这让我无比的兴奋，只要练成金丹，达到金刚不坏之身就
不远了。

　　　　　　　　　　　　××××××××××

　　在医院静养两天我就出院了，本来林岚还坦心我的身体，硬要我多休息几天，
我把医生的报告给她看，上面说我的身体比牛还壮比狗还健康一点毛病都没有，
她才放心的让我出院回校上课。

　　办公室里很热闹，武勇等几个同事都在议论我当天神勇的事，不停的问我当
时是不是脑子进水了还是烧坏了，怎么会跟着跳楼救人呢？这又不是跳水救人，
尤其是老蒋像个鸡婆一样，我淡淡一笑，说道：「当时我脑中只是灵光一闪，感
觉那是佛在召唤我，于是我就跳下去了。」其他的我懒得多解释，继续埋头改我
的作业。

　　不知何时，我感觉到有人站在我办公桌前面，隐隐的还有一丝诱人的香气，
不由得抬头一看，却是胡宜彤笑吟吟的站在旁边，开口问道：「胡宜彤，有什么
事吗？」

　　胡宜彤显得有些神秘，凑近头来问道：「老师，我想问你点事。」

　　「问吧。」她的这个神情让我有些纳闷，不会是因为救了她而爱上我了吧？
我一闻着她身上淡淡的处子幽香，便心猿意马起来。

　　胡宜彤突然问道：「老师，你是黑社会头子吧？」

　　我一某，压低声音问道：「你听谁说的？哦，我身为堂堂人类灵魂的工程师，
黑社会一直是我深恶痛绝的，我怎么可能和黑社会扯上关系呢？你可不要听他们
胡说。」

　　「不是，我听钱美丽说的，她说你在我们东城的落上混得很开，是一个叱咤
风云、威震江湖的人。」胡宜彤笑咪咪的看着我说道，脑袋几乎靠着我的脑袋了。

　　我更呆了，钱美丽怎么会知道我的事？只好继续装傻道：「钱美丽？她怎么
凭空捏造这些子虚乌有的坏事？我冤啊，比窦娥还冤哪！」一副痛心疾首的样子，
无比的委屈。

　　「她听赵子云说的，以前赵子云还在外面跟什么虾哥瞎混，后来你就去把虾
哥打得不成人形，是不是？」胡宜彤目光灼灼，充满期待。

　　我矢口否认，指天画地的说道：「不可能，绝对不可能！我生来胆小慎微，
从不会去招惹什么黑社会，赵子云他可能被所谓的虾哥抛弃了，没面子，所以找
了个拙劣的借口，拿我当挡箭牌，正好可以避免同学们的耻笑。」

　　「可是赵子云说你把他和范喜乐都揍了一顿，把他们打怕了才不敢跷课才变
得认真学习的。」胡宜彤继续列举证据逼我承认。

　　「那是他污蔑我，绝对是对我人格的污蔑，这只是给他从跷课转变为认真学
习而找的借口，是为了搪塞你的，高二九班同学的转变是我的灵魂感召他们，而
不是我威逼利诱的结果，彤彤，你也认真起来吧，高二九班就是完整的了。」我
说得大义凛然，仿佛自已就是上帝。

　　胡宜彤听了很失望，手指不自觉的绞着衣角说道：「你真的不是黑社会吗？
那你怎么有那么厉害的武功？从那么高的楼上跳下也没有事，老师，你是不是很
能打啊？」

　　「没有、没有，我只是碰巧而已，碰巧！」我「嘿嘿」的笑道，不置可否。

　　「唉……」胡宜彤定定的看着我，脸上掩饰不住的失望失落，眼神黯淡，仿
佛对世间的任何事都不感兴趣。这时上课铃响，她再次不死心的问道：「老师，
你真的不是黑社会头子吗？」

　　见我摇头，她长长的叹息一声，慢慢的走出办公室，留给我一个落寞的身影。

　　这个胡宜彤好像有什么心事，她家是破产了，可是和我做不做黑社会头子有
什么关系吗？这节课是我的课，我拿起书本走向教室。

　　上课的时候，她还是一副淡漠表情，无论高兴忧愁从不会在外表显现出来，
课上我讲了个很有趣的笑话，大家都在笑，她却在发呆，难道她家破产对她的打
击就这么大？我觉得她忧愁背后肯定藏着很多事情。

　　下课后，我迟疑片刻，还是把她叫了出来，问道：「如果你有什么烦恼事情，
说出来或许我可以替你想想办法，再不成班里还有那么多同学都可以帮你，是不
是家中破产揭不开锅了？要不我号召同学们给你捐点钱，我这里有点钱都给你吧。」

　　「真的没什么事，老师你不要多心了。」胡宜彤推着我的手，拒绝我给她的
钱。

　　「是感情受到挫折？哈哈，我个人觉得周福也还不错，和同学闹了别扭？不
会吧，你可是女生当中的大姐头，谁敢惹你？呃，莫非家庭原因，父母吵架，你
不能安心学习？」

　　我每猜一样，胡宜彤便摇一摇头，这让我多少有些泄气，怕她把什么事都憋
在心里憋出毛病来，如果再来一次跳楼，我可怎么救她啊？

　　胡宜彤说道：「不是你想像的事，这事你帮不了。」

　　「说说嘛！说出来大家一起参详研究，不管什么事情，总有个解决的办法，
你说是不是？」不能解决掉她的心结，认真学习就谈不上，不能让她转入正常学
习的轨道，这个班就不是完整的高二九班。

　　「老师，你真的不是黑社会吗？也不认识黑社会里面的人吗？」胡宜形略显
失望，最后又冒出这么一句话来，问道：「你能打得过黑社会吗？」

　　我坚决否认道：「当然不是，我怎么可能会是黑社会昵，你对我有什么误会
了吧。」

　　胡宜彤将信将疑的说道：「如果老师不是黑社会的人，那你一定帮不了我，
算了，我还是回教室上课吧。」

　　「喂喂，为什么我不是黑社会的人就帮不到你？我们现在所处的社会是法制
社会，任何违法乱纪的事情都不能存在，有什么事情可以尝试用法律解决嘛，以
暴制暴根本解决不了问题，还扰乱社会秩序，危害他人生命财产。呵，我这回可
猜出来了，一定是有黑社会的小混混在逼你，天天缠着你，让你苦恼不堪吧？说
出来，是谁，老师好好说服他，我一定会用高尚的情操和良好的品德好好的教育
他，他也是妈生爹养的，我一定会发扬唐僧的精神，让他放下屠刀，好好做人的。」

　　「你现在就是唐僧了。」胡宜彤被我一番花言巧语说得笑了起来，古怪的看
了我一眼，想了想，用炽热的眼神看着我说道：「既然你那么想知道，我也不妨
说说，下课后我去办公室找你吧。」

　　「好，我等你哦，不见不散。」

　　　　　　　　　　　　××××××××××

　　放学后，胡宜彤果然来办公室找我，我笑着说道：「饿了吧？走，我带你去
吃饭。」

　　「好哇。」胡宜彤高兴的说道。

　　我带着胡宜彤来到学校餐厅，她惊讶的说道：「就这里啊？我还以为你带我
去下馆子大鱼大肉呢？」

　　「这里也可以大鱼大肉昵，走，上二楼雅座去。」

　　「这还差不多。」胡宜彤小嘴一撇，紧跟着我上了二楼。

　　点好菜，胡宜彤喝着杯里的澄汁，缓缓的说道：「在我们学校念书的学生家
里大多是很有钱，像昊牟那种家庭穷困的毕竟是少数，有钱的学生者非常骄傲，
瞧不起那些穷学生，而穷学生则自卑，于是没多久班上就出现了对抗，一点都不
团结，风气很差，老师也不管我们，我们就更加为所欲为，成绩自然一落千丈，
训导主任管得我们越严，我们就越叛逆，最终导致你来的时候看到的局面。其实
我的家庭条件也很好，我爸爸是嘉美科技有限公司的总经理，又是县里的政协委
员，因此不愁吃不愁穿，生活得无忧无虑。」

　　我点点头道：「你们这一代九零后的孩子当然不知道什么叫做艰苦朴素，什
么叫做奋斗拼搏了，现在你的家庭出了问题，你爸爸破产了，所以你担心再也不
能无忧无虑了，从此要过上艰苦的日子对吗？」

　　「虽然这也有点担心，但不是最主要的。」

　　「难道你父母要离婚了，所以你才烦躁？」

　　「不是的。」胡宜彤摇摇头道：「虽然我爸爸经常在外头，接触的人和事比
较多，三教九流几乎无所不识，有时候还经常在外面鬼混，彻夜不归，但是我父
母感情还不错，呃，扯远了，老师，我从未对别人说过家里的事情，你要帮我保
密啊。」

　　胡宜彤定了定神，脸色羞红，有些不好意思暴露了家丑，顿了一下，她继续
说下去：「我爸爸喜欢赌博，其实我爸赌钱也很厉害的，可是上次他和别人赌钱
却老是输，后来他输红了眼睛，把随身携带的现金输光了，又把银行卡里的钱输
了，本来输了这些也就算了，但是他居然还想着回本，就挪用公司的公款，总共
输去六百多万。公司断了资金链，一下子周转不过来，眼看公司就要倒闭了，要
是董事会追查下来，我爸爸是要坐牢的。他害怕坐牢，一不做二不休，就去借了
高利贷来偿还欠款，可是高利贷哪有那么容易还清的，到今天连本带利已经欠了
一千多万……」说到后来，胡宜彤的声音越来越低，眼泪缓缓的流了出来。

　　我忍不住惊叫出来：「啊，你爸可真不是人，宁可坐牢也不要借高利贷啊，
那样会死人的！」

　　一千万绝对称得上是一笔巨款，高利贷利滚利的方式在短短一个月从六百万
翻了两倍也不是不可能。

　　胡宜彤神色完全黯然下来，抹了一抱眼泪又继续说道：「家里的房子、车子
加起来才一百多万，怎么都不够还。元旦那天晚上，那个专门故高利贷叫做‘风
力财务公司’限定的日期已经到了，爸爸拿不出钱，他们就抢走了房契，开走了
汽车，把我们赶出家门，还说在规定的期限再不还钱就要砍掉我爸爸的手，我听
说只有黑社会才能镇得住他们……」

　　「呵呵，原来是这么回事，我听说过风力财务公司放高利贷的事，跟他们借
钱，不需要抵押，甚至不需要立字据，只要一句话，他们就有可能把钱借给你，
当然，他们有的是办法要得回来。」我终于弄明白她问我是不是黑社会的目的了，
风力财务公司其实就是黑风帮，他们四处放高利贷，然后收取高额利息，东区百
姓不少因为借了他们公司的钱而倾家荡产、家破人亡。自从灭了龙义堂后，我一
直和欧阳秋水想方设法收集黑风帮的证据，希望能尽快把黑风帮消灭解散，嘿，
想不到现在一个大好的机会就摆在我面前，黑风帮想不覆灭都难了。

　　「哦……」胡宜彤说完心事，情绪比较低落，问道：「老师，你怎么知道得
这么清楚？」

　　「老师、老师，你怎么了？」胡宜彤看我没有反应，一副走神的样子，不由
得用手在我面前挥舞。

　　「哦，你说什么？」

　　胡宜彤疑惑的问道：「你怎么对风力财务公司这么熟悉？你真的是黑社会的
头子？」

　　我眼珠一转，计上心头，笑道：「别担心，其实赵子云说的话也有一半是真
的，我确实跟黑社会有点关系，我有个兄弟是千手门的人，还当了领导，只要我
去求他，我想他大概可能……」

　　胡宜彤听说过千手门，听赵子云说过这是东区最牛的黑帮了，四人帮都想着
加入这个组织，她一下子站起来，差点把果汁弄翻，她含着眼泪抓住我的手哀求
道：「老师，你一定要帮帮我，不然我就连年都过不了了，我又不认识什么黑社
会，你找你兄弟求求情说说好话，能否让他们减免一些……」

　　我轻轻挣脱那两只柔嫩小手，夹了一大把土豆丝塞进嘴里大嚼，然后全部吞
了下去，才翻了翻白眼说道：「其实黑社会也有森严的等级和势力范围划分，所
谓行有行规，不同的黑帮做的是不同的买卖，比如说放高利贷的就不能贩卖毒品，
抢劫偷盗的就不能收保护费……」

　　「啊，原来黑社会这么复杂。」胡宜彤颓然坐下，刚抹干了的眼睛又有斗大
的泪珠在滚动了。

　　见此，我赶忙安慰道：「彤彤，你别坦心，我兄弟好歹也是千手门的小领导，
我出面求他，我想他应该是能帮得上一点忙的。」

　　「那就谢谢老师了，老师，我真不知该怎么谢你，你上次救了我的命，现在
又这样帮助我，我、我好想不读书了，去打工赚钱养家。」胡宜彤说着、说着眼
泪又流了下来。

　　「放心，有老师在。」我用力的拍了一下胡宜彤的肩膀，斗志昂扬的说道：
「胡宜彤同学，请无条件信任你的班导师！这件事就交给我了，放心，我是不会
让你卖身还债的。」说着我眼珠一转，调皮的补充道：「最多让你卖给我了，哈
哈……」

　　「臭老师，坏老师，你笑我……」胡宜彤的脸一下子红了，大叫着不依的跑
到我身边捶我。
----------
　　第六章◆黑风覆灭

　　吃完了饭，我提出去找胡宜彤的爸爸了解一下具体的情况，她开始不答应，
我一再坚持只有了解具体的情况才能和我那兄弟说，我那兄弟才能帮上忙。

　　胡宜彤见我如此热心，不好意思拒绝，只好同意了，说道：「可是我家现在
已经不在那里住了，临时在外面租了一间小房子，那里的状况可能会让你大吃一
凉。」

　　「没事、没事，老师我什么地方没去过，再差劲的地方我也待过的。」

　　　　　　　　　　　　××××××××××

　　在胡宜彤的指挥下，我骑着摩托车载着她穿街过巷，在东区的贫民聚集的素
有「贫民窟」之你的黄泥巷找到了她家。

　　这一带的房子都是简易的砖头加防水布组合而成的，墙壁四处透风，被灶火
熏得黑漆漆的，我打量着她的新家，忍不住说道：「果然是天上地下，对比鲜明
啊，难怪你住不惯了。」

　　胡宜彤撇撇嘴说道：「你才知道啊，我家早就一无所有了，这里还是我爸的
一个下属的亲戚租给我们的，勉强还能避风遮雨，所以还勉强住得下去，就是不
知道过了今天，明天又会怎么样，不知他们会不会找到我们把我爸带走。」

　　「你们为什么不报警？我想员警会保护你们的。」

　　「爸爸害怕我们遭到保护，再加上他是县里的政协委员，怕报警影响更坏，
所以不敢声张，照我认为还是报警的好，可是我爸爸说他们威肋过如果报警就要
砍掉我爸的两条腿。」

　　胡宜彤当先下车，带着我走进新家。房子非常简陋，和其他大棚户没什么区
别，谁能想到曾经显赫一时的家庭如今落到如此的地步呢？我也对胡宜彤当初跳
楼的举动有了深刻的了解，如此大的落差，还真不是她这个年龄的人能够承受的。

　　胡宜彤的父案胡中超坐在一张破沙发上埋头看报纸，他披着一条破旧的毛毯，
面前有个火盆，里面烧着木柴，给这一间简陋寒冷的房子增添了暖气，熊熊火光
照亮了他的脸庞，他不到五十岁年纪，头发灰白，眼眶深陷，愁眉不展，看着报
纸的眼珠溜来溜去，似乎一个字也看不进去。

　　「爸，我们班导师黄老师来了。」胡宜彤放下小挎包，走到厨房去倒茶，叫
了一声：「爸，怎么没有热水了？」

　　胡中超赶紧丢下报纸站起身，当先伸出手说道：「彤彤的班导师？你好、你
好，呃，目前家里有点状况，招呼不周，还请见谅，请坐、请坐。」

　　我没有和他握手，将他晾在一边，而是蹲到火盆边烤手，直到冰冷的手恢复
温暖，我才从怀里取出香烟，把烟凑近火盆将烟点燃，然后叼在嘴里，悠悠的吐
出一口烟雾。

　　胡中超暗暗恚怒，暗想道：「彤彤的老师真是无礼，也不知道这个时候来这
做什么，不会是来看我的笑话吧？哼……」

　　我看了看胡中超，突然问道：「你跟风力财务公司的谁借的钱？猪头丙、化
骨龙、张三还是王麻子？」

　　胡中超显然愣了一下，重新坐回破沙发上，慢条斯理的说道：「这和你有什
么关系？」说完抖了抖报纸继续看起来。

　　「当然有关系了，我是彤彤的班导师，她有困难我当然要过问了。」

　　胡中超暗想道：「倒真是当老师的人，盘问起我来了，这件事你能管得了吗？」
但是又想女儿既然把他带到家里来，说明女儿已经把事情跟他说过了，当下也就
不再隐瞒，说道：「我是跟龙华山借的，外人都叫他龙哥，有个一起玩的朋友认
识他，也就介绍给我认识了。」

　　「哦，那就是化骨龙了。」我点点头道，外号叫化骨龙的龙华山是黑风帮的
二号人物，此人心狠手辣，贪得无庆，是黑风帮的得力干将，很多幸福家庭都是
毁在他的手上。

　　我又问道：「你跟他借了多少？什么时候借的？」

　　「六百万，十一月十八号借的。」

　　「唔，有一个半月了，现在利滚利要还多少？」

　　「一千零一万。」

　　「化骨龙找过你几次？」

　　「三……三次，第一次是十二月十八号，当时只是警告了我一下，限定我十
天还钱。十二月二十八号那天下午又来了，把我痛打了一顿，再次规定我三日内
还清，可是我哪有钱还啊？三十一号他们又来了，那天彤彤学校搞活动，不在家，
他们来了就抢我的房契开走我的汽车，还把我们赶了出来，限我十天之内还清债
务，否则就废我一只手。」

　　「活该！」我狠狠的吸了一口烟，把烟屁股丢到火盆里，火苗一下子窜起老
高，火星飞溅，漫空飞舞，煞是好看。

　　「你……」胡中超气愤的看着我，恼怒的说道：「你来这里就是为了骂我吗？
那你就骂吧。」说着又抖了抖报纸。

　　我用火钳拨弄盆里的炭火，叹道：「真暖和啊，要是有一碟花生米、一壶小
酒，一面吃一面烤火该多好啊，对了，你以前赌博潇酒的时候有没有想过你会落
到今天这样的地步呢？难道你不知道十赌九输这个道理吗？」

　　胡中超叹口气，无限凄凉的说道：「我那是身不由已的应酬，你以为我喜欢
赌啊？要是知道沦落到如此凄凉的地步，我说什么也不会去赌的，可是如今说什
么都晚了，这世上又没有后海药吃。」

　　「早知如此，何必当初昵！」

　　这个世界上为什么总有那么多的人做事前不想清楚后果，事后发现错了却后
海莫及呢？

　　我从怀里又掏出一支烟点燃，缓缓的吐出一口浓烟，心中主意已经打定，说
道：「胡先生，你现在可以给化骨龙打电话了，告诉他你已经准备好一千万现金，
让他们多带几个皮箱，带人来取。」

　　「你疯了吗？」胡中超吃惊的看着我，显得不可思议的说道：「黄老师，这
玩笑可是开不得，我家的情况已经很糟糕了，你现在叫我如何拿一千万出来，你
不是想看我的笑话吧？要是这样的话，我劝你还是回家去吧。」

　　我冷冷的盯着胡中超，眼中冷光顿现，说道：「你如果不想被剁掉手的话，
最好照我的话做。」

　　胡中超冷冷的盯着我，不说话也不动作，暗想道：「这是彤彤的班导师吗？
怎么看起来像脑子进水了，如此戏弄我，安的是什么心？我现在身无分女了，还
主动打电话给龙华山叫他来拿钱，这不是找死吗？难不成他不是彤彤的老师，是
女儿请来的黑社会？」

　　我悠闲的朝胡中超吐出一口浓烟，淡淡的说道：「如果不是彤彤来求我，我
才懒得管你的闲事呢！现在你把他们叫来，我正好说服他们，告诉他们发财要走
正路，不义之财不能取，我以我高尚的情操、伟大的品德一定能说服他们，引导
他们走上正路。」

　　「黄老师，你到底是什么人？」胡中超开始怀疑眼前这个脑子不清醒的人究
竟是不是老师，怎么那么像从精神病院里跑出来的呢？难道是彤彤在外头交了不
知所谓的男朋友冒充老师？

　　我眼中冷峻的电光一闪即逝，逐渐在浓烟中变得迷离萧索，说道：「我是谁
并不重要，重要的是彤彤是我的学生，我作为一个负责任的老师，是不会眼看着
学生被父亲推下火坑。彤彤有这样一个父亲真让人头疼，长得不怎么样也就算了，
还没担当没本事，失望啊失望！」

　　「你，你给我滚出去！」胡中超强压了许久的怒气终于爆发了出来，他简直
要被这个自以为是的家伙给气疯了，他指着不远处用薄膜糊住的破门，大声的吼
叫道。

　　「别生气，明天我带你去看病。」我一改冷峻而笑嘻嘻起来。

　　「爸，你怎么了？黄老师是我请来帮忙的，他有个兄弟在千手门混黑社会的，
也许可以帮我们一把呢。」胡宜彤从厨房探出头说道。

　　「哦！」胡中超这才收起些许怒气，一副了然于胸的模样，他压低声音问道
：「黄老师是打算找黑社会的人帮忙吗？可是你兄弟他能对付得了风力财务公司
吗？龙华山可是个无恶不作的亡命之徒，手底下几十号小弟都是杀人不眨眼的家
伙，其实内幕我也知道不少，龙华山他号称风力财务公司四大天王之一，而这家
风力财务公司说白了就是专干坏事的黑社会，叫做黑风帮，是东城的几大黑帮之
一，帮主就是号称‘黑风老妖’的厉风，也是个靠打靠杀起家的坏人，据说他黑
白通吃，就是警察局局长也要卖他三分面子，在南韶圈上可是鼎鼎大名啊。」

　　靠，厉风这个小角色竟然也有如此唬人的外号？黑风老妖，为何不叫黑山老
妖呢？我摇摇头，对胡中超说道：「说实话，我还没听说过，你听谁说的？吹得
那么厉害，牛都被你吹上天了。」

　　胡中超「嘿嘿」一笑，显得有些不自然，说道：「我常年在外接触各式各样
的人，黑白两道都有所接触，黑道上捕风提影的传闻佚事听过不少，风力财务公
司的事大多属实，这个我是可以肯定的，你兄弟在千手门做个小领导能有什么用
呢？」说完摇头叹息。

　　「看来你落后了，你也不去打听打听，千手门现在在南韶可是呼风唤雨，风
生水起，黑风帮和千手门根本不是一个档次的，我那兄弟绝对可以帮你解决的。」
我笑了笑，故意夸张的说道，其实我也没有夸张，千手门现在确实如此，「我作
为胡宜彤同学的老师，再给你一次机会，你打不打电话？」

　　胡中超一时出声不得，暗想道：「说了半天，风力财务公司都是违法犯禁的
歹徒，你只是区区一个教书匠，人家随便什么人来了一只手就可以把你捏死，真
是蚍蜉撼大树，可笑不自墨，教书先生就是迂腐死脑筋，你居然还以为自已有实
力眼他们平等谈判？不被打死就是你祖宗庇佑了。」

　　胡宜彤在厨房里烧好了开水，跑好了茶端出来，站在旁边的桌子上对我笑道
：「家居简陋，没什么可招待你的，还请不要赚弃。」看父亲脸色鄙夷，似乎对
老师不太友好，又说道：「爸，黄老师是真心想帮助我们家的，他要是有什么好
的提议，可以试一试嘛。」

　　「他让我打电话给龙华山，叫人过来拿钱，可是我现在一毛都没有，龙华山
要真的来了发现我们没钱给他，耍了他，他不把我们砍成五段才怪呢，我可不敢
打这通电话。」胡中超想想都有些害怕，你的老师是疯子，我可不疯。

　　胡宜彤吃惊的看着我问道：「老师，你怎么可以出这种馊主意昵，这样会害
了我们家的，你那兄弟又不在身边，他们来了你能打得过他们吗？」

　　我想了想，刚才的方法确实有些欠妥，化骨龙他们来了，我当然一人完全可
以把他们制伏，只是这样就会暴露我的身分，在学生面前打打杀杀始终都会影响
我的形象。想到这里，我改变主意，说道：「那好，你们不需要担心，这件事我
管定了，最迟明天，不，后天你们就可以从电视上看到了，他们不会再来找你们
麻烦，好，我走了，不用送。」说完我起身走出了这破陋的小屋。

　　胡中超看了女儿一眼，有些怀疑的问道：「他真的是你们班导师吗？他一定
是个没见过什么世面的人，我都把风力财务公司说得那么厉害了，他还想着去和
对方讲道理，脑子肯定被书本里的教条腐化掉了，要不就是脑子进水了。」

　　胡宜彤想起了那天跳楼时老师从楼顶跳下救自已的情形，明白老师是一个明
知不可为而为之的人，希望老师能再创造一个奇迹吧。她在心里默默的祈祷。

　　　　　　　　　　　　××××××××××

　　出了胡宜彤家，我马上打电话给小黑，让他马上查清楚化骨龙所在地方，并
严密进行监视。然后我又打了通电话给欧阳秋水，告诉她到了收给黑风帮的最好
时刻了，让她严密监视黑风帮的一举一动。

　　第二天下午，杜小兵把化骨龙的一切情报汇集到我这里的时候，我正和欧阳
秋水在大床上光着身子翻滚，于是我和欧阳秋水在做完活塞运动后便在暖和的被
子里制定了详细的刮风计画，准备在今夜把东区的黑风刮走，还东区人民一个清
爽的蓝天。

　　根据情报，黑风帮的四人帮除了猪头丙和帮主厉风待在黑风帮总部的燃情夜
总会之外，其他三大金刚都待在风力财务公司，于是我们兵分两路，我和兄弟们
负责风力财务公司，而欧阳秋水则率领手下进攻燃情夜总会。

　　在杜小兵的带领下，我们来到风力财务公司，公司坐落在比较偏僻的天山路
一条偏僻的小巷子里，一栋五层的八十年代老式楼房，石灰剥落，露出里面斑驳
的红砖，铁栏杆爬满黑锈，有的栏杆上还爬满爬山虎。

　　我不禁心里骂道：「我靠，真会装，随便收个债就是上千万的高利贷公司居
然在这种楼房里面，他娘的真是土财主怕钱财露光，往穷里装。」

　　一个穿着毛茸茸大衣的壮硕男人在楼梯外警觉的拦住他们，问道：「你们是
干什么的？这里是仓库重地，闲人勿进，快走！」此人一身皮毛光泽透亮，没有
一丝杂毛，价值不在五万以下，连看门口的都穿得这么高档，风力财务公司的富
有是可想而知了。

　　我从怀里抽出一根烟递给他，笑落：「龙哥在上面吗？我是嘉美科技有限公
司总经理胡中超委托而来，我是来替他还钱的。」

　　「哦！」壮汉接过我手中的烟，凑过来我帮他点燃，脸色稍微缓和，吐了一
口烟笑道：「胡中超这么快就弄到钱了？这小子不错嘛，怎么，他自已不敢来吗？
有钱我们又不会欺负他，真是的，我给龙哥打通电话。」

　　他絮絮叨叨的说着，从怀里摸出手机开始按键，一边叫道：「小四、阿五，
你们下来一趟。」

　　两个男人很快从上面下来，骂骂咧咧道：「我操你个肥猫，你他妈要是没什
么事我就剁你全家，这大冷天的还让不让人活了？」

　　「我操你妈的，你们就知道玩牌，老子在这里吹了多久风了？他们是来替胡
中超还钱的，你们先给他搜身看看吧。」被叫做肥描的壮汉大声吼道，然后对着
电话说道：「龙哥，我不是骂你，是是是。」

　　挂了电话，肥猫说道：「龙哥说没事可以带上去。」

　　两个男人来到我身边正要动手，我对小黑、杜小兵使了个眼色，两人点点头，
我突然发难，右拳猛然击出，所有人都没反应过来，我的拳头已经狠狠击在肥描
肥大的肚皮上。肥描痛得弯下粗腰，在他还没有来得及呕吐，我右爪一伸，扯住
他的头发，拉着他狠狠的朝墙壁撞了过去，两百多斤的身子狠狠的撞在墙壁上，
整栋楼马上摇晃起来，仿佛地震一般，从天花簌簌的落下不少灰泥。

　　与此同时，小黑与杜小兵也同时发难，把小四、阿五击倒在地，显然晕了过
去。我把晕死过去的肥描一扔，和小黑、杜小兵快速的冲上楼梯。

　　五楼站着三个负责警戒的男人，他们百无聊赖的打着呵欠，看到我们走出楼
梯口，神色为之一正，厉声喝道：「什么人？」

　　「我们是来帮胡中超还钱的。」我说着又从怀里掏出香烟发给他们。

　　但是我却被冰冷的拒绝了，他们问道：「刚才楼下怎么回事？怎么会有那么
大的响声？」

　　「呵呵，是肥猫在和小四他们吵架，比赛撞墙壁呢，说这样可以取媛。」我
「嘿嘿」的笑道。

　　「靠，这三个白痴，取暖是这样取的吗？」几人白痴的笑了起来，听到我们
能说出小四和肥描的名字，以为我们已经过了他们那关，神态便放松下来。风力
财务公司常年来的无往不利令他们丧失了基本的警惕心，并不把我们放在眼前，
一人说道：「跟我来，龙哥正在和三哥、麻子哥打麻将呢。」

　　我示意小黑留在这里，然后与杜小兵跟着那个人走到走廊的尽头，那个人敲
了敲门叫道：「龙哥，胡中超让人来还钱了。」

　　「哦，放他们进来。」

　　「你们进去吧。」

　　我推门而入，与楼房外面的破落冰冷完全不同，房间里的摆着两台立式空调，
不断的喷出暖气，暖暖的一点都不觉得寒冷，三十多平方米的地板铺着柔软的地
毯，墙壁上挂着一些裸女画和明星的海报。此刻四个人翻着全自动麻将机在搓麻
将，旁边还站着两个年轻俏丽的小姐，在这大冷天穿得比夏天还少。旁边的桌子
上放着各式各样的酒瓶，有些倾倒，有些还没有开盖，酒香四溢，桌上还放着一
些烧烤，香气扑鼻。

　　「这些鸟人还挺会生活的嘛。」我心里暗暗的想道。

　　桌子西向的那个男人转过脸问道：「胡中超派你来的吗？带了多少钱来啊？
把钱拿过来，我操你妈的，你们两手空空，哪来的钱？银行卡？支票？我不是说
过我们只收现金，只收现金，我操你妈的！」

　　这个人就是化骨龙，只穿了一件明黄色的丝绸衬衫，前襟不扣扣子，露出里
面毛茸茸的胸膛，青色的脸色，深陷的眼眶，可见此人纵欲过度，被女人掏空了
身子。

　　坐在北边的下家打断他的话，说道：「快摸牌，刚才张三打了五条。」

　　坐在东向的人也说道：「让他们等一会儿，打完这圈再与他们计较，反正钱
又跑不了。」

　　「四万。」化骨龙不再说话，摸起一张牌，考虑良久，上家已经叫胡了，这
张牌得很小心，万一放炮就不好了，在大家的催促下扔出四万。

　　「胡了。」东家高兴的大叫道：「清一色，缺一门，边张。」

　　「我操，今天这么衰！」化骨龙悻悻的叫道。

　　「我叫黄强，他叫杜小兵，今天来是想替胡中超说个情，那一千零一万就免
了吧，你们公司生意做得这么大，不差这点钱吧，如何？」我终于开口了。

　　「我靠，这两个名字怎么听着这么耳熟？这两个小子太平静了，不像是来还
钱的，倒像是来要钱的。」化骨龙眼中闪过一丝不易察觉的讶异之色，大怒之余，
他反而笑了，转头对麻将桌边一个人说道：「张三，你看我该不该答应？真让人
为难，哈哈。」

　　「你们是千手门的？」东向的人低着头思索了一会儿，突然抬起头惊讶的叫
道，声音中充满了恐惧。

　　我朝他们淡淡一笑道：「对，我们是千手门的，这个面子能卖吗？」

　　化骨龙等人都察觉到情况不对，手已经伸到桌子底下，我透过缝隙发现他们
人人手里都抓着一把砍刀。化骨龙这才一笑：「胡中超也会找到道上的人帮忙？
他大概是活腻了，胡中超有个女儿生得水灵灵的格外动人，我们正好拿来用用，
顺便给那些借了钱不愿还的人一个警告，做人要厚道啊！」

　　旁边一个浓妆艳抹的女孩给了他一眼，「咯咯」娇笑道：「龙哥，人家就不
能满足你吗？」

　　杜小兵敲了敲前面的桌子，发出「砰砰」的声音，才慢悠悠的说话，在耍派
头方面，他学我学了个十足，他说道：「最近龙义堂得罪了我们强哥，所以被灭
了，你们公司不会也想步龙义堂的后路吧？」

　　化骨龙闻言勃然色变，这是赤裸裸的威胁！在自已家岂能容得外人放肆，虽
然千手门最近风头正盛，可是他权衡一下，这里四对二，外面还有三个兄弟，肯
定稳操胜券，可是老大又交代过了，不要轻易和千手门的人有冲突，他脸色起伏
不定，正在做着最激烈的斗争。

　　「龙哥，怕他个鸟！这个人如此嚣张，我们把他砍了。」南向的张三看不下
去了，从桌底抽出砍刀就朝我们冲了过来。

　　我伸脚一踹，面前三十多公斤重量的大桌子腾空飞起，跃过五、六米的距离
砸到猛冲过来的张三身上，张三仰身跌倒，重重的倒在地板上，桌上的玻璃杯「
哗啦」一声摔到他脸上，玻璃碎片掉得满地都是，把他的脸割得鲜血直流。

　　杜小兵也抓起一把椅子朝麻将桌扔去，虽然没有砸中人，但是飞溅的麻将牌
还是打中几人。我飞身而上，落在麻将桌旁边，两臂同时伸出，抓起两人的头发
双臂回收，两颗脑袋来了个最亲密的接触，顿时血花迸溅，鼻梁骨和门牙同时不
复存在，再一脚狠狠的踢出，正中张三肋骨，「嚓嚓」两声，张三惨叫一声。

　　与此同时，走廊上的小黑听到声音也动起了手，趁三人没有防备，一拳击打
在其中一人的太阳穴上，当场晕倒，再一脚撩中一人下阴，一个手刃砍在一人的
脖颈处，一分钟之内让三人彻底的丧失还手之力，然后再一一敲晕过去。

　　小黑解决完外面，然后向走廊尽头冲去，等他冲进房间的时候，里面的战斗
已经结束，四个男人像狗一样的躺在地上，只有两个女人浑身瑟瑟发抖的蹲在角
落，不停的说着「求饶」的话。

　　「外面解决完了。」小黑轻松的说道。

　　「那好，我打电话叫欧阳秋水来吧。」我从怀里掏出手机拨了欧阳秋水的号
码，电话接通了，可是那边声音很嘈杂，听得不是很清楚，想必他们的战斗很激
烈吧。

　　「我们这边搞定，你那边呢？」欧阳秋水的声音终于清晰可闻了，想必是走
到比较安静的地方说话了。

　　「ＯＫ了，快点派人来清理吧，我们十分钟就闪人了。」说完我挂了电话，
和小黑、杜小兵走下大楼，消失在黑暗中。

　　在这寒冷的夜晚，曾经强盛一时的黑风帮从此消失在东区，敛财无数的风力
财务公司也被查封而覆灭。
----------
　　第七章◆功成梦醒

　　「爸爸，风力财务公司被查封了！快来看啊。」胡宜彤旋风般的冲进破旧的
房子，兴奋的大声叫嚷道。

　　「什么？你说什么？」缩在破旧沙发上的胡中超如同打了一针强心针，一骨
碌的从沙发上蹦了起来。

　　「黑风帮被员警抓了，风力财务公司也被查封了，哎呀，你自已看吧。」胡
宜彤把报纸塞到父亲手里，然后又旋风一般的跑了出去，同时说道：「我去上学
了，拜拜。」

　　胡中超颤抖着双手翻看报纸，当看到头版头条那几个硕大的黑字「黑风覆灭，
风力完蛋」的时候，他禁不住高兴得眼泪都流了出来，连声说道：「好哇，员警
抓得好啊。」新闻下面还配了几幅照片，大多数人他不认识，但是那个龙华山却
是烧成灰也是识得的，他忍不住用手指用力的朝着照片上的龙华山戳了几下，好
像这样方能解除心头之恨。

　　嘿，那岂不是可以搬回家里去住了？

　　「老婆、老婆，我们回家吧。」

　　他拿起电话拨通妻子的手机大声的叫嚷道，然后兴奋的细细解释道，看着破
旧的房子，胡中超头也不回的走了出去，他要回到自已的家去。

　　　　　　　　　　　　××××××××××

　　我坐在办公室里浏览着网路上的新闻，黑风帮的覆灭是件大快人心的事情，
风力财务公司的查封更是让百姓拍手叫好。欧阳秋水昨晚的直捣黄龙行动堪称完
美，没有死伤一个员警就把厉风和猪头丙在内的黑帮头子全部抓捕归案。

　　「老师，谢谢你！」胡宜彤兴奋的冲到教师办公室，看到里面只有我一人在，
兴奋的大声叫了起来，向着我跑了过来，看这趋势是要扑到我怀里。

　　「谢我什么？」我装傻，继而转移话题，问道：「怎么这么早就来学校了？」

　　「嘿，你不要告诉我你什么都不知道，报纸上登了，那个女警说了是在一位
良好市民的帮助才能把黑风帮剿灭，而那个市民是一个老师，你说这个老师是不
是你啊？」胡宜彤果真扑到我肩膀上，激动的说话像放机关枪一样。

　　「这……」

　　「不要给我狡辩了，坦白从宽，抗拒从严，你就招了吧？」胡宜彤突然看到
我电脑萤幕上也是这个新闻，更是找到了证据，说道：「老师，你也在看这个新
闻，还说不是？」

　　「小声点，好吧，真怕了你，是我报的譬，小声点，不要声张出去，我可不
想出名。」我压低声音说道：「你要帮我保密哦。」

　　「老师，谢谢你，我就猜到是你。」胡宜彤突然抱着我的脑袋在我脸上狠狠
的亲了一口，「老师，我爱死你了！」说着就兴冲冲的跑了出去。

　　这个鬼丫头，我愣愣的看着胡宜彤美丽的背影，用手摸着脸上被她亲过的地
方，不禁感慨她的大胆和直接。突然手机响了，是短讯，一看是胡宜彤发的：「
老师，谢谢你，谢谢你在高空中抱住了我，谢谢你在寒风中陪我回家，谢谢你在
危难中救我全家。为表示我的谢意，下午放学后我买酒菜去你家，不能说不，否
则你就不是我的好老师。」

　　呵，这个小丫头，感谢我居然也这么霸道，那我就勉为其难的接受吧。

　　　　　　　　　　　　××××××××××

　　夜晚，我的宿舍，啤酒瓶乱扔，我拉着胡宜彤的手不让她再喝了，她已经醉
了，脸蛋红彤彤的，星眸迷离，半开半合，放射出无穷的情意。

　　「老师，我做你女朋友吧？」胡宜彤突然开口说道。

　　「啊？不行，你还小……」

　　「不，我不小了，不信你摸。」胡宜彤拉着我的手放到她的胸口，问道：「
是不是不小了？」

　　不知是酒意涌头，抑或是那股沉睡了很久的异念作怪，手上传来的舒服感让
我不舍，我继续隔着衣物揉捏着，我右手食指和中指张开，紧紧夹住她的乳头用
力的摩擦着，很快她的乳头就膨胀起来，坚硬起来，极爽的快意沿指尖迅速蔓延
全身神经。

　　胡宜彤满脸潮红，身体微微的颤抖着，显然她也是非常舒服，可是她好像故
意表现刚烈似的，双唇紧咬，极力忍受着欲火的煎熬，到后来她干脆闭上眼，双
手握拳，身体微颤，享受着快感的冲击和欲火的煎熬。

　　她的这副神情看在我眼里，我知道她是个刚强的女子，不过这个时候她虽然
没有出声，我也知道她已经准备接受我了，她像个欲迎还拒的少女，等待爱的洗
礼。

　　花堪折时直需折，莫待无花空折枝。既然她已经默许了，我还等什么呢？

　　我挨了过去，张开嘴轻咬她的耳垂，亲吻她的粉颈，很快她就呼吸急促而且
粗重起来。我在她粉颈上面留下温热的唾液，继而舔上她的下巴，最后来到她的
小嘴，吻着她的红唇，然后才伸出香头，撬开她的牙齿，伸进她的嘴里面舔着，
开始的时候她还闪躲着，最后她也主动伸出香舌和我的舌头互相嬉戏缠绕。

　　良久，胡宜彤才松开了小嘴，脸蛋红扑扑的，双眼迷蒙的看着我，呼吸粗重，
气喘吁吁的，胸脯剧烈的起伏着，「强哥，我要。」她突然出声，语气坚决。

　　「这……」我有点迟疑。

　　「不用害怕，我早就喜欢你了，早就想把自已给你了，自从你跳楼救我的那
刻我就爱上你了，强哥，我爱你，今晚你就要了我吧？」胡宜彤说着就动手把我
的衣服脱了，然后把自已的衣服也脱了。

　　「来吧，强哥，我需要你的爱抚。」胡宜彤说着又牵起我的手放在她的乳房
上。

　　此时，只见她雪白的肌肤白白嫩嫩的娇艳动人，既然她喜欢我，虽然是师生
关系，又有什么不可以呢？我双手抓住她的玉乳，力度由轻到重的揉搓起来。

　　只见两个玉乳颤动着，半掩的玉户微微突起，芳草漆黑，就连胡宜彤刚才主
动大胆的要求，此刻也被我灼热的目光看得娇不自胜，连忙用手遮掩玉户，娇嗔
道：「嗯！不许你这样看！」

　　「谁要你长得这么迷人昵！我就是要看！」

　　胡宜彤不依，我以手一拉，两人便抱在一起。我的手在乳房上揉捏着，直把
她弄得娇喘起来，「嗯，疼死了！」下面掩着花苞的手又不敢放开，只好任我揉
弄了。

　　「嗯……唷……人家受不了……」说着说着，她把手移开，移到玉乳上，不
让我揉它。

　　这时她的桃源禁地大开，我趁她不注意，突然分开她的双腿，细细欣赏这个
桃花源洞。

　　「啊！不来了……你不要看嘛……」她娇羞的叫着。

　　我分开她的双腿，低头在她的桃源中细看，漆黑柔软的芳草覆盖在微微突起
的阴部上，两片花瓣粉红得非常可爱，此时微微张开，露出粉红湿润的嫩肉，此
刻里面正缓缓的渗透出一些晶莹的爱液，像秋天的露珠一样，美极了。我伸出香
尖，吻上了她的玉户。

　　「哥……不能这样……我受不住啊！」她疯狂了，小腰扭摆起来。

　　「啊」的一声，她突然惊叫起来，玉体在不停颤抖，原来是玉户上的花瓣被
我吸住了，而且不停吮舔着。

　　胡宜彤一阵紧张，双腿夹紧臀部猛挺，最后她终于瘫软了，桃源洞口流出了
大量淫水，她第一次达到了高潮。

　　我被她的浪态挑逗得欲火上升，金枪猛跳，胀得难受，便挺着枪头在她的玉
洞口上摩擦着。她的花径很狭小，金枪自动调整大小，轻松的顶了进去，突然碰
到一层障碍，金枪一颤一顶，突破那层薄薄的障碍，直直的插进去，顶到花心深
处。

　　胡宜彤只觉下体一阵刺痛，喊道：「哎呀！好痛哟……啊……哥，痛呀……
轻点儿……」她不顾一切使劲的想避开我的刺入，谁知我把腰一挺，她立刻感到
身体要裂开似的，其痛难忍，大叫道：「呀！好狠心哟……哥……痛死我了……」
额上的冷汗直流，垫在屁股上的床单便被鲜血染红，她只觉得里面仿佛被插进一
根带火的棍子，下体火辣般的疼痛。

　　已经顶到她花径的尽头，我停了下来，静静的顶着，享受着她那灼热花肉传
来的挤压。她的花肉不断收缩挤压，从花心深处传来一阵吸力，嫩嫩的肉好像在
吸食着枪头一样，花径周围的肉壁紧裹着龙身，好像要把金枪绞断一般，不停刺
激着我的金枪。

　　我感到一阵莫名而恒大的快感，为了使她不会太痛苦，所以暂停下来，连忙
用手去抹她的额角，怜惜的问道：「痛得厉害吗？」

　　胡宜彤说道：「还问呢！痛死人了！」

　　「现在昵？」

　　「现在有好一点了。」说完之后，她还送了我一个媚眼，我看了就轻轻动了
几下，枪头一下子顶到她的花心。

　　我挺着金枪在花心磨转着，她挺动了一下臀部，不由得「哼」了一声，双手
搂紧我的身体，屁股动了动，她有些难受的说道：「哼唔……」

　　我便猛插了几下，胡宜彤急喘了一口气，突然一阵颤抖，口中叫道：「哎呀
……哥……妹妹完了……」紧跟着静止不动了，但是口中还念着：「哎……哥…
…我亲爱的哥……」然后就一动也不动了。

　　我不忍她太累，便抱着让她休息一会儿，但是金枪却没抽出来，就让她的花
径夹住！

　　过了一会儿，我感到下面的胡宜彤在缓缓而动了，她的桃源洞口在一摆一摆
的，让枪头在花心上磨呀磨的，「嗯……哼……」才磨了几十下，枪头便被烫得
酥麻酥麻！

　　胡宜彤忍不住磨得更是火速了。

　　「啊……嗯……唔……」她浪哼了起来。

　　胡宜彤的小穴实在痒得难以忍受，也顾不得羞耻，翻身伏在我身上，两手拨
开玉户，抓住阳具就往里套，套动七、八下，枪头只进去一半。

　　「嗯……好哥哥……这才够意思……嗯嗯……好痛快……好舒服……」等到
金枪被淫水浸湿了，这才滑润了些，她将粉臀一压，把金枪吞没一半，然后不停
套动起来。

　　「啊……痛……」创痕未复原，但是她咬牙忍着，「哥……顶一下嘛！」

　　我知道她已浪到极点，这时才轻轻一顶。

　　「啊……哥……好舒畅哟……」胡宜彤嘴里哼着，小屁股也随着下压，金枪
已慢慢向里滑，在枪头触及花心深处时，她颤声叫着。

　　躺在下面的我静静欣赏着她的浪态，但是我也配合她的动作，她便往下套动
着，金枪塞得玉户满满的，阵阵的酥麻传来。

　　我抚摸着她的乳房，同时金枪展开行动，以九浅一深的频率抽插起来，每当
那深深的一插直顶她的花心时，她总是不自觉大声浪叫起来，双脚紧紧夹着我的
腰。

　　这样干了十来分钟，胡宜彤已经完全适应我的抽插了，狭窄的花径也完全适
应了粗大的金枪，两者的配合极其顺杨畅，金枪在她的花径里一点阻力都没有了，
滑溜溜的。于是我改变作战方式，由九浅一深改为五浅三深，金枪加速油插着她
的花径，整个房间都响起迷人的「噗滋、噗滋」之声。

　　胡宜彤渐入佳境，呻吟声逐渐加大，直至完全尖叫乱喊起来，使出浑身解数，
双脚在空中舞动，花径内的花肉蠕动着紧夹着我的金枪。

　　我为了增加她的快感，用手捏着她的乳头揉弄着，这使她更痒到心里，下面
的小穴也被引得一缩一放，一放一缩的咬着，小屁股不由得扭摆起来，还不时的
左右摆着，直乐得她大声浪叫。

　　花径含住金枪不停的翻进翻出，花心吻得枪头酥酥麻麻的，好不快感。

　　「嗯哼……我好舒服……重一点吧……」

　　两个人叫在一起，也浪成一团，那大枪头带着浪水，弄到我小腹到处都是，
她套得更快了，小穴吞吐个不停。

　　胡宜彤娇喘嘘嘘的说道：「哥……我……就要……哎呀……」她全身紧张了，
全身用力猛套着，雪自的小屁股快速下压，她禁不住心里的搔痒，猛然狂泄了，
她连忙抱住我，全身一阵颤抖，但是我这时却在紧要关头，可是她停了，于是我
连忙一翻身，就狠狠的干起来了，金枪落得好快，抽得好高，每次的落下都带起
一阵巨响，每次的抽出都带起无数的爱液。

　　我如此狠狠的干了百来下，胡宜彤又开始浪叫起来了，我的金枪实在插得她
太舒服了，阴精再度猛流，使她通体舒畅颤抖。

　　我感到枪头一阵酥麻，突然她的花径在收缩着，紧吮着枪头，这种滋味使我
难以忍受，急忙顶着花心，「噗噗噗……」一股阳精直射花心。

　　「啊啊啊……」她怪叫起来，就在她的花肉收缩至顶峰时，她的身子一颤，
不停的抽搐着，我感觉到有一丝微烫的液体幽她的花心喷射而出，射到我的枪头
上，我知道她又再次被我干得泄了出来，达到了爱的高潮。

　　她的身子不断抽搐着，屁股也一跳一跳的，花径里面的花肉做出了高潮的挤
压，周围的花肉蠕动着，一吸一裹，紧夹我的金枪，一股股半透明淫水从我们紧
密结合的地方流出。

　　胡宜彤身子猛抖，惊叫道：「哎哟……嗯……哥……射死我了……啊……真
爽快……」随即她又是一阵颤抖，最后在「呀呀」声中昏睡过去。

　　突然一种从所未有的感觉从我心中升起，刚才从胡宜彤身上吸收来的纯阴之
力自动从丹田升起，飞速的向全身经脉流转，然后又飞速的凝聚于丹田，如此反
反复复，这股巨大纯阴之力终于化为丹田珠子。我一运功内视，竟然发现自已的
任督二脉和奇经八脉都已接通，丹田的金丹明晃晃、金灿灿的，格外的精纯，闪
耀着金光，我顿时感觉身子轻盈了许多，刚才的劳累一扫而光，感觉内力又进了
一层。

　　我突然感觉到自已的身体有了什么变化，还没有睁开眼睛就能清晰感受到胡
宜彤的呼吸声，非常清晰，仿佛就在耳边响起一样，楼下的声音一点不留的全部
传到我的耳朵里，就连楼上的呼吸声也是那么清晰。我睁开眼睛，眼光似乎也锐
利了许多，整个世界仿佛清楚了许多，我的目光竟然可以穿透黑暗，能清楚的看
清房中一切事物，如白天一样。

　　突然我脑中灵光一闪，前尘往事如潮水般的朝我袭来，刘琼、丘心洁、曾宁、
杨静、杨灵等女人一一闪入，最后无极僧出现，以前的所有事情我都记了起来，
想不到我来南韶竟然还有如此大的一个任务，天哪，离开我那些女人已经有半年
了，没有我的这半年，她们是怎么过的啊？不行，我要马上回到嘉诫，我要回到
我的女人身边。

　　「阿弥陀佛，善哉、善哉。」突然房中响起一阵佛号，接着房里的灯亮了，
一个光头出现在我眼前。

　　「师父！」我不由得又凉又喜，不错，此人就是无极僧，我的师父。
----------
　　第八章◆火车惊魂

　　坐在办公室，我在思考着如何写辞职信，提笔写了好几次都被我揉成一团，
反反复复不下十次了。无极僧的出现意味着我的南韶之旅走到尽头了，他还告诉
我九阴天女在日本的情况，山本伊次郎获得大量神秘资金，在地下偷偷的进行生
化实验，据说已经取得了初步的成功。

　　无极僧这次到南韶的目的就是为了告诉我此事，待我恢复记忆后，他就得立
刻赶去日本，当然了，他也把嘉诚的事告诉了我，我的女人们一切都好，「凤杀」
在依旧全世界乱飞，刺探情报，追杀贪官污吏，暗杀敌寇，忙得不亦乐乎。而丘
心洁她们则把公司打理得井井有条，事业蒸蒸日上，雪灵公司已经成为世界五百
强企业之一。交代完这一切，无极僧就在第二天登上了飞往日本的飞机。

　　真是伤脑筋啊，我该怎么办昵？高二九班这些调皮鬼我放不下，席欢、张敏
这些我的女人我也放不下，可是嘉城那边才是我的家，况且我还有如此重要的任
务在身。算了，反正高二九班已经步入正轨，他们的人生观、世界观、价值观都
发生了根本性的改变，每个老师的观点也都发生了根本性的改变，还有一个星期
就是期末考试了，本学期的课程都已经结束，只剩下复习准备考试了，我对高二
九班的任务也已经完成，也应该是我功成身退的时候了，至于这里的女人，完成
这次任务后我也可以把她们接到我身边啊，这样一想，又觉得满天乌云散尽，下
笔如有神助，迅速在纸上写好了辞职报告，装在信封里，然后到了校长办公室，
看到校长不在，把辞职信丢进里面，一个人悄悄的离开了学校。

　　我拎着一个红色的旅行包，排在火车站进站口的长长人龙中，耐心的一点一
点往前挪动着，今天人很多，旅客暴增，幸好离春节还有十几天，否则的话，临
近春节那几天，说不定还真没办法坐上火车了。

　　看着黑压压的一片人头，我想起席欢、杜晓燕、张敏等女人如果发现我不告
而别那幽怨的眼神和那滴落的泪水，我知道这辈子我将在嘉城和南韶来回奔波了，
我放不下这些女人们。

　　排了一刻多钟的队，终于进了站，上了自已的那节车厢，我按着票上的座号
找到了自已的位子，位置不错，是车厢中央靠窗的一个位子，我上来得还算较早
的，现在邻座都还没来人，将旅行包故到行李架上，我坐到自已的位子上，东张
面望着。

　　周围邻座一个美女都没有，我略有些失望，本来还期待能够发生一段火车艳
遇的，可是看样子这好运轮不到我头上了。我闭上双眼，打算先假寐一番，如今
我内功已经大成，进入天道之境，体内欢喜禅真气即使不运功打坐，就算是吃喝
拉撒睡的时候，也可自行循环不息，发展壮大。

　　真气自行循环增长的速度，比起专心打坐修练也丝毫不差。

　　刚闭上眼睛没多久，耳旁传来一阵嘈杂声，我此刻神功大成，六识敏感，突
破了「天耳通」的境界，平时方圆百米之内落叶飞花的声音即可收入双耳，如果
刻意运功于双耳的话，听觉范围可以扩展到方圆五百米的范围，从脚步声判断，
这一行人数为十人，其中六人脚步声沉重，体格比起普通人要好得多，另四人中，
有三人穿着高跟鞋，不用说肯定是女人了，最后一个脚步声略显沉滞，腿脚似乎
不太灵活，像是个上了年纪的人。

　　听到这一行人正往车厢中走来，我睁开双眼，随意往后瞥了一眼，只见一个
身材高挑、穿着月白色风衣的年轻女子与一个头发斑白的老人走在最前，那个女
子翻着一条白色的宽绷巾，遮住了下巴与大半脸颊，戴着一副宽墨镜，将眼睛眉
毛遮得严产实实，从裸露在外的脸部皮肤来看，这女子的皮肤好得出奇，仿佛牛
奶一般的乳白细嫩，脸形轮廓看上去是那种非常完美的鹅蛋形，但是看不清具体
样貌，白风衣里面是一身淡黄色的羊毛衫，胸部高耸，竟然是非常的硕大坚挺，
腰肢纤细，盈盈一握，双腿修长，身材相当出色。她旁边的老人身材清瘦，戴着
一副黑框眼镜，脸带微笑，精神看上去很好，但是腿脚略有些蹒跚。

　　看到领头的女子和老人，我只觉有些眼熟，好像这两个人都见过，但是具体
是在哪里见过却怎么都想不起来。

　　女子和老人坐到了与我这一排位子只隔一条通道的那排座位上，两人面对面
坐着，跟在他们身后的两个年轻女子各自坐在女子和老人的身边。

　　那六个彪形大汉坐到了前面四人前后排的邻座上，将他们围在中央。

　　「靠，看守得这么严实，那我连搭讪的机会都没有了，看来这趟旅途的艳遇
是不用想了。」我心中暗想道，有些遗憾的合上了双眼。

　　火车摇摇晃晃的开了起来，没多久便出了站，高速行驶起来。听着车轨撞击
的轻微响动，我怎么也睡不着，倒是通道那边的女子和老头的对话声传进了耳朵
里。

　　「许小姐，早就听说你从来不坐飞机，坐火车也只坐普通座，没想到以你的
身价，还能保持如此勤俭的作风啊！」老人颇有些苍老的声音不乏赞美。

　　「呵呵，袁导说笑了，我不是勤俭，是我不能坐飞机，一坐飞机就晕机，吐
得厉害，而且还有耳鸣，几天耳朵都听不到东西。」被称为许小姐的正是那个领
头的女子，她的声音非常好听，如黄莺出谷，轻灵婉转，滑腻中带点磁性，听上
去非常性感。

　　「许小姐真是与众不同啊！我见过那么多大腕，个个都喜欢讲究，为了排场，
有的甚至还包飞机，像许小姐这么亲和的，老袁我还是头一回见到。」

　　「为了排场折磨自已的身体，那不是死要面子活受罪嘛，我才不干呢。」

　　「说得好，许小姐真是性情中人。」老人赞道。

　　原来这两人一个是明星，一个是导演昵，我不由得仔细搜索我所熟悉的明星
和导演来，啊，是他们，我想起来了，嘿，想不到在火车上还能见到我心中的偶
像，看来这趟火车坐得值得了。

　　许虹，中国新一代偶像明星，十八岁出道，还在读大学的时候就被大导演张
艺相中，出演大片《埋伏》的女主角而一炮而红，凭此片获当年中国电影节最佳
新人奖，此后三年，以每年一部的速度连拍三部电影，片片热卖，并于去年获香
港金像奖影后和台湾金马奖影后，可以说她是当今中国最红的影星。

　　说起来我还勉强算是许虹的粉丝，凡是许虹的电影我都看过了，而且还收藏
了，关于许虹的各方面资料、小道新闻，我也收集了不少，我喜欢许虹，仅仅是
喜欢她的美貌、她的清纯罢了。

　　袁立，中国着名影视剧导演，将商业与艺术完美结合到一起的影视奇才，每
年拍一部贺岁片，部部都是票房冠军，他的电影能将深刻的哲理和生活完美的结
合，让人在捧腹大笑的时候明白道理，有「票房伟哥」的荣誉称号。

　　这时我忽然听到一声非常熟悉的脆响，接着便是小孩子的哭声和大人的惊叫
声，我猛然睁开眼睛，那声脆响分明就是拉动枪栓的声音！而且这声音就在我附
近，小孩的哭声和大人的惊叫声也是在我身边响起！

　　偷偷的转动眼睛一扫，只见那个坐在附近疑似打工仔的人不知何时手中多了
一把微型冲锋枪，枪口正指着对面一个小孩子的脑门上。

　　「本属天皇，日耀扶桑！」一声嘶哑的喊叫，连续三声拉动枪栓的声音在这
节车厢内响起！

　　本日教！这些人竟然是本日教！我心中不由得大惊，看来师父说得没错，山
本伊次郎果然又死灰复燃，又组织了一个本日教。大备鼎鼎的本日教便是一个由
极端右派分子组成，对中国极端排斥，专门针对中国及与中国友好的周边国家制
造恐饰活动，去年在嘉城被我剿灭，想不到他们这么快就死灰复燃了。

　　不知这些本日教人员如何，更加不知道他们的目的如何，劫持一列火车，应
该不是为了钱，那又是为什么呢？难道仅仅就是杀人放火？凭我的功夫，自保没
有问题，但是如果想逞一时英雄豪气的话，以本日教的手段，也许这列火车上现
在已经堆积了相当数量的炸弹，一个不慎，就可能车毁人亡！我心中飞快的盘算
着，眯起了双眼，神色惶惶的做出一副惊骇的模样，身子瑟缩在车座上，簌簌发
抖。

　　所有的乘客在听到匪徒的叫嚷再看到他们的枪都吓得脸色青白，不敢出声，
那些小孩小脸涨得通红，大眼睛里不住的滚出泪珠，却是不敢叫出声来。

　　车厢里一片混乱，四个本日教徒清一色拿着乌兹冲锋枪，分别站车厢前、中、
后，将整节车厢牢牢控制住，两头通道口的门已经关上。

　　我在假装惊恐瑟缩的时候，眼睛飞快的在车厢内扫视了一番。只见车厢前部
通道口的门前，站着一个西装革履、看上去事业有成的中年壮汉。

　　中部的则是一个打工仔一般的中年人，尾部通道门前站着的，是一个满脸青
涩，看上去不满二十岁的年轻小伙子，胸口还别着南韶艺术学院的校徽。还有一
个乡村妇女一般的中年女人，右手持枪，在车厢内来回巡视，厉声叱咤着，严令
惊慌失措的乘客们安静下来。

　　依稀有几声枪响传来，伴着几声压抑的惨呼，看来是车上的乘警被车上潜伏
的本日教徒解决了。

　　「做，还是不做？」我心中飞快思考着这个问题，以我现在的实力，杀人于
无形之间不难，但是怕就怕在除了所有明里的本日教徒之后，会有混在乘客中、
现在还没有暴露出来的本日教徒暴起发难，本日教徒的人肉炸弹比巴勒斯坦还要
出名，天知道这列火车上那些乘客中，会不会有几个全身绑满了炸弹的本日教徒。

　　在我左右为难之时，车厢里的喇叭忽然响了，一个听上去很温和的声音响了
起来：「备位乘客大家好，我叫山本伊次郎，现在是本次列车的列车长，非常欢
迎大家来乘坐此次死亡号列车。本次列车的终点站是嘉城站，中途将不再停车，
请大家做好准备。当列车行到嘉城站后，大家将看到有生以来最美丽的烟花，当
然，前提是你们的政府不救你们，我们已经联系嘉城市的领导了，只要放了我们
的本日教徒，这列火车还是安全的。我的战士们，每节车厢给我请一个客人到火
车头这边，我在餐车那边等你们。」

　　那个中年女教徒在车厢里走来走去，冷厉的眼睛在每个人脸上扫过，最终她
的眼睛停在许虹脸上，用生硬的中国话说道：「你，跟我来。」

　　我注意到，当被点到名时，许虹放在桌子上的双手顿时绞在一起，一双玉手
剧烈颤抖起来，而坐在她对面的袁立导演脸色变得煞白，嘴辱哆嗦了起来。

　　坐在两人旁边的两个女助手也都吓得不轻，惊惶失措的交换着眼色，而本来
担负着保护他们的责任的那六个保镖，却全都耷拉着脑袋，一副胆颤心惊的模样。

　　这也难怪他们，那六个保镖虽然也是身高体壮的彪形大汉，但是他们的任务
就只是应付一些疯狂的歌迷，对付一些不入流的小流氓，碰上这种恐饰分子，他
们实在没有任何反抗的能力，何况人家手里有枪。

　　见许虹还没有站起来的意思，那个女教徒冷哼一声，手掌一挥，给许虹身边
的女助手来了一记狠狠的耳光，女助手痛呼一声，捂着脸想哭又不敢哭出来，许
虹连忙站了起来，身子不停颤抖，牙齿打冷颤的说道：「我去。」

　　「跟我来。」女教徒带着许虹走了。

　　我怒火狂冲，忍不下去了！实在不能再忍了！我应该行动起来，想到这里，
我趁那个站在许虹身旁的教徒注意力没有放在我身上，悄悄低下头去，从昏倒在
邻座上的小女孩的羽绒衣上扯下来三颗水晶扣子扣在手中，我这才抬起头，站直
了身子。

　　在我站起来的同时，守在车厢两头的两个本日教徒就注意到我，「干什么？
坐下！」两人同时说道，并把枪口对准了我。

　　我侧身而立，双臂左右张开，欢喜禅真气灌满双臂，中指一弹，扣在两指上
的两颗扣子闪电般的射出，「噗噗」两声闷响，我灌注真气弹出去的两颗扣子正
中前后通道门的两个本日教徒眉心，击穿了他们的额骨，从后脑勺飞了出去，两
人连声音都没有发出就如枯木桩一般颓然倒地，车厢中响起一片压抑的惊呼，所
有人的目光都集中到我身上。

　　那个正调笑着许虹女助手的本日教徒也听到了声音，猛然转身，却见一个男
子正站在自已身后，邪恶的笑着。他吃惊不小，连忙调转枪口扣动扳机，可是男
子右手便闪电般挥出，以手作刀，朝自已的手腕割来，太快了，他来不及惊叹，
扣动扳机，谁知一点力气都用不上，接着便看到了两只手从腕处裂开，抓着枪的
两只手腕掉在地上，鲜血这才喷涌而出，把旁边的乘客淋了全身。

　　我一把捞住那个教徒脱手掉落的冲锋枪，枪口顶在那个教徒的眉心上，用变
了调的嗓音低声喝道：「车上有多少本日教的人？除了你们这些拿枪的之外，还
有多少扮作乘客混在人群中？车上安装了多少炸弹？说！」

　　那个本日教徒冷哼一声，忽然张口便想大呼。我眼疾手快，枪口往下一移，
捅进他的口中，将他的声音捅回嗓子眼里，右掌一挥，在他的脖子上割开一道口
子，切断他的气管，鲜血从他的咽喉冒出，仿佛喷泉一般，然后那落口子越裂越
大，他的脑袋最终搬家了，「咕噜」的地板上滚动，他的身躯轰然倒地。

　　车厢里的人顿时尖叫起来，有些大人急忙捂住孩子的眼睛，不让他们看到这
血腥残酷的一面。

　　我双眼冷电似的扫了全车厢一眼，大声喝道：「不要吵！」

　　车厢中的乘客们见我举手投足间便杀掉了三个持枪的恐饰分子，对我很是信
任，他们立刻双手捂住自己的嘴，惊奇的看着我，整个车厢静了下来。

　　我满意的点了点头，在那个已死的本日教徒身上搜索一番，从他领圃上搜出
了一个钮扣状微型话筒，在他耳朵里面还塞着一个微型无线耳机。

　　「妈的，科技还挺先进的。」我不客气的将耳机塞进自已耳朵里，将那个微
型话筒别到自已的领口上，既然有微型话筒，那么说不定我刚才问的话已经被人
听到了。

　　果然不出所料，耳机里传来一句急促的间话声：「２３、２３，收到请回答！
收到请回答！刚才发生了什么事？」

　　我冷静的回想刚才那个被枪打死的本日教分子的声音，运功改变自已的嗓音，
模仿那个人的声音说道：「２３收到，２３收到，刚才有人夺枪，已经被我击毙。」

　　对方似乎相信了我的话，说道：「２４、２５有没有问题？」

　　「没有。」

　　对方说道：「那好，密切注意，如有骚动，格杀勿论！」

　　我不假思索的回答：「是！」

　　这时满车厢的人都露出了希冀的神采，全都目光灼灼的盯着我，几个少女看
着我的眼神甚至还透射出炽热的爱意。我打了个冷颤，摇了摇头，手指竖在唇前，
作了个襟声的手势。

　　我快步在车厢里前后走了一趟，将守着前后两门的两个本日教徒尸体上的微
型话筒彻耳机搜了出来，又把他们的枪和身上的弹匣拿到手中。在三个本日教徒
尸体上一番摸索后，并没有发现他们身上藏有炸药，看来这些执枪的恐饰分子并
不是作肉体炸弹之用。

　　「有没有人会用枪？」我目光扫射车厢一退，问道：「如果有的话请站出来。」

　　马上有两个男的站了起来，我让他们拿着枪守着车厢的前后两门，然后打开
一扇窗户，从窗户翻了出去，轻轻松松的到了车顶上。

　　此时已经是夜晚，火车行驶在杳无人烟的群山之中。

　　我站在车顶上，冬夜里刮骨刀一般的寒风扑面而来，却连我的一片衣角都无
法拂动。我飞快的趴下身子，将身体固定在车顶上，将耳朵贴在车顶铁皮上，凝
劲于双耳，仔细倾听着这节车厢里的动静。火车行驶的噪音被我自动过滤，没多
久我便将这节车厢中的情形尽收耳底。下面有三个人，有两个一前一后守在通道
门口，还有一个在车厢里面来回巡视，看样子现在每节车厢里面都是有三个人把
守。我站起身来，数了数，总共有十二节车厢，我现在所在的车厢是第八节，打
定主意从车尾干起，我飞快的向着后面的车厢掠去，每经过一节车厢，我都要即
下来仔细倾听一阵子，在判断出车厢里面的恐饰分子人数之后，再继续向下一节
车厢掠去，只有这样我才能有把握把每节车厢的情况掌握，才能方便我准确无误
的杀掉这些恐饰分子。

　　终于到了车尾，我对火车后半截车厢内的恐饰分子人数心中也有了个底数，
站在最后面一节车厢的车顶上，我深吸一口气，伸手抓住车顶边缘，向下一跳，
身子吊在空中，借着惯性往一扇窗子撞去，「砰」的一声脆响，那扇窗子被我撞
得粉碎，身子蜷成一团自窗口跃了进去，与此同时我双手中指连弹，弹起三块碎
玻璃，在尖利的呼啸声中，那三块碎玻璃仿佛长了眼睛一般射向车厢中的三个本
日教徒。

　　那三个本日教徒反应不慢，在我刚刚破窗而入的那一瞬间已经将枪口指向了
我，但是我的速度实在太快，那三块碎玻璃在三个本日教徒开枪之前，几乎同时
击中了他们的眉心，然后从后脑勺穿了出来。

　　三个本日教徒没有发出一点声音，当场身亡，他们圆睁着双眼，他们死都不
相信这世界上有如此快的速度，死不瞑目。

　　车厢里一片寂静，突如其来的变故让车厢里的乘客们一时没有反应过来，当
他们辰应过来之后，刚准备扯着嗓子尖叫时，我已经发出一声闷雷般的低喝：「
不想死就闭嘴！」

　　我说话的声音不大，可是话语声却在每个人的耳边晌起，震得所有人的耳膜
一阵轰鸣，车厢里果然安静了下来。

　　就像我所在的那节车厢一样，我从匪徒身上搜出三把枪，然后叫了三个人出
来守住通道，我再次从窗户出去上了车顶，再次破窗而入，射杀上一节车厢的本
日教徒。

　　如法炮制，半个小时候，我杀到了我所在的那节车厢。

　　我让这些人都往后面的车厢撤，空出了一节车厢作为过渡，这样万一本日教
徒发现后面的车厢被解放，这边的人也好有个空间地带可以阻挡。

　　做完这一切，我再次翻身上了车顶，继续向前。

　　餐车在火车的第三节车厢，前面两节是列车长和司机的房间和火车头，一路
上我小心翼翼，大胆出手，成功的解救了后面九节车厢，从通道看去，山本伊次
郎等本日匪徒正和被抓过去的人质们在吃饭，这些人质哪里吃得下啊，看着猖狂
的本日匪徒，他们一个个都吓得不轻，连抓筷子的手都在抖。

　　嘿嘿，他们做梦都想不到我已经成功的解救了后面的车厢吧，看来这些本日
教徒也是笨得很嘛，我轻蔑的笑了。

　　突然，我看到四个本日教徒拿着冲锋枪朝这里跑了过来，我当机立断，运起
无上神功，右手作刀，一刀斩下，刀芒如长虹贯日，势大气沉，在轰然巨响中，
刀芒硬生生的把第三节和第四节车厢之间的通道劈断。

　　被从中截断的火车前半截仍然保持高速向前疾冲，后半截则开始减速，后面
响起阵阵惊呼声，我的那刀太霸道、太惊艳了，乘客们都惊讶的望着我，如望着
上帝一般，沉寂了一会儿才爆发出忘情的欢呼声。

　　获救了！终于得救了！

　　这是乘客们喊得最多的，他们互相抱在一起，喜极而泣，忘我欢呼。

　　安抚了乘客后，让他们打电话求救，然后就地坐下，调息消耗得太多的真气。
等我再次站起，调息完毕，那前半截的火车已经驶出数里开外，只隐隐看得见几
点灯光了，而这后半截火车的惯性速度也慢了下来，虽然震得厉害，好在始终未
曾脱轨。

　　「我去追火车！」说完，我纵身跃下火车，施展欢喜禅神功，驭风而行，足
不点地一般向着那远去的半截火车追去。

　　我沿着铁轨，紧盯着那飞速奔驰的火车，身子就像要飞起来一般。我出门时
为了拉风，穿的是一件黑色的风衣，扑面而来的寒风吹得我一头及肩长发尽数向
后拉直，那件风衣更是迎风咧咧，发出风扯大旗般的烈响，如果有人看到我，那
一定会说：「酷毙了！」

　　极力奔驰之下，我离火车前半截已经越来越近，已经能够隐隐看到车厢了。
但是当我奔至离火车约两百米的距离时，我便发现事情不妙。

　　那已经变成车尾的车厢顶上不知何时已经架起了两盏大灯，大灯旁赫然架着
四台重机枪！十多个人影正在车顶上忙碌着，我虽然眼力犀利，视黑夜如白昼，
但是限于角度，除了那四台重机枪和两架大灯之外，别人在忙些什么却是看不到
的。

　　而在下方，那半截车厢中也集中了十多人，四台重机枪一字排开，重机枪左
右还有两台古怪的仪器，下方是半口形的塔座，上方则竖着两根半米长的圆形银
白色柱铁，不知道是做什么用的。几个人正忙着在那台仪器上花花绿绿的按钮上
乱按，看上去好像是在调试仪器。看清了这些，我已经两近五十米，离火车只有
一面五十米左右的距离！

　　正在这时，车顶上的那盏大灯突然同时亮起，雪亮的光柱齐刷刷打在我的身
上！原来那是两盏探照灯，强烈的光柱一打到我头上，我马上微眯起眼睛，瞳孔
微缩，抵御突如其来的光明。

　　但是突来的强光还是今我眼前花白了一下，就在那一瞬间，上下共四台重机
枪同时开火，无数子弹铺天盖地一般朝我打来。我一个不慎，眼睛只刹那间失明，
便已经被暴雨一般的子弹当头罩住，围得密不透风！身法极尽可能的施展出来，
我在漫天的弹雨之中扭动身子，尽可能的避开这如雨的子弹，欢喜禅神功全力展
开，金色的真元形诸体外，形成一层金光闪闪的保护层，几乎只在瞬间，我便向
旁边掠出，闪电般窜出了探照灯的光圈。

　　但是那漫天的子弹却未完全避开，重机枪的子弹威力太大，我的护身罡气罩
即使全力开层，或弹或震，或挪或引，将大部分子弹都弹开或是牵引倒了一旁，
但是仍然有少数子弹正面击中了我。

　　只一瞬间，我便觉身体如遭雷击，我的身子仰天抛飞出去，身上爆出十余朵
血花。我四肢滩开，呈大字仰躺在地上，火车再次远去。真气疾走全身，那嵌入
身体仅一、两公分的子弹慢慢从伤口上退出，掉落到满是碎石子的地上，外伤并
不算十分严重，真气满走两圈，伤口便已经不再流血，且慢慢收拢。

　　这一耽搁了十来分钟，火车再次远去，看了看火车远去的方向，我再次展开
身法，以最快的速度向前追去。

　　　　　　　　　　　　××××××××××
----------
　　「教首，现在怎么办？」面对手下的询间，山本伊次郎不由得皱了皱眉。

　　去年本日教的前身山口组在嘉城市的总部被毁，当时的领导人武田之助被嘉
城政府逮捕，本日教策划多次营救行动均告失败。后来山本伊次郎亲自到了嘉城，
却被不孝女儿的男人击败，几乎死在嘉城。后来回到日本，他一边韬光养晦，一
边暗地练功，并偷偷的实行生化实验，为的就是能再次来到中国，策划一次是够
震惊世界的恐饰活动，并打算以此为要挟逼迫嘉城政府故人，如果不在限定的时
间内释放武田之助的话，他就在嘉城火车站炸掉这趟列车，按照山本的设想，这
趟列车有一千多个乘客，已经足够嘉城政府下定决心放人。

　　在出站两小时后，山本正式胁持本趟列车，完全控制住列车后，山本通知嘉
城政府，向嘉城政府正式提出要求，并且警告嘉城政府，如果想在铁路上拦截，
或是将火车扳到岔道，今其无法抵达嘉城的话，这趟列车将会化为绚丽的烟花，
然后他又把从每一节车厢抓获而来的乘客作为人质，逼迫他们与政府对话，以此
向嘉城政府施加压力。

　　一小时后，嘉诚政府正式给出答复，恳请山本冷静下来，并说明现在正在开
会研究如何释放武田之助，并且希望和平解决这次事件。山本知道嘉城政府不会
轻易释放武田之助，嘉城政府给他的答复不过是托辞，武田之助是世界顶尖的生
化专家，掌握了日本生化人的很多秘密，山本这次行动务必要把武田之助救出来。

　　所以这次行动对山本来说，只能成功，不能失败。嘉城政府没有诚意是他意
料中的事，在嘉城政府答复之后，他立即联系了世界上最着名的几大媒体，并和
他们进行了视讯通话，利用网际舆论给嘉城政府制造点压力，将会为这次行动更
添几分胜算。

　　但是就在山本认为事情已经尽在他掌握中的时候，他突然发现后面车厢的人
全部失去了联系，当他及时派出手下去察看的时候，他惊讶的发现，集中了乘客
的后几节车厢竟然被断开来，从那道如核弹爆炸释放出的强光来看，那个人一定
是绝顶高手，绝对恐怖，便安排了大量火力布置在列车车尾，准备随时射杀敢退
随而来的人。

　　　　　　　　　　　　××××××××××

　　我站了起来，望着火车远去的方向，眉头不禁微微皱了起来，前面有这么多
重机枪拦截，我该怎么突破他们的封锁顺利的登上列车呢？有了，我弯腰拾起一
大把石子放在怀里，这种铺设铁轨的花岗岩石子体积小却相当沉，用来当作暗器
绝对适合，然后我再次施展开无上神功朝远处的火车追去。

　　离火车还有两百米左右的距离时，我甩手射出两颗石子，「砰砰」两声脆响，
两盏大灯被石子击碎，周围顿时又陷入一片黑暗，就在这一瞬间，我身子横移，
偏移铁轨，然后全力加速，本日教徒的机关枪的子弹落空。我与火车拉近一百五
十米，不待本日教徒再开枪，我手中一把石子以漫天花雨的手法全力撒了出去，
石子以比子弹还快的速度朝火车上的匪徒激射而去。

　　没有惨叫的死亡，火车顶上的所有本日匪徒一一倒地，每个人身上或多或少
都有几个血洞，花岗岩石子穿体而过，让他们即刻毙命，没有了生气的尸体摔下
火车。

　　我全力加速，初火车距离只有五米了，我猛鼓一口气，身体如火箭筒一般直
射车顶，稳稳的落在车顶上，才刚站稳，我发现前后左右，共六个彪悍的男人围
住了我。

　　「去死吧！」六个匪徒封闭了我前后左右的退路，发喊一声后全部朝我冲来，
凌厉的掌风，霸道的拳劲，夺命的飞踢，我就像旋风中的小树，似乎随时都会被
他们剿灭。

　　「死的应该是你们！」我微微一笑，这些人在我眼中就仿佛蚂蚁一般，随时
都可以把他们捏死，在笑声中，我忽然拔地而起，身子在空中一个三百六十度风
车大旋身，手中的花岗岩石子从我旋转的身子中激射而出，分射六人，石子发出
破空的呼啸声，比子弹还凌厉。

　　「噗噗噗……」一连串石子入肉的声音响起，被我灌注了内力的石子如穿豆
腐一般洞穿六个匪徒的身体，在一连串痛苦的咆哮声中，六具躯体向后倒飞出去，
在半空中撒落一连串血雨，然后「哆哆哆……」的跌落地面。

　　干掉这六个拦路的匪徒之后，我大步走到车尾，抡开大脚，将车顶上的探照
灯和重机枪都踢下了火车，钢铁兵器在他的脚力下如同纸糊泥塑的一般，被踢得
变形散架，发出「哐当、哐当」的声音滚下了车顶，然后我在车顶上从车尾开始
向前走，同时五感全开，感应着脚下的一举一动。

　　「人质都准备好了吗？」列车长室中，山本伊次郎神情阴郁的问。

　　「教首，人质都集中在餐车，每个人身上绑了十公斤烈性炸药。」手下恭敬
的报告道。

　　「哟西……」山本伊次郎点了点头，双手捂着脸，用力的揉了一阵，苦脑的
说道：「真是失败啊！策划了这么久的一次行动，居然被一个人破坏了，太可怕
了，这个人到底是不是人？竟然连我们的重机枪都对他无效。」

　　「怎么办，教首？我们是不是应该弃车了？」手下询问道。

　　「弃车？这次行动失败，而且已经搭上了我教几十个勇士的性命，责任全都
在我，我怎么能苟且偷生！」山本伊次郎非常生气的说道：「我必须留下来对这
次行动的失败负责，我必须去见一见那个凭一已之力挫败了我们行动的恐怖人物，
就算不是他的对手，我也必须与他同归于尽，消灭这个能对我教产生威胁的可怕
人物！」然后他大步走到门前，用力拉开列车长室的大门走了出去，八个全副武
装、神情坚毅的本日教徒眼着他走向了餐车。

　　山本伊次郎走进餐车中，餐车里坐着十来个表情各异的人质，还有八个恐饰
分子端着枪站在各个角落里，虎视耽耽的看着他们。山本伊次郎调整了一下表情，
得体的微笑着，看着这些人质，拍了拍手，笑道：「各位，我有个好消息要告诉
大家。」

　　有些人神情怪怪的看着山本伊次郎，有些人则不屑的斜视着他，还有些人根
本就是一脸冷漠的无视他，也有些人低下头身子微微颤抖的不敢看他。

　　山本伊次郎对各人的表现毫不在意，他笑容得体的说道：「我想你们也知道
了，有个英勇的人孤军深入来救你们，在这一夜之间，将我教大半战士击败，营
救了车上除了你们的所有乘客，现在应该已经杀到这里来救你们了，现在让我们
为那个孤单英雄鼓掌。」说完，他还当先鼓起掌来，清脆的掌声在这寂静的餐车
里显得格外单调。

　　事实上这些人质很早就知道有人在暗中活动，准备营救车上所有的人质了，
在他们想来，前来营救的人肯定是政府的反恐部队或是特种部队，但是他们都没
想到闹出这么大动静，救出车上大半乘客的，居然只有一个人！

　　那该是一个什么样的勇士！

　　这些人突然热血沸腾，为有这样一个英雄而自豪而骄傲，而且这个英雄应该
已经杀到这里来了，有盼头了。

　　山本伊次郎环视众人一眼，笑落：「怎么？你们不为你们的英雄而鼓掌？就
我个人而言，我是非常崇拜勇士的，不过他破坏了我的计画，所以我将为他准备
一个非常华丽盛大的葬礼，我以及你们，都将为他陪葬。」

　　「是吗？」一个清冷的声音忽然从餐车门外响起，山本伊次郎身子微微一颤，
脸色稍稍一变，转头往那方瞧去，餐车里面的恐饰分子闻声「唰」的一起将枪囗
对准了门口。

　　车上的人质们也同时循声望去，所有人都想知道那个被恐饰分子头子赞不绝
口的英雄是何许人物。

　　门被拉开了，人人期待中的英雄终于出现在众人面前，看到这个孤胆英雄，
所有人质都显得相当兴奋，看着他的目光异常狂热，毫不掩饰他们眼中的兴奋与
欣喜。

　　他居然是那么年轻！也就二十三、四岁的样子，长得相当帅气英俊，但是此
刻他竟然穿着一身破破烂烂的衣服。黑色的风衣上面满是弹孔，连里面破烂的内
衣也露了出来，有些地方露出大块肌肤。他的裤子也是千疮百孔，布满了很多洞
眼，大腿根部的皮肉都裸露在外。他该是经历了多么残酷的搏杀啊，那些孔洞是
枪眼吧，但是让他们奇怪的是，他身上却没有多少血迹，裸露在外的度肤虽然很
污浊，但是却没有血，看上去好像没有受到丝毫伤害。

　　他就随随便便的站在门口，一米七八左右的中等身材在这个时候却像高山一
般需要人们景仰，他的目光很清澈，但是又闪动着那么一点非常危险的光芒，眼
神中带着那么一点懒散，与嘴角那一丝邪恶的笑容，自然散发出一股魔鬼般的魅
力。

　　许虹的目光火辣辣的看着他，比起其他人的眼神掺杂着许多说不清道不明的
情愫，其实在看到他的第一眼，许虹便感觉自已的目光无法挪开了，这一刻，她
此生难忘，多年以后，她老了的时候和自已的丈夫说起当年爱上他的时候，她的
脸还会羞红，心还会乱跳。

　　感受到许虹火辣辣的情意，我眼中含着笑意，望向许虹，昔日的偶像此刻用
一种类似于看偶像的眼神看着自已，让我不由得感觉有些飘飘然，眼中的笑意也
不由得暖昧了许多，悄悄的对着她眨了一下眼睛。

　　与我的目光一触，许虹没来由的感到一阵脸红心跳，含羞带笑的低下头去，
像极了未经世事的小女孩。

　　「是你？」山本伊次郎认出了这个年轻人就是去年废了自已武功的人，所谓
仇人相见分外眼红，不由得很惊讶。

　　「怎么又是你！」我也认出了这个本日教匪首竟然就是山本美代的父亲，不
由得非常气愤，当初听了美代的话饶他一命，想不到时隔一年后竟然又跑来中国
惹事生非，我冷冷说道：「这次你可没有美代替你求情了。」

　　「八嘎，不要提这个贱人！」山本伊次郎怒吼道。

　　「你死定了！我要你死得很惨！」我一字一顿的说道。

　　「有你和这么多人陪葬，死也值得！」

　　「不见得！」

　　「虽然你武功厉害，可是我想你有必要知道，这里放了足有千斤的烈性炸药，
这些炸药是够把这几节车厢炸得粉碎，连带他们以及我和你。当然，你可以选择
跳车，以你的身手，在爆炸之前还是能够逃出去的，不过如果你逃出去的话，这
些人质你可就一个也救不下来了。」山本伊次郎胸有成竹，对我的出现一点都不
惊讶。

　　「可是你有引爆的机会吗？」我冷笑一声，轻蔑的说道：「在你引爆前，我
有把握一招让你们毙命。」

　　「这点我相信你能做得到，可是我没想过自已引爆。」山本伊次郎淡淡的笑
了，显得非常诡异，说道：「是定时引爆器，在你进来之前我就启动了，我定下
的时一间是二十分钟，现在……」他抬起手腕看了一下表，说道：「已经过去四
分十四秒了，十五，十六……」

　　「没关系，我可以用十秒的时间杀光你们，然后停下火车，让乘客们下车，
二十分钟的时间足够所有人下车逃离了。」

　　这个狡猾的狐狸，想不到竟然来了这么一手，这可就有点棘手了，不知道他
还有什么安排，得快点引他说出来，时间不多了。

　　「不好意思，这一点我也想到了，引爆器设计得很巧妙，和火车的速度挂钩，
如果火车的速度低于某个点，那么炸弹就会提前自动引爆，所以你不能停下火车。」
山本伊次郎很喜欢看对手一筹莫展，这让他有些猫戏老鼠的感觉。

　　我眼泛血光，瞳孔中开始弥漫出层层血云，悔不该当初听了美代的话饶了他
的狗命。

　　「哈哈……是不是觉得很痛苦？」山本伊次郎看到我的表情猖狂的笑了起来，
恶狠狠的说道：「我说过，我将为你准备一个盛大华丽的葬礼。现在火车上大概
还剩下十多个乘客，连我在内，这么多人给你陪葬，我想你应该感到很荣幸。再
次友情提醒，如果你不想跟我们死在一起的话，现在离开也还来得及。我个人认
为，你的生命是宝贵的，就算是为了所谓的侠义精神，也不应该和这些不值一提
的普通人死在一起，那对你来说，是一种浪费。」

　　「去死吧！」我怒吼一声，双手闪电般挥出，花岗岩石子漫天撒出，带着锐
啸朝目标激射而去。这次我挟怒而发，这些石子飞射的速度竟然肉眼难辨，和空
气摩擦发出微微的焦味，在那十来个本日教徒扣动扳机之前，狠狠的钉入了他们
的身体，带起数团鲜血，然后穿体而出，「叮叮咚咚」的掉落车厢。

　　山本伊次郎的脑袋中了三颗石子，脑浆把附近的地板溅得一红一白的，身子
上中了六颗石子，此刻这些血洞还在润润的冒着鲜血。我走过去看了看他的尸体，
他竟然嘴角含笑，对他来说，这趟火车是炸定了，这些人质注定给他陪葬了。

　　我抬腕看了看时间，大概过去了一分半钟，就算过了两分钟，我还有十三分
半钟，我对着这些人质淡然一笑道：「时间足够，大家放心，我肯定会把大家救
出去的。」

　　走到车尾，我大声说道：「大家排好队，我带大家跳下去，快！」

　　车厢里的人也知道时间宝贵，自动有序的排好了队，眼里对我竟然是充满了
无上的崇敬和信任，我心中微微感动，我一定能救下他们的。我一手各抱住一个
人的腰，然后跳了下去，欢喜禅真气自动流转，化解了各种阻力，轻轻的落在地
上，把两人放稳，拍了拍两人的肩膀，然后我展开身法，疾电一般追向已经跑出
了四、五十米开外的火车。

　　如此反复跳车、追车，时间还剩下不到两分钟，当我再一次来到车上时，车
上只剩下三个人。接连不断的高速运动，施展出到了极限的轻功身法，以我的功
力，都有些感到吃力了。我在空中转身换气，抵挡惯性，改变飞行的方向，比起
用轻功呈直线狂奔要累得多了。

　　当我放下两人两次回到车上的时候就只剩下许虹一个人了，而时间只剩下不
到二十八秒。我看了许虹一眼，有些奇怪她怎么排到最后一个。许虹也不甘示弱
的与我对视着，佾脸上虽然遍布红晕，但是眼神却灼热无比。

　　我一把将许虹抱住，而许虹也顺势偎进我怀里，双手揽住我的腰。我右手从
她腋下穿过，围在她背上，大臂压着她饱满的胸脯，左手则干脆滑到她挺翘浑圆
的臀上。

　　许虹对我这占便宜的举动丝毫不以为意，虽然脸羞得通红，但是还是挑逗似
的与我对视着，穿着高跟鞋的许虹比我要高上一、两公分，这种居高临下、充满
了暖昧暗示的挑逗，让我邪火乱窜，差点就想把她就地正法。

　　当我准备往外跳的时候却发现火车居然驶上了一座架于两山之间的铁轨桥，
山洞深不见底，云雾缭绕，桥面长千多米，而此时离火车爆炸的时间已经只剩下
十二秒！这么短的时一间，火车绝不可能跑到对面！

　　怎么办？时间已经不容许我想这么多了，我抱着许虹跳下火车，直往桥下峡
谷中坠去。
----------
　　最终章◆天下太平

　　峡谷底一条小河蜿蜒而过，正是冬天的枯水季节，河只剩下三多米宽，露出
铺满了鹅卵石的河床。那五颜六色的鹅卵石上，积攒的滴滴晨露正在清晨的阳光
下闪闪发光，冬日里枯黄的树叶野草之上，还罩着一层薄薄的白霜。

　　离地面还有五十来米，我右掌朝着地面猛然击出，欢喜禅神功高速运转，运
足十二成功力，毫无保留的朝地面击去。

　　「轰！」这一掌正击在小河上，河水顿时被我这一掌的劲落截断，半条河的
河水腾空升起，无数的鹅卵石与河水一起四下飞射，借着这一记劈空掌的反震之
力，我们急速下坠的身形在空中稍稍一滞，下坠的速度缓了下来，与此同时，我
抱着许虹在空中轻巧的一个翻身，两人原先那与地面垂直，往下直扑的姿势变成
了头上脚下的直立姿势。

　　直到脚踏实地之后，许虹仍然火辣辣的凝视着我的双眼，双手紧紧环着我，
傲人的双峰似挑逗一般压着我的胸膛，甚至右腿顺势勾在我左腿上，腿弯缠上了
我的膝盖。

　　这姿势过于暧昧，我只觉小腹中热浪如火，疯狂吞噬着我的理智，那嗜血的
金枪昂然抬头，好死不死正顶在许虹小腹以下，两腿之间的玉户。

　　许虹自然察觉到了我身体的变化，但是不知为何，她这玉女派的掌门人此时
却隐隐盼着我真能照着我心中所想，将事情进行到底。她身处娱乐圈，自然知道
男女之事多数作不得数，当不得真，看多了圈中的分分合合，绯闻炒作，权色交
易，她心底其实对男女情爱有着莫名的恐俱，对她而言，一见钟情是不存在于这
个物欲横流的世界中，一剑终情倒是屡见不鲜。

　　所以当她察觉到自已心中所想时，不由得微感诧异，暗想道：「从什么时候
开始，我对这个青年有了这般好感？居然这么快便有了献身于他的想法？」

　　英雄救美在电视电影中见得多了，便是她自已也曾经演过这种老套的桥段，
但是在现实世界中，莫说英雄救美，便连真正的英雄都几乎绝迹了。

　　今天恰好让她碰上一个几乎是飞天遁地、无所不能的青年英雄，那藏在每一
个女子心中的英雄情结便不可救药的冒了出来，一见钟情是有的，当男人能表现
出绝对的强势、绝对的力量，骨子里却又有着那么一点点浪漫的基因，且长得还
不算难看，往往会对某些女人形成致命的吸引力。

　　不幸的是，许虹又恰好是一个对这种吸引力极度缺乏抵抗力的女人。

　　「你打算抱我到什么时候？」虽然我很想把怀中的美女就地正法，但是一想
到还在嘉城痴痴念着我的那些女人们，我便不得不想办法转移注意力。

　　「好像是你在抱着我哦！」许虹娇媚的笑着，既然已经在我面前表现了自已
从未在人前展示过的主动、大胆、火热的一面，那索性便将这本色形象继续保持
下去，于是她在说这句话时，左腿还很不安分的在我膝上厮磨了几圈。随着她的
动作，我那已经将裤子支起了帐蓬的小家伙不可避免的在她胯间多碰撞了几次。

　　「我是怕你摔倒。」我这话有点言不由衷，说话的时候，左手还很不安分的
在她臀上按了两下。

　　「嗯……」许虹轻吟一声，两片嫣红的唇忽然不由分说朝我吻了过去。

　　对这送上门来的好事我自然不会拒绝，就算是欲迎还拒的门面功夫也不屑去
做，心中大呼一声「来得好」，跟着义无反顾、慷慨激昂的迎了上去。

　　四片嘴辱紧紧贴在一起，我含着许虹甜美柔软的唇，刚想进行下一运动项目
的时候，许虹的小香舌已经带着几分笨拙主动探进了我口中，大明星许虹这吻戏
自然是拍过的，可惜她拍吻戏的时候多是点到即止，仅嘴唇接触，此类舌吻却是
从未尝试，今天她主动出手，倒令我这个玩过不少次深度舌吻的老手被动接招。

　　两人的舌头纠缠在一起，互相索取着津液，在我的带动下，许虹的舌头渐渐
由生涩到成熟，动作越发灵巧起来。

　　口舌纠结之时，我的手也未曾歇着，左手在她的臀上轻轻揉捏，右手已经穿
过她的羊毛衫，隔着一层保暖内衣袭向她的胸脯。

　　「摸到了……」我心中满足的叹息，右手握住一个饱满的胸脯，惊人的弹性
和温热从手心传来，那丰满的胸却是一只手无法握住，手掌轻轻揉捏着，那舒爽
的感觉让我心中欲火更盛。

　　而许虹也异常配合的从鼻中轻哼出声，微闭着的双眼中眼波流转，眼神迷离，
双颊绯红，腰腹不安分的扭动着，让我的金枪在这亲密接触中享受更加刺激的磨
擦。

　　「不管了！」我终于下定了决心，一切顾忌均抛到九霄云外，右手飞快抽出
又进入，掀开她的保暖内衣毫无间隔的贴到了她皮肤上，与此同时，我双手轻轻
一用力，将许虹就势推倒在柔软的草地上。

　　「啪！」一声轻响，我喘着气打开许虹的皮带扣，而许虹则更加不客气的用
力一撕，「嗤」的一声脆响，我原本就破得不成样子的三件上衣被她一把全都扯
了下来。

　　「来吧！」我气喘吁吁。

　　「来就来！」许虹娇喘吟吟。

　　冬日清晨的阳光懒洋洋的照在峡谷下的河岸上，枯黄的草地上，两具火热的
肉体纠缠在一起，皮肤在阳光下闪烁着淡金色的光泽。

　　我身上原本就破烂不堪的衣服被许虹的暴力脱衣法撕扯成了一地碎布条，唯
一还算完整的，便只有一条内裤，当然，在这个时候，那条内裤是不会在我身上
继续着它应有的使命的。

　　许虹的大衣和毛衣被垫在草地上，岸旁的草地虽然柔软，但是裸着身子躺在
上面毕竟不太舒服。

　　现在许虹仰躺在衣服上，左手护着胸脯，右手掩着下身，修长的双腿交叠在
一起，神情不胜娇羞。

　　我跪坐在她圆润的大腿旁，细细打量着身下这个美丽的女子，她的皮肤如乳
酩般洁白细腻，全身上下似乎没一丝毛孔，抚上去有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉
一般。

　　如雪肌肤，若仙美貌，她不施粉黛，也许是嫌胭脂会污了她的美颜，玉颈如
天鹅一般修长洁净，双肩浑圆，线条柔和而性感。胸脯起伏，一对白嫩丰满的乳
房发出诱人的气息，平坦的小腹上无一丝赘肉，纤细的腰肢似乎不盈一握。到了
臀部便以凉人的弧线隆起，交叠在一起的两条玉腿根部，从捂着的手掌下跳出几
缕调皮的芳草，芳革萋萋，乌黑油亮，闪着光泽。

　　我赞叹一声，心里不无得意，许虹的粉丝多不胜数，在许多年轻人的心目中，
许虹便是那最纯洁的女神，若让他们知道心中的女神就这样不着片缕在被自已压
在身下，不知会作何感想。

　　我伸出手，轻轻挪开许虹掩住自已胸脯和羞处的双手，笋状的雪白乳峰跳入
我眼帘，耀出一片惊人的白皙，顶端那两粒柔嫩的粉红已经悄然挺立，女孩敏感
的身躯在我灼热的目光注视下微微颤抖着。

　　我俯下身子，吻上了许虹光洁的额头，温热的唇缓缓移动着，吻上眉毛、眼
睛、鼻梁，又向旁移开，咬住晶莹的耳垂，往耳朵里轻轻呵着气。

　　许虹如触电一般颤抖着，她只觉我呵进她耳中的热气犹如一条条细小的热流，
从耳中进入，飞快的淌遍全身，那奇异的酥麻感让她的身体几乎融化。

　　我的舌与她的舌纠缠到了一起，互相慰藉着、索取着，我的手握上了她那坚
挺圆润的乳峰，五指覆盖着她的乳峰，掌心轻轻磨擦着那点嫣红的坚挺。

　　她感到我的手心似乎有个火热的漩涡，正尽力吸取着她的柔媚，将她身体的
欲望从灵魂深处唤醒，她从鼻中发出一声颤抖而慵懒的娇哼。

　　我的另一只手抚过她光滑平坦的小腹，抚过那黑色的芳草地，触碰到了她最
神秘幽深的幽谷地带。她全身一阵酥麻，那种感觉前所未有的刺激，前所未有的
舒畅，不知不觉一间，那里已经变得湿润如泥泞的沼泽。

　　她被我揉得骚态毕露，胳膊楼着我脖子，光滑的身子紧紧贴着我扭来扭去，
不停挺起毛茸茸的花苞来挨擦我的金枪，我低头一看，她早已大腿张开，花苞清
楚的暴露在我眼前，许虹的花苞非常饱满丰腴，上面芳草浓密旺盛，一直沿伸到
大花唇两侧，花苞里早已淫水四溢，我用手指拨开湿润的大花唇，只见亮晶晶的
淫水中，两片肥嫩的小花唇若张若合，中间的花珠充血鼓起，花径口的嫩肉像新
鲜的蚌肉似的在轻轻蠕动……

　　我一张嘴，含住那颗美丽的小花珠，在玉溪间汲取源源不绝的香水。

　　她的神情有些恍惚，笔直修长的玉腿尽量伸直、分开着，她捧着我的头，好
像想要将其推开，阻止那灵巧的舌头窥探她的花径，又好像生怕我突然离开，所
以手按着我的头，阻止我离开。浪潮一般的快感充斥她全身，她痉挛着、颤抖着，
眼神迷离，口鼻中发出无意义的轻哼，脸颊绯红一片。

　　她的清水越来越多，双手抓住我的胳膊，喘息着：「啊……痒死我了，别再
弄了，进来啊，我要……」

　　当我的舌头离开她秘径的那一刻，她发出了一声似带着满足，又似带着无限
遗憾的叹息。

　　我的金枪已经对准她的花径，她的双腿夹着我的腰，纤柔的腰肢不断扭动着，
似在催促着我，口鼻中发出阵阵无意识的呻吟，微闭的眸子里闪动着湿润的光泽。

　　我开始指挥着金枪缓缓直捣黄龙，挤开蜜洞口的花肉，枪头进去了，一阵紧
凑而温热的感觉立即将我包裹住，我全身一抖，无比的舒服，那种感觉就像被湿
润的湿布裹着一样，金枪继续挺进，直到触上了一层薄薄的障碍为止。我知道接
下来要发生什么，为了转移许虹的注意力，我俯下身子，吻住许虹的唇，腰身猛
然一挺，终于破壁而入，直抵花心。

　　「啊……痛……」许虹娇躯猛然一颤，秀眉紧紧纠结到一起，发出一声销魂
荡魄般的娇呼，两行珠泪从眼角滚滚滑落，两条大腿紧紧勾住我的后腰。

　　许虹可真够骚的，花苞又热又滑，我的金枪明显感觉到她花苞中的嫩肉紧包
着我，贪婪吞噬着我的金枪，我上面双手抓住她的丰乳，下面金枪用力的抽插起
来，一口气抽插了一百多下。

　　「啊……好舒服，啊……哦……舒服啊……」许虹被我插得发出一声声浪叫，
我加快了抽插的速度，一会儿就把她送上高潮。

　　可是我的金枪还是硬梆梆的，许虹的花苞饱满丰腴，插到底的时候，丰满的
花苞紧紧拥住我的金枪，好像要将整跟吞进去似的，枪头在花苞里顶开层层嫩肉，
那种金枪被揉摩的感觉另有一番妙味。

　　我举起许虹的大腿架在我的胳膊上，又开始新一轮的征伐，她身体的柔软性
很好，大腿可以弯曲到身体两侧，这样花苞打得最开，可以插得最深，我每插一
下都是挺腰直刺到底，两狠狠在花心揉两下，插得许虹身体乱颤，双乳乱跳，如
此又插了一、两百下，突然我的金枪觉得许虹的花苞里一阵阵发热收缩，她一把
紧紧抱住我不放，在我耳边叫着：「我要死了，来啊，我要……」

　　我知道她又要高潮了，于是更加用力狠插，最后一下深插到底，死死顶住她
的花心肉，只觉小腹一热，枪头一翘，金枪像机关枪一样突突跳起来，一股股热
精直冲而出，狠狠射在许虹的花苞最深处，她大叫一声，舒服得晕厥过去……

　　我正要抽出金枪，突然我感觉到丹田内的金丹飘浮起来悬在丹田，发出闪闪
的金光，仿佛就是一个正午的太阳，光芒万丈，能量无限。金丹一飘浮起来就不
停的旋转，越旋越快，越旋越急，全身的真气都朝金丹涌去，真气一来到丹田就
被金丹吸去。我突然不能动，欢喜禅心法也运转不起，身体仿佛被孙悟空的定身
法定住了，一动也不能动，我不知道这是怎么回事，不会是走火入魔吧？我吓得
魂飞魄散，心想：「这下该完蛋了。」

　　就在我吓得冷汗直冒的时候，丹田里的金丹「轰」的一下子爆炸了，化成一
片虚无，如星空中的一团星云，一片混沌，璀璨无比。然后这些金光从丹田涌出，
化成光流朝着我全身的经脉流去，即使一条小小的经脉也被这金光闪闪的光流填
满。之后这些光流竟然穿透我的身体，从我身上冒了出来，把整个峡谷照得灿亮，
仿佛核弹爆炸一般。

　　过了一会儿，这些金光才慢慢的消失又退回我身体里面，这时我发现身体里
面的欢喜禅真气非常活泼，非常充沛，如长江大河一般，源源不断，用之不竭。
我心中一动，欢喜禅真气便快速的流转起来，我挥动手臂，朝着不远处的小河轻
轻挥了一掌，「轰」的一声巨响，小河的水冲天而起，泼向岸边，河床再次露底。

　　啊，我能动了，我兴奋的跳了起来，这一下竟然跳到半空中，靠，这也太牛
了吧？我得意的想着，看到身边有一只小鸟飞过，心念一动，身子居然虚空飘移
过去，手臂一捞就把小鸟抓在手中。

　　「你……」刚醒过来的许虹恰好看到这诡异的一幕，不禁失声叫了起来。

　　「你醒了？这是送给你的。」我轻轻的飘落地面，把手中的小鸟送到许虹的
面前，彬彬有礼的说道。

　　「谢谢！」许虹接过我的礼物，高兴的笑道。

　　「对了，我还不知道你的名字昵！」许虹有些扭捏的问道，已经跟他有了最
亲密的关系，却连人家的名字都不知道，确实有些不好意思。

　　「黄强，黄色的黄，强奸的强。」我邪邪的微笑道，显得十分淫荡。

　　「坏蛋，你怎么这么坏，一点都不正经。」许虹听到我这么特别的自我介绍，
羞得脸都红了。

　　「嘿嘿，男人不坏，女人不爱。女人不骚……」我故意说到一半然后就不说
了。

　　「坏蛋，人家不理你了。」许虹娇嗔道，见我没有说完又忍不住追问道：「
女人不骚怎么了？」

　　「女人不骚，男人不操啊！」

　　「坏蛋，你在骂我？」许虹有些生气了，把脸别过一边。

　　「傻瓜，你是我的女人，我怎么会骂你昵？」我凑过去轻吻了许虹一下，笑
道：「难道你没有听说过好女人的三个标准吗？」

　　「什么标准？」

　　「在厨房要像主妇，在客厅要像贵妇，在卧房要像荡妇。」

　　「乱说。」许虹白了我一顺，说道：「这都是你们这些臭男人编出来的。」

　　「好好好，我们男人臭，你们女人香。」我抬头看了天上一眼，已经可以听
到直升机的引擎声了，说道：「直升机很快就来救你了，我就不跟你一起走了。」

　　「为什么？」许虹有些紧张的问，双手不觉紧紧抓住了我的胳膊，低声道：
「我怕！」

　　「我不想让别人知道我的真面目。」我笑了笑，再次抬头看了天空一眼，现
在飞机正在往峡谷中降落，看来已经发现我们了。

　　我说道：「那架飞机是军方的，我不想和他们接触，要不然就有很多麻烦。」

　　「那你怎么离开这里？」许虹有些理解我的想法，有些担心的问道。

　　「难道你不知道我有天大的本事吗？攀山越岭也不在话下，你不用担心我。」
我揉了揉许虹的头发，安慰道。

　　「我们以后还会见面吗？」说这话时，许虹的神情有着说不出的哀怨，像一
个怨妇一般，舍不得与情人分别。

　　「当然。」我笑道：「我也是去嘉诚的，说不定我们很快就能见面。」

　　「那给我打电话！」许虹从随身的包包里掏出一张名片，又拿出签字笔在名
片背面写上一串电话号码，说道：「这个电话只有我的亲人和最好的朋友知道，
你到了嘉诚后，就打这个电话找我。」

　　「我会的。」我接过名片，猛然一把抱住许虹，狠狠的在她唇上吻了一口，
说道：「你是我的女人，记住哦，是我的女人！嘉诚再见了。」然后推开许虹，
向树林里窜去，消失在微亮的清晨中。

　　　　　　　　　　　　××××××××××

　　与许虹分开之后，我并没有马上离开峡谷底，而是躲在树林里，直到看着许
虹被前来救援的直升机接走之后，我才攀出峡谷，然后施展轻功沿着铁路一路狂
奔，然后爬上高速公路上回嘉诚的货车，这样才回到嘉诚。

　　当我出现在那栋久违的别墅门口时，我的女人们全都恭候在门口了，见到我
个个都流下了眼泪，一个个朝我扑来，把我压在地上，不停的捶我亲我，直到她
们发泄够了，才簇拥着我走进家里。原来无极僧早就告诉她们，我会在这一、两
天回家，所以她们一个个都不上班，天天在门口等候。

　　感受着她们对我的浓浓受意，我无法报答，唯有疼爱她们，进入她们的身体，
带给她们最原始的快乐，带领她们领略人生的最高潮。

　　　　　　　　　　　　××××××××××

　　接连一个星期，我和女人们都没有分开过，她们都请了假没有上班，每时每
刻都在向我索取，做累了就睡，睡醒了又做，饿了就吃饭，吃饱了又做，如果我
没有突破欢喜禅神功的最后一层，没有达到金刚不坏、不折不挠、百做不厌、百
做不泄的境界，我想早已精尽人亡了。

　　回到嘉诚十天后，我告别我的女人们，登上了去日本的飞机，那里还有我最
后一个任务，那就是在床上打败九阴天女，吸取她的元阴，废了她的武功，让她
不再为祸人间。

　　一到东京，无极僧就在机场迎接我，在下榻的酒店里，无极僧给我讲了具体
的情况。他早已找到了九阴天女，极力说服了她和我在床上比试，如果她赢了的
话，他从此不再干涉她的事情，如果我赢了的话，她就要眼着他回嵩山。

　　时间就定在三天后。

　　　　　　　　　　　　××××××××××

　　三天后，无极僧带我来到一栋别墅，说道：「进去吧，她在里面等你，全靠
你了。」

　　这是一栋独立的别墅，周围再没有房子了，围墙很高，从外面难以看到里面
的情况，保险工作做得很好。

　　我推开门进去了，背后，门缓缓的自动关上，在我前方的碧绿草地上，一个
黑发美女穿着几缕轻纱斜躺在一张巨大的丝绒被上，阳光普照在她身上，显得如
梦如幻，不用说，此人就是天生淫荡的九阴天女了。

　　「冤家，你现在才来啊，奴家等你好久了。」她的声音如仙乐一般，婉转动
听，带着丝丝媚惑，让人情不自禁的邪念丛生。

　　「是吗？宝贝，这么想我啊，我会让你满足的。」我知道这是九阴天女已经
对我施展开了媚术，当我是初哥吗？哼，我邪邪的一笑，坐到被子上，把她楼在
怀里，两只手就在她身上乱摸起来，自然运用上了欢喜禅神功的调情手法。

　　「嗯哼……」九阴天女一声呻吟，窝在我怀里的身子扭动得更快了。

　　「哥哥，你摸得我好舒服啊，嗯……」

　　听到九阴天女如此称呼我，我差点恶心得吐出来，她都是快百岁的人了，真
是不要脸不害臊，于是更加用力的在她身上揉搓，很黄、很暴力的揉搓。

　　九阴天女痛得仿佛要挣开似的，双手撑在我的胸膛上，脑袋从我怀里仰起，
小脸粉红，两眼迷离，蒙上了一层薄薄的水雾，又像是很享受一般，星眸半开半
合，猩红的嘴唇朝我嘟起。

　　看着九阴天女羞红了脸的样子，即使我知道这是逢场作戏，我还是禁不住俯
下头去，吻在她的樱辱之上。

　　九阴天女「嘤咛」一声，两只手抱我抱得紧紧的，并在我的后背抚摸着挑逗
我。我一边品尝着她甜美的樱唇，一边用舌头撬开她珍珠米般的贝齿，伸进她的
小嘴里，挑逗起她的小香舌来。她的体温越来越高，身体越来越软，气息越来越
急促，眼神越来越迷蒙，这让我差点迷糊，忘记了这是性爱比试。

　　我的手指挑逗着她的敏感处，不得不承认的是虽然九阴天女很老了，但是她
驻颜有术，度肤柔嫩得像婴儿一般，这柔腻的皮肤令我如痴如醉。

　　她的两只柔荑不知何时解开了我的裤链，轻轻的握住我的金枪，时而轻轻摩
挲，时而用力紧握，时而快速揉搓，时而缓慢扭转，欲火在焚烧，她也在用魔门
媚功诱惑挑逗我。

　　太美妙了！九阴天女的技法让我情不自禁的轻声呻吟起来，她美妙的身体让
我欲罢不能，让我极度的亢奋。

　　我当然也不能示弱，一只手掀开她的轻纱，抓住了那弹性十足的乳峰用力的
揉捏，仿佛手里抓着的是一团面糊，她的乳峰在我手里变化着各种形状，另一只
手覆盖在她那长满萋萋芳草的花口上摩挲，欢喜禅真气从掌心缓缓发出，攻进她
的蜜洞中，晶莹剔透的花汁从她的花径中汩汩流出，流到我的手上，黏滑无比，
竟然芳香四溢。

　　「啊啊啊……嗯嗯……噢噢噢……」九阴天女快乐的呻吟，大声宣泄着至上
的陕感。

　　我的手摸进九阴天女的芳草地中，浓密柔软的芳草带给手极大的快感，我咬
着她的耳朵，淫邪的笑着，轻声道：「你的身体，还真是敏感啊！」

　　「都是你害的，噢……」九阴天女妩媚的白了我一眼，不依的低哼着，两只
手臂却紧紧抱着我的后背，用力将我的身体压向自已的身体，嘴里说道：「坏蛋，
你把我下面弄痒了……」

　　我低头一看，两腿之间的花径更是春水汹涌，源源不断，把被子都弄湿了好
大一块。

　　「你的水真多啊，就像一江春水向东流。」我坏坏的笑着，就是要让她动情
动性。

　　「坏蛋，这些水都是为你流的。」九阴天女娇羞的嗔骂道，用手抓了抓金枪，
说道：「因为它崇拜你的小弟弟，那崇敬之情就像是滔滔江水，绵绵不绝。」

　　「哈哈……说得好。」

　　看来，语言挑逗是棋逢对手了。

　　我静静的打量着她，目光在她赤裸的美体上放肆满走，似要看清她身上的每
一寸肌肤，她娇羞无限的低下头装纯情，她的皮肤如乳酩般洁白细腻，全身上下
似乎没一丝毛孔，非常光滑，滑腻如汉白玉一般，又像是极品的绸缎，毫无瑕疵。

　　我低头再次吻着她，从她光洁的额头吻上美眸，从美眸吻上鼻尖，然后奔至
她那晶莹的小耳旁，轻咬着耳垂，在她耳中轻轻呼了一口气，使她全身一阵颤抖，
魔门媚功好像忘了个干干净净，她像什么都不懂的小女孩一般，让眼前的男子在
她身上任意施为。

　　我的手翻山越岭，先登上高傲的乳峰，摘取两颗殷红的樱桃，然后越过平原，
抚过那黑色油亮的芳草地，触碰到了她最神秘幽深的地带。她全身一阵酥麻，那
种感觉前所未有的刺激舒畅，两腿不由自主的夹得更紧，小腹一热，一股香水便
汹涌而出，那里变得更加有如泥泞的沼泽。

　　「我要吃你。」九阴天女觉得有必要采取主动了，翻身把我压在身下，低着
头在我的胯间，小嘴一张含住了我的金枪，然后她施展开十八般武艺，吸、吮、
舔、咬、啜、卷、吞……她充分利用自已的牙齿、舌头和嘴唇，服侍我的金枪。

　　似乎是持续了一个世纪之久的吸吮过后，我尝到了人世间从没有过的享受，
享受到了以前从来没有享受过的口技，那滔天巨浪般的快感向我冲来，把我淹没，
一波又一波，力求把我淹没在如潮的快感中。

　　九阴天女本来想在口技中就让我弃械投降，想不到我年纪轻轻就已经有如此
功力，有点小看我了，她的嘴巴磨得开始肿胀，我的金枪还是巍然挺立，没有一
丝一毫的松懈疲软，她终于放弃了口交。

　　我分开九阴天女的双腿，跪在她的两腿间，金枪早已等待多时，粗大坚硬的
枪头泛着迷人而狰狞的光泽，枪身更是坚硬，我把坚挺对准了她的花径，金枪闻
到那花汁的芳香更是兴奋，不安的跳动着。

　　「来吧，让我们短兵相接，面对面的战斗吧。」我豪气的说道，豪气冲天，
大有一往无前的气势。

　　「来就来，谁怕谁啊？」九阴天女淫荡的一笑，躺在我身下，张开了大腿。

　　我把粗大的金枪朝着她已经张开了小嘴的花径口缓缓推进，略探进一点，让
她的温软略微包裹住我的坚挺，然后猛然一挺身，金枪「嗤溜」一声猛然插到了
她的花心深处。

　　这突如其来的冲刺让她感觉自已被塞满，触电般的快感充斥全身，九阴天女
不由得呻吟起来，她紧紧勾住我的脖子，樱唇无比热烈的堵上我的唇，疯狂的吸
允亲吻。

　　她的蜜洞狭窄程度一如处女，我的金枪一进入，就被一片温软狭窄所包裹，
又湿又紧，一种被温热潮水吞没的感觉让我不由自主发出一声轻叹，这个女人太
可怕，也太可爱了，我挺枪奋力冲刺，九阴天女也挺起腰身迎合我勇猛的冲刺。

　　她虽然遍尝男女情爱的滋昧，但是能遇上让她全力施展媚功的男人却屈指可
数，身具九阳之体的男人更是世间少有，她对性爱本已食髓知味，此刻将遇良才，
她更是情动如潮，差点忘记了这是一场比试。

　　她本来想一交战就制伏我，然后趁机吸取元阳，但是我的坚挺、我的持久让
她大吃一惊，知道了这是一场持久战、消耗战。九阴天女知道短时间并不能得出
结果，索性放开心怀，小嘴发出销魂的呻吟，情不自禁的扭动蛮腰，奋勇迎战。

　　当下我们两人各显神通，展开盘肠大战，娇喘呻吟声一浪高过一浪，真是将
遇良才，棋逢对手啊！

　　几个小时后，我们换了一个姿势，从刚才的男上女下变成女上男下，她主动
的胯坐在我腰身之上，将花径入口对准怒挺的金枪，腰身往下一沉，便将金枪齐
根吞没，她双手撑在我的胸口上，扭动腰肢，开始疯狂的动作起来，左右摇摆，
上下起伏，前后挺动，一旋一转，大开大合，如暴风中的风车。

　　「啊！」我忍不住发出一声满足的轻叹，被温热包围的感觉真是太美妙了，
两只手抓着她的奶子，任由她施展。

　　「真是厉害！」九阴天女坐在我的腰上为的就是等待我射出阳精的时候好控
制我，可是她努力搞了两个多小时，我却雄风依旧，金枪照样坚挺坚硬。她一边
享受着我的顶级冲刺，一边控制自已的心神，她不能让自已的心神在高潮中沉迷，
她在等待，等待我疲软的刹那。

　　我们又换了一个姿势，九阴天女趴在草地上，我从后面插入她的蜜洞，大肆
抽插，这种姿势最适合冲锋陷阵了，金枪猛捣，每次都是一插到底，然后一抽成
空，带出的春水到处飞溅。

　　这是一场比体力、耐力的战斗，谁能坚持到最后，谁就是胜利者。

　　又是两个多小时后，九阴天女终于支持不住了，花心深处开始传来阵阵跳动，
蜜洞开始变得更窄。

　　「啊啊啊啊啊啊……」九阴天女忍受不了金枪奋力冲刺的巨浪般的快感，终
于到达了高潮，一败涂地。

　　「阿弥陀佛，善哉善哉。」无极僧恰到好处的出现，九阴天女还在享受着高
潮的冲击，脸色却如死灰一般黯淡，「女施主，随我去吧，天下从此太平，乖徒
儿，你也回去吧。」说完，牵起九阴天女的手翩然远去。

　　我不由得感叹，这太平天下竟然是靠我的金枪打来的……

　　　　　　　　　　　　　　　（全书完）
----------
一口气看完了，不得不说，这部H文故事精彩纷呈，情节跌宕起伏，内容充实，娓娓道来犹如古代春宫图徐徐卷开，让人欲罢不能！ 
看多了那种没有太多故事情节一开始就是H镜头的文章，突然看到这么有故事情节的文章，真是太爽了。而且作者文笔功底深厚，绝对可以去起点写那种长篇的YY小说了！
唯一让我觉得遗憾的是没能收了这个九阴天女，太可惜了！
最后献上红心，希望作者多多努力写出更好的文章来。
----------
怎么说呢？作者文笔很好，不过有点拖泥带水，总之算一篇中上的文章。
----------
  写的不错  继续努力   是我喜欢的那总风格
----------
呃 怎么说呢 风流教师第一部真是极品 第二部当时流传到第二章吧 仿佛有了新意 好似要继续前进
可惜 最后第二部就是第一部的翻版 几乎没什么创新 唉 说实话 都不知道是不是作者本人写的
----------
嗯，确实是第二部的全部了，主角最后靠床上救世了，很NB~说来可以替换长篇区那篇了http://67.220.92.21/forum/viewthread.php?tid=2504824&page=6这个才到第六集第四章。嗯
----------
第一部看完了，现在来讨第二部，多谢楼主分享~
----------
不错的yy小说，不知道有没有续集，希望作者继续写
----------
怎么刚开始还小日本人啊？到底是一片什么样子文章啊？
----------
真的是情节和过程性爱的完美结合，描述的过程也很充分，让人不得不一口气读完你的大作，很不错，真的让人意犹未尽
----------
很好看，剧情有点看头，作者继续加油。
----------
承接上一部在内容上有些突兀，虽有交代但感觉还是有些牵强，而且感觉太超人了点，不过在情节描述上还是不错的，下来慢慢看吧
----------
我一直不知道这书居然有第二部，今天无意中发现，自然不能放过。
都市风格加上适当的h描写和yy，作为一部轻松小说是最好不过的。