魔神路
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 03:34


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　魔神路

作者：laniguang
2008/04/29发表于：SexInSex
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　「肖言死了，谁干的呢？」

　　甘云看着手中的信想到「老三肖言的功夫不俗，一手柔云剑，在武林中颇有
名气。如今却被人割断喉管而亡，且周围没有打斗痕迹，应是一招毙命，放眼当
今武林有此手段的还没有几人。难道……」想到此，甘云不由得想起十五年前的
那件事……

　　秦川，甘云，肖言三人本是异姓兄弟。秦川为兄，甘言次，肖言为弟。三兄
弟以强硬手段，只在短短几年间便在武林黑道闯出一片天地。尤其是秦川靠自己
家学本领「斩龙诀」已隐隐成为一代霸主。

　　就在此时甘，肖二人忽起异心，买通九阴姹女荆二娘，以女色引诱秦川。使
得秦川夜夜春色，被荆二娘吸得几乎内力尽失。就在此时，甘云肖言同时发难，
血洗秦家庄，秦川也被三弟肖言以柔云剑法割断喉咙而死。只有秦川三岁的小女
儿秦月不知下落。

　　「十五年了，大家都快忘了这件事了。」看见老三死时的模样，甘云不由想
起十五年前的灭门惨案，肖言的死状与大哥简直如出一辙。秦月如果活着的话，
应该十八了，正是来复仇的年龄了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一集

　　山前麋鹿山后狼，畜生结拜在山岗。

　　狼有难来鹿搭救，鹿有难来狼躲藏。

　　箭射乌鸦腾空起，箭头落在狼身上。

　　劝君莫交不义友，狼心狗肺不久长。

　　书接前言，肖言被杀，与其狼狈为奸的甘云感到无边的恐惧。因为下一个可
能是他……

　　与此同时，距离甘云招贤阁不远的村落里的一个小屋中，有两个女人在这颠
鸾倒凤。一个三十余岁的女人正手持一条一寸余宽，近二尺长的竹片，疯狂地抽
打一个十七八岁的赤裸少女。

　　少女雪白的身躯上，出现了一条条的红痕。

　　而她的口中却发出一阵阵销魂的呻吟声「啊……二娘，快呀，快打贱货的
小穴，哦…。我快要到了，打死淫妇吧。」

　　「哼，早就看出你是个骚货，真是三岁看到老。贱人，分开腿享受你的高潮
吧。」

　　中年妇人嘴里不干不净地骂着少女，手中的竹片不停地落在少女两腿之间，
而少女则分开双腿，露出以红肿的小穴，来迎接毒打，「啊……」

　　随着少女的一声呻吟，小穴中涌出大量的淫水，她居然被打到高潮了。然后
躺在地上喘息着。

　　中年妇人把手中的竹片放在一边，伸手把少女扶起说道：「月儿，你享受完
了，现在该伺候为娘我了吧。」

　　被称做月儿的少女听完笑了笑，伸手从橱柜中拿出了一个细瓷的漏斗样的东
西，把细的一段含在口中，然后走到两张桌子中间跪好。

　　中年妇人登上桌子分开腿蹲着，少女则扬起头，把漏斗的另一端对着妇人的
阴户。忽然从她的阴户中射出一道金黄色的液体，尿液一会就灌满了漏斗。少女
努力地喝着漏斗里面的尿。

　　喉咙中不断发出「咕咚咕咚」的闷响，由于尿水太多，少女嘴边不停的渗出
尿液，然后顺着少女的身体流在了地上。妇人尿了大概有一分钟，才把体内的尿
水排完。几乎同时，月儿也喝完了漏斗里的尿。饮尿仪式结束。

　　妇人用毛巾把月儿的身体擦净，让她坐到床上。然后问道：「五天前肖言被
人杀了，你干的吧？」

　　月儿看了看她，说：「怎么了二娘，那畜生十五年前就该死，我只恨这天来
的太晚了。」

　　二娘叹口气说：「嗨，我不是拦你报仇，只是如此一来。甘云那老贼必然有
所准备，想杀他就难了。对了，你是用什么办法杀的肖言？」

　　月儿听罢笑了笑说道：「那老贼越来越不争气，成天去怡红楼花天酒地，我
扮作妓女和他睡了几晚。用姹女神功吸他功力，等他几乎内力尽失时，埋伏在他
回府路上，一剑结果了他。」

　　「真是善恶有报，他的死几乎与十五年前你父死时一模一样。」

　　二娘说道：「只是我也是当年杀害你父亲的凶手之一呀，这也年一想起来，
只觉愧疚难当。」

　　月儿依偎在二娘怀中道：「二娘昔日只是被奸贼利用，更何况这些年来二娘
教我养我，远胜亲生母亲，如若再如此自责，月儿就就无容身之地了。」

　　各位看官想也明白，那少女便是十五年前，秦川的小女儿秦月。那少妇就是
间接害死秦川的荆二娘。只因为当年荆二娘进的秦府，间只有三岁的秦月天生媚
骨，便有收其为徒之意。

　　秦川死后，荆二娘趁人不备将只有三岁的秦月偷出，将自己的姹女神功传授
与她。历经十五年的调教，秦月的功夫已有小成。数日之前，秦月以自己的美色
引诱肖言，将其杀死。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　幽州北平府是朱元璋四子燕王朱棣的封地，当初，朱元璋欲立其孙朱允炆为
帝，于是日封十王，把自己的儿子全部赶出了金陵。

　　朱棣来到北平府后，招兵买马广收天下奇人异士，建立招贤阁，意图谋反。

　　江湖黑道领袖甘云则成为了招贤阁的总头领，深受朱棣重用。朱棣利用他铲
除异己，死在甘云手上的朝廷高官与江湖人士，不计其数。

　　甘云为人很低调，没事时从不出招贤阁一步，武功又很高，所以仇人很多，
却没人能把他怎么样。秦月想故技重施，以美色引诱甘云，于是找到了北平最大
的妓院眠月楼，到里面卖身当了妓女。取了个花名叫玉儿，由于秦月既美貌又下
贱，很快成了眠月楼的头牌。

　　每天日程安排的很满，白天要接十几位客人，晚上在眠月楼大厅进行淫乱表
演。表演结束后，伺候里面的妓女，供她们发泄。一时间玉儿的艳名，传遍了北
平府的大街小巷。

　　月儿来到眠月楼已有一段时日了，她一直密切地关注招贤阁的动静，但是甘
云一直没有走出招贤阁一步，连他的家丁手下都很少出来，计划一时陷入僵局。

　　清明节祭祖的日子有钱人几乎都在家祭祀祖先。眠月楼的生意也不是太好，
老鸨子索性关张一天，让楼里的姑娘们休息休息……

　　但是月儿没有休息，整整一天她都赤身裸体的在妓院里爬行。这时她正跪在
地上为一个妓女舔脚，那个妓女躺在一张宽大的椅子上，手里拎着一根皮鞭，高
傲地看着地上的月儿。

　　这妓女名叫紫烟，她本是这里的头牌，但月儿来了之后，原本她的熟客都去
捧月儿的场，弄得她非常不爽，所以一有时间就狠狠的教训月儿。

　　啪，一声清脆的响声，鞭子狠狠落在月儿的背上，粉背上立刻露出一道道的
殷红，她已经挨了十几鞭了。「贱人，你给我认真点，把上面的汗舔下去，要不
然有你好受的。」紫烟恶狠狠地说道。

　　月儿娇躯一颤，忙说道：「是，姐姐，奴婢一定让您满意。」淫荡的话语，
下贱的姿势，让月儿的阴道中有分泌出一丝黏液，顺着阴毛滴在了地上。

　　紫烟见了笑道：「贱货，舔脚都能舔到高潮呀，转过来，姐姐让你爽爽。」

　　月儿很听话地转过身子，撅起雪白的大屁股，淫荡的摆了摆，紫烟用鞭子把
狠狠的插入月儿的里面。

　　强大的冲击力使她浪叫了一声。

　　「从现在开始，我操你一下，你就学一声狗叫，听见没有？」

　　月儿连忙点头。

　　紫烟一下下狠狠的插着，每一下都插到了最里面。月儿忙跟着鞭子插入的节
奏，汪汪地叫着。强烈的快感一遍遍冲击着月儿的大脑，使阴道中分泌出大量的
淫水。一百多下后，随着月儿一声高叫，下体喷出一道金黄色的液体，她居然被
插的失禁了。

　　「贱货爽够了吧，别忘了把这清理干净。哈哈哈……」

　　紫烟笑着起身离去。

　　月儿跪在后面，冲着她的背影一面磕头一面说道：「母狗恭送主人。」

　　然后伸出粉红色的小舌头，舔舐着地上尿液与淫水的混合物，直到干干净净
后，才转身爬了出去。


　                                第二章

　　长白山前知世郎，纯着红罗绵背裆。
　　
　　长槊侵天半，轮刀耀日光。
　　上山吃獐鹿，下山吃牛羊。
　　忽闻官军至，提刀向前荡。
　　譬如辽东死，斩头何所伤。

　　书接前文，月儿在眠月楼的几个月，过得非常快活。每天有数不清的人玩弄
她，肉体上的刺激使她越发淫荡起来。虽然日子过得很舒心，但她时刻没忘记复
仇的事，只是那甘云就好像富家千金一样大门不出二门不迈，一直没机会接近于
他。

　　「难不成自己就这样等下去？」

　　月儿一边想一边用手摸了摸床内的短剑「嗯，就是今晚吧，你不出来，我进
去找你。」

　　拿定了行刺的注意，于是月儿跟鸨娘请了一天假，只推说自己不舒服今天不
接客了。因为在这几个月里，月儿给老鸨赚了个满盆满钵，她也怕累坏了这棵摇
钱树，于是破例准了她的假。

　　白天准备好了夜行衣，熏香，火镰等物。过了子时，悄悄离开了眠月楼。她
本以为神不知鬼不觉，却不知道她一天的行动，全被一人看在了眼里。明朝北平
府实行宵禁，过了子时不允许在街上闲逛，因此宽大的街道上只有月儿一人。早
就打探好了甘云的住处，又有轻功在身，不多时就来到了甘府的门前。

　　从外面看甘府与一般官宦人家没什么不同，甚至还要寒酸一些。但却暗藏玄
机，这片房屋的地下就是燕王朱棣的招贤阁，里面可以说是机关重重，高手如
云。如果月儿有些江湖经验的话，绝不敢这么冒冒失失地行刺，正所谓初生牛犊
不怕虎，前段时间又轻而易举的干掉了肖言，难免有些骄傲。

　　轻轻一跃跳入院内，月儿发现四周出奇的安静，一层层的院落只有几间屋内
亮着灯火，其余地方一片漆黑。府内却没有一个巡夜家丁，原来甘云自恃武功高
强，招贤阁内又有各地猛士，干得有是秘密工作所以从不用家丁巡夜。

　　月儿悄悄地向一间大屋走去，蹲在了窗台下面，只听见里面传出一个女子的
喘息声，用手指点破窗棂纸，向屋内望去，月儿只看见了一幅熟悉的场景。

　　一男一女正在里面做的那事，男子四十岁上下年纪，五短身材却十分结实，
一身肌肉仿佛要爆炸出来。女子二十岁左右，皮肤白皙丰乳细腰，身材匀称，此
时脸上呈现一片春潮，口中娇喘连连。

　　「此人应该是甘云吧。」看着屋内豪华的布局，月儿暗暗想到：「等他们玩
累了睡着了，用熏香迷倒他们，轻而易举的取了老贼的狗头。」拿定主意，月儿
静下心来，留意着屋里的动静，只等他们熄灯。

　　谁知那男子耐力超强，半个时辰过去了还是毫无迹象。女人满口子「亲爹」
「亲汉子」的浪叫声一阵阵传入月儿的耳朵，只听得她春心荡漾，呼吸加重，裤
裆里面一片狼藉，恨不得立刻回去找紫烟发泄一番。

　　「肏，平时逛妓院的那几个货，没一个有他这么能干。」月儿狠狠的想到。
想归想，却不敢有什么动作，只怕里面人发觉，自己小命不保。

　　又过了大概两刻钟，随着男子一声喘息精关失守，白浆喷射，总算做完了。
两人又温存了一番，才熄灯。不一会里面传出了重重的鼾声……

　　「是时候了」月儿取出熏香，用火镰点着，顺着窗上的小孔放了进去。过了
几分钟，估计里面的人晕过去了，月儿拔出宝剑走了进去。几步来到床前，掀开
被子，一剑砍下，只见红光一片人头落地。

　　月儿弯腰捡起了人头，「不对，怎么是那女子的，中计了。」

　　月儿连忙往屋外退去，只觉小腿一痛，似是被什么东西刺到。来到院里准备
逃跑，忽然浑身一软，仰面摔倒。这时屋里走出一人，正是先前那个男子，来到
月儿身旁，像提小鸡似的将她提起。

　　「哈哈哈…。看完了活春宫，不给钱就想溜吗？」

　　男子淫笑着说道：「功夫还不错，要不是老子办事时你呼吸重了点，我还真
不知道有你这么个观众。说说吧，来这干什么来了？是不是金陵那边派来的。」

　　月儿此时只觉一片懊恼，说道：「什么金陵，甘云老贼我生不能取你狗头，
死当追你之魂，以雪我恨。」

　　「搞不清状况，告诉你老子姓邓名天，人称索魂仙。一会叫床时记着老子的
名字。」月儿浑身一颤，索魂仙邓天的名字不止一次听荆二娘提起，此人一直和
荆二娘齐名，用的也都是云雨双修的功夫。而且邓天善于配制淫药，难道自己已
经中毒了？想到这月儿只觉得浑身发热，恨不得立刻找东西塞进自己的穴中，口
中仡仡呜呜的呻吟起来。

　　「哈哈哈……十日醉的滋味怎么样呀？小婊子是不是想男人操你了？」邓天
说完夹起月儿走进屋里，床上还躺着那女子的死尸和满床的鲜血，他也不管那一
套，将月儿扒光了扔在了地上。邓天指着床上的死尸道：「你杀了老子最喜欢的
婢女，说怎么办吧！」

　　月儿此时已是浑身燥热，穴内又奇痒无比，「啊……大爷快来插我吧，奴婢
需要你的大鸡巴……」她一时性起，把在妓院里的称呼叫了出来。「哈，你想让
我操你，老子偏不如你的愿，现在先抠出杯淫水来给老子瞧瞧。」说完邓天转身
取过一只很大的杯子，塞到月儿的手里。月儿忙接过杯子，跪在地上手淫起来。
　
　　小穴现在已是非常需要，轻轻一碰就已涌泉相报，不一会就接了半杯多。十
日醉，是邓天一生心血，奇淫无比。月儿抠弄了半天，非但没得到满足，反而有
愈演愈烈之势。

　　邓天劈手夺过杯子，放在鼻子尖上闻了闻，说道：「骚臭无比，真是贱屄，
熏死我了！为了惩罚你，把你的骚水给喝下去！」说完，一咳嗽在杯中吐了口浓
痰，放在下体撒起尿来。杯子很大，尿水盛进去将将灌满。

　　然后把杯子放在月儿的面前，「想被大鸡巴操，就老老实实喝了。」月儿现
在满脑子鸡巴，就算是毒药也会毫不犹豫喝下。端起杯子一口口喝下，直觉杯中
液体苦涩难咽，不过这种淫乱行为，让月儿心里更加兴奋。

　　好不容易喝完了杯中的液体，月儿用俊白的俏脸蹭着邓天的阳具哀求道「大
爷……亲爹……求您快肏母狗吧。母狗受不了了。」
　
　　「贱货想得到美，你杀了我的女人，还想让老子替你爽？」邓天拿出一条鞭
子恨恨说道：「想爽先接受我的惩罚吧！」说完，鞭子像雨点一样落在月儿的粉
背上，抽得月儿浪叫连连说道：「大爷用力呀，快打死贱货吧……贱货皮痒了，
欠鞭子抽！」直到月儿高潮来临，邓天才停下鞭打。

　　上前分开月儿的双腿，狠狠地插入穴中。月儿在先前的鞭打中，已是筋疲力
尽。现在连句话都说不出了，两眼无神的看着邓天操弄自己，穴中尿液喷发，浇
在了邓天的阳具上。邓天只觉阴茎上一烫精液喷出，这时月儿的穴中产生一股强
大的吸力，内力源源不断涌进月儿体内。

　　邓天大惊，姹女神功？连忙用力将月儿甩出，但为时已晚，邓天只觉脚下绵
软，全身无力，连忙扶墙站好。

　　「荆二娘是你什么人？」邓天慌忙问道。就在这时，屋顶忽然破裂，从上面
跳下一黑衣人，手使长鞭，扫向刚刚站稳的邓天。由于事发突然，邓天又一时使
不出内力，被一鞭抽在了背上摔了出去。黑衣人三步并作两步，来到月儿身边，
夹起她从屋顶大洞中逃去。

　　邓天赤身裸体跑到院中，此时院中以已站了不少人。刚才月儿与邓天打斗时
已惊醒不少人，只是看见邓天在屋内淫虐月儿，没人敢进去。

　　邓天此时赤身裸体，意气疯发：「快，把那个小贱人给老子追回来！」就在
这时黑暗中闪出两人，一僧一俗。俗家男子说道：「算了吧邓统领，此人不是金
陵来人，还是大事化小小事化了把，姚圣僧，你说呢？」

　　这人正是甘云，他已从来人年纪和肖言的事上猜到了此人便是秦月。那和尚
似乎没注意甘云的话，只注视着黑衣人的背影嘟囔着：「哦，断魂鞭，少见，少
见……哦哦，那就依甘施主吧，咱们身份特殊不易暴露，这时就黑不提白不提
吧。」

　　「恩，既然大师没有意见，就这么办把。把那侍女好好安葬了。」甘云对邓
天说道。

　　看着月儿离去，三人心中却各有心思。和尚只是注意那黑衣人，猜想他的来
历。甘云则想起十五年前为了一己之私，暗害秦川的事。而邓天的思想最值得玩
味，他一生御女无数，却从未见过犹如月儿的，热辣漂亮风骚迷人。暗暗想到
「小蹄子，总有一天让你成了我的人。」

　　花开两朵各表一枝，那黑衣人夹着月儿来到一处密林，将她放下，见没人追
来才放心。

　　月儿此时淫毒已解得差不多，只是浑身无力，勉强支撑起身子说道：「多谢
恩公救命之恩，日后如有所命，当效犬马之劳。」

　　那人呵呵的笑起来，却是一个女人的声音：「玉儿妹子，你给我当狗又不是
一回了，那么客气干嘛。」

　　月儿大惊，已听出来人便是眠月楼里的紫烟。「妹妹，现在该告诉我，你的
来历了吧。」紫烟说道。

　　月儿见她并无恶意，又救了自己的性命，于是便把自己的身世，姓名告诉了
她。「姐姐武功不俗，为什么沦落风尘啊？」月儿问道。

　　「嗨……」紫烟叹了口气，说道：「我本是断魂鞭的传人。」断魂鞭创于隋
末，炀帝杨广昏庸无道，穷兵黩武。弄得天下介反，知世郎王薄在长白山领兵起
义，那王薄人称鞭王武功盖世，但却不是一个好领袖，被隋朝大将张须陀所败，
只得投降唐朝。虽然王薄没有成就大事，但却在长白山留下了一个武林门派。江
湖人以其武功而代其名，是为「断魂鞭」。

　　此派武功有独到之处，曾盛极一时。南宋末年才日渐衰落，传至今日竟然只
剩下紫烟一人。因紫烟的父亲与洪武帝朱元璋有故交，应洪武帝之请，紫烟才入
宫成为了皇太孙朱允炆的侍卫统领，同时也是金陵秘密部队「飞羽」的队长。此
次隐身眠月楼。只是奉朱允炆之命，来调查招贤阁。

　　「月儿，以你现在的身手，想要报仇等于痴人说梦。」紫烟道：「甘云不是
那么简单，今天你都没进招贤阁，就已狼狈不堪。如果真到了里面，只怕我也救
你不了。」

　　月儿乖巧的点点头，依偎在紫烟的怀中说道：「姐姐既然早就跟着我，怎么
不在我中毒时就出手呢？」紫烟嘻嘻一笑，右手抓住了月儿的椒乳说道：「小贱
货，我看你在里面玩的挺爽，以为你盼着这个呢，所以等你爽够了再出手呀。」

　　月儿俏脸一红，又往紫烟怀中挤了挤。紫烟继续说道「现在北平待不了了，
如果妹妹真想报仇，不如跟我去见一人。有他相助，你还有希望。」月儿不禁问
道：「谁？」

　　「皇孙殿下朱允炆！」月儿想了想，今后恐怕难以在北平立足，又舍不得自
己新认得主人，于是点头应允。

　　二人挨到了天明，找了几件得体的衣物。踏上了前往南京的道路，却不知这
一去引发了一场大明皇族同室操戈的惨剧……


　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　铁甲将军夜渡关，
　　朝臣待漏五更寒。
　　山寺日高僧未起，
　　看来名利不如闲。

　　书接前文，主仆二人前往金陵。一路无书且不表，这一日来到金陵。金陵城
六朝古都，得天地灵秀之气。五行八作，三教九流无所不有。幽州北平与金陵相
比，简直不堪入目。

　　月儿没有职位，不能出入皇宫。紫烟先把她安顿在自己的住处，等候召见，
然后径直来到皇宫。大内东宫本是太子居所，因朱允炆是皇储身份，又得朱元璋
及马皇后喜爱才得以居住。紫烟身份特殊，得朱允炆特许可自由出入东宫。

　　大殿之上，一男子居中而坐，手扶瑶琴，说不出的飘逸俊朗，宛如仙人。殿
下十余内侍，各持乐器以和琴音，此人便是太孙朱允炆。

　　他看见紫烟进来笑道：「紫烟统领回来的正是时候，某今日新得一曲谱，实
为天下第一奇乐。爱卿可否吟唱一曲，以饱吾等耳福？」紫烟不由在心中叹息了
一声。原来朱允炆只在意古乐琴谱，如弹琴吟唱可为天下第一乐师，在治国平天
下上却没什么兴趣。

　　朱元璋也只看到了他的宽厚善良有仁君风范，才执意要把皇位传与他。前日
调查招贤阁之事，也是紫烟力荐才得来的。「参见殿下。」紫烟跪伏在地说道。

　　「请殿下禀退左右，微臣有要事禀报。」紫烟因歌喉婉转深的朱允炆喜爱，
朱允炆不忍搏她的面子，于是说道：「尔等暂且退下吧。」内侍退出，紫烟又不
放心的朝四周看了一眼，确认无人偷听，才将招贤阁一事禀报。

　　朱允炆听完，叹了一口气说道：「嗨，四叔这又何必呢？小侄怎么会与你争
这皇位，我所乐者，无非逍遥二字也。」

　　这时殿后转出一人身着内监服饰，手拿拂尘说道：「殿下，这成什么话？陛
下既然立您为皇太孙，陛下百年之后您便是大明国君。燕王殿下如若不服便是乱
贼。江山社稷怎能如小孩过家家般推来让去！」


　　紫烟抬头观瞧，来人原来是大内太监总管马三宝。此人在后宫威信极高，与
朱允炆亦师亦臣，因此朱允炆对他十分敬服。

　　朱允炆一见是他，忙说：「嗯，恩师所言极是……」马三宝深得皇后信任，
又有师傅的身份，经常对朱允炆耳提面命，是以朱允炆见到他不免有一丝敬畏。


　　「统领大人，您对此事有什么看法？」马三宝向紫烟问道。

　　「微臣觉得所谓招贤阁不过是个幌子。」紫烟忙回答：「燕王所仰仗的另有
其人。」

　　朱允炆插口问道：「甘云吗？我倒听爱卿提起过他几次。」

　　紫烟道：「不是，那甘云不过是燕王手下一武夫，真正出谋划策的是一个俗
名叫姚广孝的和尚。此人身份极其隐秘，我所知的也只是他的姓名。八臂哪吒
城（北京城墙三头六臂，百姓俗称为哪吒城）与招贤阁，俱是出自他的手笔。」

　　马三宝听完脸色一变，说道：「殿下此人奴才到略知一二，姚广孝十四岁出
家法号道衍。某之挚友袁珙，相人无数，曾于嵩山少林寺见过此人。说他目如三
角，形同病虎，性必嗜杀。燕王如用此人为军师，甘云等为其爪牙。吾等人才匮
乏，恐非其敌手。」

　　紫烟说道：「殿下，臣在北平新认一义妹名唤秦月，此人武功高强，与甘云
有杀父灭家之恨。现在我的居所等候殿下召见，望殿下恩准。」

　　朱允炆道：「既然是爱卿推荐想是不错，我今天累了，改天吧。」二人见朱
允炆下了逐客令，忙起身告辞。

　　紫烟的居所乃是皇太孙所赐。虽然装饰豪华，布局讲究，但实在不能称之为
家。平日里紫烟事务繁忙，只有在休息时才会到这里。此次去北平又是数月，这
就一直空着，刚才回来桌上以积了一层厚厚的尘土。

　　紫烟走进屋内，见月儿拿着笤箸打扫房屋，心中不由产生一丝甜蜜。月儿见
紫烟回来，忙趴伏在地，用嘴亲吻紫烟的靴子说道：「主人，您回来了。母狗恭
迎主人。」说完还摇了摇屁股。

　　紫烟呵呵一笑走到椅子边坐下，月儿忙跟着爬了过去。紫烟用鞋尖抬起月儿
的俏脸说道：「贱狗真乖，还知道收拾屋子。辛苦你了。」

　　「谢主人夸奖，这都是母狗应该做的。」月儿恭敬的说道。

　　紫烟拿出一副绳索和一颗大约两厘米的珍珠，珠子上穿了一条细细的线，这
是回来时在街上买的。把绳索系在了月儿的脖子上，然后剥光了她的衣裤把珠子
塞进了阴道里。

　　「走母狗妹妹，我领你去转转。」说完拉起绳子，牵着月儿走了出去。边走
边介绍家里的布局，走到厕所外说道：「这是厕所，以后不许随地大小便，知道
吗贱狗？爬进去拿出那个盆子来。」

　　月儿臊的脸通红，慢慢爬了进去。在茅坑的旁边放着一个木头盆子。月儿拿
起来走了出去，放在了紫烟脚下，又重新跪好。

　　「这是我起夜时，小便用的。也是你以后的饭碗，知道吗？」紫烟说道。

　　月儿磕了个头说：「知道了，主人。」

　　紫烟拿起盆子，牵着月儿回到屋里说：「现在把你的饭碗舔干净，我出去一
下。」说完走了出去，留下月儿在屋里舔着盆子上厚厚的尿碱。

　　紫烟来到街上走进一个铁匠铺叫道：「老板，打一个三尺的笼子多少钱？」
老板抬头看了看紫烟，说道：「五钱银子，不讲价。」口气生硬，说完继续锤打
手中的短剑。说短剑都是抬举它，通体黝黑剑尖淬过火的地方呈现通红，简直就
是个生铁片子。不过紫烟出身名门，见这块「铁」黑的发亮，甚至连周围的空气
都感染了它的色彩，立刻知道此剑不是凡品。

　　「老板这把剑多少钱？」紫烟道。

　　这块「铁」是个盗墓贼卖给铁铺老板的，原本他也不想要，只是见「铁」质
地奇特有非常便宜就买了下来，谁知道打什么什么不成，只要火候稍过立刻就折
了。见紫烟有意思买这块废铁，忙说道：「看着给把，随便给俩钱的了。」

　　「二十两怎么样」紫烟说道。把老板吓得够呛，连忙说：「好好好，就二十
两把。只是现在还没打完呢。」

　　紫烟说道：「我不用你打，现在冷了之后给我。」说完拿出二十两，放在桌
上。老板忙把剑放在冷却槽里，等凉透后交给了紫烟，然后问道：「那笼子您还
要不？」

　　「要，你先打着，我一会来取。」说完还留下了二钱银子订钱，转身走了。
此时紫烟和老板同时想到，今天碰上了个傻逼。

　　听雨轩，金陵最大的风月场所，飞羽的秘密集中地。紫烟来到了这的后院，
找到了一个独眼老者将短剑交予他说道：「丁老爷子，你可认识此物？」此老者
名叫丁刻，人称神匠，最善锤炼兵器。

　　「海底精金？统领大人从何处得此宝？」丁刻说道：「此乃兵家至宝，名为
海底精金，其性最为坚韧。我也只从先师留给我的锻造书上见过。」

　　「老爷子，那就烦您给我打造一柄短剑吧。」紫烟道。

　　丁刻愣了一会说道：「噢，此物只能铸造，不能锻造，将成之时加入魔星粉
即可。放在这把，两月之后你来取。」

　　回到铁铺时笼子已经打好，铁铺老板派了两个伙计把铁笼给紫烟送回家中。

　　月儿在家中早就舔干净了自己的饭碗，见两个伙计跟着紫烟回来没好意思行
礼。

　　「大小姐，把笼子给您按到哪？」一个伙计问道。

　　紫烟说：「按到我卧室里。」


　　两个伙计听完一愣「哪有在卧室里养狗的？」

　　「让你按你就按，哪那么多话。」紫烟和月儿站在两人后面看着他们把活干
完。紫烟说道：「月儿进去试试你的房子怎么样。」

　　伙计们听完目瞪口呆，要是没耳朵挡着嘴能咧到后脑勺上去。而月儿满脸通
红，又不敢违抗主人的命令，只得慢慢爬进去。

　　「你这笼子不是关狗的吗？」「是啊，就是关狗呀，月儿告诉他们你是人还
是狗。」月儿只觉羞愧难当，阴道里又被紫烟塞了一颗珍珠，此时早已快忍耐不
住：「月儿是主人养的贱母狗，谢谢主人给母狗特意打造的笼子。」说完还把手
伸进裤中，当着三人手淫起来。

　　两个伙计从未见过如此淫乱场面，裤子里支起了帐篷。「母狗去给两位大哥
消消火，一刻钟内要是不能让他们射出来，仔细你的皮。」紫烟说道。

　　两个伙计听的眼前一亮，上前把月儿拽了出来，把她剥了个精光。一个把早
就硬的不行的鸡巴塞进月儿的嘴里，另一个想干她的阴道却发现那有一根细线，
用力一拽，珍珠滑了出来。

　　「真是骚货，屄里面还塞个东西，贱货。」说完把鸡巴抵在月儿的阴道外，
用力一顶送了进去。月儿嘴被堵上了，发不出声音，屋里只是啪啪的插穴声。月
儿容貌漂亮，让人看了就浮想联翩。只过了十几分钟，两人就先后射了出来。

　　二人说道：「我们从没干过这么好的婊子，谢谢大姐。以后但又所命，我等
万死不辞。」紫烟也没在意，挥挥手让他们离去。

　　送走二人，紫烟回到屋内看了看躺在地上的月儿说道：「张开嘴，让我看看
你嘴里的东西。」月儿张开嘴里面白花花的一团东西，是刚才那人的精液。

　　「去吐在你的饭碗里，还有穴里的东西。」紫烟说道。

　　月儿爬到尿盆边上把口中得东西吐进去，然后蹲在上面一扣阴道，里面的精
液立刻流出来。紫烟对月儿说道：「贱货，做了这么长时间的口活，渴了吧。赏
你点东西喝。」

　　说完蹲在上面撒起尿来，紫烟从回来到现在还没方便过，一会居然接了满满
一盆。然后拽着月儿的头发，按进了尿盆里。月儿感觉周围和口中都是温暖的尿
液，一想到是从自己最爱的人穴中流出的，心内充满了甜美。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

