女儿媚
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　女儿媚


作者：loverbaby
2012年06月04日发表于：sis001


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「老爸——今晚徐阿姨约你去看场。」

　　婷婷在梳妆台前描着眉毛，又拿起口红，把小嘴掘起来涂着。

　　「不去了，有点累。」

　　这几天身体一直不太舒服，况且对于徐阿姨，我也提不起兴趣。

　　「怎么了？」

　　婷婷笑眯眯地瞥着眼睛看着我。

　　婷婷的身材越来越风韵，尤其是穿上那身旗袍，更显出少妇的风采，一股酸
酸的情绪溢上来，「又有应酬？」

　　「今天单位有活动。」

　　婷婷在镜子里端看着自己，雪白的大腿从旗袍的开叉处露出来，散发着成熟
女人的魅力。

　　「老爸，别吃醋了。」

　　她走过来搂着我的脖子，「人家是工作。」

　　我拿开她纤细的手，「老爸就那么小心眼。」

　　不想让女儿看出心中的不快，其实脸上已经写出来了。

　　「那你今晚和徐阿姨去好不好？人家约你几次了。」

　　「不去。」

　　「要有绅士风度的。」

　　婷婷哄着我，「这样人家会没有面子。」

　　我迟疑着不答。

　　「我把那件风衣给你找出来，你愿意不愿意也给人回个话。」

　　婷婷站起来，从衣架上拿起风衣。

　　「徐阿姨还是满有韵味的，老爸，穿穿我看看。」

　　不想让婷婷看出来什么，就顺从地让她穿上。

　　「还是那么有风度。」

　　婷婷转着圈看，眼睛熠熠生辉，「打扮一下，跟我一起走吧。」

　　她的眼神不容我拒绝，只得又换了一条裤子。

　　婷婷一边给我系领带，一边嘱咐着，「老爸，不管成不成，都不要冷落了人
家。」

　　说完挽着我的手，在镜子里看着，「好不好？」

　　鬓边已经有了白发，和当年自然不能同日而语。

　　「婷婷，爸爸老了。」

　　婷婷贴着我的耳朵，吐气如兰，「再老也是我爸。」

　　然后轻轻地一吻，「咯咯」地笑着，「祝你好运。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　马路上永远是走不完的车，嘈杂声此起彼伏，让我这个习惯了乡村生活的农
村人有些厌烦。

　　妻子子宫癌后期，面容越来越焦黄，连说话的力气都没有了。

　　「婷婷最近没来信？」

　　沙哑的声音听起来让人心酸。

　　「你就别操那么多的心了。」

　　看着妻子一脸倦容，我有点心疼，可这样的病只能熬着，熬到筋疲力尽，油
尽灯枯。

　　「让你受苦了。」

　　凄惨的笑着，强撑起身子。

　　我攥住了她的手，什么是骨瘦如柴，那一刻我从久病的妻子身上体验到了。

　　婷婷两年前上了大学，儿子在县城读高中，我们夫妻两人厮守着，经营着三
亩薄地。

　　「这孩子越来越不知道疼人了。」

　　妻子似乎理解我晚上的孤独，一个男人，长时间没有性生活，毕竟是一种折
磨。

　　「她学业重，还要自己打工挣钱。」这几年婷婷为了减少我们的负担，已经
学会在外面拼搏，这让我感到很欣慰。

　　「再怎么也不能忘了家。」

　　妻子说的这个家，其实是我。

　　自从那天从秀兰家回来，听到他们姐弟俩的对话，我就感到愧疚，望着一双
儿女天真烂漫的样子，暗暗地下了决心，一定要供应婷婷上大学。

　　「你去看看她吧。」

　　妻子念念不忘。

　　我使劲攥着她的手，心一阵痛楚，「那事上，我已经没精力了，让婷婷自己
决定吧。」

　　我劝慰着她，其实内心里又何偿不思念婷婷，这个年纪，还不是没有欲望，
焦虑的时候，无非自己解决。

　　「瞎说，才多大年纪。」

　　妻子费力地笑着。

　　「真的。」

　　为了安慰妻子，让她不再为我担心，「多长时间都不想。」

　　「撒谎都不会，早上我还看到你……」妻子说到这里，一脸的笑，「和以前
一样。」

　　什么都瞒不过她，夫妻之事又怎能瞒得了自己的枕席之人？

　　「听话，过些日子，你去一趟。」

　　妻子温柔地，仿佛在劝着我做一件平常的事。多少次曾经梦想着和婷婷在一
起，醒来却是空喜一场，看着身边熟睡的妻子，内心里只有无尽的思念与惆怅。

　　「还说不想，昨晚我还听到你念叨她。」

　　妻子嬉笑着，两眼弯成一条缝。

　　心里一惊，不知道梦里怎么想的，那些呓语说不定就透露了自己的心迹，不
好意思地看着妻子。

　　「你叫着闺女地名字，还……」妻子坏笑着。

　　难道真的会这样？

　　想想也应该，这么长时间了，如果不想，那才是无情之人，毕竟和婷婷有了
那种关系。

　　「还害羞呀。」

　　妻子嘲笑着我，「其实不想才怪呢，人都是有感情的，你和婷婷也不是一天
两天了。」

　　妻子说的是实情。

　　「我说什么了？」

　　心里忐忑着，就想套出自己的梦话。

　　「嘿嘿……」妻子摆了一下头，「你呀，什么也没说。」

　　「你？」

　　又气又恨地看着她，妻子却掩着嘴笑了。「还嘴硬，就是没说，你心里还不
是想呀。」

　　「想也不能！」

　　我犟着头，不理她。

　　妻子俯过身来，「有什么不能，还不是你闺女呀，你不疼谁疼。」

　　看我不说话，就逗着我，「你把她弄起来，就不管了？别让她走了歪道。」

　　想想也是，女人婚前不知性，女人婚后就乱性，性欲一旦被激发出来，就不
可遏制。

　　这年头，都流行着大学生卖淫、傍大款，婷婷如果真的走了那条道，即使是
想挽救也来不及了。妻子知道我动了心，就催促着，「收拾收拾，改天去吧。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　从家里坐上火车，赶了半天的路程，就到了。在火车站里打了个电话，婷婷
惊喜地，「老爸，你到了？」

　　婷婷的声音已经变得很甜美，甚至都说起普通话，让我这个做父亲的有一丝
陌生。

　　「刚下火车。」

　　「那你在那里等着我去接你。」扣上电话，看着街上流动着的车龙和鳞次栉
比的高楼大夏，心里有一些茫然。在那里，我第一次迷失了方向，不知道东西南
北。

　　在路边的小摊上买了一盒烟，抽了一根，看着烟圈徐徐地升上天空，我失去
了在农村生活的那种悠闲和自信。

　　「大叔，要不要住宿？」

　　一个胖胖的女人凑上来小声地问。

　　「不要。」

　　我赶紧离开。

　　「有褥子的，很便宜。」

　　她眨巴着眼睛朝我笑了笑。看她不怀好意地，我越躲得老远，那胖女人就用
奇怪的眼神看我，嘟囔一句，「老土。」

　　心里受到蔑视，就觉得窝囊，刚想回敬一句，就听到那熟悉的声音。

　　「老爸……」婷婷在老远就挥着胳膊，她灿烂的笑容，让我仿佛觉得在大海
里飘行遇到了一艘船一样那般惊喜。

　　「婷婷……」我忘情地想抓住她的手，却发现跟她同行的是一个小伙子。

　　「叔叔，我来提。」

　　那个男孩子殷勤地接过我手里的提箱，我不置可否地看了看婷婷。

　　「我同学。」

　　婷婷简单地做了介绍，就喋喋不休地问长问短。

　　看着婷婷穿着碎花裙，苗条的身材和丰腴挺拔的身姿，早已没有了乡村的土
气，我感觉到一丝陌生。

　　「妈还好吧？」

　　婷婷见我沉默不语，小心地问。

　　「还是老样子，只是精神上还可以。」

　　婷婷抿着嘴，招了一辆出租车。

　　「爸，您在这多住几日吧。」

　　「不了，我看看就走。」

　　「叔叔，来一趟不容易，我没课的时候，可以带你出去走走。」

　　那男孩殷勤地，我就知道他和婷婷的关系，心里竟然有一丝失落。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　本来想坐下午的车回去，可婷婷怎么也不让我走，她眼泪汪汪地看着我，倒
让我心里觉得不好受。

　　「爸——在这里人生地不熟的，您就不能多陪我一会。」

　　看婷婷说的可怜巴巴的，我不好推辞，就任由着她提着行李走进学校旁边的
旅馆。

　　「子建，麻烦你去帮我爸买一套洗刷用品。」

　　房间虽说简陋，但也整洁干净。

　　那男孩听话地带上门，走出去。

　　「爸……」婷婷很亲昵地抱住了我的腰，将脸贴在我的脸上，那种温馨、那
种旖旎可是我多日来始终向往的。

　　搂紧了婷婷，很想知道上了大学的闺女有了什么变化。

　　「婷婷，在这里还习惯吗？」

　　「嗯。」

　　婷婷温驯地点了点头，「就是学业有点紧张，不过我会努力地。」

　　「嗯，老爸知道你不会。」

　　「爸……」婷婷紧紧地抱着我，似乎嫌我不够亲热，将软软的身子靠上来。

　　「傻丫头——待会你同学来了，会笑话你的。」

　　「不会。」

　　婷婷越发靠近了我，我都能感觉出她的奶子发出的热力。

　　「爸不是跟你说好了，以后我们就是父女关系了嘛。」

　　「我不！」

　　婷婷嘟起嘴，蹭着我的脸，一种异样的情绪在我们父女之间荡漾着。

　　「也是大学生了，该知道和爸爸的关系了。」

　　我掐了一下闺女红红的腮，「那个男孩子是不是你的男朋友？」

　　第一眼看见那男孩，心里就有一股酸酸的情绪。

　　「才不是呢。」

　　婷婷的脸有点红，迟迟顿顿地说，「他是我们班的班长。」

　　「小丫头！」

　　疼爱地捏着闺女的嘴角，想起缠绵的那些日日夜夜，心里就不是滋味。

　　「真的！」

　　婷婷抬起头证实似地，「不过他对我特别有好感。」

　　我怕闺女想多了，影响她今后的幸福，就赶紧说，「那你可要抓住机会，给
爸找个好女婿。」

　　「坏爸。」

　　婷婷骂了我一句，「才不呢，我就要你做女婿。」

　　她抱住了我。

　　「胡说什么……」我戏骂着她，怕婷婷走不出那个怪圈，「男大当婚、女大
当嫁，你还能在家一辈子？」

　　「就一辈子。」

　　婷婷温顺地贴着我的脊背，「我就要你疼我一辈子。」

　　心里暖暖地，何尝不希望这样，可面对自己的女儿，这个世界上又哪容许做
父亲的和自己的亲生女儿一辈子？

　　「婷婷……」不知道如何劝解，其实内心里也不想劝解，就勉强地拿话搪塞
着，「爸不想耽误你，你大了，该有个归宿。」

　　婷婷睁大了眼睛看着我，忽然鼻子一酸，就流下泪来，「你——你就是——
不想要我。」

　　慌急地看着她，从内心里想找个理由劝说婷婷，谁知正在这时，就听到「笃
笃」的敲门声。

　　「请进！」

　　婷婷站起来，理了一下头发。

　　那个叫子建的男孩气喘喘地跑上来，「婷婷，下午的课，要不你请假吧。」

　　他看到婷婷脸上的泪花，疑惑地上下打量着。

　　婷婷擦了把眼泪，「不呢。」顺手接过那男孩买得东西放起来，「老爸，您
旅途累了，先在这里休息一会，我下课再过来。」

　　看着婷婷披着短发，一副青春靓丽的打扮，举手投足之间，已经脱除了乡村
孩子那种土气，心里就有一种自卑。

　　「别耽误了课。」

　　这是我这个做父亲的仅能说的一句话。

　　看着他们双双走出旅馆，我后悔当初过来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　晚上喝了点酒，浑身轻飘飘地，看着城市里灯火灿烂，闪烁着的霓虹灯，潮
涌的车流人流，亲昵浪荡的行人勾肩搭背，就觉得自己仿佛是另一个世界上的人
婷婷早已容纳在这样的生活环境中，而自己却是一个地地道道的局外人，那我这
做父亲的和婷婷除了亲情，究竟还有什么？踏着台阶走进宾馆，迎面听到服务员
的叫声，「先生，您是２０３的客人吧？」

　　「哦。」

　　「您的电话。」

　　服务员热情的笑着。

　　这个时候，这个地方谁打来的？心下疑惑着，拿起听筒。

　　「老爸……」一个甜美的声音，让自己从心里感到舒服。

　　「婷婷。」

　　「老爸，晚饭您自己吃，我上完课回去。」

　　刚想说天晚了，别过来，就听到婷婷仓促的，「再见，老爸。」

　　心里一丝失落，一丝甜蜜。

　　晚上婷婷真的过来？过来又会怎样？说真的，从心底里还是希望婷婷过来陪
我，尽管已经下了一百遍的决心，真到了这个时候，还是有点动摇。人呢！毕竟
是有欲望的，何况我和她，早已突破了人伦大忌。

　　妻子也嗔怪我把女儿送到大学里，说是自己这样的身体，不知道什么时候就
会离开，有个闺女在家里，总能帮前帮后，即使学得再多，早晚也是人家的人，
不如放在家里，多享受几年。

　　我知道妻子为我好，她自己在性上已经没有了欲望，不想让我过苦行僧生活
可我这做父亲的，会因为一己之欲，耽误孩子的一生？

　　所以我下定了决心，即使自己再苦再累，也要供应婷婷上学，这样也弥补我
自己的过失，算是对她的一点补偿吧。

　　这样想着，就迈上台阶。

　　宾馆里的楼层并不高，但装修的却很豪华，每一个楼层上都贴着温馨的提示
让人心里有股温暖。

　　隐隐约约地听到房间里传来微弱的呻吟，仔细听起来更想女人的娇喘，临近
走廊的中央，那声音却越来越清晰，仿佛带着惊喜与压抑。

　　早就听说城里盛行着嫖娼与卖淫，莫不是这宾馆里也如此？

　　这样想着，不觉就放慢了脚步，支起耳朵搜寻着那断断续续的声音，判断着
自那个房间里发出。忽然就听到楼梯下面传来窠窠的高跟鞋声，知道有人来了，
赶紧加快了脚步。

　　楼梯口走上来两个浓妆艳抹的女人，交头接耳的，突然停下脚步，彼此对望
着，又快速地看了我一眼，然后就捂着嘴偷偷地笑着。

　　后面的那个戳了前面的女孩子一下，「这么早就……」

　　「你不是也想？」

　　前面的女孩就回过头来调侃着，「大哥说不上二弟。」

　　「要你……」那女孩被揭了疮疤，就把手插在前面女孩的胳肢窝里。

　　两人嬉闹着，「咯咯」地笑着快步走上楼梯。

　　擦过我的身旁，两个女孩都看了我一眼，然后低声地说，「人高马大的，今
晚……」说着向我努了一下嘴。

　　「你不就喜欢……」那女孩做了一下手势，「又粗又大。」

　　「哈哈……」两人一前一后地推拥着走上去。

　　望着她们的背影，听着她们的语气，知道这些女孩子肯定也是做着那些肮脏
的交易，虽然心里感叹着她们的身世和遭遇，但面对年轻的肉体，又不免攒动着
心底的欲望，怪不得人家都说有贼心没贼胆，就连我这一向规规矩矩、一心一意
爱着自己女儿的老实人，都有点精神上的出轨，何况那些常年在外，奔波于全国
各地的商人？


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　城市的喧闹让我很不习惯，一个人窝在宾馆里，迷迷糊糊地竟然有了睡意，
９点多的时候，就听到电话铃响，还以为婷婷打过来的。

　　「先生，请问要服务吗？」

　　一个娇滴滴的声音，让我又害怕又充满诱惑。

　　「什——么服务？」

　　早就听人说城里有卖屄的，可初次接到这样的电话，心理不免紧张。对方显
然听出我是个雏子，噗嗤一笑，「就是让您舒服啦……」她拉着长腔调侃着，然
后小声地说，「不贵的啦……」不知道怎么应付，就犹犹豫豫地，「不要啦。」

　　随即扣上，又摸起来听了听，里面尽是「笃笃」的声音，竟有一丝怅惘。

　　「笃笃……」心里还没平静下来，就听到一阵轻微地敲门声，跟着婷婷和那
个同学走了进来。两人手里都拿着东西。

　　「爸，你吃饭了吗？」

　　婷婷笑盈盈地，看起来比以前更受看，更让人怜惜。

　　「吃了。」

　　被动地应付着，对着前来的那位，「你坐吧。」

　　那男孩倒不拘束，大方地对着我，「叔叔，我先走了，你们聊吧。」

　　疑惑地看着他和婷婷，「你们不……」婷婷转过身，不客气地对着他们的班
长，「子键，你先回去吧。」

　　那个子键象是有话要说，可话到嘴边又咽回去，「叔叔，再见！」

　　他带上门的那一刻，又探进头来，「婷婷，你今晚别回去了。」

　　「知道。」

　　婷婷很自然地回答着，可我心里却起了一丝波澜，难道婷婷不怕人说？

　　「婷婷，你和他一起回去吧。」

　　嘴上这样劝解，可内心里又希望婷婷能留下来陪我。

　　「爸——你来趟不容易。」

　　婷婷说着就靠上来，两手环抱了我的腰。

　　紧张地看着门口，「别——别让人看见。」

　　婷婷却往上窜了窜身子，「看见了，怕什么。」

　　小嘴崛起来，「你是我爸爸。」

　　「那你在这里，他们不会怀疑？」

　　「谁会？」

　　婷婷放开我，脱了外套，「他还劝我陪你来。」

　　「可……」我看了看只有一张床的狭窄房间，言外之意，你睡在哪？

　　「怎么了嘛？」

　　婷婷撒着娇，坐在我一边，「把我当外人生份了？」

　　「不——不……」从心里说，自己觉得配不上她，上大学只有一个学期，婷
婷就出落得跟原来不一样，无论从气质还是身材都是一个地地道道的大学生。

　　「你是大学生了，别让人说三道四。」

　　「那我不是你女儿了？」

　　婷婷偎过来，眼睛乜斜着，看得让人心动，真想拥着她亲吻，可一想到女儿
今后的前途，又有点踌躇。

　　「婷婷，爸不已经跟你说了，以后我们是父女。」

　　「我们什么时候不是父女？」

　　婷婷看着我反驳。

　　是啊，尽管我们之间有那么多的不伦，也只是我们父女之间的事情，在我和
妻子的眼里，婷婷永远是我们的婷婷。

　　「傻丫头。」

　　轻轻地抚摸着她的秀发，「爸不想耽误你的前途。」

　　婷婷听了，头钻进我的怀里，腻着鼻子说，「你就是我的前途。」

　　任何说教也显得苍白无力，在婷婷的生活里，我已经成为她生命不可缺的一
员。心中虽有千万个不愿，但作为父亲，还是为自己的女儿着想。

　　「别让他怀疑！」

　　自然说的是那个和她一起来的男同学。

　　「爸……」婷婷娇娇地大声抗议，「人家都说了，他是我们班的班长。」

　　「那他没有追求你呀？」

　　看着婷婷越来越俊美的脸庞，竟然心里酸酸的。

　　「没有，他就是追，我也不稀罕他。」

　　婷婷理直气壮地。

　　「傻婷婷，你们同年般岁的，挺般配的。」

　　「爸……」

　　婷婷扯着长腔抗议着，「妈让你来……」她羞羞地窝在我的怀里，手不经意
地蹭着我的腿间，原本翘翘的那里腾地雄起了。

　　「坏爸！」

　　婷婷娇羞地骂了一句，跟着小手摸了过去。

　　就在我心里天人交战的时候，突然听到电话铃响了起来。

　　「先生，要服务吗？」

　　听着那个娇滴滴的声音响起，婷婷疑惑地看着我，没好气地接过来，仓促地
说了一句，「不要！」

　　赶紧扣上电话。

　　婷婷马上明白过来，娇嫩的脸上立时飞起一朵红晕，满脸醋意地，「我是不
是不该来。」

　　急急地想表白，双手捧起她的脸，「傻丫头，她们是卖屄的。」

　　刚说出口，就觉得太粗鲁了些，果然婷婷脸上红一块白一块。

　　「爸不稀罕的。」

　　「嗯……」婷婷翻过身，「那我就在这里睡。」

　　还能再推拒吗？既是为了表白，也不能再推拒了，大手搂过她，将婷婷紧紧
裹进来。「婷婷，爸想去洗一洗。」

　　婷婷却紧紧地搂着我，嘴里哼哼地不要我去。

　　这小东西还是以前在家里那个样子，就是大学生了，也改不了那个臭习惯。
手不自觉地伸进去，婷婷嘻嘻地抱着我，任由我从领口里伸进去。

　　「咚咚……」又是一阵急促的敲门声，父女两人赶紧爬起来。

　　「谁呀？」

　　「公安查房的。」

　　惊悚地起身，两个公安一前一后地进来，看到婷婷，口气严厉地，「你是干
什么的？」

　　「我？」

　　婷婷惊讶地，「我是他女儿。」

　　「女儿？」

　　公安上下打量着我，「你女儿叫什么名字？」

　　「婷婷！」

　　脱口而出的一句话，倒惹来一些麻烦，「身份证！」

　　浑身掏摸着，只有我一人的。

　　「你！」

　　他指着婷婷，「跟我到派出所一趟。」

　　说着就上来扭着婷婷。

　　「你们，你们干什么。」

　　婷婷挣扎着。

　　「干什么，我们知道你干什么，小小年纪不学好。」

　　公安倒还客气。

　　我一急，语气有点结结巴巴，「警察同志，他真的是我女儿，要不……」忽
然想起跟婷婷一起来的那个男孩，心中一亮，也算急中生智，「要不你让她给学
校里打个电话。」

　　两个警察松了手，婷婷赶紧摸起电话，磕磕巴巴的，「子键，你快跟学校里
联系，我在宾馆被他们误会了。」

　　「什么？」

　　那个男孩惊讶地，「你慢慢说，怎么回事？」

　　「嗨，嗨，我爸爸来，警察误会我是……」婷婷又气又急竟然表达不清。

　　看着婷婷的表情，警察似乎有点明白，赶忙抓过电话，「喂，你是……」

　　「我是她同学，那个婷婷确实是我们学校的，她爸爸今天来看她，哦，她爸
爸叫关宜轩。」

　　这个男孩也是有心人，他一下子叫出我的名字。警察对着我的身份证看了看
「那你是？」

　　「我叫关婷婷。」

　　警察听候马上扣上电话，语气柔和地，「对不起。」

　　说着歉意地点了点头。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　经过了这一场惊吓，就有点不自然，刚才的情景，如果再进一步，就会说不
清楚了。即使再有人证，父女两个在那里被抓了个现行，那婷婷的前程就会从此
断送了。

　　一想起和婷婷一起被带进派出所里，面对着警察的问话，就觉得不寒而栗，
暗暗庆幸着，还是说出来，「婷婷，亏得……」婷婷却有点生气，「什么吗？他
们根本就是……」婷婷摇摆着两手走过来，从后面抱住了我，「老爸，人家就是
想……」头蹭着我的脊背。想起刚才就有点后怕，「刚才若是我们……」

　　真要和婷婷脱光了，在床上，那还来得及穿衣，又如何应付过去？「就是那
样，又怎么着？」

　　婷婷忽然大胆地说，「人家又不是……」声音低低的，「又不是卖。」

　　「傻丫头，就是不卖，我们可是父女……」

　　「父女又怎么了？人家还不是……」婷婷笑吟吟地，「我愿意——他们管得
着？」

　　回身搂抱着她，仔细端详着婷婷两颊绯红的脸蛋，没想到婷婷竟然这个态度
「就算通——也不应该是父女……」我一直不敢说出那个字。婷婷偏着头，故意
逗我，「通奸算不上罪的。」

　　听到婷婷说出通奸那个词，心突然痒痒起来，「那他们非要说你是卖呢？」

　　婷婷扭捏了一下，「哪有女儿卖给父亲的？」

　　这样的对话在父女之间，一扫刚才的惊惧，突然增添了话题，「可他们刚才
就认为你是……」

　　「坏爸爸……」婷婷看着我，「如果我不来，说不定你就被抓了去。」

　　想起刚才的那个电话，就撮起婷婷的下巴，「爸不会去嫖，要嫖也嫖你。」

　　这样猥亵的话说给女儿，一时间竟然怕女儿恼怒，谁知婷婷也是一愣，跟着
就笑了，「坏爸爸，你就想嫖我呀。」

　　这个世界上都说大学生为了金钱已经变得厚颜无耻，除了傍大款就是卖淫，
难道婷婷也被熏染了？「婷婷，要是有大款想包你，或者嫖你，你会不会……」
婷婷愕然地看着我，突然脸色紫胀着，狠狠地瞪着我，「你……」

　　她生气地蹲下去，捂住了脸。知道自己说重了，可这也是一个做父亲最担心
的事，这个世界生了女儿就多了一份心事，生怕做女儿的走错了道，被人强奸、
轮奸，甚或被逼失身卖淫，落得个悲惨的命运。

　　「婷婷，爸……」弯腰想扶起她，却被婷婷生气地躲开去，她泪眼满面地，
「我去做妓，你满意了吧？」

　　这次轮到我恨恨地对她，强行搂抱了，圈在怀里，「不许胡说。」婷婷还想
挣扎，「你不是想要那些大款包我、嫖我嘛，还不如我死了算了。」

　　心里知道婷婷还有我这个父亲，紧紧地箍着她，「就算包、嫖，也先由我这
个做父亲的。」

　　婷婷听了，胊着鼻子，「那我现在就要你嫖。」

　　听着亲生女儿要我嫖她，一时间兴奋地看着她，婷婷也在我的目光里看出了
跃跃欲试，突然她羞得窝进我的怀里。「老爸，你是不是真想嫖我呀。」

　　说完就擂起拳头，捶打着我的胸脯。心里一阵麻酥一阵甜蜜，任由婷婷捶打
着。婷婷见我不制止，突然住了手，定定地看着我。「坏爸爸，原来你这次来，
就是为了要嫖我。」

　　捧起婷婷地脸，突然起了一丝邪念，都说女学生青纯，有知识、有品位，上
了大学的婷婷的确已出落地亭亭玉立、气质不凡，飘逸的长发披在肩上，单那丰
满诱人的胸部就让男人感觉到销魂。婷婷看我一副色迷迷的样子，羞羞地、无限
娇媚地，「你……」不知怎么的，心里就回味着那个嫖字，终于抵住了婷婷地额
头，用着自己都不知道的语气，「婷婷，今晚，就让爸嫖了你。」

　　婷婷喜悦地，「坏爸，不学好，原来你是存心的。」

　　狂喜地想象着第一次走进夜店地情景，慌张地要了一个小姐，却被小姐戏弄
了一番，刚入港就泄了，弄得自己都灰头土脸，可今晚竟要嫖自己的亲生女儿。
「是不是……」婷婷疑惑地，「以前嫖过……」赶紧显示自己的清白，「没——
没……」婷婷就抛了一个眉眼，「那你就……」她嘻嘻地，「嫖我一回。」

　　酥酥麻麻从身体的各个部位直升到头皮上，那种感觉让人就像飞起来一样。
抱着婷婷刚想压倒床上，竟然响起了敲门声。

　　荒促地离开，紧张地看着门口，听到那个男孩的声音，「婷婷……」婷婷慌
忙整理着衣服，赶紧答应一声，「干吗？」

　　打开门，那男孩一副关切的样子，「你，没事吧。」

　　「没事。」

　　婷婷言语冷淡地。「伯伯……」那男孩歉意地，「我怕婷婷受了委屈，就赶
过来了。」

　　嗨！每到关键时刻，就有人出现，弄得我丝毫没了情绪，就说，「子键，天
很晚了，你带婷婷回校吧。」

　　婷婷怨恨的看了我一眼，咬着嘴唇赌气地跟着子键走了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　老远就看见那个指定的排椅上坐着一个人，披着短发，上身着一件浅蓝色的
短大衣，看起来倒还周正，就快步地走过去。「您是徐……」正在四处打量的她
赶紧站起来，又惊又喜地，「您是老方吧？」

　　「哦，对……」尴尬地看着，倒是徐阿姨还大方，「坐吧。」这个时候，到
处是晚饭后出来散步的人们，就那样两人坐在一起，心里觉得不好意思，按原先
的安排去看场，又觉得不合适，就说，「要不，我们走走吧。」

　　徐阿姨爽快地，「那好。」

　　她整理了一下围巾，就跟在我了身后。河两岸的灯光显得很昏黄，一条小路
延伸到绿化带里，在绿化带周围的空场内，人们在做着饭后的运动。「老舒，听
说你家里还有一个男孩。」

　　徐阿姨跟上来，和我并排走着。「是，正在读大学。」

　　这个情景让我感到局促，看看四周的人，倒也没有人注意。「我的一个孩子
也结婚了。」

　　徐阿姨顺势挎住了我的胳膊，我全身一阵紧张，下意识里就想摔开她，可想
想这样会伤了她的自尊。「那你们住在一起？」

　　随口问了一句，就觉得徐阿姨面容不对。她抽抽泣泣地，「媳妇一直对我不
好，我就搬出来了。」

　　「哦，那你……」很想知道她现在的境况，可又不便多问。「我自己租了间
房，哪像你，女儿女婿都孝顺。」

　　徐阿姨有点羡慕的，她说着，就把头靠在我的肩上，不知怎么的，心里竟然
有一丝不适，僵硬着身子往前走，又恐怕被人看见，好容易走到前面的广场，就
趁机离开她。徐阿姨倒是深情地看了我一眼。「关哥，我们结合了，就搬到我那
里住吧。」

　　她娇羞地期待着我的回答。不知怎么的，心里就觉得有什么抵触情绪。「看
看吧。」

　　说这句话，虽然是搪塞，但在徐阿姨听起来，却是另一种意思。「还是搬过
来好！」

　　她变得有点扭捏，「在那里不方便。」

　　灯光下，她脸上竟飞起一朵桃花。

　　看得我心里不觉一动，忽然又有一种内疚，眼前竟然出现了婷婷的笑脸。

　　「不……」我慌忙答着，逃也似地离开那里，留下徐阿姨一脸的不惑。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　「你怎么搞的？」

　　婷婷第二天早晨见面第一句话就问，「好好地，怎么突然玩起失踪。」

　　看着婷婷板着脸，就有一股委屈，像个孩子似地站在那里。婷婷看我那个神
态，转换了口气，温柔地说，「不中意？」

　　「婷婷……」虽然有好多话想说，但话到嘴边却变成，「我就是觉得对不起
你。」

　　「坏爸！」

　　她娇颦艳笑地走过来，替我整理了一下衣服，「有什么对不起的，当年你还
不是一样劝我，男婚女嫁。」

　　「我……」乞求的目光，「我不再找了，行吗？」

　　婷婷没想到我会这样求她，倒像是她逼着我似地，愣了一愣，「爸，我就是
想你在晚年有个伴。」

　　「我不会拖累你的。」

　　我的一句话让婷婷很伤心，她恨恨地瞪了我一眼，转身离开。看到婷婷伤心
的模样，急急地追过去。「婷婷，婷婷。」

　　婷婷摔开我，我却急急地拽住了她的胳膊。两人站在那里都不说话，婷婷突
然转过身，「你不要那么小心眼，我这样做不是嫌你拖累。」

　　像做错了事似地，低下头，「我知道。」

　　婷婷拿起我的手，「我不能常陪在你身边，就是想要你有个伴。」

　　「婷婷！」

　　理解女儿的想法，可我现在根本没有那种心思。

　　「好了，好了，你实在不愿，我也不勉强。」

　　婷婷理解似地看着我，用着柔和的语气，「女儿不会离开你。」

　　感激地看着她，却发现女儿眼中的柔情，伸手揽过来，就听到婷婷娇柔的声
音，「坏爸爸，女儿又不是不给你。」

　　婷婷说的是实话，这些年，尽管她已成家立业，可由于特殊的职业关系，女
婿经常外出，这就为我们父女创造了很好的机会。「婷婷，爸不是那个意思，我
就是觉得——觉得不应该背弃你。」

　　「嗯，知道了。」

　　婷婷亲昵地，「还算有良心。」

　　她的眼里透露出特有的女性魅力，「他一会儿就回来了。」

　　意犹未舍地离开他，就听到女婿的声音。「婷婷，妈让你过去一趟。」

　　赶紧遛回房间，免得让他生疑。


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　子键和婷婷一年前结了婚，在公安战线上还是名新兵，尽管身为教授的父亲
多方周旋，也还只是治安科的一名副科长，子键对此也很满意，他甚至表示出不
愿让父亲过多干扰自己的工作空间。听婷婷说子键在性生活上要求并不强，只是
在新婚阶段，两人如胶似膝，曾有过一夜两次的记录，甚至还表现出要婷婷为他
口交，后来由于婷婷拒绝，才作罢。

　　他做爱没有特别的方式，往往会草草了事，这让我心里多少有一点平衡。

　　婷婷结婚后第一次回家，妻子就把她拉进屋里，我知道妻子早就想了解婷婷
的态度，可这个时候是否有点过急，子键有点不明所以，他端起茶杯疑惑地看着
我。「女人的事，别管那么多。」

　　我只好以这样的话搪塞着，子键听了我说，也就放下心来，毕竟她们是母女
果然妻子一会儿就走出来，招呼着，「到家了，别客气。」

　　她端着花生和早已炒好的瓜籽递给子键，子键忙站起来，「我自己来吧。」

　　妻子上下打量着他，看到子键周正的面孔和礼貌的神态，自然也很满意，只
是在她心里还多少有一点疙瘩。「子键，今晚就让婷婷陪我睡吧，我们农村里有
一道风俗，女儿第一次回娘家，都要和母亲一起睡的。」

　　子键毫不犹豫地，「妈，怎么都行，还是您安排。」

　　到底是大城市里的人，通情达理。妻子就笑盈盈地看了我一眼。晚上，小两
口在屋里嘁嘁喳喳一会，婷婷有点害羞地跑出来进了妻子的房间。我只好躲进另
一间屋里。那晚，月亮很亮，连院子都照得清清楚楚，我躺在隔壁的小床上，心
里不知是什么滋味，女婿第一次上门就被冷落了，他孤孤凄凄的一人，就不会意
识到什么？

　　家里养的那只黄狗偶尔的叫两声，鸡棚里的鸡咕咕地叫着，我不知道妻子在
那屋跟婷婷都说了些什么，反正都是这几天她在我跟前唠叨的，什么婷婷结了婚
也要多回家，什么她不在了要婷婷把我接过去住，反正满脑子都为我安排好了。

　　半夜的时候，就听到妻子咳嗽一声，跟着门吱扭一声开了，妻子悄悄地推开
了门。「她爹，过去吧。」

　　我迟疑着，看着对门屋里的女婿，「不好吧。」

　　「什么不好？我在这里看着。」

　　妻子用不容置疑的口气，倒叫我感动。看我还有点迟疑，她干脆推着我，将
我推出门口，看着我一步三回头，她眼睛里满是鼓励和怂恿。「她等着你呢。」
在妻子的目光里，轻轻地推开门，临进门的一刹那，还看见妻子滞留的目光，跟
着就把门推上了。

　　婷婷着一身红装坐在床上，看我进来，低头叫了一声，「爸……」那一刻，
我羞得差点退出来，婷婷新婚的日子，我这做父亲的竟然要和她一起同房。

　　看着婷婷有点陌生的面孔，我的心狂跳起来。大学毕业在城里工作的她，早
已脱却了那身土气，就连皮肤也变得白嫩柔滑，不象以前那样暗淡干燥，怪不得
人们都羡慕我养了一个好闺女，有学识、有地位，也算得上光宗耀祖。只是他们
还不知道，我这做父亲的不但供养了一个大学生，而且还和大学生的闺女有了床
第之欢，这是农村人做梦也想不到的。

　　「你妈……」怕婷婷结了婚变了卦，让我着做父亲的难堪，就踌躇着不敢往
前。「妈说这些日子您老念叨我。」

　　她娇羞地看了我一眼，看得我心慌慌的，毕竟我们父女已经断了好长时间，
她在城里，难道心还会放在我这边？「哦，哪有父母不惦记子女的。」

　　我掩饰着，算是给自己找台阶下。「那你还把我当女儿？」

　　婷婷有点怨恨的看着我，倒让我心里觉得不自在。「他们都说我养了一个好
闺女呢。」

　　我讪讪地站在那里。「你还记得我是你闺女呀。」

　　婷婷这一次就有点生气的味道。心里暖暖的，「怎不记得？」

　　「那你……」婷婷站起来，「你养的，还不是你的了。」

　　她抓住了我的手。「婷婷……」又疼又恋地看着她，才知道在婷婷的心里一
直把我这做父亲的放在第一位的。「你现在……」扭头看了那屋一眼，意味里就
是你现在是有了男人的人了。「是不是我现在不纯了？」

　　婷婷责备的目光，「你嫌弃我了？」

　　「不——不……」慌乱地答应着，没想到婷婷会这样想。「那为什么……」

　　「你是大学生，又是城里人，爸——爸……」结结巴巴地说出自己的担心。
「大学生，城里人，还不是你养的？」

　　婷婷说到这里，轻轻地偎过来，「爸，什么时候，我都是你女儿。」

　　心里狂喜地，麻麻的感觉，一直担心女儿上了大学、有了工作，就会眼光高
了，看不起我这个乡巴佬父亲，没想到她还一直把我放在心里。

　　轻轻地环抱了她，亲昵地嗅着她的秀发，婷婷回过脸来，「是不是觉得我不
干净了？」

　　「没！」

　　「那你怎么不像以前——？」

　　拿着我的手放在她高高鼓鼓的胸脯上，那胸脯已经比不得从前，明显地挺拔
高耸，舍不得地在上面磨蹭着。「人家还以为你嫌弃我了。」

　　她说着话就有股怨恨的语气。「嫌弃你什么。」

　　那胸脯透着以前没有过的信息，让人更觉得神秘诱惑，已经是大学生的女儿
自然比不得从前。「坏爸，你知道的。」

　　婷婷转过身，脉脉含情地看着我。看着女儿那涂满了口红的鲜红嘴唇，心里
充满了无尽的欲望。已经身为人妻的她，有着少妇般的丰腴和成熟，尤其是纯白
的内衣里面，露出雪白的肌肤，洋溢着青春的信息，让我这个年过半百的男人激
荡不已。「他……」女儿娇羞地，「他没有几次。」

　　再简单不过了，一个女儿向父亲诉说着被丈夫占有的次数，为的就是让父亲
知道她还是如以前那般纯洁。「傻丫头，爸不在乎。」

　　「你坏！」

　　袅袅的声音如弦乐一般，让人瞬间动情。四目相对，两唇相贴，就那样站着
抱在一起，彼此倾诉着相思。「我以为你——你不会要我了。」

　　婷婷喃喃地，饮泣般地告白，「那晚，我推拒他，不想让他沾我的身子，可
爸，我经不住他——呜——呜……」婷婷哭了。

　　「傻孩子，你应该有自己的家庭。」

　　抚摸着她的项背，将安慰和怜惜徐徐地通过双唇传递过去。结婚那天，我呆
呆地躲在屋内，看着子键牵着婷婷的手上了婚车，那一刻，我的心五味杂陈，不
知道一个做父亲的究竟该怎么办。「我答应你，要好好地保留给你的。」

　　「爸知道。」

　　「可我保留不住……」婷婷晃着我的身体，泪流满面的，「我恨你！」

　　愕然与感动同时充斥着我，紧紧地用着婷婷，使两人的身体贴得更紧更密。
「那晚，在宾馆里，我就想告诉你，婷婷不结婚，一辈子陪着你，可你这个胆小
鬼，被警察一折腾，就变卦了。」

　　她捶打着我的脊背。捧起她的脸，看着她梨花带雨，感动地，「婷婷，别为
我守着，不直当，况且你应该有个丈夫。」

　　婷婷突然娇羞地贴在我的耳边，「坏爸，他一直戴着套套，女儿……」

　　「真的？」

　　结婚这么些日子，女婿竟然戴着套和她做爱。「我就是想让爸爸……」

　　「好婷婷。」

　　感动地无以复加，知道自己心爱的女儿一直为自己守身如玉，就像和她再一
次相拥，再一次颠鸾倒凤。「起初，我把那里弄了血，可后来只能……」婷婷掘
着嘴，「你还不理人家。」

　　我哪有不理你，只是做父亲的不能置女儿的幸福于不顾，因为你使我嫡亲的
女儿，尽管我对你有千般情、万般爱，也只能藏在心里。为了和父亲再有个贴身
摩擦，真的难为她了。「婷婷，爸不想再拖累你——只要你幸福。」

　　这是一个做父亲的心声，我不能太自私、太武断，让女儿在丈夫、在家庭中
难以做人。婷婷脸上展露出笑靥，「爸，你给女儿——留个记号。」


　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　子键一脸的倦容，显得很疲惫，１７８的个子倒是威武，帅气的脸上永远透
露出男人的阳刚，当年，若不是这些条件，我也不会答应婷婷嫁给他。「爸，今
晚我和婷婷回妈那里一趟。」

　　他一屁股坐在沙发上，解下武装带。「妹妹找了个男朋友，妈要我们过去看
看。」

　　「那好呀。」

　　我客气地说，「男朋友干什么的？」

　　「好像在政府上班。」

　　子键似乎不太感兴趣，「婷婷，给他们带点什么？」

　　「把那两盒保健品带上吧。」

　　婷婷从房间里走出来，早已焕然一新，薄施脂粉的脸上更显得青春靓丽，一
身打扮入时的服装将修长的身材衬托得婷婷玉立，尤其是那对饱绽欲出的乳房让
人馋涎欲滴，就连子键也不得不多看了一眼。「怎么样？」

　　婷婷在我们两人面前转了一个圈，炫耀着。「刮目相看。」

　　子键赞叹着，眼睛不觉放着光，如果不是我在面前，他肯定有所动作，「老
婆，你今天使魔术了吧？」

　　「死相！」

　　婷婷笑骂了一句，「你老婆哪天不这样？」

　　她笑盈盈地看了我一眼，那眼神里多了一份说不出的情意。「以前怎么没发
现？」

　　子键嘻皮笑脸地。「那是你有眼无珠。」

　　婷婷哼了一声，「心不在焉呗。」

　　子键听了，不知怎么的，脸上竟然一阵红一阵白。看着两人走出去，心里一
阵失落。

　　以前倒不觉得子键这么出众，现在看来他和婷婷倒是天生的一对，身材、个
身和相貌都无可挑剔，我竟然有点自惭形秽。晚上吃了点饭，孤凄凄的一人上了
床，看了会电视，就迷迷糊糊地睡了。

　　也不知什么时候，听到子键和婷婷的声音。「爸，睡了吗？」

　　有了先前的心情，懒得搭理他们，就听的子键嬉笑着，「馋死我了。」

　　婷婷挣脱的声音，「羡慕她们了吧，不害臊。」

　　婷婷娇俏地，「就觉得你不老实。」

　　「好老婆。」

　　子键乞求地，倾诉着欲望。「是不是被子君挑起来了？」

　　睁眼看见婷婷被子键拥着，婷婷用手指戳着他的额头。「胡说！」

　　子键把嘴触过去，却被婷婷用手挡住了。「子君还上学就打扮得那么妖冶，
你的眼一刻都没离开她。」

　　「婷婷。」

　　子键像是被说中了心事，「她是我妹妹。」

　　「亏得是妹妹，要不，你还不连魂儿都被勾去了。」

　　「再胡说！」

　　子键追着她，终于亲过去。「嗡……」婷婷呜噜着，「你就是不得莺莺意，
借着红娘来解馋。」

　　「要你胡说。」子键并不恼，推桑着，把婷婷压倒床沿上，仓促地解着她的
裤子，一直以来，只知道他们同房，却从来没看过婷婷和他做爱。仰起身，透过
门缝看着子键脱掉了婷婷的裤子。「谁胡说了，子君穿得那么露，就连老爸都来
回地偷瞄。说，她的奶子是不是比我的大？」

　　子键吭吭哧哧的如箭在弦上。「那我先看看你的。」

　　他解开婷婷的上衣，将一双雪白的乳房扒出来。婷婷低头看着他，显然也有
了那种欲望。子键捧起来，揉搓着。婷婷的气息粗重起来，看着子键将奶头含进
嘴里吸裹。「子君没结婚却那么大，你不觉得有问题？」

　　婷婷一边享受着，一边旧话重提。「有什么问题，女人还不都是天然的。」

　　子键迫不及待了，他伸到婷婷下面，捞起来。「可爸爸的眼光有点色。」

　　已经将婷婷掀上去了，我看到婷婷腿间漆黑一片，子键从上面移下来。「子
君做过他的模特。」

　　「你说什么？」

　　婷婷惊讶地撮起子键的头。「有什么大惊小怪，爸是画家。」

　　子键平淡地说，跟着分开婷婷硕长的阴唇。

　　婷婷嘘了一声，跟着眼光落上去。子键仔细地观察着，一下子捏住了婷婷的
阴蒂。婷婷的身子一震，「那不会是做裸模吧？」

　　「妈也做过他的。」

　　子键把婷婷的身子拉上身前，挺起硕大的鸡巴对在那里。「你是说子君让爸
爸画过裸体？」

　　婷婷一副不相信的眼神。子键在婷婷那里慢慢地锯过去，跟着一用力插进婷
婷里面，婷婷如一朵花一样地开放着。「爸说，子君的身材最适合做裸模。」

　　子健俯身过去，猛烈地抽插起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）