纪念这些年我与夫妻们的故事
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2012-2-8 09:10


简介
----------
　　　　　　　　【纪念这些年我与夫妻们的故事】作品目录


　　（一）　　我的３Ｐ经历
----------
　　　　　　　　　　　纪念这些年我与夫妻们的故事


作者：wpf_abc
2011年06月23日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章酝酿了很久，一直在想要不要写，一是因为知道自己没有足够的能
力驾驭文字，二是这是通过真实的经历改编。最终决定写下来，是想记录一下这
些年的感受，因为时间很厉害，不管当时你付出了多少收获了多少，总有一天也
许你什么也想不起来了。我想把这篇文章写成回忆录类似的形式，让故事从我的
口中娓娓道来。文章更侧重于对心理认识和心理转变的描写，不会有太多直白的
对性的描写，可能不适合口重的朋友们。希望我能把这个故事写完。

　　在这里先谢谢大家的支持，你们的关注与回复肯定是我继续下去的动力。同
时希望论坛的同好可以与我交流，我相信ｓｉｓ００１的平台能够让我结识更多
的朋友。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（一）　　我的３Ｐ经历

　　一个普通的大床房，随便开着的电视机，桌子上一些凌乱的小东西，我的背
包。还有挂满水珠的浴室，掉到地上的被子，床单上的斑斑水渍，放满烟头的烟
灰缸，散落的浴巾。刚才的一切虽然是刚刚发生过的，但是又是那么的不真实。

　　一时间我突然有点恍惚，不知是不是刚做了一个梦？

　　这一切都是从一个网站论坛开始的。那是一个关于夫妻交友的论坛，我在那
里注册了很多年了，已经不记得是怎么看到的。这个论坛无疑是给我打开了一个
新的天地，如果我说它影响了我的人生观你可能会觉得有点夸张，但是我觉得自
己确实在那里学到很多东西，尤其让我对感情有了更深刻的理解和认识。

　　一开始我只是静静的观察，就像聚会里安静的听众，默默的听着大家精彩的
发言，同时感受着发言者的幸福，或沮丧，成功，还有失败。有的时候我就会在
想，他们都是什么样子，他们的夫妻感情是多么的让人羡慕，他们对彼此展现了
生命里最灿烂的模样，他们的生活里还有什么解决不了的问题？这是最理想的两
性状态了吧！

　　慢慢的我开始希望能够融入到夫妻交友的活动中去，不只是因为寻求性的欢
愉，更多的是想体会夫妻之间的那种相互的信任和默契。我觉得前几年论坛里夫
妻交友的帖子多一些，而这两年寻求３Ｐ的帖子逐渐多起来，一方面说明大家的
认识在转变，另一方面说明女性的自我意识在提高，愿意放弃心理的拘束转而用
心感受生活的女性越来越多。我觉得还有一个原因，那就是现在人们婚姻的保鲜
期在缩短。

　　慢慢的我开始和寻求３Ｐ的夫妻们交流，总结起来主要有两种情况，一种是
丈夫和单男接触，一种是妻子和单男接触。妻子接触的，往往是刚刚开始准备交
流的，还有就是妻子要求特别苛刻的。

　　其实有的时候，妻子的苛刻要求是她们拒绝丈夫的软手段。我也遇到一些丈
夫，很心急的希望妻子可以接受，但是因为各种原因妻子的心结还没有完全的打
开。

　　我觉得对于一个家庭来说，最要紧的就是合睦，夫妇双方无论哪一方先想到
的想玩３Ｐ，在你的另一半还未达到可以接受的境界，千万不要勉强。

　　我自己感觉丈夫先出来交流更好一些，因为单男在３Ｐ中是一种媒介，通过
单男连接的是夫妻两个人。对丈夫来说，这表达了一种无私的爱；对妻子来说，
这是对丈夫爱的回报，同时是对自己的一种尽情的宣泄，是对自己身体的放逐。

　　单男是配合夫妻完成这个任务的，所以其实妻子们不用像找恋人一样找单男
的，你的恋人只有一个，那就是你的丈夫吧，相信他为你的选择。只要他为你选
的单男你看着有眼缘，就接受他吧。

　　日子就这么慢无声息的流淌着，一切就在不经意间发生了，就像单位办公桌
上的花草，总是在你不经意间就萌芽了。不记得是怎么在ＱＱ上加上大哥的，我
们聊得不多，但是很投缘，大家交流了对３Ｐ的看法，还有过程中的一些细节，
大哥要了我的照片，也给我发了嫂子的一些不露脸的性感的照片。当我第一次看
到嫂子的照片，我的心里就沸腾了。长长的头发，白皙的皮肤，修长的双腿，纤
细的身材。

　　她会接受我吗？她会投入我的怀抱吗？她会允许我拥有她，跟随我体验不一
样的快感吗？我和大哥达成了信任，下面就看嫂子的选择了。留给我的是不知结
局的等待。我已经习惯了这样的等待，很多人都是聊着聊着就消失了，一方面是
因为距离，一方面我并不是他们的菜吧。

　　我觉得聊天的时候就能感受出来彼此的素质，对方大概是怎么样的人。从我
接触的夫妻来看，知识层次高，社会阅历丰富、有一定社会地位的夫妻参加交流
的比较多。同时他们也只是生活中普普通通的人，或许在你的身边就有这样的人
们。

　　存在即合理，我认为，只要我们所做的不危害社会和他人，就没什么可厚非
的，完全属于个人隐私。我们发现了一个追求幸福的途径，虽然可能不符合传统
的观念，但是任何追求幸福的努力都是应该肯定的。

　　一天晚上，我像往常一样打开ＱＱ，大哥的头像在跳动：什么时候有时间我
们见个面吧！幸福来得是那么突然，但又好像是经过了千年的等待。我真的是从
来没抱着能成功的希望，而这一天马上就要来临了。我有点出乎意料的平静，没
有我想像的那般激情，反而心中充满了忐忑。我突然体会到了夫妻选择单男时的
那种慎重和勇气了，迈出这一步真的很不容易，我突然觉得对他们充满了敬意。

　　敲定时间，定酒店，定行程。日子越来越近了。终于，那天来到了。我提早
到了我订好的酒店，坐在床上，好紧张。他们还得１个小时才能到，我先去洗了
一个澡，平复了一下紧张的心情。躺在床上，打开电视，不停地换着频道。他们
到底是怎样的人呢？妻子长得什么样子？我能让他们满意吗？心中充满了无数个
问号，这一个小时真的有点煎熬。门外只要一响起脚步声，我就跑到门口的猫眼
看看，不是，不是，还不是。砰砰砰，砰砰砰，门外响起了敲门声，这一刻终于
到来了。

　　一打开门，大哥对我点头示意，同时大踏步的走了进来，嫂子跟在后面，我
礼貌的对嫂子笑了笑，嫂子微笑着低着头走了进来，并没有看着我。当她从我身
边走过，她身上散发出的迷人的气息，瞬间让我陶醉！大哥英俊潇洒，比我想象
的年轻，嫂子就像照片上一样，皮肤白皙，身材修长，而且长得非常漂亮。她今
天穿了一身浅色的裙子，黑色的丝袜和高跟鞋让我心跳的更快了。

　　我们先坐下来聊了一会，大哥不停地抽烟，我想他也很紧张吧，反而是嫂子
看上去一副坦然，看着她可爱的摸样，我觉得自己好幸运啊。当时我的弟弟肯定
也这么想，呵呵。大哥先给嫂子拍了一些照片，嫂子不停地摆出性感的姿势，看
得我恨不得马上扑上去！然后嫂子扭捏的去洗澡啦，还对我们说不许偷看。我嘴
里答应着，目光可从未从嫂子身上离开。浴室是透明的，我和大哥聊着天，眼睛
却都盯着嫂子，看着她一件件脱掉自己的衣服，露出诱人的身体，真是一种愉悦
的享受。不知嫂子当时在想什么，心里是紧张，还是期待？

　　洗完澡，嫂子换了一件黑色的睡衣，然后迅速的钻进了被子里，把自己包的
紧紧的，只露出一双忽闪忽闪的大眼睛。嫂子，你知道吗，那一刻我从你的眼睛
里看到了鼓励。大哥这时对我示意：别紧张，好好玩。我点了点头，深呼吸了一
下，然后来到嫂子身边，说：嫂子，我来了。嫂子没有看我，手里紧紧地攥着被
子，我能感受到她急促的呼吸声，我轻轻的吻了吻嫂子的耳垂，她兴奋的浑身都
在颤抖。

　　嫂子轻轻的呻吟着，本来就是娇滴滴的声音，这个时候更加刺激了我的肾上
腺素。

　　我真的要来了！我一把掀开被子，疯狂的撕咬着嫂子欣长的脖子，右手直接
攀上一座山峰，轻轻的揉搓着，把玩着。左手慢慢的从山峰一路向下，慢慢越过
森林，到达桃源洞口，将我的中指插到桃源洞口摩擦着，手指进去半截，她就啊
的一声，双腿紧紧并拢，桃源洞水越来越多，我用手指变换着频率抽查着，嫂子
被手指弄得娇喘不及，夹紧的双腿慢慢的失去了力量。口中却在嘤咛着不要，不
要。

　　嫂子，不要什么呢，不要停吗？

　　我慢慢大大的分开她的双腿，用舌头沿着她的大腿一路向上，轻轻地舔，慢
慢的摩挲，把鼻子埋入她的森林里。我感受到她情不自禁地绷紧了身体在尽量的
迎合我，我马上把舌头按在她的桃源洞口。吻她，先是轻轻地，然后逐渐的加大
力度，用舌头分开洞口的大门，我感觉到她的小珍珠已经坚硬得破出了原先覆盖
着的贝壳，我用舌头快速地轻打她的小珍珠，含在嘴里，慢慢吮吸它，用力，再
用力。

　　她将臀部拱向空中，我随着她移动，不让珍珠从我嘴里溜走。嫂子，你高潮
了吗？

　　我示意嫂子亲亲我的弟弟，嫂子不太确定，向一旁的大哥求助，大哥鼓励了
一下嫂子。嫂子没有说话，转身就用嘴含着我，小手轻轻揉着，小舌头围绕着小
头边缘一圈又一圈，一边吸一边恩恩唧唧，屁股也摇晃着一副勾人的摸样，看着
这么个湿发尤物在努力的为我口交，这种心理感受无与伦比啊。这时大哥扔给我
一个ＴＴ，我以最快的速度脱了衣服，嫂子为我戴上了ＴＴ。

　　这里说下关于用ＴＴ的问题，我觉得应该是要戴ＴＴ的，这是对双方都负责
的做法，不愿戴ＴＴ是很自私的做法。也有的夫妻可以接受不戴，但是我个人还
是建议用比较好。一不小心，对妻子的伤害太大了。

　　嫂子在我耳边说：一进门的时候你就想要我吗？

　　我下面用了一下力，说是啊，就像这样！

　　嫂子说，我也是。

　　嫂子翘起屁股趴在床上，我双手扶着她的细腰，看着有着优美曲线的脖子、
香肩、细腰、又大又翘的雪白的屁股，开始慢慢挑逗玩九浅一深，每次不是插到
底，就抽回来，嫂子就会主动往后退，扭着屁股希望插得更深一点，我呢就马上
再往后退一点，然后突然用力，整个插到底，爽的嫂子不停地大叫。大哥担心嫂
子叫的太响，好几次跑到门边去观察情况，毕竟安全第一嘛。

　　受不了，在也受不了啦。我感觉我要到了，我身下用力冲刺，屋里回响着肉
体的撞击声和嫂子不顾一切的呻吟，嫂子雪白的皮肤上升腾起一片片的红晕，紧
紧的抓着我的手臂，身体颤抖着微微弓起，我受不了啦，随着我的一声大吼，我
将万千子孙射到了套套里面，我们两个倒在床上。我紧紧抱着嫂子，轻轻的吻着
已经意识飘渺的她。

　　休息了一会我去洗澡，出来的时候大哥和嫂子已经开始了激战，我顾不得擦
干身上的水珠，马上冲到了床上——走的时候，嫂子都站不稳了，靠在大哥的身
上。因为他们晚上还有别的事情，我们晚上没有在一起过夜。不过我想我已经有
了一个好的开始。

　　一个普通的大床房，随便开着的电视机，桌子上一些凌乱的小东西，我的背
包。还有挂满水珠的浴室，掉到地上的被子，床单上的斑斑水渍，放满烟头的烟
灰缸，散落的浴巾。刚才的一切虽然是刚刚发生过的，但是又是那么的不真实。

　　一时间我突然有点恍惚，不知是不是刚做了一个梦？不，这不是梦。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）