放课后~濡湿的制服~ 
kmitickey
　　　　　　　　　　　　　放课后~濡湿的制服~


作者：庵乃音人
录入：bluesta
校对：bluesta

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-20 01:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　【目录】


　　序章　　鬼畜凌辱计划的诞生
　　第一章　暗中调查觊觎对象的秘密！
　　第二章　凌辱穿着体育服的幼幼少女！
　　第三章　夺走清纯校花的处女之身！
　　第四章　高傲的女王与谜样的少女！
　　第五章　淫虐3P！放逐少女们成为堕落的母猪！
　　第六章　变态女的淫乱痴态！
　　最终章　从此入主性爱后宫的宝座


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-20 01:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　登场人物介绍

　　涉井隆司：他是一名喜欢清纯可爱美少女的化学老师。不过总是一副色迷迷
的缘故，让女同学们对他的风评不佳。他习惯在口袋里放一台数位相机，以满足
他偷拍女学生的怪癖。

　　水野明里：她是人缘超好的学校校花。个性开朗善解人意。

　　藤原静音：隆司的表妹，不知人间险恶，而暗自爱慕着隆司。

　　天河步：个性有些娇枞。隆司握有她不能为人知的把柄。

　　早阪弥生：一板一眼的女老师。她对隆司特别存在着敌意。

　　立花千秋：家里是神社。虽然内向乖巧，但也有她固执的一面。

　　冰川玲：学校理事的女儿。骄傲的自恋狂，凡事皆全力以赴。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-20 01:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　序章　鬼畜凌辱计划的诞生

　　「……啾呜……啾噗、啾呜……啪喳……呜呜呜……」

　　昏暗之中——。同时传来唾液啪喳啪喳的淫秽声响，以及年轻女孩含糊不清
的呻吟。我带着施虐的且光低头俯视我脚前的少女，并以近似催促的口吻斥喝她。

　　「喂、步。你这种要吃不吃的舔法算是哪门子的口交啊。……要像在品尝美
味佳肴似的舔弄啊！」

　　一头水蓝色秀发的美少女被我下令后，立即痛苦地皱起眉头，一边继续用她
的樱桃小嘴侍候我这根几乎要将她粉嫩脸颊撑爆的巨大肉棒。步任她湿热的小舌
缠住了压迫在地喉咙深处的龟头，并舔弄起浮在肉棒上的青筋。将整个龟头部位
大口地衔在她弹性Ｑ软的樱唇里后，头部就这样前后摆动了起来，并以她窄小的
嫩唇疯狂地摩擦着肉棒。

　　隐藏在她左右凌乱敞开的制服外套和衬衫里，一双巨大的乳房仿佛快将扯落
的粉红色胸罩爆了开来似的，不时在她的胸前晃来晃去的摇动着。

　　「很好、不错哦。就是这样，速度再快一点啊……快啊！」

　　我一边从龟头和勃起的肉棒，感受一股仿佛浸淫在烈火般的剧痛感中，一边
再次以粗暴的口气命令她。

　　「咕……嗯嗯……？！要人家再快一点……人家做不来啦，啊……」

　　步就这样将肉棒含进她的口里，用着痛苦的声音泣诉着，并抬头望着我。

　　「……是吗、你做不来啊。我是无所谓啦。不过、如果你不肯听我的话……

　　恐怕我只好将你那件龌龊事公诸于世了唷。嘻嘻嘻嘻嘻。「」……呜！我…
…我做就是了啦……「

　　少女如绿宝石般翠绿的明眸泛起了泪光，脸上浮现出悲伤的神情后，随即再
次加快她口中的动作。黏稠的唾液从她的嘴角滴滴咚咚地流了出来，沿着下巴流
到了脖子上。

　　「……呼呣、啾……啾噗……哈呣、呜咕……嗯嗯……呣嗯嗯……」

　　「这就对啦。只要肯做的话，哪里能难得了你呢。呵呵呵。我的肉棒可是琢
磨你成为女人的重要宝物呢。你可要全心全意的侍奉它喔。」

　　「呜呜……是、是。……老师的肉棒……非常的、好吃……。滑溜溜的肉汁
……吃起来咸咸的……喉咙、好像快要着火的样子……」

　　步紧缩的樱唇碰触龟头后，发出了啾噜啾噜的猥亵声响，并且吸吮龟头上不
时渗出的精液，咕噜咕噜地将这黏糊糊的淫汁给吞了下去。

　　嘻嘻嘻……。这丫头已经完完全全成为我的肉奴隶了。

　　这一个月来，对她辛苦的调教总算没有白费，得到应有的代价，让我感到相
当的满意。

　　我的名字叫做——涉井隆司。在名门女校『圣神女子学园』担任化学老师一
职。

　　在这所女子高中己任职了将近快一年。而让我原本每天一成不变的生活产生
了巨大的变化，是发生在一个月以前。没错、我在一个月前的某一天，突然蜕变
成一个全新的自我！

　　在放学后昏暗的化学实验室里，我一边命令堕落成我悲惨肉奴的二年级女学
生天河步，要她用淫秽的嘴来帮我口交，一边忘我地回想起一个月前发生的事情
……

　　一个月前，那一天的放学后。我如往常一样偷偷摸摸地溜进无人的教室里，
并搜括起学生们书包内的衣物。由于大多数的学生会把教室当成更衣室，当场换
起社团活动的制服，所以直到刚才为止，教室里正举行了一场女学生们集体更衣
的行动。

　　无人的教室里，弥漫着一股年轻女孩从肉体自然散发出来的甜美余香，所以
这里是我物色宝物的绝佳场所。我从书包内驭出了制服和内衣后，顺手拿起来板
开上头的气味，这种会刺激人类兽欲的甜美芳香，常常今我心荡神驰、久久不能
自己。

　　（嗯嗯…我受不了了。女学生的内衣。…哦、这是刚脱下来的体育裤吧？！）

　　我将这诱人的体育裤包覆胯下的股间部位，凑近我的鼻尖后，拚命的吸着。

　　如同吸食麻药般的快感，瞬间从我的鼻腔爆裂至脑髓，今我不由得地感到一
阵头晕目眩。大量沾染的汗水以及征微渗开的淫液完全混合之后，酝酿出一股非
常危险的淫臭。

　　（嗯~ 、这味道好香哦。今天就决定拿这件回去吧……）

　　偷换上次先准备好的新体育裤后，随手将这件留有女孩绝妙体味的体育裤，
硬塞进白衣口袋的我，推开了教室的拉门，确认走廊上没有人之后，便离开了教
室。——如此一来，那一天放学后的淫靡仪式也在暗中悄悄的揭开了序幕。

　　以创立百年传统为豪的名门女校『圣神女子学园』。传闻中，女学生个个都
犹若天使般的纯洁，带着淫欲妄想的我，费尽了千经万苦终能在这所女校谋得一
职，在任教了一年的时光复，最近突然才惊觉想像和现实之间的落差，居然大的
令人徒增叹息罢了。无论她们的外貌或性格，完全和「名门千金」这个字眼扯不
上任何的关系。难道说选择这所学校是个错误吗？难道说能够满足我的那种纯洁
清秀的漂亮女学生都已经绝迹了吗……不知不觉中，害得我每天都过着郁闷的生
活。

　　就在这个时候，我忽然想起了平时那几位特别有好感的女学生们。

　　以身为名门女校的女学生来说，这几位可爱的美少女完全符合资格。我总是
站在远处眺望着，暗自倾心的美少女们的倩影，将她们视为我猥亵肉欲的性幻想
对象。

　　好吧……今天就决定去见见我那群可爱的天使们吧……

　　闻着女学生们内衣和体育裤上的气味，一股有如吸毒般的快感随即麻痹我的
脑髓，我藉着这股气势，宛如天真的少年般，兴高辨烈的开始巡视起我中意的美
少女。

　　由于这天轮到我值夜班，所以我必须留在学校里过夜。打从这天起，值夜班
的人全都换成了非级任导师的学科老师来担任，这对身为第一打击手的我来说，
简直就是逼我去做一些无聊的琐事。虽然没有少女们走动的校园，就像是没有人
烟的女澡堂一样，可以说是无聊到了极点，于是我脑筋一转，心想不妨利用现在
这个大好机会，打个手枪来打发时间吧。

　　于是，我决定先大量储备一些能满足我兽欲的淫肉点心，以备我往后的不时
之需。

　　当我偷窥音乐教室时，正好看见了吹奏乐社的学生正在进行例行的练习。各
种管乐器的音色此起彼落，社员们有时调整自己的乐器，有时凝视着乐谱不知在
上头写些什么，有时则互相交头接耳的讨论。或许走因为比赛即将到来，所以室
内充满了战战兢兢的紧张气氛。

　　在这群女学生之中，我发现了她的身影。

　　柔和低垂的眼角，配上可爱双眼皮的清澈明眸，外加凸显好脾气的弯弯柳眉，
以及一头在背后舞动的酒红色秀发——三年Ｃ班的水野明里。负责吹奏长笛的她，
用她那有如布丁般弹性Ｑ软的粉樱色小嘴街着长笛，一脸认真的埋首练习。

　　任职这间学校大约一年的时间，如今几乎所有的女学生都对我敬而远之，但
唯有明里一人不断地对我释出温柔的笑颜，愿意主动和我说话。她的存在有如校
园里的甜姊儿，任何人见了都会喜欢上她。成绩也相当的优秀，老家听说更是大
有来头，父亲经营一家非常庞大的公司。无论是美貌、气质、头脑、家世等，一
切都近乎完美，是个名符其实的「千金大小姐」。唯有像她如此纯洁的女学生才
有资格继承这所女校的传统。

　　我偷偷的视奸着热衷于练习的明里。

　　几乎要将胸前的制服给撑爆般，看似非常硕大且柔软的乳房，腰部明明看起
来很紧实纤细，然而臀部却性感丰满，宛若是蜜桃般的浑圆丰腴。在即将蜕变成
成熟女人之前，她那鲜嫩多汁的半熟肉体令我为之疯狂。

　　我望着以嘴吹奏长笛的美少女，仿佛理所当然的在心中描绘起她口交的淫态，
感觉血液一下子全都集中到下体来了。我从白衣的口袋里，取出我平时最爱且经
常携带在身上的数位相机。这是我花了大把钞票买回来的最新型数位相机。无论
是画质或操作性能上，完全没有一台相机能够比得上它。

　　（有了这个如虎添翼的武器，今天肯定又可以多增加一个少女，成为我性幻
想的对象啰。嘻嘻嘻嘻嘻）

　　我站在门后，偷偷地将明里的樱唇贴在长笛上的模样，啪喳啪喳地连续拍摄
下来。好了。接下来去体育馆吧……

　　偷拍了几张不错的照片后，我心满意足地离开，转往下一个猎艳场所……。

　　在体育馆内，篮球队的队员们一边精神抖擞地齐声呐喊，一边专心致力于社
团的练习活动。指导教练吹着哨子，尖锐剌耳的哨音回荡在馆内的空气中。

　　唉呀、还是女学生最棒了。青春跃动的肉体、热情飞散的汗水、柔软晃动着
富有弹性的乳房、加上紧实健美的大腿，以及紧紧夹入下体的体育裤——。让我
完全忘了自己刚才还在悲叹「难道选择这所学校是个错误吗……」的感叹，不知
不觉中看着少女们美丽肉体的我，几乎要进入浑然忘我的境界。

　　不过，我来体育馆的目的并非纯粹做这样的事情。我的目光朝向体育馆的某
个角落，一群待在舞台下方一角，勤奋练习的啦啦队队员们。

　　这所学校的啦啦队，具有很高的水准，学校里就有不少的女学生，是为了想
要加入啦啦队才会选择进入本学就读。我是为了看她练习的模样而来的，一年Ｄ
班的藤原静音也是想加入啦啦队而入学的学生之一。

　　站在一群身穿啦啦队制服的学姊身旁，静音一身体育服和体育裤的打扮，正
在进行表演前的排练练习。还是一年级的静音，应该还没资格穿上啦啦队的制服
吧。和其他一年级的女学生一起紧紧的排成一列，配合学姊按一定节奏拍手的号
令，来回地转动手里拿着的指挥棒。指挥棒应该是标准的尺寸吧，但拿在静音的
手上，看起来却好像格外巨大的样子，总觉得样子非常的奇怪。左右两边各扎着
短短的辫子，仿佛让人感觉不出她是这所学校的学生，模样看起来天真又可爱。

　　说话有时也会结巴，给人一种比实际年龄还要小的感觉。

　　事实上，静音是我的表妹。因为大学时代，我曾当过她的家庭教师，透过这
层关系，所以即使到了现在，她仍像只小狗一样的黏着我。就算在校园内，她也
像从前一样，喜欢待在我身旁，所以我有时也会惨遭其他老师们的白眼对待，但
我总向他们解释说「她是我的亲戚」，以避免不必要的误会。

　　从不避讳他人眼光，每天口齿不清的喊着我「隆司哥哥！」，黏着我不放的
静音，虽然偶尔让人觉得她很烦，但毕竟在这所学校里，她绝对称得上是屈指可
数的美少女。在我当她家庭教师的时候，不知有多少次想要做出朝她纯洁的脸上
射精的冲动。后来，我逐渐清楚的意识到，不知不觉当中我早己将她视为我一逞
兽欲的对象了。

　　喀喳！啪喳！我使用从怀里拿出来的数位相机，偷偷地拍摄如稚女般幼小的
少女身穿体育服的模样。大量地捕捉她在白色体育服里微微凸出的小巧乳房和可
爱的臀部，以及光滑细嫩的大腿等部位的特写镜头后，终于感到心满意足的我，
这才心甘情愿地离开了第二个猎艳场所。

　　「好了、接下来是网球场……」

　　我将数位相机悄悄藏在白衣底下，兴高辨烈地朝下一个巡视的目标路线移动。

　　这个地方在校园内也算足独具一格的美丽角落。湛蓝的青空下，女学生们香
汗淋漓的挥着球拍，短裙随风飘逸，毫不吝啬地展露她们裙下的春光和稚嫩的大
腿。

　　无论是女孩子们贴身的网球衣或是运动用的膝袜，裙内所有的一切全让人尽
情的一览无遗，光凭这点就能激发人类的兽欲。我不禁暗自窃喜，躲在栏杆外的
树荫下，目不转晴地凝视着眼前的绝景。

　　首先，我张大着眼睛，寻找着目标猎物的正确位置……搜寻之下，这女孩一
如往常仍旧躺在她的「专用席」上。

　　我的视线停留在被设置于网球场一旁的大型遮阳伞和帆布躺椅。网球队的队
长——三年级的冰川玲，将学校的网球场变成了一处优雅的避暑圣地。

　　舒舒眼眼地躺卧在帆布椅上的冰川玲，此时正享用着玻璃杯内盛满的清凉饮
料。

　　她的身旁，站着两名模样看起来像是牛郎的年轻男子。冰川玲以她私人专属
教练的名义为由，随随便便第就将他们带进校园里。

　　玲平时总是总是这副模样，有时躺在帆布椅上消磨时间，有时会到运动场旁
的学生活动中心稍作休息，从没见她特别认真的练习，每天过着看似无聊的浑噩
日子。对于她这位拥有全国大会第一纪录保持人的队长，想必没有任何一位队员
敢违逆她的意思，冰川玲简直就是以女王的身份来统治些个网球校队。

　　另外，她在校园里之所以能有女王级的待遇，并不全是因为她在网球上的实
力。

　　由于父亲是学校的理事，经常捐赠巨额的款项给学校，所以冰川玲可以为所
欲为的做她自己想做的事，每天过着优渥的贵妇生活。

　　若要我以一句话来形容她的性格——就是「烂人」一个。骄纵倔强的千金大
小姐脾气，一副不把人当人看、旁若无人的彪悍野丫头。彻底瞧不起我这个人，
只要一有事就不停的数落我。虽然我有个「乌贼男」如此不值得高兴的绰号，但
这也是出自玲的杰作。因为我习惯一发情便马上冲进厕所里打手枪的怪癖，不知
不觉中身上自然散发出一股独特的气味，所以玲才会如此嘲笑我，让我成为大家
眼中的笑柄。

　　如此意谓着，其实她的存在对我而言，应该算是个眼中钉。然而，我却感觉
到玲这样的女孩身上，有种让人难以抗拒的魅力。如同火焰般闪闪发亮的金发，
好胜自负紧紧皱在一起的眉毛，以及自命清高的美丽瞳孔，就连平常喜欢愚弄人，
嘲笑人的樱桃小嘴也散发出浓郁的芬芳。没错。在学校里她也算是属一属二的超
级美少女。

　　我躲在树荫下，和往常一样目不转睛地凝视着她那丰腴姣好的肉体。

　　看似拥挤的闷在里面，感觉起来几乎要将网球服给撑爆的雄伟巨乳，尺寸足
足有九十公分之大。宛若被削平似的往里头紧缩的柳腰，以及紧实有弹性的完美
翘臀，还有那丰腴有肉的大腿，都在显示出她如此奢华的好身材。我从白衣里取
出数位相机，一边注意不要被人发现，一边连续按下快门，拍下她那诱人犯罪的
肉体。

　　就在这个时候，我透过数位相机的镜头，发现了一名身穿黑色西装的高大壮
汉。他是冰川玲的贴身保镳河合。这家伙也是玲随心所欲私下带进校园里的男人，
我不知道衣领究竟被这名强而有力的壮汉给揪过多少次了，也不知道被他踹过了
多少次，还被当成走野狗般对待，叫我「滚到一边去」。

　　（要是被那家伙发现的话，可就麻烦了……）

　　有了这样的认知，虽然对玲这身肉弹般的火辣身材仍然感到依依不舍，我也
只好任由股间的肉棒欲火贲张、热血沸腾，依依不舍地离开了网球场。

　　（……接下来……嘻嘻嘻……说起肉弹般的火辣身材……）

　　我整个人早巳被下一个猎艳场所里的美少女给占据了整个脑海。

　　一边压抑急切的心情，一边再次返回校舍后，我来到了位于二楼的图书室。

　　（……哦喔、她在这里……嘻嘻嘻。）

　　我的目光，随即被这位女学生的倩影给吸引过去。

　　少女从一身法兰绒西装外套的学生制服模样，换成了有点类似田园女仆风的
图书委员制服，忙碌于将书本排列在书架上的整理工作。纯和风式的乌黑长发，
如洋娃娃般的可爱脸颊，白里透红的美丽粉肌，以及一对大得足以让人倒吸一口
气，眼看就快要掉出来的柔软爆乳，点缀在那纤细窈窕的肢体上——她就是三年
Ａ班的立花千秋。

　　我一边假装到处搜寻书架上的书本，一边暗中悄悄的偷看她的身影。

　　虽然她安静沉稳的气质不太引人注目，但外表绝不亚于明里或玲，简直就是
人间百年不得一见的极品。发现了我出现的千秋，面无表情的对我微微点了一下
头，打了个招呼后，脸上的表情依旧像是带了张面具似的，继续将成堆的书本从
书架上拿出来，再移到别的书架上去。

　　看起来她似于是在进行将书本重新编排的例行工作。

　　在她美丽的外表下，多添了几分不为人知的哀愁感。至今为止虽然试着和她
说过几次话，但她绝不多说无关紧要的事情，也几乎不曾展颜欢笑。性格上似乎
没有自我主张也难以与人沟通融洽，对于像我这样残酷成性的虐待狂来说，只能
联想到她浑身散发出「快来虐待我吧」，这般具有被虐待狂的气质。

　　见她乌黑亮丽的秀发轻柔飘逸，不知不觉地感到一股情欲涌上心头，啊啊、
好想摸摸她的发丝，使劲闻闻她的发香。当她想要拿起书本而弯下身来的时候，
波浪褶边的长裙裙摆随之飘动，微征泛白的双脚在裙里若隐若现的，搞得我心里
奇痒难耐。即便长裙的布料很厚，却隐藏不了她丰腴的臀部曲线，往上翘得恰到
好处的臀肉，那种浑圆的肉感，仿佛微微的左右晃动着。

　　我悄悄取出数位相机后，躲在书架的后方开始偷偷拍摄起千秋埋首工作的模
样。

　　不知不觉中，我竟然完全忘我的浸淫在透过镜头视奸着千秋性感胴体的快感
下，随后便匆忙的离开了图书室。

　　（嘻嘻嘻……今天的作品也是杰作、杰作啊……）

　　一个接着一个的连续偷窥完校园内屈指可数的美少女之后，我整个脑海中全
都是淫荡的绮丽幻想。将我的肉棒代替水果，塞满了她整张嘴的明里；不再挥舞
指挥棒，而走灵活操弄肉棒的静音；穿着性感网球衣，摇着她弹性Ｑ软的翘臀勾
引我的玲；以及穿着一身女仆装，直接搓揉起她丰满的巨乳以示性感的千秋，像
是跑马灯般地浮现在我的脑海中，全身的血液一口气集中到我的股间。

　　从白衣上方也能明显得看得出来，我那根充满活力、血脉贲张的肉棒正往上
勃起。

　　「唔……不行了。再也忍不住了……！」

　　我赶紧冲到附近的男厕里，进入大号用的个别室之后，将牛仔裤连同内裤一
起脱了下来。一边把偷来的体育裤按在鼻子前，将裤子上的淫臭用力的吸进鼻腔
内，一边想像着四位美少女的淫荡痴态，沉醉在激情的自慰中。

　　「唔喔……咕喔哦喔哦喔哦哦喔喔哦哦哦……！」

　　我像发了疯似的不停地搓动手中硬挺的巨大肉棒，进行了数次激烈的射精。

　　明里一次、静音一次、以及玲和千秋各一次。共计四次连续射精，最后才终
于心满意足地松了口气。尽管手淫已是家常便饭，但是像这样无与伦比的狂射，
就连我也佩服起自己来了。

　　（气死人了。今天不知又白白杠死了多少宝贝的精虫。无论如何，我好想将
这些优秀的遗传因子全部倾巢而出，发泄在那群可爱天使们的肉壶深处啊……）

　　我的脑中一片空白，什么都不想的用卫生纸清理干净之后，随即离开了厕所。

　　走出了厕所后，发现暮色已逐渐昏暗。我拼了命的劝阻自己那股想要直接冲
回家的欲望，直接返回了我原本应该准备值夜班的教职员办公室里。

　　于是，就在这天夜里，发生了一起改变我命运的关键性事件……！

　　手表的闹铃响起，我意识到八点半的巡视时间到了，尽管内心感到万分的厌
恶，但我还是得按表操课，开始了夜间的巡视工作。校园内连个日光灯的照明也
没有，无穷无尽的黑暗笼罩着整座校舍。我一手拿着手电简，离开了除了我之外，
已经空无一人的教职员办公室。我按照顺序从一楼巡视到三楼的教室。四处并没
发现有任何的异状。

　　对于距离下次巡视时间，可稍作短暂休息而感到高兴的我，内心盘算着，待
会儿走要观赏用数位相机拍摄下来的美少女偷拍画面呢，还是再来搞个几炮。我
带着难掩的兴奋之情，回到了一楼的办公室。

　　正当我要拉开教职员办公室的拉门时，突然察觉到屋内似乎有人的动静，让
我的身体瞬间紧绷了起来。究竟是谁，在教职员办公室里鬼鬼祟祟地，究竟想要
搞什么鬼！

　　我小心翼翼的避免发出声音，然后慢慢地将门拉开。

　　（啊……！那是……？！）

　　眼熟的女学生，打开了某位老师办公桌的抽屉，不知在找些什么的样子。

　　系着黄色蝴蝶结的马尾，一把水蓝色的秀发随之轻轻晃动。

　　她是二年Ｄ班名叫天河步的女孩。

　　这名女学生虽然态度有些傲慢自大，时常若无其事地喊我「乌贼男」，一副
把我当白痴耍的样子，然而却是个模样清纯可爱的美少女。因此我暗中悄悄的盯
上她，但由于放学后不常见到她的人影，所以我才会将她从定期巡视的对象中除
名。

　　都什么时候了，步究竟在搞什么……如此纳闷的我藏身于黑暗的走廊上，目
光继续追逐她的动作。女孩不知在搜些什么的那张桌子，正是数学老师的办公桌。

　　仔细一看，步的手里正握着几张考试卷。平时的她就给人轻浮毛躁的感觉，
再加上考试前夕偷窃测验卷，看来似乎是想企图作弊的样子。

　　「还剩一张……！不快点儿找到的话，乌贼男回来就惨了……」

　　步一边在嘴里如此喃喃自语的嘀咕着，一边拼了命的翻遍数学老师的办公桌。

　　或许是因为没人在才会粗心大意吧，也或许是她连察觉有没有人在的余力也
没有，顾不了自己的裙摆蓬乱，宛入无人之地般，迳自埋首于偷窃的行为之中。

　　（呵呵呵……脑筋似乎不太好，不过身体方面的发育却相当不错哩……）

　　尽管不如玲和千秋那般优秀，但她性感的肢体却紧紧地掳获男人的淫欲之心。

　　望着她那紧实弹性的大腿，以及大腿尽头泛白的丁字裤，我一边任由股间的
肉棒欲火难消，一边关掉闪光灯的装置，偷偷以数位相机，连续拍摄下她偷窃的
行为。

　　起初，原本只是带着轻松的心情，想把她当成今晚自慰的性幻想对象，而不
由自主地按下快门。

　　然而，我的脑海里，却在这个时候突然闪过了一个鬼畜施虐的主意。

　　（对了！拿这张决定性的照片作把柄，来要胁那个傲慢自大的少女吧！）

　　这种奸计，肯定是只有我这种人才想得出来的鬼点子吧。我一边在脑海中构
思该如何威胁她的手段，一边仍旧继续啪喳啪喳的偷拍她不被允许的不法行为。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯呣……呼……啾噗……啾呜……啾噗、啾噗嗯……嗯啾……」

　　于是，之后整单一个月。步就这样如我所愿，完完全全成为了我的性奴隶。

　　值夜班的翌日，我叫步于放学后来化学实验室找我，然后将我用数位相机捕
捉到具有决定性的犯罪瞬间画面，用印表机给列印出来，呈现在她的眼前。

　　最初，步虽以她傲慢自大的语气一口咬定说「这是乌贼男你自己随意拼凑的
合成照吧」等借口推托，然而经我恐吓她「既然如此，我就帮你将这些照片大量
的散布在校园内好了！」之后，步强硬的态度才逐渐消失，开始显露惊慌，不知
该如何是好。

　　再加上我一改以往的性格，面露狰狞的模样，可能也是造成步陷入极度惶恐
的原因之一。没错。我终于露出隐藏在身体内，那股强烈施虐的本性，想要张嘴
撩牙地活吞下眼前那只令人垂涎的猎物。

　　我压根儿就投空理会嚎啕大哭的步，这一天，我强行夺走了她的处女。

　　于是，从那以后，只要我一高兴，我就会召唤美少女，在放学后来化学实验
室，就这样在肉欲的驱使下，我持续不断的调教我的性奴隶。

　　「呣……嗯嗯……啾、啾噗……啾呜……啪喳……嗯噗……」

　　步颈部的动作逐渐趋于强烈，用她窄小的樱唇和粉舌不断地刺激我的龟头和
肉棒。在透过尿道黏膜，仿佛整个被她吸干殆尽似的酸甜快感冲击下，我不由得
地逼迫步仰起下颚，然后迳自地一把抓起了她的头发，开始残暴地对她加以蹂躏。

　　「嗯噗……呣呜？！呣嗯嗯嗯嗯嗯？！

　　有如香喷喷的肉厕。配合我在她微温黏糊的双唇里，爽快抽送肉棒的进出动
作，步痛苦地蠕动着她的小舌，一昧地将妖艳肉欲的快感，一点一滴的慢慢注入
在我的肉棒上。在舌部蠕动和柔软樱唇的刺激下，让我一下子涌现出射精的强烈
冲动。

　　「呜、喔喔……听好了、我好像快要射了！尽情品尝我精液的鲜美滋味吧！」

　　我更加用力的抓起步水蓝色的秀发，将龟头顶入她滑溜的喉咙深处。

　　「嗯！嗯嗯呜！嗯呜、呜呃、呜呜呜呜！」

　　眼睛里忽然爆发出强烈的白色火光，而我困在少女口中的龟头膨胀到了极限。

　　伴随着脑髓感到一阵酥麻的快威后，灼热的精液喷泉灌注在步的喉咙深处。

　　噗咻！咚噗！噗咻噗咻！咚噗咻噗咻噗咻噗咻！

　　肉棒历经几次的收缩，随之喷出的大量精液玷污了美少女的嘴。如此惊人的
流量和气势，迫使步的眉头痛苦地揪成一团。少女努力的想要吞下精液，喉咙咕
噜咕噜作响，虽然拚命努力咽下，但大量喷出的白浊精液却已经射满了她的口腔。

　　噗的一声……！当我将巨根拔出后，失去平衡的少女整个屁股跌坐在地板上。

　　从她拉开肉栓的粉红色嫩唇中，不一会儿漏出了黏黏稠稠的白浊精液。

　　「咕呜……咳咳、咳咳！呜呜呃……咕……咳咳、呕咳！」

　　喉咙被我浓稠的精液给狠狠蹂躏的步，呛得面红耳赤之后马上哽咽了起来。

　　（嘻嘻嘻……精液是不是有够猛的呢……）

　　从嘴角滴滴答答流出精液的美少女，模样看来似乎真有如肉奴隶般的狼狈。

　　「……喂、你要坐到何时才肯起来。快起来啊。靠在桌子上，屁股抬上来！」

　　我将手伸到了少女的腋下，硬是将她抱起来后，冷不防地要她趴在桌子上。

　　「啊呀」，发出如此叹息的声音后，少女泪眼汪汪的向前扑倒在桌子上，随
着她趴下的劲道，迷你裙的裙摆飞的一下掀了开来，那双蛊惑男心的丰腴大腿完
全暴露在我的眼前。

　　那股熟悉的刺鼻味，直接冲入了我的鼻腔。这是少女的汗味和体臭，加上从
肉壶里渗出来的分泌物味道混合而成的天然芳香。我闻到这股香味整个人变得更
为兴奋，忍不住将手伸到步的裙子里，当手指一碰到小裤裤的边缘时，使一口气
将它扯了下来。

　　对女人而言最为重要的娇羞肉花，毫不掩饰地映入我的眼帘。

　　「哦、嘻嘻嘻……女高中生的淫乱小穴穴……呜嘻嘻嘻嘻嘻。」

　　「啊啊……老师……。我求求你……今天就放过我吧……」

　　当我将缩成一团的小裤裤，从步的两只脚踝拿掉之后，她一边摇晃着她那弹
性Ｑ软的两颗臀肉，一边如此的恳求我。就在我企图用力的叉开她那被我张得大
开的双脚时，大腿上的筋肉顽抗的紧绷起来，更增添了几分性感的姿色。

　　「嘻嘻嘻。你想我有可能轻易放过你吗？老子的肉棒、今天也给我好好服侍
吧！」

　　我带着施虐的语气如此吼叫完后，硬是将我直挺挺的肉棒猛力顶进美少女那
片还不算完全湿润的秘裂里，用力的埋了进去。虽然才刚射完精，但是肉棒早巳
处于备战状态。我凭藉蛮力撬开少女紧密的肉穴，将我那根勃起到雄伟硬挺的肉
棒连同根部，深深的填入了少女尚未完全打开的膣内。

　　「啊呜呜鸣……好不舒服哦……！」

　　步被我以狗交式从身后爽快的穿刺她的肉壶之后，整张脸难过得扭曲变形。

　　「嘻嘻嘻。不舒服只是刚开始罢了。待回儿就会慢慢变舒服的……来吧！」

　　大把抓起两颗臀肉的我，开始进行汹涌澎湃的活塞动作，蹂躏起她那狭窄的
淫乱肉壶。

　　肉褶在我的强行挖剐之下，步发出痛苦的悲鸣。淡茶色的肛门，如同嘴唇收
缩一般，不停的抽动着。在我肉棒进出的同时，宛如饭碗般有着美丽曲线的乳房
不停地摇摇晃晃，乳峰上淡桃色的性感乳蕾，配合柔肉的震动，仿佛画圆似的摇
动着。

　　「啊啊、老师……啊呀啊呜呜！」

　　水蓝色的马尾激动得蓬松、乱跳。

　　我依照先前的预告，肉棒激烈地进出她的肉壶，在肉裂被我贯穿之际，少女
终于逐渐地一字一句吐露出恼人的呻吟。这一个月来，持续接受我性虐待的调教
后，少女的淫肉变得更加成熟，甚至违背她的意念，在肉棒摧残下的反应，显得
更加激烈，一步步的幻化成尽情宣泄欢愉蜜汁的淫荡肉体。

　　步一面舒眼到流下了高兴的眼泪，一面对我猛烈的突刺回以淫秽的反应。蛇
身般蜿蜒的柳腰不时扭动，黏糊滑溜的秘壶不停反覆着甜美收缩的动作。我陶醉
在彻底凌辱美少女的淫欲中，肉棒一边穿刺着少女狭窄的肉裂，一边则持续不断
的勃起膨胀。

　　「呀啊呜……啊嗯……！好、好舒服……啊嗯……哈呜！老师……」

　　我一边激烈地侵犯我美丽的肉奴，一边针对接下来的计划，不断在脑海里另
行构思。

　　这种天堂般的快乐生活，事实上也只不过剩下一个月左右的时间而已。因为
数学测睑的答案卷被窃的问题，在学校引起不小的骚动，再加上事发当天值班的
我，背后被扣上职务疏失的罪名，校长最后还发布人事异动的公告，限我在这个
学期内必须自动辞去现在的职务。

　　表面上说是人事异动，听起来是很好听，但其实连聘用我的学校都还没决定
好，所以这个残忍的处分，根本就等同将我从这所学校开除。虽然我很高兴掳濩
了美丽的肉奴，但是相反的，我必须被迫从这所乐园中永远的放逐。

　　向校长谄媚谗言，让我面临被迫辞去职务的人，是一名叫做早阪弥生的女老
师。她是一个平时老爱打扮得像特种营业的老女人。由于她是二年级的学年主任，
并担任生活指导长，所以乎时总是像只九宫乌般唠叨不休，经常监视举止怪异的
我，并把我当成她的眼中钉。

　　这个见猎心喜的女人，又怎么可能白白错失了这个千载难逢的机会，只见她
使劲么喝挥舞着「驱逐涉井」的旗帜。

　　拥有一对仿佛让人看了会呼吸困难的雄伟巨乳。全身散发出符合她这种成熟
年龄的性感魅力，虽然她拥有天使的脸孔与魔鬼的身材，但是她那种老处女的性
格，表明了就是我的头号天敌。

　　「可恶……休想要我就这样坐以待毙，乖乖的辞去教职……」

　　我一边从步的身后猛烈地侵犯着她的肉体，一边无意识地喃喃自语的说出这
样的话来。

　　到职务异动之前的这段期间，我一定要竭尽所能，尽情的凌辱那四名我从以
前就看上眼的美少女！——在我心中燃烧着一股熊熊的淫虐火焰。当我瞧着眼前
堕落成肉奴的步，让我不由得地认为，平时那个总是温文儒雅的自己是个极度愚
蠢的人。只要我的手里握有足以威胁她们的把柄，就没有什么事情是我办不到的。

　　我想只要派这女孩做我的助手，无论什么样邪恶的计划似乎都能顺利进行。

　　（那群臭丫头……等到时候成为了我的囊中物后，我一定要将她们调教成淫
乱的肉奴！）

　　我的脑海中再次浮现出猎物们的身影。

　　水野明里……唯有象征这所学校的校园美女明里，才有资格接受我优秀的精
子。

　　藤原静音……对我可爱的表妹，我要将我当家庭教师时没有教导她的性教育，
好好的灌输到她的脑袋里。

　　冰川玲……对付那个傲慢无礼的千金大小姐，我要倾注平日对她的恨意，尽
情的报复她。

　　立花千秋……那名如洋娃娃般恬静的女孩子，如何叼着男人的肉棒难过到闷
绝的模样，我一直都很想知道！

　　由于我越想越觉得兴奋，便将狰狞的肉棒更加激动的顶入步的秘洞里，并抱
起她纤细的柳腰，让她仰着上半身。

　　「啊啊！老师！我不行了！啊呜！已、已经……不行了！」

　　步突然放声大叫，我被她高亢的娇吟打断了思考，感到些微的不耐烦。于是
便顺手将刚才剥下的小裤裤，揉成一团塞进她的樱桃小嘴。美少女的脸瞬间变得
扭曲丑陋。

　　「嗯嗯！嗯嗯呜……！」

　　步含糊不清的呻吟，加上从彼此性器官相互交媾的部位所传出来的猥亵摩擦
声，让我的听觉感到异常的满足。望着眼角泛着泪光的步难过的闷绝痴态，更加
激起我的支配欲，不停推动腰部持续挖剐她的膣穴。

　　或许是步的快感正冲上恍惚的颠峰，因此她泥泞般的肉壶变得越来越紧，像
是发了疯似的紧紧夹住我的肉棒。

　　「呜……咕哦哦……咕哦哦哦哦哦哦！」

　　在这种仿佛被激烈擦出性感火花的猛烈刺激下，我也终于达到了忍耐的极限。

　　就这样一把抓住步的臀肉，将我整根肉棒连同根部全都埋进她的膣内，尽情
地灌入制造小宝宝的汁液。

　　噗咻！咚噗！噗咻噗咻！咚噗咻噗咻噗咻噗咻！

　　「啊啊……哈啊、哈啊、哈啊……呜呜……咕呼呜……」

　　蠢动的肉棒不停哗啦哗啦的宣泄，大量的精液飞射到少女的膣内深处。

　　我浸淫在激烈的宫能余韵中，一边邪恶的扭曲我发烫的脸颊，不怀好意的窃
笑。

　　（呵呵呵……等等吧、我可爱的淫肉洋娃娃们！嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻！）

　　在黑暗的化学实验室里，步慌乱的喘息声反覆回荡在空气之中。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-20 01:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　第一章　暗中调查觊觎对象的秘密！

　　我立刻开始了猎艳的日子。

　　为使美少女们能够完全听命于我，无论如何都必须先掌握到她们的弱点。

　　就像是能将步驯服成肉奴一样，诸如女孩们犯下罪行的关键性照片等强而有
力的弱点。

　　我想尽办法为了找到她们的把柄，因此一边装得若无其事的样子，一边开始
徘徊在目标猎物们的四周。

　　刚开始的前几天，几乎全军覆没无法找到任何有用的弱点。

　　虽然「少女们的弱点」这番话，嘴里说起来简单，但实际采取行动后，发现
并没有想像中的那么容易。我每天一边继续佯装若无其事的模样，和猎物们接触，
一边则暗自感慨「今天又白作功了……」，终日过着必需每天都搞到暗无天日的
傍晚，才可以回家休息的生活。

　　如此焦躁不安的日子，终于让我感觉到仿佛是见到一丝曙光的重要时刻，是
发生在我开始进行淫靡猎艳行动数天之后的某一天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一天，我还是如往常般，为了跟踪某位少女的倩影而来到校园内的咖啡店。

　　在圣神女子学园的校园内，有间私设的咖啡店。依照校规的规定，一律饣禁
学生于放学后或例假日在校外进行打工的行为，但只有在校内设置的这间咖啡店
里上读，是唯一被校方允许的特例。由于校方为了提高入学率，所以积极推动在
闹区深受女性欢迎的一家连锁店来到校园内设置咖啡店。我也曾经在教职员会议
上听说过，因为店内的女服务生制服非常的可爱，所以前来应征的人数可说是络
绎不绝。

　　在这间咖啡店里，我所锁定的一位目标美少女，每天都会于放学后的固定时
间，在店内做些女服务生的工作。

　　爫啷犭隆（进门声）……。才刚走进咖啡店的大门，马上就有一股混合了咖
啡的芳香，蛋糕和甜点的甘甜气味扑鼻而来。

　无论是店内设计、或是椅子到桌子等的日常用品、以及控制音量所播送出来

　　的音乐等等，即使拿来和校外一般的咖啡店做一番比较，也丝毫不逊色。

　　「啊、老师！欢迎光临。」

　　见到站在店门口处眺望店内的我，那名关少女马上露出开朗的笑容，一边向
我跑了过来。无论姿色和性格上皆无可挑剔的美少女、大家公认的校花——水野
明里。

　　一身胸前大幅敞开的白色轻柔飘逸女仆服装扮。围绕在她雪白细颈上的深蓝
色领带看起来也可爱极了。蓝色的裙子配上黄色的围裙。仿佛将这身装扮加添了
可爱的色彩般，在发上和腰上各点缀了同色系的红色蝴蝶结饰品。女学生们之所
以会挤破头想在这里工作，也不是没有道理的，如此可爱的女仆服，穿在像明里
这样优秀的美少女身上，让这身可爱的装扮更增添几许的魅力。

　　「不知道有没有空位呢？」

　我一边勉强的将视线从明里胸前那对有如磁铁般引人注目的丰满巨乳上移开

　　来，一边则假装语调平静地如此询问她。

　　「有的。我来带位，请您往这边走。」

　　睑上带着职业笑容般的亲切微笑，身穿女仆服的美少女带我到座位上坐好。

　　「老师。和平常一样的可以吗？」

　　每当我来到这家咖啡店，我总是会点上一杯乎常固定会喝的美式咖啡。明里
早巳十分熟悉我最爱喝的饮料，于是语带亲切的向我询问。

　　「可以啊、麻烦你了。对了、吹奏乐社那方面练习得如何了？」

　　我的态度和言谈之中，一边显然的流露出教师般的威饣，一边带着自然的口
气如此询问她。眼看比赛即将逼近，和吹奏乐社的成员们每天拚命练习的明里则
回答：「是！待会儿找还得和大家众在一起练习。大伙儿全都拼了命的努力练习
唷！」

　　两手抱住银色托盘的明里，模样看起来可爱极了。

　　「大会当天，我一定会去参观的。我知道练习很辛苦，但还是好好加油吧！」

　　「是的、谢谢老师！请您一定要来看我们比赛唷、我会等你来的。」

　　绑着蝴蝶结的少女如此说完便笑了笑，随即离开了餐桌。在她行走的同时，
那个上下晃动的弹性臀部，以及从短裙里若隐若现的大腿，看了真教人内心感到
一阵搔痒的酥麻感。

　　呵呵呵……尽管如此，她也算是个可爱的丫头。虽然其他的学生全都视我为
眼中钉，但只有明里一人总是带着温柔的笑脸面对我。所谓待人不分彼此、没有
隔阂、心地善良的千金小姐，应该就是指她这样的女孩吧，我暗自在心中发出感
慨的叹息。

　　（不过……令人疑惑的是，为什么明里要在这种地方打工呢？）

　　我如此感到纳闷。她的父亲不是经营某大公司的资产家吗？我不认为她的经
济上会出现什么问题啊。况且，身为吹奏乐社的一员，必须以全国大会为目标尽
心练习的这段期间，为何还要把时间花在打工上……让我的心中产生了越来越多
的疑问。

　　（算了、不想了。重要的是今天不知道会抓到什么样有用的线索才是呢）

　　我甩开心中的邪念，一边假装浏览自己带来的资料，一边则用眼角的余光继
续偷窥明里的样子。

　　我之所以会盯上这个地方，其实是有理由的。

　　我确信总有一天我一定会抓到明里的秘密，这个理由是……。

　　「——啊、欢迎光临。」

　　当我一面焦急一边陷入沉思时，「那名男子」终于现身了。

　　年轻的美术老师——通口。

　　他是一个至今还跟不上潮流，总是摆出一副拚命三郎的指导态度，经常和学
生起冲突的热血愚笨教师。整天在头上戴着一个俗不可耐的缠头巾，在我的眼中
看来除了讨厌还是讨厌，但是那群想要吸引他注意的女学生们却对他百般的奉承，
让我感到更加的火大。

　　明里一副高兴的模样赶紧跑近他的身边，点头打声招呼后，立即帮他带位。

　　通口一发现我的存在，瞬间以一种像是见到脏东西似的眼神盯着我看，并以
完全虚假的态度向我打招呼。

　　「涉井老师、你在这种地方做什么……？」

　　「什么做什么……都来了咖啡店。当然是喝喝咖啡休息一下，这还用问吗？」

　　我一边嗤之以鼻的笑了笑，一边如此回答他。虽然通口看起来好像要说什么
似的犹豫了许久，但是不久后便从我身旁通过，走到了一处店内较隐密的位置。

　　通口和我是水火不容的关系。

　　通口和女教师弥生一样，似乎对我在校园内到处闲晃的鬼祟行动感到怀疑，
总觉得他一副想要找我麻烦的样子。更何况，我对他那种人当然也是没有什么好
感，平时总是以冷淡的态度来面对他。

　　通口那种人，为什么会和明里有那么亲密的私交，让我颇为在意。

　　最初，我原本安心的以为那可能只是因为对任何人都很好的明里本身个性使
然的缘故，但当我为了要找到她的弱点，而开始认真的观察她的行动模式之后，
却又觉得事情并非我想像的如此简单，一种诡异的气氛在他们两人之间流窜。

　　没错、如果大胆假设的话，感觉就像是「不寻常的男女关系」这样的气氛。

　　为了掌握到攻略明里的关键，我把重点放在通口的身上。并若无其事地窥探
校园的偶像美少女和时代错误的热血教师接触的一举一动。

　　我移动眼角，偷瞄了一面挂在店内墙壁上的大镜子。

　　透过镜子，我看到了从我的座位上看不太清楚的店内动静。映在镜子上的是
坐在座位上浏览菜单的通口，以及站在他身旁的明里。

　　为了以防万一，我偷偷摸摸的从白衣里拿出数位相机，然后打开变焦功能。

　　切掉闪光灯和自动对焦的功能，用手动对好焦距之后，为了慎重起见，我将
光圈调整了一下，以便加深拍摄时景物的深度。

　　就在我忙着调整相机时，另一名和明里不同的女工读生将咖啡瑞到我的桌上。

　　我慌慌张张的将数位相机藏了起来，一边在心中暗骂她赶快给我滚到一边去，
一边则不时的看着镜子里反映出来的动静。

　　（……呜哇！究、究竟在搞什么鬼啊……？！）

　　我在镜子里发现了明里似乎出现鬼鬼祟祟的模样。

　　她东张西望的不时用眼神偷瞄四周，确认没有人看她那边之后，便从口袋里
掏出了某样东西，并迅速的将它丢在桌上。

　　看起来好像是张折叠起来的小纸条。通口赶紧将这张丢在自己面前的小纸条
收进口袋里之后，微微点头向她示意。

　　明里也轻轻的点头回应，然后假装好像什么事情也没发生过似的返回店前。

　　通过我的身旁，向柜台传报通口所点的饮料内容。年轻少女身上散发出来的
独特酸甜体臭，隐隐约约的飘进了我的鼻腔里。

　　我一边被她身上的那股体味不断地刺激着性欲，一边暗自祈祷「通口、在这
里打开！当场确认纸条上所写的内容！」，一边目不转睛地盯着镜子。

　　或许是上天垂怜我的祈求吧，通口的视线向四处扫了一遍之后，便偷偷摸摸
的取出纸条，藏在桌子的下方将它打了开来。

　　绝佳的角度！纸条里所写的内容终于出现在我一直偷窥的镜子之中。

　　我身子敏捷的将数位相机对准镜子，手法如同机灵的野生动物一样俐落，迅
速掌握住按下快门的那一瞬间。

　　啪喳！

　　点来的美式咖啡连一口也没喝，我赶紧付了钱之后使离开了咖啡店。

　　明里虽然感到莫名其妙，但还是以她开朗的笑容目送我离去，我则是在内心
回以邪恶的笑脸。

　　（嘻嘻嘻……等着瞧吧、明里。过些日子，恐怕你再也笑不出来了，我会让
你换上一张满足到哇哇大叫的兽欲之睑……！）

　　我的脑海中，全都被刚才拍摄下来的画面给填满了。我带着兴高采烈的心情
返回化学实验室后，操作数位相机并将拍摄下来的影像传输到液晶荧幕上。

　　「呜……难不成失败了……」

　　盯着显示在荧幕上的影像，我失望的大声呐喊。虽然成功的拍摄到纸条上的
内容，但是由于我太过慌张按下快门的缘故，所以不小心发生了手震的遗憾。

　　我意志消沈地垂下了肩膀，唉声叹气。

　　万事休矣。如此难得的太好机会，竟然没能成功……。

　　然而，就在我将身体懒懒的瘫靠在椅背上，处于放松状态的时候，忽然间想
起了我的电脑里还灌了一套处理影像的软体。

　　（对了……使用那套软体的话，或许还有办法救也说不定……！）

　　我怀着一丝丝的期待，迅速的冲到电脑桌前。将资料从数位相机里输出后，
使用套装软体的影像修正功能，企图将模糊的影像多多少少修正为较清晰的状态。

　　接着，过了几分钟之后——电脑显示器的画面出现了，我使用软体中的各项
修正功能后，终于浮现出轮廓来，乍看之下有点儿模糊不清又像是文字的字体。

　　看起来这似乎已到达了极限。

　　我眯着眼睛，目不转睛的盯着显示在昼面上的模糊文字。

　　「呜~ 嗯……这究竟写着什么……？」

　　显示器的画面上，清清楚楚的表示出能够读成一储的字体。

　　「『储』……『储』……？呜~ 嗯。那……下面那个字又是什么……？」

　　我抱着胳臂陷入沉思，仔细的推敲写在「储」字下方的那个文字。

　　「『藏』……是『藏』吧。这么说来……『储』『藏』……是『储藏』？什
么跟什么嘛？」

　　虽然我总算解读了这两个字，却完全搞不清楚这到底是怎么一回事。无论我
怎么绞尽脑汁，最后就算用上了我所有的脑细胞想破头，还是宛若瞎子摸象般，
理不出个头绪来。

　　这真是个难题，我为此感到相当的头疼。但是，这可是写在那两人鬼鬼祟祟
交谈的纸条上的字眼。想必这两个字在明里他们之间，一定具有某种重要的含意。

　　等着瞧吧！总有一天这两个字一定会派上用场的——。

　　我感觉到线索正一步步的逼近明里的秘密深处，整颗心噗通噗通的兴奋得不
得了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日放学后——。我为了追缉冰川玲的身影而来到了网球场。

　　直到今天，我对于玲的把柄还是没有进展、没有任何的收获。

　因为一旦被那名叫做河合的私人保镖发现我做出躲在教室、走廊、或是网球

　　场等可以偷偷观察到她一举一动的行为，肯定会被他打到满头包，最后狼狈
不堪落荒而逃，或被玲本人嘲笑得体无完肤。弄列最后的结果，肯定又会被她揶
揄「你还活着啊？我可是急切的期盼乌贼男你离开学校的那一天哩」，或是成为
被大家嘲笑的对象。

　　然而，玲一向唯我独尊，老爱将学校视为她个人的私有物，再加上为所欲为
的坏睥气，所以我深信只要耐心地继续观察，迟早一定会找到攻略她的机会。

　　于是我满怀信心——继昨天的明里，接着今天一定可以找到这丫头的把柄！

　　而来到了这个地方。

　　「到底……玲那丫头、今天究竟在做什么？」

　　如同往常一样，我躲在栏杆外的树荫下，悄悄的偷窥网球场内的动静。场上
穿着网球服，握着网球拍的少女们，挥洒着灿烂夺目的汗水，来回奔跑在球场上。

　　上下晃动看似煽情的Ｑ软乳房，翘臀上围着一层波浪滚边的贴身短裙，以及
香汗淋漓的健美大腿。虽然这已是稀松平常的事，但还是吸引我好色的目光。

　　我寻找玲的身影，视线停留在设置于网球场旁她个人专属的大型遮阳伞和布
躺椅上。但是，此时并没有发现那位傲慢千金大小姐的踪影。

　　哎呀、我心中一阵惊讶，再次仔细地将视线移向了那群练习中的少女们。

　　然而结果还是一样，我还是找不到玲的身影。

　　「怎么搞的？难道玲那丫头……今天偷懒了吗？」

　　这是不可能发生的事情。虽然玲实际上并不是一位热衷于练习的女孩，但她
知道自己身为网球队的队长，所以自尊心也格外的强烈。因此练习时她一定会露
脸的。二位私人教练，不对、那二名牛郎的出现，就是最有力的证据。

　　我暗自在心中猜想，玲肯定是先暂时离开网球场，跑到某个地方稍作休息吧。

　　「莫非……她人在学生活动中心？」

　　玲时常会跑到网球场旁边的那栋，室内设有体育社的社团教室和更衣室的学
生活动中心内稍作休息。该不会她现在就一个人待在里面吧。

　　（说不定、此刻的她正在换衣服哩……呜嘻嘻……！）

　　一想到这里，我整个人就感到坐立不安，兴奋难耐地难以平静下来。抱着满
心的期待，说不定这是个大好的机会。好吧、我就溜进学生活动中心里，偷偷的
拍下玲羞涩难堪的模样吧！我信心满满地转身离开网球场边的栏杆，来到了学生
活动中心。

　　学生活动中心的建筑内，静悄悄的一片鸦雀无声。由于现在是社团活动的时
间，所以大家应该全都出去了吧。走廊上看不出有人走动的样子。我猜想玲可能
待在休息室里休息，于是战战兢兢地走在空无一人的休息室走廊上，寻找她的踪
影。

　　因为我并非体育社团顾问的老师，所以要是被人发现在这种地方走来走去的
话，事情可就不妙了。但是，我却难以压抑心头涌现的强烈好奇感。于是勉强地
鼓起了勇气，并将所有可能面临的危险都给抛到脑后，决心置之死地而后生，往
走廊更深处前进。

　　「嗯？……那、那是什么……？！」

　　不久之后，我站在一间门上悬挂着一块格外引人目光的名牌前。

　　牌子上所写的是「冰川玲小姐专用休息室」。

　　看到如此嚣张的行为，就连我也感到愕然。一名学生竟然拥有自己专用的休
息室？！

　　原以为可能是自己眼花的关系，想再加以确认，但事实证明的确不是我的错
觉。

　　的确，若从玲平时的言行举止来看的话，或许就不需要惊讶了。只要玲那个
捐助巨款的学校理事父亲默许这样的事情，这种小事对她而言应该是轻而易举的
吧。

　　（不过话说回来……她女儿就算了，没想到连父亲都跟着她一同起舞。竟有
这般溺爱子女的父亲！）

　　这对且中无人的父女，总有一天一定会遭到天谴的，我气得在心里咒骂她们。

　　然而，裤裆里的胯下之物却已经血脉贲张、异常的肿胀。看来我的诅咒似乎
不具有什么说服力。

　　光是想到玲可能待在这间休息室里休息的情形，我就已经掩饰不住一股莫名
的兴奋感觉，并对下体间那根充血勃起、磨刀霍霍的肉棒一点儿办法也没有。

　　只见我东张西望的四处看了一看，确认她那个彪形大汉的贴身保镖不在后，
我便在女王专用休息室的门前蹲了下来。并将耳朵轻轻的贴在门上。

　　此时，从休息室内传来喀喳喀喳的声响。确实好像有人在里面的样子。既然
名牌上写的是「冰川玲小姐专用休息室」的话，那此刻待在里头的人，肯定就是
玲本人没错！

　　我怠促地喘着气，无意中兴起了一个想要悄悄打开房门，偷窥房里情景的念
头。

　　（玲那丫头、究竟在里头搞什么鬼？是穿着小裤裤吗？还是、全部脱光，一
副光溜溜的模样呢？……如果是裸体的话，那我的时代就即将来临。呜嘻嘻嘻嘻。）

　　将期待寄托于股间，不对、是内心充满了期待，我转动了门把。

　　就在这个时候——。

　　突然间，房间的门从内侧被猛地打了开来。

　　「呜哇！痛痛痛痛痛！」

　　打开的门正巧碰到了我的头，害我当场摔倒在地。就这样跌坐在地板上，我
按着阵阵抽痛的头，勉强地抬起来一看，发现站在眼前的人，正是穿着网球服的
玲。

　　「哎呀、真是对不起啦！我不知道你怎么会在这里……咦？」

　　玲起初还面色慌张的，一副担心的口吻向我询问，但是当她看到了跌倒在地
的人是我之后，语气立刻转为冷淡。

　　「搞什么嘛。我还以为是谁呢，原来走你这个乌贼男啊。害我白白损失了一
句道歉。」

　　「说、说什么你！」

　　听到她尖酸刻薄的措词，令我不由得地拉高了音调。然而，虽然我试着狠狠
地瞪了她一眼，但眼前的视线却马上变得模糊，仿佛快要融化似的。因为我此时
眼前魄力十足地站了一位超脱日本美貌与优越身材比例的美少女。

　　苗条高挑的上半身，加上那犹如水煮蛋般光滑细致的亮白肌肤，以及闭月羞
花的细眉，配上如宝石般灿烂耀眼的瞳孔。性咸迷人的红唇和柔顺的下颚线条，
更是显得娇嫩动人。

　　另外，在她火辣隆起的胸前，那一对结实累累的巨乳。从大到极限的胸部顶
峰，到忽然像走被刀削进去似的纤细柳腰，再加上下方那颗丰满匀称的翘臀，我
再次被她如此诱人且紧实弹性的身体曲线给压得喘不过气来，不由得咕噜咕噜的
猛吞口水。

　　「嗯嗯……？不过、这还真是奇怪呢。为何乌贼男会在这种地方出现呢？」

　　被她触及到了痛处，害我一时不知所措。

　　「这、这是因为……」

　　「……哼。不用想也知道，肯定又是企图想要干什么坏事了吧。一定是这样
准没错。」

　　带着嘲讽般的语气，板起脸孔装酷的美少女如此断言道。

　　「什、什么坏事。我又没有怎么样……」

　　「如果你以为自己是老师就可以自由地到处进出的话，那你可就大错特错了。

　　我要马上告诉爸爸，要他处分你。说不定你退职的日子将会提早到来唷。呵
呵呵。「脸上浮现出冰冷的笑容，玲一副得意洋洋的样子裂嘴微笑。

　　照道理来说，这个节骨眼我应该要咬牙切齿骂她「可恨的臭丫头……！」，
反驳个一两句才行。然而，我却感到力不从心。

　　因为发现某种异状的我，只是一直目不转睛地盯着玲的下体部位猛看。

　　「哎呀、你走怎么了啊？像个白痴一样愣愣的傻笑……。有完没完啊你，难
不成不知道自己的愚蠢吗？」

　　玲咄咄逼人的怒声，如连环炮般地不绝于耳，然而，她凌虐我的叫骂声，早
已听不进我的耳朵里。

　　之所以会如此，是因为……在她白色贴身裙下的股间处，竟显得异常的透明，
甚至连里面的黑色阴影都看得一清二楚。

　　（竟然透明到看得见黑色阴影……那个、难道是……玲的阴毛？！）

　　我决定睁大眼睛瞧一瞧，于是便将视线死盯着贴身裙下的股间一带。仔细一
看，白色薄布下透明到看得见的黑色阴影，浮起了蕾丝模样的花纹。看起来似乎
不像是阴毛的样子。这让我有一点儿、不、是非常的泄气，即使如此，但我还是
继续陷入自我的幻想淫欲之中。

　　（黑色蕾丝……。一定不会错的。原来玲在贴身裙下，还穿了一件黑色的小
裤裤！）

　　仔细一看，从她贴身裙的边缘，还露出了黑色的波浪滚边。既然是黑色的小
裤裤，那表示她也很有可能穿了同一款式的性感衬衣啰。脑海中一闪过这样的画
面，就让我禁不住地心跳急速加快。

　　「……啊！」

　　终于察觉到我视线的玲，神色慌张的按住了裙子，遮掩被看得一清二楚的股
间部位。

　　「你在看、看什么啊！」

　　玲面红耳赤，一脸气呼呼的瞪着我。然后好像想起了什么似的，马上放开按
住裙子的手，再次将那纯白色的波浪裙边暴露在我的眼前，顺口说出了莫名其妙
的话。

　　「这可不是普通的衬裙，而走打网球时专用的贴身裙呢！而且还是法国进口
的，价值二十五万日币的高档货哦。所以啊、并不是你这种人能够随意就看得见
的舶来品唷！」

　　我听了大为吃惊。为什么这种东西竟然要价二十五万日币呢。难不成是上头
镶了钻石什么的吗？可恶。自以为是有钱人，就老爱拿一些无聊的东西来夸耀…
…

　　施虐的感觉在我体内流窜，令我不由得向她吐槽了起来。

　　「贴身裙要二十五万日币？是哦。那么说来……里面的黑色小裤裤又值多少
钱呢？」

　　「……什么？」

　　皱起了眉头、一副盛气凌人的美少女，如此反问回来。

　　「透过贴身裙底，黑色的小裤裤已经透明到看得见唷，难道这也是你故意露
给别人看的吗？」

　　「什么……？！」

　　原以为玲会板起脸来骂人，没想到她却胀红着脸，露出羞怯的神情。

　　黑色蕾丝、加上波浪边的小裤裤啊。看起来还真是性感呢。小裤裤边是不是
还有吊带呢？干脆这样好了，你就脱下贴身裙让我确认一下吧。「」你、你……
你这个变态！「

　　面红耳赤大发雷霆的玲，抬起脚来一脚踹向了我。

　　「你这个乌贼男！竟敢奢望偷看我的内裤，你还早得很咧！」

　　如此说完后，玲带着一脸如恶鬼般的狰狞面孔，连续用脚踹我。丰腴肉感的
双腿不时颤动，大腿上也浮起了性感诱人的紧实筋肉，更增添了一层妩媚的形象。

　　在她毫不留情的一阵猛踹之下，我直接蹲在地上弓起身子，一心等待着这场
风暴赶紧过去。后来，玲好像想起了什么似的，中断了对我的攻击。

　　「可恶……在这么重要的时刻，究竟跑到哪里去了。那个没用的家伙！」

　　如此歇斯底里的大叫后，玲开始按下手机按键，好像拨电话到某个地方的样
子。

　　「……啊啊、河合？！你在哪里！本大小姐我碰上了紧急事件！马上给我滚
过来！」

　　糟糕了！要是让那个贴身保镖赶过来的话，我的小命休矣。

　　「一秒钟也不容许你拖延！马上给我滚过来！给我立刻处理掉这个人渣！」

　　玲一心一意只顾着大声斥责电话那头的彪形大汉，暂时没有时间注意到我。

　　就是现在！我身手矫健地站了起来，一溜烟地拔腿逃离了现场。

　　「啊！乌贼男！给我站住！我说给我站住啊！……乌贼男！」

　　「哈啊、哈啊、哈啊……。呼呜、呼呜……。呼呜……」

　　狼狈不堪地从学生活动中心落荒而逃的我，好不容易跑到校舍的走廊上喘了
一口气。

　　放心的叹了口气后，玲下体间那撩人的模样，再次于我的脑海中苏醒过来。

　　「……看来还算蛮丰腴的嘛……嘻嘻嘻。」

　　我一边兴奋得全身发热，一边急忙往化学实验室走去。

　　好胜的美少女下半身那件透明到看得见里面黑色小裤裤的网球用贴身裙。松
软丰腴的耻丘肉，看起来似乎真的很柔软的样子。我幻想着侵犯她那丰美的秘肉，
并将我自豪的巨根插入她的秘裂深处，于走股间不自主地又硬了起来。

　　（不过、还真是不可思议啊。就算贴身裙的材质再怎么样的轻薄，也不可能
会那么清楚地透视到里面的小裤裤。……为什么、小裤裤会变得那么的透明呢？）

　　只要经过合理的思考后，很容易就会让人连想到那是因为贴身裙底已经湿透
了的答案。

　　但是，这不可能是因为尿失禁，不过为什么她那个地方会变得如此的湿呢？

　　还有那名贴身保镳……

　　似乎是听从玲的命令而到别处去的样子，但是她为什么反而要刻意支开河合
那家伙呢。

　　因为想要一个人独处吗？然而……独自待在密室里的玲，下体怎么变得湿淋
淋的……？

　　「嘻嘻嘻。这莫非是因为，莫非是？！」

　　我发现自己掌握到的线索，正一步步地朝玲的秘密逼近，因此内心感到莫名
的兴奋。

　　只要沿着这条线索继续找下去，或许就可以揭穿那个千金大小姐的秘密了。

　　虽然千秋和静音的事还没有着落，但是有关明里和玲的线索，到此已稍有眉
目。今天就到这里告一段落，差不多也该回家去了——我一边在心里想着这些事
情，一边终于来到了二楼的化学实验室附近。

　　窗外的天色早已完全变得昏暗不明。这附近一带，我确定几乎已经成了我的
地盘，因为只要一到放学时间，几乎就没有学生敢靠近这里。据说好像是因为一
部分的学生，将这个地方取了一个乌贼男出没的危险区域的缘故，使得学生们对
这个地方敬而远之。居然敢给我取如此伤人的名字。

　　「哼……算了、随那群低级的母猪爱怎么说就怎么说吧。」

　　意想不到的收获，让我的心情也跟着变得轻松，我一边说着这类自娱娱人的
话，一边准备扭开实验室的拉门。

　　就在这个时候，突然，从实验室里传来了奇怪的声响。

　　（——咦！怎、怎么回事……？！）

　　好像有人在实验室里的样子。这种时候究竟会是谁……感到一脸狐疑的我，
小心翼翼地避免发出任何声音，缓缓将拉门往旁边轻轻一挪，然后偷偷的将脸靠
在门缝上。

　　「啊啊……哈啊……嗯嗯呜……咕嗯……」

　　昏暗之中断断续续地传来，刻意压低音量的呻吟声。听起来好像是被丢弃在
路旁的小狗，向往来行人示好的叫声。仿佛曾经在哪儿听过的声音。

　　我透过被我拉开的门缝，更加大胆地往里头偷窥动静。

　　「……啊？！」

　　甚至不需要花心力寻找声音的源头。我在位于实验室门前正对面的讲桌上，
直接看见了少女的身影。

　　金色耀眼的美丽长发上，左右两边各系着绿色的蝴蝶结，感觉起来像是小女
孩的发型。天真烂漫的脸庞。让人误以为是年幼的小女孩混入高中的校园里，如
此稚嫩可爱的年轻肉体——正是我的表妹藤原静音。静音趴在我上课时所使用的
讲桌上，不知道在扭什么劲儿的蠢动着腰部。

　　（到底在做什么啊、这丫头……？）

　　我完全没有办法理解少女究竟在做什么，我只好再更仔细地观察一下她的模
样。

　　仔细一瞧，她制服下方的述你裙往上掀起，可爱的粉桃色小裤裤完全暴露在
我的眼前。小裤裤的裤底整个陷进了身材纤细窃窕的少女下体，将眼前的这一幕
营造出一种仿佛让人见了会喘不过气来的性感画面。

　　露出了如此令人神魂颠倒的小裤裤后，静音将她的裤裆部位紧紧的靠在讲桌
的一角，并且不断地磨擦着她娇媚动人的下体。

　　少女带着诱人的动作，就在纤细的柳腰像蛇一样瘫软地蠕动的同时，小巧的
臀部也随之摇晃，紧靠在讲桌一角的下体，淫乱地往内凹陷。在柑橘类酸甜的洗
发精香味与发情的雌性体味相互混合之后，激起人类色欲的味道，弥漫在整间实
验室里。

　　（这、这是……！）

　　「咕呜嗯……嗯呼呜……呼啊啊啊……啊啊嗯……」

　　从她微张的樱唇中溢泄出湿热的气息。

　　在她用桌角刺激下体的同时，整个人难过得紧闭双眼，全身闷绝不已。

　　静音如此淫荡的痴态，不管从哪个角度来看，只会让人联想到她正在享受禁
忌的自慰行为。

　　「哈呜……呜啊嗯……呼啊啊啊……哈呜啊……呀啊啊……」

　　娇喘的呻吟声逐渐变大，连下体磨擦着桌角的扭腰动作也显得越来越加大胆
了。

　　静音这小丫头真是教人惊讶。我根本连做梦也没想到过自己竟然会在这种地
方，亲眼目击到静音的自慰行为。

　　不过话说回来，为什么这丫头偏偏要挑在这种地方做这种自慰的行为呢？

　　「哈呜……啊啊、隆、隆司哥……隆司哥哥……」

　　突然间，静音语带激动的声调，吐出了这番话来。

　　隆司哥哥？这世上被她称为「隆司哥哥」的人，除了我之外应该没有其他人
才对。

　　照这样子看来，这女孩是一边幻想着我的肉体，一边沉溺在自慰的快感之中
啰？！

　　呀啊呜……为什么……哈嗯……你察觉不到……我对你的爱呢……哈呜呃。

　　听到这意外的事实，让我感到非常的吃惊。

　　静音对我，竟然会有如此特别的情感，这是我连做梦也没想到过的事隋。

　　不过，这么说来的话——我突然想起了一件事。

　　那是自从我开始狩猎美少女们还没过多久，某天所发生的事情。

　　那天过了放学时间后，我人在校园中庭四处闲逛。

　　因为我之前曾经从静音的口中得知，中庭里有一大片花圃，让爱花成痴的静
音每天都会在放学后主动来到中庭整理花草。对于为了寻找其他美少女们的把柄
而感到疲于奔命的我，决定将下一个目标锁定为静音，于是为了找寻她的踪影，
而踏进了这个地方。

　　于是，冷不防地从背后叫了我一声「隆司哥哥」的静音，忽然冲过来和我撞
了个正着，然后我和她便一同摔倒在地面上。

　　当时正在照顾花圃的静音，一发现我的身影、由于太过高兴之故，使像从前
一样紧紧地抱住了我。不过，就算说我们两个人是表兄妹，但在学校中，我们还
是老师和学生的关系。况且，就在大庭广众之下做出那种行为，也许会因此而被
别人拿来作文章也说不定。我一边感到焦虑不安，一边则拼了命的设法推开向我
撒娇的静音。

　　「没关系啦。我们两个是表兄妹，这是大家都知道的事情嘛。况且我……最
喜欢隆司哥哥了。所以，别人怎么说都没关系的！」

　　天真无邪的少女如此说完后，一边笑着，一边又蹦又跳的将我抱得更紧了。

　　就在这个时候，发生了一起意想不到的事件。静音股间那片柔软平滑的肉丘，
以及我那根与少女肉体淫秽接触后，就会完全变硬勃起的肉棒，在偶然的情况下
互相用力的摩擦了起来。

　　静音的喉咙反射性的发出了一声「啊嗯……！」的诱人呻吟。有好一会儿的
时间，我们就这样抱在一起，让彼此的性器紧密贴合，一边躺卧在草地上。

　　不久后，察觉到异状的静音，神色慌张的赶紧站了起来，带着湿润性感的眼
神痴痴凝视着我，然后立刻面红耳赤地一溜烟当场跑掉了。

　　我想静音可能是因为她万万没想到，当她的敏感带不经意地受到我肉棒的刺
激后，自己居然会无意识地发出了激情的呻吟声，所以她为自己淫荡的反应感到
羞愧，于是带着少女的矜持心，并在不知所措的情况下一溜烟地跑走。

　　然而，更蠢的是，我竟然没发现到能够一举取得静音把柄的重要线索，居然
就隐藏在我和她平时的互动之中。当时一味地只是暗自窃喜着，今天不知道是走
什么狗屎运，居然有这么好康的事情，嘻嘻嘻「，更没有将当时的状况特别放在
心上，而让那件事不了了之。

　　然而，假设那时发生的事情并非单纯的偶发事件，而是静音想将自己的心意
传达给我知道，故意有计划的设下身体接触的圈套的话，真相又该作何解释呢？

　无论是企图让我倒卧在草地上、或是刻意安排让彼此的下体互相碰触、甚至

　　是用她水汪汪的眼神凝视着我的所有行为，或许全都是静音为了要将她自己
的心意传达给我而做出的身体语言吧。每天放学后的这段时间，她都期待着有一
天我会在中庭出现，所以才会一边照顾花圃里的花花草草，一边默默的等待机会。

　　然而，尽管碰上了这个千载难逢的太好机会，还大费周章地设计了用她的身
体冲撞我的戏码，但是迟钝的我却丝毫没有察觉到她的心意，对此感到失望的静
音，为了想要再试图力挽狂澜而再度来到了化学实验室。然后因为我正巧不在的
关系，所以她压抑不住内心的激情，开始激烈地沉醉在自慰的欢愉之中，或许这
才是真相的来龙去脉吧。

　　（原来如此……嘻嘻嘻。原来是这么回事啊，静音……！）

　　我一边像发了疯似的兴奋不己，一边继续沉浸在偷看着少女自慰的愉悦之中。

　　「呃……嗯……呃……嗯呃呼呜嗯……」

　　紧靠在讲桌的一角，不停的被她磨擦的小裤裤，裤底的薄布上早巳泛起了一
层湿湿的椭圆形污痕。

　　静音不断地反覆将她的阴蒂部位压在桌角上磨擦。少女的淫核意外的勃起，
将小裤裤的裤底薄布紧紧的往上顶起，营造出一幅充满兽欲的景象。

　　「啊呼啊啊啊啊……呼啊啊啊啊！」

　　静音企图更加激烈地磨蹭自己勃起的阴核，于是开始不停地扭腰摆臀，不时
发出淫秽的娇喘声。由于偷窥表妹自慰的痴态让我产生不道德的感觉，所以一盼
火辣辣的麻痹感正在我的体内到处流窜。股间的肉棒也早已经活蹦乱跳了起来。

　　如果可以的话，真的让我冲动的想要当场打起手枪来，尽情的爽它一炮，但
是如此大好机会千万不能错过。

　　一想到打手枪时需要观赏事先拍摄下来的数位影像，之后才能尽情的享受狂
手快感的念头，让我耐住冲动，从白衣的口袋里拿出了数位相机。关掉闪光灯的
功能，调整曝光度，再让镜头对准焦距。然后将相机的镜头瞄准即将达到高峰，
难受的扭动腰际，不断地将阴蒂靠在桌角上磨擦的美少女身上。

　　「啊哈啊啊……隆司哥……人家好舒服哦……呼呜呜嗯……」

　　或许浸淫在性幻想里的静音，正和我结为了一体，被我以骑乘姿势饣厉的戳
刺她的花蕾。

　　腰部扭动的动作显得越来越大，淫秽的娇喘声也随之高亢。

　　「啊……隆、隆司哥哥……隆司哥哥的肉棒……是不是正在抽送……抽送着
静音的这里……这里呀……哈呜！」从她的嘴角缓缓地流出了唾液，滴落到下颚
后，拉出了一条淫秽的水丝。平时总是水汪汪地转动的大眼睛，如今却眼神呆滞
的半张着，与平时的她截然不同，带着一抹性感的淫姿。

　　「在花圃那边触摸到的粗大肉棒……搓弄静音的这里……呀啊……从那个时
候开始……隆司哥哥的大肉棒……那根硬邦邦的大肉棒……人家想忘也忘不了。」
看她的样子仿佛好像知道我在偷窥她似的，一边不停地和她幻想中的「隆司哥哥」
说话，一边则奋力的扭动柳腰。

　　叽喳、啪喳、啪喳。叽喳、咕啾、啾咕……。

　　闷闷的摩擦声响，从她的股间传了出来，再次加深了眼前这一幕的猥亵程度。

　　我将她这些撩人的淫姿，一张接一张的收录在数位相机里。

　　「啊啊……不行了……人家不行了啦！隆司哥……看着我……快看看静音…

　　…静音……快要流了……快要流了啦！「磨蹭私处的扭腰动作已达到了极限
的地步。

　　性感诱人的娇喘声显得热情澎湃。

　　「——呼啊啊啊啊啊啊啊啊呃……！」

　　她纤柔的下颚，嘎啦一下的向上仰起。看样子似乎已经达到了高潮。

　　难受得皱成一团的眉头，在额头上刻书一出一条深深的皱纹，从她仰起的雪
白喉部发出闷绝的娇喘。我像是发了疯似的猛按快门，连续拍了好几张静音达到
高潮的痴态。

　　「呼啊啊啊啊……哈啊啊啊啊啊啊……隆司哥哥……我喜欢你……」

　　静音小小的身躯不停的打着寒颤，就这样任由自己的背部缩成一团，断断续
续地从嘴里挤出娇羞的呻吟。

　　（太好了。所谓的福从天降就是这么一回事儿！这下子，和我亲手将静音推
向无底的深渊是一样的道理！嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻！）

　　我藏身在昏暗的走廊上，露出两颗炯炯有神的眼睛闪闪发光，暗自在内心发
出兴奋的咆哮。为了让静音堕落成淫欲的肉奴所做的准备几乎已经成功了。

　　我一边任由我火烫的身体浸淫在感激的余韵中，一边继续用咸湿的视线偷窥
趴在讲桌上，不停哈啊哈啊的喘息、散发出诱人芬芳的少女痴态。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-20 01:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　第二章　凌辱穿着体育服的幼幼少女！

　　翌日放学后。我前往学校的图书室。

　　寻找威胁明里与玲的把柄，已经有很大的进展，特别是静音已经掌握了具有
决定性影响的把柄，但唯独对于立花千秋，还是一点头绪也没有。

　　抱着今天一定要有所展获的决心，一脚踏入了位于校舍二楼的图书室里。

　　「嘻嘻嘻……果然在这里。」

　　穿着图书委员制服的千秋，站在靠近内侧的一处书架前。

　　宛若布丁般左右摇摆，富有Ｑ软弹性的臀部，格外的艳丽诱人。站在她身后
的我再次仔细端睨着，眼前这个拥有令人想要多看一眼、凹凸有致的诱人身材。

　　身材虽然纤细，但该凸的地方，比一般的女孩还要更加的突出，而该凹该缩
的部位，又不见有任何多余的脂肪。修长的手脚虽让人有一种弱不禁风、惹人怜
爱的印象，但令人不可思议的，从她身上却又可找到那种受过训练般的力与美的
特质。

　　站在钭对面书架前，不发一语的图书委员少女，开始进行将书架上取下的书
籍，移到另一个书架上的编排作业。此时，她还是如往常般进行着每天必做的工
作罢了。

　　只见她不发一语，默默地将下架的书，整齐地排列在另一层书架上。我躲在
另一处较为隐密的书架旁，看着美少女重覆着如此极度无聊单调的作业。

　　这段时间以来，我几乎每天、以在不被别人怀疑的频率下，出现在放学后的
图书室里。藉着佯装找资料或书籍的样子，想要试着与千秋打交道。然而千秋她
除了回答「是」或是「我不清楚」这类简短的回应之外，就没有其它多余的字眼
了。

　　她与明明又没有惹她，就随着心情的好坏对我一阵怒骂的玲，属于截然不的
类型，着实是个令人摸不着头绪的谜样少女。但从她身上散发出的神秘气氛，反
而激起我心中莫名的征服欲，让我对这名女孩抱持着更大的兴趣。

　　「……呼。看来今天又白费工了？」

　　即使过了五分钟、十分钟，甚至更长的时间，千秋还是闷不吭声地编排整理
著书籍。

　　再这样下去的话，只是一昧地浪费时间罢了。

　　（既然如此的话……干脆直接开口说要帮忙她整理好了？）

　　我心里盘算着，不如先帮她结束编排整理的工作之后，再请她陪我找一些书，
说不定会行得通的计谋。

　　这主意好像还不错的样子。如此一来，我们这名图书委员就没有借口再拒绝
我了吧。

　　我打定主意后，便一个箭步走向了千秋的背后，并向她如此说道。

　　「嗯~ ……可以请问你一下吗？」

　　然而，或许是因为太专注于工作而没有注意到我，千秋她并没有转身回应我
的动作。当我再度压低声音向她打招呼时，她依旧没有任何的回应，只是反覆着
排放书本的作业。

　　（可恶~ 、至少也得应个声吧。居然连理都不理我……）

　　我一个人杵在正集中所有精神进行陈列书籍作业的美少女背后，束手无策不
知该如何是好。

　　还是再想些其它的方法来展开攻势吧？抑或是干脆放弃千秋，暂时先找其她
女孩下手好了？

　　瞬间脑筋一片空白。可是再这样下去，可能永远都找不到对策吧。

　　不管怎样，今天至少得先让她给我回话！我下定决心后，准备再一次从她的
背后大声叫她，我一个箭步靠近她的身旁。

　　「——啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　没想到就这样与也正要转身的千秋撞个正着，冷不防的冲击力道把千秋给撞
倒在地上。

　　原本拿在手上的书应声地掉落到地板上，发出一声巨响。

　　就在千秋被撞倒前的瞬间，手上抱着一大堆书的千秋，正巧与我四目相对。

　　不知道是否是上天的安排，看来好像定我与抱著书准备要转身过来的千秋给
撞个正着。

　　我摇了摇昏头转向的头，全身一阵瘫软地从地上站了起来。

　　「……嗯……嗯嗯？！

　　我用力地睁开了眼睛。看到眼前出现千秋昏倒在地上的身影。

　　「啊嗯……唔唔……」

　　可能是头部受到撞击，让她暂时失去了意识。娇媚的双眉痛苦地皱在一起，
双唇还不时传来了低沉的呻吟声。就在这个时候，突然意识列从自己的掌心里传
来一阵柔嫩Ｑ软，宛若是布丁般的肉块触感。

　　「……啊啊？！这、这是……？！

　　像是从天上掉下来的恩赐般，我的手就这样不偏不倚地揪住了少女丰满的乳
房。

　　「唔唔……啊啊……」

　　可能是千秋自己没有感觉到乳房被人抚摸的缘故，她完全没有张开眼睛的迹
象。

　　正当我哑口无言、低下头看着她之际，心中突然涌现出一股我完全没有办法
控制的冲动。

　　（好、好想摸摸……看喔……！）

　　五根手指头像是爪子般弯曲着，僵硬地一动也不动的掌心，放在她还隔着图
书委员制服的双峰上。一股柔软温热的触感迅速地冲向了脑门。我试图在手指上
加了点力量，美少女的乳袋瞬间变成艳丽诱人的形状。

　　「这、这是不小心的……完全定不可抗拒的结果。只是刚好……碰巧触摸到
而已。我糊里糊涂的……用力捏了一下……！」

　　我已经无法再克制心中的兽欲。一边像是在替自己找借口般的自言自语，开
始温柔地搓弄着逐渐在我掌心中膨胀的乳肉。

　　「……呼……嗯……咕……嗯……呼唔……嗯……」

　　我反覆抚弄着，那对被包裹在女仆服里的丰满果实。

　　「虽然长着一副清纯可爱的脸孔，但胸前这对成熟的乳房却是无比的美艳。

　　Ｃ翠杯……不，至少有Ｄ罩杯。……嘻嘻嘻嘻嘻。「当我再用力地搓弄，衣
服底下隐约浮现出胸罩的轮廓。

　　我神色慌乱地看着四周，所幸此时一旁并没有任何人出现。

　　心里更是不时在祈祷着，希望千秋可以继续保持昏迷的状态再久一点。

　　（干脆把她衣服给脱了，直接扒开她的胸罩……。不行，处理得当的话，说
不定不只她的胸罩，连里头的情景都可以一览无遗！）

　　瞬间，从嘴里分泌出大量的唾液。啊啊……这名美少女乳房的形状？乳晕的
大小？还有她的乳头究竟是什么颜色呢？！

　　我温柔地爱抚着她的乳房，并移动手指，寻找那颗突起于双峰顶上的凸点。

　　指腹舒爽地反覆压挤着，那颗柔软但却富有弹力的艳丽乳头。

　　「啊嗯……唔呼唔嗯……」

　　当手指触碰到乳头时，千秋的双唇传来了甜美的闷绝声响。千秋此刻成熟如
妖女般的娇艳模样，实在很难让人和那位平常不苟言笑、冷酷的她连想在一起。

　　伴随着甜美的声音，她那纤细的肉体也随之淫乱的起舞。

　　绝对不会错。千秋……她有感觉了。

　　「……这里吗，千秋？这样子很舒服吧？」

　　一只手的话，似乎还搔不到痒处，我伸出双手执拗地搓揉着胸前那对丰满柔
嫩的青涩果实。手指并分别拨弄着那两颗点缀于半球上的激突点。

　　「啊嗯……啊嗯……。不可以……弄人家那里、不行……」

　　瞬间，看到千秋张开眼睛的我，感受到心脏像是要跳出来般的惶恐，但她随
即闭上了眼睛，再度失去了意识。我在恢复镇定后，再度展开即使是年糕也能被
揉和的搓弄动作，凌辱着丰满的乳房。此时，千秋一阵闷绝感，细长的四肢更是
激动地一阵暴动。

　　「啊哈啊啊啊啊……唔呼……咕唔唔唔嗯……」

　　从呆滞的半开双唇中，流泄出湿热的气息。

　　宛若是口香糖般的香味。从体内涌现出的超强性欲，让我的克制力完全失守。

　　「既、既然如此的话……倒不如趁她还没醒来之际，好好的爽它一炮。」

　　我以带着颤抖的手，拉开了白衣，手指顺势地滑入了裤裆里，紧握着那根已
经血脉贲张的肉棒。热情高胀的刚直肉棒，表面浮现出几条面露青筋的血管。

　　我一边用手抚摸着美少女的乳房，一边宛若猿猴般地开始自慰的行为。

　　手指搓送着那根耸立于天际的超大巨棒，口中不断急促地哈啊哈啊的喘着气。

　　搓揉着千秋柔嫩肉块的手指，再度掺入了卑猥的力量。

　　「哈啊、哈啊、哈啊……唔唔、我受不了了……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊…
…」

　　美少女的乳房在惨遭我兴奋的挤压力气蹂躏下，像是要被压爆般地扁了下去。

　　抽送肉棒的动作变得更为激烈，脑海里充斤着想要将大量积存在体内的腺液，
从龟头喷射出来的冲动。

　　「——你这个变态！到底在做什么！快点离开千秋！」

　　突然，有人从背后往我的头猛Ｋ一顿。强烈的冲击，让口中还发出呻吟声的
我急忙地转过头去，眼前突然出现了一名怒气冲天，并狠狠地瞪着我看的女学生。

　　（我记得这名学生好像叫做……佐野！和千秋一样都是三年级生的佐野郁美）

　　「你好大的胆子，居然敢在学校里对学生做出如此淫秽的事情来？！」

　　留着小男孩般俏丽短发的少女，以惊动愤怒的口吻向我如此恐吓。

　　「什、什么淫秽……你话别说的那么难听好不好。我只是不小心和立花同学
撞在一起……」

　　然而，郁美显然完全听不进去我的话，只是歇斯底里地大声叫吼着。

　　「来人啊！来人啊！有变态出没！这里出现了变态的老师！」

　　可恶！根本没有办法和这种人讲道理嘛。再让她继续乱叫一通的话，我肯定
会倒大楣的。还是三十六计走为上策——正所谓识时务者为俊杰。

　　「跟你说我是不小心的！待会儿你问立花同学就知道了！」

　　我撂下了这句话后，便狼狈地逃离了现场。

　　「不要跑、变态狂！我一定要把你抓到警察局。你下次给我记住！」

　　我听着从背后传来的郁美叫骂声。随着声音渐渐地微弱，我飞奔地逃出了图
书室，跑下了楼梯。有好几次还差一点脚踩空，从楼梯直接摔下去哩。

　　「呼唔~ ……好险好险。」

　　狼狈不堪地逃出了图书馆后，我才终于得以松了一口气。

　　（居然给我半路杀出……郁美那个臭三八。原本还想说好好的爽他一炮哩）

　　从她们两人的对话来看，她应该与千秋很要好吧。突然有一种想必以后在攻
略千秋时，那个少女会是一个很大阻碍的预感。我无奈地叹了口气。

　　「……唉、先别想那么多了。不管怎样，今天幸运之神还是站在我这边的。

　　……没想到我居然有幸可以亲自抚摸到千秋丰满的乳房。嘻嘻嘻……「最后
虽然被郁美那家伙给破坏了，但是体内激起的情欲，仍然像是一把源源不绝的火
焰般燃烧着。掌心里仍然残留着美少女柔肉的触感。

　　（看来只好自行到厕所去爽个几炮了……）

　　我带着兴奋难耐的心情，准备前往厕所的方向走去。

　　「不……等一下……」

　　这时我突然想起了某件事情而停下了脚步。

　　「……对了。……差点给忘了。就这么决定……嘻嘻嘻嘻嘻。」

　　我转过身往回走。决定先回到位于学校本部的化学实验室。

　　把如此激昂的兴奋感发泄在手淫的行为上，实在是太浪费了。

　　不如就召唤那个一开始便被列入名单的性奴隶来试看看。

　　没错……就是那个已经被我知道秘密的可爱表妹——藤原静音！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了十几分钟后——。我手里拿着一个牛皮纸袋来到了体育馆。推开了厚重
的门，走进了体育馆内。馆内一片沉静，四周已经看不到学生的人影了。天花板
上的照明灯也已经熄灭，只剩下从窗户外射入的夕阳余晖弥漫在体育馆内。

　　「静音该不会已经回去了吧……？我本以为她会留下来整理一些器具……」

　　发现猎物可能已经回家的事实，让我感到有些失望。我再次仔细地看着四周
的情况进一步去确认。就在这个时候，突然发现体育仓库的门是打开的。里头还
传出了东西碰撞的声音。我蹑手蹑脚地走向前去一探究竟。

　　于是，昏暗的体育仓库内出现了一个人影。没错，她就是静音。

　　「……隆、隆司哥哥？！」

　　穿着体育服与小短裤的少女一看到我，身体不自主地产生了一阵哆嗦。

　　「……嘻嘻嘻。怎么没跟我问好呢？都已经这么晚了，你还待在这儿干嘛？」

　　因为欣喜发现猎物而全身流窜过一阵麻痹快感的我，缓缓地靠近她。

　　「啊……隆司哥哥……。我……我、还在整理东西啦。因为今天必需把这些
器材收到仓库里放好才行。」

　　原来静音正在将今天大家使用的体育器材归类放到仓库里来。这个工作通常
是一年级新生轮流负责的。然而，不得要领的静音，却得花上比别人多上一倍的
时间。

　　天真无邪的少女，看到我的突然现身，脸上出现了令人莞尔的狼狈窘境。飘
浮不定的视线显得格外的不安，宛若无法忍受沉默的时间般，透露出惊慌失措的
表情。

　　「……藤原。你最近是不是刻意在避开我呢。自从上次我们不小心在花园里
对撞之后，就没有再看到你像以前一样主动来抱我了？你是不是讨厌我啊……」

　　我带着嘲讽她的口吻，对她如此说道。结果，少女急忙地加以否定。

　　「才、才没有呢。人家不但没有不喜欢隆司哥哥，而且还……」

　　即使馆内灯光昏暗，但还是可以看到此刻静音泛着潮红的双颊，支吾其词的
可爱模样。显然的，她在听到我的抱怨后，似乎有意下定决心，将她对我的感情，
直接了当地向我告白。然而，静音对这个机不可失的「告白机会」，仍然感到有
些犹豫迟疑。

　　「隆、隆司哥哥。其实我、我对隆司哥哥……从以前……从以前……就……
对你……」

　　静音颤抖着纤细娇小的身体，硬生生地从喉咙里挤出细微的声音。

　　不过，我对于那些什么爱什么情的无聊玩意儿，一点兴趣也没有。

　而现在唯一让我能实际感受到生存的意义——就是把静音像被我第一个猎取

　　的步一样，彻底的凌辱、淫虐到体无完肤的程度，最后成为对我言听计从的
性玩具。

　　我缓缓地走向了紧张地颤抖着身体、低着头的少女面前。

　　「静音，我明白你的意思。你……喜欢隆司哥哥对吧？其实我也很喜欢你喔。」

　　「……！隆、隆司哥哥……？」

　　闪烁着湿淋的眼眸，静音高兴地看着我。

　　「我早就知道你喜欢我了。因为我手上……有这些东西。」

　　说完，我将牛皮纸袋递给了穿着小短裤的少女。少女脸上带着「里头是什么
啊」的狐疑表情，将里面的东西给拿了出来。

　　「……这、这是……？！」

　　一看到装在牛皮纸袋里的东西，静音惊讶地睁大着眼睛。原来里头放的是昨
天傍晚在化学实验室里偷拍她淫乱痴态的放大相片。

　　「嘻嘻嘻。是不是拍得很棒呢。我作梦也没想到，我可爱的表妹，居然是一
位可以在学校里大胆做出淫乱自慰的变态女。」

　　「啊……不啊啊啊啊啊！」

　　静音发出了痛苦的悲鸣叫声。

　　已经克制不了心中的欲望。我快速地扑向了脸上还带着惊讶表情，并同时发
出悲鸣声的纤细胴体。

　　就这样我抱起了少女，让她平躺在一旁的体操软垫上。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」

　　被摇动的铁笼，发出了尖锐恼人的声响。原本被放置在铁笼里的球，应声地
滚到了地板上。

　　「你别害怕、静音。其实我也和你一样。」

　　「……咦？！」

　　看到和平常截然不同的我，少女本能地察觉到恐惧而向后退。

　　「我也和你一样，常常在学校自慰喔。在脑袋里幻想着脱光像你这种可爱的
女学生们，然后把我的肉棒插进去你们下面的湿淋小穴穴里！」

　　我不分青红皂白伸出了手，藉助我在力量上的优势，一把掀开了静音的体育
服。从衣服里露出了一件赤红色花纹的胸罩。无法停止的冲动已经失序。接着我
一口气将那件可爱的胸罩从她的胸部给解了开来，暴露出那对左右摇晃的酥胸。

　　「啊啊啊！不要看，我求求你。不可以看人家的胸部、不可以。」

　　纯真的少女因为强大的羞耻心，反射性地扭动着身体试图挣扎，而胸前微微
膨胀的酥胸，也随着产生摇晃。静音的乳房虽然属于还在发育中，并未完全成熟，
但是完美的形状与点缀在顶峰、表面还泛着樱桃色的肉蕾，更是令人感到怜爱。

　　「嘻嘻嘻。你小小的酥胸正在晃动喔。比大姊姊丰满摇动的样子还要更加的
淫乱喔。」

　　我把手伸向了与娇小的乳房形成强烈对比，挺立勃起的乳头上。手指拨弄乳
头的触感，传来让人无法忍受的快感。大拇指的指腹压弄着扁平乳房上的顶端，
来回地转动抚弄。硬挺勃起的乳芽，宛若被包覆在柔软大地般的温热掌心里。

　　「啊啊啊嗯！不、不行……不可以摸人家那里……不行……」

　　「不行喔。嘻嘻嘻……原来你不喜欢胸部被摸的感觉。既然如此的话……那
这个地方总可以了吧！」

　　我将手伸到少女的股间，手指抓住了紧紧束缚在肚子与大腿上的小短裤边缘。

　　接着不管三七二十一，一把将那件深蓝色的小短裤给脱了下来。瞬间露出了
那件与赤红色成一套的小裤裤。

　　「啊啊啊啊啊……不要啊啊啊啊啊……！」

　　就在小裤裤被一口气脱到了微微浮起的小腿部位时，瞬间溢泄出被闷在股间
的热气。那是一种混合着少女汗水与母狗发情香味而成的野兽热气。

　　「嘻嘻嘻。原来这就是静音的味道。小裤裤里面像定蒸笼似的。弥漫着酸酸
的汗臭味喔。」

　　我将脱下来的小裤裤给拿到面前，用力地吸了口气闻着那股刺激的味道。

　　「不要啊啊……！快、快还给我！把人家的运动裤……还给我！」

　　静音羞赧万分的发出悲鸣的声音，想要夺回我手上的小短裤。

　　「咦？静音被爱抚的股间部位怎么湿湿的。该不会是流出爱液了吧？！」

　　「没、没有，才没有那种东西呢！真的没有……！」

　　「嘻嘻嘻。既然你存有怀疑的话，那我就直接确认看看啰！」

　　我以迅雷不及掩耳的速度凑近静音的股间，一把脱下了那件柔软的小裤裤。

　　「啊……不、不行啊啊啊啊啊。……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　虽然美少女的双手死命地抓住股间的小裤裤，试图加以抵抗，但最后仍旧无
功而返，小裤裤的薄布仍然滑落到那双没长什么肉的纤细小腿上。而现身于股间
的秘藏龟裂画面，毫不遮掩地映入了我的眼帘。那是一个比想像中还要更加稚幼
的小穴穴。那道羞涩的紧闭阴唇，纵走于上头布满着稀疏碎藻的股间。

　　「啊啊……不……不要啊啊啊……不要看……不可以看人家的那里……」

　　「嘻嘻嘻。原来昨天你就是用这么可爱的小穴穴磨擦实验室里的桌角啊……」

　　当我仔细地窥视着阴唇的裂缝，发现紧闭的裂缝里闪烁着一道湿淋粘液的亮
光。

　　我伸长了手指，打开了紧闭的裂缝。我一边尝着正处于发育中肉洞的触感，
一边缓缓地将手指插入了微开的阴唇深处。静音的处女之地，已经渗出了湿淋的
爱液。

　　「哇、已经变得这么湿了耶。难不成你觉得这也不是真的吗？嗯嗯？」

　　我将插入少女膣室内的手指，前后左右蠢动，搅弄着炙热的淫蜜。

　　咕啾、噗滋、啾滋、咕噗……。

　　我不断地搅弄着静音的爱液，因而从肉壹传出了卑猥的搅拌水声。

　　「啊啊……不要……不行……。不要弄出奇怪的声音……不要再用了……」

　　或许是淫乱的水声让静音感到无比的羞愧，最后忍不住地发出了抽噎的呜咽
声。斗大的泪水夺眶而出，静音难过的说道。

　　「隆、隆司哥哥……为什么……为什么你要对我做出这么过分的事情。人家、
真的对隆司哥哥……隆司哥哥你……很喜欢……很喜欢……但是为什么你……」

　　静音以水汪汪的眼神，像走在央求我般地凝视着我。

　　「唔嘻嘻嘻嘻。你在胡说些什么啊。我也很喜欢静音啊。就是因为我喜欢你，
所以才会兴奋地手淫，才会像现在这样来找你啊。」

　　听到我说着哄她的字眼，少女仍然不能认同的用力摇着头。

　　「可是……可是我不喜欢这样。人家要和隆司哥哥……像一般人那样……很
普通的……」

　　「静音、你相信我。在我的价值观里，这些事情已经算是很『普通』的事情。」

　　「……咦？」

　　我脱下了牛仔裤，在静音的面前，掏出了下半身那根坚挺激昂的肉棒。耸立
于天际、充血而勃起的巨大男根。红黑色的表面上还浮现出数条令人作呕的青筋。

　　如此丑陋巨大的画面，让少女的脸色瞬间一片惨白。

　　「啊……。不、不要……不要不要不要……！」

　　「给我仔细看清楚。这不是你用桌脚磨擦小穴穴时梦寐以求的东西吗？也是
待会儿要突破处女膜的武器喔。嘻嘻嘻嘻嘻！」

　　「不、不要……。求求你……！求求你，隆司哥哥！我要回家！」

　　我无视于少女的哀求声，整个人趴在她娇弱的小小身躯上。而那根已经迫不
及待想要插入处女肉壹的巨根，更让身体流窜过一阵强烈的麻痹电流。

　　我的双手一把抓住了横躺在软垫上的少女的膝盖内侧，一个用力将她扳向我
的下半身。

　　「呼啊啊啊……不要、住手……人家会怕……隆司哥哥、好恐怖喔…

　　「怎么会恐怖呢。静音，你不是想要和喜欢的男人维持『普通』的感情关系
吗！」

　　我将身体挪进了静音敞开双脚的股间后，搂住了她的腰身，准备以前身体位
来进行破洞的仪式。

　　「啊啊啊啊啊啊！我、好不舒服喔……不，不要……羞死人了！我不要这种
样子！」

　　我压制住不断反抗的美少女身体，将刚直的肉棒给顶住她的肉壶边缘，一个
用力推开了秘唇的入口。当肉棒的龟头碰触到少女肉壶的粘膜时，发出了噗啾地
淫乱摩擦声响。从龟头处涌现出像是爆出淫乱烟火般的快感，让全身亢奋的我摆
动着腰身，准备一举突破处女膜的防线。

　　「啊咕！伊……呜……唔唔啊……好、好痛喔！好痛啊啊啊……！」

　　巨根的前端传来了肉襞破裂的触咸。只见静音抬起了下巴，发出了痛苦万分
的呻吟声。

　　噗噗噗滋噗滋……噗滋……！呶噜噜……滋噗滋噗滋噗滋噗！

　　我刚直的肉棒终于突破了少女的处女膜，侵入了紧缩的秘洞里。

　　「哈啊啊啊啊啊啊啊！好、好痛！好痛喔！」

　　「唔呼呼呼呼呼呼！因为处女膜破掉了，当然会痛啊。对于隆司哥哥今天让
你变身为成熟的女人，是不是很高兴呢？嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！」

　　从肉裂里溢出了一滴滴的鲜血，流向了她雪白的臀肉上。

　　「不、不要。不是这样子！不是这样子！这太过分……太过分了！」

　　或许是因为破瓜之痛，也或许是对自己纯洁的处女之身被夺走而产生的哀怨，
甚至也可能是同时掺杂了这两种情绪，让静音大大的双眸再度溢出泪水。

　　「过分？过程还不都是一样。我只是实现你的梦想，用我巨大的肉棒来终结
你的处女之身，而且啊，难不成你还有其它的要求？」

　　火热的肉棒以万马奔腾之势，插入了因为第一次有异物入侵而紧绷硬直的秘
肉里，一阵摩擦搅弄。每一次的突刺，都使得破裂的薄膜伤口遭到肉竿的侵蚀，
而让静音睑上出现痛苦的神情。

　　「啊！隆司哥哥……不行……拔出来！好痛喔……我不要……！」

　　「嘻嘻嘻。这才只是开味的小菜而已。好戏……还在后面呢！」

　　我撑开了静音的大腿，准备将肉棒一举侵入她的淫穴内。

　　「不、不要啊！快住手！放开我……！好痛苦喔……真的好痛苦喔……」

　　我一边加强压在大腿的手腕力量，一边前后摆动着腰身，进行强力的抽送动
作，最后终于将我那自傲的巨根，整个埋入了她的小穴穴里。受到狭窄膣洞的压
迫下，龟头爆发出前所未有的快感。

　　我抱着她的大腿，开始进行活塞运动。随着抽送的动作，不仅胸前的乳房不
规则的晃动，连乳头都产生微微的颤抖。当我把视线移向两人的结合处，发现少
女的大阴唇正紧紧地吸吮住刚直的肉棒，宛若是要撕裂开来般地扩张。

　　我狂乱地摆动着腰身，将原本就扩张的膣口，撑得更大更开。

　　腰部描绘着螺旋状方向，一边加快旋转的速度，一边反覆地将刚直的肉棒贯
入淫穴里。

　　一好…痛…好痛！隆司哥哥……快要裂开了……静音的……要裂开来了！

　　静音一边歇斯底里地哭喊着，一边痛苦地扭动着身体来抵抗。

　　从膛穴里喷出的鲜血，将我的肉棒染成鲜红。

　　「嘻嘻嘻。总有一天，会从这里生出小婴儿喔。为了提前做准备，让我来先
帮你撑大一点。对了……说不定还是我们两个人的小孩……」

　　听到我的话，让静音的脸部表情更是一阵僵硬，激烈地榣着头。

　　「小、小婴儿……！不、不行！静音还不能……那种……哈哈啊呜！」

　　美少女打着哆嗦的闷绝感，更加煽惑体内的强大射精冲动，我持续进行怒涛
般的抽送运动。并且更加扩大圆周运动的范围，激烈地摩擦着少女紧缩的秘肉。

　　少女仍然沾染着破瓜之血、令人怜爱的肉襞，在受到暴虐肉棒的屈辱而扭曲
变形。每次当伤口受到肉棒的侵入时，或许是静音会因此而向肉襞施加压力的缘
故，使得她的腔肉紧紧地吸吮勃起肿大的男根，带给我更强烈的刺激快感。

　　「嘻嘻。好紧的淫穴喔。感觉好像快要射出……可以孕育出小ＢＡＢＹ的精
液。」

　　「不……不要啊啊！不要啊啊啊啊啊啊啊！

　　我抱住了发狂似地扭动着身体的静音，并将鬼畜般的淫棒给贯入到未成熟秘
肉的更深处。混合着从龟头渗出的透明精液与静音的鲜血和淫乱蜜汁的液体，激
烈地发出活塞运动的淫水声。

　　噗啾、噜啾、噗滋。咕噗、咕噗、啾噗……。

　　「哈唔……咕嗯……呣哈啊……嗯嗯……啊唔……咕嗯……」

　　不久，美少女原本发出的痛苦呻吟声里，开始混杂着甜美的娇喘声。

　　与痛苦的表情相对比，紧缩的膣襞更用力地吸吮着龟头。热衷于自慰的少女
性感带，似乎比我想像中的还要更让人感到惊奇与不可思议。

　　舒爽淫欲地刺激耳膜与淫心的急促娇喘声以及膣室淫乱的反应，再度催化我
想要施虐的兽欲。肉棒滋啾地抽弄少女的膣室，准备给予最后一击。

　　下半身的肉棒逐渐加快贯穿膣室的速度。

　　「不、不、不要……！不可以在里面！不可以射在里面！」

　　少女从原本浸淫在兽欲满淫的快感漩涡中，突然被当头棒喝回复了意识。

　　一头金色的头发在空中飞舞着，少女激烈地摇摆着身体。

　　似乎是雌性的本能察觉到正用力抽送淫穴的我，准备将精液射入她的子宫。

　　我无视于静音苦苦哀求的声音，一边享受着强烈的射精感，让脑髓感到一阵
麻痹的快感滋味，一边再度增加腰部抽送的力道。肉块与肉块碰撞的冲击声响充
斥在空气之中。静音一边哭泣地央求我，一边扭动着身体。双手并不停地拉扯着
体操用的厚垫。

　　膣室里头好热喔。真的好热喔。

　　「不要！隆司哥哥快点拔出来！把肉棒拔出来！快点把肉棒拔出来！」

　　「咕……把优秀的遗传因子全都射给你！然后生出我们两人的共同结晶！」

　　「不要啊啊啊！……哈不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

　　我把脚往地上一蹭，将龟头的前端给贯入了子宫口里。瞬间喷发出从体内涌
现出来的精液。产生激烈哆嗦的肉棒，再度刺入了湿热的淫穴内。

　　突然，头脑里闪过一阵强烈的白光。一股强烈的高潮快感，让全身瞬间硬直。

　　——噗啾！咚噗噗噗咚噗！噗噗啾啾噗！

　　连自己也感到惊讶的大量精液，瞄准了静音的子宫冲了进去。巨大的吸泵器
产生数次收缩后，将滚烫的粘液射入肉壶里。宛若刚出炉的熔岩精液，不一会儿
工夫盛满了狭窄的子宫，并从粘膜里溢了出来。

　　「啊……啊啊啊啊啊啊……射进来了……。全部都……射入静音里面了。…
…会、会怀孕的……小婴儿……会有小婴儿。妈妈……妈妈……」白浊的精液从
狭窄的膣穴内流了出来，静音不断地呜咽哭泣。眼前出现了白色的精液与破瓜的
鲜血还有爱液的混合物，缓缓地吐出了少女阴唇的画面。

　　上下跳动胸部的少女，阖上双眼，口中流溢出急促的啼喘声。

　　「嘻嘻嘻。待会儿的善后工作，还真是有些麻烦……

　　我将肉棒收进了裤裆里。

　　接着从白色口袋里拿出了数位相机，将沾满了精液的美少女模样，全部都拍
了下来。

　　和上次拍的照片一样，这些都是用来胁迫她乖乖成为我性奴隶的致命武器。

　　我满怀着强烈的满足感，拍着美少女筋疲力尽地躺在眼前的痴态模样。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凡事起头难，只要有一件事情开始顺利进行的话，好运就会像是自己跟来似
的一帆风顺。俗话说的好：「好运一来任谁也挡不了。」

　　就在我彻底的凌辱了静音纯洁的肉体，让她成为性奴隶的翌日，终于被我逮
到对明里具有决定性的把柄。

　　那天放学后，一个人走进职员室的我，又像以前一样被那个多管闲事的女老
师弥生，冷嘲热讽地问了一大堆事情。

　　「老师，今天的目标是哪一个学生啊？」

　　女老师以一种找碴的口吻向我如此问道。

　　最近社会新闻里经常出现少女被诱拐、性侵害事件之类的报导，我想你自己
应该不会把那些事情认为跟自己完全没有关系吧。

　　「该不会在我们的周遭，也发生了类似的事件吧……老师你觉得如何呢？」

　　这些挑衅的字眼，都让我的心脏几乎要跳了出来。我一边冒着冷汗，一边猜
测着该不会她已经看穿了我的计谋了吧。

　　「嗯、这种事情……」

　　我急忙地搪塞了几句后，便夹着尾巴逃离了现场。离开了职员室后，这才松
了口气。

　　（那个女人实在是太危险了。总有一天我肯定会栽在她的手上。接下来的行
动一定要特别小心才行……）

　　如此向自己告戒后，又准备开始进行密秘狩猎的我，凑巧看到明里快速通过
走廊的踪影。我以自己野性的第六感，觉得她走路的步伐似乎有些异于寻常之处。

　　咸觉她似乎有些不自然，身上弥漫着一股奇怪的紧张气氛。

　　直觉有可疑之处，我赶紧追了上去，保持在一定的距离，悄悄地跟在她的背
后。

　　原以为转入走廊转角的明里，会直接快步地走进储藏室内……没想到她却在
那里停下了脚步。

　　她东张西望地看了看四周后，刻意压低脚步声走了进去。

　　我心里有些纳闷，为什么明里要在这个时间进到储藏室。就在这个时候，我
的脑海里突然闪过了一个字眼。

　　「储藏室……？储、藏……『储』『藏』……啊……！」

　　那是明里偷偷地递给通口美术老师的字条上所写的字啊。

　　脑海中再度闪过了「幽会」的字眼。该不会通口那家伙，已经早一步进到里
头等明里的到来吧。带着有些焦躁的心情，靠近储藏室的我，小心翼翼地打开了
门，神不知鬼不觉地潜入到里面。储藏室里的空间非常狭窄，而且四周除了摆设
了许多塑胶制的架子，还杂乱地堆放了上课使用的资料、器材等的大型纸箱。

　　果然不出我所料，通口那家伙已经在里头了。两人交头接耳的交谈声，回荡
在这间昏暗的密室内。我移动脚步尽可能地接近两人，偷听他们之间的对话。

　　于是——我终于查出了他们两人之间的关系。

　　明里与通口两个人之间，并非是我原先所猜测是什么「恋人」的暧昧关系。

　　虽然我完全没有听到什么消息，结果实际上是最近明里父亲所经营的公司因
为资金周转不灵而倒闭，也就因为如此，明里的父亲背负了庞大的债务。了解家
里状况的明里，为了不增加父亲的负担，还一度打算向学校申请退学。然而，最
后在通口的劝说之下，才打消了这个念头。

　　为了帮助别说社团费或是住宿费，就连学费都有问题的美少女解决经济上的
问题，在通口的斡旋之下，让明里可以在学校的咖啡厅里打工。之后，明里偶而
也会找通口那个家伙请他帮忙一些事情。

　　因为现在正值吹奏乐社即将进行锦标赛前的非常时期，明里为了不让社员以
及朋友操心，这件事情就在两人刻意掩饰下，没有被其他人发现。

　　「这一切都是老师的帮忙，让我可以度过这次的难关。这些日子以来实在太
麻烦老师了……」

　　善解人意的明里，对那家伙感到非常的感激而如此向他道谢。热血老师则表
现出一副理所当然的做作模样。

　　「你在说些什么啊，水野同学。只要是我能力所及，不管什么事情我都愿意
帮忙。」

　　「……老师……老师……」

　　明里水汪汪的眼睛，感动万分地凝视着通口那家伙。

　　对一位正值豆蔻年华、心思敏锐年纪的女孩而言，此时会有什么样的心情，
实在让人很难捉摸。极有可能会分不清依赖心与恋爱的界限，而想要将自己的一
切全部献给对方也说不定。

　　（明里……。要是你能来找我帮忙的话，不仅你那颗不安的心，并且连你的
肉体，我都会给你百分之两百的满足……嘻嘻嘻嘻嘻嘻……「看到美少女一副想
要将自己托付给那个可以说是我的天敌，令我感到厌恶到极点的美术教师，让我
心中涌现出一股莫名的憎恨与嫉妒之心。原本对于学校校花抱持着一种敬畏的心
态，也急速地变质为邪恶歪曲的肉欲。

　　果然不出我所料，明里主动投怀送抱，飞奔到通口的胸膛里。散发出成熟香
味的肉体，紧紧地密着在美术教师的面前。

　　「水、水野……？！」

　　明里倚身在通口的手臂里。从她紧闭的眼角里渗出了些许的泪水，令人怜爱
的脸庞深深地埋入了男人的胸膛。我带着羡慕与嫉妒的焦躁心情，看着两人紧紧
拥抱在一起的画面。通口的肩膀与手臂上发达的肌肉，随着心中涌现出的情欲，
紧紧地抱住了明里。

　　就在此时，事情有了令人意想不到的发展。被通口紧紧拥抱住的明里，突然
双脚一阵虚软，两个黏在一起的肉体，便应声地倒卧在地板上。

　　明里的短裙被掀了起来，露出了白皙滑嫩的大腿。

　　「啊……？！老、老师、不行这样！我、我不是那个意思——？！」

　　因为突如其来的转变，让陷入恐慌的美少女发出了惊惧的声音，使劲地扭动
被青年教师压在身体底下的肉体，极力的挣扎。从她那惊慌狼狈的模样，正显示
出她还是处女的最好证据。

　　然而，也没有料想到会有如此发展的通口，脸上也露出了狼狈不堪的表情。

　　特别是明里她强烈的抵抗，更让他感到大事不妙而心生恐跃。

　　「不、不是的、水野同学。请你冷静一点……冷静下来！这是不可抗拒的必
然结果。」

　　不可抗拒……嘻嘻嘻，好像某人在某个地方也曾经说过的话，让我不禁一阵
窃笑。但是不管怎么样，现在事实的真相是，在这间昏暗的无人密室里，身为老
师的通口正抱着一名平躺在地上的女学生。

　　而且，被压倒在地上的女学生短裙整个被撩了起来，还清楚可以看见包裹着
大腿股间的那条纯白色小裤裤。明里最隐密的部位隔着的一层薄布上，隐约浮现
出一条柔嫩清纯的龟裂。

　　「不、不要……不行！啊啊、我求求你、……老师……快放开我、快点放开
我！」

　　我从口袋中拿出了数位相机，透过取景框观赏着两人拥抱在一起的画面，并
一一地按下了快门的按键。数位相机把不管从哪个角度来看，都是通口那家伙正
准备欺凌明里的画面，全部纪录在那片薄薄的记隐卡内。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-20 01:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第三章　夺走清纯校花的处女之身

　　取得了能够胁迫明里的准备工作，我随即在第二天的放学后，召唤这名清纯
怜爱的校花，前来我为她设下的淫虐舞台。

　　而带领她走向这个无底深渊的地狱使者正是步。

　　我将一只大型的牛皮纸袋交给了步，并命令她交给明里。里头放了当时在储
藏室里拍下通口老师舆明里两人「决定性瞬间」的照片，以及一张上头写了胁迫
字眼的纸条。

　　对于自己也深受其害的步而言，已经敏锐地察觉出来我对明里有什么样的企
图，而不愿意自己成为被我利用的工具。

　　「如果你不愿意的话，那就把你的照片公诸于世好了！」

　　在我如此威胁之下，她才终于死心，走出了化学实验室。

　　像这样对步进行凌迟的行为，对我而言真是乐不可言。而她的角色，就像是
可以让而后的戏码增加乐趣的傀儡般。

　　一边带着兴奋的步伐，一边走向那间秘密的凌辱场所。

　　今天举行仪式的祭坛，就在一间位于学校，此刻已经打烊的咖啡厅里。

　　过了放学的时段，因所有的社团活动也都一一结束的缘故，使得没有了学生
与教职员的校园内空无一人。咖啡厅里更弥漫着一股黄昏时分所特有的不祥气味。

　　使用了放在职员室内的备用钥匙，先行进到咖啡厅内的我，将抱在胸前的重
物给放在餐桌旁的角落处。

　　所有的准备工作都已经完成了。接下来，就只等明里自投罗网了。

　　卡啦铃卡铃……。突然，明里打开餐厅的大门，走进了咖啡厅里。

　　她依照我的指示，身上穿着一套女服务生的制服。

　　「老师……？！那些照片和纸条……究竟是怎么一回事儿？」

　　虽然灯光昏暗，但仍可以清楚看着染着一头红发的美少女，睑上露出了狼狈
不安的表情。尤其是胸前的乳房，更像波涛般产生激烈的晃动。这是因为她依照
我的指示，不准穿上胸罩的缘故。

　　「嘻嘻嘻。你心里应该很清楚吧。……万一事迹败露的话，别说是学费了，
就连社团费用以及住宿费，都得从你打工的钱来支付。」

　　「咦……为什么、你会在……。啊……」

　　真不愧被公认为学校中智商一等一的明里，马上就被她看穿我的把戏。

　　昨天，在储藏室里除了她们两人之外，还有「第三人」的存在……。

　　「你明明可以不要去找那个白痴老师，直接和我商量就可以了。更何况，我
还可以介绍给你比现在赚更多钱的打工机会。尤其是你还拥有如此诱人的身材。」

　　「老师？！……我真不敢相信……老师你……竟然会是这样的人……」

　　「你到现在才相信同学之间所说的话喔？真是心地善良的大小姐！」

　　我冷不防地冲向了一身女服务生装扮的明里，硬是将她压倒在咖啡桌上。

　　「咦咦？！啊！老、老师、你要干什么？住手！啊啊，请你快点住手！」

　　柔软温热的肉体一把被抱入粗壮的手腕之中。果真如预期般，从指腹传来了
豆腐般柔嫩的触感。

　　我尽情地浅尝着在胸前激烈挣扎的上半身弹力以及紧绷的大腿滋味，并让两
个独立的肉体，紧紧地贴在一起。女孩胸前的乳房更是激烈地跳动着。

　　「我要大声叫了喔……？！」

　　「嘻嘻嘻。你要叫就叫吧，不过我想应该没有人会听到吧。更何况，就如同
我纸条上所写的，如果你有任何抵抗的行为，我就会把那些照片贴在学校的公布
栏上！」

　　当我贴在明里的耳朵旁，以低沉的声音如此说完后，胸前这位被掳获的猎物
不禁发出了颤抖的反应。

　　「可是那个时候……我并没有要和通口老师做那种事的意思！」

　　「你的片面之词，鬼才会相信哩。不管是谁在看了那些照片后，都会认为是
通口老师想要对你有任何的非分之想。」

　　「怎、怎么可以这样……通口老师一直都很照顾我……。绝对不可以耍这种
手段来陷老师于不义！」

　　真不愧是明里。即使在得知自己不堪的照片可能会被公开的事实时，仍然先
顾虑到通口老师的处境，而不是担心自己可能会遭受的莫大伤害。

　　「要是那些照片被公开的话，那家伙肯定会被学校开除的。不仅如此，一旦
被贴上了淫乱教师的标签，他这辈子别想在教育界混了。要是你不希望他遭到这
种不幸的下场，就给我乖乖的听话吧！」

　　这句话就像是一剂强心针般。让原本身体本能感受到的强大厌恶感，因为担
心通口老师的一颗善良的心，而软化了美少女挣扎的力气。

　　我突然粗暴地撕开明里女仆服的胸前，暴露出那对宛若柔嫩布丁般，左右晃
动的乳房。在空中划出动人曲线的乳房，淫乱诱人地晃动着。尤其是点缀在顶峰
上的那两粒泛着樱桃色泽，娇艳动人但却又楚楚可怜的肉粒。瞬间，我的脑髓流
窜过一阵强烈的麻痹感，我伸出手一把揪住了那对柔嫩的肉果实，粗野地加以挤
压揉弄。从指腹传来的那种洼满了热汤的水枕触感，令人感到搔痒难耐。

　　我将鼻腔凑近白皙的颈部，并刻意地发出了吸吮气味的声响。少女芳香的发
丝味道，更激化煽惑了野兽般的性欲，从股间传来一阵灼热的紧绷感。瞬间明里
的颈部布满了鸡皮疙瘩的反应。

　　「嘻嘻嘻。你讨厌我到可以让你起鸡皮疙瘩的程度喔？」

　　「那、那是……。我……我……也不是……」

　　为了让通口老师免于受到伤害，明里努力地想要说出违心之论。

　　「你不需要有那么多的顾忌啦。我想有你如此的袒护，那家伙应该也该满足
了吧。」

　　从嘴里伸出的舌尖，啾滋地舔吮着雪白的脖子。

　　「——啊啊啊！」

　　（嘻嘻嘻……！香汗的味道、女人香汗淋漓的味道！原来这就是明里酸咸的
汗水味道！）

　　因为充血而勃起的股间肉块，啾噜啾噜地摩擦着被包裹在裙摆里的小穴穴。

　　「啊呼唔哇啊啊啊……？！」

　　「觉得如何呢。是不是比那家伙的还要大还要硬呢？」

　　或许是因为第一次碰触到男人性器官而出现惊慌混乱的反应，让明里的抵抗
再度变得激烈。

　　扭动的臀部触感传向了紧密地贴在一起的股间处，血液沸腾的快感，对身体
原本已经燃起的烈火更是火上加油。啾呢啾呢地用力搓弄的丰满山峰，终于浮现
出两颗坚挺的肉粒。与本身的意志毫无关连，这是乳头对肉棒的刺激所产生的直
接反应。

　　「咦？怎么了，明里。是不走有感觉了呢？你的乳头已经爬起来了喔。」

　　「不、不要！没有……没有！呼唔哇啊唔！」

　　当我摘弄着乳头，一把揪住高挺的乳头时，明里纤细的胴体也瞬间产生了强
烈的哆嗦。

　　混杂着悲鸣的沙哑娇喘声从双唇流泄出来。我一边将湿热的气息吹进明里的
耳朵，一边掀起了她的裙摆。暴露出煽惑着淫心的平滑丝袜与那件凹陷到股间裂
缝的纯白色小裤裤。我丝毫不给明里有任何逃脱的机会，以迅雷不及掩耳的动作，
敏捷地扯破了丝袜，将手指滑向了那个覆盖着小裤裤薄布的股间。

　　「啊哈啊唔啊啊！不、不行！那里……啊啊、不行、不行……不行啊啊啊啊！」

　　手指隔着薄布，轻抚着稍微膨胀的秘部。泪流满面的明里发出的悲鸣声，舒
爽地回荡于胸口。手指伸入了上头带着脂肪、柔软滑湿的股间中心部位，一边做
出爱抚拨弄的动作，一边沿着秘部的裂缝，上下一阵搓弄。

　　「……嗯！啊……啊啊……嗯……啊、那里……啊……啊啊啊啊啊啊……？！」

　　我迅速地扳开了小裤裤的股间处，直接触碰她敏感的部位。

　　明里的身体噗噜地产生颤抖。泛着粉红色泽、令人怜爱的肉花毫不遮掩地暴
露在眼前。

　　仿佛性情温和腼腆恭谨的少女、一颗发出淫光的贝类小穴穴，面带羞怯地露
出头来。指腹抚摸着鼓起的耻丘舆上头分布着稀疏阴毛的肌肤。我嘲弄般地玩弄
着阴毛。

　　手指继续往下缓降，在通过了一片绵花般柔软的大阴唇后，一路往里面挺进
的手指，缓缓地插入了与淫肉平列的淫裂里。

　　「哈啊啊……！」

　　从美少女的喉咙里溢泄出淫乱的悲鸣声，不断哆嗦的双脚更是紧紧地闭了起
来。

　　「把脚打开来！不然我要用力把手指插进去喔！……很好，把脚慢慢地张开
来。」

　　不断往肉襞深处插入的手指，触碰到带着湿气的温热小阴唇。虽然心里产生
了想要将手指进一步深入的冲动，但是最后还是即时踩了煞车，在安全区域停了
下来。因为用来突破如此令人垂涎的处女膜，不是手指，而是下半身那根已经勃
起的肉棒。

　　我一边爱抚着粘膜质的薄肉，使手指缓缓地往上滑入。随着蠕动的动作，湿
淋的大阴唇逐渐扭曲，不一会儿，我的手指开始探寻那颗勃起于股间上方的浑圆
肉珠。

　　「啊唔！不、不要……不要。不要、欺负……我的那里……呼唔哇啊啊啊！」

　　手指弹弄着勃起的敏感肉芽，反覆转动着被包裹在薄包里的小球。

　　明里开始逐渐带着啜泣音调的嚼喘声回荡于耳膜之中。湿淋的秘壶渗出了些
许淫乱的汁液，遭受到手指抚弄攻击的肉穴，发出了咕啾咕啾的卑猥声响。

　　「啊……嗯嗯……啊、啊啊……怎么可以……我……已经……唔唔哇啊唔。」

　　明里的娇喘声混杂着狂野的雌体性欲。潜藏在身体内的性感带，在受到异常
状况下的刺激后，开始唤醒明里体内强大的被虐肉欲。

　　（嘻嘻嘻……没想到你是一个被虐待狂……）

　　就在同时凌辱乳房与秘壶的同时，我野性的本能让我确定了这件事。

　　抱着「只要我可以咬紧牙关」如此坚定的信心而努力打工的美少女，现在还
是抱着「只要我可以……」的信念，宁愿牺牲自己，将自己的处女之身献给眼前
这名毫无人性的野兽。

　　这种宁愿牺牲自己的强烈意识，在伴随着不断从心头涌现的性欲下，产生了
令人感到不可思议的质变，最终，让受虐的妖艳花朵在体内开花绽故。

　　「……我懂了……嘻嘻嘻。原来明里是为了通口老师，才强迫自己对我言听
计从。不过，我不光只是想要得到你的身体。如果你没有真正表现出『我也很舒
服』的话，你心爱的人肯定难逃被开除的命运。」

　　「啊啊、怎、怎么可以……咕唔哇啊哈啊啊啊啊！」

　　当我的手指更加强了抚弄裂缝的力量后，躺卧在咖啡桌上的明里，产生激烈
的弹跳反应。一股母狗发情般的贺尔蒙味道，随即扩散开来。

　　「嘻嘻嘻。很好！发情吧！试着说看看『好舒服』。就算是为了通口老师吧！」

　　「啊嘻唔……咕……好、好舒服……好好……舒眼……啊啊……」

　　虽然说是为了通口老师的前途，但明里她那张天真的美貌，泛着羞赧的潮红，
无意识地从口中脱出淫秽的字眼。如此淫乱的话，更加容易煽惑出潜藏在她体内
兽性般的淫虐。

　　我将美丽的祭品从咖啡桌上给抱了下来，让她的四肢像是一只母狗般的趴在
桌子上。几乎让人窒息，宛若发情般地左右摇晃的肥美丰臀，毫不掩饰地暴露在
我的眼前。我扭下了裤子前的拉攵，掏出了那根已经膨胀勃起的刚直肉棒。

　　「来吧，明里。就用我的这根肉棒，让你化身为成熟的女人！」

　　「不、不要……求求你……绝对不可以做这件事！」

　　自己一步步被逼向地狱深渊的现实感，让少女惨白的脸上浮现出恐怖的表情。

　　我从她的背后一把压住了她炙热的肉体，以低沉的语调向她威吓道。

　　「你给我听好！难道你想要眼睁睁地看着那家伙的太好前程，就这样毁在你
的手上吗？！」

　　「啊唔唔……可是……可是……」

　　「如果不想要看到这样的结果，就主动来求我！『请老师把你的肉棒，插到
我的小穴穴里来』」。

　　听到从我口中说出的话，做出野兽体位的美少女，缩着脖子痛苦地摆动着头。

　　少女低声啜泣的声音，更增加了哀伤的气氛。

　　「……求求你……涉井老师……求求你放了我吧……」

　　「难道你不管那家伙的死活了吗？！快点说吧！『请老师把你的肉捧，插列
我的小穴穴里来』。」

　　「啊唔唔唔……哈咕……哈咕……唔唔嗯……」

　　「快点说……！

　　我将陷入美少女股间里的丝袜连同小裤裤，一口气脱到了膝盖处。宛若刚摘
下来的巨大水蜜桃般的白皙臀球，水嫩嫩地出现在我的眼前。而那个表面沾濡着
大量湿淋爱液，令人怜爱的肉壶，不知道是痛苦还是高兴，产生激烈的收缩反应。

　　「唔……唔……老、老师的……肉……肉棒……我的……小穴穴……里……」

　　「嘻嘻嘻。真是一只淫乱的母猪！」

　　我站在把双脚分别向左右两边张了开来的明里身后，将股间那根肿胀勃起的
肉棒，爽快地贯入了表面泛着鲑鱼肉色的肉壶里。瞬间，从肉棒传来了处女膜被
突破的快感。受到肉棒挤压的大阴唇，配合着贯入的动作而被撑了开来，让龟头
硬生生地埋入了湿淋的腔口里。

　　「啊嗯……啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

　　染红的发丝飞舞于空中，明里一睑惊惧地转过头来。原本Ｑ软的臀肉也瞬间
变得紧绷，处女的括约肌更是适时地紧紧地吸吮着刚直的肉棒。

　　「嘻嘻嘻。好紧的小穴穴喔。来、明里。为了那家伙，今天就看你的表现了。

　　要是让我不够爽快的话，那家伙而后的人生，很可能就葬送在你的手中了！
求我『用力的抽送』！「」呜呜呜……好、好痛……好痛……「

　　宛若是理所当然似的，从明里的膣室溢泄出鲜红的血液，沿着内股流了下来。

　　「不是要你喊痛！」

　　「哈呼唔哇啊啊唔唔唔……用、用……力……的抽送……」

　　听到明里断断续续的央求声后，我火力全开，开始进行激烈的活塞运动。少
女淫乱的悲鸣声划破了咖啡厅内昏暗沉静的气氛。溢出的鲜血逐渐被爱液所取代，
我继续激烈地摇动着下半身。虽然明里的膣道极为狭窄，但却没有任何干涸不顺
的感觉。唤醒了潜藏于体内受虐心的美少女，因为自己悲惨的境遇而感到格外的
兴奋，对于背后正在一逞兽欲的野兽行为，更让明里产生一股淫乱的兴奋感。转
眼之间大量激情的液汁，让美少女的秘壶陷入一阵泥沼之中。

　　咕啾、咕啾、噗噗……。噗滋、呶滋、噗滋、咕啾……。

　　「是不是很舒服呢。明里你再说一次『用力的抽送』来求我！」

　　「啊唔唔……用、用力……抽送我……侵犯我！」

　　趴在咖啡桌上、将臀部高高翘起的美少女，发出高亢的声音如此叫道。被肉
棒贯穿的处女膜，也传来了激烈的痛楚。然而远远超出痛楚的强烈被虐快感，却
宛若暴风雨般地搅乱着学校校花的肉体。鲜红的血液被白色母猪的淫汁混杂在一
起，如此淫乱的综合果汁，在少女的肉壶入口处，吹起了一颗颗的泡泡。卸下防
备的柔软膣肉，爱不释手地包裹住刚直的肉棒，紧缩的肉穴更是紧密地吸吮着粗
大的肉竿。

　　「咕……哈啊嗯！放、放进来了……啊啊啊！进到里面来了、啊嗯嗯、好硬、
肉棒、变得好硬喔……咕、啊啊！老师的……真的好大喔……！」

　　在没有受到命令的情况下，明里不自主地将淫乱的字眼脱口而出。

　　因为家庭环境的遽变，而不断忍耐要求自己「一定要坚强」、「一定不能被
人看扁」、一定要更加的努力「的信念，都在此刻性兴奋的搅弄下，一口气将所
有的压力全都释放出来。

　　少女的臀部紧紧地密着在我的股间，并不断地摇晃着微微颤抖的下半身。每
当那丰满的臀肉弹触到我的鼠蹊部、以及龟头硬生生地顶到子宫头部位时，她也
会因而更加的兴奋而主动地摆动着插入的角度，将粗大的巨根更深入到淫穴内。

　　看来学校里又多诞生了一位淫欲的受虐狂。没想到在没有使用任何媚药或是
外力的借助下，明里就能轻易地化身为一只发情的母狗。两颗柔嫩的乳房，不同
调地左右摆动着。从全身散发出年轻少女性感的肌肤香味，刺激着鼻腔里的纤维。

　　我改变抽送的角度，划圆般扭动着腰身，更激烈地欺凌着明里的肉穴。

　　「呼哇唔！肉棒搓弄着肉襞……和之前不同的位置。老师的肉棒搓弄着人家
的小穴穴、啊嗯、和刚才不一样、啊啊嗯！摩擦着和刚才不同的位置……！」

　　明里身体摆动的幅度与臀部的抽送愈来愈激烈。我伸出舌头一边品尝着明里
的汗水味道，并更加夸张地抽送着肉棒。美少女淋漓的香汗带着酸咸与淡淡的甜
味。

　　「明里你听好。我打算将煮熟的滚烫精液射入你的子宫里，让你怀孕！」

　　不知道是否因为没有听到我说话的声音，美少女没有任何震惊，只是一昧地
发出如野兽般的呻吟声，双手紧抓着咖啡桌的边缘。桌子发出卡嗒卡嗒的声响，
从下半身传来了股间舆臀肉相互碰撞的噗滋声。明里不自主地产生颤抖、并重重
地往下沉的臀部，与我的下腹部产生强烈的撞击而娇羞的大阴唇，更在粗大的肉
棒搅弄下而变形。

　　「啊、啊啊！小、小蒂蒂……啊啊！顶到了……啊啊啊嗯！」

　　宛如从喉咙深处被硬是挤压出的高亢悲鸣声，让少女的身体产生闷绝的摇摆。

　　我用力地抓住女孩的腰身，加快了扭腰往前突刺的速度。

　　此时，从咖啡桌下发出了卡嗒的声响。原本浸淫在淫乱的明里，突然像是看
到什么惊爆的画面般，脸色一阵惨白。因为咖啡桌下出现了通口老师的身影。他
是我今天事先安排好的特别来宾。那家伙拍起头来看着明里，激动地挣扎着被胶
带束缚住的身体，脸上那个里头塞了不知名东西的嘴巴，则像是要说什么似的，
死命的叫吼着。

　　「通……通口老师……？！啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

　　美少女的肉壶狂乱的紧紧地夹住我粗大的巨根。一股足以令人融化的快感，
从敏感的肉棒传向了全身，我一边发出呻吟声，一边残酷地凌辱着美少女。

　　「没错，明里。全部都被那家伙看到了。你淫乱的模样。还有从你口中主动
说出『把肉棒插进来』等的淫荡字眼，以及如野兽般的狂乱淫声……！」

　　「不、不要……不要不要不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　明里扭动着身体，发疯似的甩弄着头发。然而湿淋的膣室，仍然紧紧吸吮着
硬直肉棒不放。我一边享受着如升天般的幸福滋味，一边继续进行抽送的动作。

　　委身在咖啡桌底下的通口，一边发出低沉的呻吟声，一边使出全身吃奶的力
量试图挣脱。

　　「不过我说明里。你大可不需要如此扭扭捏捏的。因为你可是为了那家伙，
所以才把自己的处女之身献给我的不是吗。嘻嘻嘻……呵呵呵呵呵呵呵！」

　　「啊呼唔……啊啊……不要……好舒服……真的……真的好舒眼喔！」

　　被爱慕的男人看到自己淫乱模样的冲击，让逐渐坠入受虐性奴隶的美少女肉
体，像是燃起了一把火般地加速激化。明里狂野的性欲已经欲罢不能了。她主动
地摇动着臀部，任凭那对丰满的乳房摆动于胸前，让自己淫靡在鬼畜般的快感。

　　「通口、你给我张大眼睛看清楚！这就是你费尽心思给她特别照顾的美少女
最真实的一面！」

　　「哔唔唔唔……喝嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」

　　蹲坐在咖啡桌底下，通口脸上带着哭丧的表情，扭动着身体试图挣脱胶带的
束缚。而如水注般滴落到他泛着炙热脸上的水滴，则是明里的爱液。我硬挺的肉
棒宛若要从淫穴之泉搅弄出大量淫秽蜜汁般的抽送，让爱液不断从她的秘洞狂泄
出来。

　　仿佛人间地狱的淫欲画面。从已经化身为母猪的美少女双唇，不断流泄出与
之不相称的卑劣字眼。

　　「通、通口老师……看……看着……！被凌辱的我……！我、现在像是一条
母狗般……从后面被猛搞……好舒服喔……！真的真的好舒服喔！」

　　「通口！明里的淫穴简直就是人间的极品！嘻嘻嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻！」

　　「搞、搞我、狠狠的搞我！我要你凌虐我！啊啊、通口老师！看着我！看着
淫乱的我！啊啊、我已经受不了了！我、我要泄了……要泄出来了！『就在明里
的臀肉产生强烈哆嗦的瞬间，顶住龟头的子宫突然产生强烈的痉挛反应。强大的
射精冲动迅速地涌上心头，伴随着强烈的快感，滚烫的热液突然从身体的深处冲
了上来。瞬间大量的精液，便以万马奔腾的气势射入少女的体内。

　　「咕、唔喔！啊喔！咕喔喔喔喔喔！」

　　「呼唔哇唔哇哈啊啊啊啊啊啊……！啊啊……好、好舒服……啊啊……嗯…
…！」

　　我和明里一同达到官能的顶点后，明里整个人筋疲力竭地趴在咖啡桌上。或
许是因为失神吧。我一把抱住她的臀部，一边哈啊哈啊的急促喘着气，脸上浮现
出战胜的神情，看着桌子底下的通口。脸上被美少女爱液沾染湿淋的热血教师，
从两颗落寞的眼睛里，滴下了斗大的泪水。

　　——就这样我终于成功的获得了明里，同时也彻底将通口打败。

　　对了，这个事件后不久，通口便主动向学校提出辞呈离开了学校。

　　或许是因为看到自己喜爱的吴少女淫乱的模样，或者，这是他对于自己的一
个冲动，竟让明里遭到如此下场的自责吧，但事实是如何，只有那家伙自己才了
解吧。

　　不管怎样，那个让我每次看了都一肚子火的家伙终于消失了，真是痛快至极。

　　因为受到要是擅自采取行动的话，两人不伦的照片便会被公开的威胁，所以
一厢情愿的以为，只要自己离开学校，明里应改就不会受到伤害。惟有纯纯爱恋
的美少女，为了要保护自己，不顾后果的舍弃了肉体，让我这个禽兽得以一逞兽
欲。

　　因此通口那家伙为了不忍可爱的明里受到更大的伤害，于定选择了离开这个
伤心地，这样的想法发生在那个单细胞男人的身上，实在是不无可能。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　数日后。

　　对于被我视为最大难关的谜样少女、千秋的攻略，也出现了令人感到意外的
进展。

　　那天放学后，我再度前往了图书馆一趟。

　　自从上次发生那件事后，为了避免事端继续扩大，我已经有好一阵子不敢踏
入图书馆来了，不过难以忍受等待煎熬的我，终于再度悄悄地潜入图书馆。

　　结果，我神不知鬼不觉地窃听到了千秋与郁美两人的悄悄话。两人走进了图
书室的内侧，一处很难被人发现的角落，并且遮遮掩掩的窃窃私语。我蹑手蹑脚
地接近了她们两人，竖起耳朵躲在书架的角落，偷听两人的对话。

　　「喂，请你再好好的考虑一下。千秋你明明是那种料。当初都可以轻易地做
出那么短的时间，想必现在仍有很大的进步空间。我保证你一定可以达成打破纪
录的目标！」

　　郁美想要以她那三寸不烂之舌来说服千秋某件事情。

　　（那种料……？时间……？她们到底在说些什么？）

　　我将全身所有的精力，全都集中在两人的对话之中。

　　「千秋，我们再一起游泳吧！唯一拥有能够打破日本纪录的人，居然半途退
出，这对日本的游泳界而言，可是一大损失！」

　　日、日本纪录……？！听到千秋曾是游泳校队的我一脸吃惊。

　　而且，还是潜力十足，并且拥有实战经验与成绩的选手。

　　「你告诉我为什么不行啊？理由是什么呢！」

　　看到不发一语、只是持续进行陈列书籍作业的千秋，更让一旁的郁美急的有
些失去分寸。

　　「……理由，我已经跟你说过很多次了。」

　　千秋发出艳丽清澈的声音如此说道。

　　仔细想想，这还是我第一次听到她完整的说出一句话来。

　　「你是说因为你走神社后嗣的继承人，所以不能在众人面前有过度暴露装扮
的事情吗？特别是在这三年的斋戒期间吗……？」

　　「……没错！」

　　我竖起耳朵仔细聆听着两人的对话，将所有的片段资料做一个总结整理。

　　千秋入学以后，便加入了学校的游泳队，经过每天不断的苦练之后，终于成
为有机会打破日本纪录的超级选手。然而因为家庭的缘故，让她不得不退出游泳
队，最后像是昙花一现般，成为其他选手们之间流传的话题。

　　而让千秋在最佳的状态下，会选择退出游泳社的「家庭事由」，就是「她成
为神社后嗣的继承人」。一旦成了神社的继承人，在外就不允许有过度裸露身体
的穿着，然而，当她的父亲发现千秋瞒着家里继续进行游泳的训练之后，父亲使
迫使她退出游泳校队。

　　而现在正是三年斋戒期间，平常千秋除了上课之外，还必须以巫女的身份，
帮忙神社进行各种的法会。而郁美，也就是千秋的朋友，因为惋惜千秋对游泳的
天份被白白抹杀，于是不厌其烦地想要说服她。

　　「为什么不行呢？对千秋而言，难道神社的事情会比游泳还要来得更重要吗？」

　　「……没错！」

　　郁美转过身去继续进行陈列书籍的上作，表情冷淡的美少女，毫不犹豫地一
口断定。看到千秋心意已决的态度，让被逼得狗急跳墙的郁美，脸上瞬间闪过了
一道邪恶的表情。

　　「说什么神社的事情比较重要，问题是千秋你真有侍奉神明的资格吗？！」

　　「……咦？！」

　　手上的书本应声掉落到地上，千秋急忙地转过头去看着郁美。

　　郁美拿出了无敌的王牌，一脸邪恶狡猾的模样看着千秋。

　　「我，早就知道了。千秋的秘密。我是不懂什么斋戒不斋戒的事情，不过在
这期间做出那种事情，肯定不会被神明所宽恕的吧。」

　　「什么……？！郁、郁美……你、你知道我什么事情？」

　　从旁观者的角度来看，千秋的表情出现了像是在演戏般夸张的惊慌失措。最
后她终于从喉咙里挤出了声音向郁美问道。

　　「你的事情我全都知道了。因为学姊她之前就告诉过我了。」

　　留着一头小男生般俏丽短发的少女，眨着发亮的双眼，有恃无恐地回看了千
秋一眼。

　　「不可能……就怎么可能！学姊她怎么可能把这种事情……告诉郁美你呢…
…！」

　　千秋一边抬高了声音的音调，一边激动地站了起来，穿着女仆服装的美少女，
不自主地颤抖着身体。

　　「看来我把这件事情……直接告诉你父亲好了~ 」

　　「绝、绝对不可以！求求你，一定不能让我父亲知道那件事情！」

　　少女急忙地央求着。

　　「既然如此的话，你应该会听我的话吧？」

　　郁美像是一切都排演过似的，连番逼问着千秋。

　　「可是……」

　　千秋陷入一阵沉默。

　　低下头去陷入一阵沉洸思的黑发美少女，终于无奈地点了点头。

　　「嘻嘻嘻。要是一开始就这么说，不就可以省下这些麻烦事了嘛。」

　　郁美一脸得意地如此说道。

　　然而千秋只是紧咬着双唇不发一语，硬直直地杵在原地动弹不得。

　　我在还未被两人发现之前，悄悄地离开了现场，并迅速地走出了图书馆。

　　「郁美究竟从学姊口中得知千秋什么样的秘密呢……？」

　　能够说服原本已经下定决心离开游泳校队的千秋，并且不得不背叛对父亲的
承诺而重回游泳池内练习的咒缚力、「秘密」——究竟为何。

　　郁美口中说道「难道你真有资格侍奉神明」的不为人知的事实，或许可以成
为我对千秋采取攻略的关键点也说不定，我一边如此喃喃自语着，一边开始走向
我的下一个狩猎场。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隐身在树丛里的我，睁大眼睛看着网球场的方向，如往常般，眼前出现了追
逐着网球、身穿网球运动服的少女们。

　　然而依旧如往常般，身为球队队长的玲，身影再度消失于网球场上。

　　设置在球场旁那个她个人专属的休息区也不见她的踪影。

　　但是这不是什么大问题，因为玲的行动模式，已经完全输入到我的脑海里了。

　　不在球场上的话，那就是……。

　　「玲，该不会又待在学生活动中心吧？她为什么要一个人待在那间专属的密
室里呢……」

　　我将视线移向了一条连接活动中心的通路。

　　再度看到那两个像是牛郎的教练，像是在消磨时间般地在原地来回徘徊。

　　自从上次那个事件之后，玲似乎更加强了她个人的安全，不论是私人教练或
是巨汉，都加入了看守的行列。一般人根本无法轻易地接近学生活动中心。

　　不过，今天我也是有备而来的喔。

　　我以手机连络的方式，向已经事先待命的步下达指令，要她扮演刺客的身份，
来配合我这次声东击西的战术。

　　「我是玲学姊的ＦＡＮ！可以跟她说个话吗？」

　　步说着这类的要求，试图将那些四肢发达、头脑简单的家伙把注意力放在她
的身上。果不出所料，那两个白痴轻易地使落入了我的陷阱里，现在他们只顾着
和眼前这名美少女讲话。虽然外表长的像是好青年代表的模样，但他们的眼神却
都同样地流露出野兽般的性欲。指派这种家伙来保护玲的脑袋的人，显然也不会
比他们高明到哪里。

　　我毫不费功夫，轻易地避开了那两个单细胞的家伙，顺利接近了学生活动中
心的入口。

　　最后就只剩下玲的巨汉保镳——河合。不过即使入口处有人看管，但只要我
能绕列建筑的后方就没问题了。就这样我绕到了学生活动中心的后面，从一楼整
排的窗户寻找冰川玲专用的休息室。然而，我一眼就发现了玲专属的房间。那是
因为所有的窗户中，唯独一间休息室是使用高级窗帘的缘故。

　　我小心翼翼地走到了窗户旁。伸出手确认了一下，发现窗户已经上锁。然而，
窗帘却意外地留出了一点点的缝隙。这已经足够我观察里面的情况了。

　　（唔嘻嘻嘻嘻……。终于可以看到我梦寐以求的玲专属密室了！「我拿出了
随身携带的数位相机，并进入待机的设定后，整个脸贴在窗户外观看屋内的情景。

　　「唔喔……！唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……？！」

　　眼前出现了令人不敢置信的画面，让我反射性地叫了出来。

　　因为身上只穿着内在美的玲，一副有气无力的模样，伸长了双脚整个人瘫坐
在椅子上。

　　玲身上一袭性感的内衣，除了胸罩、小裤裤之外，还有吊带裤舆丝袜一套三
式的美式性感内衣。身上包裹着高级蕾丝内衣的女子高中生。她那只有在这个年
龄才能拥有，使人感到目眩的美艳肌肤，宛若像是剥了壳的水煮蛋般的光滑白皙。

　　「啊啊……。我、为什么会如此的美丽呢？」

　　穿着内衣的玲，缓缓地将背倚靠在椅子上，双颊泛着潮红，一脸茫然地凝视
着倒映在镜子里的自己。

　　「玲、你真的好美。你绝对是这世界上最美的女人。不仅只是你的睑。就连
你的身材也不是一般人可以比拟的。别说是一般的日本人了，就连外国的超级名
模也要为之汗颜。」

　　玲如此喃喃自语，并不时地以脸颊摩擦着双脚。

　　她抱着大腿，用指尖爱抚着徽徽鼓起的小腿，脸上露出了恍惚的表情。

　　「啊啊、冰川玲，你是这世界上的女神……。让我紧紧地抱着你美丽的胴体。」

　　玲如此说完后，伸出双手从下方托起了自己的乳房往中央集中。

　　「玲，你的乳房最近变得更加的丰满了吧？啊啊，让我感受那柔软的触感，
那外型尖梃Ｑ嫩的乳房。我要摸这对世界上最诱人的乳房……」

　　五根手指头，深深地陷入了Ｑ软胸部的乳肉里。

　　「哈啊啊……真是美丽动人的乳房。就连身为女人的我都为此感到兴奋。啊
啊……呼哇啊啊。」

　　玲一边搓弄着柔嫩的乳房，一边将另一只手伸往下腹合移动。

　　紧实柔嫩的大腿，主动地分别向左右两方张了开来。当玲纤细的手指到达双
脚打开的股间处后，便开始抚摸着微微隆起的耻丘。

　　「呼哈啊啊啊啊啊……好、好舒服唔唔……玲、你真的好美……好美。」

　　玲急促地喘着气，脸上两道活泼有元气的眉毛，更因为手指的力道而闷绝的
皱在一起。

　　令人难以置信的画面，素有学园女王称号的玲，此时居然火力全开，开始自
我陶醉地陷入了淫乱的自慰行为。只见她流露出恍惚的神情，淫荡地看着映照在
镜子里的自己，一头栽入了卑猥行为的淫欲世界里。那张承受她全身重量的椅子，
也同时发出了嘎吱嘎吱的恼人声响。

　　原本以为铃专用的休息室该不会又有什么惊人之举，然而现在看来，里头的
摆设却极为简单。没有任何豪华贵重的家具。就连玲现在坐的椅子也不是什么皮
革沙发之类的高档货，只不过是一张两边附有扶手的办公椅。

　　我调整好数位相机的角度，开始拍下玲淫乱的痴态。

　　卡唧……啪唧……卡唧……！

　　「啊啊……。就连此刻，那些看过我的男人，脑袋中一定也对我充满了无限
淫秽的幻想。……我心里比谁都还要明白。那些男人盯着我看的淫秽眼神。那些
男人，每个都是狗改不了吃屎……满脑子尽是想要对我动歪脑筋。」

　　玲继续陷入自我陶醉的幻想之中。

　　她拉开了胸罩，露出了尖挺的乳房，并开始以手指进行爱抚。

　　（嘻嘻……！玲的乳头……！）

　　第一次看到这个傲慢美少女的乳头，让我不禁无意识地吞了口口水。

　　丰腴柔嫩并且左右晃动的丰饶肉块。宛若丝绢般艳丽白皙的乳房前端，点缀
着一颗淡红色的乳头。只要是男人，任谁都想街上前去，一把揪住那对究极的乳
房，疯狂的一阵搓弄吸吮。

　　「被我美色迷的昏头转向的臭男人们，一定每天都在幻想着总是遥不可及的
我裸裎着肉体的模样，并且还一边做出淫秽的行为。……然后，抽送着那根丑陋
的肉棒，想要将那污秽肮脏的精液射到我的身上。呵呵呼呼。」

　　爱抚乳房的手指蠕动逐渐变的粗暴。时而摘弄着勃起变硬的乳头，并用力地
拉扯着乳头。此时玲突然像是想起了某件事情般，伸出了另一只手，停在那个微
微浮出的小裤裤上，用手指一次又一次地上下搓弄着股间的龟裂部位。

　　「啊啊……真是不要脸的家伙。凭他们如此低贱的身份，居然敢对我有什么
非分之想……呼唔哇唔哇啊啊……！」

　　隔着小裤裤被抚弄的股间，因为大量湿淋的爱液而渐渐地浮现出猥亵的阴肉
形状。高贵的小裤裤股间处，逐渐渗出了一个椭圆形的水痕，而包裹在里头的鲑
鱼肉襞，更是紧密地贴在小裤裤的薄布上。倒映在镜子上的阴部，显得更加的淫
靡，而玲手指的蠕动行为也变得更加的激烈。

　　「啊啊、好、好吧……今天就随他们怎么手淫都无所谓……。任凭那些家伙
幻想着我的身体，用力地抽送他们的肉棒。不管要怎么搞都可以……一边想像着
我这美丽的裸体……」

　　隔着一层紧贴在耻丘上的薄布，手指咕呶咕呶地用力搓弄着柔软的媚肉。表
面泛着湿淋爱液的肉壹，开始响起了野兽般的水声。

　　咕啾、噗啾、呶啾……。噗滋、噗滋、呶啾……。

　　「啊啊……好色喔。小穴穴的形状都整个透了出来。连裂缝……以及阴蒂的
位置……好色喔……！啊啊、好舒服喔……我已经受不了了！」

　　玲把手指沿薯小裤裤的边缘啾噜地滑了进去，直接去碰触位于股间的禁忌勃
起物。瞬间身体产生激烈的痉挛现象。

　　「再多加把劲去抽送大肉棒！把美丽的我当成你们的幻想对象，爽快的爽他
一炮。啊啊、畜生……你们这一群不知廉耻的畜生！再多加把劲去抽送那根粗大
的巨根！」

　　上半身宛若虾子般地弯曲着身体，玲疯狂的摩擦着湿淋的敏感阴蒂。爱抚着
乳房的手指，过激地搓弄着丰满柔嫩的乳房。

　　「啊啊……是不是很想摸……我身体上这个……秘密的花园。嗯呼呼。不过，
这是不被允许的。因为只有我才可以抚摸我的肉体……只有我才可以爱抚我的身
体……！」

　　两根手指搓捏着乳头，啾地用力拉扯着。粉红色的乳蕾像是一条细长的香肠
般点缀在身体上，表面泛着樱桃色的巨大的乳房，则被拉扯搓弄成像是吊钟般的
形状。看着自己淫乱的模样，让玲小裤裤的薄布更加的湿淋。

　　噗啾、咕噗、噗滋……。噗啾、呶啾、滋啾、咕噗……。

　　「啊啊、要泄了……人家要泄了……啊啊，我喜欢你的身体……爱到欲罢不
能的程度！」

　　玲的身体产土连续跳跃的颤抖。小裤裤湿淋的范围更加的扩大。原本高高抬
起的腰像是放开发条般地放松下来，玲整个人精疲力竭地躺卧在床上。

　　凌乱的艳丽发丝飞舞于空中，急促的呼吸带动双肩不停地上下抖动。

　　（嘻嘻嘻……玲，原来这就是你的真面目啊。原来你定一个如此淫乱的自恋
狂啊！）

　　还正值青春期的玲，对性产生强烈的渴望。

　　然而这个傲慢大小姐对性的强烈欲望，却被扭曲成转嫁到自己的身上。渴望
男人滋润的性欲，却在一边无意识地自我否定，一边又不断想要追求更激烈肉欲
的极端对立下，陷入了向自己寻求慰藉的漩涡里。

　　「嘻嘻嘻……原来玲那么渴望男人的肉棒啊。这真是天意啊……哈哈哈哈哈！」

　　我一边享受着令人目眩的高潮快感，一边看着穿着小裤裤抚弄自己的美少女
痴态。耳朵里不断回荡着邪恶、淫虐的笑声。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-20 01:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第四章　高傲的女王与谜样的少女

　　翌日，我迫不及待地将那朵「散发着馥郁香味的盛开花蕊」召唤到我淫虐的
祭坛来。

　　这并非是通往地狱的单程票，带着那天所偷拍的照片与一封威胁信函，前往
即将成为活人祭品的使者，想当然尔正是天河步。步她一听到我派她去约玲出来，
脸上瞬间露出了惊恐的表情。但心理相当清楚知道，自己并没有办法拒绝命令，
或是有任何迟疑的权利，最后还是毫无怨言地接受了我给她的指示。

　　我在步走出了化学实验室后，也随即前往了网球场。

　　因为我得先去准备好迎接这名陷入自我陶醉的女王到来。

　　就这样过了十几分钟后……

　　此时，已经超过了放学的时间大约有二十分钟以上。

　　从天空洒下桃红色夕阳的网球场已经空无一人。我把双手交叉于胸前，直立
地站在一旁的角落，等待着祭品的到来。我命令把照片与威胁信函交给玲的步，
负责在外面把风。这是用来对付总是随侍在女王身旁的保镳们。

　　「——你在这个时候叫我来这个地方，究竟有什么企图？」

　　终于出现的玲，劈头的第一句话便是带着怒气向我斥责。她身上穿着一套线
条简单，却显得格外高贵的网球服，一脸憎恨的视线投向了我。

　　「你想知道理由吗？哈哈哈。那我倒想问你……为什么你会来这里呢？如果
不想来的话，干嘛勉强自己呢。」

　　因为畏怯而倒退一步的玲，以充满极度憎恨的眼神瞪着我。接着她从鼻子哼
了一声，睑上浮现冰冷的笑容，若无其事地抬起了下巴，一副不屑的模样打量着
我。

　　「你就别再兜圈子了，开个价吧……你想要多少钱？我会去跟我老爸要的。」

　　焦虑的神情从脸上消失，玲再度转为骄傲和不可一世的态度。

　　（她以为我要的是钱喔……？）

　　不，这不是我的目的。如果我真想贪求钱财，又何必大费周章地命令她穿着
网球服来呢。玲自己应该也早就发现了此时的处境才对。

　　沉溺于把对男人肉体的强烈渴望，转嫁在自己爱抚的手淫世界中。对具有如
此变态精神构造的玲而言，或许是因为自我保护的作用，使得自己莫名地想要逃
避残酷的现实而刻意装傻也说不定。或者，这是她希望获得的结果吧——。

　　「嘻嘻嘻。你实在太天真了。你以为我会要你老爸那几个臭钱吗？我要的是
……你的肉体！」

　　我突然化身为一头狰狞的肉食性动物，迅速地扑向了玲的身体。硕大的手掌
一把抓住了她那丰满的肉体，剥夺了她的自由。高级的香水味与年轻女孩流汗后
所散发出的酸甜味道，快速地灌入了鼻腔里，眼前随即产生了一股莫名的目眩感。

　　「啊？！你、你要做什么？！快点放开我……你这个乌贼男！放开我！」

　　「我劝你还是乖乖听我的话，那才是明智之举。我已经在电脑里设定好，准
备将那些照片全部上传到无这遥远无Ｘ* Ｘ界的网路里。」

　　「……咦？……你、你说什么……？！」

　　畏惧地将身体蜷曲在一起的猎物，拥挤的被挤压在我的怀里。

　　我告诉她已经在电脑里设定，再过一个小时后，她的那些照片就会透过网路，
传递到全世界每个角落的残酷事实。

　　除了照片之外，我还特别附上了她个人的姓名舆地址等的相关资料。

　　「——那些照片，将会传送到地球上的每一台电脑里。当然也包括了学校里
的学生与教职员们……还有你的家人与亲戚。」

　　「你这种行为分明就是犯罪的行为！我可以报警把你抓起来！你这个乌贼男
有什么权利敢来威胁我？！」

　　好胜心强、目中无人的女孩，仍然顽强的抵抗。

　　「什么时候规定威胁别人还需要什么权利的啊！如果你不乖乖听我的话，让
我早一点回到电脑前，你的照片很快就会传到每一个人的手中了！」

　　「啊唔唔……你这个……败类……」

　　我拉着因为听到我的话而感到全身无力怯畏的玲来到了网球场的中央。

　　网球场上已经事先架起了网子，所有的仪式准备工作都已经完成了。

　　「把双脚跨上去……」

　　我放开了玲，把她推向了球网上。心不甘情不愿的把脚跨过了球网的傲慢美
少女，眉头深锁、双乎扶在球网上以保持身体的平衡。

　　「你要我跨上来……到底要干什么啊？！」

　　「你照我的话做就对了，你如果再拖拖拉拉的话……」

　　我有意无意地，以网路照片的事情威胁她。

　　「……唔……！我、我知道了……这样总可以了吧……？」

　　玲睑上露出一副丈二金刚摸不着头脑的表情，犹豫不决地依照我的指示，把
脚给跨过了球网。

　　我继续命令着双腿间夹在球网上，无力地站立在网球场上的美少女，把她的
手绕到背后，并让双手交叉在臀部的位置上。

　　玲修剪整齐的长指甲上，闪烁着夕阳余晖的反射光芒。

　　我一把抓住她的手腕，接着将放在衣服口袋里的手拷拿了出来，拷住玲的双
手。

　　「咦？你这是干什么？！你把我拷起来，究竟想要干嘛啦！」

　　想要转过头来一探究竟的玲，身体突然失去平衡，使得球网因为挤压而变形。

　　往上弹起的球网掀起了玲的裙摆，露出了安全裤的褶边。球网的绳子更是不
偏不倚地陷入股间的中央部位。我无视于充满了痛苦与激怒的玲，把视线移向了
那个在眼前高高翘起的丰满臀部。宛若是一颗成熟蜜桃般的臀肉，为了要逃离粗
糙绳子的凌辱而左右激烈摆动的画面，更让人难以忍受。

　　我一把抓住了球网的细绳，用力地往上扳了起来。

　　「啊啊啊啊啊啊……！这样很痛咦！你在干什么啦！」

　　绳子不偏不倚地陷入了美少女股间上微徽膨胀的小丘。一股能将双脚从地面
拉起来的力量袭向了玲的股间。我反覆地做着上拉与下扭的动作，让绳子一次又
一次地陷入玲的秘肉里。

　　「啊唔……啊啊啊……伊……啊啊啊啊……咕唔……哈啊啊啊啊啊嗯……」

　　不知道是因为痛还是觉得舒服，玲的双唇不断发出闷绝的声响，而纤细的胴
体也随之蜷曲摆动。

　　「哈哈哈，多么悦耳的声音啊。真是淫荡的女孩。让我不禁想起了你看着镜
子自慰的淫乱模样。」

　　「咕……！」

　　听到我以言语玷污，双脚跨坐在球网上的少女，泛红着双颊紧咬着樱桃色的
嘴唇。

　　看着总是高高在上，摆出不可一世的有钱人家大小姐，如今却为了保留自己
的一点自尊而作困兽之斗，使出全身的力气去忍耐细绳陷入股间肉裂的刺激模样，
让我的内心再度浮现起想要施虐的变态本能。

　　除了上下的摆动之外，再加入了左右的水平移动。伴随着节奏甩动着绳子。

　　「啊唔唔唔唔……咕……嗯……嗯……」

　　玲咬紧牙根，为了不让自己发出声音而紧闭着双唇。

　　我从口袋里拿出了一把小刀，将锋利的刀刀移向了她的股间。突然咻地应声
划了一刀。玲的口中发出了尖锐的凄厉叫声。下半身同时响起了布料被撕裂开来
的刺耳声响，玲那件黑色的小裤裤瞬间暴露在我的眼前。

　　「嘻呵呵……。和之前穿了同一套的小裤裤。布料整个陷了进去，连小穴穴
的形状都隐然可见。」

　　一边以言语羞辱玲，一边仍用力地上下拉着绳子。

　　「唔唔哇唔哈唔哇啊啊啊唔……！」

　　刚才原本还被二条小裤裤包覆的股间，如今已剩下了一件，让极度敏感柔嫩
的秘部更是被粗硬的绳子给摩擦到体无完肤。挟杂在有节奏的摆动里，我突然用
力地往上拉起了绳子。玲宛若是配合着刺激的快感般，从口中流泄出艳丽的娇喘
声。

　　「呼唔哇啊嗯……啊啊啊……呼啊啊！好痛喔……快住手……！」

　　「很痛？不是很舒服才对吗？」

　　绳索发出了与布料的摩擦声响，黑色的薄布宛若被塞入肉襞中，刺激着湿淋
的股间。泛红的双颊更加的红润，双脚跨在球网上的玲，闷绝似地扭动着身体。

　　「怎、怎么可以……住手……嗯啊啊……嗯嗯嗯……呼唔哇唔……啊啊啊啊
……」

　　我伸出手，爱抚着闷绝、左右摆动的丰满臀部。

　　丰满粉嫩的年轻臀肉，触感让手掌宛若要融化般。

　　我抓住了小裤裤的裤缘，一把将煽情的黑色小薄布扯掉。

　　啊、不要！……不要不要……快住手！啊啊啊啊啊啊啊啊！

　　黑色的薄布被脱到了大腿处，露出了那颗蜜桃般粉嫩的小屁尾。两颗臀肉的
下方，一丝不挂地露出了红色的美少女裂缝。一个与性格乖戾、喜欢耍大小姐脾
气的女孩截然不同的紧实含羞龟裂。

　　从膨胀的小丘裂缝上还牵着一条在夕阳的反射下，闪烁着亮光的透明体，与
被硬是脱下来的小裤裤服间部位连成一线。

　　「什么嘛……我看你还满爽的嘛。还牵出一条这么淫猥的丝出来。」

　　「不、不是！女人的身体构造，只要阴部受到刺激，就会自然地渗出体液来！

　　所以这和我有没有感觉没有绝对的关系！「带着女王假面的玲，紧缩着身体
转过头来，看着站在背后的我如此叫道。

　　「嘻嘻嘻……真是如此吗……」

　　我从内裤里掏出了下半身那条勃起的肉棒。原本被硬是挤压在内裤里的肉棒，
以弹射的雄姿露出了脸，并像是兴奋的孩子般上下震动。

　　「好臭喔！不要……拿出那种变态的东西出来！」

　　当玲看到那根挺立在股间的异物时，脸色瞬间一阵惨白。

　　「嘻嘻嘻……这是不是你第一次见到男生的性器官呢？是不是比你想像的还
要更加的粗大呢？」

　　「才、才没有呢……那、那种东西，我旱就看过了……根本就了无新意嘛…
…」

　　绝对不让对方占上风的高傲女孩，发出颤抖的声音说道。

　　然而虚弱的语尾声，却消失在薄暮的空气之中。我接近玲的背后，一把揪住
了那颗白皙的臀肉，并以怒张硬挺的肉棒，搅弄着湿淋的秘裂。

　　「等一下……！你要干什么？！」

　　玲突然脸色大变，发出颤抖的尖叫声，并且死命地将头给转了过来。

　　我不发一语，紧握这肉棒确实地把它插入了秘壶的入口。

　　「这还需要问吗？当然是把你梦寐以求的男人性器插入你的小淫穴里头啊。」

　　「我……！我、才没有……男人的性器……」

　　「吵死人了啦！」

　　「啊啊，住手！不可以故进去啦！人家的第一次死也不要给你这种人——啊
啊！」

　　我使尽吃奶的力量，将刚直的粗大肉棒给塞入了那个不断抗拒的肉壶祭品里
头。

　　股宛若硬是将腔口给撑开的触感从下半身传来。

　　在一阵紧迫的压力后，我的肉棒像是倒吃甘蔗般，顺利地滑入了美少女的炙
热膣道里。

　　「不要啊啊啊啊啊！咕哈……好痛……真的好痛……快点住手……啊啊啊啊
啊！」

　　撑开了两片紧闭的腔肉，让男根入侵狭窄的膣道里。无视于强力抵抗的肉璧，
用力地将龟头贯入了子宫口内。此时，低下头来将视线往下移动时，发现鲜血沿
着玲的大腿流了下来。

　　「嘻嘻嘻。如何呢，自恋的处女女王。真正的男根是不是比你想像的还要更
粗大，更加的勇猛呢？」

　　「啊……唔……呜呜呜……好痛……好痛喔。」

　　平常作威作福的气势全都抛向了九霄云外，那个脸上总是带着仿慢、盛气凌
人的大小姐，此时却只能痛苦地扭曲着脸，并从那对宝石般的美丽瞳孔，迸发出
一滴滴的泪水。

　　「啊啊、进去了……男人的……进到人家的身体里了啊啊啊……」

　　「嘻嘻嘻嘻嘻。听好了，从今天起冰川玲开始成为我的肉奴隶。你要牢记这
件事情喔！」

　　我一把抓住了因为痛楚与悲伤而全身颤抖的臀肉。

　　柔嫩紧致的年轻臀肉触威，舒爽地从掌心传向了身体的每一个细胞。

　　我的十根手指头深深地陷入了那白皙柔嫩的臀肉，并开始抽送起处女的洞孔。

　　侵入到深处的怒张肉棒，整个抽出了洞口，随即一边摇动着下半身后，再度
贯入了淫穴的深处。

　　「啊……嗯……啊啊……唔啊……啊啊……咕唔唔……不要啊啊……」

　　那个平常就藉由手淫的方式而被开发的敏感秘所，只有在最初时，因为遭遇
了巨大肉棒的入侵而受惊停止了供给爱液的输送，但是随着我激烈地橾弄着肉根
后，淫穴内便再度渗出大量野兽般的湿淋润滑油。

　　仿佛想要留住在自己体内猛烈搅弄的粗暴肉棒般，湿淋的肉襞开始产生了急
速的收缩动作。

　　「喂喂……你的小穴穴还真紧啊。平常有运动，紧度果然与一般人不同。」

　　「不要、住手……放开我！我要跟……我爸爸说你的暴行呜呜呜！」

　　「呵呵呵。你真是一个不干脆的女人。你真的无所谓吗，让那些照片传送到
世界每一个人的手里！」

　　我刻意降低音调，以威胁的口气向她说道后，玲缓缓地低下头去便不再发出
任何的怨言。我一手抓住了卡在美少女股间激烈翻弄的绳子，用力地往上扭以摩
擦她的阴部。

　　「啊啊啊啊！不要……好痛……啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」

　　「这次连小裤裤都没穿，直接给予摩擦刺激的感觉是不是爽到升天呢……嘻
嘻嘻。」

　　「不要……啊啊啊啊、好痛……啊啊啊，你绕了我吧……求求你，放过我吧
……」

　　混合着膣室的痛楚与小蒂蒂所带来的强烈快感，让玲因为强烈的闷绝感而发
出了激烈的娇喘声。

　　「嘻嘻嘻。你现在应该知道如果违背我的命今会有怎样的下场吧！如果知道
的话，就给我老实回答！」

　　「唔唔……嗯……唔……是、是……唔、唔……唔、唔、唔、唔。」

　　全身虚弱地连呼吸似乎都很困难的玲瘫在球网上，一边颤抖着肩膀，一次又
一次地点了点头。宛如是小孩般抽噎了起来。与平常骄纵的模样截然不同的玲，
煽惑起我更变态的情欲。

　　「是不是很难过呢？因为被夺取了处女之身而悲伤吗？还是因为愈来愈强烈
的快感让自己不知该如何是好呢？哈哈哈……想哭就哭出来吧！想叫就叫出来吧！

　　展现出最原始的本能。「我无视于因为身心受创而发出悲鸣声的玲，为了追
求我自己的肉欲，下半身开始展开了强烈的抽送运动。并在往上的抽送动作加上
了回转的旋力。巨大的肉棒毫不怜香惜玉地抽弄着刚失去处女膜保护的娇弱肉洞。

　　我卷起了网球服的上衣，并将胸罩给扯了去，让那对成熟果实的丰满巨乳暴
露在我的眼前。乳房虽然丰满，但形状却没有因为地心引力而变形。山峰的顶端，
两颗勃起的乳芽更显得楚楚动人。我用双手一把揪住了那对柔软的肉块，一边搓
揉着柔软的巨乳，一边持续加速怒涛般的活塞运动。双手紧紧地吸附在那对宛若
刚出炉的年糕上，从指腹传来的滑嫩孔肉触感，更激化了体内的快感与兴奋。

　　玲的爱液虽然还不到如滔滔江水般涌出的程度，但在男女的交媾上却已经是
绰绰有余。

　　空气中响起了肉块互相碰撞的激烈声音，更增加了玲悲痛的哀戚声。

　　「呜呜、啊……咕……啊啊啊啊……咕啊啊……住、手……啊啊啊……」

　　玲闷绝地左右摇摆着头，在燃烧般的橘红色夕阳的照射下而泛着金黄色的发
丝，更是激烈地在空中飞舞。受到我一次又一次的强烈撞击，玲的双唇发出了高
亢的悲鸣声。她那平常让人很难去想像的悲惨模样，让我股间的肉棒更是激动狂
乱的像是一头脱僵的野马。

　　（啊啊、我终于……可以像现在这样随心所欲地奸淫这位学校里最傲慢的女
王！）

　　当脑海闪过这样的念头时，快感瞬间到达了最高点。我使尽吃奶的力量去阻
挡身体深处想要寻找出口的射精冲动，并无意识地加快了腰部的抽送速度。

　　咕啾、呶啾、噗滋……。咕呼、噗滋，噗啾……。

　　随着激烈的抽送动作，两人密合的部位流泄出卑猥的摩擦声响。

　　贯入女肉之中的男根，撕裂开两片紧密的肉襞，持续凌辱玲的胴体。

　　「唔……啊啊……啊唔……不、不要……唔呜呜……啊唔！啊哈嗯。」

　　谄媚般的母狗声响，从玲的双唇溢泄出来。实在很难令人相信，这些淫靡的
声响居然会是出自平时总是盛气凌人的人口中出来的。

　　「嘻嘻嘻。现在觉得如何呢，玲？有没有觉得愈来愈舒服了呢？」

　　「这怎么可能……不可能……呼嗯啊啊啊……！」

　　当激烈的抽送动作开始时，极度淫靡的娇喘声再度从双唇里迸发出来。果然
不出所料。平时高高在上的美少女，已经渐渐地化身为肉欲的淫奴。

　　随着股间的水声节奏，缠绕在肉棒表面的母狗淫汁也不断地从淫穴内涌现出
来。下半身传来一种宛若自己用肉棒搅弄生奶油般的感觉。

　　「是吗？然而你的小淫穴却像是洪水溃堤般愈来愈湿淋了。嘻嘻嘻嘻嘻……」

　　「啊啊、不要……啊啊！啊啊啊！下、下面！好舒服喔！」

　　玲的嘴巴开始流泄出快感的叫声。发出吱吱嘎嘎声响的细绳，上下摇晃着丰
满的美少女肉体。粗糙表面的绳子，刺激着股间上方的小蒂蒂，让穿着网球服的
美少女，双唇溢泄出淫荡的娇喘声。

　　「嘻嘻嘻。现在感觉如何。自己引以自豪的身体，现在却遭到我这个乌贼男
强暴的心情是如何呢？然而，自己却因为被我的肉棒搅弄，而爽快到哭了出来的
心情又是如何呢？」

　　「唔唔……呼哇啊唔！……啊唔……不、不要……啊啊、那里！」

　　「这里！这里吗！」

　　我像是在挖掘宝藏似的，以巨大的肉棒刺激玲的肉壶。龟头的前端反覆地冲
撞着膣襞，瞬间火花爆开的快感从股间快速地传送列全身的每一个细胞。

　　「啊啊、那！啊啊、那里！啊啊、是不是很舒服呢！啊啊……好舒服喔啊啊
啊啊啊……！」

　　玲的娇喘声变得更加的淫荡。

　　受到野兽肉欲完全支配的美少女，闷绝地扭动着身体，左右摆动着臀部，随
着球网的上下振幅，直捣身体深处的淫声，不断地从她的双唇迸发出来。从她发
情的肉体散发出混合着汗臭味与香水味道的酸甜气味。我一把抓住了玲的屁股，
将她牢牢地固定，准备对活塞运动发动最后的冲刺动作。

　　「伊唔唔……啊啊啊咕……唔啊……啊唔……呼唔哇哈啊啊啊啊……！」

　　绳子发出嘎轧嘎轧的刺耳声响。其少女丰润的肉体激烈地上下摆动。勃起的
浑圆小蒂蒂，更是紧贴着粗糙的绳索，激烈的相互摩擦。表面泛着桃红色的柔软
乳房激烈的上下晃动，随着两个肉体啪滋啪滋的撞击声而舞动。两人性器官的结
合处，更是不断地传来了啾噗啾噗的淫乱声响。母狗的秘襞紧紧地吸吮着红黑色
的男根，伴随着抽送动作而不断增长的肉棒，反覆地进入湿淋发烫的肉壶里。

　　肉体与肉体互相撞击而发出爆烈的低沉声响。玲口中发出的淫乱声，回荡于
夕阳染红的空气中。呈弓字型的背脊，更定随着快感的增加而加大曲线的角度。

　　而我也到达了最后的忍耐极限。

　　为了给予更强烈的屈辱与快乐，我一把搂在玲的腰际，将她从球网上抱了下
来，平躺在网球场的地上。接着让她高高地翘起可以一览无遗两人结合部位的湿
淋臀部。

　　「你觉悟吧、玲。要不要用你的身体尝尝从男人肉棒喷射出的热腾腾热液呢？！」

　　话才一说出，一阵让眼前一片晕眩的剧烈快感，瞬间到达了顶峰。

　　嗯喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

　　「呼哈啊啊啊啊！要射了！要射了！忍不住了！啊哈啊啊啊嗯！」

　　宛若大浪来袭的强烈快感涌现出来。

　　我噗啾地将已经整个胀红的龟头从玲的膣室内拔了出来后，对准了那颗巨大
蜜桃般的臀部。泛着粉红色的臀肉上，还清楚地留下了十根手指头紧紧抓过的痕
迹。

　　「——唔咕咕咕咕！」

　　炙热的体液如泄洪般从身体的深处，气势磅礴的喷射出来。

　　腰身宛若要被击溃般的强烈射精感，将白浊的汁液从巨大的炮口被射了出来。

　　男人的肉棒吸泵机，产生了剧烈的收缩运动，大量的精液喷向了少女的臀部。

　　「哈啊啊……啊啊……好、好热……射到……人家的屁股上……唔唔唔……」

　　和我同时达到肉欲顶点的淫乱肉奴隶，整个人全身无力地趴在网球场上，表
情忧惚地发出呻吟的声音。白皙艳丽的双臀，被大量黏稠的白色汁液给沾污。丰
满的臀肉谷间缓缓地滑落了一滴滴的白浊汁液，玷污着美少女Ｑ软富弹力的叽肤。

　　从肉壶溢出的破瓜鲜血，混合着喷射在臀肉上，正缓缓流下来的白色精液，
一滴滴地掉落到网球场上。

　　「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」

　　玲就这样，一边急促地喘着气，带著述茫表情紧紧地闭上眼睛倒卧在网球场
上。

　　鲜红的血液，不断从左右张开的双脚股间处溢泄出来。

　　满足强烈支配欲的我，全身浸淫在欢愉的麻痹与胜利的余韵中，一动也不动
地杵立在原地。

　　（太好了……我终于达成目的了！我终于征服了冰川玲，让她成为淫欲的性
奴隶！）

　　染着鲜红色的夕阳，映射出狼狈不堪的祭品倒影。

　　我拿出了数位相机，将学园女王此刻的痴态模样，全都收录到相机的记忆体
里。

　　数日后的某个放学时间——。我独自潜入到接近游泳池旁的更衣室里。

　　我埋伏在此等待千秋与郁美两人自动送上门来。

　　数分钟前，我一看到她们两人在走廊上窃窃私语，赶紧竖起了耳朵偷听她们
的对话。当时郁美向千秋说道：「待会儿去练习吧。而且我有话想对你说……总
之，我们先去游泳池再说吧！」

　　我本能地判断这或许是一个大好机会，于是我三步并两步，火速地赶向了游
泳池，所以现在才会待在这里。

　　学校的游泳池在体育馆的二楼。属于室内型的游泳池。

　　游泳社的校队已经结东练习了，四周几乎已经看不到其他学生的人影。郁美
肯定是计算好同学练习的时间结束后，再偷偷地带着千秋混到里面来。算准了千
秋与郁美应该会先到更衣室换上泳装的我，为了避人耳目，利用捷径独自潜入了
游泳池的更衣室内。

　　不久，千秋与郁美果不其然地打开了更衣室的门，进到里面来。

　　「千秋。这件泳衣你拿去吧。这是我之前练习时穿过的泳衣。你闻看看上头
还留有游泳池内特有的滤水味道。」

　　「我非得要……穿上泳衣不可吗？」

　　「这是当然的啊。不穿泳衣你怎么下水啊。快一点换上泳衣，我们准备练习
了啦。」

　　即使躲在置物柜复方，还是可以清楚听到两人交谈的声音。我因为满心期待
能否看到两人换上泳衣的模样而显得有些焦躁，但我还是努力去克制生理上莫名
的冲动。

　　因为一旦事迹败露，可能会赔了夫人又折兵。更何况今天的主要目的，是为
了找出足以让千秋对我唯命是从的把柄。

　　我一边试图安抚不断肿胀，想要找到发泄出路的不安肉棒，一边集中精神用
力听着两人的对话。

　　突然传来了衣服摩擦的声响，我清楚地看到两人不发一语，并开始脱下校服
准备换上泳装。

　　「嘻嘻嘻。……好久没有看到千秋裸体的模样了。……感觉好像比之前还要
更瘦的样子？」

　　「没、没有啦……你不要直盯着人家看。……这样很不好意思耶。」

　　听到两人的交谈，心里产生了一种想要捶胸顿足的懊恼。我街动地想要抛开
理性，躲在置物柜里偷看两人此时的性感模样。我整个人硬直动弹不得，使出全
身的吃奶力量，与性欲展开一场拉锯的天人交战。

　　「啊啊，大小刚好耶。会不会太紧呢？……ＯＫ。着装完成！」

　　宛若是地狱酷刑的拷问时间终于结束了。两人似乎已经换上了泳装了。

　　（咦？喂喂，难道什么话都不说，就这样给我去游泳？！郁美，你不是有什
么话要跟千秋说吗？这里就只剩你们两个人，有什么话现在说嘛！）

　　焦躁的心情，让我急得想要提醒站在置物柜对面的郁美。要是两个人就这样
走人的话，那忍耐不去偷看两人更换泳装画面的我不就白作苦工了。要是真如此
的话，待会儿我就只能一边闻着两人的小裤裤味道，一边以手淫满足自己了。

　　（喂，好歹也说个什么话……喂！……嗯？怎么变得那么安静啊……？）

　　感到有些可疑的我，从置物柜一角探出头来，偷看了她们两人一眼。

　　（咦……？！唔哇……唔喔喔喔喔喔喔喔？！）

　　我差一点就大声地叫了出来。因为眼前的郁美与千秋两人，正淫乱的贪求着
彼此的热唇。留着一头闪亮长发、身上穿着一件深蓝色泳装的少女，此时被身上
穿着相同泳衣，一头俏丽短发的女孩，整个人压制在置物柜上，霸王硬上弓般地
亲吻着她的双唇。

　　美少女紧闭着眼睛，羞怯地泛红着双颊。只见她两只手托着郁美的锁骨部位，
努力地想要推开对方的身体。

　　穿着泳衣的千秋，更得以显现她那性感诱人的身材。

　　对创造世人的神而言，千秋或许也是他难得一见的完美作品吧。宛若艺术品
的凹凸曲线。虽然身材玲珑有致，但被压迫在紧绷泳衣下的，却足一对丰满Ｑ软
的巨乳，与一颗紧实丰腴的蜜桃翘臀。

　　「呣嗯……郁、郁美……？！快住手……。啊……啊啊啊啊啊？！」

　　两个纠缠在一起的肉体，应声躺卧在地板上。

　　被包裹在蓝色薄布里的两个胴体，激烈地缠绕在冰冷的地板，相互纠葛在一
起。千秋黑色的长发，宛若流动在地板上的波浪般散乱一地。

　　「千秋……看到千秋的泳装模样……我、我就再也忍受不了了……！」

　　「……啊……不、不行！我根本就没有那个意思……？！」

　　你应该明白我的意思吧？我对你……千秋，你应该了解吧？

　　郁美一边如此喃喃说道，一边开始隔着泳衣爱抚薯千秋胸前那对丰满的乳房。

　　乳房顶端的两颗坚挺乳头淫乱的激突，仿佛在夸示般地不断地充血勃起。

　　「千秋的胸部，又大又柔软。我从以前就一直渴望……千秋……千秋！」

　　「郁美……不要……快住手！呼啊唔……唔唔……哈啊啊啊啊啊嗯。」

　　脖子突然遭到热唇的侵袭，还来不及反应的千秋，发出了淫乱的娇嗔声。

　　「千秋。我又不是别人。我们已经是姊妹了。经由某个人的身体，间接地将
我们合而为一。」

　　「啊啊……你在说……什么啊……」

　　「千秋你不知道吗？学姊已经吩咐过我了，等她毕业以后，希望我可以更拉
近与你的感情。……我听了好高兴喔。没想到千秋也和我们一样……有一样嗜好
的人。」

　　「……喔……！啊……不要……啊嗯嗯……呜……？！」

　　这、这到底是怎么一回事儿——？！令人意想不到的发展，让我的脑袋受到
仿佛被狠狠地打了一记般的强烈冲击。女同性恋的字眼，瞬间充满了整个脑海。

　　（千秋她……是女同性恋……？！）

　　郁美的身体一个扭动反转，整个人躺卧在千秋的身体上，两人呈为６９体位
的状态。宛若男孩般的少女身体，分布匀称的健美的肌肉，特别是腹部与大腿部
位，更是呈现力与美的运动员线条。

　　「哈……哈啊啊……原来这就是千秋的味道。」

　　郁美将眼前友人的双脚，强迫地往左右方向给拉了开来后，迫不及待地将自
己的鼻子往股间给凑了过去。郁美像是刻意要煽动千秋的羞耻心般，从鼻子上发
出了闻味道的声音。

　　「啊……不、不要……不要闻……不要闻那里的味道……嗯……哈啊……」

　　郁美硬是将千秋的身体压制在地板上，并以双脚紧紧地纠缠着她纤细的身体。

　　「你和学姊曾在这里做过什么事情，我全部都知道。」

　　「不、不要！不行……不行不行……不要再说那些了！」

　　郁美将手指移动到千秋的股间，开始温柔地爱抚着凹凸的部位。

　　「啊啊、千秋……我也要做……你和学姊一起做过的事情……！」

　　按摩着千秋股间的手，移动到包裹着三角禁区的薄布，往旁边拉了开来。清
纯和风美女的秘部，瞬间毫不掩饰地暴露出来。

　　「唔呼呼。……千秋的小穴穴好可爱喔。」

　　我惊讶地几乎要叫了出来，所幸在最后一刻及时踩了煞车。

　　（千、千秋的……小穴穴……！千秋的……小穴穴……！「强烈的情欲快速
地流窜在身体的每一个细胞，把所有的理智全都抛到九霄云外。伸到裤子里的手，
为了要安抚着如猛虎出笼般的肉棒，开始激烈地抽送起勃起的巨根。

　　（不、不行……现在不是一逞兽欲的时候！照相！得快点照相才是！）

　　我急忙地停止了自慰的行为，从口袋里拿出了数位相机。

　　「啊、不行……！郁美、你、不可以舔那里……这样子我会……呼哈啊啊！」

　　郁美伸出舌头舔吮了美少女的肉襞中心，那个突起的部位。舌尖温柔地触碰
着暴露出的粉红色肉襞。轻轻地摩擦着花办的指尖，啾滋地一声滑入了裂缝里，
往更复杂的肉园内挺进。啾滋地刺激表面泛着色素的狭窄入口。

　　「唔啊……嗯……啊……那……那里……不行……」

　　「什么东西不行啦？你明明喜欢人家搞你这个地方还说……嘻嘻嘻。」

　　郁美俏皮地噘着嘴巴，将唾液流到了已经完全暴露出来的肉裂上。满是泡沫
的唾液，缓缓地流入了深渊的狭谷里，并在越过肉襞的下方后，流向了会阴处，
让羞涩的花蕾获得充分的湿润。郁美伸出中指搓揉着蕾瓣，试图突破坚固的防卫。

　　当她的中指顺利突破肛门，接着入侵直肠时，千秋的双唇迸发出痛苦的叫声。

　　「呼唔哇啊唔！咕唔唔唔……不行……快拔出来……啊……拔出来……」

　　「嘻嘻嘻。你不需要感到不好意思嘛。因为人家真的很喜欢你。像是在学校
的更衣室里，和学姊互相舔吮着对方的小穴穴，甚至以手指抽送肛门来达到失禁
快感的变态行为……我最喜欢如此淫乱的千秋。」

　　「哇、我……我不是同性恋……啊……嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　郁美蠕动的手指整个插入了洞内。一开始时动作还相当温柔缓慢，但一会儿
郁美就开始加快速度，反覆进行抽送的运动。千秋随之感到一阵虚脱，整个人趴
在地板上。

　　伴随着中指活塞运动的持续进行，郁美将舌尖伸入了湿淋的肉襞里，配合着
花瓣的紧闭动作，开始一点一点地侵入了膣室内。

　　「我……。我也要。舔我的小穴穴……你也淫荡地舔弄我的小淫穴……」

　　郁美一边如此说着，一边主动地拉开了包覆着股间处的泳衣。一开始千秋虽
然显得有些犹豫，但随着肉体被爱抚所带来的强烈灼热快感，她也缓缓地伸长了
脖子，把头埋入了少女的大腿之间。开始蠕动着舌头，舔弄着深藏在朋友秘部的
花蕊。

　　「啊哈啊啊啊啊！好、好舒服……啊……千秋的……舌头……好热喔！」

　　空气里响起了宛若小猫在舔吮牛奶的湿淋声响，千秋以柔嫩的舌尖珠弄着眼
前的肉襞，并时以双唇吸吮舔弄着柔肉与那颗浑圆的阴蒂。化身为发情怪兽的两
人，在更衣室里发出淫乱的娇嗔声与互相舔吮的淫荡水声。

　　我手上的数位相机持续地纪录眼前这幅极度猥亵淫靡的书一面。

　　（原来……她有这样的怪癖啊。太完美了！千秋这下子你插翅也难飞了！）

　　两头怪兽的娇喘声愈来愈高亢。

　　「啊啊、千秋！我的千秋！用力的舔我！啾噜啾噜地舔吮我！好舒服喔！」

　　「唔唔……郁、郁美……我的臀肉……好像是烧起来似的！」

　　郁美不断地增快手指的抽送运动，一次又一次地抽送着千秋的肛门。

　　千秋也像是要呼应她的要求般，努力地吸吮着郁美的股间。

　　「啊啊啊！要、要泄了……！上大号的那里……上大号的那里要泄了！！」

　　「啊啊啊啊……我也……千秋、我也啊啊！……啊啊啊啊啊啊啊！」

　　两个肉体同时产生强烈的痉挛。两人脸上露出闷绝的歪斜表情，身体僵硬地
整个往后仰，陷入极度狂乱的高潮之中。仿佛暂时超越出现实的世界般，两人浸
淫在进入桃花源般的忧惚状态，在一阵淫欲的翻弄后，终于回到现实的世界。伴
随着激烈的喘气声，表面平滑没有半点累赞的腹部也跟着上下翻动。

　　我把自己隐于置物柜里，屏气凝神地待在更衣室里。

　　我终于找到了原以为完美无瑕，毫无罩门的千秋的秘密了。

　　就在我还沉浸于永无止尽的美少女喘息声中时，脑海中已经开始构思着如何
召唤千秋的伟大蓝图。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日放学后，我依照往常的模式派出了我的使者步，让她去叫出最后的活祭
品，那位令人垂涎三尺的女同性恋美少女千秋，前往仪式的祭坛。

　　在化学实验室派出了地狱使者后的我，神不知鬼不觉地潜入了图书馆内，进
行准备盛大迎接喜欢肛交的千秋的例行工作。过了放学时间的校园里空空荡荡，
四周笼罩在一股令人感到有些毛骨悚然的沉静。从窗户外射入了淡淡的夕阳光线，
让图书馆内弥漫着一层薄雾。

　　不久，图书馆的大门终于被打了开来，眼前出现了一名外国洋娃娃般的美少
女身影。外表包裹着图书管理员女仆制服的诱人胴体，不发一语地缓缓关上一了
图书馆的大门。

　　亮黑的发丝从额头上垂了下来，看来少女似乎不想和我有任何目光上的交会。

　　「你拍那些照片……到底想要怎样？」

　　千秋淡淡地如此问我。那些照片想必是指我叫步带去给她，那些具有「决定
性证据」绝对不能被曝光的照片。

　　即使已经被逼到了走投无路的地步，但美少女脸上的表情仍然不为所动。虽
然平常她便是如此，但此刻仍能处之泰然的表现，的确令人感到吃惊不已。

　　「……你、到底有什么目的？……我的身体吗？」

　　「嘻嘻嘻。你这女孩还真是善解人意。还是这得归功于学姊的教导有方？」

　　「……唔。」

　　宛若蜡像般的美少女，脸上瞬间一阵惨白。

　　「既然如此的话，那事情就好办多了。简单一句话，就是把以前你和学姊还
有朋友所做过的行为，转嫁到我的身上。」

　　「对不起，这件事我办不到。」

　　少女一脸冷酷的表情，若无其事地如此回答。

　　「为、为什么办不到……？！」

　　「因为我是一名巫女。所以不允许发生婚前性行为。」

　　「……哼。你以为这么说，我就会轻易放弃吗？既然如此的话……我只好把
那些照片送去你家好了。」

　　「绝对……不行。」

　　千秋的睑上，终于产生了不安的神情。

　　「那你究竟要怎么解决呢？现在的你只有两条路可以走。」

　　千秋不发一语地低下头去。脸上带着一样的表情，身体一动也不动，宛若是
一尊雕像般地伫立在原地。从裙底往内窥伺，隐约可见那双修长的玉腿，令人垂
涎欲滴。

　　「……我了解了。就答应你的要求。不过……我有一个条件。」

　　还跟我谈条件？我显得有些不以为然。然而，我并没有反对，只是静静地听
着少女的要求。

　　「就如同我刚才所说的，我并不允许和男人发生性交的行为。所以……请你
绝对不要做出将你的性器官……放入我阴部的交媾行为。」

　　「换句话说，你的意思是指我的肉棒可以插入你『上大号的那里』的意思啰。」

　　我突然想起了千秋昨天在更衣室内，形容肛门的用语，于是藉机顺便糗一糗
她。瞬间美少女宛如透明般的白色肌肤，泛出了粉红色的羞耻颜色。

　　「嗯、是的……没错……」

　　千秋还是努力地想要保持乎常心，态度镇定地如此说道。

　　「没问题，我答应你。你的处女之身就献给那位由神明所指派给你的白马王
子吧。原来你这女孩……那么希望肛门被别人搞的感觉啊。」

　　「不……不要……住手……」

　　亮黑的头发在空中摆动，千秋发出些许的呻吟声。

　　「嘻嘻嘻……我知道了。我就答应你的要求！」

　　我以迅雷不及掩耳的速度，向美少女诱人的身体展开突袭。

　　我抓住她纤细的手腕，一把将她抱在怀里。接着固定她的双脚，将她抱上了
图书馆的桌子上。

　　「啊……不、不要……粗鲁……？！」

　　我开始搓揉着女仆服的上衣，敞开胸前那对乳房。并将那件可爱清纯的胸罩
往上扯了开来。瞬间眼前出现了一对丰满的山丘。裸露出的美少女胸部，渗出了
些讦的香汗，表面上还隐约透出了春天烂漫的樱花色泽。

　　千秋痛苦地发出了急促的喘息声。一股香甜的肌肤味道扑鼻而来。

　　「千秋，你还记得吗？上次被我爱抚胸部的感觉。上次你昏倒的时候，就是
我用手尽情地爱抚着，这对不知道羞耻心的Ｑ软乳房。……就像现在这个样我伸
出双手卷起了胸罩，用力地揪住了美少女柔嫩的乳房。

　　「啊啊、这种触觉简直就是人间极品。手指宛若被吸了上去般。」

　　柔嫩并富有弹力的触感。我一次又一次，温柔地抚摸着如此美艳性感的肌肤。

　　手指一个用力将两团柔肉啾呶啾呶地挤压搓弄。

　　「……呼……啊……」

　　「身材虽然如此的纤细，但胸部却是异常的丰满。真是淫乱的女孩，干嘛刻
意把乳房弄得那么大呢。」

　　即使听到这些屈辱的字眼，千秋还是没有特别的反应。可是，当我不仅搓弄
她的乳房，而是进一步以手指夹弄着那两颗激突的乳头时，她的双唇终于微微打
开，溢泄出淫靡的娇嗔声。

　　「嗯……啊唔……」

　　「嘻嘻嘻。是不是有感觉了呢？真是一对美丽的乳头。除了学姊与佐野之外，
还有多少人吸过这对乳头？该不会还被男人给吸吮过吧？」

　　「啊……嗯……喔，今天是我第一次……被男人……」

　　千秋低着头，轻声地喃喃回答。

　　「你是什么罩杯，胸围多少寸呢？」

　　双手往中间托起那对柔软的乳房，手指激烈地搓弄着女高中生的乳头。当我
用力一抓时，Ｑ软的乳肉立即从指缝中溢泄了出来。接着再度往上集中，搓揉着
丰满的乳房。

　　「八……八十九……Ｅ罩杯。」

　　你的胸部有Ｅ罩杯，我的脸上露出不可置信的表情。原本还以为千秋的胸部
顶多是Ｄ罩杯，当我在听到实际的尺寸后，反而感到一股莫名的兴奋。

　　手指一边摘弄着千秋凸起的乳头，一边以指甲轻弹加以摩擦。

　　「乳头已经勃起挺了起来了。是不是有感觉了呢？老实跟我说。」

　　「我才没有……嗯哈啊……！」

　　即使嘴里不承认，但是千秋的双唇与鼻腔，却不断发出甘甜的喑喘声。

　　「嘻嘻嘻，没想到你这女孩还真是倔强。既然如此的话，那试试看这里吧。」

　　「啊……嗯嗯……呼伊！」

　　一阵淫秽的娇喘气息。我粗大的手指，突然潜入了紧紧包覆在股间的小裤裤
里，手指绕过了秘壶，开始爱抚着位于背后的排泄孔。

　　「这是你最喜歆的『大大淫穴』。嘻嘻嘻……」

　　我温柔地爱抚着皱褶的部位，并一面转动着手指往洞穴内入侵，此时千秋发
出了小猫般的叫声，并激烈地扭动着身体。

　　「啊啊啊、啊啊嗯嗯……嗯嗯……伊……呼啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」

　　感觉起来似乎比一般人还要柔软的肛门，轻易地让一根手指头给滑了进去。

　　当插入到中指的第二关节，整个进入直肠后，便开始进行一进一出的抽送动
作。后门受到抽送的刺激快感，千秋的双唇明显地流泄出与刚才不尽相同的淫靡
娇声。

　　暴露出的白皙肌肤表面渗出了汗水，呈现出粉红色的光泽。

　　「啊哈啊啊……嗯……咕唔嗯……哈啊……啊、唔唔、嗯嗯……」

　　「嘻嘻嘻。原来你那么喜欢小屁屁被搞啊？」

　　肛门内传来了与膣室相同的炙热感。当手指稍微转动，便可以清楚触觉到以
一片薄壁被隔离开来的膣室位置。插入洞穴内的手指滋噗滋噗地突入到最深处。

　　如同没有尽头的洞穴般，迫不及待地将手指吸吮进去。当插入到最深处的手
指开始上下左右转动时，负责排泄的气阀像是受到惊吓般的将洞穴给撑了开来。

　　「啊啊啊啊、嗯、嗯嗯、啊啊啊嗯……那、那里……」

　　「嘻嘻嘻嘻嘻、你的肛门还真是有够敏感啊。」

　　深入秘门的手指从直肠拔出来后，炫耀般地刻意撑开鼻腔，用力的闻了味道。

　　手指头上还沾附着咖啡色的秽物。

　　「嘻嘻嘻。原来这就是立花千秋的味道喔。真不愧是便便的洞穴。真的有便
便的味道耶。没想到像你这么可爱的女孩，每天还是得拉屎啊！」

　　一边如此说道，我完全不给女孩有任何喘息的机会，迅速地脱下了美少女股
间的小裤裤。此时才发现少女小裤裤的股间部位，早因为沾粘了大量的耻汁而湿
淋不已。

　　「啊啊啊……？！」

　　抱起了颤抖的大腿，将小裤裤完全脱了下来。我伸出颤抖的手，将自己的下
半身给裸露出来。疯狂似的勃起肉棒从内裤里弹了出来。

　　我抬起了泛着香汗的淫乱母狗的柳腰，将她的双脚呈Ｍ字型大胆地撑了开来。

　　接着将下半身那根自豪的肉棒顶住了她的菊门。

　　「千秋，现在就给你梦寐以求的男根。用你的小屁屁，尽情地尝尝男人肉棒
的滋味。」

　　「啊……嗯、啊……呼咕呜呜呜呜唔唔唔唔唔！」

　　利用下半身的体重重量，怒张的肉捧滋噗滋噗地贯入了肛肉之中。

　　千秋歪斜着令人怜惜的美貌，使出全身的力量去忍耐肉棒插入体内的冲击。

　　菊花紧紧地吸吮住，是一般手指头完全无法比拟的巨大肉棒。虽然说她习惯
肛交的行为，但此时她的菊花所承受的压迫感是可想而知的。

　　「千秋，现在是什么感觉呢。我命令你把现在的感觉说出来！」

　　「何啊……啊、裂、闲来了……啊……啊呼啊啊……好粗喔……好像便便又
灌了回来似的。啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」「原来你平常都拉出那
么恶心的屎喔。明明有张如此可爱的脸，但私底下却做出这么淫秽不堪的行为。」

　　滋噗滋噗地侵犯耻穴的肉棒，终于完全插入了美少女后门的洞穴里。

　　心里涌现出一种莫名的征服感，让我不自主地开始扭动起腰身。

　　我抽出了已经贯入到直肠深处的肉棒后，再应声地插入洞内。我反覆着这种
的动作，去品尝千秋内穴的滋味。入口紧缩的菊门，注入了一股酸甜的刺激快感，
肉桩的每一次进出，都让直肠产生了灼热的蠕动。我用龟头的前端去刺激美少女
的肠壁，前后扭动着下半身，啾滋啾滋地搅伴着炙热的菊穴。

　　「啊、啊啊啊啊！……不、不要……穴、穴穴……愈撑愈大了唔唔唔！」

　　「嘻嘻嘻。好可爱的声音喔。再叫大声一点。」

　　每一次的抽送，都让千秋宛若在配合我似的，摆动着头发出高亢的叫喊声。

　　然而，有别于悲鸣的声音，千秋的肛门却一次比一次更强烈地吸吮着在里头
搅弄的肉棒。

　　「啊唔唔唔唔、唔唔……唔唔……」

　　或许是终于到了忍耐的极限吧，她开始出现了低声啜泣与闷绝的反应。

　　一会儿后，低声啜泣的反应逐渐消失，只剩下甜蜜闷绝的娇嗔声。

　　「呵呵呵。是不是愈来愈舒服了呢，千秋？」

　　「啊嗯……啊嗯……嗯嗯……啊啊啊……唔嗯……嗯……呼啊……啊嗯……」

　　不知道从什么时候开始，千秋的腰部开始随着我的抽送而摆动，仿佛波浪般
的动作，愈来愈大胆。

　　「你开始自己主动地抽送起肉棒了。真是一个好色的女孩。」

　　「啊啊嗯……那定……那是因为……唔唔、啊啊啊啊……咕呼唔嗯。」

　　肉穴紧紧地吸吮着勃起的巨棒，宛如要榨干精液般地产生强烈的收缩运动。

　　「喔喔喔……好紧的肛门喔。嗯……真是受不了。」

　　我已经到了忍耐的极限。不消一会儿的工夫，肯定会达到高潮。我再次加快
了肉棒抽送的速度。

　　「啊啊！臀耶的穴穴……好热喔……啊嗯……好像燃起火把似的……好热喔！」

　　滋噜滋噜的淫秽声响，从肛肉与巨根互相摩擦的部位传了过来。

　　几乎已经到达了忍耐的极限。终于到了要给这名美少女生平第一次的凌辱烙
印。尿道里瞬间涌出了炙热的体液——！

　　「何啊……我……已经……已经、我……呼咕唔哇啊啊啊！」

　　「千秋是不是很想呢？我滚烫的精液？我现在就直接射入你的体内里！」

　　感觉列最后时刻的到来，我抱着发狂摆动的柳腰，将肉棒贯入肛门内的最深
处。

　　「呼唔……呼唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

　　一股强力电流流窜过的快威，从背脊冲向了脑门。

　　身体的深处如滚滚洪水般的激变，大量的热液为了寻找出口而同时涌向了龟
头。巨大的肉吸泵一阵强力抽吸，让龟头在痉挛后启动爆炸的开关。源源不绝的
射精快感，伴随着噗、啾、滋、噗的动感音乐，一股特浓的白浊精液从肉棒的龟
头喷射出来。

　　「啊……啊嗯、好热喔！臀部里面……啊……好热的……射进去了……」

　　在我射精时，千秋的肛门与尿道也同时产生痉挛的反应。瞬间让她浸淫在恍
惚的高潮快感之中。一阵沉静之后，所有的动作全都暂时停止。不久，美少女嫩
竹般的白皙肌肤，全身无力地瘫痪在桌上。

　　「啊啊……哈啊……哈啊……哈啊……」

　　从紧缩的肛门里拔出了肉棒。千秋整个人躺在桌上，宛若睡着般疲惫不堪地
板上了眼睛。毫不掩饰张开大腿的羞耻姿势。红色的夕阳余光投射在刚刚被侵犯
的淡茶色菊门上。

　　突然，从她的菊花内溢出了白色的浊液。并伴随着噗滋噗滋的声响，就这样
从千秋的肛门不断地吐出我射进去的白色粘液。

　　「啊啊……不、不要……！」

　　忍受不了从自己菊门发出如此淫秽声音的千秋，双唇不自由地溢泄出些许的
娇喘。即使如此，她丝毫没有想要遮蔽下半身完全露出的股间。在激烈的肉欲余
韵之下，少女四肢无力地趴在书桌上。少女的秘壶盛满了大量湿淋的爱液。未开
的肉裂缓缓地渗出了浓郁的汁液，宛如螃蟹吹泡泡般。如此卑猥的画面再度激化
出我的施虐性欲。

　　「嘻嘻嘻。太好了……接下来就准备进入今天的高潮。」

　　我再度抱住了少女的腰，将下半身那根仍然保持着硬挺状态、丝毫没有萎靡
迹象的肉棒顶住了少女的秘裂。

　　少女的股间处瞬间响起了淫艳的水声，从湿淋的粘膜与不停摩擦的入口处，
爆发出被性感的铁杵搓弄所带来的快感。

　　「……咦？！今天的高潮……！」

　　终于恢复意识的千秋，急忙地仰起了上半身，扭动着腰身想要逃离我的魔掌。

　　「啊唔！那里……不行……绝对不可以！啊啊，老师……我们不是说好的吗！」

　　我用力压制住千秋极力反抗的身体，将下半身往前一挺，眼睁睁地看着巨大
的肉棒刺入了处女的淫穴之中。

　　「不要！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　千秋歇斯底里般地大声喊叫。一次又一次地翻身，想要试图加以逃脱。

　　「嘻嘻嘻，就算你再怎么叫，都不会有人来救你的。这么大胆地在男人面前
露出你的私处，你真以为我会就这样放过你吗！」

　　伴随着让她死心的羞辱字眼，龟头一口气贯入了女阴之中。撑开了湿淋的肉
襞后，坚硬的肉棒开始激烈狂乱地在淫秽的女肉中一阵搅弄。当处女膜破裂的瞬
间，美少女发出的哀切悲鸣声，陷入了暗黑的漩涡之中。

　　「哈嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！……好痛……好痛啊啊啊啊啊啊啊！」

　　我伸出手将身上没有任何多余赞肉的娃娃挪到了我的胸前，将她的玉腿向两
旁张了开来，并开始蛮横地侵犯她的处女肉。紧缩的处女膣室似乎比菊门产生更
强烈的抗拒，让肉棒迟迟无法完全插入淫穴内。我一个使力，将进入一半的肉棒
给抽了出来，接着再度将男根硬是给贯入花蕊里。只见我的分身开始一点一点地
埋入了千秋的小穴穴里。不久，龟头的前端顶住了一个柔软的肉襞，我的男根终
于完全插进了少女的淫裂之中。

　　「完全插进去了。嘻嘻嘻。从这一刻起，你将成为真正的女人了。千秋，看
来我才是你命中注定的『白马王子』吧，嘻嘻嘻嘻嘻。」

　　「唔唔……唔唔……唔唔唔唔唔……」

　　千秋弯曲着她那柔嫩的美背，难过地发出呜咽的啜泣声。

　　吸吮着粗大肉棒的稚幼女裂，渗出了一滴滴的破瓜鲜血，一股撕裂般的痛楚
在淫穴内扩散开来。被极度摧残的悲惨模样，更加深我想要施虐的兽欲。

　　我开始抽送被紧紧包裹在狭窄肉襞里的巨大肉棒。

　　千秋发出了高亢的悲鸣声，极力地扭动身体想要逃离强烈的痛楚。我一个使
力，将企图脱逃的胴体给拉了回来，狠狠地将肉棒给贯入她的淫穴里。或许足咸
受到股间宛若要裂开的疼痛，使得原本扭动的肢体瞬间硬化，犹如摆放在砧板上
的鱼儿般，只能反射性的上下颤动。

　　「喔喔、太舒服了。狭窄的凹凸肉襞简直是人间极品。千秋、没想到你居然
拥有如此令人垂涎的淫物。」

　　「啊啊……不、不要啊……不要啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

　　总是没有表情的千秋，因为悲伤而泪流满面。雨般的泪水，不仅沾湿了稚嫩
的泛红双颊，更使得发丝紧贴在脸颊上。

　　「没错、就是这种表情！这才是真正的女人。我就是想看你现在的模样！」

　　美少女哀怨的美貌，更急速催化我的欲望，一把抓紧了极度挣扎的猎物，像
走失了神般地努力摆动着下半身。缠绕在肉竿上的炙热粘膜与湿淋的汁液触感，
让性器的接合处不断传出了咕啾咕啾的淫声，激烈的快感更是迅速地流窜到全身。

　　「啊啊！不要……啊、啊啊、啊啊啊啊……不要啊啊啊啊！」

　　「是不是很痛苦呢？还是很懊恼呢？既然如此，为什么又紧紧地吸吮着我的
肉棒呢？而从被侵犯的淫穴内渗流出来的湿滑淫汁，又是怎么一回事呢？！」

　　这或许是虽然心里想要反抗，但肉体却不受控制产生反应的缘故吧。利用肛
交而被开发的美少女敏感带，在感受到破瓜之痛的同时，也获得了妖艳的性欲快
感。此时和自己的意识毫无关连，不断地从秘壶噗滋噗滋地喷出了湿淋的卑猥汁
液。

　　「咕嘻嘻嘻嘻。虽然明知道自己被强奸，但还定舒爽不已……千秋，原来你
是如此淫乱的女生。比外头的母狗还不知羞耻的淫秽怪兽。」

　　「唔唔……啊哈啊、啊啊啊、不、不要、啊啊啊、唔……啊啊啊……」

　　千秋的眼睛溢泄出斗大的泪珠。对此刻的她而言，哭泣或许是她唯一能做的
事情吧。千秋双手紧抓著书架，努力承受如怒涛般的活塞冲击，时而紧缩着括约
肌，给予肉棒升天般的淫秽刺激感。

　　「喔喔喔喔……千秋……好舒服喔。你的淫穴……宛若要融化般……」

　　我的每一次激烈抽送，都让千秋胸前那对Ｅ罩杯的巨乳在空中如画圆般地晃
动。挺立勃起的淡桃色孔头更是忙乱地在空中跃动，让眼前形成一幅淫乱的美景。

　　「啊啊、好像要射出来了。……好想现在就射出来了。」

　　听到我如此说的瞬间，被强奸的活祭品，睑上突然一阵惨白。

　　不要……绝对……不可以在里面！……快点拔出来射在外面！

　　喔无视她苦苦的哀求，指示一味的加快巨棒抽送的速度。

　　对我不断进逼的屈辱产生强烈恐惧的少女，脸上一改平常冷酷的表情，发狂
似的使尽全身的力量，扭动着腰身想要逃出不断使出抽送动作的肉棒攻势。

　　「不要啊啊啊啊啊啊啊、快住手！这样子会怀小宝宝！不要把精液射入我的
身体里面，请你快一点把肉棒拔出来！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　让眼前一阵茫然的快感快速流窜过背脊。

　　我将满是淫欲的污秽汁液射入到千秋膣室的最深处。在注入炙热精液后，千
秋硬直的身体感到一阵强烈的闷绝感。我继续将白浊的淫汁注入千秋的体内。不
断产生收缩的肉棒泵浦，持续喷射出连我都大感吃惊的大量精液。

　　啊啊……好热喔，还在射。怎么射出那么多……太、太过分了……「在将大
量淫秽的热液注入香浓的秘壶后，我缓缓地将巨根从千秋的膣室里给抽了出来。
从被撑开的少女贝肉里，溢出了草莓奶昔般的鲜血与精液的混合汁液。

　　从肉壶溢泄出的淫液，宛若千丈之堤溃决般地滑过肛门，一滴滴地掉落到地
板上。

　　「唔唔唔……啊啊……爸、爸爸……」

　　被玷污的少女，口中无力地发出喃喃自语的声音，消失在虚幻的空气之中。

　　就这样，我终于逮获到最后的猎物。四个人，不、包括步在内，已经有五位
美少女臣服在我的麾下，成为我最淫乱的肉奴隶。


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-20 01:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　最终章　从此入主性爱后宫的宝座

　　很快的，又过了一个月的时间。距离离开学校的退职日一天一天的逼近，我
趁着假日来到学校，准备整理一下还留在化学实验室的私人物品。

　　然而，当我一脚踏进了星期日的实验室时，突然撞见了一名我怎么都没想到
的人物。那就是学校的弥生女教师。弥生此刻正屈身在我的电脑前，卡嘎卡嘎地
按着滑鼠上的按键。

　　「啊！该、该不会……你在这里干什么？！」

　　看到我的出现，像是弥生意料中的事情般，脸上没有半点惊讶，反而以冰冷
低沈的口吻向我说道：「我才想问你呢。」

　　天敌的女教师在化学实验室的角落处，一个里面放着实睑用道具等的保管库
内的纸箱中，发现了一张用报纸包起来的可疑磁碟片，并且把它放到电脑里头读
取。真不愧是弥生。比起玲还有她那些头脑简单的笨蛋保镳，弥生果然不是一号
简单的人物，不过现在可不是对她崇拜歌颂的时候。磁碟片里储存着包含步在内
的五位美少女们当初被凌辱、进行调教时，所拍摄下来的决定性照片。

　　「果然不出我所料，涉谷老师。你果然是一名……犯罪者！」

　　弥生摆出一副胜利憎恨的表情，向我如此斥骂着。

　　「我会把这张磁碟片当作是证物，向校长报告这件事。如此一来我看你也别
想在这个学校混下去了。不仅如此，你可能还得蹲牢饭，去弥补你的罪过！

　　弥生将磁片从软碟机里抽了出来，准备大摇大摆地走出了化学实验室。然而
这样的举动，却让我全身的血液为之沸腾。

　　（开、开什么玩笑……！你以为现在拍拍屁股就可以走人吗！）

　　我迅速地拿出了一个藏在实验室架上的电击器，一个箭步冲向了正准备走出
实验室的弥生身后。并将瞬间产生强大电流的电击器，顶住了女教师的肉感肩膀。

　　「呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　发出啪唧啪唧的火花弹向了手臂上，瞬间从弥生的喉咙里发出了声音高亢的
悲鸣声。性感的肉体便应声地瘫软在地上。虽然这是属于不在剧本里的突发事件，
但是我当下便决定强暴她，让弥生也成为我麾下的性奴隶。

　　对于一直都只对美少女感兴趣的我而言，并没有将弥生列入我下手的名单之
中，但是光看到弥生胸前那对丰腴的巨乳，就已经足以称得上是上等的极品了。

　　我将失去意识的女教师手脚以领带给紧紧地绑在一起，剥夺她的自由。接着
撩起了下半身那件紧身的窄裙，露出雪白的大腿，以及令人感到全身闷绝，紧紧
包裹住微徽隆起股间的性感小裤裤。

　　接着我用力地摇醒已经失去意识的她。

　　强暴一名已经失去意识的女人，哪里会有什么乐趣可言。女人淫乱的娇喘声，
对喜欢凌辱女人肉体的人而言，才是这个世界中最动人的靡靡之音。

　　我用脱鞋的背后咕哩咕哩地刺激着股间的勃起处，一点一点地激化她的性欲。

　　刚开始看到自己受到耻辱，还引起她开口向我一阵怒骂，并语带威胁地要我
放了她，然而随着快感的刺激，弥生渐渐地成了性欲的俘虏，从她的双唇流泄出
即使是平常总是摆出刚正不阿的女教师也会出现的淫乱娇喘声。为了更激化她的
兴奋快感，我的大拇指开始抚弄着那颗位于股间上方的勃起淫核。成熟的雌性肉
体一举溃散。

　　「啊……啊、嗯……嗯咕唔……唔唔……快、快住手……啊啊……」

　　抗拒的抗议声中，逐渐地混入了无法自行控制的娇喘声响。当手指向阴核与
湿淋的女阴展开全面袭击时，一阵宛若野兽般的娇喘声与咕啾咕啾的湿淋淫声，
传入了我的耳膜里。她的秘壶亦开始大量溢出了湿滑透明的汁液。

　　咕啾咕啾……噗啾噗啾……。噗啾……

　　与强烈的抗拒声形成强烈对比，淫穴喷出了大量的爱液。被淫乱声响煽惑的
我，迫不及待地掏出了勃起的肉棒后，连同裤袜一把将弥生的小裤裤给脱了下来。

　　我抱起了她的身体，让她跪坐在我的身上，接着抓住了那颗整个裸露出的温
热蜜桃，将肉棒一口气给贯入洞穴里。

　　滋噗……滋噗滋叹滋噗……呶噗唔唔唔唔唔唔唔……！

　　「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯……！」

　　或许是因为已经很久没有含过男人的肉棒了吧，原本应该是已经被蹂躏摧残
过而湿淋不已的肉襞，却比想像中的还要更紧缩更难突破。插入的痛楚瞬间传向
了身体的每一个细胞，弥生发出了痛苦的悲鸣声。

　　然而，这样的反应只有在一开始。当我将自傲的巨根整个贯入她的肉壶里时，
并开始进行活塞运动，以龟头的前端搓弄着子宫口时，弥生瞬间丢弃了平常不荀
言笑的女教师假面，完全化身为一只淫乱的母狗。

　　「啊啊……哈唔……唔咕……啊啊、下面……啊啊、好舒服喔……我受不了
了……」

　　我扭动着腰身，数次拉回了往前倾斜想要逃出肉棒抽送的弥生，激烈地进行
前后抽送的运动。从身后的每一次突剌，都搅乱了她原本绑好的头发，上半身的
衣服也随着强烈的震动而松了下来，露出她那白皙的美肩。胸前那对包裹在胸罩
里的巨大爆孔，前后跳动的模样，更令人难以忍受。我一把拉开了胸罩，一边狂
乱地搓弄着那对外表泛着温热的肉块，一边加快抽送的速度，激烈地搅弄着眼前
这个成熟的肉体。

　　宛若Ｑ软富有弹性的橡皮糖般的膣肉，以不规则的收缩频率刺激着肉棒。贪
欲地想要从男根吸吮出精液般的成熟肉襞蠕动触感，与之前所尝过的女学生们截
然不同。似乎这种「成熟女人」才拥有的猥亵肉体反应，更激化起我好色的本能。

　　「啊啊……要、要泄了！要泄了……我……我要泄了！啊啊！」

　　「唔唔……唔咕咕咕咕咕咕——！」

　　我从背后激烈地抽送着，从双唇发出宛若小猫般令人怜爱叫声的弥生，最后
终于将滚烫的热液射入了她湿淋的子宫里。而几乎与我同时达到高潮顶峰的女教
师，也发出了如野兽般的叫声，露出了浸淫在快感的模样。为了附和积满在胎内
的精液快成，娇艳的秘壶啾滋啾滋地产生收缩，向我表示臣服。

　　我用数位相机拍下了此刻脸上浮现失神的表情，敞开大腿并从肉壶内喷出男
人精液的弥生痴态，就这样我成功地获得了让弥生永不能翻身的致命武器。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　最后在没有发生任何特别的状况下，「异动日」终于到来。

　　然而，我还是继续留在圣神女子学园内担任化学教师的职位。

　　之所以仍能留任的原因，最主要的原因是原本主张要将我开除的发起人弥生，
向校长撤回了这项提议。另外，以实力派理事长的女儿冰川玲为首的一部分学生，
也向学校提出建言书，主张要我继续在本校担任教师的职位。

　　结果，我的处分就这样暂时被搁置下来。然而，对于学校突如其来的转变，
提出反对的声音也如雪花般地杀到校长室来。于是学校里便出现了壁垒分明的两
派人马。此时，校长为了迅速平息这个争端，于是向我提出了一个解决方案。

　　方案的内容，就是如果我能消弭学生对我的不满，并取得全体学生四分之三
以上的彻回处分连署，来证明学生们的确希望我继续留任，并担任化学教师的职
位。

　　这样对我的处分，就可以完全彻回。连署的工作规定必需在半年内完成。

　　我一口答应了这个条件，并宣誓自己一定可以完成连署的目标。

　　于是……就这样过了一个月左右的时间——。

　　「……对了，到昨天为止，我们总共取得多少人的连署呢？」

　　「啊嗯……足、嗯……我们已经成功取得了全体学生过半数以上的连署了。

　　混杂着娇喘的声音，明里闷绝的报告声回荡于化学实验室里。

　　「已经取得了这么多人的连署了啊。相信再过不久，就可以达成连署的目标
了。」

　　「哈啊嗯……那是当然的……只要有主人的力量……这点小事……唔呼嗯。」

　　「没错……隆司哥哥的肉棒，好舒服喔……不管是谁都一定会乖乖听话的。」

　　坐在明里两旁，一边发出淫乱娇喘声，一边向主人大献慇勤的人，正是静音
与玲。

　　而跪在明里三人股间处的人，则是千秋、步、以及弥生。她们三人将脸埋在
明里的股间，舔吮着裸露于眼前的阴唇。噗滋噗滋的卑猥水声充斥了整个房间。

　　「嗯……啾噗……不、不只是肉棒，连老师的手指……嘴巴……都是最棒的
……」

　　千秋带着艳媚的淫荡口吻如此说道。

　　「你这样逗我开心，是不是希望我好好搞你呢？真是淫荡的女孩。」

　　与明里一样露出淫裂的千秋，则是被插入一根不断发出嗡嗡振动声响的巨大
男根按摩棒。

　　「哈唔嗯……肉棒……搓弄着人家的小穴穴……我已经受不了了。咕呼唔…
…给我……真的肉棒……把真的肉棒用力地插入人家的小穴穴里！忄步与弥生淫
乱的发出央求的声音，并不断地扭动着臀部，乞求我的肉棒。

　　我与这群性奴隶们，在放学后便开始为连署的工作而到处奔走。表面上虽是
如此，但是实际的行动，却与之前没有什么两样。取得学生们的弱点后，再进一
步加以凌辱或是施以怀柔的手段。只要向她们使出之前对待明里们同样的手法，
要求她们署名简直就是易如反掌的事情。唯一和之前不同的，是我多了六个得意
的助手，进而在学校里布下了取得胁迫事实的强大情报网。

　　一旦取得了学生不能被公开的事情，立即将她纳入性奴隶的行列，并顺理成
章的成为老鼠情报网的一员。

　　在这样的连锁反应下，我的性奴隶在短时间内成倍数增加。这一个月来我的
肉棒从来没有停下来稍作喘气的机会。当然，连署的工作也就异常的顺利。

　　最后因为连署的工作超乎预期的结果，让校长考虑将提早彻回对我的处分。

　　再加把劲，就可以达成我的连署目标。在我被彻回处分的同时，学校内将会
有超过一半的女学生，成为我的肉奴隶。从那一刻起，我就可以过着没有任何人
能阻碍的淫乱学园生活。而我长年的梦想，那个充满了凌辱与调教的王国——美
少女哈雷姆，终将大功告成。为了提前为此做庆祝，也顺便给这些日子里到处奔
走的肉奴隶们尝一点甜头滋味，所以今天召唤她们六人来此，共享这次淫欲的肉
宴。

　　六个性奴隶们痴态尽出，光只是看到这样的画面，就足以让肉棒达到射精高
潮的卑猥。淫润在这场美少女狂宴的我，身体产生一股莫名的痉挛反应。

　　「嘻嘻嘻……。待会儿等你们在达到高潮的同时，我将滚烫的热液射向你们！」

　　我敞开了上衣，一把抓住已经渗出了透明精液的刚直肉棒，激烈地上下搓送。

　　「啊……哈啊啊啊啊……人家想要……老师的大肉棒！」

　　听到明里这么一说，其他的肉奴隶也异口同声的发出央求的声音。当我巨大
的肉棒出现在众人面前时，性奴隶们像是突然被加大电流般，兴奋地娇喘不己。

　　千秋等人的舌头蠕动，宛若要刮取膣襞和阴核般，带着一股炙热的温度，让
明里等性奴隶，因为忍受不了这样的刺激而几乎要无法呼吸。被巨大按摩棒侵犯
淫穴的千秋，臀部开始产生了不规则的颤抖，显然已经快要跃上高潮的顶峰。站
在沉溺于极端淫乱的行为，并带着无比幸福表情而娇喘不已的奴隶们面前，股问
的肉棒也终于攀登上顶峰。

　　「呼哈哈！是不走要泄了？大家是不是都要达到高潮了呢？你们这群淫乱的
母猪！我现在就将滚烫珍贵的精液赏赐给你们。让你们浸淫在精液的肉池里！」

　　我继续激烈地、抽送着股间勃起的肉棒，并将龟头对准了眼前这群美艳的肉
奴隶。龟头—突然整个膨胀起来。将滚烫的热液——射向她们！

　　「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

　　我是淫欲的哈雷姆王。没有我不能实现的事情。

　　脑海里闪过所有淫乱肉欲的画面，大量的白浊精液像是喷水池般，降临在眼
前这六名美艳性奴隶的头上。

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】


[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-20 01:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　大家好，我是庵乃音人。本作是由在ＢＪＳＨＯＰ的人气凌辱游戏『放课后
~ 濡湿的制服~ 』所改编的小说。

　　故事述说着担任化学教帅的主角，如何向分别是学校里的模范生与能言善适、
反应灵机的女学生以及个性骄纵的女王，还有充满谜样的和风女孩等个性独特丰
富的美少女们，以各种笼络、调教等的手段，让自己顺利登上淫乱哈雷姆王的宝
座。从这款游戏中获得无比乐趣的我，没想到在自己接下将此作改编为小说的工
作后，作业上面临前所未有的困难。

　　一方面在于各角色们分别所拥有的无数独特、魅力十足的桥段，该如何取舍
的问题，另一方面则是该如何以小说的模式重新建构的难题。再加上要怎样才能
创造出不逊色于游戏的性爱场面，让那些即使玩过游戏的玩家，以及尚未体验过
游戏乐趣的读者，都能感受到更加有趣、更具吸引力的小说物语。期待各位读者
给我的批评与指教！

　　最后，还是要对给我此作执笔机会的ＢＪＳＨＯＰ的工作成员们，以及编辑
部的同仁，还有购买本书、所有支持我的读者们，给予您们我最诚挚的感谢之意！

　　后会有期！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　二ＯＯ四耳五月庵乃音人

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-20 01:18 编辑 ]
----------
好象是动漫改编的吧,这个动漫我看过，不过好象不怎么样...
----------
超精彩的一篇，楼主太有才了。不过我感觉故事情节有点老套。
----------
饿，其实这个事动画改写的。。我有动画全集还是无修正的，如果大家要的话，可以告诉我。
----------
文章量购足的，日本人就是变态啊！！支持楼主
----------
这是根据哪个游戏改编的呀?看完我都想玩了~
----------
好文章，够长，很耐看啊，希望以后多传些类似的文章！
----------
我怎么觉的好象是动漫的呢  这类的动漫 游戏 真是太多了  分不清了
----------
太极品了  我从来没有看到过如此好的文章  额  我说的是不是夸张了  呵呵
----------
是游戏改编的啊....
LZ说一下这游戏名字啊,最好抱一下下载地址
----------
确实很精彩！这种调教题材的果然还是小日本更专业！
我还记得接触第一个成人游戏《ES》就是因为之前看了它的小说版。
----------
喜欢啊.很精彩的一篇淫文.看过类似的H动画片.
----------
这游戏和动漫都是很经典的，不过这小说是用第一人称来写的不错
----------
真不错，第一人称描述，感觉相当明显，就是有些情节还是不要做得太假了，那些情节感觉就不像强奸猥亵了
----------
很棒的同人小说
我很喜欢！LZ还+了很多元素进去
真的很棒
----------
只接触过这部作品的动画。
画风不错，是我喜欢的类型。
今天看见这里居然有翻译的改编真是很高兴，特别喜欢巫女那一场。
----------
居然是动漫改编的但是我认为比动漫好看多了因为细节更详细一些
----------
游戏改的啊？  顶了  辛苦楼主！！！！！！！！！1
----------
是游戏的阿，应该满有意思的吧，看看，谢谢楼主了
----------
改编的很不错啊,我现在很想去找这个游戏来玩一下了
----------
但愿这个能够改变成游戏啊，然后可以自己扮演着玩，那才爽
----------
日本有很多优秀的小说 可惜我只知道杂破业的几本，日语水平又不高 看的原版费劲
说明楼主乃人才也
----------
楼主，继续呀，这么好的文章如果不更新的话就太可惜了
----------
看过改编的动画版，结局是那个变态老师被杀了
----------
学校里面的美女很多 当初学校的校花差点勾引我犯罪哦
----------
真是幸福，这么容易就干了美女，让人羡慕！
----------
求有关该书的游戏和动漫。真是太精彩了。而且主角的能力和运气也十分厉害啊。
----------
老大你真是太有才了真想做你故事里的主角一定很爽吧
----------
看过同名动画一共3集美女各有千秋uu御姐老师学生都有
----------
LZ是写小说的吧，好长好长，比我还长。老实说我没有看完，但是LZ还是辛苦了
----------
看过动画，动画和小说都不错，不得不说还是日本人比较变态，
还看过臭作，可惜小说不全，动画倒是很全。这类型的都比较经典。
----------
看完这篇文章俺对日本H游戏多了无限向往。文笔细腻，耐人寻味。
----------
感觉动画片好像还没有这么精彩啊，作者是不是有加了许多情节进去啊，
----------
这篇好啊，我这就去找游戏去看看，收藏起来慢慢看
----------
动漫我看到过，满经典的一部，我先在都还在收藏，谢谢，终于看到文字版的了！送心表示感谢！
----------
好多的人物啊，标记一下，有空一定要看看。
----------
我一直以为是先有小说再有游戏的，汗，无知啊
----------
很不错的文章呦，文笔细腻，情节引人入胜。我也想去玩玩这游戏了
----------
游戏？
游戏也能写啊 晕死 喜欢名星系列  支持下楼主
----------
这应该是根据动画改编的吧 动画我看过 不过感觉没写的好 有想象的空间
----------
这个小说的游戏那有下载，我去下了玩玩~~
----------
不错啊，游戏动漫都玩过看过，不过是日文的，还不错啊
----------
很不错的文,改变的很长好比!!!!!~~~~~~~~
----------
本来就是那么淫荡的游戏了，再加上作者的奇思妙想，啧啧啧，只能说佩服楼主
----------
貌似n年前我玩过的一个H game，不过呢，我玩的是老头子，大家有印象吧，臭臭的那个
----------
感觉动画片好像还没有这么精彩啊，作者是不是有加了许多情节进去啊，
----------
游戏改编的？我倒是看过一个同名的H动画。
----------
看过这部动画 剧情比小说里少了几段 没看小说有激情
----------
真的是很精彩的长篇游戏改编小说，一向很喜欢这种类型的，无上感激
----------
根据漫画改编，有着良好的故事情节，很不错。
----------
看不见文章内容，只看见了评分情况，然后那一楼就只有这些内容了。
----------
文章不错 放课后这部动画我也看过 但和文字版是不同的感觉 文字版能给人留有更大的想象空间
----------
看了楼主的文章，让我有一种止不住的做一个有理想、有水平的小狼的冲动。
----------
哇.太精彩了,好久没有看到这种美文了,支持主角高表妹静香哈

[ 本帖最后由 a176756710 于 2009-11-18 04:38 编辑 ]
----------
这套动画我看过啊 不过感觉跟文章不一样啊 文章比较精彩啊 希望可以多发些动画改编的文章
----------
第一次看游戏改编的小说，只能感叹作者太有才了。
----------
不知道是根据那个编的的。。  
我上过的那个女同学做过一段我的女朋友。。
----------
很喜欢这种日系情节的文章，看起来比较真实，也比较兴奋，估计每个淫民看了这些小说，都有种好好到日本玩玩的冲动
----------
好长的文章啊，看得我都想去玩下游戏了，看来动画只是一小部分啊
----------
不喜欢外国名字的 不好看 希望下次写点中国民资的
----------
怎么我看着像是电车之狼和尾随一类的啊！
不过写的很不错
----------
精彩的故事啊，老实说楼主这文章改变可比H动画好看多了，动画里面叫的假都没了美感了，楼主这细致的描述加上我们自己的幻想，使得这篇文章韵味无穷
----------
这么迷人的老师，感谢楼主，高跟丝袜的制服是最大的诱惑
----------
不错，能写出这样的文章，也算是作者想象力丰富啊！
谢谢楼主分享，
----------
不愧是游戏改编的小说，情节实在是太精彩，太高潮迭起！
----------
这老师够爽的啊.那么多妹妹能干,生活在这样的性福乐园里面真的是男人的天堂.不过可惜的是我没看过这部H动漫.
----------
真是太经典了，这是根据那部游戏改编的？我一定要去玩
----------
写的很长很精彩啊，期待更多的改编作品啊。
----------
太好看了，这个老师太让人羡慕了，看着游戏人物的CG YY就更有意思了。
----------
够长的，感觉还不错可是还是不够刺激啊，楼主哪里摘的？
----------
游戏倒么\没玩过..不过似乎看过类似的动画捏/
----------
是动漫改编的吧 记得看过同名的动漫的 画风很不错的
----------
像楼上几位说的，确实有小日本动画的味道，偷窥，强奸，女奴都全了
----------
几乎全是对话啊?还是多给一些细节描写好些."啊啊哦哦"的东西看多了,一点美感都没有.
----------
很好看啊，我很喜欢，我没看过动漫  这回一定要去看一下
----------
就知道是日文翻译的，不得不说，这类小说非常不错。
谢谢LZ分享
----------
是游戏改编还是动漫改编呀,如果是游戏,我印象中这类游戏都是多结局的
----------
哈哈，这个结局我喜欢，动画里面男主的结局可是很悲惨的哦！
----------
感觉有点像是臭作改编的作品，与臭作有差不多的情节与感观。
----------
游戏还是动画？不过不管哪个，LZ都是灰常有才啊，非常感谢奉献好文
----------
绝对好东西，不得不佩服小日本的想象力，另外佩服那个翻译的人
----------
很不错的改编啊~呵呵~描写和剧情都不错~不过在心理描写上没《催眠学园》好~
----------
没玩过啊，不过到是听说过。楼主写的还是不错的。支持一下。
----------
还不错，本人挺喜欢这种节奏！再加点特殊的情节就更有味了
----------
我电脑上还有这部动画呢，无码的很不错，当然看小说又是另一种感觉
----------
是游戏改编还是动漫改编呀,如果是游戏,我印象中这类游戏都是多结局的
----------
看中文的就是比日文游戏好啊.bishop的游戏的确很不错的.
----------
呵呵，我巴不得女友能有这种想法啊
楼主的情况好特殊啊，不过 有一个误区啊，每次都吃紧急避孕药肯定是不行的。为什么事后才吃呢，如果女友不肯带套还要内射，那就吃长效避孕药吧，至少比紧急避孕药伤害小。不过最好还是能劝她带套或者外射。
----------
现在的学校好像都不是学习的地方了，都是学习做爱、学习性交的地方了。悲哀啊！
----------
是游戏改编这有点不合理啊. 另外, 胸部和孙燕姿差不多真是一种悲剧.
----------
哇~
还是日本的
估计楼至看日本的片子看多了吧
不过很写的细很多
支持楼住
----------
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
----------
阿哈哈  好淫荡啊  LZ改的不错  顶
----------
是啊 眼睛很累啊 不过写的还是不错的啊 谢谢楼主
----------
好像是动漫改编过来的，看的还是蛮精彩的。
----------
怎么感觉很像臭作？应该是根据动画改编的吧
----------
日本人还真是不一般的变态啊，心理刻画很深刻，很强大。卑隶的种族
----------
好 看的很过瘾    有钱难买金镶玉，如此佳文怎么能不支持呢
----------
这个看过动画的
动画内容比小说少很多
男猪最后还被偷试卷的那个给杀死了
跟夜勤病栋一样……

杯具啊
----------
好像是借鉴了 放课后 这部H动画，不过内容有改进。谢谢楼主分享了
----------
什么游戏？感觉没玩过呀，动画倒是有点影响
----------
不知道是哪个游戏改编的，不过剧情很YD啊，知道名字的介绍下游戏
----------
这个是日本动漫吧？ 我对这个动漫还是有很深刻印象的，感觉这个是校园动漫里比较经典的了
----------
有这种学校怎么我就米有遇到呢？ 我还是去搜视频看吧 谢谢大大分享
----------
我看了这片文章让我有了再看遍动画的冲动!
----------
这类的小说好多都是来自日本的，而且这类的小说也比较好看，特别喜欢这种类型的
----------
回10L 这个是游戏改编的小说 如果小弟没记错的话
----------
原来这个文章是游戏改编的啊！

我也是看了卡通之后才发现这篇文章的

相对于卡通，文章的结局还算是比较“大团圆”的，卡通的结局就血腥多了！

有机会看看游戏是什么样子的，画风如何？
----------
动漫改编的，前几天感看完这部动漫的，对结尾不感冒，这个小说的结尾多好啊
----------
这个标题好熟悉~~貌似是动画改编的小说
动画相当不错，小说也一定相当精彩，看看先
----------
没有玩过那个游戏，不过看改编小说的内容应该很好玩的样子，有空看看
----------
好东西，希望能再多看你写的作品，加油哦楼主
----------
动漫的这个我看过，不过还好了

还是动漫好看点
----------
看过这部动画片，好像是叫放课后 ～濡れた制服～，相当的好看
----------
写是写的不错啊，就是不知道真的像这样不是，不过看了感觉还是很好的
----------
情节有趣，描写生动，人物个性鲜明，文章够长，不多说支持！
----------
非常不错  量也很足  不过这个游戏没听说过  搜索试试
----------
挺长的一部小说嘛，情节内容都非常好。同一些日本成人卡通情节相似
----------
呵呵！好文章呀！看了个把小时才看完！不错！支持楼主！以后多发啊！
----------
不知道是哪个游戏改编的？
日本的H游戏做的的确不错，玩过人工少女2，简直就是自己造一个美女给自己玩
----------
上学生妹真的爽啊，最好是初中的小姑娘才最爽
----------
好书，这个游戏改编的吗？有中文版可以下载吗？
----------
非常喜欢制服的系列，觉得有一种撩人的性感气质！很迷人！
----------
很不错的小说，希望楼主再找些新的，不知可以给个游戏链接吗？
----------
游戏改编的吗，有没有这个动漫啊，看了文章，好想看下动漫是怎么样的
----------
不错不错,是我喜欢的类型！感谢楼主！！！
----------
看过放课后的动画，很刺激，谢谢楼主的文章，有点长，收藏了慢慢看。
----------
放课后濡湿的制服确实经典中的经典啊，动漫和游戏都还在我的电脑硬盘里呆着，不时拿出来玩玩，日本这类游戏其实是比较多的，比如鬼作臭作等鬼畜类作品，都是经典中的经典
----------
怎么后面没有了啊楼主继续啊！这样的文章不能太监掉啊！
----------
內容精彩,果然不愧是H遊戲的改編,很好很好
----------
动漫改编的呀  过同名的H动画，很不错的画风还是无码的
----------
真的很不错的...楼主是怎么写的...希望以后可以看到更好的..
----------
好感动啊，还以为和动画一样成悲剧。结果大团圆多好。
----------
放课后真是经典中的经典,回味无穷啊
----------
这个是现有的游戏，还是先有的漫画啊？貌似我都看过的样子
----------
原作玩过 但是以文章的形式看上去更好了 感谢楼主了
----------
很喜欢这种日本动漫风格，曾专门收藏了一些这方面的片子和图片，也很有感觉，不比真人差。
----------
不但是游戏改编，还算得了是动画改编。看过动画，觉得还是不错。再看一下这篇文章。那就感觉更不错了。特别是作者在文章中设立了更多的情节。如怎么拿到威胁女性的证据方面。在游戏和动画里，也只是从中讲了几下，而这篇文章就在此方面下了一番苦功，让大家可以更觉得文章的真实性。让大家看的更过瘾，更兴奋。不过结局方面走的是调教成果的后宫路线，感觉有点大众化。个人认为如果想日在校园那样，走黑暗路线，文章就会给人留下更加深刻的印象。
----------
非常不错的作品， 没有玩过这作品的游戏。 但看完这作品后，有性趣想玩
----------
写的是不错，不过和动漫有些差别，但至少是个好结局。
----------
这个是游戏改写的么，好长啊，真是有点晕了！
----------
既然是游戏改编文章的为什么只有这么一点点呢？
----------
写得好当今社会就的这样干才能更好的享受性生活，我期待这种艳遇。是不狼友们就是等! 
----------
这是什么游戏改编的？剧情挺有意思的，而且是校园里的，谢谢楼主了
----------
淫荡的女生我最喜欢  这文章写的很好
----------
写的很精彩   等等也去搜搜动画看看
----------
想象力很丰富，情节也很生动，很好的文章，支持楼主！
----------
看过同名动画 如今砍了这个文章觉得真的写的不错
----------
很不错的文章啊，谢谢楼主分享，不过这个应该是动画片改编的吧
----------
很淫荡的作品
让我有种回到中学时代的感觉
----------
十分的棒，很好的H文。情节精彩啊！！ 
----------
游戏改编的，太变态一点，不过还是支持楼主。
----------
游戏改编的，太变态一点，不过还是支持楼主。
----------
没玩过这游戏，但看起来不错啊！继续努力！
----------
写的不错，没玩过这游戏，有时间了要玩玩
----------
很赞啊 收藏了。看过动画，不过没楼主写得精彩
----------
呵呵，好象跟我看的两部动画片的内容差不多啊。
----------
动漫最后不是叫天河步给杀了吗？？？
----------
文章是不错，就是太长了，读的太累，不过好文就是好文，写的很激动啊
----------
动画文字化么..不过写的还不错..应该是以动画为蓝本更好写吧
----------
先试感谢楼主，不过个人感觉你的后面的细节写的不太清楚！如果可以细化一下就好了！还是支持楼主！
----------
 放学后 前面有点像动漫里的放学后 连身份都是一样的
----------
这是什么，游戏还是动漫！没看过啊！！！求种子！
----------
楼主说是游戏改编！不知道是根据那部游戏改编的呢？？
----------
这个算是动画片补全版？还是文字的更有魅力，配点cg效果更好
----------
这本书还是在上大学时在地摊上买的小书看过不完整的，当时觉得如果把名字改成中国的会好些，因为不太喜欢日本名字。
----------
哇，日本游戏同人哦。好心动，写的不错啊。
----------
超长篇啊，谢谢楼主分享，写的非常好！
----------
看过这个H动画，名字是 放課後～濡れた制服，那个老师最后悲剧了，被第一个美眉给废了
----------
感觉日式思维很重，不喜欢
----------
结构还不赖，女的也还可以，做起来还是蛮爽的吧
----------
还是日本人写的细腻呀~情节也好~~还是人家专业
----------
写的还可以，可惜有很多的错别字，让人看着很累！对于情节的细致上还可以写的更细腻一点！
----------
是游戏改编还是动漫改编呀,如果 是游戏,我印象中这类游戏都是多结局的
----------
这个兄弟太强了，看这个书比看真的动画还太奶奶的激动
----------
日本的调教游戏太强大了，调教方法也很了不起啊，这样的事都能成功
----------
楼主，俺不得不佩服你的强大。这都行。顶起
----------
   
----------
      
----------
哇塞。很少见到如此好文了。唯一缺点人物名都是日本的。对这个有些反感。如果换成中文名肯定更加完美了。支持下
----------
情节还是有的，不过作者写的太急了。好文章是要慢慢铺垫，慢慢写的。作者还得多多磨练啊。
----------
这个小说最先应该是游戏 然后改编成了动画吧
这个游戏不错 动画也好看
没玩过，没看过的可以去玩玩 看看  
这个小说写的也很不错 描写的很好 就是比较长 要耐心看
----------
标题小说出动画了 很好看的片子 有3集 但似乎没有楼主的小说全
----------
很精彩的师生文    谢谢楼主了  再接再厉
----------
很不错啊，我在去收索下，看能不能找到动画和游戏
----------
如果是游戏,我印象中这类游戏都是多结局的
----------
值得一读的好文，结构紧凑引人入胜啊！俺给你写推荐！
----------
写的还真是激情，女人都很放荡。
----------
虽然没玩过这个游戏。。。
不过看lz写的挺精彩的。。。
----------
这种玄灵小说老师看不明白，想不是给我们看的使得
----------
神文笔啊  太诱惑了  忍不住了  让人冲动啊
----------
游戏和卡通都看过了,还是头一次看见书的,看哪个更叫人有性质
----------
楼主太有才了，本人对H动漫本来就超有爱，看了楼主的神作，有种枉看了多年的H动画的冲动。太佩服了
----------
这类游戏在哪里有下载啊。比较想玩玩这个游戏啊。
----------
写的超详细的说，不愧是游戏改编的，好想找来玩一次啊
----------
作者写的比原作还好，给个红星支持。希望作者继续努力写。
----------
看过这一套动画，好像还有一集那老师被杀死的
----------
游戏改编？  很有新意 我很喜欢 谢谢楼主分享
----------
非常精彩，一步一步的把想要的女孩给搞到手。
有过程，有调教。
----------
最近钓鱼岛的事件让我对**有种莫名奇妙的抵触，一个**的民族
----------
哈哈，这不是那部动画片吗 ？ 我看过啊 画风和情节都可以的啊！！
----------
非常精彩好看的一篇文章，很适合本来，楼主再接再厉，希望还有更多的好文章，情节很精彩
----------
看过同名的H动画，很不错的画风还是无码的
现在看了这片文章让我有了再看遍动画的冲动
----------
很精彩的文章，虽然已经看过几次了！但再看还是觉得很爽！感谢楼主发贴
----------
好看不，浏览一下！11!!!!!!!!!!!!!!!!!
----------
精彩！太精彩了！不亏是游戏改编的小说，而且还改编的这么棒！
----------
从来没有玩过H游戏，如果有这样的游戏我真的很想玩！
----------
是游戏改编还是动漫改编呀,如果是游戏,我印象中这类游戏都是多结局的，好长，看着累了。
----------
好长的文章  先回复  再慢慢地看 谢谢分享
----------
是游戏改编还是动漫改编呀,如果是游戏,我印象中这类游戏都是多结局的  
----------
没看过动画·· 不过楼主写的不错啊
谢谢咯。
----------
只看过这个的动画，没玩过游戏，小说更是第一次见。

以动画来说，感觉第二部部比第一部好些。第一部人物太多，过程差别不大，给予每个人的戏份太少，还没品出味儿来就没有了，不如第二部来得细腻。

期待第二部的小说。
----------
哈哈，这不是那部动画片吗 ？ 我看过啊 画风和情节都可以的啊！！
----------
清纯的少女 调教成 荡妇不错啊   
----------
哈哈，大力支持，这种刺激剧情的长篇作品才有感觉啊
----------
看样子有点象那什么日本的动画片，叫什么鬼蓄什么的啊。