和新婚的同事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:55

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　和新婚的同事


作者： hfcht66
2008/02/26发表于：SexInSex
排版：shanren90


　　初次遇到芸，是那年的夏天。

　　长长的秀发，微微的打着卷；修长的身材，白皙的皮肤；一进门，就给我留
下了很深的印象。老总给我介绍，这是新调来的同事，到我们部门来，让我多关
心关心。

　　落座后，我细细地观察了一下，眼睛很明亮，睫毛长长的，嘴唇的柔柔而红
润，见我盯着看，脸色有些微红。

　　定了定神，我问了一些芸的基本情况。今年２３岁，刚毕业两年，以前在一
家公司工作过，因工作时间不是很固定，因此托人调到我们这家公司。

　　接触了一段时间，感觉芸很聪明，也很爱学，同时很细心，时间一长，感觉
离不开她了，她对我帮助很大。

　　所谓日久生情，一次周末，公司业绩不错，老板请客，我和芸都去了。席间，
芸经不住老板劝，喝了一大杯红酒，不善喝酒的芸有些晕晕的感觉了。席闭，我
就充当护花使者的差事了。

　　出租车上，芸酒劲有些上头，斜斜地靠在后座上，眼睛微微的合着。随着车
子的前进，车内轻轻地响着刘若英的《当爱在靠近》。慢慢的，看着芸眼角有一
丝泪痕。

　　第二日，芸又欢欢笑笑的来上班了，我不由得思考，芸到底是以个怎样的人
呢，她的情感世界是怎样的？

　　随着日子的一天天度过，我俩工作非常默契，有时一个眼神一个动作就能沟
通的很好，同时芸的温柔，体贴，给我留下了很深的印象。我睡得晚，早晨起得
晚，经常顾不上吃早餐，芸则经常弄些我爱吃的早点；下雨时，我正着急怎么回
家，芸总是能悄悄塞把伞给我。慢慢地，我不由得有些喜欢眼前这个姑娘，但我
知道，芸不属于我。

　　通过其它女同事得知，芸有个男友，而且定在今年国庆节结婚。男孩负责一
家电子公司，经常出差在外。两人家里为世交，这个婚事很早以前就定下来了。
而我，也有个贤惠的妻子和聪明的女儿。

　　国庆节终于到来了，我也接到了芸得喜贴。看到芸忙碌的身影，心中不由得
有一丝失落。

　　结婚那日，天气很好，芸一身白纱，怀抱一捧鲜艳的鲜花，化了漂亮的新娘
妆，很是让人心动。远远地看着，芸左顾右盼，若有所思，看到我过来，芸定定
地看着我，微微笑了一下，很牵强。

　　我看了看她身旁很帅气很阳光的小伙子，两个人很般配。我紧紧握了握新郎
的手，又拍了拍他的肩膀，笑了一下，「恭喜你了，把我们公司最漂亮地女孩娶
了。」

　　……

　　婚假结束，芸又来上班了，经过新婚洗礼的芸，脸色红润，增添了一份女人
的妩媚。

　　也许日子就这样一天天过去了，我和芸之间就不会有故事了，可后面发生的
事情实在出乎我得意料。

　　那是１１月份的事情，天气有些冷了，爱人带孩子回娘家要住上一段时间，
我独自在家。

　　那天下班回到家，正无聊地在电脑上玩着游戏，手机响了，一看是芸打的。
我接听，原来是我白天上班时看到芸带来得几盘新片碟片，顺手拿了一盘，说好
明天交还的，结果芸说朋友要明天就还碟片，问我看完没有，她还没看呢。

　　我半开玩笑说：「我也没看呢，要不你到我这我们一起看吧。看完你带走，
顺便我请你吃饭。」

　　电话那边犹豫了一会，芸说：「行！先吃饭。」

　　放下电话，我坐着那愣了半天……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了饭店门口，我心中有一些紧张，有些偷偷摸摸的感觉，我一边等着一边
东张西望，拍被熟人看到。为何这样，难道心中也在企盼些什么么？

　　远远地看到芸过来了，高挑的个子，雪白的风衣，很显眼。芸见到我，笑笑
说，老公又出差了，一个人在家也无聊。

　　饭是怎么吃的，记得不是很清楚了，只记得带芸回家的时候，很匆匆的，生
怕被邻居看到。

　　回到家，已经较晚了，芸环顾四壁，说：「你这里还是很温馨的么。」

　　坐了一会，东拉西扯，我打开机子看碟片。我坐在正面沙发，芸挨着我坐在
侧面沙发。影片开始后，芸看得很认真，我则不时地悄悄打量着芸。

　　灯光照在芸脸上，有些朦朦胧胧的感觉。芸脖子细长、纤细的下巴，脱掉外
衣的芸，身上穿着一件紧身的粉色毛衣，从侧面看，更显得曲线玲珑。

　　房间很安静，只有影片中不时传来的嬉闹声。芸身上淡淡的香味，很好闻。
望着望着，身上不由得有些躁动。的确，芸很迷人，我又很喜欢，同时爱人走也
有一些日子了，这使得我有些急不可耐了。

　　慢慢压抑一下自己的欲念，和芸就剧情聊了些话题，看得出，芸还很纯情。

　　碟片终于快放完了，看得出，芸也有些分心，不时偷偷瞟我两眼。我暗自看
看时间，快１２点了，已经非常晚了，得考虑一下怎么送芸回家了。芸家住在城
西，离我家和公司正好在相反的方向。

　　终于，碟片放完了，芸伸个懒腰，说：「片子真好看呀。」然后看了一下时
间，哇得叫了一声，都那么晚了，得赶紧走了。

　　我纳纳地说：「再坐会吧。」心里其实真的不想芸离开，想个什么主意留芸
呢？

　　芸起身说，赶快走了，然后准备过去拿衣服了。

　　这时，我灵光一现，壮起胆来，说：「干脆你晚上睡客房吧，明天从这上班
还近，现在都这么晚了。」

　　本想芸一定会拒绝，未曾想芸歪头看看我，竟然点点头：「那好吧，反正现
在回家小区门也关了，不好意思叫门了。」

　　我心里顿时不由得有些激动，要知道，如果一个女孩愿意和一个男人同居一
个屋檐下，就说明有近一步发展关系的可能，起码她可以接受你。

　　洗漱完毕，我将客房整理好，把芸安顿下来，出门前，我叮嘱一句：「要是
害怕和睡不着给我打手机哦！」芸望望我，点了点头，但从芸眼中，我看到一些
留恋和企盼。

　　睡到床上，辗转反侧，想想隔壁房间睡着一个喜爱的女人，又是夜深人静发
生故事的时候，心里没由得激动。

　　到底怎么办？是打个电话试探一下还是就这样过去算了？我深知，如果我再
次跨进客房的门，我的生活将会发生翻天覆地的变化，从芸得眼中，我能读一些
东西。坎坷间，短信来了，我以最快的速度阅读，果然是芸：我睡不着……

　　看到这行字，我大脑顿时象触电一样，急急地回了一条短信：那我过去陪你
吧！

　　短信发出，我的手不停地在抖动，担心、渴望、堕落，几种心情交集在一起；
又有些后悔，万一芸没这个意思，她怎么看我呀！

　　过了好一阵子，时间就像停滞了，寂静得夜里，我能清楚地听到心跳……

　　不知道过了多久，我的思维好像凝固了一样，混沌中，短信响了，上面一行
字：那你过来吧！……

　　当时没有多想，我只是很机械地完成起床、走出房门、迅速推开房门的几个
步骤，没有丝毫的犹豫，也许潜意识里，我期待着这次场景已经很久了。

　　推开门的一霎那，房间的灯幽暗地亮着，芸躺在宽敞的双人床上，整个人缩
在棉被中，不露一丝痕迹。

　　我慢慢走到床边，调整着呼吸，思维迟钝而又飞快地掂量着目前的局面，我
不敢确定芸的真实想法。按道理，芸条件突出，又是新婚，平时也不轻浮，到底
她是怎么想的，她到底是个怎样的女孩，不是在试探我吧？又想着，难道是老婆
使得试探？

　　反复掂量中，把心一横，死就死吧，男子汉大丈夫，还怕一个小女子，大半
夜的叫我过来，应该也是对我有意思吧。

　　平心而论，芸来公司这么久了，虽然我们关系不错，但我俩一直有人缘，同
事关系都不错呀，虽然我对芸一直有好感，但也从没想到发展到这一步呀！况且
芸以前也没表现出来对我的特殊感情呀！

　　男人渴望艳遇和爱情虚荣此时充实我的头脑，虽然我对芸的感情没有到这个
地步，我想大凡男人，遇到这种情况，尤其自己心仪的女孩，估计是逃不出诱惑
的！

　　我轻轻拉了拉紧掖的被子，里面的人似乎感觉到了，有些使劲地压住被子。
我固执地拉着被子，慢慢的，里面的压力没有了，我将被子飞快地掀开，然后迅
速地钻了进去。

　　虽是冬天，被窝里很热！

　　芸穿着一套紧身内衣，白色的，很柔软，背对着我，身体火热，同时在轻轻
地抖动。当时情景我觉得很可笑也觉得不可思意，白天我俩还是很正常的同事关
系，晚上竟然睡到了一张床上，真是造物弄人呀！

　　看到芸这个景象，我心里踏实了一些，毕竟现在可以确定芸的感情是接纳我
的，同时她的感情和婚姻生活一定是出现了什么问题。

　　时间一分分过去了，房里安静极了，依稀可以听到彼此的心跳。

　　此时床上，我正面躺着，芸侧面躺着，我们身体紧挨着，芸的气息在空气中
弥漫。要知道年轻女人特有的体息对于成年男子来说，真是致命的诱惑！

　　彼此都没有说话，时间就这样流逝……双方都在彼此探悉着对方的气息，感
受着彼此带来的冲击。

　　受不了这样的诱惑和折磨，我慢慢翻转身体，用我身体正面逐步紧贴着芸的
身体。芸还是一动不动，我试探地靠紧芸。芸身体很柔软、很热，我将侧过来的
胳膊轻轻地半搂着芸，手搭在芸的肩头。接触的一霎那，我感到芸身体轻抖了一
下，同时发出一声轻息。

　　保持了一会，我看芸没有说话，手指于是在芸的肩头轻轻地触摸、轻轻地按
摩着。芸开始身体很僵硬，全身紧缩着。芸的头发离我的脸很近，几根长发甚至
垂在我得脸上。闻着芸秀发的清香，身上紧贴着芸的柔软，渐渐地我内心深处慢
慢生长出丝丝爱意。芸喜欢我？我爱她么？

　　芸身体逐渐松软了下去，过了好一会，芸缓缓地移动身体，慢慢地翻转了过
来，变成了面对面的情景。

　　黑夜中，芸的眸子里显现着明亮的光芒，很亮很亮。芸紧盯着我，借着昏暗
的灯光，我能看到芸白皙的脸庞上泛着红晕。

　　芸幽幽地开口了：「你真的过来了。」

　　我嘻嘻地笑了笑：「美女相邀，怎能不来。」

　　芸轻轻地叹了口气：「唉，我们不应该这样的……」

　　我一下不知说什么好，于是伸出胳膊，欲将芸搂到怀里。芸挣扎了一下，垂
下头，将头扎到了我地怀里。

　　我将芸揽在怀里，一只手轻轻抚摸着她的后背，芸很柔软，也很温顺，就这
样静静地躺着。

　　慢慢的，闻着芸诱人的气息，美女在怀的感觉让我身体蠢蠢欲动。我轻轻地
吻了吻芸得发梢，慢慢地划向她的脸庞。芸的脸颊很烫很烫，也很光滑。

　　芸躺在我的怀里，一动不动，只能听见我俩的呼吸在空气中交流。

　　我先吻了吻芸的额头、眼睛，黑暗中芸的嘴唇是我向往的地方，我和芸都不
由得激动起来，终于，我嘴唇试探性地触了触芸，芸闪了两下，我坚决地将唇印
在芸嘴唇上。

　　芸的嘴唇润滑、柔软、火热，我伸出舌头，试图打开芸的嘴唇，经过一番抵
抗，终于探索到芸的小舌尖。我用力地亲吻着芸，芸慢慢地也开始回应，我俩的
舌头逐渐纠缠在一起，我们彼此品尝着对方的甘甜。

　　我俩逐渐地激动起来，我紧紧搂抱着芸，用手在她后背四处抚摸着，芸也有
些回应了，回应着我的亲吻。

　　悄悄的，我的手从衣服下部探了进去。芸的皮肤光滑、细腻，年轻而富有弹
性，我手上有一种在缎面上滑动的感觉。

　　芸内衣中还戴着胸罩，怪不得我刚才没有感觉到芸胸部的柔软。我手搭在卡
口上，大拇指轻轻一挑，胸罩卡口松开。芸知道了我的企图，开始挣扎起来，想
把我推开，我停止动作，只是搂紧她，不让她脱开。

　　过了一会，芸不再反抗，只是身体翻转成正面躺着。

　　我将嘴凑到芸耳边，轻轻地吹了吹气，然后轻吻起芸小巧的耳垂，一会，芸
的呼吸又开始有些急促了。

　　趁机，我将手放到芸的腰上，轻轻地抚摸。芸有些舒服的闭上眼睛，侧面看
去，芸长长的睫毛轻轻的有些抖动。

　　我将手慢慢往上移，怕动作太快，又引起芸的抵抗，因此动作很缓慢，很轻
柔，慢慢地靠紧芸隆起的双峰。

　　终于，我的手接触到了芸乳房的底部，浑圆、柔软、有弹性，这是我的第一
反映。

　　我轻轻地顺着芸得弧形轻柔着，面积越来越大，并向中间的顶峰靠紧。

　　芸呼吸越来越重，我得舌头逐渐增加对耳垂的亲吻的力度，一条腿悄悄压到
芸的腿上。芸的个子高挑，双腿因此非常修长，因为年轻的缘故，女孩的腿圆润
而有弹性。

　　终于，我的手靠紧峰顶。由于刚才已经将胸罩解开，胸罩其实已经划到了下
边，薄薄的内衣上两点突起非常明显。

　　我用掌心握住芸的乳房，很大，很坚挺，连平躺着乳房也没有一丝塌下的感
觉，两粒突起高高的耸立，骄傲地展现着主人的年轻和健康。

　　顺着乳头的四边，我手指轻轻地滑动，轻轻地绕圈，而不去触及两点。

　　不一会，只见芸朱唇轻启，眼睛微闭，下巴向上轻抬，丝丝的呼出炙热的气
息。

　　看时机差不多了，我拇指悄然跃上峰顶，对那可爱的一点轻轻地搓揉，芸顿
时一声轻呼，同时双腿加紧了我的腿。趁机，我膝盖弯曲，使劲向芸两腿深处探
入，用大腿向芸的下部贴去。

　　芸脸颊越来越烧，呼吸越来越急促，我趁其不备，手迅速从衣服下部探入。
「啊……」我俩不由得都长出一口气。

　　滑润、坚挺、有弹性、浑圆的乳房不是非常大，但手感非常好，我贪婪地抚
摸着芸得嫩乳，将衣服推向乳房的上面。空气中，颤颤的乳房耸立在空气中，白
的耀眼，乳头不大，随着刚才的把玩，已经完全耸立起来。

　　望着那迷人的乳头，我急不可耐地凑上前去，先亲吻着圆润的乳房，用舌尖
不停地探索。

　　受到这样强烈的刺激，初为人妻的芸不由得浑身战栗起来。芸的乳头还是嫩
嫩的红，看样子就像少女的乳头一样。我将两个乳头轮流含在嘴中，轻轻地吻嗦
着。芸身体渐渐的僵硬起来，双手轻按着我的头，一边呢喃着，一边爱抚地摸着
我的头发。

　　到了这个情景，我的下身迅速地膨胀起来，坚硬的挺立起来。

　　乘着芸迷糊的时候，我的手慢慢往下伸去。先向其臀部摸去，好软好圆哦。
芸的屁股不是很大，但属于很漂亮的型。我轻轻的抚摸着，慢慢的蹂着，芸也有
些激动了，身躯有些扭动，嘴中不清楚地哼着。

　　我的手慢慢转到前面。芸得小腹很光滑，皮肤细细的，一点腩肉也没有，摸
着很舒服。的确呀，毕竟芸才新婚一个多月呀。

　　芸下面穿着一个很小的三角裤，棉制的，很小。摸着手感也不错，我手顺着
腹部往下探索，趾骨处，有些微微的隆起，软软的，下面隐约的感觉到一些热气
和潮气。

　　这时，我停止对芸乳头的吸吻，对准芸微微开启的嘴唇吻去。

　　这次芸很主动，伸出其小舌头，贪婪地亲吻着我，那么猛烈，不由得让我有
些吃惊。

　　下体的膨胀已经到了极限，芸这时上衣已经全部被我推到颈部，下裤也被我
蹬了下去，只剩下短裤斜斜的跨在腰上。

　　望着身边这曲线玲珑、充满青春气息的美丽女体，我浑身的欲望都被点燃，
什么道德伦理，什么红杏出墙，什么第三者插足，全都抛掷脑后，我只想着性、
想着欲，想着占有……

　　我的手顺着芸的三角裤边，刷的伸了下去，摸到满手的滑腻和热热的潮气。

　　就这时，芸浑身一颤，「哗」地睁开了双眼，用尽力气把我推开，嘴里惊呼
着：「不、不、不、不行！」

　　我当时如遭雷劈，头脑豁然清醒：我这是在干什么呀，她只是我的同事呀，
她可是刚结婚的人妻呀，我做了些什么呀？

　　芸见我没有了动作，慢慢的整理好衣服，一会，见我还在发愣，主动地把头
埋在我的怀里，轻轻说了句：「我们好好睡觉吧……」

　　……

　　每次回忆这些往事，心里总有些淡淡的苦涩，心情也有些淡淡的触动，毕竟
过去很多年了，但是总是不能忘却……

　　文章写到这里，也许出乎一些人的预料，芸后面跟我讲了很多她的感情故事
以及她与我的感情纠葛，至于后面又发生了什么事情，等有时间我再续下去！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢shanren90这位朋友帮我编辑这篇帖子，非常感谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊