狂欲总裁（1-63）
wsgyj8
字数：11万（6.3）

　　　　　　　　　　　　　　　狂欲总裁1

　　郊外的一栋华丽豪宅内，现正灯火通明，偌大的客厅衣香鬓影，觥筹交错，
举办著盛大的ｐａｒｔｙ。

　　今天是李氏综合医院院长兼董事长李震的儿子李瑞杰满１８岁的生日宴会，
李震趁机替宝贝儿子庆生并把他介绍给上流社会各界人士。

　　莅临的莫不是政、商、医三界顶级的人物，由此可知这其实也是一个变相的
拉拢人脉的场合，众家仕女名媛也都把自己装扮得明豔照人，看看能否觅得良婿。

　　此时，身为男主角的李瑞杰却不在大厅招待客人，而是很不协调地著叼著根
烟窝在後花园里跟好友穆非雪哈啦。

　　他那件正式昂贵的西装外套正被他随意搭在肩上，衬衫扣子解开到胸前，露
出了性感的胸肌，令人忍不住想入非非，浑身散发出致命的迷人魅力。

　　偏偏这样的魅力在一个女人身上却明显地不奏效。

　　“我说，”慵懒柔媚的声音响起，“你这样把那一大堆客人全丢给你老爸，
会不会太不孝了？”

　　说话的是一个正优雅地端坐在藤椅上生得晶莹剔透、绝豔生姿的超级大美女。

　　只见她肌肤胜雪，黛眉如远山，盈盈大眼如大海般深邃，小挺的鼻子恰如其
分，樱红小嘴性感地透露著粉红光泽，让人不禁想一亲芳泽，尝尝其中的甜美滋
味。

　　她也是第一个不把李瑞杰的美男色放在眼里的女人。

　　“嗤！”李瑞杰不客气地谑笑，“反正这不过是老头安排给外人看罢了，他
是不是真心为我庆祝生日我还不知道吗！”

　　穆非雪娇媚地睨著他，“你爸生出你这种儿子还真是不幸！”

　　“这麽有空担心我，还不如好好想想怎麽甩掉刘牧建这块牛皮糖吧！”李瑞
杰毫不客气地反唇相讥。

　　刘牧建是她一个月前钓上的凯子，家里开连锁西餐厅，自以为风流倜傥，爱
玩弄纯情小女生的感情，所以被穆非雪盯上了，她最痛恨这种自以为是的男人，
也最喜欢替天行道替那些无知少女教训这种男人。

　　只是这个刘牧建还真是白目得可以，被人耍了不知道就算了，离谱的是才和
她交往两个星期就向她求婚，还是当著许多人的面那种，著实把她吓了一大跳。

　　可想而知她的反应当然是拒绝兼提出分手啦，只是刘牧建就是不死心，死缠
烂打的，害她现在看到他就要掉头走。

　　穆非雪恼怒地瞪了李瑞杰一眼。

　　这臭男人还真是哪壶不开提哪壶，明知道她就是为了躲人才窝在这个蚊子多
多的花园里，放弃了宴会里的美食和好玩的凯子已经够她郁卒的了，没想到还要
忍受这个损友的幸灾乐祸。

　　“我怎麽知道他这麽难缠，要是早知道的话我一定逃得远远的！”她蹙眉苦
恼地抱怨，这种整天躲躲闪闪避人的日子实在是令她烦死了，她还没碰到过像刘
牧建那样磨菇的男人。

　　“阿杰！”她突然软软地撒娇道，盈盈大眼渴求地望著他。

　　“干嘛？”李瑞杰怕怕地瞪著她，每次她摆出这种表情倒霉的一定是自己。

　　“你帮帮我啦！”

　　“帮……帮你什麽？”李瑞杰抖落一身鸡皮疙瘩，没办法，这是穆非雪这个
女巫生平第一次对他这麽温柔，难免令他接受不了，也消受不起。

　　“你就告诉刘牧建你是我的未婚夫，那他就不会再缠著我啦！”穆非雪狡猾
地想把刘牧建这个烫手山芋丢给李瑞杰解决。

　　可她未免太高估李瑞杰的人格了。

　　虽然说有一句话叫做助人为乐，但这很明显地不是李瑞杰的天性，落井下石
才是他的本质嘛！

　　“看在他对你一往情深的份上，你就答应他嘛，你们结婚的时候我一定会送
个大红包给你的！”

　　“李瑞杰！”她迷人的双颊气得鼓鼓的，她怎麽会认识到这样的损友啊！真
是交友不慎！

　　“我是可以帮你啦，不过你要准备怎麽谢我？”他一脸痞子样，不怀好意地
凑上俊脸。

　　“去死啦！”穆非雪一拳挥过去，打掉他可恶的笑脸。

　　“啊！我的脸！”他怪叫，他最引以为傲的俊脸啊！

　　“哼！活该！”穆非雪一点都不同情他，甚至想再揍他一拳。

　　“不帮就算了，我自己想办法！”

　　“你说的哦，不要怪我不讲义气。”李瑞杰庆幸自己逃过一劫，他最不喜欢
淌这种三角浑水了，而且谁叫这女人这麽爱玩，现在玩出火了吧！

　　是时候要让她受点教训了。

　　“你可以叫你老爸摆平啊。”他不怕死地提议。

　　穆非雪的脸倏地沈了，冷声警告：“我说过了，我是孤儿，没有爸爸，你再
敢提的话，小心你的俊脸被揍成猪头！”

　　“是，是，是，小的遵命！”李瑞杰在心底默默地叹气，看来小雪对她爸爸
的成见还真不是普通的深啊。

　　不提并不代表他真怕了她，只是他太了解这只表面看起来凶悍的小老虎其实
内心是多麽的脆弱，而像他这样善良的大帅哥当然不能捅人伤口啦。

　　“我想喝香槟，喂，你去帮我拿。”穆非雪命令好友，谁叫他不知好歹提起
她最憎恨的事。

　　“好，好，谁叫我已经当惯了你的小厮呢！”李瑞杰认命地懒洋洋立起身，
向大厅走去。

　　他与穆非雪相识於初一的时候，初出茅庐的他第一眼就被穆非雪的绝美给吸
引，长这麽大他还真是没见过这麽漂亮的女生。而作为一个发育正常且刚好又处
於春心萌动时期的小男生，他当然是不落人後地追求她啦！

　　怎知却踢到了人生第一块铁板，想他从小到大都是一个人见人爱的英俊小男
生啊，谁知穆非雪这个嚣张的女人一点也不把他给放在眼里，真是著实大大地伤
了他的自尊心。

　　有一次他强行在她脸上啵了一个，立刻差点被她打掉了门牙，那时他对这个
女人的幻想终於破灭了，谁想要一只母老虎啊？

　　但很奇妙地，他们竟在一起斗嘴、打闹、逃课中最终成为好友。

　　因此也多多少少地知道一些关於她父母的事，了解到她有多麽地痛恨她的父
亲，看来这个心结的确很难解开啊。

　　×××××××××××××××××××××××××××

　　如画的眉目淡淡如青黛，细致晶莹、毫无瑕疵的肌肤近乎透明，挺立精致的
鼻子下是嫣红的樱唇，就像是误闯人间不食香火的小仙子。

　　太美了！

　　雷鹰一踏进後花园，眼光便被穆非雪吸引了去。

　　只因她真的是一个天生的发光体，教人想要忽略也很难。

　　一身黑色纺纱及膝小礼服显现出她窈窕的身段，无肩带的设计裸露出她雪白
美好的肩头，丰胸微露，下面是一双修长雪白的美腿。

　　身材１００分，雷鹰暗暗在心里吹了声哨子。

　　只需一眼，便可评判出她有一副令天下男人为之疯狂的好身材。

　　作为雷氏集团的总裁，他见过的大美女不知凡几，却从没有一个美得像她那
样纯粹而自然。

　　特别是她那双水漾眸子如星月般璀璨，似乎蕴涵了大海般深的感情，看似坚
强、桀骜不驯，不过那一抹稍纵即逝的寂寞逃不过他的眼睛，叫他不自觉地陷了
进去。

　　生平第一次，他看一个女人看呆了。

　　感觉到两道炽热的视线，穆非雪敏感地抬头，便看到一个危险狂狷的男子一
动不动地注视著她。

　　按理说被别人注视惯的她是不应该有这麽大的反应的，可是这个男人却头一
次让她感到有威胁，让她想逃离他的视线。

　　慢著，她可是天不怕地不怕的穆非雪，为什麽见到一个臭男人要逃？

　　她为自己做心理建设，拿出平时对其他男人的那套，故意撩起一缕发丝，妖
娆妩媚地道：“嗨，有事吗？”

　　雷鹰皱眉看著她故意装出来的成熟世故，不禁蹙眉。慵懒中不失清纯，她的
确有让天下所有男人疯狂的本钱。

　　只是他不喜欢这样戴著面具的她，他渴望认识真正的她！

　　穆非雪不悦地微嘟小嘴，什麽嘛？

　　这男人干嘛一句话都不说地看著她，而且还是皱著眉头的那种，她怎麽不知
道自己长得那麽惹人嫌啊！

　　“以後不许再这样。”他终於出声了，低沈而有磁性的男音让她有一瞬间的
迷失。

　　“这样是怎样？”这男人怎麽说话没头没尾的？

　　“不许故作成熟勾引别的男人。”话未经思考便说了出来。

　　这让他自己都感到惊讶，因为在别人眼中的他永远都是冷静沈著的，他从未
说过这般伤人的话。

　　“什麽？！”

　　穆非雪生气地瞪圆了她那双迷人的大眼睛，不敢相信自己听到了什麽话。

　　她站起来，这才发现这个男人好高！不过……这不是重点！这该死的男人刚
刚在说什麽？！

　　“这位路人甲，请问你是谁啊？我爱怎样你管不著吧？”她生气地用纤指戳
向他的胸膛，倒没想到外表看起来鹰雅颀长的身躯竟蕴含著无限的力与美，那结
实的胸肌像石头那样坚硬，弄得她的手指好痛！

　　雷鹰好笑地用大掌包住她的手指。

　　“雷鹰。”他蓦然发现不喜欢她称自己为毫不相干的路人甲，虽然这是事实，
不过他相信很快就不是了。

　　“什麽？”

　　“我叫雷鹰。”他耐心地把自己的名字重复了一遍。

　　“你叫什麽名字关我什麽事啊？”她不屑地冷哼，火大地抽回手，他们的帐
还没算完呢！

　　“当然有关系，因为我想追你。”

　　“啊？！”穆非雪的下巴差点掉了下来。

　　他的态度怎麽转变得那麽快啊？刚刚不是还对她很不屑吗？

　　“我说我想追你。”

　　“你在发烧吗？”穆非雪忘了他们还是陌生人，不怕生地伸出手摸上他的额
头。

　　她知道自己长得秀色可餐，所以日常生活中的确不乏第一次见面就扬言要追
她的男生，可是眼前的这个男人横看竖看都不像那种会胡乱搭讪自命风流的家夥
啊！

　　“没有。”他拉下她不规矩的小手，握在大掌中，他喜欢这样，感觉她已经
是他的。

　　“那就不要开玩笑了好不好？”穆非雪没好气地道。

　　虽然平时很爱玩，不过她很清楚哪种男人可以玩弄，哪种男人玩过後是要付
出代价的，只消一眼她就看出眼前的这个男人绝对不好惹，惹了他的人一定会死
无葬身之地。

　　“你不相信？”他笑睇著她，看著她绝美的娇容，觉得活了二十五年的生命
这才算完整，他要得到她！

　　这是对她的誓言，也是对他的誓言！

　　“打死我都不相信。”

　　他温柔的笑容虽然让她的心怦怦直跳，但还没有昏头到以为像他这样的极品
男会看上她这种小太妹，她可是很有自知之明的。

　　“我可以证明给你看。”雷鹰耐人寻味地笑了，俊脸缓缓凑近她的。

　　“怎……怎麽证明？”她忐忑地看著他越来越近的英俊脸庞，隐隐知道他想
做什麽，内心既期待又不安。

　　说出来也许没人相信，在情场中身经百战的她，穆非雪小姐，其实还清纯得
没有尝试过接吻的滋味，如果被她的死党李瑞杰知道了一定会把她取笑得三天三
夜不敢出门见人。

　　“这样。”以迅雷不及掩耳之势，雷鹰攫取了她诱人的红唇。

　　长舌灵活地滑进她馨香的口中，与她的丁香小舌缠绕在一起，高超的技巧逗
弄著她的生涩与甜美。

　　“你……”穆非雪惊呼，双手抵上他的胸膛猛烈捶打，想要推开他，却切切
实实地教他高超的吻技给驯服了，小手反而抓紧他胸前的衣服。

　　从未有过的炽热感受令她的心脏扑扑直跳，一阵热气涌上粉脸，她感觉到他
灵活的长舌轻轻逗弄著她的舌头，忽而紧凑忽而放松地挑起她从未被人挖掘过的
热情……

　　缠绵的搅动引发两人身体深处最热切的渴望，周围的空气持续地升温著。

　　穆非雪不自觉地回应著他，粉舌似探索地轻轻与他的缠在一起，虽然生涩，
却让他狂喜，他细细地品尝著她的甜美，更狂浪地在她的香甜中搅起一波接一波
的巨浪。

　　老天！从没有女人一个吻就让他如此失控！

　　在发觉她透不过气来的时候他才恋恋不舍地离开她被他吻得红肿的小嘴。

　　她脸蛋酡红，大眼迷蒙，似乎还沈浸在那激情的吻中没有回过神来，像迷途
的小羔羊般无助地看著他，浑身酥软无力地趴在他的胸膛，生涩的反应让他知道
她没有任何接吻的经验，这令他的男性虚荣心得到了莫大的满足！

　　“告诉我你的名字。”他抵著她光洁的额头，大手轻抚她迷人精致的五官，
温柔地命令。

　　老天！

　　他的话犹如一盆冷水往她头上浇去，她的理智全回来了。

　　她竟和一个刚见面的陌生男人接吻，还如痴如醉，她甚至不知道他的名字！

　　她用力推开他，大眼迷蒙，呆呆地看著他近在咫尺的好看得过火的俊美脸庞。

　　察觉他其实不如外表看起来那麽鹰雅风度，刚刚狂野的吻就是一个很好的证
明，她差点以为自己就要著火了！

　　这是她从未犯过的错误，她竟为了一个男人神魂颠倒！

　　她不是最不屑男人的吗？

　　“怎麽啦？”她迷糊的样子真可爱。

　　“你，你……怎麽可以吻我！？”

　　她所受的震撼太大了，难道她……她……

　　不！

　　不可能！

　　狂欲总裁２

　　她穆非雪是绝不会对一个男人动心的！

　　她在心底努力地抗拒这可能的事实。

　　“因为我喜欢你。”他温柔地捧住她清豔绝伦的小脸，不厌其烦地重复，誓
要把前所未有的爱意烙到她心底。

　　他深情款款的宠溺模样让穆非雪的心跳指数直奔一百，而且破天荒的，她居
然脸红了。

　　“你……你不要开玩笑了！”她火大地打掉他的手，努力抑制住快要跳出喉
咙的心脏，“我们才第一次见面！”

　　她坚决把他挡在心房之外，不相信他的鬼话。

　　她不要爱上任何男人，绝不要。

　　黑眸深沈地锁住她的水漾大眼，他认真道：“不要把我的话当作玩笑，我是
认真的。也许以前我不相信有一见锺情这种事，不过现在我不得不信了。”

　　“可是，我……我……”穆非雪的脸顿时烧得通红，并且词穷了，面对他诚
意万分的认真，她拿不出对待别的男人的那一套来对他。

　　眼前的他，似乎有一种让她心软的魔力。

　　“那你呢？你喜欢我吗？”他乘胜追击，想逼出她对他的感觉。

　　眼前的他，似乎还有一种让她的芳心扑扑乱跳的魔力。

　　她竟然呆呆地看著他说不出否定的话来。

　　“你也对我有感觉。”他笃定地说。

　　她清澈的大眼早已泄露了她心底的信息了，看惯了女人对他的迷恋眼光，他
当然知道这代表什麽，不过他第一次为了一个女人喜欢上他而觉得很高兴。

　　“什麽！？不！不！不可能！”

　　穆非雪使劲地想要挣开他，奈何他力气大得很，根本就不为所动。

　　“你这个疯子，快放开我！我对你没感觉，你听到没有？快放开我！”

　　“你越是激动就代表你对我的感觉越强烈，而且，你如果不喜欢我，为什麽
脸会这麽红呢？”他没有勉强她，松开她的身子。

　　“告诉我，你在怕什麽？”

　　“你……你在说什麽世纪大笑话，”穆非雪语塞，“我怎麽可能会害怕？该
害怕的应该是你这个乱吻人的登徒子吧？”

　　“是吗？”他似笑非笑地睨著她，狭长黑眸似乎有洞悉人心的本事。

　　“当……当然！”她挺起胸脯直视他，试图掩饰自己内心的不安。

　　对著这样出色的一个男人，她真的好怕把持不住自己的心啊！

　　却不知这个动作在一个血气方刚的男人面前是多大的诱惑，雪莹的玉白在他
面前晃了晃。

　　狭长俊眸黯了黯，他顿感一股热气从小腹窜上大脑。

　　未尝人事的穆非雪当然不知道他为什麽突然这样看著她，只觉得他好像想把
她吃进肚子。

　　“你……为什麽这样看我？”她不解地问，天真得像个误落凡间的小精灵。

　　雷鹰深呼吸，努力把欲火平复下去。

　　不行，还不行，太快会吓著她的，他提醒自己。

　　“告诉我你的名字。”他终於忆起这个重要问题。

　　“为什麽要？”他要她说就说，那她不是很没面子？

　　“说。”

　　“我不要。”穆非雪的脾气也上来了，她最讨厌别人命令她了，而且她跟这
个自以为是的男人还说不上认识呢！

　　“说不说？”

　　“不要。”

　　穆非雪倔强地瞪著他，就是不开口，她这个人就是吃软不吃硬，怎样，他能
奈她何？

　　“看来，你是想再试一次刚刚的滋味罗？”他邪笑，俊美的脸庞越发地冷魅。

　　“你敢！”

　　“你说我敢不敢？”他胁迫而充满渴望的视线紧紧盯住她诱人的唇。

　　被他火热的视线看得一阵脸红心跳，穆非雪连忙用手捂住小嘴不让他得逞，
“许你再吻我！”她火大地叫道。

　　初被夺走便罢了，现在还要被这个无赖威胁，从来就只有她穆非雪玩男人的
份，她何时受过这种窝囊气了？

　　看来她真是瞎了眼了，刚刚怎麽会觉得这个臭男人有风度呢？

　　雷鹰邪气地笑了，并没有生气，他缓缓俯下俊脸，性感薄唇若有似无地轻轻
地向她的莹玉耳垂吐著热气：“可是刚才你不是享受的紧吗？”

　　她的沈醉可是无论如何都无法掩饰的，这让他的心理稍微平衡了一点。

　　看著他近在咫尺的邪魅俊脸，穆非雪惊呼，不觉迷醉了，怎麽会有男人长得
那麽好看！

　　刚刚没看仔细，现在才发现这男人长得可真是“祸水”。

　　深刻的五官宛如上帝最完美的雕刻作品，刚硬而不失俊美，鹰雅而沈著，深
邃的狭长凤眼极具魔力，鼻子英挺，性感的薄唇散发出致命的惑人魅力，一想到
这张嘴刚才在自己的唇上辗转缠绵，穆非雪的体内涌起一股热流，贯遍全身……

　　慢著！

　　该死的！她怎麽像个花痴那样在肖想一个臭男人啊？

　　都怪这个男人长得太桃花了！

　　“谁……谁享受啦，”穆非雪的粉颊不自觉地染上一抹红豔，煞是迷人，她
欲盖弥彰：“你这该死的混球，你的吻技烂死了，让人觉得恶心！”

　　“你说什麽？！”狭长黑眸危险地眯起，像雄狮看到猎物般紧盯著她，看得
她一阵心慌。

　　穆非雪就算胆子再大也被他的冷凝恐怖的气息给吓著了，但自尊不容许她就
这样退缩，她鼓起勇气：“本来就……就是……这样！”

　　“很好！”

　　他深沈的眼迸出灼热的火花，以迅雷不及掩耳之势拉下她的手，再一次狂霸
而温柔地封住了她的唇，教她再也说不出让他生气的话来。

　　穆非雪奋力挣扎，却动不了丝毫，双手落在他宽厚的肩膀上，不住地猛烈敲
打，他却毫无知觉似的，只是更加深了对她唇舌的占有，将属於他的狂魅的男性
气息，倾吐入她的檀口。

　　她的头被他有力的大掌牢牢固定住，无论她把头扭到哪里，他都有办法找到
她的小嘴。

　　他粗暴地分开她的小嘴，薄唇用力地吸吮著她的，毫不掩饰地传达自己的怒
气，灵活的长舌霸道地与她缠绕在一起，时轻时重地啃咬著她的豔唇。

　　“唔……”

　　在热浪的吻中穆非雪渐渐迷失了自我，忘了要挣扎，身躯因他的狂浪轻轻颤
抖，还不自觉地回应著他，让雷鹰有点忘我了，他环在她纤腰上的手自然而然地
抚上她诱人的酥胸。

　　他吻得更深，抱得更紧，贲起的结实肌肉紧贴著她柔软的娇躯，炙热而蠢蠢
欲动的男性欲望甚至抵住她柔软的小腹不怀好意地磨蹭著。

　　感觉到有一个硬邦邦的东西抵在自己的小腹，被吻得迷迷蒙蒙的穆非雪感到
很不舒服，好奇地伸出手去摸摸看是什麽，便听到雷鹰倒抽一口冷气。

　　“你……”，小雪羞涩地缩回手，就算再不经人事她也知道那是什麽了。

　　“你安分点！”他捉住她的小手，气急败坏地道，她不解人事的迷茫模样让
他忍不住想把她扑倒在草地上狠狠地占有她！情不自禁地他再一次俯下身覆盖住
她那娇豔的红唇。

　　正在两人缠绵得难分难舍的时候，李瑞杰从後厅大门那头出来了。

　　“女王陛下，你要的香槟来了，你……”他被眼前的情景吓呆了，以前想占
小雪便宜的男生都会被打到趴在地上的，这可是他破天荒第一次看到小雪跟男人
接吻。

　　“啊！”

　　沈醉的穆非雪迷迷糊糊，听到有人叫自己，吓得忙推开搂住自己的男人。

　　看到李瑞杰一脸戏谑的笑，简直让她想一头撞死算了！

　　好丢脸！她和一个陌生男人接吻竟被好友看见了！还让他摸了胸部！

　　该死的色狼，竟然占她便宜！穆非雪咬牙切齿地瞪著雷鹰，更恨自己居然也
沈溺在他的柔情陷阱中。

　　雷鹰不悦地转头看看到底是哪个不怕死的家夥竟敢打扰他们的缠绵。

　　待李瑞杰看清那男人的脸时，不禁惊呼：“鹰！”

　　本来被人打断而有点不悦的雷鹰在看到来人时也有点错愕，“瑞杰？”

　　“你们认识？！”小雪尖叫。

　　“哦，这是我表哥。”瑞杰饶有兴味地解释，促狭地向穆非雪眨了眨眼。

　　噢！

　　小雪懊恼得想死，她怎会这麽倒霉啊！看来她以後都不用在李瑞杰面前抬起
头来了。

　　不管三七二十一，看到救星的穆非雪连忙躲到李瑞杰身旁，著急地解释：
“是他强吻我，不是我愿意的哦！”

　　她可不想日後被这家夥笑死。

　　“哦？是吗？”他摆明了不相信她的话。

　　“是真的！”她点头如捣蒜。

　　只是她那副焦急的摸样看起来就像怕男朋友误会似的，顿时让雷鹰觉得很不
是滋味，他沈下脸，看向李瑞杰，“她是你的谁？”

　　“他是我男朋友，你可不要再乱来了，小心我让他揍死你！”穆非雪连忙代
替李瑞杰答话，纤手拧他腰间暗示他小心说话。

　　她在告诉他她已名花有主了，而且还是他表弟的女朋友，这下他总不能连表
弟的女人也非礼吧。她深怕这登徒子会再“强迫”她，她讨厌这种脱离自己掌控
的感觉。

　　看见他们之间亲昵的小动作，雷鹰的脸倏地沈了下来，很不爽地眯眼警告地
看著穆非雪。

　　穆非雪则是毫不客气地瞪回去，怎样，现在是要比眼睛大吗？

　　“是啊。”李瑞杰微笑，他可没说谎，女性朋友缩写就是女朋友啦。

　　“她叫穆非雪，是我的同学，我可是追了很久她才答应跟我在一起呢！”他
说得煞有其事。

　　“是吗？”雷鹰紧盯著李瑞杰，似乎在玩味著他的话的真实性。

　　“鹰，她很漂亮吧，不过你可不要乱下手，她可是我的人。”

　　表哥第一次在女人面前吃瘪，他怎能不落井下石呢！

　　而且穆非雪的反应也太令人起疑了，要真是遭人强吻，她早一巴掌煽过去了，
她可是强悍得跟只母老虎似的！

　　所以他断定了两人之间肯定有那种暧昧感觉，不好好耍耍他们就太对不起自
己了。

　　雷鹰怀疑地盯著表弟，如果他们真是男女朋友关系的话，怎麽可能看见女朋
友被吻一点反应都没有，还笑嘻嘻的？

　　他转向穆非雪，细细逡巡她红透的小脸，扬起一抹迷倒众生的魅笑，压根不
相信李瑞杰的话。

　　不过如果他要玩的话，他不介意陪他玩玩。

　　“笑什麽笑！牙齿白啊！”小雪狠瞪他一眼。

　　只是这个表情实在是太不符合她的气质，看起来反倒像是在向雷鹰抛媚眼。

　　“是挺白的。”他煞有其事地回答。

　　“你……”小雪气煞，却又拿他无可奈何。

　　“雷鹰？”柔柔的声音传来，打断了他们之间诡异的气氛。

　　“我在这里。”雷鹰应道，向远处一个美女打了个手势。

　　入目的是一个柔情似水的古典美女，那楚楚可怜的甜美气质让天下的男人都
会忍不住升起一股保护欲。

　　小雪看得目瞪口呆，世界上竟然会有这麽温柔的女人，她的柔美让一向大刺
刺的她也忍不住在内心深处升起一股怜惜之情。

　　“我的未婚妻，郑明晴。樱晴，这位是瑞杰的”女朋友“，穆非雪小姐。”

　　雷鹰亲密而自然地搂过郑明晴的肩膀，在说到穆非雪三个字时黑眸还有意无
意地瞟向穆非雪，似乎在说，即使她不说，他还是有办法知道她的名字。

　　未婚妻？！

　　穆非雪柳眉倒竖，这该死的登徒子，已经有了未婚妻了竟还敢来招惹她！刚
刚还表现得一副好像很在乎她的样子，现在未婚妻一出现就那麽孬种，好像刚才
的一切都没有发生过似的。

　　而且他未婚妻还长得这麽温柔可人，他竟还要出来偷吃，果然天下男人没一
个是好东西，都是全身由头黑到脚趾的臭乌鸦！

　　女朋友？

　　除了李瑞杰，没有人注意到郑明晴眼底闪过的那一抹黯然。

　　“我，是雷鹰。”这句话他是看著穆非雪说的，强迫她一定要记住他的名字。

　　切！

　　他叫什麽名字关她什麽事，看他那自大的口气好像全天下的人都应该要认识
他似的！

　　小雪故意别过头，不理他，对李瑞杰说：“我们去跳舞！”

　　说著，不理他的反应，拉起他便往前厅走。

　　看著她怒气冲冲离去的窈窕背影，雷鹰性感的薄唇勾起一抹迷倒众生的笑，
志在必得地暗暗发誓一定要得到这甜美的小女人！

　　郑明晴收起对那道高大身影的注视，惊奇地看著雷鹰从未有过的迷恋神情，
惊讶道：“雷鹰，你喜欢龚小姐？”

　　雷鹰扯开一抹神秘的笑，不说话，黑眸仍在湛湛地凝视著佳人消失的方向。

　　狂欲总裁３

　　“小雪！”

　　甫进门，穆非雪便听到她此刻最不想听到的声音，她不耐地翻翻白眼。

　　可是一转过头，她立刻挂上温柔甜美的笑，把从她一进门就紧盯著她看的一
干男人迷得更加神魂颠倒，变脸速度之快简直让李瑞杰叹为观止。

　　“我先闪啦！”

　　看到气急败坏的走过来的刘牧建，李瑞杰立刻脚底抹油，不是他在说，这个
刘牧建真是烦人之最啊！他可受不了在那边听他的竭斯底里。

　　李瑞杰！她狠狠地睁大眼睛瞪著他溜得比猴子还快，死没义气的家夥！

　　刘牧建一见到多日不见的女友，立刻冲过来扯住她纤细的手臂，质问道：
“你为什麽要躲著我？”

　　穆非雪楚楚可怜地睁大一双小鹿般的大眼转向他，很无辜地嘟嘴：“我哪有？”

　　早知道她就留在花园里喂蚊子算了。

　　都是那个该死的色狼，被他一气就忘了这里的危机。

　　“还敢说没有！”他生气地拽住她的雪肩，“你现在算什麽意思？找你说你
不在、打你电话又不接听，你是想要分手吗？”

　　没错！知趣的话快放手吧！

　　但她的脸表现出来的却全然不是这麽回事，装得像个小媳妇一般，她楚楚可
怜地哀求道：“建，你不要这样子，我没有躲你，我只是想让双方冷静一下而已。”

　　“为什麽？我对你还不够好吗？你还有什麽不满意的？你说出来啊，我可以
为你改！”刘牧建狂躁得像一头怒狮，压根不接受她的冷静说法，在他看来，这
不就等於分手了吗？

　　“我喜欢有个性的男人，你这麽没骨气的样子让我怎麽受得了？！”穆非雪
哀怨地道。

　　“那是因为我爱你才这样，你喜欢我怎麽样就怎麽样那不是更好吗？”

　　“不好不好，”她摇摇头，“我喜欢有骨气的男人。”

　　“那你到底是想要我怎样？”他对她已经够迁就的了，从来没有一个女人让
他花费这麽多的心力、钱财却连个吻都还没得到的。

　　他们交往的这一阵子穆非雪不仅把他当成凯子般要这要那，而且对他想要亲
热的要求百般推搪，本来他想先让她尝点甜头再下手的，但今天他真的恼火了，
他还没试过和一个女人交往这麽久一点便宜都没占到，自诩情圣的他怎样都原谅
不了自己的这种失误。

　　“我……你先放开我好不好？”她急於挣脱他的大手，该死的臭男人，一点
都不懂得怜香惜玉，明天她的手臂肯定会淤青了。

　　她的雪莹肌肤根本就受不了他这麽粗野的对待。

　　“小雪，我们和好好不好？我是真的很爱你。”刘牧建改用哀兵政策，肉麻
死人不偿命的情话脱口而出，舌灿莲花得更让穆非雪在心里对他打了个大叉叉。

　　“建……我们真的不适合……”她低首敛眉，把不耐和嫌恶掩藏在眼底。

　　“不要！我不要分手！”此时的刘牧建就像个长不大的大男孩般耍赖，他都
还没有尝过这个大美女的味道，怎麽可能放手？更何况她还是他第一个想娶回家
的女孩子呢。

　　以迅雷不及掩耳之势，他强吻住他已经肖想了很久的粉嫩小嘴，并在她还来
不及反应之前把先前早已含在嘴里的药丸顶进去。

　　这是一种药性极强的春药，一般人只敢吃半粒，要是全吃的话不和男人交媾
个一天一夜是不行的，而且这种春药无药可解，因此他早就准备好各种道具来好
好享受这个尤物了。

　　原来他已经谋算好如果今天晚上还得不到她，那麽就用强的把她给上了。

　　只要造成既定事实，她就不会离开他了。

　　“唔……”穆非雪使劲推开他，一拳向刘牧建最引以为傲的俊脸招呼过去，
“该死的！你给我吃了什麽？”

　　前一刻的柔弱伊人模样荡然无存，摇身变成强悍暴力女，让一干青年才俊傻
了眼。

　　感觉到自己的小腹生气一股莫名的热气，双腿一软，几乎撑不住身体，穆非
雪意识到自己被下媚药了！

　　被她柔顺模样欺骗许久的刘牧建呆了一下，他没想到心目中柔弱温驯的女神
打人的力气竟这麽大。

　　不过他很快回过神来，凑近她耳旁：“乖乖跟我走，这种春药只有男人才能
帮得了你，我会好好疼你的。”

　　这样的姿态在旁人看来亲热无比，好像是情人间的耳语调情。

　　但离他们有一定距离的地方已经形成风雨欲来的阴霾了，雷鹰冷著脸旁观他
们的亲密姿态，令人窒息的冷凝在四周形成一股低气压，让很多想要上前攀谈的
人止步不前。

　　雷鹰的冷绝在上流社会是出了名的，没人敢在这种非常时刻捋虎须，虽然他
们都不清楚发生了什麽事，为什麽上一刻还在谈笑风生的他会突然间变了脸色。

　　“鹰。”郑明晴自然也察觉到了他的不对劲，轻轻扯了扯他的衣袖。

　　雷鹰不为所动，冷冷地盯著那一对拉拉扯扯的男女，那该死的男人不要命了
是吗，竟连他雷鹰的女人都敢碰！

　　“不！救命！”穆非雪奋力想要挣脱强拉著她走的刘牧建，不甘心清白毁在
这样一个人渣身上。

　　“小姐，发生什麽事了吗？”人群中有人发出不平之声。

　　“我……”穆非雪酡红著小脸，说不出话来，她竟然被下春药了，这种事叫
她怎麽说得出口啊？

　　难道她十八年的清白就要毁在这头猪身上吗？

　　“先生，请问你对我女朋友有什麽意见吗？”天籁之音出现了。

　　如同天神般，雷鹰沈稳地大步向他们走过来。

　　当著所有人的面，他把穆非雪大方地拥入怀，但扶住她腰间的手力道大到差
点让她窒息。

　　该死的！

　　刚刚他一直在留意他们，看到他们接吻时，那激狂的妒火似乎要把他焚烧殆
尽了，但又隐隐约约觉得她有点不对劲。

　　在看到这个男的居然强迫她准备离开宴会时，他终於忍不住丢下未婚妻冲过
来这边。

　　在场没有人不知道他是雷氏集团的总裁，当然也知道他已经和霍扬科技董事
长的独生女郑明晴订婚了，但没有人敢多事地站出来反驳他，毕竟像他这样一个
有钱有势的大人物是没有人得罪得起的。

　　“你……你凭什麽管我和我女朋友的事？”虽震慑於对方那股不怒而威的气
势，刘牧建还是鼓起勇气反驳他。

　　“女朋友？”雷鹰玩味地盯著他，仿佛一头迅捷的豹子慵懒地盯著自己的猎
物，而这一猎物稍不留神就会尸骨无存，连怎麽死的都搞不清楚。

　　“你是他女朋友？”他低头沈声问怀里的人儿，戏谑地看著她，似乎在嘲笑
她刚才说自己是李瑞杰的女朋友的谎言。见她脸上不寻常的潮红，隐隐约约猜出
了点什麽。

　　“不是！”穆非雪狠瞪著刘牧建，咬牙切齿地到。

　　此仇不报非君子，刘牧建，你等著受死吧！

　　“那你怎麽说？”雷鹰状似无意地甩动大手，指间关节弄得劈里啪啦作响，
暗示著可能的武力斗争。

　　刘牧建一看，脸都青了，虽说雷鹰是一家大跨国公司的总裁，但他逞凶斗狠
的冷绝也是出了名的。

　　传言他是柔道、跆拳道、武术、搏击、射击的高手中的高手，还受到过美国
联邦调查局邀请担任其新进成员的教练！

　　被这样的人打……

　　“你给我等著！”留下这样一句对穆非雪的威胁，刘牧建不敢想象这样的後
果，很不带种地跑了。

　　“唔……”

　　穆非雪气息不稳地偎向身旁的男人，浑身的燥热让她想在这里脱光衣服裸泳！

　　知道她撑不了多久了，雷鹰当机立断地在众目睽睽之下带她离开晚宴。

　　狂欲总裁４（限）

　　以时速两百二的飙车技巧，雷鹰边察看路况，边留意穆非雪的情况，实在是
分身乏术，快把他给逼疯了。

　　“我好热……”穆非雪媚眼微眯，吐出灼热的气息，把小礼服一直往下拉，
露出大片雪胸，因为服装关系，所以她没有穿内衣，也就是说现在连她乳房上的
小咪咪雷鹰都看得一清二楚。

　　雷鹰只觉得一股血气涌上脑，下身的男性一下子就竖了起来。

　　要命！

　　除了第一次，他还没试过没有开始碰一个女人身体就立刻起反应的。

　　握著方向盘的修长手指似乎都有些颤抖了。

　　好死不死的，这时候的穆非雪已经把衣服给脱了，找不到灭火的方法，只好
揽住雷鹰的手臂磨蹭，柔软的胸部挤压著他的手，像只小猫咪那样呜呜直叫。

　　该死！

　　鼻血好像涌出来了！

　　看到灰色的意大利手工西服真的沾上红红点点，雷鹰真想立刻把车停下在高
速公路上要了她。

　　只用了十五分锺，他们就回到了他位於顶楼公司的住处，好在现在这个时候
都没人，雷鹰脱下西装外套马虎地把她裹住，在地下停车场里搭专属电梯上顶楼
去了。

　　一进大厅，雷鹰便猴急地脱下自己的衣服，把衣不蔽体的穆非雪扑向厚软的
羊毛地毯。

　　此时的穆非雪媚眼如丝，气息如兰，晶莹剔透的雪躯上泛起可疑的红潮，柔
若无骨的双手紧紧攀附著雷鹰肌肉结实手臂，承受著他激狂而温柔的吮吻抚摸。

　　雷鹰如同对待女神般膜拜著她动人惹火的莹白身体，气息不稳地低喃：“好
美……雪儿……你好美……”

　　他低下头，性感薄唇吻住了她呢喃不休的樱红小嘴，火热地与她的舌头交缠
著，以灵活的舌头挑弄著她生涩的感官世界。

　　穆非雪自动含住他湿滑灵活的舌，将吸吮当作体内快要爆炸的欲火的宣泄方
法。

　　“宝贝……你好甜……”

　　穆非雪牢牢地抓住身上的男人，不断地扭动娇躯贴近他壮硕强硬的身体，借
此来舒缓体内深处疯狂涌动的热潮，火热大掌的抚摸让她体内的热气稍稍得到了
缓解。

　　“啊……”椒乳上的粉红色乳头被轻扯了一下，让她的小嘴逸出舒服的呻吟，
她抓住那有力的大掌，可怜兮兮地睁大雾眼看著他。

　　“我……我感觉好奇怪……”

　　“乖，这是正常反应，”雷鹰耐心温柔地安抚她，教导她领略男女交缠的奇
妙感觉。

　　“告诉我，这样舒服吗？”边说著他的大掌边抓起她一只水嫩豪乳轻轻揉弄，
心底暗暗赞叹这样纤细的身子竟有这麽一对完美硕大的乳房，连他的大掌都差点
握不住。

　　“舒……啊好……舒服……”从未被人碰触过的身体在他高超的逗弄下早已
弃械投降。

　　“宝贝，好戏才刚开始呢！”

　　他宠溺地凝视著她迷醉的小脸，看她为他轻喘娇吟的慵懒模样差点就让他忍
不住就这样冲进她柔软的身体深处，可是还不行……

　　他要让她尝到男女欢爱的销魂滋味！

　　长指经过她柔若无骨的腰身，滑向小腹下神秘馨香的女性幽谷，拨开两片湿
软的花瓣，雷鹰修长的手指沾上了她的蜜液，他满足而自豪地朝那窄小却早已湿
透了的小穴进攻……

　　“唔……”体内被异物忽然的进入让穆非雪有点不适，但在媚药的控制下她
的身子早就变得不像是自己的了，她紧紧夹住那根手指，身体感受到了从未有过
的舒畅感。

　　雷鹰快速地动起长指从各个角度刺插她的甬道深处，知道她已尝到了甜头，
邪魅地睨著她汗湿潮红的小脸，“宝贝，喜欢我这样吗？”

　　“啊啊……喜噢……喜欢……啊啊啊……”穆非雪不自觉地挺起小腹跟著他
的手指律动……

　　“我是雷鹰，知道吗？现在要你的是雷鹰！”

　　邪魅一笑，雷鹰多加了一根手指进去，两根手指合并取悦著她，要先把她那
里撑大了，不然等一下她肯定容纳不了自己的巨大。

　　“啊啊啊……时……雷鹰……啊啊……”穆非雪感觉身体越来越热了，因此
也越来越难耐地蠕动著娇躯。

　　“唤我鹰！”

　　“嗯……啊鹰……”

　　雷鹰也被体内逐渐膨胀的欲火逼得快要爆发了，一方面他要温柔地慢慢挑逗
她的身体适应这样的强烈欢爱，另一方面他又想不顾一切地冲进她的处子之地狠
狠抽插，他突然发现一心二用真的好难！

　　大手稍一用力撑开她修长雪白的美腿，那神秘幽湿的女性蕾苞在他眼前尽情
绽放，就连一缩一缩微张的粉红小穴也被他一览无遗，眼前的美景让他的喉咙干
涸，喉结上下滚动。

　　头一低，性感的薄唇含住了那顶端的玉珠，时而轻缓时而粗暴地吸吮啃咬，
尽情品尝那鲜美欲滴的花苞。

　　“别……啊……”他……他竟用嘴巴……

　　穆非雪又羞又恼，然而他巧舌带来的快感却又是那麽的明显，销魂得让她觉
得自己快要死去了。

　　难耐地把双手插进他浓密有型的黑发，她把他不断蠕动的头颅紧紧抱住，把
俏臀提高更接近他的碰触，那花穴早已湿得一塌糊涂地淌下她的股沟，沾湿了昂
贵的羊毛毯的一大片。

　　“天啊……你好湿……”雷鹰不可思议地看著她身下那一大片水渍，这是媚
药的原因吗？

　　以一个处女来说，这未免湿得过分，以前和别的女人做的时候也见过这麽浪
的，但她们都是经验老到的成熟女人，稍一挑逗就会有这麽强烈的反应了，但他
从没使用过媚药这种烂手段。

　　在他看来，只有无能的男人才会用这个占有女人，现在才知道这样别有一番
兴奋感觉，怪不得那麽多人喜欢使用了。

　　“呃啊……给我……”药物的效力和他高超的技巧让她欲火焚身，难耐地扭
动娇躯哀求身上的男人。

　　知道自己和她的身体都忍耐到了极致，而且前戏也足够了，雷鹰扯下内裤，
终於把早已高昂著头的巨龙释放出来。

　　狂欲总裁５（限慎！）

　　“呵！”穆非雪倒抽一口冷气，震惊地睁大水蒙蒙的大眼看著他那里，意识
突然被吓得清醒过来。

　　这就是男人的那个吗？

　　怎麽那麽大！

　　那她岂不痛死，她那里怎麽可能容得下他！？

　　以前为了不在朋友面前丢脸她看也过Ａ片研究过男人的那个，不过好像没有
这麽长这麽大的吧？

　　“小雪小宝贝，你的反应真让我自豪！”雷鹰疼宠地低头含住她惊吓的小嘴。

　　提著硬邦邦的枪把，他准备上阵，小雪惊吓地抓住他的手，“我……我……
请你……轻点……”她实在说不出口自己还是处女这件事，因为这样逊毙了，她
忍不住羞赧了娇颜，毕竟自己表现得那麽开放，竟然还是一个没有任何经验的处
女。

　　“我知道，”他轻声安慰道：“放心，我会尽量不弄痛你的，不过女人的第
一次都会有点痛，你忍一忍。”

　　说著他扶著自己硕大的火热在她小巧的穴口轻轻磨蹭几下，缓缓地挤进去，
仔细观察她脸上的表情，不断滴落到她脸上身上的汗水显示出此刻的他忍受著怎
样的巨大煎熬，但为了她的感受他早已顾不得自己的感受了。

　　“看著我，看著现在占有你的人是谁？”雷鹰霸道地命令她睁开眼睛。

　　“唔……鹰……”穆非雪黛眉轻蹙，未经人事的窄道对那进入了一半的男性
下意识地产生抗拒，然而药效的催促又让她无法拒绝，身体深处的空虚早已渴盼
他的填满。

　　“宝贝……忍一忍呵……！”他狠心一挺身，贯穿了她柔嫩窄小的身子，直
抵根部。

　　“啊！”穆非雪尖叫出声，感觉自己的身体好像被撕成了两半，小手捶打他
厚硕的胸膛，哭喊著：“好痛！……骗人！你这骗子！呜……”他竟然说只有一
点痛，这是很痛好吗？

　　雷鹰心痛地吻去她粉颊上的泪，“对不起……对不起呵……很快就过去了…
…乖……”伸出长指轻缓地揉搓她的小核，以此来减轻那阵女孩成长为女人必经
的疼痛，她始终都要为他痛上这麽一次的。他知道自己的尺寸是比常人大了一点，
所以她会这麽痛是难免的。

　　他时重时轻的揉搓捻捏让一阵酥酥麻麻的感觉从她体内深处扩散开来，被剧
痛冲散的欲火再一次凝聚起来，奇异的感觉令她忍不住好奇地轻轻动了一下纤腰。

　　明显的吸气声从上方传来，雷鹰暗黑得发亮的狭长眸子猛地锁住她绝美而迷
醉的小脸，“这是你自找的，小东西！”

　　说著便开始在她柔软湿热的体内驰骋起来，但动作仍是轻柔的，像是对待世
界上最珍贵的宝贝般怕把她弄坏了。

　　仔细察看她的反应，见她轻蹙的眉头渐渐舒展开来，小脸漾起舒服的媚笑，
他这才放开心，加快了速度律动……

　　“啊啊啊……呃哈啊啊啊啊……”在他神猛的激荡下穆非雪的小嘴不觉逸出
一连串的呻吟，汩汩爱液在他的撞击下不断喷发，湿透了两人的下体，飞溅得到
处都是。

　　“宝贝……你好紧……啊……把我夹得好舒服……”

　　他心荡神驰地低吼呐喊，抓起她一只莹白修长的腿架上肩，更深入地占有她，
运起腰力奋力取悦身下的娇躯。

　　“喊我的名字！……告诉我，我是谁？”雷鹰一边卖力律动，一边大吼，要
她记住他是她第一个男人，而且是唯一的男人。

　　“啊啊……你是啊啊……雷鹰啊…雷鹰……”他的强悍让穆非雪忍不住尖叫
著呐喊出他的名字。

　　“啊！”

　　突然下腹部一阵酥麻贯至脑门，酥麻的感觉在全身炸开了一样，眼前一片模
糊，她的甬道一抽一搐，喷出高潮的淫液浇盖那根巨棒，瞬间达到了生平第一次
高潮！

　　那浇头盖顶的刺激让雷鹰爽翻天！

　　“噢……雪儿……我的宝贝！……”

　　见穆非雪已达到了高潮，雷鹰加快了冲刺的速率，深深顶弄著她，甚至顶进
了子宫口！

　　“唤我的名字！唤我鹰！”他狂吼著进行最後的冲刺，双手挤压她不停晃动
的椒乳，捻起她粉红的乳头轻扯揉捏。

　　“鹰……啊啊……鹰……”小雪的小手置於他的胸膛，不经意地掠过他坚硬
的乳头，生涩的动作却招使强烈的快感向他袭来。

　　窄小的处子甬道不断挤压著他的昂藏，更催化了他高潮的到来，深深一挺，
喷射出那一波又一波炙热的种子。

　　“啊啊……啊……”媚药的作用让穆非雪轻易地再次攀上喜悦的高峰……

　　把依然挺立的昂藏抽出，雷鹰扶著自己的玉龙轻抚著，上面布满了她透明的
爱液和一丝丝的处子之血，这让他的神经再度亢奋起来。

　　这稍稍让他感到吃惊，他知道自己的性欲是很旺盛，但从没有一个女人能教
他在这麽短的时间内就又想要了，看来她真是天生来克制他的。

　　穆非雪四肢大张地躺在厚软的羊毛毯上娇喘著，红肿的下体显现出刚刚被人
经过怎样激狠的蹂躏疼爱。

　　一场激情欢爱搞得她一丝多余的力气都没有了，只能失神地看著雷鹰那根威
猛的粗杆儿，媚药的作用在视觉的刺激下很快地又被激发了，身子再次难受地蠕
动起来。

　　“唔……要……我还要……”她绝美的小脸通红通红地哀求他的再次占有。

　　“热情的小东西，这麽快就又想要啦！”

　　雷鹰邪魅地睨著她汗湿的小脸蛋，把她柔软温香的身子抱起，让她的藕白粉
腿圈住自己的腰，深深一挺，再次激荡她水淋淋的湿穴，捧住她的粉臀快速律动
起来，颀长的身躯向楼上的房间迈去。

　　“啊啊……啊噢噢……”

　　雷鹰故意让她深切地感受到走动时自己的粗硬与她肉壁的摩擦，每一次强硬
的撞击都把她撩拨得跟他一样狂野，并时不时地低头看著她充血的花瓣被自己不
断胀大的粗棍侵占著。

　　踢开房门，把她放置在他那张ｋｉｎｇ- ｓｉｚｅ的大床上，雷鹰拿来一个
枕头垫在她身下，把她翻过身。

　　托起她柔若无骨的纤腰，用膝盖把她的腿撑开到最大的角度，他跪在她身後，
用力向前一挺，从後面再次进入了她！

　　“啊！”

　　他以雷霆万钧之势，奋力地朝身下的软玉驰骋驱策，用足了全部的力量矫健
地骑骋著她，力道大得让她几乎承受不住，并迫使她仰起前半身，抓揉著那两团
耸动的豪乳，继续这欢糜的性爱游戏。

　　“啊哦哦……啊啊啊……”

　　粘稠的液体再次狂泄，不一会儿就把身下的床单弄湿了，甚至在他的冲击下
溅到了枕头上。

　　“宝贝！……你好小……好湿……”

　　男人的粗喘和女人的娇吟交织著，声声不绝於耳，在偌大的房中久久地回荡
……

　　狂欲总裁６（限）

　　一天一夜！

　　除了基本的生理需求吃喝拉撒外，他们在这张床上呆了整整一天一夜！

　　该死的！

　　那该千刀万剐的男人究竟给她喂了什麽药？

　　但看著在床上被他摧残得奄奄一息的睡美人，他不禁发出满足的叹息！

　　她是他的人了！

　　虽然他预期不会这麽快就占有她，本来是想要先追求她的，不过也没差，反
正这也是迟早的事。

　　“高秘书，帮我查一个人。”他拨了电话，想起有一件重要的事没做。

　　昨晚那个男人……

　　敢碰他的女人，等著领死吧！

　　傍晚的阳光透过厚实窗帘的缝隙钻了进来，照在床上疲惫地沈睡著的人儿身
上。

　　被狠狠地爱过的穆非雪正式由女孩蜕变为女人，粉白娇躯上布满的吻痕就是
最好的证明。

　　即使沈睡著，她依然美得撼天动地！全身散发出的慵懒气息及妩媚娇态直教
人舍不得移开目光。

　　长长的羽睫轻轻眨扑几下，穆非雪睁开大眼，迷茫地看著周围陌生的一切，
好一会儿回不过神来。

　　这……是哪里？

　　她撑起手想要起来，却发现自己虚软得使不上一点力，全身上下好像散架了
一样疼痛无比，腿间的灼痛使她的记忆慢慢苏醒，倏地睁大眼──她和雷鹰上床
了！

　　即使是吃了春药，她那时的理智却是清醒的，所以点点滴滴的记忆都回到了
她的脑海里。

　　她不知道时间过了多久，只知道自己像个欲女一样向他需索一次又一次的占
有，把他压榨得大呼救命，他却还是尽力满足她，没有丢下她自生自灭。

　　不过，那个色狼其实巴不得这样吧？

　　一想到他那些五花八门的狂野姿势她就忍不住脸红，她从来不知道原来做爱
还有这麽多姿势的，看来她以前所知道的只是九牛一毛。

　　哼！

　　果然是大色狼！

　　这里应该是他家吧？他不在？

　　不要想这麽多了，当务之急是先离开这里，不然等一下他出现就尴尬死了。

　　她慌慌忙忙地在地上搜寻自己的衣服，海藻般浓密绵长的发丝凌乱地披散在
肩头，小小的粉脸上还残存著昨夜激烈欢爱的淡淡红晕，看得刚步出浴室的雷鹰
一阵心荡神驰。

　　“你在找什麽？”一手拿著毛巾擦著仍滴著水的头发，雷鹰仅在腰间为了一
条浴巾。

　　穆非雪吓了一跳，连忙把被子拥上胸口，惊慌失措地看著她本以为不在这里
的雷鹰，那肌肉分明的壮硕胸膛看得她粉颊一阵火热。

　　“我……我……”她发现她的声音小小的竟柔得像要滴出水一样。

　　该死！她平时的牙尖嘴利上哪去了？

　　“害羞？”

　　他怜爱地上前拥住小兔子般可爱柔弱的她，亲亲她光滑的额头。

　　他又发现了一个全新的她，昨夜那个带刺绝美的她，现在这个纯美迷糊的她，
无一不吸引著他的视线，他期待发掘她更多的面孔。

　　穆非雪努力压下想一巴掌往这个自大狂兼色情狂扇过去的欲望，扯扯唇，
“我的衣服呢？”

　　她的声音小得像猫咪一样，有气没力的更惹他怜爱了。

　　“被我撕碎了。”他说得毫无歉意。

　　“你……”

　　可是到处张望都没发现自己的衣服，她忍著抗议的身体想要起来，但虚软疼
痛的身子让她瘫在他怀中。

　　“你想做什麽？”他不高兴她硬要在他面前逞强，就这样乖乖地窝在他怀里
不行吗？

　　她微蹙秀眉，浑身黏答答的而且酸痛无比，让她只想好好的泡一个热水澡然
後睡它个天昏地暗。可是即使已和他有过肌肤之亲了，她还是开不了口向他求助，
特别是在被单下的自己依然不著寸缕的情况下。

　　像是看穿了她的心思般，“我帮你放了热水，去泡一下吧，感觉会好一点。”
说著便扯掉被子要拦腰抱起她。

　　“不要……”

　　她扭著身子挣扎，不习惯这样赤裸裸地暴露在一个男人的视线之下，老天！
他没有一点羞耻之心的吗？她都快要羞愧而死了！

　　“听话！”他不悦地低喝，不明白这女人在别扭个什麽劲，她全身上下他哪
里没有摸过、没有舔过的，还有什麽好害羞的。

　　而且她扭动著的莹白娇躯上布满了他留下的红红紫紫欢爱痕迹，竟让他才平
息不久的欲望又抬起头来，他都不知道该佩服自己旺盛的精力好还是该苦笑自己
对她的自制力不堪一击。

　　穆非雪一震，立马乖巧地不动了，不过那微撅的小嘴显现出她的委屈。

　　凶什麽凶！这个臭男人，吃干抹净之後昨天的温柔就荡然无存了，有什麽了
不起的，她才不稀罕。

　　看著她委屈的模样，雷鹰有点不舍，轻声哄著：“你乖，这麽久没吃东西，
而且做了这麽久耗体力的运动，没有力气是正常的。先洗个澡，再吃点东西，你
想去哪里我都陪你去？”

　　“我……”她不自在地扭了扭身子，感觉到有一些热热黏黏的东西从腿间淌
了出来，滴到了地上。

　　雷鹰也看到了，那是他的精液，他不由自主地看向她腿间的秘密花园，那上
面布满了他们两激缠余留下来的爱液，他发觉自己胯下竟然又硬了起来。

　　“不……不要看……”

　　被轻柔地放在浴缸边的穆非雪慌乱地遮住自己，他眼中火热的视线她太熟悉
了，简直要把她吃了般狂热恐怖。

　　“小雪……”他轻喃，终究是克制不了狂涌而上的兽欲，大掌推开她雪嫩的
大腿，头一低，含住那肿胀的敏感玉珠狂吮了起来。

　　“啊！”她仰头，小手推柜著腿间的头颅，“不要……”

　　现在大白天的他怎麽可以……

　　灵活的舌头洗刷著她芳馥的女性秘地，那粉嫩的触感、迷人的颤动、香甜的
湿液无一不叫他疯狂，他大手捧著她的粉臀用力揉捏，把她的私处更往自己嘴里
送。

　　“嗯啊……”

　　高超的技巧让她不一会儿就臣服了，原本推柜的小手难耐地插入他浓密的发
间，不自觉地挺起纤腰迎合他的挑弄。

　　“你好敏感……”他抬头，下巴沾满了可疑的透明欲液，看得她羞愧无比，
老天！她快变成欲女了，才被他弄一下就……

　　“我要你！”

　　他霸道地宣告，大手一挥扯掉腰间的遮蔽，露出早已高高翘起的男性骄傲，
那紫红的粗长让她瞠目咋舌，就是这个东西……弄得她欲仙欲死……

　　可是……这是不对的，昨天她可以把它归结为意外，可是现在呢，在没有药
力操控下他们怎麽可以做这个……

　　雷鹰可顾不得她的犹豫和抗拒，她的那点小心思他还看不出来吗？用完就想
和他划清界限？门都没有！

　　一只脚跨进浴缸，他扶著硬杵就一下子插了进去。

　　“啊！”

　　初尝情欲滋味的穆非雪自然受不了他的猛狂，不断收缩著甬道推拒著他，
“好痛……你出去啦！”

　　“我受不了了！”他难耐地低吼，被她柔软细致的肉壁包围的感觉实在太销
魂了！

　　“给我，你乖，一下子就不痛了，不要怕，记得吗？我们昨天做过了，没事
的……”

　　说著他终於忍不住运起腰力在她体内冲撞起来。

　　“啊啊……你轻点啦……”她的小手紧张地抓住他的粗臂，感觉下半身快要
被他撞飞出去了。

　　把她一只莹润水乳含入口中，那绵软的质感让他爱不释手，身下更加狂乱地
律动，插得她哎哎直叫，像小猫叫春一样唤著他的名，“雷……鹰嗯哦……”

　　“叫我鹰！”他不悦地轻啃了她变硬的乳头一下，她都已经是他的女人了，
怎麽可以还叫得这麽生分。

　　“啊……鹰……你慢点啦……”她不依地捶他胸膛，在他身下直喘气，她感
觉到快要被弄昏过去了。

　　“小雪……都怪你的滋味太好了，让我忍不住……”他含住她白玉般的小耳
垂轻啃，恶人先告状，胯下倒是听话地放缓速度。

　　“嗯哦……坏蛋……”她难耐地闭上眼，长长的羽睫轻颤，长腿勾上他强健
的虎腰，用力夹紧他，想要让他快点结束，她真的快受不了了。

　　“噢！你这小妖精！这是你自找的！”被她一夹，他被刺激得受不了，胯下
的动作又大了起来。

　　“啊啊……”被他连连撞向体内深处的敏感点，她的子宫一阵强烈收缩，涌
出更多润液，一跳一跳地达到了极致的高潮，把他夹得更紧。

　　“好爽！”他兴奋地低吼，更用力地抽插，让穆非雪一口气提不上来，直直
地晕了过去。

　　“雪儿。”他愧疚地轻唤，加快胯下的速度让自己释放出来，不敢再在她身
上纵欲了。

　　他真是太不该了，又不是初尝情欲的小毛头，竟连一点自制力都没有，明知
道她已经累得够呛的了。

　　一边小心翼翼地为她清洗干净，他一边暗骂自己禽兽。

　　把她轻柔地放上床，为她盖好被子，他爱怜地亲亲意识还是迷迷糊糊的她，
“你再好好睡一觉，我帮你带点吃的回来。”

　　待他离开後，穆非雪立马忍著身体的抗议爬起来，此时不走，更待何时？

　　刚才在浴室里有看到一套女人的衣服，应该是帮她准备的吧。

　　心里不禁有一丝丝高兴，他还蛮细心的嘛！

　　看到上面的标价，不禁暗暗咋舌，有钱人果然不一样嘛，一件内衣都要几万
块，她嘲讽地想著。

　　可是一想到他亲手帮她洗澡，穆非雪不禁又有点脸红了。

　　没办法，就算平时表现得再怎麽样大胆开放，她始终是个小女生，怎麽可能
对这种事放得很开嘛！

　　吃力地穿上衣服，穆非雪扶著墙一步一步地离开这个地方，不去理会心底那
一股怅然不舍到底是什麽。

　　他们……应该不会再见了吧……

　　狂欲总裁７

　　没有！

　　什麽都没有！

　　一停好车，雷鹰提著请陈妈做的滋阴补血的食材兴冲冲地走进房里，却发现
她不见了！

　　如果不是凌乱的床铺和欢爱气息的残留，他会以为昨天只是南柯一梦！

　　怎麽会这样？

　　他不过是醒来後回父母家一趟而已，短短三个锺她怎麽会不见了？

　　这个问题雷鹰问了自己一个星期了，还是没有答案。

　　这个星期公司的人因为他变幻莫测的脾气都变得汲汲营营、小心翼翼，生怕
自己成为下一个挨批的对象。

　　雷鹰不禁苦笑，他知道，布满血丝的眼睛和新生的胡渣让他看起来糟糕透了！

　　以前他的在下属眼里是冷静自持的，无论面对多大的难关都能泰然处之。但
现在他几乎变成一个暴君了，这一切只因为穆非雪这个可恶的女人！

　　这个女人，把他利用完就失踪了！

　　无论是学校还是她居住的公寓都找不到人！

　　因此就算他已经把她的祖宗十八代都摸清了也没用。

　　这几天他既要工作又要找人，几乎没怎麽合过眼，因此会像一头随时会袭击
人的怒狮也不奇怪。

　　慢著，他好像忘记了一个重要人物了。

　　瑞杰！

　　他怎麽把自己的亲亲表弟这麽一号重要人物给忘了？

　　事不关己，关己则乱。

　　“瑞杰！快告诉我雪儿去哪里了！”

　　一进咖啡厅，李瑞杰便被雷鹰紧紧抓住，那暴突的布满血丝的眼把他吓了一
大跳。

　　看来，他表哥陷得不浅啊！

　　“别著急，我还没吃晚饭呢。”

　　李瑞杰慢条斯理地拍拍雷鹰的肩，帅气地一弹指把侍应招呼过来，毫不理会
雷鹰快要杀人的目光。

　　没办法，他最喜欢落井下石嘛！

　　而且爱情这种玩意要经过磨砺才能更加坚定啊！

　　其实真正的原因是他好不容易逮著机会戏弄他这个聪明绝顶的表哥，怎麽能
放过呢？

　　想当年，他们都还小的时候，他这个表哥利用自己早熟乖巧的模样可是让他
帮他背了不少黑锅哩！

　　因为大人们无论如何都不肯相信这个“这麽乖”的孩子会这麽顽皮，因此就
把一切错误都推到他这个看起来不怎麽安分的孩子身上了。

　　想来自己还真是可怜，李瑞杰不禁在心底为自己掬一把同情之泪。

　　只有他才知道这个双面人的面目！

　　表面看起来尔雅风度，实则霸道傲气、奸诈无比！

　　“来一份西班牙番红花海鲜炖饭，一份芝士焗龙虾，一个洋葱汤，一杯咖啡，
我昨晚熬夜了要提提神……还有，这个吻仔鱼芥蓝拌饭，先这麽多吧！不够再点。”

　　李瑞杰一点也不懂得客气为何物地大点特点，反正付钱的老大钱多得用不完！

　　合起ｍｅｎｕ，他朝俏丽可爱的女侍应扬起性感的致命微笑，终於结束了点
餐，他怕他再不结束，他的亲亲表哥就要当场把他给瞪穿两个洞。

　　女侍应被电得晕陶陶的拿起餐单离开了，还不忘频频回头瞻望这两个难得一
见的大帅哥。

　　“说！”

　　雷鹰可没有那麽好的耐性等他吃完。

　　“放轻松，ＯＫ？”

　　李瑞杰笑得像个痞子似的，看得雷鹰直想一拳挥过去打掉他那碍眼的笑容。

　　“说吧，你要什麽？”他太清楚这个磨人精了。

　　李瑞杰嘿嘿直笑，他表哥干嘛要这麽了解他哦，搞得他想要神秘一点都不行。

　　他一整心情，收起玩笑的俊脸，嘴里吐出几个字：“郑明晴。”

　　狂欲总裁８

　　站在这间五星级酒店门口，养足精神整理好仪容的雷鹰吸引了来来去去许多
人的目光。

　　不仅是因为他天生的领导者的气势，更因为他那张俊美得不像话的脸庞和高
大的身材，不知道比那些明星帅上多少倍。

　　把跑车钥匙丢给侍者，大步走进电梯的他不知道自己是该生气还是该苦笑，
因为他怎麽也没想到她为了避开他竟然跑来住酒店了，家不回就算了，连课也不
去上。

　　不过他倒是想错了，穆非雪是跑来住酒店没错，不过并不是为了避他，她根
本就以为他们不会再见面了。

　　原来那天从他家出来後她已经累得懒得回家了，索性随便找一家酒店睡他个
天昏地暗。

　　她还记得那天她从他家出来後才发现他居然住在自家公司顶楼，位於黄金地
带的六十六楼，白天人流、车子川流不息，每个经过她的人都一脸暧昧地看著她，
因为她走路的时候像在腿间夹了个篮球，简直丢脸死了！

　　不过不管他，反正又不认识。

　　全身腰酸背痛而且累得快死的她根本无暇去想自己到底“又”旷了多少天课，
只有在昨天吃完早餐後才心血来潮想起给李瑞杰打个电话，免得他以为自己失踪
去登报寻人了。

　　虽然他不说，但她知道他其实很关心自己滴～～趴在床上假寐的穆非雪被一
阵敲门声吵醒，慵懒地睁开大眼，她记得自己还没叫晚餐啊？

　　不管他，继续睡！

　　门外的雷鹰不知道穆非雪是那种说不起来就不起来，管你天皇老子来她都要
睡大头觉的人，因此一直死命地敲门和她斗耐力，而且越敲越大声，斗得左右邻
里纷纷探头出来抗议，他真是一辈子都没试过这麽丢脸，最後连酒店的总经理都
出来了。

　　总经理满头大汗地率领众位高层赶来欢迎雷氏总裁的大家光临，还反过来向
他道歉并让人把房门给开了，看得一干客人都大叹世界不公。

　　而这一切正蒙著头睡大觉的穆非雪懵然不知。

　　雷鹰贪婪地凝视著床上睡得正香的人儿，他真是会被她气死，他刚刚那麽丢
脸，她竟然安然无忧地在这里睡觉？

　　气不过她的置身事外，他一把掀开她的被子，俯首吻住她嫣红的小嘴，故意
把她吻到窒息而醒……

　　“唔……咳咳……”穆非雪满脸通红地睁大眼，大口大口地喘著气。

　　抚住心口，她怒瞪眼前的男人，“你想玩谋杀啊？”

　　不对不对！她应该问的是──“你怎麽会在这里！”惊恐地尖叫。

　　“你可以在这里，我为什麽不能在这里？”他好笑地看著她的反应，像只发
怒的小野猫。

　　“这是我的房间！你怎麽进来的？”她急促地质问。

　　他晃晃手中的电子磁卡。

　　“这是什麽烂酒店！怎麽可以随便给你我房里的磁卡？”穆非雪生气地大叫。

　　“别怪他们，怪只怪我是这家酒店的大股东。”他笑笑安慰她，只因为他很
少出现在这个隶属於他的小小产业中，所以很少人认得他。

　　穆非雪倒抽一口冷气，他还真是阴魂不散，连随便住个酒店都是他的。

　　“找我做什麽？”

　　她虽然没忘记他们上过床的事，不过这种事他们这些富家子弟不都是玩过就
算，怕别人缠上他的吗？

　　那天从他的住处出来她就知道他还不是普通的有钱，这种人就更怕负责任了。

　　她真的不明白他找她做什麽，他们顶多就算是一夜情罢了。

　　“找你做什麽？”

　　邪魅俊脸危险逼近，雷鹰笑得阴沈发狠，邪美的脸庞令穆非雪有一瞬间的迷
惑，但很快地被他撒旦般的表情吓住了。

　　“啧啧，问得可真好！”他甩头笑著一连啧了两声，却看得穆非雪心惊胆战。

　　“你说我找你做什麽？”他一把攫住她精致小巧的下巴，逼得她不得不迎视
他凶狠的目光。

　　“我……我怎麽知道……”很没种地，穆非雪在他的目光下结巴起来，并越
说越小声，垂下眼睑不敢看他。

　　“你居然过桥拆板把我用过就丢？！”他阴沈地说，语调温柔却潜藏风暴。

　　“我哪有？”她语气急切地反驳，她也是迫不得已的好不好？他以为她很喜
欢跟一个第一次见面的男人上床哦？而且他也没什麽好吃亏的好吗，她一个黄花
大闺女的清白之身都给他了，他还有什麽好抱怨的。

　　“你没有！”他笑著重复她的话，狭长黑眸却倏地危险眯起，“那是谁在一
直求我占有她的？是谁把我绑在床上一天一夜不可以休息的？是谁在这一天一夜
里把我压榨得精尽弹绝的？”

　　一连三个“是谁”把她逼得哑口无言并且脸红得不敢见人了，他怎麽可以把
这种事说得那麽直接嘛！

　　真是气煞人也！

　　“那你到底想要怎麽样嘛？”她终於忍不住撒泼了，她怎麽可以怕这个男人，
她可是天不怕地不怕的穆非雪耶！

　　难不成他还要她负责任？哈、哈！

　　“做我女朋友。”

　　“啥？！”

　　穆非雪傻眼了，没想到他真的要她负责任，不过──“不要！”

　　他可是有未婚妻的人耶，她怎麽可能去做别人的第三者？

　　“为什麽？”他愤怒地低吼，紧握住她双肩，“在把我吃干抹净之後你竟敢
不负责任？”

　　他第一眼就爱上这个看似坚强实则脆弱的人儿了，活了二十五年，他第一次
知道什麽叫心痛，心痛她眼底那一抹故作坚强，而她竟然说“不要”？

　　这叫他情何以堪？

　　什麽跟什麽嘛！穆非雪很不淑女地翻翻白眼，摆脱，到底谁才是比较吃亏的
那个人啊？她一个黄花大闺女都不说话了，他一个毫无节操的大男人鬼叫个什麽
劲啊？

　　如果告诉她他那些床上招数都是无师自通的打死她都不相信。

　　“请你记住，你已经有未婚妻了，一个真正的男人，应该要对自己的另一半
忠诚！”

　　纤纤食指戳向他结实的胸膛，她这回可理直气壮了，却故意不去理会心底那
酸酸涩涩的感觉。

　　听到她拒绝的理由，他的愤怒才平复下来，原来是因为这个。

　　捉住她的小手顺势把她拥入怀，按捺住她的挣扎，“我和樱晴只是假未婚夫
妻。”

　　哼！鬼才相信！

　　原来未婚夫妻也有假的哟？！

　　穆非雪一把推开他跳得老远，“你当我傻瓜啊，还樱晴咧，叫得那麽亲热！”

　　“是真的。我比樱晴大一岁，从小就在一起玩，而且两家是世交，所以长辈
们理所当然地把我们看成一对，让我们订婚，我们就想这样也总比被他们逼著整
天去相亲宴，就妥协了。不过我们约定双方互不干涉，只要一方找到爱人就解除
婚约。因此……”他摆摆手，“我们的订婚只是烟雾弹。”

　　切！

　　理由编得不错嘛！

　　如果是别的女人肯定会上当，很可惜她穆非雪并不是别的女人。

　　“那好，你就先跟她解除婚约，我们就在一起罗！”

　　她故意刁难他，认定他办不到，她还不清楚这些富家子的把戏吗？外头的女
人玩玩就好，想他把你娶回家？先掂掂自己多少斤两吧。

　　“好！你给我三天时间，所有媒体上一定能看到我们解除婚约的消息。”

　　出乎意料的回答让穆非雪的下巴差点掉下来，他是认真的啊？！

　　算了，先听著吧。

　　她不肯承认心里的小小得意和欢喜。

　　雷鹰把她轻拥在怀里，感受她又重新回到他怀抱的真实感。

　　“还痛吗？”他冷不丁地询问。

　　穆非雪展现难得的乖巧，温驯地窝在他壮硕的怀中，一时转不过来他在问什
麽。

　　“什麽？”她仰头迷惑地问。

　　“你那里还痛不痛？”

　　穆非雪好一会儿才想到他在说什麽，脸红地轻捶他一记，“干嘛问这种问题
呀！”

　　雷鹰让她坐到床沿，拉高她的睡裙就要察看。

　　“你要干什麽？”穆非雪脸红地压下裙摆。

　　“乖，只是想看一下你那里复原得怎麽样。”

　　他诚挚的眼神让她无由来地信任，放下手，任由他拨开自己的内裤察看。

　　经过他无数次疯狂肆虐的女性蕾苞在过了这些天後，依然有些红肿，看来初
经人事的她并不懂得怎样处理。

　　他从西装口袋取出一瓶透明的药膏，用食指沾上，轻柔地抹在她粉嫩的花蕾
上。

　　穆非雪不好意思地想要合上腿。

　　上一次的亲热是在她被下药的情况下发生的，那时候她的意识是模糊的，这
次在清醒的情况下，她怎麽好意思在一个男人面前大刺刺地展露自己的私处。

　　“别动，擦了这个会好得快点。”雷鹰大手阻止她的拒绝。

　　他温柔细心的模硬挺侧脸让穆非雪看得好一阵悸动，心脏也扑通扑通不听话
地跳著。

　　怎麽会这样，不应该有这种感觉呀，她怎麽会心跳加速，好像对他有点动心
了……

　　替她把裙子拉好，雷鹰突然把她压倒在床上，深情地注视她脸红而手足无措
的羞怯模样，“怎麽，还会害羞？”

　　穆非雪没好气地瞪他一眼，翻身躲开他那令她惊慌失措的多情眸子。

　　“我又不是你这个身经百战的花花大少！”

　　雷鹰双手从她背後揽住她，下巴抵在她头上，诉说著款款情深，“从今以後，
你会是我唯一的女人。”

　　穆非雪不语，这男人的话能信吗？

　　“这是我第一次对一个女人有这种感觉。知道吗？好想把全世界都捧到你眼
前，只要你能对我展露一个开心的笑。”

　　穆非雪眼眶一热，不说话，情不自禁地为他的甜言蜜语动心，只是他们没有
将来，因为她不要爱情呀。

　　雷鹰轻叹，似在询问她，又似在喃喃自语，“我到底该拿你怎麽办？”

　　她还是不肯说话。

　　他轻轻地在她雪颈上洒下片片深爱之吻。

　　“不要，”她轻声道，“还很痛。”缩著脖子躲开他的吻，以为他想跟她那
个。

　　“别怕，只是想亲亲你、抱抱你。”感受你是真实地存在於我怀里，他双手
把她锁得更紧。

　　狂欲总裁９

　　本报讯世界知名企业家雷鹰先生及其未婚妻郑明晴小姐於４月１３日正式解
除婚约，举世瞩目的世纪联姻宣告无望。众所周之，雷氏集团是全国第一大企业，
更是世界排名前十的企业之一，其子公司遍布世界各地，集团投资包括银行、投
信、制药、航空、航海、电讯、科技、建设、票证、证券、创投、化工、电子、
旅游、饮食等林林种种。其领导者雷鹰先生在福布斯富豪排行榜上排名第三，他
今年二十五岁，是历史上最年轻的上了福布斯排行榜的富豪，他十九岁就获得了
哈佛大学商学和法学的博士学位，可谓是天才，其领导能力大有超越其父之势。
而郑明晴小姐则是著名跨国企业霍扬科技现任董事长霍恭宁先生的掌上明珠，毕
业於哈佛大学的艺术学院，拥有“小提琴公主”的称号，在各种比赛上赢过许多
奖项，并在欧洲举办过多场演奏会。这两个人可谓是家世学历样貌样样都门登户
对，却无缘共结连理，定会在世界上造成广泛影响，近期股市也一定会有所波动。
据相关人士透漏，雷总裁曾在其表弟的生日宴上公开与一名神秘女子表现亲密地
相携离去，究竟这个神秘女人是谁，而她又是不是他们解除婚约的导火线呢？众
多疑点尚未理清，请继续关注後续报导。

　　手上拿著全国发行量最大的报纸，看著电视里大肆的报导，穆非雪这次是真
的呆住了。

　　耸动的大标题提醒她这不是在做梦，占了整整一个版面的详细报导更告诉她
这不是在开玩笑。

　　她没想到他竟认真得这麽彻底。

　　想起三天前在酒店里他离开时那充满宣誓性的一吻，她知道她这次真的逃不
开了。

　　只是她真的要跟他在一起吗？

　　她不要被人绑住呀……

　　铃铃铃……

　　电话突然响起，穆非雪瞪著电话，到底要不要接呀？

　　算了，死就死吧，早死早超生。

　　“喂。”

　　“看到新闻报导了吧？”电话那头果然传来他低沈魅惑的声音。

　　“看到了，那又怎样？”她努力使自己镇定下来，穆非雪，你可以的，不过
是一个男人而已。

　　他低沈的笑声透过电话清晰地传到她耳际，她可以想象得到他微勾嘴角的邪
肆模样，哼，妖男。

　　“怎样？我的亲亲雪儿，你未免太健忘了吧！不过幸好，我的记忆力向来好
得很，现在，你是我的女人了。”

　　“女人你个大头鬼！大情圣，不过是说说笑而已，你不会蠢得当真了吧？”

　　雷鹰似乎毫不受她出尔反尔的影响，无妨，因为无论她怎样挣扎，始终都逃
不出他的手掌心。

　　“你很快就会知道这是真的还是假的。我的小猫咪，你终将属於我。”

　　话语刚落他便收了线。

　　穆非雪狠狠地瞪著手中的电话，该死的臭屁男人，如果她这麽容易屈服她就
不是穆非雪了！

　　换上火红的ＣＨＡＮＥＬ超短吊带洋装，穆非雪披散著一头柔媚的微绻长发，
勾上这季最新的ＬＶ包包，准备出门钓凯子去。

　　哼！

　　想让她乖乖等他上门逮她？每门！

　　一打开门，把她吓了一大跳，因为门外笔直地守著四个穿著黑色西装的彪形
大汉，这是要干什麽，绑架吗？！

　　“穆小姐，请跟我们走一趟。”

　　他们一致大声说道，像是在喊口号一样，如果不是情况不允许，她想她大概
会大笑出来。

　　“你们想做什麽？”穆非雪警戒地把包包挡在胸口，就要闪进门去，无奈其
中一个大汉早已醒目地抵住门不让她关上。

　　这个高级小区不是一直以治安良好出名的吗？现在到底是怎麽回事，这几个
人是怎麽上来的？

　　“穆小姐，请跟我们走一趟。”他们还是那样面无表情地说，目不斜视，好
像很怕看到她那样似的，她有那麽不堪入目吗？

　　“我不去！”

　　当她傻瓜啊，什麽都不说就让她跟他们走，她想起最近新闻上讲的一单轮奸
弃尸案，心理倒真是有点怕怕了，虽然她爹不疼、没娘爱的，也不想这麽早就死
啊！

　　不过这四个人虽然一脸煞气，但好像又没什麽恶意呀！到底是来干嘛的？

　　四个彪形大汉似乎有点不知所措地面面相觑，脑子里都不约而同地想起自家
老板的话：眼睛不准乱瞄，一根汗毛也不准碰到她，人要给我完完好好地带过来，
不可以把她弄晕了……

　　一群乌鸦同时从他们头顶飞过，这到底是要他们怎麽做才是对的啊？

　　本以为只要他们一脸凶相地一出马，女人都会哭哭啼啼地跟著走的，这个女
人也未免太勇敢了吧！

　　“穆小姐，是雷先生要见你。”其中一个大汉终於出声了，语气有点哀求的
意味。

　　雷先生……

　　哼！她就知道！除了那个小人之外还有谁会耍这种贱招？

　　她骄傲的下巴一仰，吐出两个字：“不去！”

　　举步离开，她才没这麽傻自己送上门给他吃呢！

　　“穆小姐。”四个大男人团团把她围住，让她寸步难行。

　　“你们！……”她气呼呼地抬眼瞪他们。

　　“请跟我们走一趟吧，穆小姐。”

　　好！她倒要看看那只臭鹰到底要搞什麽鬼！

　　狂欲总裁１０（限）

　　“雷鹰，你这是什麽意思？！”她粗鲁地推开他公司顶楼公寓的大门，不料
却只看到一室黑暗。

　　搞什麽啊？

　　她疑惑地向内踏入一步，便被一个强大的力道扯进怀里。

　　雷鹰从她身後强悍地抱住她，“你终於来了！”

　　“搞什……”才扭头，小嘴便被他霸道地堵住，灵活的舌头悍然溜进她的嘴
里搅弄她的香甜，吻得她气喘嘘嘘呼吸不过来。

　　“雪儿……”他气息不稳地诱导她往床边走去，长指早已按捺不住地探进她
的蕾丝内裤里揉弄那敏感的花核。

　　“啊！干什……你放开……”

　　“嘘，你不也很喜欢吗？”他仗著男人体力和体型上的优势把她强压在身下，
修长的两指插入她湿热的女性甬道抽插搅弄起来，满意地感觉到她很快就湿了。

　　“嗯……”她也感觉到自己羞人的那处竟不断涌出黏液，方便他快速的进出，
唧唧的水声回荡在两人耳边。

　　天啊，她变得好淫荡！

　　“这样舒服吗？”他灵活的长指娴熟地往最能挑起女人情欲的那点连连戳去，
搅出了满手的黏液，一滩春水在床单上形成一片暧昧的水印。

　　“嗳……嗯啊啊……”

　　微绻的如海藻般的长发铺了一床，她摇摆著螓首，小脸在他的激情逗弄下红
通通的，妩媚的大眼水雾弥漫，仿佛在哀求他的爱怜。

　　“别急，慢慢来。”

　　他俯首亲了亲她不停娇吟著的小嘴，直把她吻得透不过气来，只手把她的湿
黏黏的内裤脱下，三只手指更放肆地尽情蹂躏著水漉漉的那处，另一只手握住她
一只硕大水乳用力揉捏，他兴奋地看著她娇美的乳房在自己手中变成各种形状，
感觉到自己胯下那处疼痛硬挺得不像话。

　　他抓起她一只小手往自己胯下一放，诱惑地道：“雪儿，摸我。”

　　穆非雪被他弄得迷迷糊糊，思绪早就不知道飞哪去了，只是遵从身体的本能，
在他的引领下隔著裤子缓缓在他那里上下抚摸，好奇地感觉到他那处在她手中竟
然会慢慢胀得更大更硬，不由得又有点害怕，她瞪大眼，把手缩了回去。

　　“乖，别怕，这是很正常的，‘它’很喜欢你呢！”

　　他解开裤头，把胯下凶猛的巨兽释放出来，那根红紫色的男性在她眼前弹跳，
又粗又长，而且丑丑的顶端像个硕大的蘑菇，那小眼微微渗出一点白液。她难以
想象自己那里这麽小竟然可以把‘它’容纳进去，而且还那麽多次。

　　“要‘它’爱你吗，小妖精？”他黝黑的大掌轻抚她柔滑细腻的脸颊，低沈
的嗓音似蛊惑似引诱。

　　“不……不要……”她口是心非地说，可是眼睛却克制不住地直往他那里瞧
去，她想起这根东西是怎样带给她痛苦的快乐的。

　　“真不要？”他作势要拉起裤头离开。

　　“不许走！”她惊慌地命令，这只臭鹰，撩起她一把火现在要丢下她吗。

　　“嗯？那你应该要怎麽做呢？”他笑得不怀好意，奸诈无比。

　　穆非雪深知这是个陷阱，可是还是跳了下去，这个臭男人，太知道怎样攻击
她的弱点了，在教晓了她情欲的滋味後竟这般吊她胃口。

　　她深吸口气，“你想我怎麽做？”

　　磨蹭了这麽久，他就等她这一句话，“小乖，用你的小嘴帮我弄。”他的麽
指暧昧地在她被他吻得红肿的唇瓣上来回摩挲。

　　“你这个……大色狼！”她咬牙切齿地吐出这一句。

　　她想到自己帮他口交那个画面，太色情了！过去看Ａ片的时候，里面的女人
都无一例外地帮那些男人舔那根东西，那时候她就觉得有够恶心的，偏偏她们还
装作一副很享受的样子。

　　妈的！骗谁呀！那里可是男人尿尿的地方耶，恶心死了！

　　她连连摇头，不要不要，死都不要！

　　“爱做不做！”

　　她冲他发火，把被他扯到脚踝的内裤当著他的面穿上，“男人满大街都是，
我还怕找不到人满足我吗！”

　　可是刚一说完，她立马就後悔了，因为他的脸色看起来好可怕！像是要杀人
般恐怖。

　　“你、说、什、麽！”他一字一句地轻柔问，语气平常得就像说“吃饭没有
啊”那样，可她就是知道他生气了，非常生气，所以……

　　她要快点逃！

　　才没走两步，她就被他狠力甩上床，腰下一沈，他仅仅拨开她的内裤就冲进
她柔嫩的体内，猛狂地抽插起来。

　　“啊啊啊……”

　　每一下都用尽全力顶弄进她体内最深处，每次她都以为他要退出她身体了，
下一刻，他又整根没入，不停地旋弄顶撞，带出丝丝淫液，沾湿了两人交合处，
甚至滑下她白嫩的股间。

　　那似痛苦似快乐的极致感受荡得她心荡神驰，像坐云霄飞车那样，跌宕起伏，
“嗯啊哈……啊啊……太深了……不要呜……撞……撞坏了……”

　　“还敢说要去找别的男人吗，嗯？”他冷声问。

　　这该死的女人，好大胆！都有了他了竟还敢妄想去找别的男人？！活腻了是
吧？

　　“啊好深……不要了、求求你……呜不要了……”她狂摆著螓首，身体被他
撞得直往上滑。

　　整个房间只弥漫著肉体拍打的声音，男人的粗喘和女人的求饶哀吟交织成乐。

　　雷鹰自是没这麽容易放过她，尤其是在当下他越插越兴奋舒爽的情况下。

　　稍稍退出一下，把她翻过身，他的大手捞起她的纤腰，她浑身软绵绵地跪在
那里，任凭他狂浪的摆布。

　　两指探进被他插得微微分开的甬道，他仔细地抠挖，带出一缕缕的银丝白液，
涂抹在自己依然硬挺无比的男性上，末了还往她的软乳上抹去，就著手中的滑腻
或轻或重地揉捏著，身下一激动，又猛地冲了进去，虎腰疯狂地又摇摆起来。

　　“慢、慢一点啊啊……哦哦……”

　　穆非雪头昏脑胀地承受他狂放的占有，後悔死了刚才自己逞一时口舌之快，
看他的架势，不知道过了今晚她还有没有命下这张床。

　　“说！现在占有你的是谁？”

　　他一手扶在她小腹下，一手强迫地抬起她的下颔，咬住她可怜的小嘴猛浪吸
吮，非要她说出口不可。

　　“呜鹰……噢啊……是鹰啦……”她屈服地娇喊，被他狂插得无助地低泣娇
吟，“求求你……不要……啊……”

　　“求我什麽？”

　　“啊哦……不要做了呜……”

　　“不做？为什麽不做，嗯？”

　　“呜啊……痛……”

　　“痛，只有痛吗，嗯？”

　　“啊啊……”

　　“小骗子，你明明也很爽！”

　　都不知道被他插得高潮几次了还在嘴硬！

　　狂欲总裁１１（限）

　　穆非雪无助地平躺在大床上，白皙修长的双腿被他撑得大大的，她气若游丝
地对仍亢奋地埋首在她腿间奋斗的男性头颅哀求：“鹰……让人家休息一下啦…
…我好累……好累……”

　　“你休息你的，我做我的。”他头也不抬地欠扁道。

　　穆非雪气煞，翻翻白眼，这样叫她怎麽睡得著嘛！

　　“呜呜……不要了啊啊……不要……”

　　“不够！还不够！”

　　长舌钻进她湿淋淋的的早已被他撑得大大的甬道，属於他们的爱液不停涌出，
流到他嘴里，他邪肆地抬头勾起嘴角，“你好香，要尝尝吗？”

　　“不，不要……”她猛摇头，泫然欲泣，生怕他来硬的。

　　早知她会如此回答，他邪笑，“为什麽不要？这可是我们动情的证据呀！”

　　“不要……恶心……”

　　“小傻瓜，怎麽会恶心呢？”他拉起她柔软的身子，薄唇贴著她嫣红的小嘴
呢喃，“这只是刺激男女性欲的一种最自然不过的方式了。你看，我不是伺候得
你很舒服吗？”

　　她还是摇摇头，哀求地看著他，她真的好累了呀，不要再做了……

　　“不行，”他坚决地拒绝她，“想让我放过你很简单，用你的小嘴帮我弄一
次，我就让你休息。”

　　她的样子看起来快要哭了，“鹰……”

　　她都已经乖乖听话在他身下任他爱怜了，为什麽他就是这麽坚持她用嘴帮他
弄那个，男人就这麽喜欢女人帮他口交吗？

　　“你尝尝……”他堵住的小嘴，让她品尝带有他们气味的唾液，穆非雪被他
亲得晕乎乎的，“怎麽样，不恶心吧？”

　　“雪儿，乖，帮我弄一次？”

　　“好不好，嗯？”

　　“我把你伺候得这麽舒爽，你最少应该还我一次吧？”

　　“女朋友帮男朋友做这个很正常的。”

　　“雪儿？”

　　“小乖……”

　　……

　　“做完你立刻让我睡觉？”她终於说话了。

　　“嗯！一定！”

　　见她的态度逐渐有点软化，他逮住时机，把她的小嘴压向自己硬挺的那处，
低声引诱，“舌头伸出来舔舔‘它’？”

　　如此近距离地看到他的男性还是第一次，那上面甚至还沾满了她的液体，因
为长时间的抽插已经有点变成乳白色而且起泡了，那紫红的热铁在她面前高高翘
起，甚至微微跳动，她感到有点口干舌燥，粉红的舌头伸出来舔了舔嘴唇，看得
他更是激狂兴奋。

　　“雪儿，快点……”他没有耐性地催促。

　　试探性地，她轻轻地舔了舔那上端丑丑的硕大蘑菇头，怯怯地看了看他，只
见他痛苦地眯上眼，倒吸了一口冷气。

　　“我……弄痛你了？”

　　“没有！”他兴奋地低吼，“快点，快点再舔舔‘它’，把‘它’含进嘴里。”

　　看他迫不及待的样子，穆非雪大著胆子，学著Ａ片里的女优那样，小舌头围
绕著他的顶端打转、吸吮，再把他含入嘴里，一次又一次，整个房间安静得只剩
下她的小嘴吸吮他的吧唧水声和他逐渐浓厚起来的粗喘。

　　“哦！……小妖精，你好棒！”他一个激动，把她小小的头颅猛地压向自己
胯下，让自己那里一下子刺到她的喉咙深处。

　　“唔……”她推开他，猛地呛了起来，他想把她弄死啊！

　　“对不起，小乖，”他满脸歉意地攫住她的小嘴，与她口水交融，“我一时
忍不住……”

　　“这次，我会小心一点的。”他扶住自己的男性，小心翼翼地再次送入她嘴
里，挺腰缓缓地抽送。

　　他实在太大太长了，填满了她的口腔还剩一大截在外，她溢出的唾液来不及
吞下，淌了出来，流到他下方两颗硕大的小球上，雷鹰引导她的小手覆上那两颗
肉球，“雪儿，摸摸这里。”

　　“唔唔……”

　　她被他塞得腮帮子都酸了，他却还好像一点要射的征兆都没有，穆非雪烦死
他了，又不得不顺著他的要求，纤指报复性地用力揉著他的肉球。

　　谁料，他竟然兴奋地大叫，“好棒！哦噢……”，运起腰力加快速度地律动
起来。

　　穆非雪被他顶得唔唔直叫，他还是丝毫不见疲软，有没有搞错啊，这男人的
战斗力未免太强了吧！

　　她终於受不了投降了，气喘嘘嘘地突出他，“不行了……我不行了……”

　　“雪儿！”他正爽在当头呢！

　　不顾一切地，他拉高她一条腿跨上自己的肩膀，精确地一下子冲了进去，让
她连反应的时间都没有，立刻快速猛狂地冲撞起来，唧唧的拍打水声响彻整个偌
大的房间。

　　“哎哎啊……啊啊啊……”

　　她尖叫著抗议，“骗人啊啊……你，你说……我帮你那个完哦哦……放、放
我休息的……”

　　“可你一次都还没做完啊。”他振振有词。

　　“唔唔啊啊啊……嗯啊……骗子、大骗子……”

　　她不依地在他身下不停扭动，想躲过他狂猛的占有，只是初尝情欲滋味她实
在太不了解男人的习性了，她越是反抗，越激起了雷鹰的狂情。

　　在她的扭动下反而增加了他的快感，柔软湿嫩的肉壁紧紧包裹著他，他连连
戳入她敏感颤抖著的深处，甚至能感受到那里一波波热液浇头灌顶的极致快感。

　　灼大的巨大阴茎在她柔嫩的小穴内旋弄插转，她里面的琼浆玉露被他插得四
处飞溅，嫩白的小腹上鼓鼓的一条，他拉著她的小手来到她滑腻的覆上，沙哑地
道，“我在你体内，感觉到了吗？”

　　亲狎的交融让她两只大眼水汪汪的，她当然感受到了，好深……好硬……

　　“嗯嗯嗯……”小腿无力地垂在他宽厚的肩膀上，白皙的肌肤与他的黝黑形
成强烈的对比。

　　“轻、轻一点啦……”尖锐的疼痛引来疯狂的快感，让她既期待又害怕。

　　“啊！不、不要……那里不要……”

　　“嗯？”他故意停下，刺探地顶向刚刚那一点，满意地察觉到她又缩了一下，
“这里吗？”

　　“啊哈……不要、不要那里……”

　　他却更邪肆地往那点连连顶去，荡得她哎哎直叫，哼哼唧唧的媚样另他更是
狂性大发。

　　“雪儿……雪儿……嗯嗯……喜欢我这样对你吗？”他咬住她的小舌头无穷
无尽地纠缠，弄得她在他身下哼哼直喘气。

　　“哦哦……到啊……到了……啊啊啊……”

　　她尖叫著揽紧他宽厚结实的肩膀，晃动著的小脚舒服得脚趾头都可爱蜷曲了。

　　他还是蛮横地横冲直撞，“小妖精啊……你把我夹得好紧……”

　　“啊啊……你快……快点啦……”

　　娇嗔著直捶打他，有完没完啊他。小手顺著他的後腰往下摸，她想要刺激他
快点射出来。

　　“噢！……你这个小妖精！”

　　虎腰冲撞的动作越来越大，结实的臀部在她若有似无的轻扫抚弄下一阵刺激，
他终於忍不住，悬宕在她上方狂吼，死死地抵著她最柔软的那处，喷射出阵阵白
浆，烫得她又轻轻颤抖起来，陪同他一同登上极乐的天堂……

　　狂欲总裁１２（微Ｈ）

　　穆非雪是闻到阵阵的食物香味醒来的，张开眼，晕黄的光线，看见那只臭鹰
只著一条短裤，光裸著上半身，在隔著镂空玻璃那头的小厅背对著她不知道在做
什麽。

　　把薄被围上胸前，她赤著脚走了出去，倚在一旁看著他在茶几上布置著不知
道该说是晚餐还是宵夜的烛光大餐。

　　刚刚才被尽情爱过的她嘴唇娇豔欲滴，露出的雪白肌肤上布满了他的点点吻
痕，妩媚大眼半眯半醒，浑身散发著诱人的慵懒之美。

　　雷鹰抬头看到她，宠爱一笑，“醒了，饿了吧？”

　　低头看见她赤著脚踩在地上，皱了皱眉，“地上凉。”过去把她抱起放到沙
发上。

　　穆非雪心理美滋滋的，怪不得这麽多女人喜欢他，如果他体贴起来只怕没有
一个女人能逃得过他的魅力吧？

　　“这是什麽？”

　　“法式茄排、吞拿鱼沙律、红酒烩啤梨，合口味吗？”

　　穆非雪抬眼瞪他，她现在已经饿得强胸贴後背了，谁还有空管它合不合口味，
能填饱肚子就行了。

　　雷鹰毫无愧意地装作没看见她的嗔怪，他的惩罚还没完呢，还有得这该死的
小女人受的，竟敢说出那样的话！

　　“试一下。”他把切好的牛排用叉子叉起一块送到她嘴边，“好吃吗？”

　　上等的牛排入口即化、鲜美多汁，牛肉和茄汁的搭配刚刚好，吃过这麽多次
西餐，她还没品尝过这麽好吃的牛排。

　　她满足地享受他的服务，“星级大厨做的东西能不好吃吗？是哪家餐厅做的？”

　　她吃得不亦乐乎的同时不忘问他，哪天她还要去尝尝。

　　雷鹰似笑非笑地瞅了瞅她，“很好吃？”

　　“废话！”

　　“这个大厨送给你做老公要不要？”

　　穆非雪抽空瞄了瞄他，恍然大悟，“你做的？！”

　　她像看外星人一样把他从头到脚上上下下扫了三遍，不可能、不可能，她连
连摇头，她真是想太多了。

　　“我会做饭这件事有这麽不可思议吗？”这女人刚刚还吃得津津有味的说。

　　“真的是你做的？”她非常怀疑，一定是叫外送然後装模作样在这里骗她。

　　“真的真的，”他把她揽进怀里，“怎麽样，做我女朋友好吧，天天给你做
好吃的。”

　　“就不知道保鲜期是多少。”她撇撇小嘴。

　　“一辈子。”

　　他看著她，认真地许下承诺。

　　“这句话对几个女人说过，我猜猜，”她不以为然地拿过他手上的叉子，继
续吃，她快被饿坏了，“嗯，按照花花公子定律，我嘛保守估计你十五岁破处，
现在二十五岁，平均一个月换一个女人，十乘以十二……”

　　“不许吃了！”他生气地夺下她手上的叉子，天杀的她是把他当成了不知节
制只会拐女人上床的种马吗？

　　“哎！我还没饱……”她抗议，却被他脸上的暴怒吓住了，他该不会又要发
疯了吧？

　　雷鹰恶狠狠地瞪著她，生平第一次这麽眷恋一个女人，第一次向女人示爱，
第一次放弃自己的自由许诺她一生，没想到换来的是她的不以为然，她从来就没
有把他的话当真过。

　　他突然想到，她会跟他上床根本就不是因为喜欢，第一次是被下药了，这次
是被他硬绑来的；有没有可能，她根本对他一点感觉都没有，只把他当成一个床
伴而已？

　　不准！他不准她这样！

　　他气恼地拉过她拥紧入怀里，以令人窒息的力道锁住她，霸道的大嘴咬住她
的小嘴用力吸吮，大手也用力揉搓其她傲人的乳房，上面还有他刚刚留下的红红
紫紫，坚硬如石的乳头鲜红欲滴。

　　“唔……”穆非雪开口想要抗议，没想到却被他趁虚而入，长舌立即卷住她
的小舌头，高超的技巧让她想躲也躲不开。

　　长长的羽睫轻颤，她不自觉地伸出小舌头与他的相交缠，那亲昵的感觉让她
一阵昏眩，身子虚软地靠在他怀里。

　　身上的被单在他大手的揉弄下早已散开，浑圆雪白的嫩乳在他黝黑的掌中绽
放、硬挺，似乎在邀请他品尝。

　　雷鹰头一低，含住一只嫩乳吸吮轻舔，一只手也不停地玩弄著另外一边，以
最快的速度勾起她的情欲。

　　也许他这样做很卑鄙，不过他相信只要她习惯了与他做爱，也就会习惯留在
他身边，慢慢的一定会爱上他，他有自信一定会这样。

　　“嗯──”她难耐地仰头靠在沙发上，双腿分跨在他结实的大腿两旁，形成
暧昧的姿势，然而她却毫无知觉，浑然不知自己正赤裸裸地向他展示著自己所有
的私密。

　　透明的蜜液缓缓渗出，被狂狼肆虐过的花核花瓣又红又肿，沾上了蜜汁更显
得诱人发狂，雷鹰修长迫不及待地用麽指揉弄起她花间的小玉核……

　　“啊────”强烈的快感流过小腹，她挺起身子接受他的挑弄，，双腿自
觉地分得更开，让他更能尽情地玩弄她腿间的私密，“鹰……”

　　她双手圈住他的脖子，主动地向他索吻，布满了他的口水的椒乳轻轻地压向
他壮硕的胸膛。

　　雷鹰坏笑，睨著怀中的小野猫，“想要了？”

　　“嗯……”见他迟迟没有行动，穆非雪主动覆上他性感的薄唇，伸出粉红的
猫舌勾划著他俊美的唇形。

　　“小野猫，这次教你玩新花样。”

　　他松开黏在怀里的性感小野猫，拿起茶几上喝了一半的红酒，邪肆的眼神让
她通体发颤，隐隐知道接下来他要做什麽。

　　狂欲总裁１３（高Ｈ，慎）

　　“你……你想做什麽？”

　　“你猜。”

　　他仰头喝下一口酒，湿润的薄唇显得邪恶冷魅，一滴酒滑下他性感的下巴，
落到他肌肉贲起的撞硕胸膛，接下来是有著六块健美肌肉的小腹，那包裹在短裤
中的男性鼓鼓的，整个人看起来性感得不得了，看得她心里一阵悸动，腿间不觉
更湿润了。

　　这妖男！

　　他实在太清楚自己的魅力了，简简单单的一个小动作便能把人勾得三魂不见
了七魄。

　　“雪儿……”

　　他把她的双手固定在头上，有力的双腿分开她的大腿，不让她合起来，当冰
凉的红酒瓶口碰触到她微张的猩红小穴口，她知道自己的猜测没错──“不──
──啊！──”

　　她惊呼，因为下一刻他手上一使力，瓶身一下子插到她体内最深处，冰冷的
液体也随之灌进她体内，让原本温热的子宫一震轻颤！

　　“不要……”她扭著纤腰，感到自己体内被慢慢地灌入了大量的液体，小腹
也随之鼓胀起来，涨得她那里因为刺激敏感地颤抖而又紧张害怕起来，这样玩那
里会被弄坏吧！

　　“小宝贝，不用怕，等一下你就知道有多爽了！”

　　他开始大力地旋弄起手上的工具，弄得那液体在她体内一荡一荡的冲击著肉
壁的无数敏感点，那瓶口每当一抵达那柔软的花茎顶点，把紧紧地把那一团最敏
感的嫩肉吸住，被他这样大操大弄、一拉一扯间，她尖叫出声：“啊─────
─”

　　那疼痛的快感阵阵袭来，被抓住的小手硬是挣脱开来，胡乱地拨开他肆虐的
大手，“嗯啊啊──啊啊────不要、不要！好深好涨──啊啊不、不要这麽
大力──啊啊啊──────”

　　雷鹰不管她的哭喊，专心一致地捣弄她下身，看著她那猩红的小穴紧紧地包
裹住坚硬的瓶身，甚至被操得缩了进去，透明的蜜汁溅到他手上床上，空气中弥
漫著浓浓的女性香气。

　　坚硬的兵器一次次进犯她最敏感的地带，与甬道嫩滑的小皱褶紧紧摩擦，带
给她一阵阵强烈酥麻的快感。

　　“啊啊啊────嗯啊哦哦哦──────啊啊啊啊──────────”

　　每当她以为已经到了极致的快感的时候，另一波更高的情潮立即又袭向她，
连续不断的高潮与那变暖的液体相互激荡，震得她更为欲仙欲死。

　　挺身紧紧地夹住那冰冷的凶器，她的玉腿伸得直直的，大脑瞬间的空白，一
阵剧烈的痉挛，喷出一波波的淫液，与体内的红酒相互交融。

　　“啊啊────不、不要…………够了嗯啊啊啊──────”

　　狂甩著螓首，她哭喊著他放过他，下身却止不住地迎合般地狂摆纤腰，鼓鼓
的雪白小腹被涨得似疼痛似快乐，却又渴望他更粗暴的对待──雷鹰猩红的眼紧
盯著那在他手中尽情绽放的女性蕾苞，浓密的阴毛下湿黏黏的一片，就连黑色的
毛发都被弄得水淋淋的。大手邪恶地在她鼓胀的小腹上轻轻抚摸，“小野猫，还
有更爽的呢！”

　　握著瓶子的大手一使劲一插到底，几乎是同时地──覆在她小腹上的大手猛
地往下按！

　　“啊！──────啊啊呜呜──────啊啊啊啊啊─────────
───”

　　尖叫的哀吟立即响彻整个卧室！

　　她感觉自己快要死了！

　　两眼翻白，她浑身上下强烈地痉挛，大口大口地喘著气，红酒渐渐回流到瓶
中，让她刚经历过猛狂快感的身体慢慢舒缓过来。

　　她坚挺的豪乳剧烈起伏，媚眼如丝，脸红如潮，虽然刚才才被狂虐般地满足
了，她却感到被狠狠凌虐过的那处益发空虚难受起来。

　　狂欲总裁１４（限）

　　“嗯──”

　　水汪汪的媚眼渴求地望向他。

　　雷鹰看著她欲求不满的饥渴样，笑得更邪肆狂放了，他举了举手中的酒瓶，
“看，变多了。”

　　隐隐可见猩红的液体混杂著一缕缕白色的液体，那是……她的淫液！

　　就著沾满她的液体的瓶口，他猛地灌下一口混合液，津津有味的模样仿佛那
是世上最珍贵的琼浆玉液。

　　“想尝尝吗？”

　　他意犹未尽地舔舔瓶口，魅惑的眼神看得她一阵激颤，“告诉我，小乖，想
要我吗？”

　　被狠狠爱过的女体在他眼前展现出极尽诱人的姿势，上半身软软地靠在沙发
上，莹乳颤巍巍地随著呼吸抖动，腿间的花园毫不掩饰地向他展示开来，那处的
黏湿红肿快让他狂性大发，就要忍不住把她狠狠扑到在身下了。

　　“要……”

　　她向猫咪般软语呼唤，向他伸出手，让他快点占有她。

　　“真乖！”

　　他猛灌一口酒，含住她的小嘴，把那绝品佳酿送入她芳香的口腔，慢条斯理
地搅动她的甜美。

　　“唔……”

　　小软舌缠住他的灵活的大舌头跟著嬉戏，她不断扭动著妖娆的身子，玉手拦
住他的脖颈，胸脯在他壮硕的胸膛上亲密地摩擦，雪白修长的双腿勾上她健壮的
腰肢磨蹭，大胆地祈求他的占有。

　　“小东西，这麽想要了？”

　　他谑笑，把她的小手拉到自己胯下，让他隔著包包的一层衣料抚摸他过人的
硕大。

　　穆非雪睁开迷蒙的大眼看向他，手下快速帮他那根捋弄，咬著贝齿看著他俊
脸上享受的神色，於是更为大胆地伸进去握住他的灼热硬根。

　　“哦！”

　　他倏地眯眼愉悦地倒抽一口冷气，看到他也快要忍不住的模样，银铃般的笑
声响起，她得意地看向上方的他，不是只有他才会勾起别人情欲的。

　　“小东西，敢取笑我！”

　　他报复性地扯下裤头，腰下一沈，一下子插了到底！

　　“啊！”

　　她皱眉承受下他的激狂，乍然的充实让她发出满足的叹息，随即愉快地哼哼
唧唧呻吟了起来，腰下也跟著他的律动摇摆起来。

　　这是穆非雪第一次这麽主动地迎合他的需索，看来在他的教导下她已经迷上
了和他做爱的快感，他得意地笑，只有他，只有他才能名正言顺地把她抱在怀里，
只有他才能让她绽放出如此动人的情欲，她是属於他的！

　　灼热粗壮的男根就著直往外淌的淫液插得她“噗噗”的水声直响，与男女肉
体的拍打声连成一片。

　　穆非雪被他弄得舒服极了，双腿不觉把他夹得更紧，弄得他差点泄了身。

　　“噢！雪儿……好紧！”他轻咬她玉珠般的小耳垂，“你想让我提早泄掉吗？”

　　穆非雪不依不饶地在他胸前咬下点点齿痕，大腿倒是稍稍松开了一点，让他
得以继续律动，小嘴一只发出“嗯嗯”的娇吟。

　　像在驾驭小母马似的，他狂性大发地直直冲撞身下的女体，大手在她的嫩臀
上拍打揉掐，霸道地命令：“宝贝，大声点！叫大声点！”

　　“啊！……嗯啊啊啊──────啊啊啊啊啊────…………”

　　意外的疼痛袭来使快感来得更尖锐，在他身下不知道泄了几次身，他却毫不
见疲软之意，渐渐地，她那里被他磨得火辣辣的，有点受不了了──“唔鹰……
鹰轻、轻一点嗯啊……痛…………”

　　“雪儿，别怕、别怕……”他含住她喊痛的小嘴，“不会弄伤你的。”

　　他终究是放慢胯下的速度，可她还是哎哎叫疼，雷鹰没办法，抽出沾满了白
色淫液的巨棒，扶著她换了一个体位。

　　他让她跪在沙发上，站在她身後再一次进入了她，小心翼翼地动了起来，
“还疼吗？”

　　“啊嗯嗯……不、不疼……”

　　这个姿势让他进入得更深，却也更顺畅，研究证明，这是最适合与孕妇做爱
的姿势，为的就是不要弄伤了孕妇和胎儿，所以他才敢这麽肆无忌惮地爱她。

　　“那跟著我动一动，嗯？”

　　他扶著她的水蛇腰往自己拿出撞去，穆非雪学得很快，不一会儿就学会向後
娴熟地迎合著他了。

　　“啊！雪儿，你好棒！”

　　感觉到她又快要达到高潮了，他运起腰力，加快胯下的速度更猛狂地冲击著
她，在她体内深处一收一缩起来的时候，他最後地冲刺几下，在喷发的前一刻抽
出，悉数射在她蜜桃般润美的股间。

　　狂欲总裁１５

　　在偌大的书房中，穆非雪在正在办公的某人面前走来走去了至少一个小时，
而这个某人却连眼梢都没抬起过看她一次。

　　穆非雪故意重重地在地上踩了几下，见他还是那副眼睛黏在电脑上的死样子，
终於忍不住生气地在他光滑的大桌子上一拍：“雷鹰，你到底要这样把我关到什
麽时候！？”

　　两个星期前，他趁著她睡得昏昏沈沈的时候，把她运来了这个鸟不生蛋的小
岛。

　　这小岛上连个鬼影都没看到过，整天只有他们两个大眼瞪小眼。不管她怎样
竭斯底里，他都还是那样，白天远程办公，晚上拉著她上床，态度好像她是无理
取闹的小孩子似的。

　　可是就算这里环境优美如仙境，设施齐全，什麽电影院、娱乐中心、健身房
的应有尽有，甚至还有一座海底水族馆，可是任谁被这样毫无理由“监禁”起来，
整天对著个无耻淫徒都会受不了吧！

　　雷鹰终於抬起他那颗高贵的头颅，好整以暇地双手抱胸，挑了挑有型的剑眉，
“我不是早告诉过你了吗？时候到了就放你走。”

　　又是这句话！

　　穆非雪听了火冒三丈，“我不要等时候到了，天知道你所谓的时候到了到底
是什麽时候！我不要等了，你现在就让我走，老娘我在这里快要被逼疯了！”

　　在这个与世隔绝的地方，她所依靠的人只有他，偏偏他除了不肯让她离开这
件事外，事事对她百依百顺、宠爱有加，她感觉……

　　最近她感觉到自己心里怪怪的，总是不自觉地偷看他，办公时的霸气认真、
做饭时的居家男人、逗弄她时的邪肆魅惑……无一不深深吸引著她。

　　她的心现在越来越不受约束了，每当看到他总会不自觉地心跳加速，不敢正
眼看他，生怕被他看出自己心里在想些什麽。晚上又总是柔顺地任他予取予求，
忘情地享受与他的鱼水之欢。

　　自己的心仿佛快要忍不住了，再不快点离开这里，离开他身边，她一定会陷
进去的！

　　“如果你走得了的话就走啊，我不拦你。”他一副赖皮相，料定了她逃不出
他的手掌心。

　　穆非雪气极，他明知道这里没有船，而这个小岛孤零零地立在广阔的大海上，
在这里两个礼拜，海面上连一艘船的影子都没见过，离这里最近的陆地有多远在
哪个方向她根本一无所知，他妈的就算她是菲尔普斯也游不出去吧！

　　“我不是你的禁脔，你没有资格关著我。你这是非法侵害他人人身自由，我
要告你，告你虐待、告你变态、告你……强暴，我、我要让整个世界都知道你这
个伪君子……”

　　骂到最後，她根本口不择言了。

　　雷鹰起身走到她面前，拉高自己黑色的短袖恤衫，指著上面的红红紫紫被她
抓出的指痕，“强暴？”

　　穆非雪的雪颊上浮起可以的粉红，响起自己每一晚是怎样在他身下忘情娇吟，
在他胸前背後啃咬按抓留下多少暧昧的痕迹。

　　“变态？”

　　他咄咄逼人地把她锁进怀里。

　　“还有什麽，虐待？”

　　穆非雪的小脸更红了，想到他为自己打理衣食住行，衣服首饰鞋子琳琅满目，
一看就知道是他亲自精心挑选的；每天都放下大总裁的架子满足她的口腹之欲，
而且每天早上做好早餐之後，在哄她起床时还要忍受她胡搅蛮缠的床气……她不
好意思起来了。

　　“我当然没有资格关著你，只是男女朋友外出度假过过二人世界，我想警察
应该没工夫管人家两口子的事吧。”

　　“你！”她被气得一个字都说不出口了。

　　“还有，”狭长黑眸中溢满了另她害怕的深情，“你这小傻子，想什麽呢？
你当然不是我的禁脔，你可是我最爱的宝贝呀！”

　　“你、你……”穆非雪别过头，不敢再看他，自然也没看到他眼中一闪而过
的失望了。

　　又是这句话！

　　她最受不了他深情款款地对她说这句话了，每次一听到这句话，她都不敢再
看向他的目光，深怕自己下一刻就缴械投降了。

　　“花花公子整、整天拿这句话当口头禅不嫌烦吗！”

　　半响後，她最终还是慌乱地推开他又找了个地方躲起来了。

　　狂欲总裁１６（微Ｈ）

　　雷鹰──穆非雪在白色细沙上写下这两个字，又烦躁地立刻用手擦掉，这个
动作她已经在这里重复很多遍了。

　　“雪儿。”

　　“干嘛？”

　　她闷闷地回应，看著缓缓沈下水平线的金色残阳，不用回头她就知道他来了，
而且除了他这里还有谁呢？

　　“傍晚风大，不要坐在这里了，回屋里吃饭吧。”

　　他把她拉起，顺了顺她被海风吹得凌乱的长发，并用身体帮她挡住傍晚有点
过於清冷的海风。

　　看著她还是这个别扭的小模样，他在心底微微叹息，她，到底还要他等多久
呢？

　　穆非雪在心底天人交战，意志在美食与自由间徘徊不定。

　　“不吃不吃！我要绝食抗议，你一天不放我走我就一天都不吃东西。”

　　终於，自由还是战胜了美食，美食诚可贵，自由价更高啊！

　　“雪儿！”

　　他的声音沈了下来，警告她不许再无理取闹，她可以暂时不回应他的感情，
可是绝不能拿自己的身体开玩笑。

　　“知道啦知道啦，真烦人！”她气嘟嘟地甩开他的手往屋里走去。

　　雷鹰不由得苦笑，他把她公主般伺候倒还落了个烦人，她可知这福气别的女
人想也想不来呢。

　　饭桌上早已摆放了热气腾腾的饭菜，四菜一汤，酱烤鸡翅、清蒸小黄鱼、洋
葱炒蛋、蒜蓉菠菜和金针菇蚌肉汤……

　　穆非雪两眼放光，刚才说要绝食的笃定早抛到脑後头去了，拿起筷子不待他
招呼便大块朵颐起来。

　　雷鹰好笑地看著她不顾仪态的吃相，体贴地把水杯放在她手边，“吃慢点，
没人跟你抢。”

　　“雷鹰，你不去做大厨真的太浪费了，你要是去开餐厅的话我一定天天都去
光顾你。”她第一万零一次地重复这句话。

　　“叫鹰。”他也一万零一次地纠正。

　　不禁哂然，她真以为他这麽闲啊。天知道他是多麽不负责任地把整个集团丢
下和她呆在这里的，他家老头大概早就在心里骂死他这个不孝子了。

　　可是自从他二十岁那年雷正非先生很无耻地声称自己已届五十“高龄”要退
休，强迫自己做了总裁後，他还没放过超过三天的假呢！五年的假期加起来让他
休息个三五个月的也不为过吧。

　　“还不都一样。”她不以为然，鹰──她只有在床上的时候才叫得出口，平
时这样叫太矫情了。

　　“想吃我做的东西不用这麽迂回，只要你喜欢，我随时都可以做给你吃，”
见她登时喜滋滋地看著他，不由觉得好笑，“只要你乖乖呆在我身边。”他附了
一个让她立刻瞪向他的但书。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　是夜。

　　“唔……”

　　小小的冲水间中隐约可见两个人影正亲密交缠著。

　　被雷鹰强悍地抵在玻璃壁上，一只雪白的玉腿挂在他粗壮的手臂上，她被他
强迫著在他眼前展示著腿间娇红的秘密花园。

　　刚刚泡完澡，才进这里冲水，她就被他急急地按在这里玩起游戏来了，这色
狼，多等一下会死哦！

　　本来就不大的空间被他挤进来後更显得狭小，他高壮的身体把整个热水龙头
都霸占了，水花不断溅到她身上。

　　古铜色的肌肉滑过一道道水流，湿湿的头发让他更显性感，而此时他的两指
长指正卖力在她腿间抽插，挑起她的汩汩春潮。

　　已经被他挑弄得鲜红的花瓣在他面前不停翕动，一收一缩地夹著他的手指，
淌出的淫液占了他一掌都是，已经分不清是水还是什麽了。

　　“小东西，你真荡！”他红著眼看著她在他手中绽放的兴奋反应，胯下也越
发硬挺起来。

　　“哦……哦不要、不要啊啊……弄那点啊啊啊────”

　　“这里吗？”

　　感觉到她难以承受地强烈一缩，他更邪肆地连连刺向那让她脆弱不堪的顶点。

　　“啊啊啊────”

　　她仰头闭上水漉漉的大眼，忘情地娇吟呐喊，缩起腿间的那处把他的手指夹
得更紧。

　　狂欲总裁１７（限）

　　雷鹰看她一副享受得不得了的模样，益发张狂起来，“都张这麽开了，应该
可以多放两根手指吧！”

　　说著四指合起一下子捅了进去！

　　“哎啊啊啊啊────啊啊啊啊啊──嗯啊啊啊────────”

　　余下的那只麽指抵住她敏感的小花核狎玩，一下子揉揉左侧，一下子又揉揉
右侧，兴奋得她连连打颤……

　　“唔啊啊嗯嗯…………哦哦啊啊啊啊…………”

　　“鹰……鹰不、不要这麽用力呀……嗯啊啊啊啊啊…………”

　　“雪儿，喜欢我玩哪一边，嗯？”

　　他咬住她一只水乳模糊不清地问，说话的同时手下的动作一刻也没缓过。

　　“都……都喜欢啊啊……哦嗯啊啊啊啊…………”

　　小手把他的头颅猛地压向自己柔软的胸前，感觉到自己那里再一次痉挛起来。

　　雷鹰也感觉到了，更为加快手下的动作，带给她更销魂的快感。

　　“啊！……”

　　她仰头，身体再一次在高潮中爆发开来。

　　雷鹰终於抽出手指，放下她，任她虚软地攀著他，当著她的面把手上的黏液
舔得一干二净。

　　穆非雪已经不是第一次看他这样做了，但还是不自觉地脸红。

　　他好像很喜欢吃她的淫水似的，有时是舔手上的，有时是趴在她腿间又吸又
舔的好长时间；她以为自己那里好脏的，可是他为什麽表现得这麽喜爱的样子呢？
而自己……

　　每次他一舔她那里她就觉得好舒服，她真的被他调教成一个小淫娃了！

　　这样想著，她那里仿佛又酥痒了起来。

　　好像有读心术似的，雷鹰邪笑著看她脸红的小脸，“想要我舔你那里？”

　　她咬牙难耐地央著他，“嗯……”她脸红地埋首在他壮硕的胸膛中点点头。

　　“小淫妇，都给你！”

　　拉开她雪嫩的双腿，抓起她一只玉腿跨上肩头，一口吸住她水润的私处，满
足她的愿望。

　　“嗯啊……”

　　她闭著眼难耐地仰起头，上半身虚软地靠在玻璃门上，身下配合著他的刺探
舔吮不断扭动，小手不自觉地插入他浓密的发间，把他的头颅更往自己那处送去。

　　潺潺的淫液一波又一波地往外涌，把她黑亮的毛发沾得湿嗒嗒的，他英挺的
鼻子和有型的下巴上都沾满了亮晶晶的体液。

　　雷鹰灵活的长舌狂野地在她微张的猩红小穴口不住刺探，更时不时地用英挺
的鼻子顶弄上方敏感的小核，黝黑的大手捧著她白嫩的臀瓣使劲抓揉著留下浅浅
红痕。

　　“鹰……啊……鹰……”

　　她无助地不停呼喊著他的名字，迭起的高潮让她无所适从，洁白的小腿无力
地挂在他肩上随著他的玩弄晃荡著，一下下轻抚他壮硕的背。

　　湿嗒嗒的一头长发狂野地披散在她胸前身後，绝美的小脸豔若桃李，眉如青
黛，细细微蹙，娇红的小嘴不停地呢喃娇吟……

　　看著她如此的诱人的模样，雷鹰终於忍不住了，抱起她往墙上按著，把虚软
的两条嫩腿往外掰成Ｍ字，让淫靡的那处在他眼前完全绽放。

　　颤悠悠的那处布满淫靡的水液，雷鹰抓著自己早应硬得不像话的粗茎，鸡蛋
般大小的龟头先在她张开的贝缝间搔弄几下，才“噗”地一声陷进那紧致销魂的
小穴中，缓缓抽送起来。

　　“嗯啊啊……”

　　狭小的甬道被撑到了极点，但被他进入过太多次了，所以并不觉得很疼，反
而充斥著麻麻的、充实的灼热快感。

　　敏感的肉壁紧紧地夹著他的男性，湿滑的皱褶与他强大的热杵亲密地摩擦，
汩汩淫液的涌出使他抽插得顺畅无比。

　　“唔唔……”

　　他死死地堵住她迷人的小嘴，勾著她可爱的小舌头不断搅弄，抚上他俊脸的
小手更让他欣喜若狂，身下更卖力地取悦她。

　　“啊啊啊……”

　　她以羞耻的姿势被他死死地按在玻璃墙上动弹不得，然而他强劲的力道又似
乎快要把她撞飞出去了，硬邦邦的墙壁抵得她背部生疼。

　　“啊啊鹰、鹰……背……痛啦……嗯啊啊啊啊……”

　　雷鹰闻言停下胯下的动作，抽出正玩得兴奋的男根，担心地翻过她的身子察
看有没有伤著她了。

　　他总是不顾一切地要她，而又会在事後为自己的狂暴内疚不已。

　　雪背上被压得红红的一片，他怜惜地轻吻上面的红痕，让她双手抵著墙壁，
再一次把湿嗒嗒的硕长送了进去。

　　“啊……”

　　她撅著小屁股承受他的索要，哼哼唧唧地向後摇著小蛮腰迎合他不停的撞击。

　　狂欲总裁１８（限）

　　雷鹰仍觉得不过瘾，粗粝的长指伸到她身前的小核用力捏著揉搓慢捻，弄得
她更是尖叫连连：“不、不……要啊啊……”

　　太过激狂的爱潮很快地让她又泄了一身，被他插得微张的子宫口紧紧地箍住
他硕大的龟头──“啊！雪儿，你夹死我了！”

　　雷鹰一个激颤，爽得差点射了出来，他轻咬她泛起一层粉红的小耳垂，放缓
胯下的动作，扳过她的小脸一下下地吻著她微张的小嘴。

　　“鹰，出去好不好，这里好闷。”被他困在这里这麽久，她的脑袋已经开始
有点晕乎乎的了。

　　“依你，”他把她转身抱起，让她两条玉腿圈住他的腰，命令，“夹紧我。”

　　走到卧室的过程中，他的虎腰的摆动一刻都没有停下来，连连的插弄让她娇
喘不已。

　　穆非雪被平放在大床上，全身早已化作一滩春水的她无力地任他摆弄著双腿，
看著自己的腿被他高高举起挂在他肩头，最隐秘的那处大喇喇呈现在他眼前。

　　雷鹰低头红著眼看著自己那根巨棒把她插得蜜汁四溅，惹人怜的小穴直往内
缩，兴奋地抓起她的小手胡乱拨弄她顶端的嫩芽──“啊啊啊……不、不要……
……嗯啊啊啊啊啊────好丢人嗯嗯──────”

　　太大的刺激让她无助地低泣，想要缩回手他却不让，继续强迫她拨弄自己羞
人的那处。

　　“小傻瓜，”他怜爱地吻去她眼角滑落的喜悦的泪水，“这有什麽好羞的，
不然你摸摸我？”

　　说著拿著她的手往更下方送去，碰触他露在外面的一大截男茎和下面两个硕
大的小球。

　　穆非雪感觉到手上黏黏滑滑的，在他的引导下迷迷糊糊地抚弄著他那活儿，
爽得他更兴奋地运起虎腰戳刺连连。

　　“鹰……鹰…………啊啊噢啊啊啊啊………………”

　　满室回荡著的是男女暧昧的肉体拍打声和粗喘娇吟，久久不绝……

　　……

　　“嗯嗯……好、好了没……”

　　她都被累瘫了，高挂在他厚实肩膀上的双腿酸麻得都不像是自己的了，他还
是精力旺盛地要个不停。

　　“不够、还不够！”

　　他双手抓著她白嫩的小腿上下抚摸，享受那片凝脂的柔滑，结实的臀部抵著
她的柔软之地震动不已。

　　“嗯啊你快、快点啦！……啊啊…………”

　　“嗯，给我说两句好听的？”

　　他曲起她的腿压向她的软乳，邪气地笑。

　　“嗯啊啊…………鹰……你好帅……啊啊啊………………”

　　“还有呢？”

　　“你嗯啊……”她的脸红了起来，“噢噢……弄得我啊啊啊……好、好舒服
……”

　　“嗯，还有呢？”他邪笑著更连连往她身体深处戳去，荡得她哎哎直叫。

　　“啊……好大好硬！……啊嗯啊啊啊………………”

　　“还有呢？”

　　还有、还有……

　　穆非雪的小脑瓜子被他冲击得混混沈沈，再也想不出更多羞人的话了，见他
无赖地根本一点停下来的意思都没有，不由得撒起泼来──“没有了、没有了啊
啊……你放、放开我啦！”

　　小手推挤著他壮硕的肩头，小腿儿使劲往他结实的小腹蹬，差一点蹬到了他
一截露在外头的命根子。

　　“嘶！”

　　她不停的扭动更加深了他的快感，感觉到她的甬道收缩得更厉害，紧紧地夹
著他那根粗壮，让他难以运动。

　　大掌一拍她的嫩臀，他低喝：“小猫，给我乖一点，不然今晚好好收拾你！”

　　穆非雪一听，动也不敢动了，水雾大眼委屈地看向他。

　　“你乖，”他被看得无措，放下声音轻哄，“我很快到了，你再忍一下！”

　　……

　　听著他的粗喘声越来越粗重，她知道他快要射了，合起腿把他夹得更紧，听
到他怒吼一声，一道又一道灼热喷射在她体内，再次掀起她另一波高潮。

　　狂欲总裁１９

　　累极的穆非雪沈沈地蜷缩在他怀里，眉如青黛，长长如小扇般的羽睫乖巧地
掩下形成一道暗影，历经激情的嫩颊浮起粉粉的一层红色，小巧的鼻子挺立精致，
娇红的小嘴微张吐纳著呼吸浅浅地喷在他胸前，让他心里溢起一股无以言喻的满
足感。

　　修长的手指描画著她如画般的精致五官，这眉、这眼……总是有一股莫名的
魅力让他的内心泛起一种陌生的心疼感觉。

　　他想起第一次在花园中见到的她。

　　跟前厅的热闹截然不同，整个花园安静得只有虫鸣声，而她，在这一片静谧
的环境中，微仰著头看著夜空，侧对著他的小脸洁白如玉，似乎泛著微微的寂寞，
就像个黑夜小精灵般。

　　他好奇极了她的眼睛里究竟会装著什麽。然後，她转过头，那一闪而过的脆
弱仿佛从来没有存在过，她迅速如同小刺蝟般竖起了层层防备。

　　然而，就是那顷刻间的脆弱与寂寞，直直地撞进了他的心，“咚”地一声，
左胸腔直到现在还在沈沈地泛著疼。

　　想到这里，翘起嘴角的笑容逐渐隐了下来。

　　什麽时候，她才能毫无防备地把自己展现在他眼前呢？

　　“小东西，你知道我有多爱你吗？可你什麽时候才肯爱我一点点呢？”

　　他低喃，轻叹一声，他亲亲她的额头，抱著她一同入睡。

　　听著他的心跳声逐渐地变缓，穆非雪才面无表情地睁开眼，一滴泪水从她眼
角滑落。

　　混蛋！

　　为什麽要让她听到这样的话？

　　以前他总是在她清醒的时候说，她根本没有太大的感觉，只当是花花公子的
口头禅；但现在，他是在以为她听不到的情况下说的，这只能说明，他是认真的
──他真的爱她！

　　他爱她……他爱她穆非雪的心痛得不得了，捂住小嘴无声地哭了起来，她也
好想爱他，真的好想……

　　“哭什麽，嗯？”

　　大手温柔地抹去她的泪水，穆非雪呆呆地看著他，他没睡著？

　　好一会儿她才回过身来，慌乱地转过身背对著他，心扑通扑通地挑个不停。

　　他轻叹一声，握住她的肩膀让她转过身看他，“雪儿，不要再逃了，好不好？”

　　穆非雪低著头不敢看他。

　　“我知道你是喜欢我的，不然不会为了我哭。”

　　“你在怕什麽，告诉我，嗯？”

　　捧起她的小脸，他不再让她回避他，“爱你，一辈子，相信我。”

　　穆非雪眼看又要泪水泛滥起来，她断断续续地说：“不……不要好、好不好？
……我们就这样算了……好不好？我不想和你在一起……不想、不想……”她摇
摇头，拒绝他。

　　“不好！”

　　不行的、不行的……

　　她摇摇头，再摇摇头，泪水扑扑落下，看得他好一阵心疼。

　　“可以的，我们可以的。你害怕爱，没关系，我给你安全感；你不懂得爱，
没关系，我教你；你怕失去，没关系，这辈子我都会紧紧地把你攒在手里，永远
都不丢下你。给我一次机会，好不好？”

　　“嗯？”他坚定地看著她，“给我一次机会。”

　　沈默了好半响，她抬起红通通的眼看他，轻轻地点了点头。

　　雷鹰欣喜若狂，“小傻瓜，别哭。你不知道你哭得我心都疼了吗？”

　　“别怕，别怕，”他轻拍著她的背，低哄，“我在这里，在这里陪著你。”

　　……

　　狂欲总裁２０（微Ｈ）

　　悠闲地躺在沙滩椅上，雷鹰一边把鲜嫩肥美的龙虾切开，一边微笑著宠爱地
看著不远处在海水中嬉戏的美人鱼。

　　“鹰！”

　　她大叫，高兴地朝他挥挥手。

　　“雪儿，不要玩了，回来。”

　　长时间的玩耍把她的小脸热得红通通的，她该休息一下，吃点东西了。

　　“有什麽好吃的？”

　　她笑嘻嘻地扑进他怀里，张嘴吸了一口他递过来的西瓜汁。

　　“龙虾吃不吃？”

　　他宠溺地拿起一旁的毛巾擦拭她身上的水滴。

　　看到鲜美可口的龙虾，穆非雪笑弯了眉眼，拿起叉子吃得不亦乐乎。

　　“你也吃。”她叉起一块放到他嘴边，不好意思自己独享。

　　雷鹰张嘴吞下，笑睨著她，小嘴被她塞得鼓鼓的，粉红的唇瓣上还沾了一点
屑末，他倾起身体舔去，不意外地看到她羞得赧红了脸颊。

　　每次看到她吃得这麽开心又满足，他也会跟著食欲大增，而且不自觉地想要
娇宠她，喂她更多好吃的。

　　“讨厌，干嘛啦？”她轻捶他一记。

　　那似娇似嗔的容颜教他看痴了，“雪儿……”他拥她入怀，心里的幸福感涨
得满满的，好想就这样和她两个人在这里呆一辈子。

　　“我们什麽时候回去啊？”

　　他们在这里与世隔绝了都差不多一个月了吧，总不能一直呆在这里吧。

　　“在这里不好吗？”

　　他轻抚著她的小脸，上头的笑靥向他证明著她很开心。

　　“也不是不好啦！只是总不能一直呆在这里吧，你就这样丢下公司这麽久不
会有问题吗？而且我逃课也逃得够久了吧，被当你负责哦？”

　　百无聊赖了这麽多天，也亏她这个所谓的“学生”总算想起来了自己还是个
学生。

　　“学校早让瑞杰帮你请好假了，不过……”他似笑非笑地睨著她，“你也会
在乎被当这种事吗？”

　　“哼～～～～”她轻哼。

　　看来他老早把她的老底摸透了，那正好，她也懒得在他面前装好学生，也不
用忍受身边多了只母鸡跟前跟後管东管西的。

　　“女孩子家家的不要哼来哼去。”

　　他惩罚性地捏捏她的小鼻头。

　　“凭什麽呀！”

　　她跳起，斜睨著他，最讨厌别人说女孩子不能这个不能那个的了，凭什麽男
人可以做，却对女人限制这麽多，太不公平了。

　　“凭这个。”

　　他重新把她拉入怀中堵住她的小嘴，不让她跟他吵架，他可不想为了这一点
点小事跟她吵，看来这小女人还是个女权主义者呢，得罪不得。

　　“唔……”

　　穆非雪被他吻得晕乎乎的，早忘了自己要说什麽了，跟她相处了这麽段日子，
雷鹰了解到这个小东西看似精明，实则迷糊的可以。

　　他想起另他啼笑皆非的那个早上。

　　那个早上的前一天晚上他又缠了她一个晚上，她连连求饶喊疼他都不肯放过
她，结果第二天早上醒来她发现自己身下一滩血，吓得哇哇大哭，踹他打他骂他
说他把自己弄得出血了。

　　那时候的他的确也被吓傻了，以为自己真的那麽粗鲁暴力把她弄伤了，可是
想想又不太可能，他有那麽禽兽吗？

　　後来才知道摆了个大乌龙──原来她只是大姨妈来了……

　　那张羞愤得想死的小脸如今想来仍记忆犹新，教他忍不住想要发笑，不过，
他可不敢，怀里的这位可是只小老虎呢。

　　“唔……”

　　她意犹未尽地捧住他想要离开的俊脸，主动把小嘴贴上他的，她好喜欢跟他
接吻的感觉哦！

　　雷鹰高兴地加深这个吻，自从那晚在他怀里敞开心扉後，她便一改以前总想
著要逃开他的态度，懂得粘他亲近他了，还会时不时出人意表地主动吻他。

　　这样亲著亲著，雷鹰性欲本来就强，就是这样和她舔著弄著狂性也上来了，
他在她嘴边呢喃：“小乖，我想要了。”

　　穆非雪红著脸心虚地往四周看了看，“在这里？”

　　“有什麽关系，反正这里又没人。”

　　他一脸坏笑地把她拉倒在身上，动手解下她白色的比基尼泳衣。

　　穆非雪发觉自己真的被他教坏了，在这样的大白天而且是露天的情况下，她
心中竟有点期待接下来要发生的事。

　　柔嫩的莹润水乳被释放出来弹跳在他眼前，他的眼神一下子就变得火热起来，
大掌立刻迫不及待握住一只揉捏起来。

　　“嗯……”

　　她想起胸脯迎向他，轻唤，“鹰……”

　　“想让我舔它吗？”

　　“嗯……”她脸红地点头。

　　他头一低，满足她的渴望，一边啃弄一边赞叹，“你这里好白、好嫩……”

　　总让他爱不释手，生怕弄坏了她，却又忍不住使力尽情地爱她。

　　“啊啊……”

　　她抵不住他高超的挑弄娇吟，因为他竟如同婴儿般含住了她粉红的乳头吸吮
起来。

　　雷鹰另一只手也没闲著，伸到下方隔著薄薄的泳裤用力抚弄著她的花心。

　　“小东西，你下面已经好湿了！”

　　他邪笑地看著她说。

　　虽然隔著一层布，他也能明显地感到她体内的黏液沾上了他的指尖。

　　“啊！坏蛋……”

　　她半眯著媚眼看他，张开腿，拱起腰身配合他手上的动作。

　　“手伸……伸进来啦……”

　　她央求，这样隔著泳裤弄她根本是隔靴搔痒，根本就满足不了她嘛！

　　“小荡妇，受不了了？”

　　灵活的长指从泳裤边探索进去，终於如她所愿，他捏住湿淋淋的花瓣拉扯又
放下，又一下轻一下重地揉搓捻捏起那敏感得不像话的细嫩花核。

　　“嗯啊啊……”

　　她舒服地闭上眼，扭著水蛇腰一上一下地随著他手指的动作摩擦著。

　　雷鹰两根手指陷入那黏湿的贝壳缝上下摩擦，搅得她身体深处汩汩春水不断
淌出，很快地沾满了他的大掌一片。

　　狂欲总裁２１（限）

　　穆非雪被他撩动得很想要了，扭了一下小屁股，主动把他的手指纳入自己湿
淋淋的甬道里，晃著身子一下一下地动了起来。

　　“嗯啊啊啊…………”

　　雷鹰索性由著她自己动，欣赏她浪荡动情的小脸，沾满透明淫液大手一下下
地抚著那对圆润的水乳。

　　“鹰啊啊…………哦嗯啊啊啊…………”

　　雷鹰被她声声的浪吟唤得渐渐有点受不了了，於是抽出手指，拉下裤头，让
那早已又硬又粗的欲龙弹跳出来，握住头部对准她湿漉漉的穴口，低喘著命令：
“雪儿，坐下来，快点！”

　　“嗯……”

　　穆非雪微蹙著黛眉，咬著下唇，听话地慢慢地往下坐，可是越心急那东西却
越滑溜，硕大的龟头在她那处胡乱抵弄，他难耐兴奋地不住闷哼，用力地向上一
挺，把他天赋异禀的硕大艰难地塞了一部分进去她狭窄销魂的花茎。

　　“啊！……”

　　感觉到他的巨龙一寸寸地进入，她终於满足地叹息出声，可是由於这个体位
使她那处更窄更小了，只刚刚容纳下他一半的男性。

　　穆非雪等不及了，还没等他完全进入，便心急地试著自己摇摆起来。

　　“嗯、嗯……”

　　雷鹰轻拍她的雪臀，嗤笑道，“心急的小东西！”

　　他猛地向上一顶，把她吓得一惊，缩了一下，完全进入了她。

　　抚著她的纤腰，他引导著她在他身上妖媚摇摆，有了这个身经百战的老师的
教导，穆非雪很快地便掌握了技巧，卖力地在他身上骑著，爽得他的呼吸逐渐厚
重起来，也荡得她自己不住地娇吟。

　　“哦！雪儿你好棒……”

　　“啊噢啊啊…………啊啊啊………………”

　　“再大力点。”

　　雷鹰低吼著命令，他身材魁梧高壮，躯干强劲有力，而且龙茎又粗长得不像
话，每次都能搞得她浑然忘我、欲仙欲死。

　　“啊啊────啊啊啊啊！────”

　　没多久，她就被他插得汁液四溅，全身虚软得只能趴在他壮硕的胸前象征性
地扭几下腰，耍赖地夹紧他粗壮的腰身。

　　“鹰……”

　　“小猫，你偷懒哦！”

　　大掌强悍的握住她的纤腰，雷鹰不顾她的花穴已被他撑到了极限，运起腰力
强悍地连连往上顶弄，飞快地操纵著她上下吞吐著自己的巨龙，如疯马般在她的
水嫩间猛力狂动。

　　一时间耳际完全充荡著的是肉体的疯狂拍打声和男女毫无避忌的欢叫声。

　　被他这样几个大开大合地耸弄，穆非雪尖细高昂地大声浪叫，“啊啊！……
……你弄、弄死我了！……啊啊啊啊啊──────”

　　“嘶！你吸得我好紧！小妖精……”

　　粗嘎的嗓音满是爱意，雷鹰攫住她轻吟著的嫣红小嘴不住地吸吮，逗弄她的
舌头伸出来与他的缠弄交缠。

　　“唔唔……啊啊鹰啊！──啊啊啊啊啊──────”

　　捧著她的腰的大掌来到她细嫩的雪臀，他突然霸道强悍地拍打她，“再夹紧
一些！”

　　穆非雪被突如其来的快感撞得快乐又痛苦地哀叫，那夹杂著一点疼痛的高潮
一波波向她袭来，她无法自已地扭著腰，乳波疯狂甩动，感觉自己快要被这连续
的高潮逼疯了。

　　甬道深处紧紧地夹著他傲人的巨龙，那又湿又嫩的包围简直可以让任何一个
男人疯狂，而她，只属於他！

　　挺立的豪乳在他上方晃荡，上面还沾满了他亮晶晶的口水，看得他更是狂性
大发，身下的动作愈发猛狂起来，连连向上顶弄，次次极深，直达她的身体最深
处，甚至钻进她闭合著的子宫口，带给她异常强烈的肉欲快感。

　　“啊啊啊──”

　　她死命地加紧他强健的腰身，小嘴也不忘回应著他的吻吮，雪白的身子仰起
又俯下，一次又一次地与他性感的胸膛摩擦贴紧。

　　两人的身体是多麽地契合，就像是为对方而生似的，壮硕的躯体上覆著她妩
媚迷人的娇躯，古铜的肤色与她雪白的肌肤相映成趣，形成一道极暧昧而唯美的
图画。

　　“啊啊……不要了、不要了……”

　　她被无数次的高潮荡得无措，终於忍不住哭喊出声。

　　抽插了无数次，雷鹰知道她再也受不了更多後，终於死死地抵著她身体柔软
的最深处，怒吼著尽情喷射出来，滚烫的精液悉数溅在她鲜嫩的肉壁。

　　从两人亲密的交合处慢慢溢出混著浓稠白浆的透明液体，顺著他们的下腹大
腿缓缓流下……

　　狂欲总裁２２

　　坐在豪华的座椅上，穆非雪直到现在都还是一点真实感都没有。

　　这家夥……未免太富有了吧！

　　不过他既然连私人小岛都有了，那麽有一部私人飞机也没什麽好奇怪的，万
恶的资本家！原来他就是这样神不知鬼不觉地把她运来这里的！

　　穆非雪恶狠狠地瞪了他一眼。

　　雷鹰被她瞪得莫名其妙的，冷不丁心里拔凉拔凉地，但也深知事事都要让著
她的真理，於是一脸赖皮相地抱紧她，“小乖，怎麽啦？饭菜不合口味吗？我让
他们给你换。”

　　“不是啦。”

　　她挣开他，其实也不知道自己在别扭个什麽劲。

　　“空调太冷了？”他眼神示意人把空调调高温一点。

　　“不是。”

　　“是哪里不舒服吗？”

　　他担心的眼神逡巡她身体上下。

　　“我没事，你不要这麽烦好不好？”她不耐烦地闪开他的触碰。

　　“雪儿……”他沈下声音，穆非雪知道，这是他发怒的前兆。

　　穆非雪不甩他，一个劲地看向窗外，就是不看他越来越难看的脸色。

　　归根究底，是看到这阵仗，她又开始有点退缩了。

　　这一室的豪华，连吃个饭都这麽多人伺候著的不自在，还有他常常不经意间
流露出来的高人一等的傲然姿态，再再都让她感到有点害怕。

　　这个天之骄子会是属於她的吗？他们身份地位格格不入的不会遭到别人反对
吗？

　　雷鹰当然也看出来她的退缩了，心底升起一股怒气，他都把心掏出来给她了，
她还在这里给他怕东怕西的！

　　“你敢给我退缩试试！”他强硬地扳过她的小脸，黑著脸朝她大吼。

　　穆非雪被他吼得胀红了脸，委屈地红了眼眶。

　　这里这麽多双眼睛看著他们，他竟然说吼就吼，一点面子都不给她，而且她
只是想想而已嘛，又不犯法。

　　他们才在几天啊他就这样凶她，要是以後怕是更不得了了！

　　随著她控诉的眼神越来越尖锐，雷鹰冲天的怒火被压得丝毫不剩，“雪儿，
对不起，我不是故意凶你的，我只是太害怕你离开我了。”

　　男人做到他这份上也够窝囊的了，连对她大声半句都舍不得，见她的眼红了
就心软了。

　　听得一帮佣人下巴都快要掉下来了，这真是他们那个高高在上的大少爷吗？

　　他们从没见过他们高贵的大少爷对谁这麽低声下气过，而且还向她道了歉！

　　“你是我的，不准你动离开的念头知道吗？！”他霸道地命令。

　　穆非雪上一刻还为自己的懦弱感到愧疚，立马被他这句话激起性子，这男人，
果然是心疼不得的。

　　“你敢逃，天涯海角我也会把你抓回来狠狠惩罚。”他恶狠狠地威胁，就知
道这女人吃硬不吃软。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　才刚踏进家门，电话就响了起来，穆非雪翻翻白眼无奈地拿起电话，“雷先
生，我们似乎才刚分开还没有十分锺。”

　　从小岛回来这里已经好几天了，这几天他天天去学校门口堵她，把她拐到他
的顶楼公寓欢爱，死缠著她搬去和他一起住，却被她一口拒绝了。

　　她还清楚地记得当时听到她说“不要”时他的脸色有多难看，沈得简直快要
滴出水来了。

　　不过她还是很坚决地拒绝和他同居。

　　先不说她不习惯突然间和另一个人生活在一起，分享一起私密，毫无一点隐
私可言；还有一个很现实的问题就是，谁知道这男人会不会喜新厌旧的因为整天
对著她一个就腻了，往外发展的，这种例子身边比比皆是。

　　而且她深知男人的劣根性，他越是得不到就越是放不下，她才不要这麽掉价
这麽快就让他得到一切咧，吊吊他胃口，他才会永远都这麽疼她。

　　电话中的人静默了一下才传出声音，“小雪，我在你家楼下，快下来。”

　　不是他，是阿杰。

　　搞什麽，他的声音怎麽怪怪的？

　　快步走下楼，李瑞杰颓废地斜靠在墙上，整个人显得有点落魄。

　　大力一拍他的肩膀，穆非雪担忧地问：“你怎麽啦？”

　　她从没有看过他这个样子，他一直都是意气风发的。

　　“她怀孕了。”声音沙哑得不像话，好像几天几夜没有合过眼了。

　　“谁？”

　　穆非雪只感到一头雾水，说话怎麽这麽没头没尾的。

　　“晴晴，郑明晴。”

　　“什麽？”

　　她大叫，不可置信而且心惊，“是……是……”她不敢说出那个名字。

　　“是我的。”

　　他的话让她松了一大口气，下一秒却跳了起来──“你说什麽？”

　　上帝耶稣！她今天受的惊吓怎麽这麽多？

　　她跟雷鹰，阿杰跟郑明晴，雷鹰跟郑明晴，混乱的四角关系把她捣得晕头转
向的，她到底陷入了怎样的一团泥沼中啊？

　　“是真的。她肚子里的孩子是我的。”

　　“那……那……”她实在是不知道应该说什麽。

　　“可是该死的！她不肯嫁给我！”

　　李瑞杰忽然发狠地捶打起墙壁──“你在做什麽？住手！快住手！”

　　穆非雪回过神来要阻止他，却无论如何敌不过他的蛮力，看到他把自己的手
弄得鲜血淋漓，她一阵心惊肉跳。

　　“阿杰，别这样！”

　　穆非雪红了眼，从身後紧紧地抱住他，一直以来，都是他陪自己度过那些黑
暗记忆，安慰她，保护她，她以为他永远都不会有脆弱、悲伤的时候，可是现在
……

　　一向乐观开朗的阿杰怎麽会变成这样？

　　“小雪……她说要把孩子拿掉……她说永远都不要再见到我……”

　　李瑞杰转过身，抱住她，绝望地哭了……

　　阿杰竟然哭了……这是他一向最不屑做的事……

　　“阿杰……”小雪的眼眶红了，感到很痛心，却无能为力，只能静静地抱著
他，陪著他流泪……

　　沈浸在悲痛中的两个人都没有发现对街一辆黑色兰宝基尼里注视著他们的燃
烧著熊熊怒火的深沈眼睛。

　　狂欲总裁２３（小虐，限）

　　洗完澡，穆非雪躺在床上翻来覆去睡不著，阿杰的事……该怎麽办？

　　一阵猛烈的敲门声惊起，敲门人的力度好像要把门给捶裂！

　　穆非雪怒气冲冲地起来，准备去教训那个不知死活的家夥，正好可以发泄一
下心里的烦躁……

　　火大地拉开门，门外站著的原来是那个白天才刚刚见过面的男人。

　　“你干嘛有门铃不按这样敲门？你知不知道现在几点了会吵到邻居耶……”

　　穆非雪絮絮叨叨地抱怨著让他进来，一点都没发觉身後男人冲天的怒气直想
要把天地间的一切都毁灭！

　　突地一转身，她像小狗一样在他身上嗅来嗅去，嫌恶地捏著小鼻子，“你这
酒鬼！到底喝了多少酒？”

　　这家夥简直酒气熏天，她整个屋子都弥漫著他的酒味。

　　“不多，还不够多，”他摇摇头，“还没多到可以让我醉死！”这样他就可
以忘了今天的事了。

　　“真的醉了吧你？”

　　“雪儿，穆非雪！”他蓦地伸手把她揽入怀里，力道大得像要把她嵌入身体。

　　“干嘛啦！我呼吸不过来了啦！”她用力地想要推开这无端端发疯的酒鬼，
奈何他力气大得很，根本不为所动。

　　“你为什麽不爱我，恩？”他轻啃她诱人的小菱唇，哀伤地低声问，“我是
你第一个男人，你只准爱我的，你不知道吗？”

　　“我不知道！”

　　穆非雪火大地回嘴，他这又是在发什麽疯？

　　她不是已经承认喜欢他，答应和他在一起了吗，他还想怎样？

　　他幽暗的眼神凌厉一闪，抬起她小巧的下巴，“你不知道？你敢说你不知道？
在我这样深爱你之後！”

　　她是他的！

　　她只能是他的！

　　“啊！你干嘛？”被猛然扑到在地的穆非雪惊叫，奋力想要挣开他想要绑住
她的手的领带。

　　雷鹰一声不吭，牢牢地在她双手上打了一个死结。

　　“嘶”一声，她的睡裙分成了两半。

　　“雷鹰！你疯了吗？这是我最喜欢的一条睡裙耶！”

　　穆非雪用裸露在外的修长双腿拼命踢打他，今晚粗暴的他令她害怕！

　　疯了？

　　雷鹰终於有点反应了，穆非雪心惊地看著他扯开皮带，拉下裤头，每一个动
作都一气呵成。

　　“我是疯了，为你而疯，穆非雪。”

　　他一字一句慢慢地说，声音低沈温柔无比，凝视著她绝美小脸的目光却冷酷
绝然。

　　“放开我！快放开我！”

　　穆非雪踢打著他纹丝不动的强健躯体，不知道他今晚为什麽这样，只知道这
样的他好危险，她一定要逃离他！一定要逃离他！

　　“永远不可能！”

　　把她的内裤撕成两半，毫无预警、毫无前戏地，他冲进了她的身体！

　　“啊！痛！……好痛……放开我……你这疯子放开我……”

　　穆非雪哭喊著扭动娇躯奋力挣扎，殊不知这样更激发了他的怒气和欲望。

　　雷鹰不为所动，运起腰力强而有力甚至是粗野地在她温热却干涩的女性甬道
疯狂抽插，这样毫无助力的律动把他的玉龙夹得生疼，更把她折磨得死去活来。

　　然而雷鹰不以为意，比起心里的痛这种痛根本算不了什麽，算不了什麽！

　　她竟和另外一个男人抱在一起，而且那个男人还是他表弟！

　　没想到……她竟然爱“他”！

　　是的！她爱“他”，那种心痛的眼神难道不是爱一个人的证明吗？她还为
“他”流泪了……

　　那一刻，他真的好想把他们两个给杀了！

　　“不要……求求你……不要这样……”

　　穆非雪哭得嗓子都哑了，挣扎的力气却渐渐流失，不知道他为什麽要这样，
他却依然不放过她，持续地插转旋弄，强烈地顶撞冲击她敏感的最高点，甚至把
巨龙的头部顶进了她的子宫口。

　　“为什麽要抱他？为什麽？”大声的吼叫道出心底的怒火。

　　他力道强大的冲击使她的身体硬生生地在地板上承受著，钳著她纤腰的大手
是这麽地用力，让她无从逃脱。

　　他不该是这样的，他的温柔和耐心都历历在目，她的泪水纷繁落下，连连摇
头，这不是他、不是他……

　　现在的他粗暴癫狂得像一头野兽，让她感觉自己是被强暴的──是的！这样
没有爱抚、没有前戏的做爱不是强暴是什麽？

　　顶多只能算是动物的交媾！

　　这让她觉得自己好脏、好脏！

　　然而被他调教得对他异常敏感身体却违背自己的意志羞耻地慢慢适应了他的
强大凶狠，下体渐渐湿润起来……

　　慢慢渗出的透明黏液让两人都不再疼痛，随之而来的是震慑人心的强烈快感。

　　“不是说不要吗？怎麽这麽湿了，嗯？”

　　他冷酷地勾起薄唇，指尖捻起她一丝蜜液。

　　“啊啊……不要、不要…………”

　　她疯狂地扭动要挣脱他的强占，为什麽？为什麽要这麽对她？她到底做错了
什麽？

　　他们白天的时候还很开心甜蜜的，短短的时间里，他到底为什麽会变成这样？

　　“啊你放……放开我……”

　　“不放！”他冷酷地握住她尖尖的小下巴，身下持续律动撞击著，“你休想！
你是我的，只能是我的！”

　　毁天灭地的冲天怒火和性感欢愉的糜乱交合紧紧裹住两具交缠的躯体，肉体
拍打和蜜汁飞溅的昧声在客厅里不断旋荡，男女的喘息娇吟声声交织。

　　忽然把她翻过身，雷鹰强迫她跪趴在地上，分开她粉嫩的臀瓣，从身後再次
挺进了她，修长的手指甚至亵玩起她股间粉红的小菊穴，把中指插进去抽弄起来。

　　“啊！”

　　从未被人侵占过的密地就这样干涩地被撑开，穆非雪痛呼出声，向前爬行著
想要避开他无情的玩弄。

　　“不……啊啊……不要用手……碰那里……”她依然哀求著他，他……他怎
麽能够碰那里？好脏……这样激狂野蛮的欢爱教她怎麽受得住？

　　“不喜欢？”他又插入一只手指扩张那处柔嫩，“那你为什麽把我夹得这麽
紧？你那里缩得还厉害！”

　　他咬著她小巧的耳垂，声音温柔至极，吐出的话却低贱无比，痛得她心底一
阵紧缩，她已经分不清，到底是身体上的疼痛，还是……

　　“痛啊……”

　　“痛？有我痛吗，嗯？”

　　“呜呜啊啊啊……啊啊啊啊啊──────”

　　修长的手指配合欲龙的步伐，一同抽出、挤进，把她的甬道撑到了最极致，
尖锐的疼痛却又泛著一股难以言喻的无比快感，这种感觉和他以往带给她的欢爱
中是完全不同的，那是一种几近毁灭性的销魂，让她极度怀疑自己下一刻是不是
就要死去了。

　　“别……别手……啊！啊啊啊啊啊──────”

　　她哀叫，双手被他绑在身後抓住，身体被他弯成一个极其淫荡的姿势，就像
一个淫贱的女奴，承受她的主人加诸在她身上的一切。

　　“不要用手？”

　　他抽出硕大黏湿的粗杆儿，抵住她被稍稍撑开的小菊洞，喃喃自语：“那用
这里呢？”

　　不！不要！

　　她会死！她真的会死！

　　穆非雪全身害怕得颤抖起来，怕他……

　　下一刻，她的害怕成真，他真的用力一挺，把那根粗长得恐怖的硬棍插了进
去，直达根部，完全没在她比小穴更狭窄的小菊洞！

　　“啊！”

　　穿心的剧烈疼痛直冲脑门，穆非雪一下子昏死过去。

　　雷鹰却仍不放开她，狠狠抽插著，这时候的他真的疯得失去理智了！

　　他依然扶著她的纤腰不顾一切地占有，似乎要让两人就这样在巫山云雨中死
去！

　　抱住她虚软的背，他俯首在她柔嫩的颈间，闭上眼，滚烫的男儿之泪滑下─
─就这样，他把她锁在怀里，变换著各种姿势，在公寓的各个角落，凶狠地占有
了她一整夜。

　　而昏睡中的穆非雪仍是害怕得不停颤抖著身子求饶流泪，那泪痛炙他的魂神！

　　双腿因为下体的红肿合不起来，乳白的蜜液和他的精液混杂在一起从她下体
流出，她的嘴上也明显留有他的精液，全身布满青青紫紫的瘀痕和两人的黏液，
狠狠的蹂躏令她奄奄一息，她就像个绝美而破碎的洋娃娃般躺在床上。

　　雷鹰一直都没有合眼，从天亮放过她後就这样看著她看了整整一天。

　　红肿微湿的大眼睁开，穆非雪看见那双思绪不明的狭长黑眸紧紧地锁住她，
教她记起了昨晚可怕的一切──下一秒，她迅速地缩在床角，颤抖的身子瑟缩著，
睁大眼惊恐地盯著他。

　　雷鹰痛苦地闭上眼，“对不起。”

　　他疯了，真的疯了，不然怎麽会忍心伤害他最心爱的宝贝！

　　她细细的嘤嘤哭泣震痛了他的灵魂，昨晚，她也是这样哭了一整夜哀求他放
过她。

　　“雪儿……”

　　他的声音颤抖著，显得苍白无力，伸手想要抱住她，见她害怕地瑟缩了一下，
又颓然放下。

　　“原谅我……”

　　他哀求地看著他，那眼里有悔、有痛、有著不属於他这个傲视全球的天之骄
子的卑微，可是穆非雪只看得到昨晚那双如同禽兽般在她的哭喊哀求下依然冷血
森然的黑眸。

　　“雪儿……”

　　他呆呆地跪在那里，喃喃地唤著她的名字，却再也唤不回她昨天还在对他巧
笑倩兮的眸子。

　　他的手狠狠握紧，手关节发白，咬紧牙关忍受巨大的煎熬，终於松开手，冲
了出去。

　　狂欲总裁２４

　　光裸著刚沐浴完的身子，穆非雪看向镜子里头那个白皙肌肤上布满青青紫紫
的瘀痕的女人。

　　她的两只眼睛肿得像核桃，很明显的哭过的痕迹，巴掌大的小脸苍白得像鬼，
才一个晚上，她竟变得这麽憔悴。

　　微勾起嘴角，她对著镜中的自己笑了，笑得好苦、好涩。

　　原来……

　　这就是他说的所谓的爱！

　　一个解释的机会都不给，只因她和别的男人拥抱了，就定了她的罪。

　　她连连摇头，眼泪潸然而下，这样的爱……

　　她不要。

　　她不要！

　　换上能够把身上的痕迹掩去的长衫长裤，她准备出去买药，昨晚，那禽兽没
有采取任何避孕措施。

　　而她，绝不要再跟他有任何牵扯了，绝不要！

　　打开门，熟悉的情景再现，四个彪形大汉像四尊门神般杵在她公寓门口。

　　“滚。”

　　她冷冷地开口。

　　“穆小姐，请不要离开这里半步，这是雷先生交代的。”

　　“我说──滚。”

　　她不管他们就要出去，却被他们硬生生拦住。

　　穆非雪贝齿咬住下唇，怒眼一掀，把自小就开始学的格斗向其中一个扫去。

　　然而，连他们的衣角都还没碰到，双手便被不知何时出现的绳索捆住，那是
一种很特殊的材质，她越挣扎就捆得越紧，但却一点都不会痛。

　　“你们要干什麽？！”她娇喝。

　　“穆小姐，请呆在房里，有什麽需要我们可以为您效劳。”

　　“让我出去！”

　　她用脚用力地踢他们，其中一个人似乎忍受不了她的胡搅蛮缠，提起她手上
的绳子，把她扔到客厅的沙发上。

　　“穆小姐，有什麽需要，我们可以为您效劳，请留在这里等雷先生回来。”

　　“帮我买避、孕、药回来。”她咬牙切齿地瞪著他。

　　过了大约二十分锺，大门打开了，进来的却不是保镖，自然也没有避孕药，
是那个禽兽。

　　穆非雪看都不看他。

　　雷鹰装作没看到她冷冰冰的态度，把手中提著的食物放在茶几上打开，“宝
贝，饿了吧，看看有什麽吃的？”

　　他夹著一块麻油乌鸡到她嘴边，“尝尝？”

　　穆非雪转过脸避开他。

　　他怎能？

　　他怎能？！

　　在经过昨晚後他竟然可以这样一副若无其事的样子，好像什麽事都没发生过。

　　难道昨晚的事只是一场恶梦吗？

　　如果可以，她倒宁愿这样骗自己。

　　只是身上的疼痛，这一室的狼藉，再再都告诉她那不是梦，是真的！他真的
那样狠狠地伤害了她！

　　“看我粗心的，”他放下筷子，解下她手上的绳索，“这样不舒服所以不想
吃东西是吧？你看，解下来了，现在可以吃点东西了？”

　　他看似耐心地哄她，然而，她知道，他远不如表面上的无害，在经过昨晚之
後，她已经了解到了，其实，他就是一只潜伏著的猛兽，上一刻对你温柔地笑著，
下一刻能狠下心来咬你一口。

　　“听话，嗯？”

　　“吃点东西，不然你的身体会受不了的。”

　　“乖，吃一点。”

　　“在生我昨晚的气？吃完再生气好不好？”

　　“小乖……”

　　“想要我这样喂你吗？”语气渐渐有点威胁的意味。

　　他含著一口鸡汤，贴著她的小嘴灌进去，顶著不让她吐出来。

　　穆非雪气红了双颊，一巴掌往那张俊脸呼去，“禽兽！”

　　他的脸上浮起红红的一块，长这麽大，从来没有人敢这样对待过他，但他还
是笑嘻嘻的，抓起她的小手，“解气了吗？不够再多打几下。”

　　“你……”她的心底深深地泛起一股无力感，深吸一口气，“我要的避孕药
呢？”

　　“吃那东西做什麽，对身体不好。”

　　“你说呢？”她眼里的鄙视很明显。

　　“没这麽巧的，昨晚是你的安全期。”

　　“我要避孕药。”

　　“就算有了又怎样，大不了我们结婚。”

　　“还是你想现在就结婚？我马上让人去办，我本来就想著早点把你娶进门的，
可是想著你还小，又不好太早。不过你肯的话就好办了……”

　　“你说生儿子好还是女儿好呢？我看还是女儿好，女儿贴心，而且我想要一
个像你的女儿……”

　　看著她越来越讥诮的眼神，他说不下去了，“你要我怎麽做才肯原谅我，嗯？”

　　她用力挣开他，大声道：“你怎麽会以为经过昨晚後我还会原谅你？！结婚？
生孩子？哈哈……”

　　他用力抱住她，狠声道，“你一定会和我结婚、会给我生孩子的！你是我的！”

　　“我不是你的！放开我，我要出去！”

　　“你是！”

　　他拉开她的衣服，露出白皙肌肤上的点点暧昧痕迹，“你是，你看，这些都
是我留下的，你还能否认吗？除了我还有谁能这样对你？”突地他话锋一转，狠
厉地盯著她，“还是说，你让他碰过了？”

　　穆非雪已经被气得无话可说了，“放开我，我要出去。”

　　“为什麽不回答我的问题？出去，去哪里？我知道了，买药只是个幌子，你
是要去找李瑞杰是吧？你休想，乖乖给我呆在这里哪里也不许去！”

　　“你这疯子，放开我！你没有权利把我关在这里！”她的视线刚触及电话，
但下一刻，电话便被他摔得稀巴烂。

　　“想打电话找他？他现在正为另一个女人买醉，没空理你，你对他来说什麽
都不是！”

　　“乖乖呆在我身边，他能给你的我都能给你，他不能给你的我照样能给你。
我们就这样，好好的在一起，不好吗？”

　　他苦笑地扯开嘴角，“就算你心里有他，也……没关系，只要不离开我，就
好。”

　　……

　　“我不是说过我喜欢你，答应和你在一起了吗，为什麽要怀疑我？”她红著
眼轻声问道。

　　这个问题她想了好久都不明白，只是一个拥抱而已，为什麽就把他们陷入了
这样万劫不复的境地？

　　“你喜欢我，哈哈，”他苦笑，“可是你却爱李瑞杰！你为什麽不肯爱我，
嗯？”

　　说到底，就是他心里没有安全感，和他在一起，是他强迫她的；说喜欢他，
也是被他逼出来的；她总是不冷不热的对他满不在乎，好像随时都能毫不留恋地
离开他。他没把握，他该死的对她没把握！

　　他讨厌这种脱离自己控制的感觉，只有牢牢地拴住她，他才有一点点安全感。

　　“……我什麽时候说过爱他的话了，你凭什麽自大地把自己的猜想视作理所
当然？！”而且谁说她不爱他了，她只是……

　　“那证明给我看！”他激动地说，“帮我生个孩子，我就相信你。”

　　有了孩子，就算她不爱他，也能把她绊住，哪里也去不了。

　　沈默了好半响，她才勉强吐出一句：“你疯了吗？”

　　他竟会想出这麽可笑的办法，她甚至还想著跟他解释，真是太可笑了……

　　生孩子……她连自己都照顾不好，怎麽照顾孩子？而且孩子应该是因为爱而
出生的，不是因为他的疑心出生的！他怎麽可以这麽不负责任地说出这种话！

　　“我没疯，”他摇摇头，脸上是不顾一切的坚决，“我要你给我生个孩子，
不然哪里也别想去！”

　　“你做梦！”

　　他抱起她，踹开房门，把她扔到床上，狠狠地道，“你会知道这是不是做梦！”

　　昨晚的记忆骤然浮上心头，她的小脸煞白，颤抖著身子，“你还想要再来一
次强暴吗？”

　　强暴？

　　雷鹰的心猛地一阵剧痛，黝黑的瞳孔缩得像针那麽细，悲痛地看著她。她是
这样看待昨晚的？没错，昨晚他就是一个禽兽，不过，同样的错误他绝不会再犯。

　　“不，我不会再伤害你了。”

　　她心惊地看著他拿出一瓶不知名的东西，心脏惊恐地跳了起来。

　　狂欲总裁２５（限）

　　大手抓住她的双手高举到头上，他以身体上的优势按住她不让她扭动挣扎，
只手脱下她的裤子，他把她白皙修长的双腿分开。

　　穆非雪猜到他要做什麽了，她红了眼眶，放弃了挣扎，“雷鹰，你这样和刘
牧建有什麽区别？”

　　雷鹰的心狠狠地抽痛，现在，在她的心目中他已经沦为刘牧建之流了？

　　记得那时候的他认为只有无能的男人才会耍这种贱招来得到女人，可是现在
……他也要用这样的手段才能得到她。

　　他苦涩地笑了，狭长黑眸深沈地看著她，“也许吧！不过有一点不同，我爱
你，你给我记住这点。”

　　穆非雪嗤笑出声，“原来你的爱就是这样……”

　　他立刻狠狠地堵住她的小嘴，不让她说出更多伤人的话。

　　拿来刚刚那条绳子，他把她的双手捆绑在床头，打开那瓶透明的东西，一股
诱发人情欲的芬芳扑鼻而来。

　　两只麽指扒开她昨晚被他凌虐得微微红肿的贝肉，他把那透明的润滑剂涂到
那微张的甬道，觉得还不够，又再涂了一点。

　　那冰凉的感觉让穆非雪瑟缩了一下，但立刻地，那处竟火辣辣地燃烧起来，
她明显地感到身体深处涌出一浪浪的淫液，顺著股间和大腿淌湿了床铺一片。

　　她的眼神渐渐娇媚若水，雪颊泛起可疑的绯红。

　　“嗯……”

　　她难耐地扭著下身，感觉全身热得像要燃烧起来了，身体深处奇痒无比，渴
望被狠狠地贯穿撞击。

　　雷鹰只手扯下裤头，抓著她的小手在那半硬半软的活儿上搓弄几下，那粗长
的男性立刻吓人地壮大挺立起来。

　　光滑硕大的龟头抵住那流出汩汩淫液的猩红小穴口滑弄几下，穆非雪忍受不
住地向上挺起身子，微微把他吸住。

　　雷鹰倒抽一口冷气，一个使力，一下子插了进去，把整根硕长没入她的狭小
甬道。

　　乍然的充实稍稍缓解了她的焚身欲火，但她需要更激烈的冲击来缓解体内的
瘙痒。

　　“啊动……动啊……”

　　她半眯著眼哀求著身上的他，理智早不知道飞到哪里去了，她现在只想著快
点被身上的这个男人马上狠狠地占有。

　　“小东西，给你，都给你！”

　　他运气腰力，摆动起虎腰，结实的臀部快速地一次次向她的柔嫩撞去，“啪
啪”的肉体拍打声和“唧唧”的水声荡满整个卧室，他愈发用力地驾驭著身下的
女人。

　　“啊啊好……好舒服啊啊啊────────────”

　　“真的把你插得这麽舒服吗，小妖精？”

　　“啊……”

　　他力道强劲得快要把她撞飞出去，雷鹰捧起她小巧的玉臀，大手毫不留情地
抓捏著她柔嫩而弹性十足的臀瓣，将她更加地压向他的灼热硬挺，狠狠地一次又
一次刺进她的身体内……

　　“啊啊啊…………”她娇小是身子战栗不已地承受他强大硬棍的占有，狭小
的花茎被他硕大粗长的男性填的满满的，不留一丝缝隙，强烈的快感一波接著一
波地从她的下体处爆发开来，药力的作用更加深了她的敏感，她的子宫深处无可
抑制地痉挛著，一抽一抽的夹著他的巨棒……

　　“哦好紧……”

　　火热的肿胀持续地狂野耸动，硕大的蛋蛋也随著他激烈的动作连连拍打著她
湿黏黏的股间，每一次他的抽出都带出一丝丝泛白的透明黏液，淫靡地沾满了两
人的私处和耻毛。

　　这般的淫靡亲狎看得他更加地狂性大发，胯下的动作更快更猛了起来……

　　“啊……”

　　几下快速的抽送，灼热的白浆终於忍不住喷射而出，烫得她的子宫一阵轻颤，
跟著他一同奔向极乐的巅峰。

　　穆非雪挺著胸脯剧烈地呼吸者，娇颜绝美的小脸上是满满的情欲，看得雷鹰
又一阵火热，还来不及疲软下来的男性立马又蓄势待发了起来。

　　他不抽出自己的硬挺，依然深深地埋在她颤动著的体内，俯下身，撕开她因
为激烈欢爱而变得凌乱的上衣。

　　两只白嫩的椒乳弹跳出来，他立刻握住一只揉捏起来……

　　身上的药效在他的挑弄下很快地又起反应了，她挺起胸脯迎向他的大手，感
觉胸前的另一边也需要他的抚慰。

　　雷鹰心有灵犀般低下头，含住另一边的乳头轻啃拉扯，直到它变成了深红色
才转攻另一只水乳。

　　“雪儿，喜欢我这样吗？”他满意地看著她雪白的嫩乳在自己手中变形，掌
心的柔软嫩滑触感让他爱不释手。

　　“喜……噢喜欢……”

　　药效的发作让她不甘於他在她体内动也不动，她不甘寂寞地扭著腰，享受著
与他不断摩擦的快感……

　　“你这小妖精！”

　　他兴奋得红了眼，腰身律动起来满足她的渴望，再次一下下地撞击她，刚刚
射出来的精液因为被他堵住没有流出来而被他撞得在她子宫深处不断激荡，她疯
狂地尖叫起来：“啊啊快……再快一点啊啊啊…………”

　　“小荡妇，再叫大声点！”他红著眼拍打她的翘臀。

　　“嗯嗯啊啊……”尖锐的疼痛夹杂著肉欲的快感，她摇晃著身子，承受他如
同狂风暴雨般的虐爱。

　　粗野的戳刺，一遍遍快速的撑大又退出，他强迫著她接纳适应，她在无比的
快慰中尖叫扭动，胸乳被他毫无顾忌地任意搓扯捻捏，“啊啊啊啊啊小力一点啊
…………我受、受不了了…………”

　　他硬是更加挤进她最深处的那道小缝，“忍著点，小乖，你会爱上这种感觉
的！”

　　“不行了……”她摇摆著螓首哭喊著，太强太烈的狂潮火辣辣的，荡得她快
要受不了了，无止尽的高潮迭起让刚刚才被狂爱过一次的她难以承受。

　　“呜呜你出、出去啦！”她不停地抽噎著。

　　雷鹰无奈地停下动作，看来她还没习惯他的狂猛，加上他昨晚……她那里应
该真的有点受不住了，只得抽出依然凶猛的利器。

　　在她的泪水涟涟中，他握住她小巧的下巴，跨到她小嘴上方，把湿淋淋沾满
了他们的液体的硬杵插了进去，浅浅地抽送……

　　“唔唔……”

　　他的男性又大又长，只进了一半就把她的小嘴塞得满满的，一丝还来不及咽
下的唾液流出嘴角，那画面淫靡极了。

　　狂欲总裁２６（限）

　　绝美的少女泪眼汪汪地含下那条丑陋的巨兽，那上面沾满了乳白的体液，男
性的毛发还不时地刺到她柔嫩的肌肤。

　　“唔唔──呜……”硬物充塞在她嘴里，教躺在下方的穆非雪呼吸困难。

　　她狂摆颈子想要挣脱，却心有余而力不足；她想要尖叫，却叫不出声，只能
无奈的狂吟，承受他可怕而吓人的欲望。

　　“不唔……呜唔──唔……唔呜……”

　　“雪儿，吸它！用力吸！”他强悍地命令。

　　穆非雪闭上眼，艰难地动著小舌头，绕著他红色的龟头打转。他男性的顶端
就已经把她的口腔塞得满满的，她轻轻吸住它，再将它吐出来，在它的顶端和她
娇豔的红唇间拉出银丝。

　　这般刺激的画面让雷鹰胯下的坚挺愈发胀大坚硬。

　　“啊！”

　　他激昂头颅，那硬如钢的肉棍子在穆非雪的嘴里邪恶的插进又抽出，来来回
回一遍又一遍地在她可人的小嘴里翻滚搅动。

　　他伸出手，按在她的发顶，往自己硕长的那处压，粗大的男根猛地深入到她
的喉咙里，叫她吞咽困难，闪亮的银丝直往外流淌，把他的男根洗刷得亮晶晶的。

　　雷鹰抽插得太急太深，如同野兽般狂暴的摧残，教才知晓情欲滋味没多久的
穆非雪难以招架，老实说，他自私的掠夺、残暴的蹂躏，压根让她喘不过气来，
她的脸色便变得异常苍白，呼吸不了。

　　雷鹰连忙把自己抽出，薄唇贴上她的小嘴往她嘴里送气，穆非雪这才缓过劲
来。

　　可是过了一段时间，身下的药效又发作了，她昏昏沈沈地睁开媚眼看他，觉
得难受又委屈，骨子里的倔强让她开不了口求他占有她，只得哼哼唧唧难受地低
吟起来。

　　“雪儿……”

　　见她的脸色恢复红润他才放下心来，她洁白额头上浮起的薄汗让他知道她现
在正忍受著情欲的折磨，他拉开她的腿想要满足她。

　　穆非雪死死地夹著腿不让他得逞，尽管她下体那处已经泛滥成灾了，她磨蹭
著自己的腿窝，那滑腻的感觉让她羞耻又舒服。

　　“嗯──”

　　“雪儿，没用的，你需要我。”

　　雷鹰拿她的倔强劲没办法，曲起她闭合著的玉腿压向她的软乳，让湿淋淋的
那处暴露在他眼前，强烈的药效使甬道深处的汁液淌了又淌。

　　看到如此诱人的美景，他凸出的喉结明显地滚了滚，头一低，含住她那处啧
啧有声地吸吮。

　　穆非雪只感到一条软腻的东西在她羞人的那处不断滑动，甚至转进小穴口挑
弄，很快地，她便明白了那是什麽。

　　她扭著蜜桃般诱人的臀部想要拒绝他的取悦，可是身体与意志偏偏相背离，
她的动作只是更加地把自己往他嘴里送去。

　　那响亮的水声简直要让她无地自容了，然而那销魂的快感更让她沈浸其中、
不可自拔。

　　颤抖著的花苞鲜豔动人，迭起的高潮让那鲜红的小穴口轻轻地抽搐收缩，红
肿的小花核翕动著引诱他采摘，而他也不负期望地含住那颗敏感的嫩芽吸吮啃扯。

　　“呀呀呀呀呀……别、别那里啊啊────”

　　他高超的技巧使得更猛更强的一波波高潮又向她袭去。

　　他邪笑著抬头，松开她早已因无力而分开的白嫩长腿，“这里吗？”

　　他当著她的面狠狠地对那敏感到不行的嫩芽用力地舔了两下。

　　“啊！……哦哦…………”

　　她终於忍不住地狂摆著腰身迎向他。

　　雷鹰偏偏不如她的意，双手握住她的纤腰不让她动，“雪儿，要我吗？”

　　“嗯嗯……”她哀求地瞅著他。

　　“不行，我要你说出口！”

　　“呜呜……”

　　雷鹰还是不为所动。

　　“呜要……要你……”

　　“要我做什麽，嗯？”他慢条斯理地问。

　　“呜要你──进来……”

　　“如你所愿！”

　　撑开她私处，他一鼓作气地一下子挺了进去，深深地埋入她湿嫩的体内。

　　“啊……啊……用、用力一点……”

　　类用哪个开始狂烈地在她体内律动，每一次进出都将她彻底地贯穿。

　　“啊……啊……啊……”

　　穆非雪淫荡娇娆的叫喊声充斥了整个卧室。

　　她的身体在他强劲的撞击下不断摇动，每当他进入的时候，她都会弓起身子
迎接他，雪白的乳房随著他的冲击晃荡著，绝美娇柔的小脸似痛苦似欢愉地微皱
著，嫣红的小嘴微启，发出破碎的呻吟低泣声。

　　雷鹰仍旧不断地在她体内进出，而且越来越猛烈有力，每一次进入都仿佛要
把她撑裂，可是肉壁不断涌来的摩擦快感又让她疯狂地随著他的步伐回应著。

　　她的脑袋一片空白，越升越高的狂潮一波波猛地向她袭来，终於她受不了他
的狂烈，身体的快感一下子猛地荡到了高峰，直直地晕了过去。

　　雷鹰却仍不知餍足地榨取她甬道内的每一滴香甜汁液，不断在她红肿不堪的
小穴内发泄著……

　　狂欲总裁２７（Ｈ，限）

　　雷鹰尽情地摆弄已然昏过去的人儿的身体，见她即使在昏迷中仍哼哼唧唧地
回应著他，他满意极了。

　　俯下头，他贴著她的耳朵轻声问道，“说，现在占有你的是谁？”

　　问话的同时，他胯下的动作一刻不停，直直地连连撞击她，在她体内夺取极
致的快感。

　　“唔鹰──”

　　他邪魅的俊脸上露出得意之色，就算她的心还没有完全放在他身上，但经过
他日日夜夜的调教，她已经习惯了与她缠绵的人是他，是他雷鹰！别的男人休想
碰她分毫！

　　从床头柜里拿出准备好的高像素数码相机，他噙著一抹淫邪的笑，把镜头对
著二人的私密亲密胶合著的那处。

　　那丑陋的粗大硕长每次的进入，都把那腥红的小穴口顶得缩了进去，汩汩渗
出的蜜汁沾满了两人的私处和耻毛。她动人的小花核在他长久的亵玩下由粉红色
转变成了豔红色，随著他的抽插一开一合地翕动著，泛著亮晶晶的光泽……

　　迷迷糊糊地睁开眼，穆非雪感到自己的身体一下一下地被人用力撞击著，悬
宕在上方的他在她昏迷的情况下依然故我地向她索要。

　　神智渐渐清明过来，她看到了他手上拿著的东西，立刻羞耻地挣扎起来，
“你在拍什麽？！”

　　“嗯……嗯……”雷鹰不理会她激动的反应，粗喘著深深地撞击她，不忘用
手上的相机拍下她的每一个反应、细节。

　　“你……啊啊变态！嗯啊啊────”

　　“雪儿，这是情趣！而且你有这把柄在我手上，还逃得了吗？”

　　穆非雪简直恨死了这个无赖，但更恨自己的无能为力和不争气，可是身体又
总是与自己的意愿背道而驰，不自觉地回应他的每一个动作，特别是在强效药力
的作用下更显得身不由己。

　　雷鹰翻过她的身子，掰开她粉嫩的臀瓣，从她身後在她的惊喘中进入了她…
…

　　“啊……啊……啊……”

　　她撅著粉嫩的小屁股迎向他狂霸的占有掠夺，小脖子被迫向後仰起承受他激
烈的狂吻，不知过了多久他才放开气喘嘘嘘的她。

　　抬著她的小下巴，他打开相机的播放功能，强迫她和他一起欣赏刚刚被拍下
的淫荡画面。

　　穆非雪看著上面那不堪入目的画面，觉得既羞耻又刺激，身下涌出更多香沁
的蜜液润滑著他们的交合之处，使他抽插得更加顺畅……

　　“呀呀呀呀……”

　　突地她缩著身子尖叫，被他顶到的那点几乎让她崩溃疯狂，高潮的袭来使她
全身战栗起来！

　　雷鹰邪气一笑，咬牙更用力而快速地往那处让她爽翻天的软肉连连戳去！

　　“啊……啊……啊……”穆非雪意乱情迷地娇吟著，雪臀也跟著来回向後抬
起，享受著他狂妄霸气的抽送。

　　窄小的花壁随著硕大男茎的抽送，不住地吸吮绞紧他，让他每一个进出都享
受到无比的舒畅。

　　畅美的快意滋味让雷鹰使劲地凌虐著水穴，结实的臀部狂猛地撞向她娇嫩的
臀瓣。

　　热铁快速冲刺移动，从不同的角度插入花穴，磨蹭著敏感滑腻的花壁。

　　“呀呀呀……啊……啊────”

　　过激的快感让她的娇啼声更婉转动人，娇软得让人浑身酥麻，也更刺激了他
的情欲。

　　粗硕吓人的男根次次一插到她的体内最深处，被爱液染得水亮的男性变得更
粗大，色泽转为暗红，上头贲张的青筋也更为骇人。

　　很快地，迷人的水穴又传来了阵阵痉挛，一下一下地收缩著挤压他的硕大男
根。

　　“不……啊啊……”又一波狂猛的高潮袭向她，让她有点承受不住，呼吸变
得急促，小手死死抓住他的大手，以分散那过於激烈的快感。

　　感觉到她到达了高潮顶点，雷鹰抽送得更猛更狂，往那战栗跳动不已的顶点
狠力顶去，带给她更多更久的肉欲快感……

　　“呀呀呀呀呀…………”

　　炽热的男性不停在下体来回进出，磨蹭著痉挛褶皱花壁，享受著一阵阵收缩
跳动的挤压。

　　“啊！你好紧！”他艰难地继续抽送，感觉快要被她挤爆了！

　　“啊……不要了……呜……”销魂的快感从深处迅速漫开，无止尽的酥麻战
栗贯穿全身，花壁因高潮而不住收缩颤抖著，压挤著花茎里的吓人粗长。

　　雷鹰大手伸到她跟前，握住她的饱满软乳用力揉捏，最後大手使力一捏，窄
臀也跟著奋力一顶，埋入花穴澡处。

　　“嗯！”他跟著发出一声低吼，这才甘心释放出灼热的白浆，满满地贯入她
湿润的花床……

　　狂欲总裁２８（Ｈ）

　　偌大的卧室内，男女的衣服扔了一地，凌乱的床铺以及满室暧昧的气味宣示
著这里刚刚才发生过怎样激烈的男女欢爱……

　　床上的情景就更显奢淫了。

　　高大魁梧的男子慵懒地躺在床上，英俊邪魅的脸上满是餍足的神情；娇小丰
柔的女人海藻般的长鬈发汗湿地披散在身後，气喘嘘嘘地趴在他身上，嫩白的肌
肤与他的古铜色相映，呈现出一幅温馨亲密的画面。

　　然而仔细一看，男人刚刚纵情欢畅的男性依然深深地埋在女人的体内不肯抽
出，大掌强迫性地压在她的娇臀上让她动弹不得。

　　“呜──”

　　她如同猫咪叫春般在他怀中呢喃娇泣，“你出来啦──”

　　被他占著的那处酸软极了，而且湿黏黏的好不舒服，可是无论她怎样哀求，
他就是不肯出来，硬硬的一根杵在那里，弄得她好不舒服。

　　雷鹰抚慰性地用大掌在她的雪背上轻扫，爱恋地一下又一下啄吻著她娇美粉
红的小脸，就是不理会她的哀求。

　　“唔呜……”

　　她不依地躲开他的亲吻，小手无力地捶他，“你出去、出去……”

　　那几下对他来说根本不痛不痒，然而心里到底是有点愧疚的，如果不是药效
的话她不会这麽虚弱。

　　“再让我待一下下，嗯？”他轻声哄著，狭长凤眸却闪过一抹算计。

　　“不要、不要！你刚刚也是这样说的！”她不依不饶地扭著小身子。

　　“不要动了哦！”他沈声警告。

　　穆非雪低估了他旺盛的精力，以为已经做了那麽多次的他早已精尽无力，根
本撩不起来了，所以肆无忌惮地在他身上挣扎。

　　这只狐狸不要以为她不知道他心里在想什麽，他竟想用这麽贱的方法让她怀
孕……她不会让他得逞的！

　　“嗯！”他闷哼。

　　软乳在他坚实的胸膛蹭来蹭去，底下的湿热肉壁磨弄著他对她本来就没多少
自制力的命根子，他能感觉到自己胯下又有反应了。

　　穆非雪睁大眼，和他一样也感受到底下的猛兽又复苏了，如同气球般一下子
胀大，再次把她狭窄的幽穴撑得胀胀的！

　　她吓呆了！

　　抽泣著红红的小鼻子，“呜呜……你不、不要……又来了──”

　　老天爷！她才是被下药的那个好不好，这男人怎麽亢奋得好像他才是那个被
下药的人？！

　　“太迟了！我警告过你的！”

　　扶著她柔若无骨的纤腰，他开始疯狂地向上顶弄了起来……

　　“呀啊呀呀呀…………”

　　她被他撞得快要飞出去了，在他身上摇摆著身子，汹涌的豪乳激荡跳动，惹
得雷鹰伸出大掌，使劲握住那两只不断诱惑著他的水乳……

　　雷鹰猛浪的动作引发了她急迫的吟叫，完完全全的胀实感让她享受到夹杂著
痛苦的快感。

　　“啊……啊……啊…………”

　　穆非雪微蹙起修长雅致的秀眉，迷蒙大眼微眯，所有的知觉都专注在下身与
他交合处，感受那畅快淋漓的鱼水之欢。

　　“小妖精……你好湿、好紧，我快被你夹爆了！……”

　　他低吼著说出让人脸红的淫靡话语，身下的动作却一刻也没有停缓下来。

　　穆非雪被他弄得绝美的小脸红扑扑的，整个人在他身上散发出极致诱人的风
华，看得他一阵心动，拉下她又是一阵没完没了的吮吻……

　　他敏感圆滑的男性顶端不断戳刺她软绵却有弹性的肉壁，每一次深入都会摩
擦到那最敏感的地方，让他忍不住阵阵涌来的快意，低吟出声。

　　被他一下下的顶撞，她全身柔软无力，他不断顶弄著的那一点，极致酥麻的
快感幅射扩散到她全身上下，她愉悦地抖了起来。

　　“不要……鹰！不要弄那儿……啊──”

　　被他弄得酸软难受，她感觉到一股好像快要尿尿的酥麻痒意，她哀求著他，
唯恐自己真的忍不住尿了出来。

　　被她的柔软湿热的肉壁完全包裹，细滑的褶皱不停随著他的抽送摩擦著他的
粗硬硕大，如同鸡蛋般硕大光滑的龟头更因她的娇嫩而感到舒爽，他哪里肯放过
她，不断挺起虎腰，将男性快速贯穿进入她体内……

　　“啊……我不行了……”穆非雪嘤嘤哭泣地哀求著他放过她。

　　“可以的！你可以的！”他兴奋地看著她在他身上失控，野兽般低喘粗吼。

　　她下面的花穴像小嘴一般不停地收缩蠕动，吮得他的男性一阵麻痒，让他发
狂似的用手紧抓住她两团白脂玉乳，将它们揉搓捻捏得变形红肿，下身更加用力
的在她花穴间大力耸弄。

　　粗硬的男性被她体内流出的热液淋得更加肿大发红，只看到胀红的粗长不断
没入她泛滥成灾的嫩肉间。

　　快速的动作中，他忽然感到背脊间窜上一阵酸麻，於是加速耸弄抽插，在她
腿间弄得水声吧嗒，淫秽极了。

　　被他插得猛地奔向一个高峰，她香汗淋漓地抖著身子趴在他身上，终於忍不
住，鲜红的小核间喷出一股水液！

　　“啊！”

　　她纵声尖叫，脑中瞬间空白，除了那一阵极致的快感外，她什麽都感觉不到
了……

　　雷鹰被她夹得死紧，最後一次狂力插入，他使力将她的乳头握抓得殷红，男
性紧抵在她收缩不止的花穴中，战栗著抖动著结实的窄臀，也跟著在她体内激射
出一股股灼热白液，满满的注入她深处……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　穆非雪感到丢人极了，她竟然……竟然在他面前……

　　雷鹰一阵好笑，“小乖，这没什麽的，我们都这麽亲密了，你还怕什麽丢脸？”

　　他拿起床单一角帮她擦去下体的黏液，也擦干自己结实小腹上的水液，动作
自然得仿佛那再正常不过。

　　“是我不好，不该把你绑在床上这麽久，嗯？”

　　穆非雪还是断断续续地抽噎著。

　　“小乖，我不介意。”

　　“呜呜……我介意……”

　　“都是你、都是你……”她捶打他，不住地嚷著，要不是他把她搞得那麽疯
狂，她又怎麽会失去控制……

　　“是，是，都是我的错。”他宠溺著她的小撒泼。

　　“呜……我要洗澡……”

　　“好，我帮你放热水。”

　　……

　　他动手把她横抱进浴室。

　　“我、我自己洗。”她脸红地低头不看他。

　　雷鹰自知理亏，这次倒是终於舍得放过她了，“那好，有什麽要帮忙的叫我。”

　　“我要吃饭，你给我做。”她支使他离开卧室。

　　“好。”

　　他还是好脾气地道，都占尽便宜了，他敢不应承吗？

　　看著他走出卧室，穆非雪才放下心来，关上浴室的门，她快速地洗了个战斗
澡，大眼精灵般地转著。

　　刚刚在床上被他搞昏头了才这麽好说话，他以为她这麽容易就可以原谅他吗，
想都别想！

　　穿上衣服，她从窗户往下目测著，身手敏捷地翻了出去，顺著水管什麽的爬
了下去，她神情复杂地朝那窗口望了望，头也不回地招了辆计程车离去。

　　狂欲总裁２９

　　看到药店，穆非雪连忙让司机停下。

　　涨红著脸，她小声地问那个店员有没有事後药，那个店员莫名其妙地看著她，
她含糊地再问了一次：“有没有事後避孕药？”

　　店员会意地笑了，不过那笑明显地多了一丝轻蔑，穆非雪心里一阵难受，简
直恨死雷鹰了，要不是他，她哪里用得著在这里丢脸……

　　“要２４小时的还是７２小时的？”

　　她想了想，“７２的。”

　　在便利店买了瓶水把药吞下，穆非雪坐在街道边的木椅上茫然地看著街上的
人来人往和车水马龙，心里一阵酸楚，不知自己该何去何从。

　　她早就知道爱情就是这麽个烦人的东西，偏偏还是心甘情愿地陷下去了，可
是，那个引诱她跳下去的男人，连最基本的信任都给不了她，现在还要逼她……

　　她的眼眶一阵酸涩，握紧手里的药瓶，无论如何，她都不会在现在这种情况
下怀孕的。

　　雷鹰坐在车里，看到她苍白著小脸发呆的模样，心里一阵抽痛，稍早发现她
不见了的怒火顿时消散无踪，只想著要把她拥入怀里好好呵护。

　　他把她逼得太紧了吗？

　　街上就这麽突兀地一辆加长型的凯迪拉克，光亮的车身、贵气的架势，吸引
了来来去去不少人的目光，回过神来的穆非雪自然也看到了。

　　他这麽快就找来了，她冷笑，以为他还要好一阵子才能发现呢。

　　心脏一阵紧缩，她感觉自己就像一个被他牢牢揣在手中的木偶，即使怎麽挣
扎，依然摆脱不了他的控制。

　　她毫不畏惧地看著他高大的身子打开车门向她走来。

　　“跟我回去。”他的口气竟出乎意料地好，她还以为他又要大发雷霆呢，不
过也许这平静只是暴风雨的前奏。

　　她盯著地上他擦得光亮的意大利手工皮鞋，凝神专注，不想理他，更怕他把
她抓回去後再次伤害她，她真的不能承受更多了，他知道吗？

　　雷鹰低头，看到她握著药瓶的手，他眼神一紧，“谁准你吃药的？”

　　“我不用别人批准。”她感到一阵昏眩，强忍住欲吐的感觉，苍白著小脸冷
冷地回道。

　　“你……”他扬起声音，但看到她不舒服的脸色就什麽都计较不下去了。

　　“很不舒服吗？我们去看医生。”

　　他拉起她，用手圈住，有点焦急地检视著她。

　　穆非雪红了眼眶，别过脸不肯看他。

　　又是这样！

　　她真想知道他是不是一个双面人，上一秒霸道凶狠得要死，下一秒又可以展
现出无限柔情。她真想大声对他吼，她会变成这样都是他害的！

　　见她红了眼眶，雷鹰更是心焦，不顾她的抗拒把她抱上车，吩咐司机往医院
驶去。

　　他抢过她手里的药瓶扔出窗外，“下次不准再吃这个了！”

　　“混蛋！”

　　她推开他，缩在车里的另一边，手背盖住眼睛，眼泪委屈地扑扑而下。

　　她委屈可怜的模样看得雷鹰难受极了。

　　“吃这个对女人身体不好……”他火大地但又不得不压低声音解释，她以为
看到她吃了药後这麽难受的反应他会好受吗？

　　“要不是你，我用得著吃它吗？！”她恨死他了，恨死他了！

　　雷鹰铁青著脸，瞪著她，沈默半响，还是投降了，“好好，都是我的错，乖，
别哭了，雪儿……看了医生就没这麽难受了，嗯？”他低声下气地轻哄著。

　　“雪儿，我该拿你怎麽办？”他低头吮吻她的眼角，咸涩的泪水仍然仿佛受
了天大的委屈般地汹涌著，他抱著她亲了哄了好久，她才抽噎著停止了哭泣。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“邝叔，她怎麽样了？”

　　皱著眉，雷鹰逼著雷家专属的家庭医生帮穆非雪做了一整套的身体检查，才
刚结束就迫不及待地追问情况。

　　邝医生吹胡子瞪眼地瞟他一眼，示意他出来。

　　他眼神古怪地看了他好半响，快要把他急出内伤了，才慢条斯理地开口，
“混小子，你到底把人家小姐怎麽样了？”

　　这小子他看著他从小长大到现在，自然是知道他平时的私生活是有多荒唐的，
可是他这次也太过分了，刚才让护士检查，他竟然不知分寸把人给弄伤了！

　　“我……我没干什麽……”在长辈面前他难得地脸红了，看得邝医生一阵稀
奇，这小子的脸皮不是比城墙还要厚的吗，什麽时候也学会不好意思了？

　　“那是我女朋友，我……我想怎麽样还不行吗？”他被看得恼羞成怒，脸红
脖子粗地大喊。

　　女朋友？

　　邝医生这次倒真是对他刮目相看了，啧啧称奇地看了他三遍，这混小子女人
是很多，可还真是从没听说过他正式承认谁是他女朋友的，这次是认真的？

　　雷鹰被他看的浑身不自在，他知道他混蛋，行了吧！要审判他什麽时候都可
以，现在先告诉他情况行吗，他都快要急死了。

　　“她到底怎麽样了？”

　　“没什麽大问题，只是避孕药的副作用，加上……”他意有所指，“你自己
比我更清楚是怎麽回事。”

　　“我……”

　　他懊悔不已，邝医生却开心极了，终於能有人来治一治这个从小就嚣张无比
的小霸王了。

　　“好好对人家，不然失去了就後悔莫及了。”他语重心长地拍拍他的肩膀。

　　雷鹰面有豫色，拉不下脸讨教应该怎麽做。

　　“真正的男人是不会对女人用强的。”他提点他最後一句，留下他一个在原
地慢慢思索。

　　狂欲总裁３０

　　累极的穆非雪躺在雪白的病床上沈沈睡著，黛眉微蹙，长长的睫毛在眼下形
成一道阴影，让她整个人看起来更柔弱了，本该是娇红的樱唇也变得没有血色，
整个人显得憔悴极了。

　　她本该是活泼娇俏如同小精灵般的，却被他这混蛋折磨成这副模样！

　　雷鹰再次在心里骂了自己第一千遍、一万遍。

　　大手眷恋地在她娇弱的小脸上流连不去，这眉、这眼、嗔笑撒娇的小嘴……

　　穆非雪醒来，便发觉他好像变了一个人似的，整天涎著一副笑脸像只老母鸡
一样围著她团团转，满腹的柔情与宠溺溢於言表。

　　只是，被伤透的心又哪里是这样轻易就可以修复的？

　　她不是没有心，当然看到他极力想要弥补的努力与深情，可是，事情发生了
就是发生了，不是他这样花点耐心随便哄哄就能抹杀掉的。

　　她忘不了他的狠绝，忘不了他的冷酷，更忘不了那个晚上……那是她心里的
一根刺，每当想起，心底就会隐隐作痛。

　　凄然地看著窗外孤寂的树，她把小脸埋进枕间，泪水忍不住滑落。沈沈的痛
苦黑云般笼罩在她胸口，压得她好重、好重……

　　他们为什麽会走到这个地步，为什麽……

　　她哭了，又哭了！

　　看著那蜷缩在床上颤抖著的小小身子，雷鹰的心遽然抽痛！

　　大掌捞起那娇柔的身子，他从背後把她拥入怀里，痛苦地在她耳边低喃，
“别哭，求你……别哭了……”

　　穆非雪的身子一震，小手紧紧地抓住他强壮的手臂，泪如雨下。

　　曾经，她以为他强健的臂弯是她的避风港，永远都会坚定地站在前方保护她，
可是，他却也是那样地伤害了她……

　　“雪儿……雪儿……”他痛苦地埋首在她颈间，“我到底该把你怎麽办才好
……”

　　穆非雪怆然地睁著大眼，这个问题真好，她也已经不知道该拿他怎麽办才好
了。

　　“怎麽做，你才会原谅我？”

　　她茫然地摇头，哽咽著，“我不知道……我不知道……”

　　“别哭，再也不逼你了，别哭了，好不好……”他该死，他真该死！

　　看他做了什麽好事！

　　这一切都是他咎由自取，怨不得别人。

　　为什麽不对她多一点点信任，为什麽不对她多一点点耐心？她已经在喜欢他
了不是吗？为什麽要那麽迫不及待，他原本有一辈子的时间可以让她爱上他的，
可是这一切都被他搞砸了！

　　“别哭……”他低声下气地哀求，大手转过她的小脸，拭去她仿佛永远也擦
不干的泪水，“你要什麽我都给你好不好？求求你别哭了！”

　　他现在的眼神真挚而深情，可是，她也没有忘记，这双眼睛曾经是怎样冷酷
凶狠地看著她在他身下苦苦哀求，并不为所动。

　　伤害其实并不可怕，可是如果来自非常在乎的入，那它几乎是致命的。它如
同一把磨钝了的刀，却扎进了心脏最柔软的一个角落。

　　她被刺得鲜血淋漓，好痛好痛，也不知道什麽时候才能复原，就是复原了又
怎样，上头还有伤疤呀！

　　现在，她终於知道了，爱情就是一个两面体，它有苦有悲，有甜有乐，它不
会永远都只给你带来欢乐的。

　　它是个很奇妙的东西。可以让最软弱的人胆子变大，也可以让最坚强的人胆
怯。可以让复杂的事情变简单，也可以让最简单的事情复杂化。

　　而她，已经变得胆怯了，处在这样复杂的境地中，根本不知道该怎麽面对。

　　她一直以为，她鼓起了勇气爱他，而他也爱她至深，他们就能够一辈子幸福
到老。原来，爱不是那麽简单的……

　　“雪儿……”

　　……

　　“如果可以让你开心一点的话……”他艰涩地开口，“我，我们暂时分开，
冷静一下……”虽然天知道，这简直会要了他的命！

　　听到这话，穆非雪一震，心“咚”地一声冷冷往下沈，终於抬眼看他，这是
什麽意思，他对她厌烦了，他不要她了，是这个意思吗？

　　“不是！”知道她在想什麽，他急切地解释，“我永远都不会不要你的！你
知道吗，你是我一直在等待著的宝贝，最珍贵的宝贝！我等了好久、好久，才等
到你，才得到你……”

　　可又像个傻瓜那样把这一切毁了……

　　“我不会放弃你的，永远不会……”

　　他似在宣誓，又似在喃喃自语，大手珍爱地在她的小脸上摩挲著，彷佛怎麽
都看不够。

　　“我等你，直到你能够原谅我。如果你原谅我了，记得要回头，我会一直都
在这里等你，不要忘了，记得不要忘了……”

　　她放声大哭。

　　他的心因她的哭泣痛成溃烂的伤口，紧紧地抱住她，力道大得仿佛一辈子都
不会松开手，滚烫的男儿之泪落入她发间。

　　穆非雪不知道自己怎麽了，她不是终於得到了想要的自由了吗，终於不用担
心被他禁锢了！可是为什麽一听到要和他分开，心就这麽痛？

　　为什麽……

　　他放开她，慢慢直起身，抹去她脸上的泪水。

　　“别哭了……”他的声音暗哑，像是隐藏了极大的悲伤，“真的……别哭了！”

　　狂欲总裁３１

　　站在大落地窗前，整个城市的夜景仿佛都被他踩在脚下。

　　这里是他的事业王国，他是天之骄子，他不费吹灰之力就得到了世人穷其一
生都未必能得到的一切，金钱、事业、美女、家庭、朋友……

　　雷鹰苦涩地勾起嘴角，在别人的眼里，他应该就是这样一个什麽都不缺的人
吧！

　　可是，谁又知道……

　　那似嗔似笑的娇颜乍然再次浮上心头，这是今天第几次了？

　　他苦笑地摇摇头，数不清了。

　　三个月了，他整整三个月没有去找她。

　　相思成狂……

　　但他要信守承诺，等她原谅了他，主动来找他，但，到底还要等多久？

　　他好怕，怕她绝望了，根本没有要原谅他，更怕，她已经把他这个噩梦抛在
脑後了，她永远都不会再回来了！

　　每当一想到这个念头，简直要把他逼疯，每天一千遍一万遍的思念，快要把
他折磨成狂，他把所有的精力都埋首在那些似乎怎麽批都批不完的公文、怎麽开
都开不完的会议上，只有这样，才能什麽都不想，每天都累得倒头就睡。

　　可就算是在梦中，也总会梦到她哭泣著的小脸，然後在夜半突然醒来，想要
抓住身边的娇躯安慰，然而那冰冷的一侧总是在提醒著他，她不在这里，她不在
他的身边！

　　回到顶楼，放下手中的外套，他痴了，呆呆地看著这屋子四周，这里处处都
是她的倩影。

　　坐在沙发上看著卡通片，像个小傻瓜那样笑得没心没肺；像只小狗那样围著
在厨房忙碌的他，讨好地做他的小助手；看到他挑灯夜战的时候像个小贤妻那样
帮他泡茶准备点心……

　　来到卧室，他的眼神更炽热了，这张床上仿佛还留有她的馨香气味，横卧著
她迷人的娇躯，那是一个好大的惊喜。

　　那次他送了一件性感睡衣给她，想哄著她让她穿给他看，她死都不肯，还连
连骂他大色狼。可是那个晚上，他加完班回来，就看到她穿著那件睡衣，姿势撩
人地横卧在那里，媚眼直勾勾地诱惑著他……

　　他想她，想得快要发疯了！想得身体都疼痛了……

　　解开裤头，大掌来到自己胯下，他握住那根巨棒，缓缓揉搓起来……

　　他双眼含欲地想象她就在他面前，加速手下套弄的动作……

　　他现在正深深地埋在她柔软湿热的窄小甬道中，她的女性紧紧地包裹著他…
…

　　他回忆著与她欢爱的每一个动作、情节，那在他身下轻吟呐喊的娇颜……

　　手中的动作越来越快，突地他身体一震，低吼一声，灼热的白液喷射而出！

　　长吁一口气，软软地瘫在床上，他在漆黑的环境中睁著眼。

　　他的身体满足了，内心却更空虚了。

　　拦过她的枕头，闻著上头的余香，他闭上眼。

　　想她，好想好想……

　　他要见她，现在！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　音响震天、气息颓废的ＰＵＢ内，一群型男索女三三两两地随著节奏疯狂摇
摆，很明显地有一些磕了药的神志不清到甚至把衣服都脱了，更有人当场就在舞
池中交媾起来。

　　这是一个堕落而萎靡的天堂。

　　突然舞池中央很多人大声鼓噪吆喝著，大叫安可，渐渐地所有人都停了下来，
渐渐散开，目不转睛地看著那如同性感女神般的绝豔美女的热辣表演。

　　只见她狂甩著一头又长又鬈的性感黑发，媚眼如丝，比例完美的身子肌肤胜
雪，不停震动扭摆，超短的黑色丝裙和露出整片雪背的银金色改良肚兜几乎掩盖
不了什麽春光。

　　在场的男性感觉自己的性欲都被她撩拨起了，那汗、力与美的结合激得他们
心神荡漾、口干舌燥，想要不惜任何手段把她带上床。

　　香汗淋漓地坐回她的位置继续喝酒，穆非雪根本无暇理会自己造成了多大的
轰动，跳了一下舞，心底的那股闷气的确没那麽强烈，心情好多了。

　　她要告诉全世界，即使没有了那个男人，她穆非雪照样活得很好，一样是许
多人心目中的女神！

　　“小姐，一个人这麽寂寞，可以请你喝一杯吗？”

　　一个自以为很帅的男人在她身旁的座位坐下，意图显露无遗地向她邪笑。

　　穆非雪根本看都不看他，径自喝著自己的威士忌。

　　才一句话就碰了个硬钉子，而且还不是普通的硬，实在教这个长得还不错的
男人面子有点挂不住，怎麽说他在女人堆里也还算吃得开呀。

　　“这说的什麽话，美女要喝也要喝我请的嘛！”

　　又一只不知死活的苍蝇飞来，他甚至不知死活地搭上穆非雪裸露在外的雪肩，
暧昧地摩擦著，自以为是情圣地看著她。

　　下一秒，那男人莫名其妙地被甩了出去，穆非雪连眼角都没扫一下他。

　　好美好野的女人！

　　所有跃跃欲试的男人莫不在心里暗暗赞叹，却在见识到她的身手後踌躇不敢
向前，观望事情的发展。

　　“贱蹄子！你竟敢这样对我？”被甩出去的男人很没风度地大骂出口，向旁
边示意。

　　几个高大的男人站起，看来跟他是同一夥的。

　　穆非雪心里闪过一丝惊慌，没有料到他竟然有帮手，正在想著要怎麽办的时
候，突然窜出一只手，拉起她就往外跑。

　　“等……等一下！”那些追赶出来的人早被他们不知道甩哪里去了。

　　穿著高跟鞋，被一个不知道是谁的人拉著跑了两条街，穆非雪气喘嘘嘘地停
下，莫名其妙而火大地甩开他的手，“放手！”

　　高大颀长的男人回过头，深绿色的眸子让她愣了愣，他眼中闪著戏谑的光芒，
“小姐，你就是这样对你的救命恩人的吗？”吐出口的却是流利的中文。

　　“救命……”她皱眉，“你不是跟他们一夥的吗？”

　　这一下轮到他皱眉了，“我和那些流里流气的人哪里像是同一夥的？”

　　穆非雪这才正眼看他，黑发凌乱有型，分明是东方人的脸庞却有著一双墨绿
色的眼睛，身材高大结实，穿著白衬衫休闲西裤，把他高雅的气质显露无遗，没
错，他看起来的确和刚刚那些人不同，同时，也很年轻，大概只比她大一点点吧。

　　她为自己刚才不好的态度感到赧然，“抱歉……还有，谢谢。”说著转身就
要离开。

　　这下男人傻眼了，没想到这世界上还有能对他的外表免疫的女人，真新鲜！

　　他连忙唤住她，“等一下！这样对待你的救命恩人未免太冷漠了吧？”

　　穆非雪停下，转过头看他，眼中带著防备，“那你想怎麽样？”看样子是她
看走眼了，又是一个趁人之危的臭男人！

　　男人感到好笑，“我没有要怎麽样，只不过想让你请我吃一顿宵夜而已，这
样不为过吧。”

　　穆非雪还是没有松懈下来，像只可爱的小刺蝟，看得他兴致更浓厚了。

　　“拜托，我需要用这麽逊的方法来勾搭女人吗？”虽然事实上他正有此意。

　　穆非雪不耐地看了看四周，没想到还有这麽厚脸皮要人请吃宵夜的“救命恩
人”，真是……这个时间哪还有什麽吃宵夜的地方啊！

　　的确，三更半夜的，街上的行人寥寥无几，很多店都关门了，她媚眼一掀，
想到了一个好地方。

　　凌诺斯哀怨地捧著速食方便面蹲在７- １１门口，“雪，你忍心只让我吃这
个？”

　　穆非雪捧著热乎乎的方便面有滋有味地吃著，睨他一眼，“不吃滚蛋！”

　　“吃、我吃……”嘴巴是这样说，他的手却动也不动，喜滋滋地看著她连吃
方便面都那麽有滋有味的小脸，能使人相信那是世界上最美味的东西。

　　穆非雪仰头喝下最後一口汤，看到他像个呆子似的看著她，“看够了没？不
吃给我！”

　　凌诺斯连忙把杯面往怀里缩，“这是我的宵夜！”

　　穆非雪好笑，这麽一个大男人，说话举止却像个小孩子似的，比她还幼稚。

　　三两下，他便把面吃了个底朝天，还意犹未尽地舔舔嘴角，“原来还挺好吃
的。”

　　他没有告诉她，这是长这麽大第一次吃方便面，以前在家里，管家佣人们为
他准备的都是最精致顶级的食物，营养都是经专人设计的，这种垃圾食物根本不
会出现在他的生活中。

　　“你几岁了？”凌诺斯亦步亦趋地跟在她身後，像只老母鸡那样问东问西。

　　穆非雪不甩他，对这个硬缠著要送自己回家的男人很是无语，说什麽一个女
孩子自己回家很危险。

　　开什麽玩笑，凭她的身手还怕什麽流氓瘪三吗？而且照她看来，让他跟著才
危险咧！

　　“我看你应该比我小……”

　　“你怎麽对我这麽冷淡，说真的，我就是被那些女人追怕了才逃到这里来的。
你对我一点兴趣都没有吗？”

　　“雪，你真的对我一点也不动心吗，这世界上上哪找像我这麽帅的男人！”
口气自大得欠扁。

　　穆非雪翻翻白眼，忍不住打击他，“谁说没有的，我就认识……一个……”
她突地住了嘴，不想往下说了。

　　凌诺斯何等机智聪明，当然也看出些端倪来了，“嗯？谁？”他探头探脑地
看著她。

　　“没有！你最帅！行了吧？”她停下来，到家了，不过她可没有请他上去坐
的想法。

　　“这麽敷衍……”他这麽个大男人竟像个孩子般撅起嘴，语气里带著惋惜，
“这麽快就到你家了？”

　　“嗯，你回去吧，我也要上去了。”

　　“等等，你不想请我上去喝杯咖啡吗？”

　　穆非雪瞪著他，斩钉截铁地道：“不想！”

　　搞什麽，又是一头色狼，还喝什麽咖啡，这借口逊毙了！亏她刚才还觉得他
很孩子气呢！

　　“雪，你头发上……”他作势要帮她弄什麽，穆非雪莫名地看著他靠近。

　　以迅雷不及掩耳之势，他亲了她的粉颊一下，然後跳得老远，笑嘻嘻地道，
“晚安！”

　　狂欲总裁３２（限）

　　穆非雪看著他跑著离开，皱起眉头，小手嫌恶地用力在他刚刚亲过的地方擦
了擦。

　　一张隐藏在角落阴暗中的俊脸面无表情，眼睛直直地看著眼前这刺眼的一幕。

　　那个日日叫他思念成狂的人儿并没有因为和他分开而变得憔悴，而且还巧笑
倩兮地和另一个男人亲密地走在一起，还让他亲了……

　　他从阴暗处走出来，狭长黑眸黯沈地看著她。

　　穆非雪直直地定住，看著眼前这个男人。

　　突地，她对他灿然一笑，绝美的笑靥叫他看痴了。

　　“雪儿……”她对他笑了，这是已经原谅他了的意思吗？

　　“你来啦，上去吧。”她说得稀疏平常，没事人般率先领著他走在前头。

　　雷鹰惊喜地亦步亦趋地跟在她身後，把刚才的男人抛在脑後。

　　他的雪儿原谅他了！还有什麽比得上这更重要的事？！

　　就算看著她身上那件只用两根小绳子系著的肚兜和刚刚盖过臀部的超短裙让
他很火大，但还是被心中的狂喜压过了。

　　回到卧室，她随手一扔，丢开包包，转过头看他，眼神魅惑，看得他的身体
一阵火热，浑身的肌肉都变得更硬了，像头猛狮般蓄势待发。

　　她拉过他，推倒在床上，修长白皙的美腿裸露在外，暧昧地跨上他结实的腰。

　　“雪儿……”她是想……

　　“你先闭上眼。”

　　穆非雪看著他听话地闭上眼，从床头柜的抽屉里拿出一副手铐，“哢嚓”一
声把雷鹰的双手反锁在他身後。

　　“雪儿？”雷鹰惊愕地睁开眼。

　　“你上次弄得我好痛哦！你说我要怎样惩罚你？”她娇嗔。

　　把他庞大的身躯推倒在软绵绵的大床上，她俯下身压在他身上，柔媚的大眼
挑逗地看著他，小手有意无意地轻扫过他天神般俊美的脸庞。

　　“我……”他喉咙一哽，“对不起！”

　　“道歉是无济於事的。”她摆摆青葱食指。

　　“那你要我怎麽做？”他急切地问，只要她肯原谅他，就算让他去死他都愿
意！

　　“惩罚你，我要惩罚你。”

　　他抓住她的手，“惩罚完就肯原谅我吗？”

　　“我要罚你做我的男奴！”她没有正面回答他的问题，漂亮的眼珠子滴溜溜
地转，像一个误堕凡间的淘气小精灵，不同於往常的神采把他迷昏了头。

　　才说完，她一把扯开他的上衣，解开他的裤头，让他那早已高高翘起头的昂
藏一跃眼前，虽然已经看过也尝过了他的巨大，但内心仍教他的巨大粗长下了一
跳。

　　“好！任君处置！”他惊异於她怎麽变得这麽大胆，但还是以鼓舞的眼神迷
惑她，邪气的俊脸益发惑人心弦。

　　穆非雪却突然离开他的身体，“这可是你说的，等下无论我做什麽你都不可
以动手，知道吗？”

　　说著她动手解开颈後的那条细细的带子，丝薄的肚兜一下子滑了下去，那柔
软坚挺的豪乳登时展露眼前。

　　雷鹰饥渴地盯著他想了三个月的迷人胴体，一股热气从小腹升起，让他的男
性更热更硬！

　　拉过一张椅子，像个一代妖姬那样，穆非雪张腿坐在上面，单脚撑上床沿，
另一只脚垂落在地，摆出最魅惑人心的妖媚姿态，誓要把雷鹰逼疯。

　　她的手缓缓地翻起那条短得几乎掩不住春光的裙子至腰间，露出了一条让人
狂喷鼻血的红色透明丁字裤，透视的布料使得有穿跟没穿一样，若隐若现的效果
甚至比没穿更诱人。

　　雷鹰一看，眼都瞪直了，“该死！你竟然穿这样上街！”

　　“别气，只有你看得到。”她慢条斯理地安抚他，一点反省的意思都没有，
连笑容都跟妖女一样蛊惑人心，让人直想连命都不要地踩进她的色情陷阱。

　　把丁字裤拨向一边，穆非雪钳住自己那两片粉嫩的花瓣，当著雷鹰的面揉弄
起来，闭上眼舒服地喘息。

　　“噢……”雷鹰著迷地注视著她腿间花蕊的每一个反应，看到那汩汩流出的
透明液体令他饥渴地滚动著喉咙，“好美……”

　　他好想把她那里含进嘴里品尝，吸吮她的蜜液解渴……

　　把两指插进微张的小穴，穆非雪一边自渎一边娇喘地看向他，“鹰……嗯啊
……想进来吗？”

　　想象是自己的双指在她那里抽弄，绵软湿滑的肉壁包围著他的长指，汩汩淫
液为他而流，雷鹰全身都要著火了，翻天的欲火在他体内窜流……

　　“雪儿……给我……”他挺起硬得不像话的巨龙，前端微露的两滴透明液体
显示他的忍耐已到极致。

　　穆非雪哪有这麽容易放过他，她依旧摆出最淫荡的姿态取悦自己，猩红紧绷
的下体越来越湿，把丁字裤的带子全都弄湿了，那水淋淋的淫液甚至滑下她柔嫩
的两股间，淌到了椅子上，形成一大滩水渍。

　　拉扯著丁字裤的带子陷入那水汩汩的贝缝，一只手揉抓著自己坚挺的乳房，
穆非雪仰头娇吟，那媚态教雷鹰想不顾一切地冲进她体内狠狠狂插！

　　他真的忍不住了！

　　他发狂地向穆非雪扑了过去，即使双手无法动弹，也阻挡不了他那冲天的狂
欲！

　　穆非雪却娇笑著躲开他，很高兴看到他失控的样子，佯怒抱怨：“你说话不
算话，你刚才明明说任我处置的！”

　　“我忍不住了，雪儿，你给我好不好，我快要爆了！”雷鹰挫败地央求她。

　　“不行！乖乖，要遵守规则哦！我还没玩够呢！”

　　她这次学乖了，把他的双手重新拷在床头的铁圈上，让他不可以像刚才那样
随时反扑。

　　“雪儿！”

　　“还有秘密武器没用呢！”

　　雷鹰心惊胆颤地看著她从床头柜拿出一个巨型震蛋！

　　狂欲总裁３３（限）

　　穆非雪轻点朱唇思索了一下，异想天开地把震蛋的电线缠绕上他的巨龙，把
巨龙上突起的条条青筋勒得更为突出，似要逼它喷出火热浓浆！

　　把震蛋放置在他前端上方，按下按钮，她把震蛋调到最大，坐在一旁欣赏他
欲罢不能的狂乱模样，那硬挺的男性就这样托著巨型震蛋。

　　“雪儿！”雷鹰咬紧牙，不停滴落的汗水显示出他忍受著怎样的剧烈欢愉，
胯下不停的震动让他全身都忍不住震颤起来，他扭动壮硕的身体，要穆非雪把手
上的镣铐解开。

　　“啊……”他忍不住呻吟出声，令穆非雪啧啧称奇，原来男人也会呻吟哦，
她以为只有女人会被男人弄得哎哎叫的份。

　　“雪儿！快把手铐解开！”他低吼命令这个把他玩弄得不亦乐呼的魔女。

　　“呵呵！”穆非雪掩嘴娇笑，“我还没玩够呢！”

　　她像个女王般伸出手掐住他巨龙下方两颗分量不小的鼓胀的蛋蛋抚摸著，让
雷鹰瞬时被全然的快感淹没，炽烈的火花霎时迸射开来，他的火热昂藏剧烈一抖，
达到极乐的巅峰，喷射出股股白浊精液，洒得床单湿了一大片……

　　“好多……”穆非雪看傻眼了，没想到他会射这麽多……

　　但她还是不肯不放过他，继续让震蛋绑在他未见疲软的男剑上震动，纤纤玉
手抚上他硬如磐石的胸前轻轻抚摸逗弄，学著他取悦自己时那样捏住他坚硬的乳
头捏弄著，俯下头在他有六块腹肌的小腹上印上细细的舔吻。

　　“哦……雪儿……”

　　不一会儿，雷鹰马上兴奋起来，然而那股渴望被她紧紧包围的强烈欲望快把
他逼疯了，这种做爱方式虽然也能带来高潮，但却如同隔靴搔痒，把他弄得更加
心痒难耐，想立刻冲进她湿热窄小的体内享受二人火热摩擦的快感！

　　“雪儿，给我！快给我！”他挥汗吼叫，如同一头欲求不满的野兽般把柔软
的双人床晃得剧烈震动。

　　“不！”甜美粉唇说出残忍字句，好不容易找到机会整他，她哪有这麽简单
就放过？

　　更何况看到他被她弄得狂欲难耐的模样真的让她超有成就感的呢！第一次出
师就大捷啊！

　　跨坐上他肌肉忿起的小腹，穆非雪坏心地在他眼前展露那湿淋淋的女性秘密
花园，就是不肯满足他发狂的情欲。

　　“穆非雪！快给我！不然你会後悔的！”

　　雷鹰眯眼盯著她蜜液流淌的水穴，沈声警告，这小魔女这样挑起他忍了三个
月的欲火，是想明天下不了床是吧！？

　　今夜这样狂野妖媚的她真的让他不敢保证自己会做出什麽失控的事！

　　“有本事你自己来呀！”她依旧不怕死地挑衅他，粉臀挑逗地蹭来蹭去。

　　疯狂的欲火冲上脑门，雷鹰受不了了！

　　“这是你说的！”

　　他已经给过她机会了，那等一下就不要怪他了！

　　“啪”一声，用不锈钢打造的手铐霎时分成了两半，他阴测测地把她擒在身
下，她以为这麽个烂手铐可以把他困住吗？

　　“啊！你……”穆非雪惊叫，没想到他竟能扯断手铐，这是她始料未及的！

　　“接下来看我的了！”他邪魅一笑，大掌托起她的粉臀，扔掉震蛋，深深一
挺，直接顶到她最顶端的敏感点！

　　“啊！……”强烈的撞击使得她的巨乳猛烈一晃，下一瞬间被他用力地抓揉
拉扯起来……

　　他猛烈抽插，滴滴热汗洒在她绝美娇豔的小脸上，“雪儿……宝贝！好想你
……好舒服……你把我夹得好舒服……”

　　“哦哦…………”穆非雪被他荡得舒服得眯起眼，羽睫轻颤著。

　　噢……她迷醉享受的娇样永远是他最好的催情剂！

　　他奋力抽送，运起强健的腰力卖力取悦自己以及身下春心荡漾的宝贝。

　　“无赖！”她咬了一下他的胸口泄愤，小穴口一收一缩，瞬间跌入狂喜的高
潮，体内深处粘稠的爱液涌了出来，在他猛狂的撞击下四处飞溅……

　　“啊……”

　　见她已达到了高潮，雷鹰翻身让她坐到自己身上，胯下加快了律动的速度，
一下一下向上挺送，深深地冲击著她的柔嫩深处，一只大手拉扯著她的椒乳，另
一只手找到她小核上的珍珠时轻时缓地勾弄狎玩。

　　已经经过一次高潮的他耐力更为持久，迟迟不肯射出来，就这样让炽热的分
身猛插她诱人的小水穴，享受两人亲密结合的强烈快感，无一丝缝隙的肌肤之亲
让他完全地拥有她，也让自己飘荡了十几天的心终於安定下来。

　　被他弄得浑身虚软无力的穆非雪瘫倒在他身上任他捣弄，香汗淋漓的娇躯地
伏在他壮硕的胸膛上嘤嘤娇喘，他强有力的侵占似要把她的身体顶飞出去，粉臀
上下摆弄著，泛著粉红色的光泽，那桃花穴里泛滥的蜜汁顺势而流，浇湿了他整
根男性巨棒，甚至多得滑下他的股沟……

　　腿间的黏湿让雷鹰更为兴奋，翻身跪坐起来抓起她的两条玉腿跨上自己的大
腿，动作一气呵成，在转换姿势的过程中他依然没有中断抽送的动作，一看就知
道作战经验丰富。

　　穆非雪心里一阵酸涩，醋意极浓地讽刺：“你和别的女人做爱也喜欢这样变
来变去哦？”

　　“雪儿！”雷鹰无奈低叫，没想到她竟然会在这种情况下吃起醋来。

　　“哼！”她别开脸，不去看他那张迷死人不偿命的邪魅俊脸，就是这张脸让
那些傻女人都飞蛾扑火般无怨无悔地为他献身。

　　“傻瓜！”

　　他轻吻她额头，柔声许下一生承诺：“从今以後，我，雷鹰，只属於你穆非
雪一个人！”

　　是吗？

　　穆非雪在心底冷笑，没有搭话。

　　“你不相信？”他用力一撞，满意地看到她大眼妖媚眯起，报复她对他的不
信任。

　　“啊……我是不敢相信……”她咬了一下他鹰雅有型的下巴。

　　这男人……从什麽角度看都这麽鹰……

　　“你该对自己有信心一点。”

　　“我是对你没信心。”她存心气死他。

　　“你这小妖精！”

　　他立刻用尽全力狠狠地快速插弄她湿得一塌糊涂的小穴，把她弄得死去活来，
看她还敢不敢质疑他的感情。

　　“啊啊……慢……慢一点啦……”她拍打他浑厚的胸膛，他要把她搞死啊…
…

　　雷鹰放慢速度，他可不想真的把她搞坏，“我爱你……宝贝……我爱你……”

　　缱绻情深的吻密密地落在她娇美的小脸上，他不厌其烦地诉说著浓浓爱语。

　　穆非雪觉得越来越热，越来越热，在他高超的进出中身体迸发出迷人的热浪，
甬道深处一阵痉挛，酥麻热痒的强烈快感再一次贯遍全身，子宫深处一动一跳地
达到了高潮的巅峰。

　　“哦……雪儿……你好棒……”雷鹰加快胯下的速率，伴随她甬道的收缩，
火热男性被夹得更爽更舒畅，伴著她一起登上狂喜的高峰。

　　喷洒出的强烈热流全数浇灌在她花蕊深处，让刚达到高潮的敏感带再次痉挛
起来，她又尝到了高潮的喜悦！

　　气喘嘘嘘地埋首在他怀里，穆非雪恨恨地埋怨自己又陷入了他的柔情陷阱，
任他予取予求。

　　抬起头，水汪汪的大眼闪过一抹报复和不驯。

　　她撑起虚软的身子，跨坐到他身上，握著那根依然坚挺的巨铁，插入自己早
应被撑得大大的软穴。

　　“雪儿？”雷鹰看著她的动作，心里越发惊异，以往她被她爱过之後都会累
得浑身无力，窝在他胸口很快入睡的，而且她从来没有这麽主动过。

　　她轻咬下唇，媚眼微眯，“我还要……”说著柔若无骨的细腰动了起来，魅
人地在他身上骑著。

　　“嗯……”看著她像个妖女那样在他身上扭摆著纤腰，他粗喘闷哼，一副很
享受她主动的样子。

　　穆非雪在心底冷笑，“和你那些女伴相比，我的技巧不差吧？”

　　“雪儿？！”看到她一副气定神闲的样子，哪有一点陷入情欲样子？雷鹰的
心倏地冷了下来。

　　她为什麽这麽问，她以前从来都不会这样的，虽然有时候会翻翻旧账，但…
…她今天这种冷淡的样子是前所未见的！

　　她收起柔嫩的甬道，把他夹得更紧，满意地看到他倒抽一口冷气，低头轻咬
他的薄唇，“别人教我的，喜欢吗？”

　　都说薄唇的男人多薄幸，这话果真不假。

　　雷鹰惊惧地看著她，起身退出她的身体，大手握住她纤细的肩头，惶惶然问，
“你在说什麽？！”

　　“你还是我试过的技巧最高超的男人，放心吧。”她没事人般想要继续，却
被他过大的劲道压得痛得皱起了眉。

　　他眼神幽暗地锁住她，沈声，“你知道自己在说什麽吗？”

　　狂欲总裁３４

　　“吃醋啦？”她轻笑，小手似安抚似挑逗地在他胸膛滑来滑去，“放心吧，
你还是最棒的！”

　　他抓住她的手，沈声喝道，“为什麽要说这样的谎来骗我，这样作践你自己
会很好受吗？！”

　　她脸色一正，收起嬉笑的神情，轻声说，“雷鹰，你真以为这三个月我不可
能有其他男人吗？你以为你是谁，凭什麽值得我为你守身如玉？”

　　“你没有。”

　　“我有，我和别的男人上床了，很多很多，那些男人比你不知温柔多少百倍！”

　　他大喝：“你没有！”

　　狭长黑眸紧紧地锁住她，“你没有……”他的喉咙紧了紧，“你要怎麽惩罚
我都可以，可是……不要这样，雪儿，你不要这样……”

　　看著他痛苦的样子，穆非雪发觉自己的心里竟没有一丝快意，她甚至还在心
疼他！

　　可是，他装作这一副深情的样子做什麽，他不知道这样另她更想呕吐、更恨
他吗？！

　　这个男人，可真是情场高手中的高手，他比别的男人更可恨的是，他不止掠
夺女人的身体，还要侵占女人的心，等玩够了再一脚把她踹开！

　　她冷笑，“怎麽，嫌我脏？不喜欢可以走，我可以叫别的男人过来。”

　　“穆非雪！”他沈声警告她不要再惹怒他。

　　“不做了是吗？那就走人。”穆非雪甩都不甩他，冰冷地指著房门口让他出
去。

　　雷鹰的胸膛剧烈起伏，又爱又恨地盯著她，握拳的大手松了又紧，猛地把她
扑倒在身下，恨声道，“你是我的！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　穆非雪是被一阵手机铃声吵醒的。

　　困难地动手到处摸索，她终於找到了那个扰人清梦的罪魁祸首。

　　这手机的主人昨天折腾了她整晚，虽然没有弄痛她，却每每把她撩拨得跟他
一样癫狂，搞得她现在整个身他都不像是自己的，浑身酸软无力得连抬手的力气
都快没了，现在连他的手机都要来折磨她。

　　她连眼睛都没张，按下通话键，“喂？”声音气若游丝。

　　电话那头静默了一阵子，“好啊，没想到你这骚狐狸真的又勾引他上床了！”
对方的声音恶狠狠地且带有明显的妒意。

　　穆非雪的的脑袋顿时清明起来，握著手机的手泛白，半响，勾起一抹冷笑，
“是啊，托你的福。他大概是在你那里得不到满足吧，所以昨晚又像只狗那样赶
都赶不走死赖在这里了。”

　　“你！”她咬牙切齿道，“你有什麽好得意的，不过是个只要男人付了钱都
可以上的妓女！永远也成不了正宫！”

　　“谢谢‘正宫娘娘’的提醒，”穆非雪轻笑，“不过一个在床上像条死鱼一
样的女人，谁愿意娶进门呢？奉劝你有时间向我讨教讨教吧──免费的，省得你
哪天被他一脚踹了就惨了。”

　　“哼，你还不知道吧，”穆非雪明显地听到电话那头的女人得意地笑了，
“今天鹰就要和我爸爸见面商量订婚的事宜了。”

　　“是吗，”她也笑了，“那恭喜你们了。”

　　那头的女人似乎没有料到她竟然这麽淡定，被抢了白的她恼羞成怒，“狐狸
精，我们等著瞧！”

　　穆非雪久久地看著被挂了的电话，手轻轻颤抖起来，突地，她举手把手机扔
向墙壁，把它摔烂！

　　听到不同寻常的声响，正在厨房忙碌的雷鹰连忙冲进房，“雪儿！”

　　床上坐著的人儿脸色苍白透明得不像话，他过去把她抱进怀里，心慌地轻问，
“雪儿，怎麽了？”

　　“不舒服吗，我昨晚弄痛你了？我……”

　　“……你还在这里做什麽，今天没有事做吗？”她的视线越过他，看向另一
处。

　　“我今天……留在这里陪你好不好？”他小心翼翼地问。

　　“真的吗？”她终於看向他。

　　雷鹰不明白她的态度为什麽突然热切起来，但她愿意让他留下来让他高兴极
了，连声说，“真的，真的，只要你喜欢，要我陪你多久都可以。”

　　穆非雪盯著他看了几秒，突然紧紧地抱住他的腰，“那我要你今天不许走，
明天、後天都不许！”

　　“好，”她突如其来的脆弱和依赖让他柔情满溢，整颗心都柔软起来，大手
覆上她的後脑，把她整个人按进怀里，薄唇覆上她沁香的发顶，“只要你喜欢，
想怎麽样都可以。”

　　狂欲总裁３５（微Ｈ）

　　冲完澡，穆非雪满身湿气地窝进正在看书的雷鹰怀里。

　　雷鹰放下手中看得正精彩的书，宠溺地揽住她，“洗完了？”

　　往下的视线随著看到的东西顿时火热起来。

　　穆非雪满意他迷恋的眼光，跪起身子离开他，轻启红唇，“喜欢吗？”

　　凹凸有致的窈窕身段隐隐约约地包裹在白色透明吊带纺纱睡裙中，衬得她既
清纯又妖媚，一身肌肤更胜白雪，露出的小腿又白又嫩，让人看了想咬一口。

　　而胸前顶端的那点暗红和腿间交接处的暗影则显示出她全身上下除了这条睡
裙外，底下不著寸缕。

　　雷鹰明显地滚动了一下喉结，嗓音沙哑得性感，“喜欢……”

　　“想要我吗？”她在他耳际吐气如兰，微热的气息灼热了他的胸腔。

　　雷鹰一把拉过她就要亲下去，却被她调皮地用小手捂住嘴巴。

　　“等一下，”水汪汪的媚眼直勾勾地看著他，可人又挑逗，“说你爱我。”

　　“我爱你。”他的视线深情火热地锁住她迷人的娇颜。

　　“再说一遍。”她娇蛮地命令，视线若有似无地飘向床头柜上的手机。

　　“小笨猪，你怎麽啦？”她以前总是嫌他说这种话太肉麻的。

　　“我要听，你快说！”

　　“我爱你。”语气无奈却又宠溺无比。

　　穆非雪如同获得胜利般地扑向他，捧著他迷人的俊脸一下下亲著，“再说一
遍。”

　　雷鹰猛地堵住她调皮的小嘴，直吻得她透不过气来，才抵著她被吻得红肿的
小嘴，一遍又一遍地重复呢喃：“爱你、爱你……”

　　穆非雪一阵鼻酸，垂下眼睑，长长的羽睫掩住眼中似欢喜似悲切又似怨恨的
思绪。

　　她捉起他的大手覆向自己的软乳，另一只手则搁置在她腿间，“要我。”她
吻著他要求。

　　雷鹰都不知道等多久了，自然是恭敬不如从命，大手握住她一只柔嫩水乳缓
缓揉捏起来，另一只手也随即拨开丛林中的两片花瓣，捏著那颗敏感的小珍珠轻
轻忽上忽下忽左忽右地滑动。

　　“嗯……”她气息不稳地朝他的大掌分开大腿，整个人半跨坐在他身上。

　　不一会儿，雷鹰便感觉到手上滑腻无比了，抽出手，他淫邪地在她眼前展示
那满手透明的黏液，邪恶地伸出舌头舔弄上面的汁液。

　　穆非雪拉过他那只手，阻止了他的动作，雷鹰以为她像往常那样害羞了，谁
知道，接下来，她却伸出小巧的粉舌，在他的长指上、指缝间舔弄滑动，都得他
心痒难耐。

　　含住他两只手指的小嘴仿佛在模拟帮他含住胯下那活儿的样子，不时地吸吮
舔弄，逗得他心痒难耐，胯下也越发坚硬如石。

　　他眼神黝黑发亮，暗哑道，“小东西，你学坏了。”

　　她诱人地笑了，“还有更坏的，要不要试试？”

　　雷鹰顿觉下身绷得更紧了！

　　自从上次帮他口交後，她就死都不肯再松口帮他了，他想她温暖柔腻的小嘴
想得都要爆了，现在她竟主动要帮他……

　　穆非雪顺著他的身体往下爬，来到他早已支起一个鼓鼓的帐篷的腿间，没有
一丝犹豫地扯下他宽松的裤头。

　　紫红粗长的欲龙顿时弹跳出来，在她眼前微微动著，看得她觉得好神奇，它
居然自己会动！

　　狂欲总裁３６（限）

　　纤手把他的男根握住，开始上下捋动起来，然而他实在太大太壮了，她的手
居然不能完全圈住他，只得合起双手，快速地帮他套弄。

　　雷鹰的气息渐渐厚重起来，穆非雪更是得意，使足劲取悦他，握著他男性的
手力道逐渐增大，每当捋动到上端的蘑菇头时，就伸出麽指拨动玩弄，甚至按住
那喷出生命之源的龙眼，爽得他连番吸气。

　　“哦！好棒！……雪儿，快一点、再用力一点……”

　　吓人的巨物在她手中越胀越大，青筋毕露，丑陋无比，但也却是这可怕得吓
人的活儿每每折腾得她欲仙欲死，甘愿在他身下变成不知廉耻的淫娃荡妇。

　　手上的动作一刻不停，穆非雪低下头含住下方那两颗巨蛋，啧啧有声地吸吮
舔弄，在上面慢慢地留下透明的汁液。

　　从根部往上，她的小舌头一路舔著上去，张大眼看著他兴奋的表情，在他期
待鼓舞的眼神下，来到顶部时张开小嘴，把那硕大的头部含了进去。

　　雷鹰看到她的小嘴被他撑到极致，像个小女奴似的乖巧地含住他，嫣红的嘴
唇紧紧地把他粗壮的男根吸住，来不及咽下的唾液一丝丝地往外淌，这幅画面实
在淫靡刺激极了！

　　他等不及她明显还不够纯熟的取悦，忍不住缓缓律动起虎腰，在她的嘴里抽
送起来。

　　穆非雪唔唔直叫地承受他迅猛不停的动作，整个口腔都被他塞得满满的，时
间一长，腮帮子都酸了，透明的唾液沾满了他整根巨棒，也沾湿了他茂密的毛发。

　　硬硬的毛发生生地刺得她好不舒服，而且他的巨大也让她呼吸困难，她气喘
嘘嘘地停下动作，把他松了开来。

　　雷鹰爱煞了她此时媚眼凝波、妩媚娇柔的样子，俯下身，攫住她娇红欲滴的
小嘴渡气，让她快点缓过劲来，抓著她的手让她继续用手为他服务。

　　穆非雪被他吻得迷迷糊糊，本能地把他的大肉棒握在手中，就著上面的滑腻
湿润继续套弄。

　　小女人柔顺地伏在他怀中，一侧的肩带滑下，也因为他的揉弄，整件睡裙松
松垮垮地挂在她身上，营造出一种别样的风情，看起来纯情而绝美。

　　然而往下一看，小女人的手握住男人丑陋粗大的那处，霎时又变得色情无比
了。

　　雷鹰好久都没有看过她这麽柔顺乖巧的模样了，心里越发激动狂热，整个身
体的肌肉都硬得不像话。

　　他把她小小的头颅压向邪恶的欲龙，“雪儿，帮我吸出来。”

　　他想起，她上次没有帮他弄出来就缴械投降了，她还没有吃过他的……

　　心里顿时鼓噪起来，他狂放地在她口中连连抽送插转，邪气地摇摆一下结实
的臀部，搅弄她嘴里沁香甜美的水汁。

　　“唔唔……”穆非雪无助地闭著眼承受他强烈的攻击，明显地感到他变得更
大更热了！

　　跟他做了那麽多次，穆非雪自然知道这是他即将爆发的前兆，连忙要把他吐
出来。

　　雷鹰却不许，一个突进，灼热的浓浆猛烈喷发，穆非雪被呛得猛地咳嗽起来，
尚来不及吞咽的精液流出嘴角，奶白的颜色与鲜豔的红唇形成强烈对比。

　　雷鹰意犹未尽地自己用手继续套弄，刺激未完全发泄的精液射出来，她闪避
不及，被射了一脸一身。

　　狂欲总裁３７（限）

　　穆非雪被呛得猛地咳嗽起来。

　　“雪儿……”他捧住她精致的小脸，意犹未尽地舔去她唇角残余的白浆，卷
入她香甜的嘴里搅弄……

　　“好吃吗？”他淫邪地笑睇著她问道。

　　穆非雪红著脸啐骂，“你……你这个色情狂！”他竟然让她吃下他的……

　　“还有更色的呢！”他笑得更坏了。动手掀起她的性感睡裙，露出她不著寸
缕的娇躯，那上面还有他昨晚留下的点点杰作，看得他底下还未完全软下的男根
再度高高翘起。

　　“啊──”虽然已经不是第一次见识他的勇猛了，不过她还是忍不住惊叹出
声。

　　“喜欢你所看到的吗？”他邪恶地问。

　　“喜欢……”她大胆地回应，躺下身子，拉下他壮硕的躯体覆到自己身上，
大眼水汪汪的诱人极了，软绵绵的声音勾引著他，“要我……”

　　雷鹰猛地倒吸一口冷气！

　　因为她柔软的小手循著他坚硬的线条上下摸索，她轻轻啃咬他壮硕而硬如磐
石的胸膛、小腹，小巧灵活的舌尖所到之处勾起他一把把的欲火之苗。

　　他的肌肉愈发坚硬发疼，下身也更加勃发，他捉起她调皮地在他小腹下方勾
画挑逗的双手高举过头，沈声警告：“小东西，你再这样我会失控的！”

　　硬得不像话的肉棒在她早已渗出滑液贝缝轻轻摩擦，沾上丝丝的香甜黏液，
那柔软湿润的女性极乐之地让他想马上冲进去！

　　“嘻嘻……”被他弄得又痒又舒服，洁白如玉的小腿在他毛茸茸的腿上蹭了
蹭，媚眼漾波地对上他情欲氤氲的黑眸，“我不怕。”

　　狭长凤眸闪了闪，动也不动地盯著她，只是那上头的墨色更深更沈了，喉结
滚动，“我怕。”

　　他再也不会伤她一分一毫了。

　　穆非雪呼吸一窒，知道他说的是什麽。

　　他的眼睛此时又黑又亮，她喜欢极了他这样看她，那里头彷佛藏著比大海更
深的东西，彷佛她是他最珍重的宝贝，彷佛……他是真的爱她的……

　　她垂下眼睑，不再看那双会欺骗他的多情眸子，“舔我，我喜欢你舔我……
这里。”她抓起他的手来到自己柔嫩的大腿内侧。

　　雷鹰轻叹，沿著她敏感的颈子一直往下吮吻，在性感的锁骨上、柔软的棉乳
上、平坦光滑的小腹上留下片片吻痕，轻柔深情的力道像是在对待世上最珍贵的
宝物。

　　终於，他拉开她修长洁白的大腿，来到她双腿间白嫩香沁的花谷，疯狂地舔
弄吸吮。

　　灵活的舌尖从微微流出汁液的穴口往上，一下子便分开了两片粉嫩的花瓣，
来到敏感无比的小玉珠。

　　他先是狂野地舔了小玉珠几下，惹得她一阵敏感的轻颤，接著一口含住它用
力吸吮，如同婴儿吸吮母亲的乳头般，越来越多的香甜汁液汩汩地不断从小穴口、
玉珠上的小孔流出，湿了床铺一大片。

　　“啊……啊……”

　　在他狂野的吮弄下，花茎不可抑制地颤抖、收缩、痉挛著，无尽的快感从下
体疯狂涌出，带来极致的愉悦让她无助地轻泣著……

　　“鹰……”她扭著身子哀求他的进入。

　　“别急……”他低哑著声音安抚她，双手捧起她的粉臀，两只麽指分开穴旁
的嫩肉，把猩红的小洞弄得更开，舌尖轻轻一探，进入了那紧致柔软的销魂之道。

　　“嗯……”

　　穆非雪拱起身子迎合他的唇舌，只感到一个湿滑灵活而柔软的东西进入了她，
双腿勾住他的脖子，更加挺身向他。

　　舌头在湿润的甬道中不断窜动，从不同角度、以不同的力道取悦她，这个和
他的坚硬硕大不同，带给她的是另一种别样的刺激和快感。

　　狂欲总裁３８（限）

　　“啊──”在他连连舔弄她一个极为敏感的小点时，穆非雪猛地弓身，双腿
收紧，甬道深处一缩一跳地抽搐著达到了高潮！

　　待那一阵喜悦过去後，穆非雪才松开腿，无力地悬挂在他的宽肩上，沾满了
他的口水的坚挺胸脯一上一下地起伏著。

　　雷鹰意犹未尽地在芳香的花谷上流连不去，迷迷糊糊地说著：“宝贝……你
好香、好甜……”

　　穆非雪的反应是用脚丫子蹭他的虎背几下，让他快点继续。

　　雷鹰邪笑著抓下她一只顽皮的玉足吮吻，“要我吗？”

　　“要……”她哼哼唧唧地哀求，声音绵软娇腻得快要滴出水。

　　“雪儿……”他趁机在她耳边提出下流的要求。

　　穆非雪一掌推开他欠扁淫贱的俊脸，娇斥：“不要！”

　　“真的不要？那我走罗……”他作势要离开。

　　“你！”穆非雪气死了，他次次都用这招威胁她！她撒泼地手脚并用踢他打
他。

　　雷鹰不避也不闪，她的那点花拳绣腿他还不看在眼里。

　　“说不说？”

　　“……”

　　“雪儿……”修长的两指慢条斯理地在她的花茎中玩弄，弄得她那处更加瘙
痒空虚。

　　“# ＊& ￥……”

　　“你说什麽我没听清楚哦！”他停止手上的动作，满意地看到她扭得更厉害
了。

　　“……雪儿要、要鹰的大、大肉棒插……”她委屈地咬唇，眼睛红红的像要
快哭出来了，“……插进我的……小骚穴……”

　　穆非雪红著眼可怜无比地睇著他，这下他该得意了吧。他好坏！总是要她哭
著喊著求他才肯满足她。

　　“我的小猫真乖！”

　　雷鹰果然笑得得意非凡，扶著坚硬的惹杵缓缓地进入她，因为他的尺寸实在
太大了，尝试了几次後才成功地把整个阳具插进去。

　　“啊好硬……”她满足地娇叹，感觉自己下体仿佛被一块滚烫的石头填塞得
满满的，身体深处的瘙痒得到了暂时的慰藉。

　　“对，好硬，都是你害的。”长长的一根被她的紧致柔软完全包裹住，剩下
一个硕大丑陋的头部露在外头，雷鹰费了好大的劲才让自己没有马上泄出来。

　　就著湿滑的黏液，他缓缓摇摆著结实的臀，律动抽送起来，放浪的体位让他
把二人结合处的刺激画面尽收眼底。

　　迷人的花苞上淌满了亮晶晶的滑液，衬得不停翕动著的嫩滑耻肉更加诱人，
被他撑得大大的小穴口紧紧地吸著他赤红的欲龙，他的每一次深入都一插到底，
剩下一个硕大的头部裸露在外，随著他的每一次撞击而拍打在她股间，水泽搅混
飞溅的声音回荡不绝。

　　穆非雪淫荡地扭著腰臀配合他，磨蹭著他胯间的巨物，让那个硕大在自己体
内深处旋弄撞击，安慰甬道深处发痒酥麻的内蕊，她媚眼半眯，轻轻娇吟著：
“鹰，再快、快一点……”

　　雷鹰应她的要求运起虎腰，更快更猛地连连戳刺著她，手指轻弹那充血的花
核一记，惹得她失控地尖叫，紧接著熟稔地用麽指和食指夹住它揉搓捻捏起来。

　　“喜欢我这样吗？”他粗喘著加快手下的动作，凝视著身下意乱情迷的娇颜。

　　“嗯噢喜嗯、喜欢……”此时她全副注意力都集中在腹下的秘密花园上，那
累极的快慰很快地在他高超的技巧下达到顶点，“啊啊要、要到了……鹰……啊！
啊啊啊……”

　　她缩紧穴口紧紧地把他的男性夹住，小手无助地揪紧身下的床单，娇柔的身
子随著那绵长而剧烈的抽搐轻颤，陷入那绚烂的狂喜中。

　　她微张著小嘴直喘气，感觉到他温柔的大手依然在她身上抚摸游走，坚硬无
比的粗茎牢固地深深抵著她，任凭她挤压吸纳。

　　放下她无力地悬挂在他肩上的玉腿，雷鹰俯身含住她娇豔欲滴的小嘴，穆非
雪昏昏沈沈地动著小舌头回应他的索求。

　　待高潮的浪潮过去，她的身体慢慢放松下来，雷鹰暂时抽出仍然威武挺立的
昂藏，曲分起她的双腿，再一次埋首在她刚刚被他狂烈蹂躏过的那处吸吮狂弄。

　　才刚刚经历过高潮的花蕊敏感不已，在他狂野的吮弄下又剧烈颤抖起来，他
邪佞的嘴唇舌头故意吃得很大声，羞得她把小腹收缩得更紧绷。

　　“小骚货……水真多……”他急切地舔吮、模糊不清地说著一些下流的话。

　　穆非雪想回嘴，身下却被他刺激得只能逸出一连串的娇吟，“啊嗯嗯……”

　　白嫩的大腿分得更开，小手插入他浓密的发间，她拱起身子更贴近他，一头
又长又鬈的黑发凌乱性感地披散在床上，画面唯美而淫乱。

　　高大壮硕的英俊男人半跪在地上，胯间的男性青筋毕露，上头还冒著沾满了
她的液体的湿气，颀长结实的上半身却趴在雪白火辣女人的腿间，熟练地取悦她、
征服她，仿佛她既是他的女王也是他的性奴般，让她为他狂乱、失控……

　　强烈的快感一波紧接著一波，就著她受不了快要爆发时，雷鹰却突然停下动
作抬起头，猛地将她的身子往下一拉，抬臀把灼热的粗茎对准她大张著的猩红穴
口，一下子把整根挺了进去！

　　“啊啊！啊啊啊……嗯哦哦啊啊……”她失声尖叫，内蕊一下子被贯穿，那
酥麻酸软的狂喜一下子在整个身体爆发出来，娇小的身子随著他狂放猛烈的动作
晃荡，整个床铺都被他的大动作弄得震动摇晃起来。

　　雷鹰咬著牙，享受著被小窄穴紧紧吸附住的销魂快感，快速而猛烈摩擦让他
忍不住粗喘吼叫，看著自己的粗长在她粉嫩的小花穴中进进出出，狂妄邪佞地蹂
躏著属於他的女人，更加深他的欲望，男根更硬更大了！

　　“啊……”他太大太长了，她感觉自己快要被他激烈的动作撑裂捅穿了，体
内不断涌出的蜜液一下下地被他挤压到穴外，沾满了两人的性器，湿了床铺一大
片。

　　雷鹰更大幅度地在她体内进出，看著她越来越迷蒙散光的眼神，热铁开始发
红发胀，猛烈的快感让他情不自禁地仰起头，俊脸似狂喜又似痛苦般地扭曲痉挛
著，发出一声声野兽般的粗吼，那巨龙上端的小孔射出一株株滚烫的深浓白浆…
…

　　“啊啊啊……”被他强有力的猛烈浇灌，内蕊立刻伴随著他的震动再一次剧
烈地抽搐跳动，她尖叫著被再度的高潮笼罩。

　　雷鹰满足地喘息著俯下健壮的身体，将舌头喂入她嘴里，缠绵地吻了她好久
好久，大手不断地抚著她身体上下，“我爱你……我爱你……”

　　他呢喃不休，迷醉的黑眸逐渐清明，火热地从上而下看著挚爱的娇颜，眼中
闪著不可忽视的渴望和鼓舞。

　　穆非雪也逐渐清醒了过来，睁大眼看著他，“我好累，要睡了。”

　　说著侧过身躲开他炙人的视线，闭上眼。

　　雷鹰撑著手在她上方，看著她雪白恬静的绝美小脸许久许久，眼中的火光一
点一点地黯了下去，“啪”一声关了灯，背对著她躺下。

　　穆非雪一震，他生气了？

　　过了好半响，他终究是忍不住，转过身，揽过她的身子贴进怀里，默声低叹，
“睡吧。”

　　狂欲总裁３９

　　黑暗中，听著雷鹰逐渐平缓的呼吸声，穆非雪睁开眼，小心翼翼地挪开他占
有性地搁在她腰间的手臂，穿上被扔在地上的睡裙，拿起床头上的手机来到阳台
上。

　　里面传来的“嘟嘟”声让她得意地冷笑，发了一条信息过去。

　　“这麽晚了你不睡觉在这里做什麽？”

　　後面突如其来的男音吓了她一跳，穆非雪猛地转身，把手机藏在身後，对上
雷鹰探询的眼光。

　　“我……我睡不著。”

　　雷鹰疑惑地挑高英挺的剑眉，她这个借口也未免太逊了，以往她哪次不是都
被他累得眼睛都睁不开？而且她此刻的样子实在太心虚了，活像做了什麽亏心事
一样。

　　“夜晚风凉。”

　　他不著痕迹地靠近她，把她揽入怀中，大手却以迅雷不及掩耳之势夺走她手
上的手机。

　　“你！”她惊呼。

　　上头她还来不及删除的短信让他脸色倏地沈了下来。

　　「未来的‘雷太太’，怎麽样，我们的春宫秀表演得不错吧？」

　　他举起手机，黑眸瞬间不动地盯著她，沈声喝道，“这是什麽？！”

　　“一条普通短信而已，你发什麽火？”她佯装镇定地耸耸肩。

　　他想到今晚的她热情得过火，可是有时候又会心不在焉地不知道在想些什麽，
他的目光闪了闪，难道……

　　大手猛地攫住她小巧的下巴，让她闪躲的目光对上他，又惊又气地问：“我
们做爱的时候你在通电话！？电话那头的人是谁！？”

　　这女人……真是越来越大胆了！竟敢给他做出这种事！

　　看著他气极败坏的模样，穆非雪的心被刺得鲜血淋漓，用力推开他，後退一
大步，“紧张什麽？既然这麽害怕伤害到那个女人就不要来找我啊！”

　　“哪个女人？你在胡说八道什麽？”他不让她退缩，上前一步把她紧紧地箍
在怀中，让她不得挣扎分毫。

　　“你心知肚明！你这不要脸的混蛋……放手！”

　　挣不开他有力的臂膀，穆非雪又心痛又生气，对他又啃又咬，留著长指甲的
手还在他脸上抓出几道血痕，到了这个时候他还想骗她！

　　“不说清楚不放！”雷鹰也被她无理取闹的撒泼弄得很火大。

　　“你放开……”

　　“啪”的一声清楚地在室内响起，两个人都愕然地看向对方，雷鹰不自觉地
松开了手。

　　穆非雪心一惊，马上离他远远的，心虚地看著俊脸上红红的巴掌印。

　　雷鹰火了！从来没有人敢让他受过这种屈辱！

　　“你……是你不肯放手……”穆非雪恐惧地睁大眼，见他脸都黑了，活像要
把她吃了的凶狠样子，她也开始感到有点後怕了，她刚刚怎麽有那个胆子在老虎
头上捋须？

　　宽厚的男性胸膛剧烈起伏，握著的拳头“砰”一声狠狠地落在她身後的墙上，
吓得穆非雪害怕地闭上眼。

　　好一会儿，没有感觉到任何疼痛，她才缓缓地张开眼，看到他如同发怒的猛
兽般紧紧盯著她，高大壮硕的身体把她的娇小笼罩在墙角，让她的腿虚软得不敢
移动分毫。

　　雷鹰却更生气了！

　　她竟然以为他要打她！

　　“……这是你欠我的……”委屈又害怕地小小声说。

　　穆非雪快要哭出来了，那晚他的表情也是这麽的阴森恐怖，所以，接下来，
他又要那样对待她了吗？

　　雷鹰却只是这样看了她许久，久得让她以为他又要对她施暴的时候，他的吻
落到她的小嘴上。

　　轻声喟叹：“对不起。”

　　那是一个轻柔的、怜惜的、愧疚的、不带有一丝情欲的吻。

　　穆非雪的泪落了下来。

　　他明明生气得像要把她杀了，为什麽他还要对她这麽温柔，他不知道这样会
让她更依恋吗？

　　她宁愿他像那晚那样地残暴冷酷，这样她才能死心，才能毫不犹豫地选择离
开，放了他，也放了自己……

　　他细细舔去她似乎源源不绝的泪水，“我错了，我不该那样胡乱猜忌你，不
该那样发狂地对你，我真的知道错了，你不要再气了好不好？

　　我已经得到惩罚了，连续三个月都不敢来找你；看到别的男人亲你也不敢过
问；你把我们做爱的过程播给别人听我也可以不追究；连现在……被你打了一巴
掌都不能生气。

　　你说，你还要我怎麽做，怎麽做你才能像以前那样开心呢，小傻瓜？“

　　“……你还想骗我……”她哽咽地控诉，到了这个时候他还想把她骗得团团
转吗？

　　他著急了，“我骗你什麽了？！”他都对她掏心掏肺了她还不信他！

　　她用手背胡乱地擦了下泪水，“你不是想知道电话那头的人是谁吗？我现在
告诉你，”她看著他的眼，等著他的反应，一字一句道，“宁非雨。”

　　“谁？”

　　雷鹰一头雾水，对这个名字一点印象都没有，可是她一副很笃定他认识这个
人的样子。难道是那个女人？

　　“你还装傻！”她生气地推开他。

　　“我真不知道她是谁！”

　　“雷鹰！”

　　“你就算判我死刑也要让我死得明白吧，我说了不知道就是不知道！”他抓
住她的手无力地低吼。

　　“你！”穆非雪真想再甩这个无赖男人一巴掌，“宁非雨！你亲口对媒体说
的你将要娶的宁家女儿！”

　　她很生气！气他，更气自己！

　　气自己太没用、太没骨气了！

　　那天，她还是忍不住去偷偷看他了，在他把她扔下的某一天。

　　她是看到他了，但也看到另她心碎的画面。

　　真是好一对金童玉女！

　　那个明豔照人的女人笑吟吟地偎在他身旁，男人也一脸喜气地让她挽著手臂，
大方地让聚集在公司门口的大批记者拍照提问。

　　她呆呆地躲在一旁看著他们，听到他说，“没错，我将要迎娶宁家的女儿，
到时欢迎你们来观礼……”

　　接下来，他们还说了什麽话她已经听不见了，耳边一直回荡的是他将要迎娶
宁家的女儿、迎娶宁家的女儿……

　　雷鹰立刻明白过来了，狂喜，“你跑去偷偷看我了？”

　　“对，我是傻瓜，傻瓜！怎麽还会对这种人放不开，你甚至已经要娶别人了！”

　　“我爱死你这个别扭又磨人的小傻瓜！”他热切地嘴抵住她的唇，“我是要
娶宁家的女儿了，可是我有说哪一个吗？雪儿……不要忘了，你也是宁家的女儿。”

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-3 04:49 编辑 ]
----------
40-44章的续文上移
　　　　　　　　　　　　　　　第４０章

　　穆非雪的脸刷地白了，猛地抬头看他，整颗心如置冰窖，声音轻颤起来，
「你在说什么？」

　　他坦荡的目光迎向她，「你的所有事情我都知道。」

　　穆非雪看着他了然的目光，越发觉得自己卑微又可笑，低垂下头，异常冰冷
的小手推开他牢实的桎梏。

　　低着的小脸隐藏在黑暗中，让他看不清她的表情，她的不言不语更让他心中
一悸，大手包住她冷得教他害怕的小手，「雪儿，说话。」

　　她却依然无声无息地缩回手，走到阳台上。

　　「你说话！」

　　他看着她单薄的背影害怕得大吼，他不喜欢她这样，感觉……感觉好像她离
他原来越远了。

　　穆非雪深吸一口气，才微微侧过身，轻声问，「你要我说什么，你不是什么
都知道了吗？」

　　她的表情是前所未有的冰冷，白瓷般的精致小脸在夜晚的凉风中显得凛冽、
疏远，刺得他整个左胸腔生生发疼。

　　他咬牙，「我什么都知道，可是没有一件事是你告诉我的，我要请人调查才
能多了解你一点点。你心里在想什么、想要什么、对我是什么感觉，我一点都不
知道！现在，我要听你说！」

　　她勾起嘴角冷笑，踏上阳台的墙上，转身对上他惊骇的眼。

　　她把她的所有都给他了，他说不知道她对他什么感觉？好笑、真是太好笑了！

　　雷鹰呼吸一窒，在看到她跨上阳台的那一刻他似乎感觉自己的心跳停止了几
秒，颤着声音，「雪儿，不要胡闹，下来！」

　　在一片黑暗静寂中，她衣袂飘飘，娇柔的身子仿佛随时会随风落下，看到他
骇怕的表情，她咯咯笑了。

　　他在怕？怕她跳下去从此再也见不到她，还是，怕会影响他雷大总裁的声誉
事业爱情？

　　「雪儿……」

　　他红着眼哀求。

　　穆非雪不理他，兀自在上头说着话，「你知道吗，妈妈说过会陪我一辈子的，
可是她走了，那个男人也说会疼我一辈子的，可是到最后还是不要我了，只有我
……其实一直都只有我一个人而已……」

　　「就算是这样，我一个人也能过得很好，这么多年我不都这样过来了吗？可
是，你为什么要来招惹我，我不是说了不要你吗，是你一直靠过来、一直靠过来，
我才会以为，你真的会陪在我身边一辈子，我真的相信了！」

　　「可是事实证明，你也是在骗我的，在你揽着宁非雨说要娶她的时候，我就
知道了，又是一个谎言。我却还不死心，巴望着你回来找我，甚至使手段让你留
在这里，耍贱招刺激她，想让你们结不成婚……」

　　她顿声，觉得胸口被一块巨大的石头压着，生疼得很。

　　「下来，你先下来，听我解释好不好？」

　　他往前想要抓住她。

　　穆非雪却在上头走动起来，看得他心惊胆战，不敢再妄动了。

　　「不下，你不是要听我说吗，我现在告诉你，全部都告诉你。」

　　雷鹰现在恨死自己逼她了，要是她除了什么意外……他不敢想下去。

　　「你让我变得好下贱，变得一点自尊心都没有了。我发过誓，绝不会像妈妈
那样因为爱一个人而毫无尊严，可是最终，我还是步上她的后尘了，而且，还是
跟自己所谓的同父异母的姐姐抢男人，你说，这是宿命吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　第４１章

　　雷鹰惊住了，不可置信地瞪着她。

　　浑厚的胸膛剧烈起伏，他感觉自己全身的血液都沸腾了起来，他有没有听错，
她刚刚说什么？

　　她说──爱？

　　看到他不可置信的表情，穆非雪的笑也收了起来，「雷鹰，你赢了，我爱上
你了，我这个自以为了不起的私生女最终还是爱上你了，这样够了吗？」

　　够？怎么会够！

　　他难掩心情的激动，「傻瓜，我也爱你。」

　　「你爱我？」

　　她悲哀地发现自己的心竟然还会为了他这句话悸动，无比讽刺地笑了，精致
的小脸在冷风中淒艳绝美。

　　「一个狠狠伤害了我就逃得无影无踪的男人、一个见了面只想带我上床的男
人、一个广告天下即将要娶另一个女人的男人，现在居然说出这种话来，你不觉
得很可笑吗？」

　　雷鹰幽深地凝睇着她，「我永远不会再那样对你，相信我，雪儿，那次的事，
我绝对比你后悔的多得多。」

　　他侧过脸，看着夜空，「如果可以反悔，我哪怕──哪怕你是要跟我分手，
我也绝不会……那样伤你。」

　　「三个多月……你知道我忍得多辛苦才能克制住不让自己来找你吗？我怕
……我怕看到你哭的样子，那几乎要了我的命！我那样对你后，我好后悔，真的
好后悔，你一定恨死我了对不对，都是我的错，是我让事情变成这样的。」

　　她忍了好久的泪水终於流了下来，「在你那样伤了我以后，我还是愿意原谅
你的；可是，你怎么可以……在那样对我后转身就要娶别的女人，而且那个人还
是我同父异母的姐姐，你怎么可以这么对我？」

　　她是他的禁脔吗？愿意的时候哄两句，不乐意了发狠地往里死整，厌烦了就
去找别的新欢，她算什么？她到底算什么？

　　「没有别人，我跟宁家接触都只是为了你而已，我甚至连她的名字都不记得
了，怎么可能跟她结婚呢？只有你，傻瓜，我想娶的只有你。」

　　他红着眼哀求，「你先下来，听话，好不好？」

　　她惊疑不定地看着他，迷雾大眼水光闪烁，在黑夜中更显黑亮，「我不信，
你只是在玩玩我的，对不对？那个男人是这样，你也是这样，你们都觉得玩弄女
人让她们对你死心塌地很有趣吧。可是，女人不是都那么好欺负的！妈妈的自杀
让那个男人丢了省长的位置，你说，如果我……会让你失去什么呢？」

　　「我没有在玩你！」

　　他大吼，大手慌慌张张地在身上摸索，「我、我……」

　　他转身沖进卧室，没几秒又旋风般沖出来，打开手中的盒子，里面躺着一对
戒指。

　　他抖着手往前送去，「你看，这是我们的婚戒，我特地找人订做的，喜欢吗？」

　　穆非雪恨不得把眼前的男人撕裂咬碎，「这是你们的婚戒，不是我的，不是
我的！」

　　他拿起那只比较大的，让她看内里的字，「是真的，你看，这是你的名字，
你的那个有我的名字，我们都要把对方的名字戴在手上，印在心里，你说好不好？」

　　穆非雪忙用手背擦了擦泪，可是离太远了，看不到，她又急了，哭嚷着说：
「我看不到，我看不到……」

　　看到她想走失的孩子般无助的样子，他的心仿佛被硬生生剐了般抽疼。

　　「乖，下来，走近一点看好不好？」

　　他朝她伸出手。

　　穆非雪看了看戒指，又看了看他，眼中带着渴求，却又害怕失去，犹豫着不
敢把手给他。

　　他看着她坚定而恳切，「雪儿，执子之手，与子偕老。」

　　看着他那仿佛能给予她一切的大掌，穆非雪突然间不知哪来的勇气，颤抖着
把手伸出去。

　　微一用力，穆非雪跌入他怀中，雷鹰仿佛整个人获得了重生般，旋即紧紧地
把她搂住，激动地低吼：「不准你再这样吓我，不准你再这样吓我……」

　　他一个大男人的脸色竟然惨白得不像话。

　　「嗯……疼……」

　　穆非雪感觉胸口的氧气全被挤走，让她快要呼吸不过来了，她的腰也快被他
勒断了，挣紮着要他松手。

　　「哪里疼？」

　　他立刻松手，紧张兮兮地察看她全身上下，穆非雪却一把夺过他手上的戒指
盒，看着女戒上的「鹰」字和男戒上的「雪」字，凝着泪仰头看这个教她尝遍爱
情的酸甜苦辣的男人。

　　不过是短短的几十分锺，那个往日倨傲而意气风发男人消失得无影无踪，俊
颜上一片颓唐，残余的是尚未消除的惊惧之色。

　　　　　　　　　　　　　　　第４２章

　　她强忍住心底的酸涩和感动，佯作镇定地问，「你想跟我求婚？」

　　「不是，我想求你给我个名分。」

　　轻轻吻着她的唇角，雷鹰抬起她的下巴，大么指腹留恋地抚过她的唇角，眼
睛脉脉含情。

　　她抿嘴，睁大眼睛看着他，提醒，「我是私生女。」

　　他深深地凝视她一眼，那里头仿佛包含了千万种深意，拿着戒指，单膝跪下，
对上她霎时红了的眼睛，认真地问：「穆非雪小姐，你愿意嫁给我吗？我没有爱
过，所以不懂得爱一个人应该要怎么做才对，只能霸道地把你囚禁在身边，到后
来，还伤害了你。可是，我已经在很努力地学习应该怎样爱一个人了，你愿意再
给我一个机会，让我好好照顾你，永远陪着你吗？」

　　他的眼里盛着天边最亮的两颗星子，散发着幽亮狂热的光芒，照耀在他英俊
的脸上，糅合成世上最动人的颜色。

　　那只戒指上头蓝、粉、绿三颗钻石并排着，仿佛代表着前世、今生、来世的
誓言，中间那颗淡淡的粉色里面几丝血红漂浮，缠缠绵绵的围绕出一个心形，闪
烁着奇异的光辉。

　　穆非雪忍住眼泪，撅了撅嘴，「没有鲜花，也没有烛光晚餐。」

　　「可是有我。」

　　他深沈地锁住她的眼。

　　眼泪忍不住又滑了下来，穆非雪缓缓地把手伸到他眼前，「雷鹰……我愿意。」

　　雷鹰跪着比穆非雪矮了一截，像个卑微的骑士般祈求得到公主的垂青，三个
简单的音节，他却听的红了眼眶，一皱眉一低头，一滴泪水滴下来。

　　穆非雪心尖一颤，都说男儿有泪不轻弹，他竟为了她一句小小的「我愿意」
流泪了……

　　雷鹰抖着手把戒指戴到她的无名指上，看了看，越发觉得胸腔溢满了难以言
喻的感动和幸福，爱不释手地在她的手上吻了又吻。

　　「雪儿，谢谢你。」

　　谢谢你原谅我，谢谢你相信我，谢谢你愿意永远留在我身边。

　　黝黑有力的大掌握着嫩白的小手，两人手上的戒指相得辉映，泛着宁静美好
的光辉。

　　绝美的小脸漾着一朵小小的幸福的笑，穆非雪满足地窝在雷鹰怀中，温暖的
被窝让她昏昏欲睡，小手有一下没一下地划着他的掌心。

　　渴盼已久的依靠让她全身心都放松下来，她静静地开口，「我妈妈……我妈
妈是跳楼死的，你知道吗？」

　　雷鹰不自觉地搂紧了她，轻轻地吻一下她额头，表示知道。

　　她回想起她十岁时发生的悲剧，身子还是忍不住轻颤，更贴近他，「那个男
人的妻子把怀孕六个月的妈妈暴打一顿，弟弟没有了，妈妈也就疯了，住了一个
月院，一天晚上，没有人看着她，她就从医院顶楼跳了下来。」

　　雷鹰心狠狠一抽，不知道那时候那么小的她到底是怎么面对这一切的。

　　穆非雪仰头看他，勉强地扯嘴一笑，「她那时候已经疯了，连我都认不得了，
所以死了对她而言大概是最好的解脱吧。」

　　心疼地摸摸她的小脸，如果和她相遇得早一点，她也许就不用承受这么多了，
他多想，可以飞到那时候小小的她身边，为她撑起一片安逸、幸福的天。

　　「我没事，真的没事，我是真的觉得妈妈那时候就离开了很好，不然呆在那
个男人身边，比死更痛苦。」

　　「在别人眼中，妈妈就是那种该被千刀万剐死了活该的情妇、二奶、小三，
因为她坏心、犯贱，破坏了别人的家庭。可是，没有人知道，她不是自愿的。那
个男人是妈妈青梅竹马的恋人，可是穷小子为了飞黄腾达，抛弃了她，娶了另一
个可以让他一步登天的千金小姐，很俗的故事，可是偏偏就发生在她身上了。后
来他握了权，想起妈妈来了，想让她回到他身边，妈妈不愿意，他竟然强暴了她，
就是那次……有了我……」

　　她闭上眼，还是难以忍受从妈妈日记中得知的，自己竟是强暴下的产物。

　　雷鹰抱紧她，一下下轻抚她的背，给予她想要的温暖和安慰。

　　「就这样，那个男人利用我威胁妈妈留在他身边，再后来，我十岁的时候，
妈妈又怀孕了，她那时候已经被磨得失去了反抗的斗志，只想守着我和未出生的
弟弟就这样过完一生就算了。

　　没想到，那男人的妻子得知妈妈怀的是男婴后，怕妈妈会母凭子贵，把她踢
走，就找人来……

　　我恨那个女人，可是我知道，她也是一个可怜的女人。我最恨的是，那个男
人，宁楚熵，我恨他！他强迫妈妈留在他身边，却连基本的保护她都做不好…
…」

　　「雪儿，别说了，我知道，我都知道！」

　　他一一吻去她溃堤的泪水，「从今往后，没有人能再伤害你，你的一切，都
由我来扛！」

　　静谧的空间，只有她抑制不住的抽泣声，他抵着她的发丝，无言以对，只能
紧紧地抱住她。

　　　　　　　　　　　　　　　第４３章

　　天亮。

　　雷鹰双臂撑在她上方，既心疼又满足地亲亲她红红肿肿的眼皮，又亲亲她挺
直的小鼻子、红嫩嫩的小嘴，幸福地笑了，他们，终於雨过天晴了。

　　看了她许久，她脸上不正常的红晕让渐渐他孤疑起来，觉得有点不对劲。

　　摸摸她的额头，那上头竟烫得厉害！

　　一定是因为昨天吹了冷风又哭得太久了，而他该死的竟然大意得没有发觉！

　　睡梦中，穆非雪感觉自己的身体一下子好冷，一下子又好热，整个人昏昏沈
沈的，难受极了，额头上冒出一层薄汗，「妈妈……」

　　她小小声地喊。

　　然后，她看到了，那个一如既往温柔地对她笑的妈妈出现了。

　　妈妈还是那么美丽优雅，纤弱无骨的手担忧地覆上她的额头，「我们的小雪
发烧了，要乖乖吃药哦。」

　　穆非雪慌忙抓住她的手，「小雪会乖乖吃药的，妈妈不要走哦！」

　　妈妈还是那样恬静温柔地轻哄，「嗯，不走。」

　　画面一转，妈妈痛苦地捂着肚子蜷缩在地上，可是那些人还是不肯停手，小
小的穆非雪哭喊着去拉那些人，「不要打我妈妈，不要打我妈妈……」

　　那些人一巴掌甩开她，她小小的身子跌倒在地上，妈妈顾不上身体的疼痛和
肚子里的孩子，扑过去护住她可爱的宝贝女儿，「小雪不怕、不怕……」

　　「妈妈、妈妈……」

　　穆非雪忍不住哭出声，为自己的无能为力难受极了，「不要、求求你们不要
……」

　　「雪儿！」

　　雷鹰紧张万分地拭去她滚落的泪，「很难受是不是？别怕，医生很就快来了。」

　　穆非雪却什么都听不到，依然沈浸在恐怖的梦境中。

　　「这个小杂种，真是跟她妈一个样，小小年纪连她姐姐的男朋友都勾引！宁
楚熵，我不管，你今天就把她赶走，要是非雨再有个万一，我跟你没完！」

　　十三岁的穆非雪恐惧在站在一旁淌着泪，看着爸爸和大妈激烈的争吵，她没
有，她真的没有勾引姐姐的男朋友，是那个男的手一直伸过来，她才大声叫出来，
她不是有心害姐姐自杀的……

　　「小雪，你以后就住在这里吧，爸爸会请一个阿姨过来照顾你的。」

　　她大眼含泪，紧紧地抓住爸爸的大手，仿佛那是她唯一的浮木，哀求地对他
摇着头，求他不要扔下她一个。

　　妈妈走了，现在连爸爸也不要她了吗？

　　男人还是决绝地转身走了，只剩下她一个人，一直孤零零、孤零零地呆着这
个没有人气的屋子里。

　　她无助地蹲在地上无声低泣，一副温暖的怀抱把她拥紧怀中，她惊喜地抬头，
「爸爸！」

　　笑容一点一点地收了起来，她疑惑地盯着眼前这个好看得不像话的男人，皱
着眉想了一下，又开心地笑了，「鹰！」

　　她开心地扑进他怀里，乐呵呵地笑了。

　　好久好久，已经好久好久没有人这么疼她了！

　　她好开心、好满足、好幸福！……

　　男人凶狠地把她强压在地上，不顾她的苦苦哀求，野兽般发狂地蹂躏着她的
身体，弄得她好疼好疼，「不要、不要……」

　　你不是爱我吗？为什么要这样对我……为什么……

　　「你走开！」

　　不知道哪来的力气，穆非雪一把将雷鹰推开，雷鹰愕然，以为她醒了，可是
她还是紧紧地闭着眼。

　　长长的羽睫无助地轻颤着，穆非雪看着他揽着她同父异母的姐姐，两个人得
意地对她笑着，「我们要结婚了！」

　　她苍白着脸摇头，不要，不要，鹰，我不是真的要你走的，我爱你，我爱你
呀！

　　她流着泪哀求，「鹰，不要走、不要走……」

　　她追着他跑了好久，可是他走太快了，她追不上呀！

　　她好慌，越是慌乱越是容易出错，一不小心，狠狠地跌倒在地上，她哭着朝
他伸手，「鹰……」

　　下一刻，她被紧紧地拥进一个宽阔浑厚的怀抱，「雪儿，我在这里！」

　　所有的迷障在一刹那间消失得干干净净，她缓缓地睁开眼，凝着泪看着他，
「不要再把我丢下，好不好？」

　　一个湿热的吻温柔地印在她额上，「不会了，再也不会了！」

　　大手包裹住她的小手，雷鹰不知道她梦见什么了，只觉得这一刻恨死自己，
也恨死宁家的人了。

　　他不知道也不敢知道，在遇到他之前，她到底过的是什么生活。

　　肚子饿的时候一个人对着冷冰冰的饭桌；生病的时候胡乱吞两颗药，连个帮
她盖被子的亲人都没有；伤心的时候只能自己一个窝在这里偷偷地哭，在人前却
要装出一副潇洒的模样……

　　握拳的手青筋毕露，他狠狠一咬牙，只觉得这一刻恨死自己，这一切，他都
会让宁家付出代价！

　　　　　　　　　　　　　第４４章（微Ｈ）

　　两个人窝在沙发上看着没营养的爱情肥皂剧，穆非雪一边看着电视上头那两
个激情拥吻的男女主角，吃着他喂过来的水果，一边偷瞄着跟看起来跟往日并无
不同的雷鹰。

　　到底是哪里出问题了呢？

　　距离自己发烧好了之后已经过了一个星期了，什么病痛都早就好光光了，他
居然每晚都安分地只抱着她睡，都没有缠着她做爱做的事了。

　　奇怪，实在是太奇怪了！

　　是她失去魅力了吗？她往下看了看自己火辣依旧的身材。

　　可是不可能啊，那每晚都硬邦邦地抵在她腰间的东东是什么？

　　媚眼闪过一抹恶作剧的光辉，搁置在他胸口的小手缓缓往下滑，却在即将到
达他腹下的时候被截住了。

　　雷鹰抓住她的手放在嘴边亲了亲，又放下，神色和刚才无异。

　　穆非雪懊恼地皱了一下眉，乌黑的眼珠子提溜地转，抓过他的手放置在自己
短裙中白嫩的腿间。

　　果然，粗糙的大掌开始受不了诱惑地缓缓在她腿上摩擦了。

　　她一抬头，主动亲他，小舌头一下下地伸出来勾画着他性感无比的薄唇。

　　粉红色的小舌头看得雷鹰血脉贲张，勉强忍了一个多星期的性欲一下子仿佛
就要沖破他的身体燃烧起来。

　　他急切地拉下她的吊带小可爱，一只大掌握住一只绵乳揉捏起来，另一只手
也一刻不停地隔着蕾丝内裤进攻她腿间的柔嫩之地，气息渐渐浑浊厚重起来。

　　穆非雪也有点迫切地拉高他的Ｔ恤，帮忙脱下来，在他结实的胸肌上印下一
个个浅吻，小手也不安分地在他胀鼓鼓的裤裆上抚摸，让他的男性更为凶悍壮大。

　　感觉到她腿间泛滥的湿意，雷鹰拉开她雪白修长的腿，就要解开裤头想要沖
进去。

　　脑袋却突然警醒般停止了动作，头颅埋在她香沁的颈间深重地喘着粗气。

　　「鹰？」

　　她疑惑地盯着他上下起伏得剧烈的宽阔背部，不懂他干嘛突然刹车了，他不
是已经要忍不住了吗？

　　雷鹰喘着气，缓缓平複下体内狂乱的骚动，好一会才抬起头来，动手帮她把
被扯乱的衣服整理好，视线根本不敢对上她，紧绷着声音说，「我去洗澡。」

　　穆非雪莫名其妙地看了看墙上的挂锺，现在才八点多，他不是都习惯十一点
才洗的吗？

　　而且，以前就算她打他骂他，他都早就忍不住把她按在身下发狂地索求了，
今天这是怎么了，他改行当和尚啦？

　　她越想越觉得不对劲，尾随他来到浴室，想了一下，打开门。

　　雷鹰愕然地转头看她，整张俊脸涨红，尴尬极了。

　　只见他仅仅拉下裤头，一只手握着自己凶猛的男茎上下捋动，另一只手拿着
纸巾，居然是在……手淫！

　　这一幕让穆非雪的怒火倏地涌上脑门，狠狠地瞪他一眼，「砰」地甩上门。

　　她越想越气，秀眉皱得死紧，自信心被他打击得七零八落，这个臭男人到底
是什么意思！

　　她放下身段勾引他，他还不领情，把她的情欲都惹出来了才丢下她，自己在
浴室打飞机！

　　他现在是要告诉她他对她失去兴趣，宁愿自己动手来都不想再碰她了吗？

　　雷鹰连裤链都没来得及拉上，急吼吼地沖出来，一看到她气得不得了的小脸，
嗫嚅着说不出话来，「雪儿……」

　　该死！

　　他没想到会让她看到那一幕的，真是丢脸丢大了！

　　穆非雪恶狠狠地瞪着他，口气很沖，「爽完啦？那么快出来干嘛？还不够就
去外面找女人啊！」

　　雷鹰甚是委屈，他都沦落到要自己动手打飞机的地步了，她还说这种话，他
这么可怜还不是因为她！

　　他还给她装出一副可怜兮兮的模样！

　　穆非雪被他气得气不打一处来，烦躁地来回走了几趟，一跺脚，鼓起勇气大
声质问：「你现在是不是觉得我很乏味，玩厌了，不想要我了？」

　　「我没有！」

　　他大声辩解。

　　「还说没有？」

　　穆非雪难受极了，「你都不碰我了。」

　　雷鹰不答话，别扭地侧过脸，有点委屈又有点生气。

　　他还在为她的那一句「见了面只想带我上床」而耿耿於怀。

　　他要证明给她看，就算没有那个，他也一样能忠诚对她、永远爱她。

　　「你真的不喜欢碰我了是不是？」

　　她难过地问。

　　她不明白他为什么要这样反反複複的。说他不爱她了，却又明明宠她宠得不
得了；说他爱她，却又宁愿自己那个都不愿意碰她。

　　「你这笨蛋！」

　　他生气地抱住她，紧紧地贴住她的身子，硬邦邦的那处强硬地抵在她柔软的
小腹上，让她感觉他对她狂烈的热情，「我都这样了你敢还说我不喜欢碰你吗？」

　　她不解，「那你为什么……」

　　「我喜欢跟你做爱！」

　　他低吼，「可是我爱的不只是你的身体！你不喜欢，我不想委屈你！」

　　穆非雪呆呆的，「我什么时候说过不喜欢了？」

　　说完自己忍不住脸红了，她在说什么呀，她这样说不就代表她很喜欢跟他做
爱了？可不能让这家夥太得意了。

　　「你有说过。」

　　他又开始别扭了。

　　穆非雪认真地回想，吃惊，「你……你……我只是说说气话而已……」

　　她的声音理亏地低了下来，大眼偷偷地觑着他的表情。

　　雷鹰脸都黑了，「你说，我忍得这么辛苦，你竟然是在说笑？」

　　亏他还害怕她真的以为他只爱她的身体，心里会难受，只得拼命压抑自己的
生理需求，他的性欲本来就比一般人强，她可知每天晚上都抱着她睡却又什么都
不能做有多难受、多不人道！

　　「那时候我以为你对我根本不是认真的嘛！」

　　她忍不住辩解。

　　「你还说！」

　　穆非雪缩了缩头，随即尖叫着被他扛上肩。

　　「今晚看我怎么收拾你这个狠心的女人！」

[ 本帖最后由 tswyyb 于 2011-6-9 13:56 编辑 ]
----------
45-49的续文上移
　　　　　　　　　　　　　　第４５章（Ｈ）

　　烈火燎原。

　　雷鹰大概忍得太久了，所以显得格外的急切暴躁，掀了她的短裙把小内裤扯
到膝盖就急急地解开裤头想要沖进去，穆非雪还不够湿，他一下子只沖进去三分
之一，硕大的男性一下子把她还没完全准备好的甬道撑到极致，痛的她直咬唇。

　　「鹰……痛！」

　　他歉然地亲了她一下，抽了出来。

　　随着他一往下的湿吻，穆非雪喊了出来，可小内裤还是被他扯了下来丢在地
板上，他的头埋进那极乐之地。

　　这小妖精，想死他了！

　　在她微张开的小花瓣上舔了几下，舌尖刺在中间小珍珠上面，轻轻的舔，重
重的顶刺，含在上下牙齿中间轻啃逗弄。花瓣渐渐的张了开来，透明的滑液淌满
了娇红的花苞。

　　等到穆非雪的身体慢慢的放软时，他含住两片湿润柔嫩的花瓣用力地一吸，
穆非雪剧烈地蹬着腿，湿的更厉害，自己往下压着身体凑上他邪肆放浪的唇，迎
合他疯狂的吸吮舔弄。

　　雷鹰滑下床，抓住她的大腿往下一扯，人又扑了上去。她惊呼一声又到了他
身下，两个人到了床尾，都是大半个身体还在床上，双腿垂在地板上。

　　他挤进了她两腿之间，将她那处分得开开的，握着自己那硕大得惊人的巨兽
对那泛着水泽的娇嫩花苞邪肆地欺淩几下，「噗！」

　　一声一下子把整根挺了进去，满满的填满了她柔软湿热的肉穴。

　　他先过瘾的大出大进几十下，把她撞得「啊啊」直叫，整个人进入迷乱昏沈
的状态，稍稍解了馋后再慢慢下滑一点点，握住她的腰把她也往下拽，腕力加上
她自己的体重，她一坐下去就被他深深地顶到最里面。

　　两个人一点点的往床下挪，他终於半跪在地板上时，她十指紧紧的抓着床单，
热烫柔软的内壁箍着他有规律的收缩，上身往上弓，舒服得大喊大叫。

　　「哦啊啊啊……」

　　雷鹰粗喘着欣赏她迷人的雪白身段，动作更快更猛，震得她的傲人雪峰摇荡
得更厉害，一口含住她送上来的丰盈，重重的吮出一个个的红痕，口水沾在上面，
闪闪的亮，他看了更加忍不住，把软成一团的她往上推了一推，再猛的往下拉。

　　他自己半跪在地板上，把她上下推拉着进出，床因为他这样大力的推动吱吱
吱的响起来，极为有节奏。

　　穆非雪听着声响渐渐回过神来，下面的小嘴一缩一缩的咬着他，「雪儿，自
己动……」

　　他抓着她的丰盈大力揉弄，哄骗她自己上下骑弄。

　　穆非雪两只手肘撑在床沿上，靠着自己的腰力和他的支撑上下快速的套弄他
的硬如磐石的昂藏，面对面的姿势进入得极深，她靠着床和他的推动也不算太累，
两个人都为这亲狎的交欢舒服得闭目歎息。

　　「你下面把我咬得好紧啊……」

　　他在她耳边邪恶地说，一下下舔弄她粉红的小耳垂，下身持续不断地耸弄着。

　　穆非雪被他连续的迅猛撞击得喘不过气来，这男人真是饿不得的，看他这架
势自己明天大概不用起来了。

　　这样玩了好一会儿，雷鹰感觉有些忍不住了，把她往下一拉，自己同时用力
地往上捅，一下子进入的太深，穆非雪尖叫了一声热热的泄了出来，滚烫的汁液
落到他本就湿黏黏的男性上，被他的大动作一丝丝地带出体外，沾满了两人性器
的外部，一片水泽盈亮。

　　雷鹰抵着她站了起来，抓着她嫩白诱人的小腿，眼睛全神贯注地盯着两人亲
密结合那处，由上往下狠力凶猛地贯穿她，疯狂耸弄结实的臀部。

　　这样的大进大出最是刺激，穆非雪的双手抓不到东西，扯着床单死命的揉，
小腿勾起来蹭他精壮结实的腰。雷鹰知道她的企图，把她两腿扯分得更开，自己
也进出得更加畅快、勇猛。

　　穆非雪的腰都要被他弄断了，娇哼着用脚后跟够他的腰椎骨，一点点往下磨，
停在他股沟上方的突出小骨头上揉弄，雷鹰腰椎骨一阵的酥麻，腰眼酸胀，不由
得仰头喊了一声，动作越加狂野，将她提的几乎悬起来，最后几下重重的，死死
地顶着她体内深处射了出来。

　　　　　　　　　　　　　　第４６章（限）

　　壮硕的男人压着她小小的娇嫩的身子，胸膛紧紧贴着她的雪乳起伏，他埋首
在她颈间喘着粗气，回味刚刚那阵阵喷射的极致快感，半硬半软的硕长依旧恋恋
不舍地不肯退出她的身体。

　　穆非雪轻捶他一记，「重死了！」

　　雷鹰赖了一会儿，才撑起身体，高大的身影整个罩着她，头往下看，缓缓抽
出沾满丝丝黏液的昂藏。

　　没有了他的堵塞，把她的小腹灌得满满的白色液体也跟着涌了出来，看得雷
鹰眼睛都红了，胯间的巨物重新斗志昂扬地抬起头来。

　　穆非雪虽然早就知道他不可能这么容易就放过自己，不过还是觉得要为自己
争取一下下，「你别那么快又来了哦，先让人家休息一下啦。」

　　雷鹰却霸道非常地把她翻了过去，让她背对他跪着，雪白的臀部高高撅着，
腿间湿淋淋的秘密花园早已被撑得开开的，上头还有他的精液，这个姿势让他将
这一切看得一清二楚。

　　穆非雪不依，「我不要这个姿势啦，好丑！」

　　雷鹰却滚动了一下喉咙，「好漂亮！」

　　他不管她的抗拒，拍打了她的嫩臀一下，她一惊，旋即扶着那炽热的巨铁缓
缓地插进去。

　　他喜欢这样要她，喜欢看她在身下像个小女奴似的任他予取予求，这样能够
出奇地能满足他的大男人心态。

　　这个小女人是他的，只能是他的，只有他才能这么对她！

　　「嗯……」

　　柳眉微蹙，轻咬着自己的食指，她似享受似难耐地承受他强硬霸道的攻占。

　　「别嗯啊……太深了……」

　　这个体位的另外一个好处是，能让他进入到幽穴的更深处去，仿佛每一次抽
送都能捅破她可人的小肚子。

　　整根插进去后，雷鹰见她已然适应了他的存在，便我行我素地开始大操大弄
起来。

　　每一次缓缓的推出都好像快要离开她了，下一刻却又快速狠绝地又刺了进去，
那绵软湿热的极乐之地紧致地包裹着他，每一次摩擦都给他带来莫大的享受。

　　他高大的身子站在地上，坚实的腿微弓，扶着她的细腰，仰着头，一下下地
往前抖动臀部，硕大的阴囊也连连甩动拍打在她花蕊之上，俊脸上是一片极乐享
受之色。

　　「嗯啊啊……轻啊……轻点……」

　　响彻整个卧室的肉体拍打声和男女的吟叫低喘此起彼伏，潺潺流出的蜜液被
他插得四处飞溅，耳鼻间尽是一股香甜迷乱的味道。

　　「我控制不了！我都被饿多久了，嗯？」

　　他抱怨地粗吼着，「今晚不许你拒绝我。」

　　「啊……嗯……」

　　穆非雪沈浸在无边的欢愉中，不知是被他的汗还是自己的汗浸湿的白嫩肌肤
慢慢地染上一层娇嫩欲滴的红。

　　两人结合的部位紧密而火热，雷鹰粗糙的大掌捏抓着嫩白的臀瓣，么指不停
地摩擦着她的臀沟，缓缓下滑，来到她的小菊洞。

　　穆非雪顿时僵住了，狂乱地摇着头，尖叫出声，「啊！鹰……不要弄那里
……不要这样！不要……」

　　他的长指玩弄着她股沟间的小菊洞，前面花穴溢出的爱液将粗长的手指和菊
洞沾得湿淋淋的，因此并没有把她弄痛，和上次恐怖的经验完全不同，这次带来
的是一种奇异的羞耻的快感。

　　她咬着下唇，觉得自己那处被他这样狎玩好丢人！

　　雷鹰却兴奋异常，手指的动作越来越快，迅速地攻占那神秘的穴道。

　　穆非雪脸红地尖叫：「不要了！鹰……那里……啊……不要玩了呀……啊啊
……」

　　强烈的羞耻的快感使她的花穴内壁剧烈紧缩，怒张的男茎被夹得更紧，令雷
鹰呻吟出声。

　　「嗯……放松点，我快要动不了了小妖精……」

　　好爽！

　　就算已被他侵占了无数次，她的小穴还是紧致柔滑得一如处子时般，每每让
他疯狂迷乱不已。

　　绝美的小脸红通通的，沈溺在无止尽的狂乱情欲中，她的身体仿佛已不再属
於自己了，连连的高潮荡得她失了神魂。

　　前面的花穴被粗壮的男根深深的填满，后面的小菊洞又被长指攻占，两处同
时被玩弄抽插，使穆非雪的身体刺激达到了极限。

　　她双手紧紧地抓住床单，殷红的小嘴颤抖地微张，胸口急速地上下起伏，雪
乳随着他猛狂的动作晃荡不已。

　　「啊啊……啊……」

　　穆非雪无意识地浪吟。

　　最后她尖叫一声，脑袋一片空白，身体深处无止尽的痉挛，花穴紧紧吸住他
炽热的分身，小菊穴也把他的长指箍住，直直地昏了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　第４７章

　　「本报讯」现代版娥皇女英共事一夫豪华上演！雷氏现任总裁雷鹰精彩情史
再添历史性的一笔。这位毕业於哈佛大学的双料博士，个人净资产在福布斯富豪
排行榜上排名第三的一代镶钻金龟，其工作能力之卓绝无需赘言，长相更是一级
棒，因此有着众多美女明星前仆后继献身也早已让人见惯不怪了。然而其魅力似
乎还远不止如此，照片为证！今年３月１５日，雷先生曾在多家媒体面前宣布即
将要迎娶Ａ省税务厅厅长宁楚熵先生的长女宁非雨小姐为妻，可经过本报社记者
们的日夜跟踪观察，雷先生却连续两个星期在一位叫做穆非雪的小姐家中出入，
可经过本报社记者们的日夜跟踪观察，过着日同食、夜同寝的同居生活。诡异的
不止如此！经查证确实，这位穆非雪小姐竟然是宁楚熵先生被赶出家门的私生女，
也就是说，宁非雨跟穆非雪是同父异母的亲姐妹！据可靠消息来源，宁楚熵准备
把两个女儿都嫁入雷家，以取得雷氏集团雄厚的财政支持，参选下一届的Ａ省省
长选举。因为穆非雪非正室所生，自然是只能屈居情妇之位了。或许是男人的劣
根性，果真是妻不如妾、妾不如偷，不能坐上雷太太宝座的穆非雪却远比宁非雨
来得得宠，而且根据有关人士爆料，这位穆非雪小姐还是害雷鹰与霍扬科技的千
金郑明晴联姻失败的罪魁祸首。看来，这豪门秘辛将会愈演愈烈、精彩纷呈！请
诸位继续关注我们的跟踪报导。

　　李瑞杰身边坐着郑明晴，他手上拿着报纸，越往下看眉头皱得越紧，火腾腾
腾地往头上涌，鹰到底在搞什么！

　　那两个人电话打不通，到公司、住处找人又不在，这是要干什么，怎么突然
玩起人间蒸发来了？

　　郑明晴眼里也充满了担忧，可还是安慰他说：「也许只是谣言吧，鹰不是这
么没有分寸的人。」

　　李瑞杰却很明白空穴来风其来有自，而且……如果不是雷鹰故意放风，媒体
根本不敢这样随便报导。

　　他到底想要做什么？

　　不过他还是收起了脸上的担心，摸摸她已经隆起的肚子，对她笑了笑，「嗯，
应该是吧，你也不要想太多。」

　　郑明晴也满脸幸福地覆上他的手，心里却隐隐担忧，他们可不要再出什么事
了……

　　与此同时，宁宅也陷入了一场混乱的大战中。

　　宁家一家人晚饭后坐在电视机前，看着上面的新闻报道，神色各异，都说不
出话来。

　　宁非雨柔弱地嘤嘤哭泣了起来，委屈地挽着母亲的手臂。

　　宁陈连珍回过神来，大声质问，「宁楚熵，这到底是怎么回事？你不是说他
提亲说要娶我们非雨的吗，现在怎么会变成这样？那个贱种的狐狸精妈妈跟我抢
老公不算，现在还要和她姐姐抢丈夫吗！」

　　宁楚熵也正处於一片混沌中，但听到她说自己心爱的女人是狐狸精，还把他
们的宝贝女儿称作贱种的时候，目光一寒，冷得她顿时收敛了许多。

　　「我……我又没说错，难道你想看到非雨再自杀一次吗？」

　　宁楚熵一怔，他没有爱过陈连珍这个女人，甚至是恨她的，可是非雨始终都
是他的亲骨肉，当年她已经因为这种事自杀过一次了，更何况现在他们已经到了
谈婚论嫁的地步，她能承受得起这个打击吗？

　　可是非雪……是「她」留给他的唯一的宝贝了，她想要的最好的他都会留给
她，可是，那臭小子是最好的吗？

　　他的非雪应该要交给一个能够全心全意好好爱护她的人才行，而这个人，应
该由他亲自来考验挑选才能放心。

　　而那个姓雷的小子前科累累也就算了，现在还把他宁楚熵的两个女儿都玩弄
於鼓掌之中，当他们宁家人是好欺负的吗？

　　他绝对不不可能把他的宝贝女儿交到那小子手上……

　　　　　　　　　　　　　　　第４８章

　　美国·拉斯维加斯豪华的总统套房内，轻轻地回荡着阵阵悠扬欢快的音乐，
雷鹰七拐八拐地终於看到那个在落地窗前让他一阵好找的人儿。

　　穆非雪着迷地趴在窗前，海水般沈静的美丽大眼漾满了幸福和满足。

　　雷鹰从身后拥住她，满足地轻叹，下巴抵住她发顶，「在看什么？」

　　穆非雪把手搭上他圈在自己腰间的手，眯着眼欣赏温柔灯光下泛着金光的酒
店内的运河，「好美。」

　　「你喜欢就好。」

　　他轻啄她脸颊一下。

　　穆非雪回过头，对他轻轻一笑，「谢谢你。」

　　主动把小嘴送上去亲他。

　　雷鹰乐得接受美人恩，好半响才放过她已然娇艳欲滴的小嘴。

　　「你喜欢，我们去住遍最好的酒店，看尽世界上最美好的风景。」

　　「你会一直陪着我？」

　　她问。

　　她觉得现在太幸福了，幸福得好像不是真的，所以也更害怕，害怕这一切会
突然消失不见。上天真的会如此厚待她吗？

　　「嗯，陪着你，一直陪着你。」

　　他转过她的身子，认真地看着她，「你还有什么好担心的呢，小傻瓜？」

　　穆非雪摇摇头，她心里的患得患失不是人生一直一帆风顺的他能够理解的，
她已经被亏待了太久太久了，久得她几乎不敢奢想自己会有这么幸福的一天，现
在居然拥有了，她怎能不害怕失去？

　　「抱我。」

　　她爱娇地伸手搂着他的脖子，难得主动要求。

　　雷鹰嘴角噙着一抹俊魅的笑，毫不费力地横抱起她轻盈柔软的身子，向卧室
的方向走去，一路上都用那种世上只你一人的专注眼光温柔地睇着她，看得她小
脸都羞红了。

　　那张超大尺寸的床上摆放着一个用九百九十九朵红玫瑰砌出来的心形，他小
心翼翼地把他的宝贝放置在上面。

　　穆非雪轻笑，「你弄的？」

　　俊脸上浮起一抹可疑的暗红，他有点赧然地问，「很俗？」

　　「嗯，很俗，」

　　她竟然还点点头，见他果然被气到了感到很开心，好一会才认真地看着他说：
「可是我很喜欢。」

　　「小坏蛋！」

　　他气恼地轻拍她的俏臀一下，天知道他有多紧张她会不喜欢。

　　穆非雪娇笑着躲开他可恶地搔她痒的大掌，美眸盈满着笑意，她搂住他的颈
项，软绵绵地喊，「老公……」

　　雷鹰呆了，有点激动有点狂喜又有点手足无措地看着这个躺在自己身下绝美
少女。

　　一头乌黑亮丽的长鬈发凌乱地披散在大床上，衬得她的小脸益发晶莹剔透，
粉颊上浮起的淡淡红晕引人遐思，盈盈大眼里如同汪洋大海般仿佛要把他吸进去，
溢满了快乐和一丝藏不住的对他的爱恋，樱花般娇嫩的小嘴微张，对他做出盛情
的邀请……

　　手微微颤抖起来，害怕亵渎了她似的，他抚上她的娇颜，轻轻描绘着她如画
般的五官眉目，爱怜地在她的粉颊上用手背摩挲了一遍又一遍，他的小妻子呵！

　　穆非雪也慢慢收起了笑，看着他缓缓地低下头，膜拜地从她的额头一路往下
亲吻，抵住她的小嘴低声哄骗，「雪儿……再叫一次……」

　　「老公……」

　　尾音被他消灭在夺人呼吸的深吻中。

　　「再叫一次。」

　　他一下下轻啄她迷人的小嘴。

　　「老公。」

　　「再叫一次。」

　　「老公。」

　　「再叫……」

　　嫩滑的双手攀上他的脖子搂着，笑得巧笑嫣然，在他耳边边吹着热气媚声软
语，「老公……我爱你……」

　　　　　　　　　　　　　　第４９章（限）

　　雷鹰耳根被她嗲得酥软，顿时气一岔，下身直挺挺地竖了起来，撑起高高的
帐篷，霸道地隔着衣服抵在她小腹上。

　　「你……」

　　穆非雪脸一红，轻咬下唇，没想到他竟然这么经不住挑逗，她只是一时好玩
吹了一口热气而已。

　　看着她脸红的样子，像是在向他发出邀请，雷鹰更加兴奋难耐了，立刻猴急
地只手掀起她白色的小可爱，另一只手把她的小短裤解开往下脱。

　　「嗯……别急呀……」

　　她移臀想要躲开他的动作，孰料却更方便了他趁着空隙把她的小短裤扯了下
去。

　　只退到膝盖处他就忍不住迫不及待地伸手往她下身腿间的柔软处摸去，隔着
薄薄的蕾丝小内裤用力揉搓，气息不稳地命令她：「帮我脱衣服，快点。」

　　她微蹙眉，捶他一记，「你不要那么急嘛。」

　　她那里都还没湿他就把手指伸进去，会痛的好不好！

　　「快帮我！」

　　他急切地吼，不过手下的力道倒是放轻了，中指浅浅地在穴口勾弄着她的春
潮，么指在她敏感粉嫩的小核上时轻时重地按压，很快地，便感觉到她那里湿了。

　　他勾起性感薄唇，得意地再多加一根手指，并加快手上的动作，「雪儿，夹
紧点……嗯，对，就是这样……」

　　男性沈重的呼吸，伴随着沙哑的声音在充满欢爱味道的卧室中不断兴奋响起。

　　「啊！」

　　穆非雪柔软的腰身弓起又放下，在他连连地刺向那最是敏感的那一点的时候，
尖叫出声，狭窄的湿道紧紧地夹住他的长指。

　　雷鹰抽出湿淋淋的手指，满意大掌上沾满了她的蜜汁，色情地把那只手覆上
她的软乳，利用之间的滑腻按摩起她的乳房。

　　穆非雪大口大口地娇喘着，胸脯随之而上下起伏，完美的胸型更加丰满柔美。

　　他把她的两只乳房一下下地往中间推挤，一只大手同时玩弄上面两颗粉红的
乳头，在把它们挤到一起的时候，用嘴巴同时含住，让穆非雪感觉到一阵阵奇异
的快感。

　　被他弄得晕乎乎的，下体刚刚被堵塞着的液体随着她身子的扭动涌了出来，
穆非雪感觉甬道深处一阵瘙痒，空虚难耐，急需他充实霸道的填满。

　　雷鹰邪笑地看她欲求不满的淫荡样子，坏心眼地好像又塞了什么东西进去。

　　她抬头往下一看，差点晕过去，他竟然把一朵玫瑰塞进自己那里！

　　穆非雪羞愤极了，挣扎着要把它拿出来，雷鹰却抓着她的手不让，用么指抵
住那朵玫瑰缓缓地往里推进。

　　这个色情狂！

　　穆非雪踢打他，雷鹰却更加兴奋激狂了，因为她的动作只是把他的手指更加
夹紧了，他再伸进一根手指，把那朵玫瑰抠了出来。

　　嫣红的花瓣沾上了透明的液体，微微散发着情欲的气息，穆非雪目瞪口呆地
看着他摘下一片花瓣放进那可恶的嘴里含住。

　　雷鹰嘴角含着淫邪的笑，「是雪儿的味道……」

　　穆非雪小脸通红，连忙捂住他的嘴不让他说出来，他真讨厌！讨厌死了！

　　他亲亲她柔腻的小手，把它放到自己胯下，胯间的巨物激动地跳了跳。

　　引领着她的手，在那鼓起的上面缓缓摩擦着，他挺着腰隔着裤子在她手中冲
撞律动……

　　「鹰……你要干什么啦……」

　　穆非雪眼睛红红地控诉，他刚刚猴急得跟什么似的，现在又慢条斯理地不肯
进来，讨厌死了！

　　雷鹰一脸坏笑，「哦……小妖精忍不住了！」

　　她拿脚踢他。

　　「乖，帮我。」

　　他亲亲她，让她帮自己释放那其实早已按捺不住的欲龙。

　　小女人发出小动物般哀求的声音，「鹰，嗯……慢点……啊！你……太深了
……啊！」

　　雷鹰却一下子把热棒插到了她体内最深处，享受完全被她的柔软紧致包裹住
的畅快。

　　她修长雪白的双腿被他恶劣地弯成Ｍ字型，往两侧分开到最大，最隐私的部
位赤裸裸地在他完全展示。

　　雷鹰专注地缓缓抽出进入，看着自己硕大粗长的男茎霸道地侵占她柔软芬芳
的肉穴，带出的透明汁液湿了身下的床单一片。

　　犹觉得不过瘾，雷鹰一边抽插着她娇嫩的小穴，一边用么指和食指拉扯着前
面得小小珍珠。

　　「啊！……不要……不要这样……」

　　穆非雪全身抽搐着，感觉到体内随着他的猛狂摩擦进出而产生的持续不断的
热力，洁白玉腿不由自主地缠上他精壮的腰身，快要被他疯狂的欲望给淹没。

　　纤细的手臂圈上他的颈，柔软的胸脯紧紧地贴住他雄壮的肌肉，雪白柔嫩的
肌肤与男人古铜刚硬的躯体形成暧昧而强烈的对比。

　　穆非雪全身湿答答的，身上都是不知道是自己的还是他的汗，底下的嫩穴则
剧烈地张缩着，她把雷鹰的肉棒夹得死紧，而伴随着他每一次的进出，她的窄穴
被他一波波地撞击着，两人的下身紧紧地吸附着彼此。

　　天哪！她不行了……

　　穆非雪小小的身子不可抑制地颤抖起来，双手紧紧地抓着他厚实的宽肩，小
腹处一阵强烈的酥麻来得如此猛烈又骇人，她屏住气息，一度忘了呼吸，浑然忘
我地感受那一瞬间的极致快感，猛然间，一股热浪从她甬道深处深处往下喷洒，
兜头淋在他正在她湿穴里猛力加快冲撞的肉龙上，在她惊喘着的同时，他浓稠的
白液也向上喷射，一阵阵地滚烫了她剧烈跳动的子宫……

　　穆非雪闭着眼，长长地卷翘着的眼睫微微颤着，大口地呼吸者舒缓那过於强
烈的肉欲快感。

　　雷鹰抽出那根作恶的巨棒，就着上头湿淋淋的液体，自己用手捋动几下，它
又重新翘起头来了，甚至比刚才更胀更热。

　　拉高她一只柔弱无力的玉腿架到肩上，「噗！」

　　一声，又插了进去。

　　穆非雪这次倒难得地柔顺起来，乖乖地敞开身子任他予取予求。

　　不是不想抗议，而是知道抗议无效！

　　这男人平时对她千依百顺的什么都让着她，唯独在这档子事上霸道得要死，
她越是反抗就越是激起他的征服欲，届时受苦受累的还是她，还不如乖乖地迎合
他几次，等他要够了就自然肯放过她了。

　　不过……

　　事实证明她还不够了解雷鹰。

　　被动地撅着粉臀，穆非雪无力地承受身后强而有力的猛烈攻击，她哭着嗓子
哀求，「鹰……不要了、不要了……」

　　「嗯疼……」

　　被他连续弄了这么多次，她的下身一阵阵火辣辣的感觉，小腹灌满了他的精
液，胀鼓鼓的，却被他霸道地堵住不得而出，难受极了。

　　「乖，再一下下就好……」

　　雷鹰眼睛发红，沈声粗喘，如同出柙的猛虎般狂动着强健的腰身，欺侮着身
下今晚格外乖巧的她。

　　他爱死了她这副难得低眉顺眼的可怜模样，让他只想狠狠地欺负她，让她尖
叫、哭喊、哀求出声！

　　男人都喜欢欺负女人。

　　被他反剪着双手，身子被他控得不能动弹，她气若游丝地嚷着：「骗子！你
说了好多遍了！」

　　「嗯嗯……啊！」

　　在瞬间的高潮的火花再一次袭来时，她终於腿一软，直直晕了过去。

　　「雪儿？小笨猪……」

　　他轻唤着想把她叫醒，胯下依然勇猛地向前动着，九浅一深，弄得她即使失
去了意识仍在哼哼唧唧地回应着他。

　　无奈她被他操得太过了，怎么唤都不理他，他身下软成一滩春水。

　　呼呼……

　　他运起腰力加快速度，一个深深的挺身，一仰头，终於射了出来……

[ 本帖最后由 tswyyb 于 2011-6-9 13:58 编辑 ]
----------
50-54续文上移
　　　　　　　　　　　　　　第５０章（限）

　　两个人亲密地偎依在浴缸中，穆非雪背靠着高大壮硕的男人，整个人依然晕
乎乎的，眼睑柔弱地垂下，按摩浴缸中的水温度适中，一波波地舒缓她酸软的全
身。

　　雷鹰拿着沐浴棉帮她擦着身子，那上头布满的红红紫紫让他既得意又疼惜，
手上的力道不由地轻了又轻。

　　她半寐半醒的可爱模样看得他的心窝暖暖的，不断爱怜地亲亲她的头顶，又
摸摸她的粉颊。

　　拿着沐浴棉的手来到她身前，洗着洗着又不安生了，大手摸着她的软乳，爱
不释手，慢慢地，感觉又上来了。

　　穆非雪的身子陡然僵直，因为臀间被他硬硬的一根顶着，她手忙脚乱地想要
爬出浴缸，却被雷鹰手脚夹攻，动弹不得。

　　他一只手来到她腿间，稍一使力，便把她的大腿分得开开的，向前一挺身，
前端半个头插了进去。

　　穆非雪扭着身子不从，却让他更加进入了几分，自知力气是不可能敌得过他
的。

　　她转过头睁着水雾大眼看他，撅着小嘴，「人家好累哦，不要啦！」

　　「唔！」

　　他的回应是憋着一口气，狠力一下子把整根挺了进去。

　　她抓着他结实的手臂，使力掐他，他太过分了！

　　他却笑得邪气，身下不停律动，哼哼地喘着粗气，「喔……小笨猪变成小野
猫啦！」

　　穆非雪简直恨死他的好体力了，这个无赖！

　　在他无数次的教导下，她敏感得要死，即使再不想要，下身那处还是又湿又
滑，紧紧地绞着他粗大的凶器，爽得他直呼过瘾。

　　她不停娇喘着，妖娆的在他身下喊叫，雷鹰眼睛都红了，重重的给了她一下，
顶的她失声颤了起来。

　　雷鹰随即把她转过身来，抬着她粉嫩的娇臀，让她缓缓地坐下来。

　　「够不够深？」

　　他邪魅地问她，她却嗯嗯啊啊的只知道媚叫。

　　勾得他心底激颤，一下浅一下深地弄她，有时候只用欲龙的头部浅浅地插，
有时又抽出来只剩一个头部在里面，再重重的捣进去，整根没入，又引导她扭着
纤腰让他得以在里头旋弄她迷人的花心。

　　看着她的长鬈发随着他猛烈的动作一颤一颤的，他重重的一巴掌拍在她臀部，
忽然受到这一下刺激的小女人尖叫着扬起了头，缩着小穴吮了他下身一会儿，热
热的汁液浇了上来，人就又软绵绵的倒了下去。

　　剩下的时间他完全自由发挥，在浴室里以各种各样的姿势摆弄着呈半昏迷的
她，尽情地又折腾了两次。

　　穆非雪这次真的是累得连话都不想说了，雷鹰把她折腾了大半夜，总算是心
满意足，帮她洗净身子，终於舍得让她好好休息了。

　　他亲亲她额头，准备去浴室把头发吹干。手机却在这时响了。

　　妈的！哪个神经病这么不识趣凌晨两点打来骚扰人！

　　「喂！」

　　他压着声音，但那头的男人也感觉到了他忍耐的火气。

　　殷英澈先发制人，「好你个重色轻友的家夥，你来Ｖｅｇａｓ多少天了，就
没想想要见一下我这个这么久没见面的兄弟？」

　　雷鹰咬牙切齿，「『兄弟』，现在都几点了？」

　　就算找他算账也不是这个时候吧，大家都是男人，他还这么不识趣。

　　「两点而已，你这个夜猫子不是不用睡的吗，快点过来，我在『雪翼』，有
人想要见你……」

　　他笑得暧昧，那头似乎还夹带着女人的声音，不待他回答便挂了电话。

　　「靠！」

　　他没好气地扔了手机，现在这个时候他只想抱着他的雪儿睡大觉，而不是出
去见那个恶心兮兮的自恋男人！

　　　　　　　　　　　　　　　第５１章

　　「雪翼」是一家私人俱乐部的名字，从外观看并不觉得它有什么特别，只觉
得它大得离谱，进去看了才知道内有乾坤。

　　偌大的场所包括了小到电玩区、机动游戏机室、雪茄房、酒窖，大到马场、
赌场、温泉、桑拿室、高尔夫球场、ｓｐａ美容中心、甚至连射击场都有，令人
不免怀疑其幕后老板的身份，一般人能随便光明正大经营这种枪支弹药生意的吗？

　　而且这里保全非常严密，不时可以看到三三两两穿着黑色西装的保镖，以防
不懂事的客人寻衅滋事。

　　不过和一般俱乐部不同的是，这里绝不提供声色服务，当然，会员自携伴侣
的除外。

　　经过东司翼的苦心经营，现在世界上总共有二十多家「雪翼」的分店，每一
家的格局都一模一样，他们几个朋友聚会时都会选择来这边，因为这里不仅各种
娱乐设备都很完善，而且保全措施做得很好，无论他们做了什么过火的事都不用
担心明天会上报。

　　雷鹰打开他们专属包厢的门，就看见那个不识趣的家夥左拥右抱的享尽齐人
之福好不快活。

　　「鹰少！您来啦！」

　　雷鹰还没反应过来，一个柔馥馨香的身子便扑进了他怀里。

　　那是一个脸蛋倾城、身段妖娆的绝艳女人，第一个能在好莱坞电影中担当女
主角的亚洲当红女明星──ＣｙｌｉｎＨｕ，胡嘉琳。

　　雷鹰定了定神，微微不悦地皱眉，警告的眼光射向正邪笑着看着他们好戏的
殷英澈。

　　殷英澈装傻地朝他摊摊手，示意不不关他的事。

　　毫不怜香惜玉地把人推开，雷鹰甩都不甩她，径自在殷英澈旁边坐下。

　　胡嘉琳恼怒的情绪在眼中一闪而过，但很快又换上了一张笑脸，缠上去坐下
紧紧地勾着他的手臂。

　　雷鹰冷眼斜她，「坐远点。」

　　胡嘉琳一副泫然欲滴的可怜模样，本来就是个极度吸引人的尤物，现在添上
几分楚楚动人，另每一个正常男人都会不由自主地升起一股想要保护她的欲望。

　　无奈雷鹰不是个正常男人，丝毫不为所动。

　　可能是雷鹰的眼光太阴沈慑人了，「好……好啦。」

　　她有点畏缩地缩回手，不敢惹怒这个男人。

　　这个男人温柔的时候好像会给你全世界，可是绝情的时候却会令你如置阿鼻
地狱，巴不得自己从来没有出现在这个世界上，她看多了他对付敌人的手段，所
以更了解他性格中恐怖的一面。

　　殷英澈仿佛知悉一切地笑得欠扁，一脸暧昧，「Ｃｙｌｉｎ，看来鹰今晚已
经吃饱了，你没想头喽！」

　　胡嘉琳顿时警觉起来，她就知道自己的直觉没错，鹰少怎么会莫名其妙把她
给甩了，原来是出现了狐狸精！

　　现在新闻报章闹得沸沸扬扬，说鹰少快要结婚了，可是怎么可能！这个花花
公子，除非世界末日，否则没有一个女人能够绑得住他。

　　依她看，那个胆敢放出假消息的女人很快就会玩完了，鹰少最是讨厌这种得
寸进尺的女人，她就是深谙此道，才能跟在他身边三年多，她原本以为，就算他
身边除了她以外还是女人不断，但应该多多少少对她有点迷恋，没想到他突然间
就把她给踹了，什么原因预兆都没有，教她怎么可能咽得下这口气！

　　她倒要看看，到底是哪个女人有那么大的魅力跟她抢男人！

　　千万种心思在她心底转了又转，但她表面还是一副笑得甜甜的小媳妇模样，
真不愧是演戏的，看得殷英澈自叹弗如，他的装逼功力看来还要再跟这位胡小姐
多学学。

　　雷鹰又岂会不知道她那点小心思，不过谅她也不敢在他眼皮底下做出什么出
格的事，毕竟他能把她捧上去，也能把她摔下来，她最好不要触犯他的底线。

　　　　　　　　　　　　　　　第５２章

　　「话说回来，你怎么不把你那个传闻中的１８岁小情妇带过来？」

　　殷英澈倒是一点都不受他们迥异心思的影响，继续欠扁地煽风点火，「还是
说，已经被你累瘫在床上起不来了？」

　　雷鹰阴森地瞟他一眼，沈声叱道：「胡说八道什么！」

　　他的宝贝可容不得别人的一丝轻鄙，即使是他最好的朋友都不行，再敢冒犯
一句，揍得他三天三夜见不得人！

　　殷英澈被他瞪得毛毛的，怕怕举高双手投降，「好了好了，当我没讲哈！」

　　看来他的好友这次是真的栽跟头了，过去他的女人甚至可以和他们几个朋友
共享，现在这个……连开个玩笑都说不得？

　　他现在真是无限期待，到底是何方神圣，竟能把这个嚣张狂妄的浪子收服。

　　胡嘉琳听着他们之间的对话，看到雷鹰的反应，心里咯！一下，终於明白到
事态的严重性。

　　早一阵子她当然也听说了那个「娥皇女英」的报道，但也只是一笑置之，觉
得太无稽了，可是，现在……

　　原来，那个威胁她的地位的人竟是那个还是高中生的小女孩！

　　她怎么不知道，鹰少的口味变成这样了？他以前不都喜欢像她这种有成熟风
韵的女人吗？

　　不会的，他只是贪一时的新鲜而已，以前不都这样吗？他始终都会回到她身
边的，想到这里，她又恢复了自信，凭她胡嘉琳的魅力，哪个女人能比得过她，
不过是自取其辱罢了！

　　殷英澈看到她变了又变的脸色，不由觉得好笑，一个千人枕万人骑的婊子还
真把自己当回事，以为是男人都该拜倒在她裙下，一般的男人也许会这样，不过
鹰嘛……

　　又有好戏看了！

　　殷英澈那个好事的贱样让雷鹰看了实在很想揍他，忍住自己很想打人的欲望，
觉得呆在这里实在是浪费时间，他没好气地问，「人也见了，现在我可以走了吧。」

　　只剩下那小妮子在酒店实在有点不放心，要是半夜醒来看不到他会不会害怕？
她会不会又不安分地踢被子，房里开着冷气可是会感冒的。

　　想到这里他就有点心神不宁了。

　　这小子心思全放脸上了，殷英澈不由得调侃，「急什么，你才出来一个锺头
都不够，不用担心成这样吧？」

　　这哪里还是那个泰山崩於前都老神自在的商场大鳄，分明就是个初尝情滋味
的小毛头嘛！

　　想当初，这家夥可是狂得跟什么似的，除了他妈任何女人都不放在眼里，现
在好，终於踢到铁板了哈哈！

　　殷英澈在心里算计个不停，就是没想到他自己也是这种人，将来也会有这么
一个人把他制得死死的，教他既挫败又放不了手。

　　「去你的！有什么要紧的事赶快说，没事我就要走了。」

　　「唉唉，别走啊。」

　　见他作势要走，殷英澈终於收起一副嬉皮笑脸，正了正脸色，「下星期二，
死老头帮我办了个个酒会，你应该还没回去吧，来捧捧场？」

　　「让你认祖归宗？」

　　他认真地问。

　　殷英澈冷淡地扯了扯嘴角，「你说呢？」

　　那家的儿子都死绝了，现在还不急着求他这个私生子回去吗？回去是会回去
的，不过现在游戏规则他来定。

　　「我会去的。」

　　他知道澈等这一天等了多久了，也知道这一天对他来说有多重要。

　　「『她』呢？也把『她』带上？」

　　殷英澈还是不改好事的本性。

　　雷鹰犹疑，他还不想让雪儿太早曝光了……

　　「不可能连兄弟都不让见吧？」

　　想到那个小小人儿，雷鹰眉眼都是舒爽的，不置可否，「再说吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　第５３章

　　一袭淡绿色碎花宽肩带连衣裙，还不到膝盖的长度露出一双洁白如玉的细长
美腿，腰间的一圈蕾丝收窄让她的纤腰看起来不盈一握，整个人散发着甜美娇俏
的气息。

　　绝美精致的东方人五官站在外国人的世界里毫不逊色，吸引了来来往往许多
人的频频回顾。

　　雷鹰占有性地圈紧她的腰身，满口醋意，「早知道不准你穿这件。」

　　她的香肩只有他能看，可是现在却便宜了这么多的登徒子，那些流连在她雪
肤上的目光让他恨不得鸣枪示警：全都给我闭上眼睛！

　　穆非雪「扑哧」一声笑了，这男人，她这件衣服走在街上算是保守的了，大
热天，很多开放的外国女人穿着清凉得露出大半个胸脯在外，人家也自在得很哪。

　　他穿着跟她同色系的上衣，白色的休闲长裤，一副翩翩贵公子模样，穆非雪
穿了高跟鞋刚好到他肩膀，两个人站在一起既般配又养眼极了，特别是雷鹰对她
呵护周到，实在是羡煞旁人。

　　雷鹰瞪着虎眼又吓走了几个人，把她抱得更紧，「笑什么，你这坏东西，很
高兴这么多男人偷看你是吧？」

　　「说什么呀！」

　　穆非雪娇嗔地轻捶他一记，这个大醋桶！

　　很快地她被一旁橱窗里的物品吸引住了目光，眼睛亮晶晶的，「你看！」

　　「喜欢就进去买下来。」

　　雷鹰的态度可有可无，她就是喜欢这种奇奇怪怪的小物品，别的女人喜欢的
珠宝首饰她反倒兴致缺缺，奇怪的小女人。

　　穆非雪的细眉皱了起来，「还是算了，好贵哟。」

　　这家店太亏人了，一个小小的用珠子做成的手机吊饰竟然要三十美金，去抢
还快点。

　　雷鹰实在是爱极了她的傻气，过去哪个女人不都巴着他买这买那的，成百上
千万都是小意思。这小女人居然还会想帮他省这点小钱。

　　「这点钱我还付得起。」

　　他拉起她就要往店里走去。

　　「不要啦，你这个冤大头！」

　　穆非雪把他拉走。

　　雷鹰无奈，只得向一直跟在身后的人使了个眼色。

　　保镖之一欣羡地看着前方的一对佳偶，「老板真幸福。」

　　这位小姐虽然年纪小了点、有时候又刁蛮了点，让他们老板吃了不少苦头，
不过人漂亮又不贪财，也不会对他们呼呼喝喝的，还算是个好女人啦。

　　另一个保镖白他一眼，冷嗖嗖地道，「不过是个女人。」

　　在他看来，老板这么宠她，物极必反、盛极必衰，将来不知道还会为她做出
什么疯狂的事来，只怕到时候不知道多少人会遭殃了。

　　不过，他的职责就是保护好老板和……那个女人，其他的就不关他的事了。

　　穆非雪对着那个坐在沙发上的男人搔首弄姿，向他展示一套套他亲自挑选的
衣服，他眼中的惊艳和迷恋让她身为女人的虚荣心得到莫大的满足，兴致高昂地
满足他的要求。

　　不过，这只是刚开始……在试了一件又一件后，穆非雪发现她好像永远都换
不完那些衣服，天哪！这男人是要把整家店买回去吗？

　　她嘟着小嘴，重重地在他身旁坐下，「好累哦，我不要试了啦！你上次买了
一堆还有很多件都还没拆标签，随便挑几件算啦。」

　　雷鹰摸摸她粉嫩的小脸，他就是喜欢宠她，就是要给她这个世界上最好的，
几件衣服算什么，还有更多的惊喜等着她呢！

　　他对一旁的店员吩咐，「那就不试了，把这些衣服都包起来吧。」

　　那店员连连称是，高兴得眉眼都笑开了，这个月奖金恐怕会翻几番。

　　穆非雪拿他没办法，什么都自作主张，而且花钱如流水，奢侈得要死，这个
万恶的资本主义家！

　　「别扁嘴了，」

　　雷鹰亲亲她，「还有一件没试呢。」

　　「什么？」

　　穆非雪不解，那些衣服不都让人包起来了吗？

　　「来。」

　　雷鹰半搂半强迫地把她带进更衣间。

　　「你干嘛啦！」

　　已进更衣间他就把她裙子背后的拉链拉下，吓得穆非雪连忙双手护住身前，
他不是要在这里发狂吧？

　　这里可是在外面诶，那个店员搞不好会随时冲进来的，他最好不要给她在这
里乱来哦。

　　「我想看你穿这件。」

　　他从裤袋掏出一团黑色的布料。

　　「什么呀？」

　　穆非雪一把夺过，脸都黑了，恶，这也算是衣服吗，要是现在穿给他看她还
能走出这里吗？

　　而且这色情狂什么时候拿了这条睡裙的，她刚刚明明很凶狠地否决了他的兴
致勃勃的。

　　「我不穿！」

　　「小猫，你不穿我不让你出去哦，在这里呆久了我也不知道会干出什么事来，
你也知道，孤男寡女干柴烈火的……」

　　「那你到底要怎么样嘛！」

　　「两个选择，」

　　他伸出两只手指，「一是在这里穿，二……回去穿。」

　　他暗示性地眨眨眼。

　　就知道他没这么好说话，怪不得刚刚她说不准买这件的时候难得地听话，原
来还留了这手，真是大老奸！

　　「我不穿哦，你再不放我出去我要叫非礼啦！」

　　穆非雪才没这么容易上当，而且次次都这么容易被他得逞，她以后还怎么做
人啊。

　　雷鹰邪邪一笑，突然很暧昧地叫道，「宝贝，你好软好香哦……」

　　穆非雪捂住他的嘴，「好了好了，回去穿给你看！行了吧！」

　　这流氓！

　　雷鹰笑得像只偷腥的猫，雪儿真是太可爱了！

　　他当然没有兴趣在这里表演活春宫给人看，只不过是为今晚的福利争取一下
而已，这小妮子，这么不经吓。

　　　　　　　　　　　　　　第５４章（限）

　　高大壮硕的男人浑身赤裸，修长四肢霸道地伸展半躺在大床上，匀称古铜色
的肌肉闪着光泽，光滑又弹性十足，呈现出坚实的健康。经常运动的肌肉展现着
力与美，腹部的六块肌更是雄浑结实。

　　他全身散发着王者霸气以及掠夺的气息，狭长黑眸满是情欲，一双魔魅的邪
媚眸子火热地盯着那个埋首在他胯间努力地取悦他的小女奴。

　　穆非雪肤白胜雪，在性感的黑色情趣内衣的映衬下更显诱人。

　　两片薄薄的布料很勉强地只能遮住一半高耸的乳房，雪白的嫩乳随着她的动
作颤巍巍地抖动着，裙子的长度只刚刚盖过了她的俏臀，跪着的姿势让她没有穿
内裤的秘密花园大喇喇地裸露在外，隐约可见有微微情动的透明汁液从那贝缝中
渗出。

　　此时她正娇喘着努力地把他过人的硕长粗壮纳入小嘴中，使出他所教导的技
巧力度取悦『它』，嫣红娇弱的唇与他的红紫贲张对比强烈，活生生一幅诱人性
欲大发的春宫图。

　　霸道的男茎示威地在她口中连连跳动，把她的小嘴塞得满满的，一直「呜呜」
地说不出话来，唾液把他的整根肉棒沾得发亮淫靡，凶狠得青筋毕露。

　　雷鹰难耐地连连在她嘴中抖动结实的臀部，爽得粗吼连连，「噢！宝贝！就
是这样……吸我、用力吸我！啊！……」

　　穆非雪被他的粗大欺负得腮帮子都酸疼了，他却还丝毫不见疲软，只得更卖
力地刺激他的性欲。

　　小小的软舌绕着他硕大的顶端轻轻打转，浅浅地吸一口，如此反反复复几次，
看到他难耐地眯着眼时又用力吸一下，再整根地纳入嘴里。

　　雷鹰被她弄得更硬更大，来来回回几次，终於忍不住，白色的浊液一阵阵喷
射而出，泄了她满嘴满身。

　　穆非雪混混沌沌地半睁着迷蒙大眼，小猫舌无意识地舔了舔唇边的白液，看
得雷鹰腹下又是一阵火热，把她扑在身下一阵夺人呼吸的深吻。

　　他没有脱下她的睡裙，直接把她压在身下，一边亲，一边要蠕动着精壮的腰
部，用他的耻骨紧紧地压住她的耻骨，掌握好方位精确地使硬挺的肉棒在她的外
阴部摩擦，陷入那白嫩的贝壳缝中上上下下地滑动。

　　「啊……」

　　穆非雪挺起腰身迎合他性感的动作，不断流出的黏液使他的动作更为顺畅。

　　她一头海藻般的长发凌乱地披散在身下，脸色酡红，大眼水雾迷蒙，小嘴哼
哼唧唧地叫个不停，那条遮不了多少地方的情趣睡裙松垮垮地挂在身上，迷乱无
助的可怜模样让他更想狠狠地蹂躏。

　　他邪佞地勾起薄唇，「小妖精，喜欢我这样？」

　　或轻或重地一下下勾弄她的春潮，他企图把她撩拨得更为狂野，不断起伏虎
腰，使肉棒不断的敲打她的阴道口。

　　穆非雪轻咬下唇，扭着细腰向上拱，想要把他纳入身体，他却坏心极了，每
次就在她即将要成功的时候又往后退，她被他弄得心痒难耐，底下的水也越淌越
多，阴道深处瘙痒又空虚。

　　在他又一次退开后，她终於受不了地低泣出来，猛捶他肌肉贲起的胸膛，
「你进来、进来啦……」

　　「雪儿、雪儿，求我……」

　　「求你……」

　　「大声点！」

　　他轻咬她胸前的小红莓。

　　「求求你啦……」

　　一缯凌乱的黑发落在深邃的黑眸前，雷鹰看起来狂野而魅惑，幽深的双眸直
勾勾地望进穆非雪如水般迷蒙的双眼，他止住身体的动作，把她修长白嫩的大腿
分得更开。

　　「小猫，想要就自己动手。」

　　硕大硬挺的巨棒火热地抵住穴口，他就是不肯主动进去。

　　穆非雪被他迷得失了心魂，小手往下伸去，握住那根粗长得吓人的男茎往自
己微张的穴口送去，那上头沾满的黏腻让她的手滑了几下，她更急切地把它握得
更紧，雷鹰猛地吸气。

　　「小妖精，手放松点，你想让它现在就泄掉吗？」

　　跟着他的指导，那根万恶的东西终於缓缓地滑了进去，直至整根地塞满了她，
乍然的充实让她满足地轻叹出声。

　　「雪儿，舒服吗？」

　　雷鹰缓缓地动了起来，并不非常用力，只是一下下地撩动她。

　　「嗯舒、舒服啊……啊……」

　　他一手抹去她额头上的香汗，定住她可人的小脸，一手抓住一只椒乳揉捏按
摩，底下慢条斯理的并不着急着发泄。

　　「雪儿……」

　　「嗯……」

　　她迷迷糊糊地应着他，全副注意力集中在身下他给她带来的快感中。

　　「雪儿……」

　　「你快、快一点啦……」

　　她抗议他的慢动作。

　　她激情难耐的模样叫雷鹰忍不住了，一下子重重地顶了进去，撞得她失声尖
叫，阴道剧烈痉挛，子宫口紧紧地咬着他的顶端，爽得他一下子岔了气，底下忍
不住，直直地射了出来，一下下强猛地浇进她体内深处。

　　雷鹰半躺在床上，长指缠住她柔软的鬈发，梳一下又弄乱，房间里安静了好
一会儿，他才对昏昏欲睡的小女人问道，「雪儿，明天陪我去见一个朋友？」

　　「嗯……」

　　穆非雪若有似无地应了声，也不知道挺清楚了没。

　　「是我最好的朋友。」

　　她的脑袋浑浑浊浊的，好半响才对他的话回过神来，有点紧张和害怕，这代
表……她要开始真正进入他的圈子了吗，他的朋友会怎么看她，还有他父母…
…能够接受她吗？

　　「雪儿，会害怕吗？」

　　他低声问。

　　「嗯？」

　　穆非雪仰头看他，心底有丝不安。

　　雷鹰把她更搂进怀里，温暖宽阔的气息让她的心平定下来，「别怕，有我在，
你什么都不用怕。」

[ 本帖最后由 tswyyb 于 2011-6-9 13:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第五十五章

　　殷家这次有多重视这个宣布殷英澈回来执掌家业的宴会，从他们邀请而来的
这些新闻媒体便可见一斑，明天的股市恐怕又免不了一阵地动山摇。

　　当雷鹰牵着穆非雪亲密地出现在殷家别墅门口时，全球数百家新闻媒体的聚
光灯都对准了他们，刺眼的闪光灯闪个不停。

　　虽然他已经帮她做好了心理建设，可是第一次看到这么大的阵仗，穆非雪年
纪还小，自然会慌了，她勾起一抹不自然的笑，有点畏缩地靠在他身旁，手心紧
张得出汗了。

　　雷鹰神情自如地面对阵容庞大的媒体，握着她的大手紧了又紧，让她不用害
怕，他也舍不得这么早把她暴露在众人面前，不过，他就是想瞒也瞒不了多久，
还不如大大方方地昭告世人，也让父母好有个心理准备。

　　“雷先生，请问这位和您一起的出现在这个这么重要的宴会的小姐是谁？是
早一阵子传得沸沸扬扬的宁家二小姐吗？”

　　有些人恍然大悟，原来这个就是宁家的二小姐，生得这副模样，怪不得宁楚
熵和雷鹰都要把她保护得这么好，舍不得她在媒体面前曝了光。

　　“听说早前宁家大小姐自杀未遂，被送进了圣玛丽医院，请问这件事和你们
现在在一起有关吗？”

　　乍然听到这个消息，穆非雪浑身一震，脸色有点苍白。

　　看到她脸色都变了，记者们好像都抓到了什么把柄，问题更显得尖锐无比。

　　“穆小姐，宁小姐虽然只是你同父异母的姐姐，可是你对於自己这样勾引未
来姐夫的行为有什么感想吗？”

　　“还是说你们两姐妹真的打算效法娥皇女英共事一夫？”

　　“令堂已经是破坏别人家庭的第三者了，穆小姐难道不觉得自己这样做太过
分了吗？！”

　　雷鹰整个人的气息顿时凛冽起来，俊脸陡地一冷，严厉的五官布满阴鸷，露
出骇人的神情，吓得好些人都止住了声音。

　　不过好几个胆大的人犹豫了一下，还是继续提问，不过倒是识趣地转变了话
题。

　　“拉斯维加斯是个结婚天堂，你们选择在这里度假，是有计划要在这里结婚
吗？”

　　听到这个问题，有眼尖的记者注意到了他们手上戴着的对戒，激动地问：
“雷先生，你们手上戴着的戒指是婚戒吗，你们是否已经在这里注册了？！”

　　众人哗然，推挤得更厉害，话筒争相往两人面前伸去。

　　“雷先生……”

　　“雷先生……”

　　“雷先生……”
　　　　　　
　　“喂喂喂，今天我才是主角，你们未免搞错追问的对象了吧？”

　　一个戏谑的声音适时地插了进来，雷鹰瞪他一眼，不早点出现，看把他的雪
儿吓的。

　　今天的殷英澈难得地穿上了正装西服，整个人显得比平时的浪荡不羁稳重了
不少，显得人模狗样的，只是嘴巴还是一样吊儿郎当，一副欠揍的样子。

　　“殷先生此前就见过穆小姐了吗，是不是知道他们已经结婚的事？”

　　“请问殷先生对於雷先生结婚的事有什么想法吗？”

　　“他们的婚礼有邀请你参加吗？”

　　……

　　……

　　所有的问题还是围绕着早先的两位主人公，殷英澈顿时笑得有点勉强，有没
有搞错，他的风头都教这两个人给抢了，难道他的魅力还比不上这种整天见报的
豪门恩怨吗？懂不懂什么才是头条啊！

　　他不怀好意地对把他的好友迷得神魂颠倒的穆非雪头上脚下看了三遍，勾起
一抹算计的笑，对嘈杂的众人说道：

　　“我说什么都是作不得数的，不过，你们看，穆小姐身上这套绿钻，可是雷
家留给长媳的传家之宝，她的身份不是很明显了吗？你们该改口叫她雷太太了！”

　　众人眼前一亮，可不是吗？！

　　先不说那对耳环和手链，垂在穆非雪心口上的那颗绿钻──绿野仙踪，可是
迄今为止全世界发现的最大颗的绿色钻石，一百多年前雷氏集团的第一代创始人
以三亿高价购得，制作成了耳环、手链和项链，言明只传长男，能够带上这套首
饰的女人，即代表她已经是雷家长媳。

　　这下所有人都恍然大悟，喜滋滋地知道明天的头条是什么了！

　　雷鹰长臂把穆非雪圈在怀里，不让别人挤到她，终於开口说话，承认这个爆
炸性新闻，“没错，我们已经是合法的夫妻关系，所以今后所有关於诋毁我太太
的不实报道，我将保留我的法律追诉权！我言尽於此，其他的就没什么好说的了。”

　　　　　　　　　　　　　　　第五十六章

　　像鸵鸟一样，穆非雪把头埋在雷鹰宽阔温暖的怀中，避开周遭的窃窃私语和
探索目光。

　　雷鹰拥着她慢慢地随着柔和的音乐转动，大手安抚地一下下轻扫她的背，整
个画面看起来和谐而温馨。

　　俊美无俦的高大男人气势逼人，蓄势待发地防卫那些对他的小女人虎视眈眈
的男人，圈着她的手劲却又轻柔无比，小心翼翼地保护怀中的美得让人屏息的小
仙女。

　　淡绿色的布料紧紧地贴着她窈窕的曲线，挽起的发髻让她看起来妩媚极了，
裸露出来的雪肤如同白瓷般引人遐思，波浪状的裙摆精美有层次，随着他们的动
作眩惑了人们的眼。

　　不远处的胡嘉琳嫉妒地看着这一幕。

　　这个黄毛丫头一进场，就抢走了本来属於她的风采，在场一半以上的男人的
目光都绕着她转，更教她忍受不了的是……

　　雷鹰何曾如此呵宠过她，他从来都不肯让她光明正大地站在他身边，在别人
眼里她胡嘉琳是个大明星，却也只是个被富豪包养的大明星，她心知肚明多少人
表面对她奉承讨好，背后不知道说得有多难听。

　　其实她早已不用依靠他，即使只靠着自己的实力也能在这娱乐圈站得稳稳的，
可是，还是贪恋着他呀，所以才委曲求全地在他身边当个见不得人的情妇，总以
为，自己在他心中多少有点特别的。

　　可是今天，看到他对另一个女人的态度，那是她从来都没有看到过的模样。

　　本以为，他就是那样冷酷的性格，对谁都那样冷淡，可是原来，他也可以像
其他男人一样，放下架子温柔地哄人的……

　　胡嘉琳几乎潸然泪下。

　　腰上的手劲骤然加紧，她皱眉。

　　“Ｃｙｌｉｎ，你今晚可是我的女伴，这样看着另外一个男人，我可是会吃
醋的哦！”殷英澈邪笑着揶揄。

　　她差点忘了，在场有多少人正在等着看她的笑话，而她，决不允许自己在人
前示弱一分。

　　强打起精神，漾起一抹高雅的笑，心里有一丝疼，为了讨好他，她甚至还下
贱地陪他的朋友上床，果真是朋友如手足、女人如衣服吗？

　　那么那个‘她’呢，他也舍得和他的朋友分享吗？

　　“不过，他们看起来还真般配，不是吗？”殷英澈话中有话。

　　倔强的美眸闪了闪，想否认，却怎么也反驳不了他的话，她也想自欺欺人，
只是，他看起来……真的好温柔……

　　“不过是个黄毛丫头。”她低哼。

　　“年纪是有点小，也亏得鹰下得了手，不过嘛，这种绝色要先让我遇上……”

　　语气里不无憾意。

　　胡嘉琳眉眼一挑，“这么说，殷少也看上她了？”

　　殷英澈但笑不语。

　　“既然喜欢，那就跟鹰少开口要啊。”

　　对她，对其它女人，他们不都是如此轻贱吗？也许，那个女人……也并不是
那么特别。

　　“有了你这个大美人，我还有什么好不满足的，哪里还有那个闲情逸致去肖
想别的女人。”他不正经的大手在她的水蛇腰上滑动。

　　“少来！”胡嘉琳如果真有这么笨相信他的话，那她在这个圈子里早被人整
死了。

　　她贴近他的耳朵，暧昧地吐着热气，“我可以帮你把她弄上手哦。”

　　“哦？”殷英澈一副感兴趣的模样。

　　妖艳迷人的笑在她脸上散开，“我们来分工合作吧。”

　　　　　　　　　　　　　　　第五十七章

　　雷鹰和穆非雪两个人悄悄溜到阳台上，她总算可以松口气了，她从来都不喜
欢这种场合，感觉整个人都要窒息了。

　　他端起她的小脸端详，“还紧张吗？”

　　“还好，只是……”

　　“什么？”

　　“被这么多人盯着看，感觉好不自在，那些人……”她轻咬下唇，犹豫了一
下才嘟嘴说道，“好多女人喜欢你。”

　　她不是瞎子，当然知道自己身边的男人有多么优秀，即使是身处在高大健壮
的西方人的世界也毫不逊色，那些身材高挑、婀娜多姿的女人看着她的眼神又是
多么的嫉妒。

　　他是那么的器宇不凡，英俊如神祗，她感觉自己好丢脸，根本配不上他。

　　“小笨蛋，你是因为这个不开心？”雷鹰笑了，终於轮到这小妮子为他吃醋
了。

　　“滚！”穆非雪推开他，“你很得意哦？”

　　雷鹰抓住她的手，“不，我是很开心，小东西，你吃醋的样子真可爱！”

　　穆非雪气恼地瞪着他，这男人干嘛要长成这副祸水的模样，她几乎可以预见
自己日后的生活会有多忙碌了……

　　忙着打理他身边的杜鹃玫瑰百合花！

　　“真想把你变成么指姑娘。”他把她锁在怀里低声叹息。

　　她不解，“为什么？”

　　“这样就可以把你收进口袋里，别人不能窥探分毫了。”

　　她扑哧地笑出声来。

　　“你没看见那些男人看你的眼神，一个个跟狼似的！”他恼火地抱怨。

　　“真的？”她佯装惊喜。

　　“你！”他咬牙切齿，扬起手作势要打她屁股，“该打！”

　　穆非雪尖叫着搂上他的脖子，咬着他的薄唇甜甜地撒娇，“人家只是说说而
已啦！”

　　“小坏蛋！”

　　他轻轻辗弄她的樱唇，甜蜜的气氛盈漾在两人周围，偏偏有人不识趣，煞风
景地打断这浪漫的氛围。

　　穆非雪敏感地察觉到有人走近，推柜着雷鹰，让他不悦地皱眉。

　　“怎么啦？”他俯下头要继续。

　　“有人。”她躲开他，小声说道。

　　雷鹰不悦地侧身察看。

　　“不好意思，打扰了两位的好事。”殷英澈嘴上说着抱歉的话，神情却没有
一点惭愧的意思。

　　穆非雪登时羞得小脸红通通的，虽然被雷鹰这个浪荡子调教了很久，可是很
多时候她还是害羞得一如小处女般，与她外表看起来的开放作风完全不符。

　　殷英澈啧啧称奇，这个小女人居然会这么清纯害羞，可是打死他都不信鹰到
现在都还没碰过她，她那种欲迎还羞的风情真是吸引人啊……

　　雷鹰满脸被人打断的不耐烦，带着警告的意味，毫不留情地瞪向殷英澈，他
眼睛在看哪里，活得不耐烦了吗？！

　　“你……”她指着殷英澈，小嘴微张，模样娇俏可人极了。

　　“怎么啦？”雷鹰把她扯进怀里，有点不爽，不喜欢她盯着别的男人看。

　　刚刚就觉得这男的好脸熟，现在她想起来了！

　　“你是那个拍避孕套广告的！”

　　上次他们半夜去７- １１买避孕套，跑了好几家才买到雷鹰唯一肯用的超薄
的那个牌子，那时因为雷鹰这男人实在太难搞了，她就多看了几眼那个包装，印
象中是个大帅哥，所以有点印象。

　　可是，没想到……他竟然是雷鹰的好朋友，而且是殷家的太子爷，这未免太
刺激了！

　　雷鹰顿时爆笑出声，他的小猪实在太搞笑了，竟然在这种境况之下记起这种
事，看到殷英澈红了又黑的脸笑得上气不接下气。

　　殷英澈原本俊逸无比的笑脸顿时窘掉了，没想到，他为了气他们家老头子而
去代言避孕套的事会在现在被拿出来取笑，虽然他的脸皮一向奇厚无比，此刻也
觉得丢人极了，万般后悔当初拍了那个广告。

　　“笑够了吧？”他没好气地撇嘴，深吸一口气，“小雪花，麻烦管教一下你
的男人。”他自作主张地帮穆非雪取了花名。

　　穆非雪做出一副想要吐的模样，‘小雪花’？好恶俗的名字……

　　雷鹰收住了笑，瞪他一眼，“不要乱取名字叫得那么亲热！”

　　这小子不明白朋友妻不可欺的道理吗？还是说他以为雪儿跟以前那些女人一
样……妈的，他最好一丝那种念头都不要有，看来他很有必要认真跟他说明一下，
雪儿只能是他的！

　　　　　　　　　　　　　　　第五十八章

　　“想吃东西就去拿，可是不准喝酒，不准接受别的男人的邀舞和搭讪，乖乖
坐在这里等我回来……”他念念叨叨地把穆非雪安置在角落的位置上。

　　“知道啦，烦死了你。”穆非雪皱着眉头像赶苍蝇那样朝他挥挥手，真是，
她又不是小孩子了。

　　雷鹰不放心地看她一眼，才一把抓起在一旁看好戏的殷英澈的衣领，“你跟
我过来！”

　　“哎哎……这样很难看……”

　　穆非雪笑嘻嘻地看他们转过角落，眉目间顾盼生姿，绝美如画，即使是坐在
角落之中，仍然吸引了不少人的眼光，特别是等待她落单已久的人。

　　明艳照人的胡嘉琳在几个容貌姿色皆属上等的各国美女的簇拥下朝她走来，
穆非雪礼貌性地朝她们笑了笑，这是什么，雷鹰的后宫粉黛集体来向她挑衅吗？

　　啧啧，看着这一个个姿色上乘的绝色美女，她不是滋味地暗忖，臭色狼真是
艳福不浅啊！

　　看看那个穿着鹅黄色小礼服的娇小女人，一身肤白胜雪，柳腰纤细、不盈一
握，胸部却也一点都不小，整个人散发着我见犹怜的气息。

　　她的隔壁是个金发碧眼的性感尤物，火红的绸缎包裹着火辣辣的高挑身材，
胸前的波涛巨涌在礼服深Ｖ的设计下露出大片春色，脸上带着自信夺人的耀人光
彩，脸上对穆非雪的敌意毫不掩饰。

　　令人惊异的是居然有两个生得一模一样的混血儿，模样自然不用说，就是他
喜欢的那类型，瓜子脸、大眼睛、丰胸、细腰、翘臀，穿着同样的水蓝色的改良
旗袍，一直延伸到大腿的开叉随着她们的走动让人看到那若隐若现引人遐思的修
长美腿。

　　“觉得很奇怪吗？鹰少有时候就是喜欢玩一些特别点的游戏，穆小姐应该很
清楚吧。”娇柔的女音带着暧昧的笑意。

　　穆非雪这才把视线转向说话的女人，大眼闪了闪。

　　胡嘉琳。

　　她知道这个女人。

　　亚洲当红炸子鸡，影视、唱歌、主持三栖明星，连续两年被票选为男人心目
中最美丽性感的女神。

　　她打破了雷鹰历任女伴的记录，呆在他身边长达三年之久，她跟雷鹰的绯闻
一直为人所津津乐道，连她这个不怎么看八卦杂志的人都知道他们的故事有多精
彩，今天是雷氏总裁夜宿性感女神香闺，明天是女星情妇生活凄风苦雨，为豪门
继承人打胎两次……

　　外头一直传得沸沸扬扬，她迟早要坐上雷太太的宝座，而今，对上她这个正
牌雷太太，穆非雪就算没从她脸上看出点什么来，也知道她此刻的心情有多嫉恨。

　　而其他几个女人听了她的话，都仿佛不约而同地想起了雷鹰的勇猛，有默契
地跟着笑了，那个穿鹅黄礼服的美女稍微含蓄点，不过也脸红地低下头。

　　穆非雪感到不舒服极了，自己的男人被这么多女人分享过，她感觉自己的心
仿佛被蚂蚁啃似的，她知道他过去很放浪，可是没想到，他还变态到养一对双生
子当情妇，脏死了！

　　只是她现在不容许自己在她们面前示弱一分，她暗暗提醒自己，不能生气、
不能生气，一生气就输了。

　　“当然，现在有谁能比我更清楚呢？”她坦荡地迎向她们等着看笑话的目光，
大方地回答，顺带地刺她们一下，无论她们以前和雷鹰是什么关系，现在雷鹰是
她的，只是她的。

　　“还有，我年纪虽然比你们小，不过很可惜已经不是小姐了，请叫我‘雷太
太’。”她再补一枪。

　　胡嘉琳被她的落落大方呛了一下，本以为她会大哭大闹惹雷鹰厌烦，或者对
她们破口大骂，又或者会被她们吓得惊慌失措，无论是哪一种，都不会是现在这
种反应，看来这小女孩并没有她想象中那么好对付。

　　不过身经百战的她很快就恢复了笑容，“也是，鹰少现在是新婚，我们都可
以体理解，不过，等新鲜感一过，鹰少来找我们的时候，还是希望大家能够好好
相处，你说是吧，‘妹妹’？”她故作亲热地坐下挽着她的手臂，“哦，对了，
虽然穆小姐你才是正室，可是论年纪、论资历我们都比你先跟鹰少，以后还是以
姐妹相称，你说是吗？”

　　其他几个女人都点头附和，待胡嘉琳坐下后才跟着坐下，很明显地看出这场
战争的领头人是谁。

　　穆非雪觉得荒谬极了，这几个女人是怎么回事，她原以为她们只是来找她呛
声而已，没想到是要来跟她分享丈夫的，现在是什么年代啦，她们真以为雷鹰是
皇帝，她们是他的后宫嫔妃吗？还姐妹相称咧，讲话这么文绉绉的干嘛。

　　她冷笑，“我想，我还没有贱到要和一堆女人分享丈夫的地步吧。”

　　一句话把几个女人全骂了进去。

　　明摆着跟人抢老公，不是贱是什么？

　　胡嘉琳见她话竟讲得这么不留情面，笑得有点勉强了，下一剂猛药，“这可
不是我们自己的意思，是上次我们玩６Ｐ的时候鹰少亲自帮我们排的号哦。”

　　穆非雪挑眉，“６Ｐ？”

　　“对呀，‘一王五后’，”她故意把那几个字讲得特别清楚，“鹰少真的很
行哦，美津子，你说是吗？”她示意那个穿鹅黄礼服的美女说话。

　　穆非雪这才知道，原来她是日本人，雷鹰你果然好样的，她们现在都差不多
够开一个联合国峰会了！

　　那个美津子羞得更为脸红了，“鹰……鹰桑……”她说不出口，头更低了。

　　“鹰是我遇到过的最棒的男人！”伊琳娜豪放地抢着说，她是美国本土人，
１３岁就已经有第一次性经验了，可是雷鹰的尺寸是她见过的最惊人的，竟然比
西方男人的还要大，每每让她回味不已。

　　宴会中其他人大多数一副看好戏的心态，可是没想到她们竟然还能笑着坐下
来谈话，不过要是听到她们的话题竟然这么劲爆，大概都会惊愕得说不出话来。

　　穆非雪还是很平静地笑笑，“哦~~~ 然后呢？你们来这边就只是为了跟我说
我的男人有多行吗？这个不用你们提醒，我清楚得很。”

　　见她真是一点生气的迹象都没有，胡嘉琳有点恼火了，这女人是个正常人吗，
听见自己的老公过去曾经和这么多女人放荡的风流韵事居然一点反应都没有？

　　“至於你们所说的要和我分享丈夫的事，我想这个我用不着回答了吧，你们
自己难道不觉得很可笑吗？雷鹰现在是我一个人的，无论他过去和你们发生过什
么事，那都已经过去了，我用不着和你们共享一个男人，而他，也不会允许的。”

　　她看着她们，“如果不想让他知道你们来找我说过这些话，最好现在就走吧。

　　你们跟过他，应该很清楚他的脾气可不怎么好。“

　　几个女人的脸色变了变，想到雷鹰生气的恐怖样，顿时有点退缩了。

　　胡嘉琳不得不承认，穆非雪对雷鹰的自信和笃定让她羡慕极了，跟了他三年，
她从来都不敢奢想他是能被她一人独占的，可是，今天，一个只有１８岁的小女
孩，她说，雷鹰是她一个人的。

　　可是，她凭什么？论外貌，她是多少男人心目中的女神；论才情，她唱歌跳
舞主持哪一样会比一个几近辍学高中都还没毕业的小女生差；论伺候男人，她一
个青涩的小女孩会比她更温柔体贴有技巧吗？

　　她越想越不甘心，如果她没有出现，雷鹰不会这么绝情把她甩了，她依然能
够留在他身边，即使只是个不见得光的情妇，即使要跟其他女人分享他，她也甘
愿。

　　可是，她出现了，连她陪在他身边的最后一丝希望也给剥夺了……

　　她笑得难堪，贴近穆非雪耳旁，“你知道吗，那个我为他打过两次胎的传闻
是真的，我为他付出了这么多，你……凭什么独占他？”

　　穆非雪的脸色刷地白了，不可置信地瞪着她。

　　看到她的脸色终於变了，胡嘉琳得意地笑了，就算这一丝快感是用她心里面
永远的痛换来的也值了。

　　“我不会放弃他的。”

　　看着走近的那个男人，穆非雪面无表情，伸出手，“既然如此，我拭目以待。”

　　胡嘉琳也不遑多让地伸出手和她交握。

　　“雪儿！”

　　雷鹰还没走近的时候就看到穆非雪被胡嘉琳用力推开撞上一旁的玻璃茶几，
他猛地飞扑过去，慌乱的看见她白嫩的手臂上被刮了一道血痕，顿时怒红了眼，
朝殷英澈吼：“叫医生过来！”

　　胡嘉琳被他推倒摔在地上，手肘上一阵剧痛，她看向他，可是，自始至终，
他的全副注意力都在另一个女人身上，没有看她一眼……

　　穆非雪被雷鹰横抱起，冷眼着看向脸色惨白的胡嘉琳，长睫微掀，朝她勾起
嘴角。

　　她不是妈妈，属於她穆非雪的她一定会牢牢地捍卫着，任何人都别想夺了去！

　　　　　　　　　　　　　　　第五十九章

　　纤细的手臂上密密实实地缠着包纱布，柔弱地摆在腿上，一路上，穆非雪坐
在位子上一句话都不说，盯着窗外飞逝的街灯。

　　雷鹰也一路沈默到底，英俊的脸庞一丝笑意都没有，阴沈得吓人，眉目间是
隐忍着的怒意。

　　到了酒店门口，他停下车，大力甩上车门，绕到她那边。

　　“下、车。”他阴鸷地盯着她。

　　穆非雪毫无反应。

　　“下车！”他用力一捶车顶。

　　穆非雪猛地被震了震，才下地，便让他连拖带拽地拉着走。

　　房门刚一关上，他的吻狂暴地落下，无情地吸吮搅弄，唇齿间激烈碰撞，甚
至让人尝到了血腥味。

　　异於平日温柔的粗暴让穆非雪奋力反抗，听到裂帛声的响起，她停止了无谓
的挣扎，心都冷了。

　　原来，他还是没有变。

　　尝到她脸上的湿咸，雷鹰浑身一震，慢慢地停止了动作，放开她。

　　她娇弱地缩在那里，眼睛紧紧地闭着，长长的睫毛挂满了透明的泪珠，脸上
布满了泪水，被撕开的领口露出一大片雪白，颈项胸间都是他留下的啃咬红痕。

　　见他停止了动作，穆非雪没那个心情去看他的表情、猜测他的心情，看也不
看他一眼绕过他往房内走去。

　　雷鹰懊恼地抓了抓头发，站在原地好一会，让自己尽量心平气和下来，才跟
着进去。

　　穆非雪冷着一张俏脸换鞋卸妆，一点要理会他的意思都没有。

　　雷鹰挣扎了又挣扎，才终於拉下脸道歉，“对不起。”

　　穆非雪甩都不甩他，径自拿了衣服就进了浴室。

　　衣服刚脱完他就闯了进来，双手掩住胸部，她惊呼，“你要做什么？”

　　雷鹰撇撇嘴，她全身上下他哪里没看过，有什么好羞的？

　　他用胶纸利落把她裹着纱布的手臂密密实实地包住，以免等下沾到水。

　　虽然两人早已裸裎相见过无数次了，可是在现在两人正在冷战中，而只有她
一个人光溜溜的情况下让穆非雪觉得浑身不自在。

　　她低声说，“我自己可以，你先出去。”

　　雷鹰也知道不能逼她太紧了，点点头，“好，有什么事叫我。”

　　穆非雪浑身氤氲着水汽步出浴室，头微微低着，让一直盯着她看的雷鹰根本
看不到她的表情，不知道她到底气消了没。

　　“伤口没有碰到水吧？”

　　穆非雪越过他，一声不吭地扑上床，扯过被子盖上身体。

　　湿热的气息扑上她耳际，穆非雪挣了一下，他还是一如继我地压着她。

　　“你走开啦，我不想做。”她的声音闷闷的。

　　扳过她皱着眉头不耐烦的小脸，“你今晚没什么话想跟我说？”

　　穆非雪眼睛看向别处，不作声。

　　他按捺住性子抑制自己的脾气，尽量有耐心地直接问，“告诉我，为什么故
意让自己受伤？”

　　穆非雪惊讶地看向他，终於明白他今晚为什么无端端发火了，原来他什么都
知道。

　　可是他有什么好生气的，这叫做恶人先告状吗？

　　“说话。”大么指揉着她的小嘴。

　　拧不过他，穆非雪干脆闭上眼。

　　“穆非雪。”他危险滴眯起眼，连名带姓地唤她，耐性告罄。

　　以为这样他就拿她没办法了吗？

　　雷鹰俯下头，湿热的吻不断落在她颈间发上，甚至有愈来愈往下的趋势，大
手搁在她腰上缓缓往下在她挺翘的嫩臀上隔着衣服暧昧地揉。

　　穆非雪终於忍不住，用力推开他坐起来，发飙，“你不要太过分了！”

　　“很好，不当哑巴，愿意说话了。”

　　他站起身来，高高在上地睨着她，“现在，告诉我原因。”

　　“你想知道原因是吧？！”她拿起枕头扔向他，在床上站起来，顿时他的气
势弱了一大截。

　　“我现在告诉你！”她毫无畏惧地看向他，一字一句清清楚楚地说道：“因
为我的丈夫让他的情妇们来试探我！

　　因为他的情妇说了很多他的‘丰功伟绩’！更因为他乐於见到我跟他的情妇
们争风吃醋！！现在，我不过是照着他安排的剧本来演，“她盯着他狼狈不堪的
眼神，”所以，也请你告诉我，他，为什么还要生气？！“

　　“你在胡说什么。”他轻咳，不敢看她澄清的眼。

　　“没有你的默许，她们敢过来惹我吗？”就算没看到，她也知道他那几个保
镖随时随地都在暗中“保护”她，只要他不想，根本不会有任何人能够近得了她
的身。

　　“雷鹰，我不是三岁小孩子，更不是白痴。”她认真地看着他，语气决绝，
“如果你是想在拥有我的同时享尽齐人之福的话，尽早说一声，我们离婚；如果
你还想和我好好过的话，我是你的妻子，你那些心机少用到我身上。

　　今天这话，我只说一遍，请你记住。再有下次，我绝不原谅你。“

　　雷鹰默然，更确切地说，他是被他的小女人镇住了。

　　　　　　　　　××××××××××××××××

　　高大的身躯可怜地缩在沙发上，雷鹰翻来覆去就是找不到一个适合的姿势，
心里更是煎熬得难受。

　　微弱的灯光下，他看向大床上那小小的隆起的一团，轻叹。

　　他知道她也还没睡。

　　走过去，连人带被地从身后拥住她。

　　“对不起。”

　　“我承认我是故意默许她们接近你的。”

　　“我早跟她们断得干干净净了，没想着要享齐人之福。”

　　“更没想着要让你跟她们斗，还受了伤。”说到这里，他似乎有点咬牙切齿。

　　“我知道我接到电话出去那一晚你哭了。”感觉到她娇小的身子一僵，他更
拥紧她。

　　“你是个闷葫芦，什么不安、难过都放在心里不跟我讲，我只好利用她们逼
你爆发出来。

　　在你之前，我的确过得很荒唐，除了她们，还有过很多女人，我以为人生就
是要享受的，我有那个条件和能力，为什么不尽情玩呢？可是现在看到你眼底的
害怕和不安，我后悔了，如果早知道会有你，我一定洁身自爱，保留一个最完整
的我给你。可是，时间不可能重来，我过去的经历也没有办法抹杀，所以，我只
好尽量弥补，尽量对你好。

　　你刚才说，你是我的妻子，那你有记得我是你的丈夫吗？你担心我会背叛你，
为什么不质问、不发火？你有这个权利的。我知道这种事情无论我给你多少承诺
都无法真正让你心安，那么，再有相同的情况发生时，你要说出来，不要再自己
一个人担着，好吗？“

　　穆非雪含着泪静静地听着，笑了，既恼怒又甜蜜，抓过身前他的手，狠狠咬
了一口。

　　雷鹰皱眉忍着，也笑了。

　　“老婆……”

　　他拉长声音，拉起被子就要钻进去，未料在不设防的情况下被她一脚踢了下
去。

　　雷鹰愕然，只听见被窝里传出他亲亲老婆愉快的声音：“你今晚还是要睡沙
发！”

　　可怜的雷鹰先生就是这样度过他蜜月旅行的最后一晚的。

　　　　　　　　　　　　　　第六十章（Ｈ）

　　“还敢让我睡沙发吗，嗯？”

　　男人颀长的身躯衣着完整，头发不见一丝凌乱，只单膝跪下，手指不断猛力
向前攻击，欺侮着被挑逗得瘫软在座位上的绝美娇小女子。

　　这里是三万里高空的私人飞机上，刚才某个小女人不过是拿某人被罚睡沙发
的事取笑了下，惩罚马上就来了，某人忍了一个晚上的怒火加欲火就这样爆发出
来，无论她怎么尖叫求饶都不肯放过她。

　　只见她嫩白纤长的两只小腿被分得开开的挂在座位两旁的把手上，裙子被撩
到腰间，粉红色的蕾丝小裤裤挂在一边的玉足上，腿间的柔嫩湿润之地大喇喇地
呈现在他眼前，承受他两根手指的灵活进占，她咬着下唇，艰难地忍受不让自己
尖叫出声，怕被命令躲到茶水间的保镖和乘服人员听到。

　　“叫出来，我喜欢听你叫。”他捏住她的下巴，不让她咬伤了自己。

　　“呜呜……”她小声呜咽着，小鹿般的大眼水盈盈地看着他，带着一丝倔强
又带着一丝哀求的意味。

　　雷鹰邪气地留意她脸上的每一个表情、反应，她似痛苦又似愉悦的表情让他
手下更是不留情，手指连连戳刺她身体深处那团最是敏感的嫩肉。

　　大手上早已黏腻不堪，湿滑温热的肉壁紧紧地包裹住他粗粝的手指，嫩臀底
下的地方一大片暧昧的水渍。

　　察觉她阴道突然的剧烈收缩跳动，雷鹰并不停止手上的动作，而是更深更猛
地往她体内刺去，狠狠地抵住那极乐的最高点。

　　也是在那最极致销魂的刹那，穆非雪终究是忍不住呐喊了出来。

　　浑身酥软地瘫在位子上，她急促地呼吸着，但他下一刻的动作又让她不住喘
息起来。

　　雷鹰不等她反应过来，马上用唇舌取代手指，轻舔她腿间周围雪白的肌肤一
圈，引得她身子轻轻地颤抖，长舌才灵活地在那湿软的贝肉上用力从下而上地舔
一下，很快地，更多的热潮涌了出来。

　　他得意地笑了，“你好敏感！”

　　说着轻舔上方那红肿的小嫩芽数下，在她难耐极了的时候舌头又从下而上缓
慢滑动，粉红色的贝肉上亮晶晶的沾满了不知道是他的还是她的液体。

　　穆非雪扭着腰把自己那处更往他嘴里送去，一直雪腿滑下来搁在他宽厚的肩
上，不时难以忍受般地蹬几下。

　　“想要我吗？”他邪气地边问，边轻啃她已然又湿又肿的敏感小核，湿津津
的性感薄唇羞得她满脸绯红。

　　“要……”她压抑着皱眉轻喘。

　　“真乖！”他用力对她柔嫩的小核用力啜吸一口，才满意地站起身，解开皮
带裤头。

　　挺腰凑到她跟前，握着半硬不软的硕长男根对准她红艳艳的小嘴，哑着声诱
惑道：“雪儿，帮我弄硬它。”

　　她羞怯又好奇地伸出粉舌舔舔下唇，看得他的眼神更加深沈火热，才伸出手
握住，张开小嘴，努力将那绽着青筋的巨龙纳入嘴里。

　　又湿又滑又热的触感让他激动地低吼，按着她的头，“雪儿，用力吸我……”

　　她笑得如同妖精一样妖媚，用力吸吮他最是敏感的头部，间或用舌头舔一舔
上头的小孔，小手握着根部硕大的子孙袋或轻或重地揉搓。

　　他爽得嘶嘶地吸气，没几下原本半软的那处便血脉贲张得青筋毕露、巨大无
比，高高地昂着头向上耀武扬威地峭立着。

　　浓郁的男性的性欲味道充斥口腔鼻间，叫她心中鼓噪不已，下身早已被他撩
拨得湿液淋漓的那处更是瘙痒空虚，她不自觉地边取悦着他，边扭动娇臀，让亟
需被虐爱的那处摩擦座位上的布料，身体上的欲求稍稍得到慰藉。

　　雷鹰自然看到她淫荡难耐的模样，邪气地低声笑了，“小妖精，很想要了？”

　　她松开小嘴吐出他的男性，媚眼迷蒙，纤长白皙的大腿大张，“给我……”

　　他挺直身体，让腿间傲人的那处骄傲地挺立在她眼前，“想要就自己来。”

　　穆非雪站起来，一只玉腿勾上他健壮的腰身，握住他的欲龙急切地往自己腿
间送去。

　　“啊！小妖精，你好淫荡！”他性感地半眯着眼，感受到被她的柔软湿热紧
紧地包裹住，缓缓地动起要律动。

　　“嗯……鹰，好胀……”她满足地攀着他宽阔的肩膀，挺起柔软的小腹更贴
近他的刚硬。

　　“雪儿，跟着我动。”他教导她迎合他的身体，动作愈发激狂猛烈起来，在
她湿软的穴中尽情地横冲直撞。

　　站着的体位使她原本就又窄又紧的小穴更加紧致，直要把他逼得要发狂，他
兴奋地咆哮，“雪儿，你下面快要把我夹死了！”

　　她皱眉咬着唇窝在他壮硕的胸膛，腿间柔弱的穴儿被他的巨大撑到了极致，
有点疼，有点刺激，加上他技巧高超的捣弄，不一会儿她就到达了高峰，咬着他
的衣服低低地闷哼，“嗯……”

　　感觉到她已然高潮，雷鹰这下愈发毫无顾忌，开始下下实打实重重地撞向她
花茎的最深处，知道她的身体现在完全能承受他野蛮的虐爱。

　　“嗯，嗯……”穆非雪被他插得脑袋昏昏沈沈，身子激荡无比，可是又不敢
尽情地呐喊出声，死命地抱住他，“鹰，够……够了……”她断断续续地求饶。

　　他却更强悍地捧起她的双臀，大手用力掐着白嫩嫩的臀肉，她被他这样一下
子的刺激又兴奋地剧烈颤抖起来，花茎越缩越紧。

　　他一下子挺到了最深处，被她用力一夹，无上的快感袭上他后脊，他仰着头
狂吼起来，抵着她的深处狂泻喷涌出来，烫得她小小的身子又是一阵快乐的抽搐。

　　穆非雪浑身无力地瘫软在位子上，任由他拿纸巾半跪在身前温柔地擦拭自己
腿间那处，小脸身子都泛着一层粉红色的餍足慵懒。

　　她半眯着眼看到他西装裤胯上那里一大片湿印，不好意思地脸红了，讷讷地
提醒他。

　　雷鹰替她整理好，皱眉看着裤子上暧昧的水渍，抬头坏坏地对她笑了，“弄
湿了，怎么办？”

　　穆非雪红着脸瞪他一眼，“活该！谁叫你不脱衣服。”而她却要衣衫不整地
任他欺负。

　　“这应该要怪你吧！”他意有所指，“真那么爽吗？流那么多水。”他在她
耳边说着下流的话。

　　她羞愤地红了脸，举起拳头就要揍下去，却被他一把抓住，扯进怀里，咬着
她的粉唇意犹未尽地亲吻，“是我好爽，小妖精，被干这么多次了还是这么紧！”

　　才稍微想到被她夹住的情形，他就好像又硬了，抓起她的小手往下身放去。

　　穆非雪才刚碰到就立刻缩回手，不可思议地瞪着他。

　　雷鹰耍赖地笑了，圈起她的身子让她转过身，重新解开裤头，就这样把她的
内裤拨向一边，从她身后又闯了进去，“谁叫你要勾引我！”

　　接下来穆非雪的抗议很快地被抛到了九霄云外，化为声声低吟喘息。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十一章

　　下了飞机，雷鹰牵著穆非雪一脸笑意地从专门通道步出，两个人亲密地偎在
一起，看到恭敬地在那里站著的郑管家，他身後三辆黑色奥迪一字排开等在门口，
雷鹰柔和地对著穆非雪的笑脸瞬间变了变，穆非雪也察觉到了，循著他的眼光看
了过去。

　　那是一个头发花白的老先生，带著深思的眼光在她身上绕了一圈，才恭敬地
对雷鹰道：“少爷，老爷要见您。”

　　穆非雪看他沈下的脸色，心也跟著沈了下去。

　　　　　　　　　　　××××××××××××

　　“把门关上！”

　　五十多岁的雷砺严声音亮如洪锺，震得外面的佣人们面面相觑，郑管家犹豫
著要不要帮少爷搬救兵，因为老爷这次好像真的很生气，怕是要发生大事了。

　　雷鹰倔强地站著一动不动，扭头去看窗外。

　　雷砺严一看见他这副桀骜不驯的样子就气不打一处来，一个古董花瓶飞了过
去，砸在他身上，掉下来，碎了。

　　雷鹰沈著脸，无奈地转身把书房的门关上。

　　郑管家一瞧这阵仗就知道不得了了，老爷的脾气不好下手没有轻重，得去找
个人来劝劝，老太爷不成，他脾气更坏，而且年龄大了不经气，要是有个好歹就
坏了，看来也只能找夫人了。

　　一叠资料扑头盖脸地扔了过来，他伸手一挡，那叠东西落在脚边，他瞄了一
眼，早就知道这边已经乱翻天了。

　　“这是什麽？！”

　　“上面的报导是真的……”

　　话还没说完，雷砺严一巴掌狠狠地甩了过来，“你还真有脸说！”

　　“你这次又在搞什麽，竟敢做出这种事？！我们雷家的脸都被你丢尽了！”

　　“爸，我这次是认真的……”他皱著眉想要解释。

　　雷砺严暴怒地打断他的话，“你在外头那些个风流帐我不想管，也管不了！

　　可是你看看你最近到底是怎麽回事，公司的事务荒废了不少，三天两头给我
上娱乐版头条，我这老脸被你丢得……现在倒好，你还敢给我擅自娶了这麽个女
人回来！“

　　他们雷家一向家风严谨，从来没有出现过其他上流家族那些个乱七八糟的混
事。这个儿子虽然平时胡闹了点，但是也没有做出太过分的事，而且能力是有目
共睹的，年轻人爱玩，还没有结婚，他也不会过多地干涉他，可是现在看看他放
手不管的後果是什麽，他一声不吭地给他娶了个不三不四的女人回来！

　　“爸，我都这麽大了，难道连婚姻自主权都没有吗？我承认我们不该没有得
到你们的同意就擅自结婚，是我的不对。不过婚礼我已经让潘汛著手准备了，就
在两个星期後，不会让雷家丢脸的。”

　　“好，好，你长大了，翅膀硬了是吧？那我也告诉你，婚礼用不著准备，那
个女人我们雷家不会承认的！倒是我给你两个星期的时间，你给我和她断个一干
二净！”

　　雷鹰凝著脸，目光湛然地看著他向来敬重的父亲，不吭声。

　　雷砺严端详他儿子认真的脸好半响，这才意识到事态的严重性，“你这是要
和我反抗到底了？”

　　“我没有故意要反抗您。我……我爱她，我绝对不会和她离婚！您都还没见
过她，为什麽就一味地要反对呢？”

　　“那种女人不看也罢！”

　　“爸！”

　　雷砺严看他凶狠起来的表情，摇头叹气，他的儿子固执起来谁的话都不肯听，
他从书桌的抽屉里拿出一个资料袋，“雷鹰，我不得不说，你这次看人的眼光太
让我失望了。”

　　雷鹰孤疑地接过纸袋，抽出资料，上头的内容看得他皱起眉头，抬起头，非
常恼怒，“爸，你调查她？！”

　　“你一声不吭给我娶了这麽个女人，我连查查都不行了？！”

　　“行，当然行，您喜欢就好！”他满嘴嘲讽，“可是我不觉得那些有什麽问
题，我不介意！我和她半斤八两，正好相配！”

　　“配什麽！”雷砺严一听他这样说立刻暴跳如雷。

　　“你一个哈佛的博士，她一个连高中都没上过几天的小太妹；你是我们雷家
唯一的继承人，她呢，一个连生父都羞於承认的私生女。就算不计较这些，你起
码要给我们找个干净点的吧，这麽滥交的女人你也不嫌脏！”

　　“爸！”雷鹰咬牙，眼泛红丝，“永远都不要再诋毁她。脏的是我，是我配
不上她！”

　　“砰”地好大一声雷砺严拍桌站起，“你，你是要气死我是不是，我看你是
被那只小狐狸精给迷得神志不清了。

　　你知道她勾引一个四十多岁的老师，还为那个老师堕过胎吗？这种人你也敢
要！她才几岁就做得出来这种事，你以为她会安心一辈子跟著你？！“

　　雷鹰怒极反笑，“爸，看来您的征信团队该换人了，这麽不实的资料都敢交
给您。她跟我的时候连接吻都没有过，何来的堕胎之说。”

　　“这种话她说你也信？”

　　“爸，你也是男人，这种事情你儿子会不知道真假？”

　　雷砺严一窒，好半响才说：“那她像个花蝴蝶一样周游在无数男人之间总是
没错吧。”

　　“所以说和我正好相配啊。”

　　“那能一样吗？你是男人……”

　　“男人怎麽啦？男人就可以在外边花天酒地、万绿丛中过片叶不沾身，女人
就该乖乖在家恪守礼节、相夫教子是吧？”雷砺严话还没说完，书房门便被推开，
千娇百媚的女声脆生生地说道，听得人不仅猜想她到底有怎样的一副花容月貌，
可是雷砺严反被吓出一身冷汗。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十二章

　　“老婆，我不是这个意思……”刚才凶猛的老虎立刻变得像小绵羊一样怯懦。

　　老婆大人明明和朋友出去逛街了，他也是确定过才敢对儿子下狠手的，这下
好，今晚又要睡书房了，他恨恨地瞪了门外的郑管家一眼，不用想肯定是这个报
马仔干的好事！

　　“妈！”雷鹰看到来人，立刻松了一口气，讨好地抱住一向疼他疼得不像话
的母亲。

　　殷明月女士，今年四十有三，在老公的保护呵宠下看起来却只有三十出头，
成熟妩媚的风韵经常吸引到跟她儿子差不多年龄的男人搭讪，惹得老公捧醋狂饮。

　　她是二十多年前知名女星，十六岁凭著一部《青萍》红得家喻户晓，清纯美
丽的她迷倒了当时不少的少男芳心，可是却在十七岁事业正巅峰的时候激流勇退，
嫁予雷砺严为妻，回家相夫教子去了。

　　不知道的人以为她有多伟大、多爱自己的丈夫，难怪当时上流社会有名的花
花大少都被收复了，婚後绯闻绝迹，变成顾家的新好男人，夫妻俩真可谓是缱绻
情深的一对好模范。

　　而事实上却是霸道鸭霸的豪门子弟耍阴招，设计不想那麽快要孩子的小女友
怀孕，让她不得不放弃辉煌的事业，当黄脸婆去了。

　　这件事被殷明月记恨了半辈子，而雷砺严也被他厉害的小妻子欺压了半辈子。

　　天知道他有多後悔生了雷鹰这个臭小子，如果说老婆的事业影迷是他们之间
的电灯泡，那麽雷鹰就是个十亿万伏特的超级电灯泡！

　　自从有了这臭小子之後，老婆一大半的心思都放在儿子身上，直到今天依然
如此。可怜他这个为人夫的还得等老婆操心完儿子的事後才能分得她一点点的注
意力。

　　殷明月摸摸儿子俊脸上的红印，迷人的凤眼转向丈夫时顿时凶恶无比，“那
你是什麽意思，趁我不在的时候把我儿子打成这样……”她心疼得红了眼。

　　雷砺严看了顿时急了，“你不知道他娶的那个女人……”

　　“我知道，不就是爱玩了点嘛。怎麽，只许你们男人可以玩，女人就不行啦？

　　而且儿子刚不是说了吗，人家可是清白的好女孩，配你们雷家的花心男人还
嫌被糟蹋了呢！“

　　“你……真是越说越不像话！”雷砺严知道自己又踩到地雷，等下要被翻旧
账了，现在最好要先发制人，“儿子养这麽大你就不想帮他找个优秀点的伴侣吗？

　　那女孩除了脸蛋长得还可以，其余的根本没一样配得上他。“

　　殷明月绷著脸不说话，直到雷砺严被她瞪得毛毛的，才缓缓地说：“我记得
结婚前你也跟你那帮狐朋狗友说过我也只有脸蛋长得还可以，那你最後还不是把
我娶进门了？”

　　雷砺严心里暗暗叫苦，自己真是哪壶不开提哪壶，他真没想到八百年前讲过
的混话能被妻子记到现在，想起那时候被她拒之门外的半年把他折磨得……他已
经可以预见未来一个月不能抱著老婆热乎乎的身子睡觉的惨状了。

　　都怪这不孝子惹出来的混事，这下好，事情没解决，他倒先给自己惹了一身
麻烦，把亲亲老婆给得罪了。

　　他苦著脸道，“那麽多年前的事你还提它做什麽，我那时候不是瞎了眼没看
到夫人你秀外慧中、优雅贤淑的优点嘛。现在情况可不同，那女孩能和你比吗？”

　　天知道这秀外慧中、优雅贤淑到底是不是殷明月的优点，不过现在多说好话
总是没错。

　　“怎麽不能比，我说你这些什麽乱七八糟的资料能信吗？真正了解一个人要
经过深入的相处，这个道理不用我教你吧！”殷明月拿起散落在书桌上的照片，
“而且我看这女孩长得好，明眸皓齿、聪明慧黠，以後给我们雷家生的孩子不知
道有多出色。”

　　喜滋滋的模样仿佛已经看到了孙子孙女环绕膝下的天伦美景了。

　　雷鹰喜不自胜，只要他妈同意的话事情就成了一大半了，他们家是女人说了
算。至於爷爷那边嘛，他一向支持自己的决定，加上妈妈帮他们美言几句，事情
还怕不能成吗。

　　雷砺严看见雷鹰得意的模样就更加生气了，他在这个家还有没有一点地位了，
老婆管不得，现在连儿子都不能教训！

　　“反正我不同意，你想要个乖媳妇给你生个聪明伶俐的孙子还怕没有好人选
吗，早一阵子东联的主席还在探我口风，他的小孙女刚从英国皇家音乐学院毕业
回国……”

　　“我就知道你这铜臭商人！你就是想逼著儿子去搞什麽商业联姻是吧？有我
在，你想都别想！你还嫌雷家的事业不够大，把我儿子累得不够呛啊？！”

　　“我是他爸，我能不顾他的幸福只想著钱吗？这件事……你不懂，反正你不
要管，我做主就好了。”

　　“儿子是我生的为什麽不能管？”

　　“你……”雷砺严被气得头疼，“唉！这件事没有你们想的那麽简单，就当
我同意好了，那女孩家里那关也不好过。”

　　“那边根本就不是个问题。”雷鹰从没打算要把穆非雪那个不负责任的父亲
放在眼里，就算他要反对也拿他们没办法，穆非雪已经成年了，而且又不跟他姓。

　　雷鹰不明白父亲什麽时候也会顾忌这些了，他一向不是教导自己只要看上了
就要努力去争取，即使不择手段也要得到的吗？

　　“那要是摩洛哥的王子要跟你抢人呢，这样还不是问题吗？”

　　雷鹰危险滴眯起眼，“这是什麽意思？”

　　“你该去问问你那个宝贝老婆，什麽时候和那个王子勾搭上的。我倒不明白
了，她那样一个女人还能让你们一个两个都这麽著迷，据说宁楚熵已经答应了摩
洛哥皇室要和他们联姻了，你自己看怎麽办。”

　　这下殷明月激动了，“你这是什麽话，难道我儿子会比不上那个什麽爪哇国
的狗屁王子吗？”

　　“反正在人家爸爸眼里是比不上。”雷砺严语气里似乎有一丝幸灾乐祸，突
然皱起眉头，话锋一转，“我记得我说过不准你讲脏话的。”

　　殷明月转了转眼珠子，故意跳过他的话，拍拍雷鹰的肩，“儿子，妈妈站在
你这边，去把我儿媳妇带回来，让那个什麽爪哇国的王子见鬼去吧！”

　　“只怕你现在去也找不著人了。”雷砺严很明显地笑得很开心。

　　母子俩既惊且怒地异口同声：“你又干了什麽好事？！”

　　　　　　　　　　　　　　　第六十三章

　　“二小姐，老爷让您换件衣服下楼，有贵客来访。”女佣战战兢兢地对百无
聊赖仰躺在大床上闭目养神的穆非雪说道。

　　“不去。”她淡淡地吐出两个字。

　　“老爷说这个人您也认识的。”

　　穆非雪倏地睁开眼，难道是雷鹰来找她了？老狐狸怎麽肯让他进来的？

　　她跳下床，光著脚丫子嗒嗒嗒地往楼下奔去。

　　纯白的希腊式连身睡裙衬得她身姿飘逸优美，又长又鬈的头发凌乱慵懒地披
洒在身後，光著的雪白玉足踩在地上，小脸上因奔跑浮现两朵淡淡的红晕，嘴角
微微掀起一抹兴奋，让楼下的人以为看到了天使。

　　凌诺斯终於如愿以偿地又看到了心中一直念念不忘的人儿，兴奋地喊，“雪，
我好想你！”

　　“不是让你换衣服吗？这样像什麽话！”宁楚熵看到女儿穿著睡衣就下来直
皱眉，忍不住呵斥。

　　穆非雪停下来，茫然地发现找寻不到熟悉的高大身影，失望地垂下嘴角。

　　“雪！”凌诺斯等不及她过来，冲到她面前。

　　穆非雪愣愣地看著他深绿色的眼睛，觉得好熟悉。

　　“雪，你不记得我了？”凌诺斯失望地垮下俊脸，“我可是你的救命恩人！”

　　恍然地睁大眼，“是你？”

　　看她终究是没把他忘光了，凌诺斯又咧嘴笑了，“对呀，是我！”

　　突然在这里见到他简直让人莫名其妙，要不是他那双眼睛和那句“救命恩人”

　　让人有点印象，穆非雪早忘了地球上还有这麽号人物了。

　　“你在这里做什麽？”

　　“来找你以身相许啊。”他说著的似乎是玩笑话，眼神却认真无比。

　　“别闹了。”穆非雪简直懒得理他，转身想上楼。

　　“嗳，不可以走，”凌诺斯忙拉住她，“我真的是来找你的。”

　　穆非雪不耐烦地甩开他的手，“你到底是来干嘛的？”

　　她都已经够烦了，失踪了三天，不知道鹰会急成什麽样，偏偏老狐狸好像铁
了心不准她离开，安排了一屋子的守卫，让她伺机逃跑的机会都难以找到，只能
窝在这里干著急。

　　“小雪，不可以对客人这麽没礼貌。”

　　穆非雪孤疑的视线在两个男人之间徘徊，嗅到了一丝不寻常的气息，语气很
不好地问：“老狐狸，你又想干什麽坏事？”

　　“你是这样跟爸爸说话的？”宁楚熵对她的态度不满。

　　“不然咧？”穆非雪更不满，“你无端端派人把我捉到这里，限制我的人身
自由不说，连电话都不让我打。你当我是人犯吗？就算是人犯也有放风的自由吧，
你没有权力这样对我！”

　　“我可是你爸，当然有权力管你！你一天不答应跟姓雷那臭小子断了就一天
都别想出去，给我在这里好好反省。”

　　穆非雪嗤笑，“你都把我丢在外面自生自灭五年了，现在才来展现你伟大的
父爱，会不会迟了点？而且我已经１８岁了，我有自由决定跟谁在一起、和谁结
婚。我现在告诉你，我永远都不会和他分手的，有本事你把我关一辈子啊！”

　　“好，好，你就跟我强，那你就在这里反省一辈子！”

　　“不行！”反应最大的是凌诺斯，“那我怎麽办？”

　　“有你什麽事啊！”穆非雪朝他吼。

　　凌诺斯出其不意地抱住她，“雪，听你爸爸的话，跟那个花花公子断了吧。

　　嫁给我，我会对你好的。“

　　“你在说什麽，”穆非雪用力推开她，“你疯了吗？”

　　“我没疯，”他站在那里，额前的黑发有几缕垂了下来，绿眸中有著一抹受
伤，让人看了不忍，“我是认真的，你爸爸也答应把你嫁给我了。”

　　穆非雪觉得好笑，转头看宁楚熵，“你们这是在耍我吗？”

　　“小雪，爸爸是为你好，那个姓雷的臭小子根本配不上你，你等著，不出一
个月，他身边很快就会有别的女人了。可是诺斯不一样，他已经跟我表明他的诚
意了，他是真的喜欢你，和他在一起，你会幸福的。”

　　在其他人眼中，雷鹰或许是个人人都巴不得攀上点关系的乘龙快婿，在一阵
大雨之後，，你喜出望外的张开了双臂，宁楚熵承认，除却他把自己女儿拐走这
一点外，他的确是个很出色的年轻人，家境满分、学历满分、外表满分，更重要
的是他不是个只会依靠家里吃吃喝喝的二世祖。

　　只是他那辉煌的情史实在让人不敢恭维，加上他还胆敢在他两个女儿之间纠
缠不清，他不知道其他当父亲的接不接受得了，可是放在他宁楚熵这里就是十恶
不赦，负一万分都不止！

　　更何况现在出现了一个各方面条件比起雷鹰都毫不逊色的凌诺斯，单凭他毫
不介意女儿已经嫁过人这点就足以看出他的真心了，而且根据他派到摩洛哥的人
反映，这个年届二十，集万千宠爱於一身的摩洛哥皇储，是出了名的洁身自爱，
长这麽大竟然还没有过一次恋爱史，可他这次竟然能够这麽坚决地向他父母争取，
准备充足地来跟自己要人，让宁楚熵不得不相信，只有他才能真正地给自己女儿
幸福。

　　这一切简直让人觉得太荒诞了，穆非雪收起笑脸，摇摇头，“我懒得跟你们
说，我要上去休息了。”

　　“我跟你说的话你有没有听进去……”

9章字18520
(版本不同可能是作者修文了吧,我的耒自鲜网原创)

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-3 04:37 编辑 ]
----------
我也觉得太冗长了一点，故事展的太开了，有点收不拢。
----------
文章写得很一般，不过贵在够长，如果细节能处理好点会更好
----------
强烈要求给作者予以最最直接的奖励，我喜欢这样有些深度的文章
----------
我觉得文章不是很好，但作者能写那么多，也很不错了。支持！
----------
这篇文章对于色文来说太长了，本来很激情的但看着看着就什么感觉都没了
----------
写的比较长，还是不错的，转得不叫经典，还不错，就是H得有点散~
----------
是啊  好长   都可以说多了 
    看的没什么反应
----------
色情文章需要对关键细节进行而别的描写，这样才能引人入胜，但是仍然支持版主希望能够写出更好的文章
----------
引用:原帖由 wsgyj8 于 2010-3-28 18:37 发表 
　　　　　　　　　　　　　　　狂欲总裁1

　　郊外的一栋华丽豪宅内，现正灯火通明，偌大的客厅衣香鬓影，觥筹交错，
举办著盛大的ｐａｒｔｙ。

　　今天是李氏综合医院院长兼董事长李震的儿子李瑞杰满１８岁 ... 豪门内没有什么干净的东西，都是一些乌七八糟的。
----------
写得不错哦  不过有点长  还是谢谢楼主
----------
我倒是喜欢长一点的文章，看起来很舒服，不用刚起兴就下面没有了啊
----------
看着感觉有点稍嫌混乱，不知是楼主贴的问题还是文章原来的问题
如果能够整理好了，也不失一片好文
----------
不错，写得有点意思，不过感觉有点想宦海淫龙得感觉
----------
非常感谢，喜欢长篇下载到手机去的慢慢看。
----------
感觉所有文章里面的女人都很淫荡？
为什么我就没遇到那么如此尤物？
我要加油挣钱当总裁！
----------
写得还可以，情节虽然平淡了点，但总比纯肉戏好，比起短篇，我更喜欢长篇，就和偶做某件事一样。
----------
文章好长，但内容很精彩，不错，希望以后多发表类似文章。
----------
其实一直很喜欢诸如名媛明星一类的群交场面。可惜这样的文章太少了！
----------
这貌似是哪位写的言情小说吧?
还未删除版呢
----------
长篇连载啊
很不错
再多点激情就好了
大力支持
----------
看了一个礼拜了，才发现这么长的一篇佳作在这里，谢谢
----------
总觉得这文章缺点什么。女人从胁迫开始，到后来，慢慢改变..文章太长，看晕了！
----------
有点像言情小说，不过总体看还是很感人的，支持一下
----------
好长的一篇文章啊，虽然看完它花了点时间，感觉还是值得的，能看到如此精彩的文章花再多的时间也值了，看完感觉好过瘾啊
----------
这篇文章得载下来看  很长啊  得分着看  不过写的的确不错
----------
文章写的不错 很有激情 不过文章的后面不是太理想 不过文章写的很长贵在长篇
----------
黄色文学在某些地方上很难让人接受呢.撇开武侠和玄幻的神秘元素。就是YY成分了。像是默默猴弄玉之流就感觉上写的很好。可以让人既想SY又想看下去的感觉.

希望楼主再接再厉吧
----------
这篇文章写的好棒啊，看后让人热血沸腾，回味无穷
----------
文章内容写的不错 特别喜欢小雪 可惜情色细节不怎么样
----------
第一次看到以色情描述的方式写的言情小说 可惜我是男的
----------
刚开始的时候我还以为是女孩子看的言情小说呢，故事很精彩，虽然不是我的口味！但是还是要支持！
----------
文章太长了，展开的比较慢，但是情节下的还是不错的
----------
写的比较一般，女主角的第一视点倒也罢了，文章最开始的铺垫有些不知道男主角是谁的感觉。
----------
太长了，都有点分不清主次了文笔不行，不管怎样，还是谢谢楼主的分享
----------
这篇文章对于色文来说太长了，本来很激情的但看着看着就什么感觉都没了，让人后来没性趣了啊
----------
喜欢啊
   楼主牛人啊
  希望下次还可以看到这种类型的
----------
实在太长了,看一段时间就兴奋感觉都没了!再看下就
----------
这文章太棒了啊！我怎么不是有钱人啊！郁闷啊
我要当个性欲旺盛的老板啊！
----------
很好的文章   有条例   有故事    谢谢楼主~~！
----------
流水帐- -
细节 细节 俺们看重是细节挖。
细节描述的不够好哟
----------
但是写了这么多也不错了..
俺们还是要支持下的
鼓励鼓励 才能写出更好的 嘿嘿
----------
很经典的都市情色小说 不过剧情有点单一 还想翠微出的都差不多似的
----------
作者文学功底有待磨练，但写这么多已属不易。
----------
引用:原帖由 11012010 于 2010-3-29 14:05 发表 
这篇文章对于色文来说太长了，本来很激情的但看着看着就什么感觉都没了 同意啊，要么内容有深度，要么纯粹的打枪文，个人观点。
----------
文章好长哦。有两个版本的，有空再好好比较比较。
----------
不错不错,楼主发文辛苦了,支持支持,谢谢!
----------
厉害……写的还是蛮好的……特别是那个高潮…
----------
恩
先支持一下楼主很为别人着想
还有附件可以下载
不错，写的也是贴切实际
唯一不足的是太长了
有些人会没耐心看下去
----------
文章很不错 就是不知道是不是太监文 还在连载中吗  期待
----------
看在楼主码这么多字的份上，还是支持一下，谢谢分享。
----------
这个老总真疯狂,不过也是玩嘛,
这个回复真麻烦,明明是认真回的!
----------
支持长篇色文，好看但很考验作者的功底，多谢了
----------
文章写得很有创意，谢谢，希望你继续努力！
----------
恩，文章长点才有意思吗，只是故事情节可以再丰富一点，再淫荡一点就好了。
----------
这个文章 有够长的 文笔还是不错的~谢谢楼主
----------
闲来无事，看看生活类的小说消磨时间。谢谢楼主了。
----------
楼主发的太长了，看了没一半，眼睛都累了，纯支持一下
----------
好文啊，许久不见这么精彩的文章了，写法细腻，文笔相当有功底
----------
文章很长，可是看着不是那么来感觉，希望作者多多创作好的作品
----------
感觉对心理描写不是很到位，就是语言对语言的样子。
----------
典型的言情小说.不过把做爱的地方细节化了.
----------
很不错的言情小说，不但故事情节很好看，H的情节也很丰富。非常完美的一篇小说！
----------
写的挺好,真实,正在看,不错,谢谢楼主发贴
----------
我喜欢,希望楼主继续坚持发更多好文.赞一个先。
----------
很好的文章，是一篇长篇啊，随着故事的发展总裁也展现出自己阴暗的一面，可以说很能反映出现在的生活。不过在做爱细节的描写不是很多，希望能够再多一点。
----------
感谢楼主分享好文，每个人都有自己喜欢的
长篇色文胜在剧情，短片则是细节的描写
都有自己的特点
我个人喜欢长篇的文章
支持楼主，支持佳作
----------
第一次看到以色情描述的方式写的言情小说 可惜太长了，都有点分不清主次了文笔不行，不管怎样，还是谢谢楼主的分享
----------
怎么看都像是琼阿姨的言情小说啊。太难看了。
----------
我估摸着这个应该是言情小说吧，很多类似啊！
----------
实在是太长了，如果是实体书，我还有激情看下去。
看电脑H文，太长了我一般看不下。
不过还是感谢LZ分享
----------
不知道这个版本和压缩后的未删节版一样吗？会不会白白浪费一个金币呢？
----------
感觉是一篇绯色小说吧，比较言情了，女主善变，男主霸道，千篇一律。不过里面的H描写也是不逊色一些色文啊，比较激情的说。谢谢楼主分享了。
----------
这败家玩艺  缺少点SM  不够乱  文章过长了
----------
有钱人就是好，可以花很多浪漫，没钱你让他玩屁呀
----------
作者细节的描写太少了，大家看这个主要看细节和情景相结合，给人以代入感那种，题目很好，就是没写好，内容没题目吸引人。
----------
当总裁真好，俺什么是时间也当总裁，也玩天下女人
----------
结尾很好···呵呵
让人有想象的空间哦
----------
单一主角的色文还是不要象这种言情小说的风格为好
----------
下载“ 狂欲总裁（未删节版）.rar ”会不会扣分呀？
----------
文章写得不错，将有钱人的生活描绘刻画的非常详细
----------
没有激情啊，H戏来得太晚了，弄得偶都没有感觉了。马马虎虎支持一下吧
----------
文章深度不错，不属于整篇都是做爱的类型，给人一种很真实的感觉，非常不错，我喜欢！
----------
虽然写的很长了但真是没什么感觉看起来词句太假了希望再努力!
----------
文章深度不错，不属于整篇都是做爱的类型，给人一种很真实的感觉，非常不错，我喜欢！
----------
这文章还不错了，支持作者多来一些这样的文章。
----------
现在的社会就这样没钱却是万万不行的,性爱离不开金钱。
----------
已经够得上唱片了，情节比较丰富，还是很耐看的哦
----------
长篇的比短篇好，有故事情节，看起来幻想的空间也多。短篇文章很多只是关于那方便的描写为主，没有故事主线，读起来比较枯燥。这文章写的比错，以前看过姐姐的房间也是不错的文章，长度刚刚好，故事情节非常吸引人。
----------
怎么在这里还有这样的言情小说的，看到最后都没看到,哎
----------
好长啊，不过确实是篇好文章，属于需要慢慢看慢慢品味的好文章
----------
最喜欢看这种上司干下属的情节文章了，等着自己以后也当个总经理什么的
----------
真的让人看后很麻木，没有什么感觉，只记得暴力、强暴，没有任何的情感交流，失败的作品，我无语。
----------
可以拿来做闲暇时间的消遣作品看
对于想飞机的同志来说  有点过于长篇了
而且肉搏的戏份不重
主要是感情方面的叙述
就是做爱的场面也向唯美性爱靠拢
不过
可以收藏的说
----------
怎么看怎么觉得是台湾的言情小说,看言情小说的时代已经过去了,怀念.
----------
文章好长 文笔细腻 人物鲜明 就一点不好 没看过瘾 哈哈
----------
 好像继续看啊，，，最好下载的下来，支持楼主继续发布好的文章
----------
楼主写了这么多，实在不容易啊 ，就凭这个也顶了
----------
给我的话 ，写一半都写不出来啊  ，楼主你太强悍了啊
----------
附件里的应该是最初的吧  现在贴出来的这篇  最后感觉很别扭啊  一点连贯的感觉都没有
----------
故事构架确实相当不错，取材也别具一格。可惜内容展开欠缺点火候，完全可以再丰富细腻一些。写的有些太随意，让我看的走马观花，很多情节太雷同，不得不跳跃着看。总体来说，还是不错的一篇文章。
----------
我觉得就是一篇带点色情描写的爱情小说，特别像那种小女生看的。
----------
很好看的文章，后面貌一新还有了吗？我想看，真的非常想看下面的内容，太引人了！
----------
i am really like to see it
----------
我喜欢长篇小说，有丰富情节最棒。谢谢楼主
----------
文章不错 就是删除了很多部分很可惜 加油
----------
这个是1-39？再加上附件69K，解压后最多是150K，分成39节？未免短了点吧？
----------
立意应该是一篇很有想法的文章，但内容感觉没完全表达出来
----------
情节设计上还要再考虑一下，感觉不是很吸引人。
----------
這個文章寫的也太長了~看久了就覺得沒有什麽激情和幻想了。
----------
文章不错，喜欢。喜欢。文章确实很不错，加油，敬待后续！！
----------
以这篇的内容来看，这个估计应该是属于言情小说的吧。
----------
不错的文章啦，知不知道是否已经完结。多谢楼主发帖
----------
不错，喜欢有剧情的文章。不过这就结束了啊?
----------
还可以吧，但是感觉没有姐夫的荣耀写的好。马马虎虎
----------
虽然篇幅很长，不过算不上好的色文吧。没有什么感情在里面，只是那种女生无病呻吟的小白文，类似原来雪米莉的。
----------
晕，这不是色文，顶多是过火点的言情小说
----------
楼主的文笔很好
是一部好作品
----------
文章写得还可以，但是题材比较老了，这类型的文章已经很多了。
----------
描述心中的感受较多，描述细腻，情节不错，值得一读
----------
这篇文章写的太好了，里面描述的也很详细，就是一个字 赞
----------
我觉得文章不是很好，但作者能写那么多，也很不错了。支持！
----------
内容描写的不太细腻 ，过于直白了 ，不过支持下。
----------
只看了一半,不过文章写的不错,但是太长了,应该分一下,这样看起来会舒服点,不会太累
----------
取材内容都还可以，有点看头，不过后来就越看越不行了，作者不太给力啊。
----------
长是长了点  但问题不在长 关键是这样的事情在现实中发生的可能性几乎没有 于是就没有了代入感
----------
这篇文章刚一看挺好的，可是情节太简单，主角太少，至少要多几个男人干穆非雪才好嘛。
----------
我还是喜欢乱伦和熟女的，看着刺激，楼主的也不错，感谢分享
----------
看了一半，总感觉有点流水帐的味道。
情色情节不够细腻
----------
比较喜欢看这些长文章，有剧情有故事，更能让人入境
----------
激情的描写，加上必要的铺垫，使得这篇男子视角的YY文效果非常好，羡慕啊
----------
不错的文章，就是有点长，看的有点累啊，支持楼主继续好文
----------
我看了前几段就很猜到了，看完就笑翻了。这就使所谓的女生“爱情小说”，如果印刷出版的话就是那种口袋小册子。给当年的最早的腐女们看的。
谁把这东西放上来了，哈哈哈。
特点就是：男女姓名都很cool。男的长得比女的漂亮妖艳。女主可以不算漂亮，还必须有点呆。
----------
  不错啊，喜欢，嘿嘿~
----------
我觉得不错啊，虽说比较长，但并不拖沓。
----------
很不错的色文 写的也蛮多的 先收藏了 谢了楼主
----------
很不错的文章  任务刻画的很到位  可是最后好象没写完啊  希望楼主赶紧把下文下出来
----------
太长了。是言情小说吧。总体还不错。挺好看的
----------
有内涵 有深度 可以吧文笔在深入一点 情节在细化一点  不输于一篇强文
----------
等咱有了钱，非得养几个二秘三秘不可，天天享艳福
----------
写的真的很不错呀，已经兴奋的不行了！再多写让大家都兴奋吧！
----------
很好的色文，应该拍成电影来演啊！就是人物有些单调
----------
已上移更新40--54章，14章，共2.5万字
附件：
	
		
			 狂欲总裁40--54.rar (27.01 KB)
 狂欲总裁40--54.rar (27.01 KB)
			
			下载次数: 4
2011-6-9 03:06


[ 本帖最后由 tswyyb 于 2011-6-9 14:05 编辑 ]
----------
这篇文章主要描写了有钱人家的激情史 总体来说满不错的 羡慕有钱的人啊！
----------
文章写的不错，谢谢楼主的分享，请问这个事全本吗？
----------
我觉得作者太注重角色的分配和人物的塑造了，反而对色文H方面的描写让人提不起劲来。
----------
在我这种老色看来，激情部分不多。遗憾了，不过这书还有很多可以改进的空间
----------
文章很好 感觉可以和金鳞媲美了  不过好像没结束吧 ？希望楼主发下嘛的
----------
文章写的不错，谢谢楼主的分享，请问这个事全本吗？
----------
内容确实够多的，但激情欠缺一些，要是改进一下就好了
----------
象情色言情小说，不象色情小说，不过还是很有看头的。
----------
太长了，看这看着感觉都会没有的。。不过看评论好像很有深度。
----------
新超过10万的文，算是个合格的未删节版，移动过来，请品尝
----------
为什么女性作者写的小说都一个风格呢！叙述的语气真是千篇一律啊！
----------
已上移到前页

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-3 04:38 编辑 ]