真实故事，和表姐的性经历
無譅
简介


----------
　　　　　　　　　　　真实故事，和表姐的性经历


作者：trorshi（T.L.Y）
2009/09/18发表于：SexInSex
本站首发（YES）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者前言：ＳＩＳ的同胞们发帖时，有点卡，如果发了重复贴，请版主删除
重复的帖子。本人第一次来这发帖，希望大家多多支持，以下是本人亲身经历，
并非虚拟故事，有些细节虐过没写，因为明天还要上班，所以写的比较赶，只是
写下大概，让狼友们看看，希望大家支持。

　　刚才看了下回帖，有位兄弟好像不相信这个事，可能是因为我写的太粗糙，
昨天写的太急，字数又不够，正好写下证明：舅妈是我舅舅的后老婆，而她的女
儿则是我舅妈的女儿，并不是和我舅舅所生，所以我们根本没有什么血缘关系，
那时候，她本来就不是什么好女孩，是在外面混的那种的，所以也不是什么乖乖
女，至于说不会对亲人那样，那就要看你遇上什么人了。至少我比较色，哈哈。

　　——Ｔ。Ｌ。Ｙ留
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那年我１７岁，家中就只有外公外婆，父母在外地工作。暑假，海南的夏天
很热，户外那太阳好像要掉下来一样，舅妈带着她的女儿，也就是我的表姐——
倩倩（小名）回来看外公外婆，表姐也１７岁，只比我大几个月，长的不错，中
分的黑色长发，皮肤好的很，身高１６０以上把。眼睛很大，睫毛好像是刷的，
比较长。

　　总之很漂亮，大家看过不少东京热的日本ＡＶ女优，我觉得她就和那些差不
多。质量真的是好。

　　下午的时候，外婆做了一些家常菜，舅妈和外婆外公就聊了起来，表姐吃完
饭就去客厅看起了电视，而我就在房间上网，不一会，就听见外婆喊我：「阿浩
啊，你怎么不陪你姐姐玩啊？你就知道上网啊。」

这话说的我有点不好意思了，
开始我还没反应，但过了一会，外婆居然开门闯了进来，说：「你表姐难得来一
次，她在这里又没朋友，你陪下她玩。」

　　我无奈应了声「哦」，说实话，那时候我还真不好意思去跟表姐打招呼，等
外婆离开后，我打开房门朝客厅瞄去。

　　表姐穿着热裤（就是那种比较短的牛仔裤），那又细又白的双腿，看的我眼
睛直直的，我下面慢慢翘了起来，好在马上转移了思维，过了几分钟，慢慢下去
了，我走到客厅起初就坐在那里，她好像不爱说话，和她聊了几句就没话说了。

　　我嘴里挤了半天才说出一句话：「姐，你平时都看什么电视节目啊？」

　　「没啊，综艺节目，因为好搞笑。」

　　「哦！」然后又是无语，我就坐在她旁边，两个人没说话，就看着电视，不
过，我慢慢将视线转移到了她的腿部，在向上看去，那被Ｔ血紧绷着的胸部，在
呼吸下一起一伏，我并不是大胆的直接看去，而是斜眼，一下瞄下电视，一下偷
偷瞄下表姐，不知不觉，下面又翘了起来，不过不明显，这时候我色心起了。

　　我故意将手放在表姐屁股旁边，很近，因为是沙发，夏天又热，所以表姐经
常挪动位置，我心里有些紧张，不知道等下真的坐在我手上，会是什么情况，果
然，不一会，表姐挪了一下，我的手指尖轻轻碰到了她的屁股，可能由于是牛仔
裤太厚，她毫无知觉，于是我准备做出更进一步的动作，就是把手更贴近一些，
就在这时候，她突然转过头来跟我说话，吓了我一条，我当时的心都出来了。

　　她说道：「你平时玩些什么？」

　　「……嗯，就上网，打球。你呢？」

　　「我也就是上上网，和朋友出去玩。」

　　「哦？那你玩什么游戏？」

　　「不玩游戏，就聊聊天，看看电影的。」

　　「哦，有什么好看的电影介绍？」

　　她介绍了一些，我就在这时候，突然想到一个注意，让她在我房间上网，不
是正好？我于是问她要不要去上网，她答应了，于是我把她带进了我的房间，开
始我没什么举动，就在过了不久后，外婆进来了，说道：「倩倩，你妈妈要出去
逛街你去不去啊。带你去玩玩。」

　　当我听到这句话的时候，我觉得我的计划完全被外婆毁了，但我却错了，表
姐婉言拒绝了，因为天太热，几分钟后，舅妈和外婆两人顶着伞出去了，家里就
外公，我还有表姐，但外公喜欢睡午觉，所以这时候是没人会打扰的，姐继续上
着Ｑ聊天，边和我聊天，我坐在她的背后，慢慢欣赏着她的腰身，和脖子，我的
下面又翘了起来。

　　我实在有点受不了，就故意站来起来，由于姐是坐着的，我从上望下去，能
看到她的内衣，这下让我立刻兴奋了起来，是白色的罩，乳房看起来不大，就在
这时候，姐说要去上厕所，我这时候更开心了，因为一楼的厕所有缝隙，可以从
门外看出去。

　　姐马上就去了，就在她关门的一霎间，我快速的跟了过去，然后透过那缝隙
望去，姐姐慢慢脱下热裤，和那白色的底裤，我这时候的心脏快要爆炸了，整个
头晕晕的，我看到了那团黑黑的阴毛，她蹲了下去，尿液从小穴里冲了出来，我
的下面快涨了，尿完后，她拿了一点纸擦了擦小穴，我这时候知道她要出来了，
然后我马上跑回去。

　　姐回到房间上网不一会儿，意外的事情发生了，就在表姐准备上百度搜东西
的时候，那个搜索栏里出现了一排的内容，全是色情内容。我以前搜索过的，但
忘记删除历史记录了，这时候姐把头抬了起来，问我：「这些是什么啊？」

　　我突然呆住了，不知道该说什么。姐忽然注意到我的下面，翘翘的，但被我
用手挡住，我这下整个心都碎了，心想肯定完了，但姐却扒开了我的手，我那东
西直直的顶着牛仔裤，微微凸了起来，表姐看了看，我意想不到的一个事情发生
了，她居然用手去摸我的下面，问道：「想和我做吗？」

　　我连忙点头，她笑了一下，望望门口，我立刻出去到２楼看外公在做什么，
正合我意，外公睡着了，我急忙跑回来，表姐看了看我，明白后我们就开始了。

　　她问道：「其实我知道刚才看我尿尿，你眼睛我看到了，只是没说。」

　　我笑了笑，就亲了上去，表姐好像很熟练，那舌头在我嘴里打转，我们亲吻
的时间不长，我马上脱掉裤子和上衣，她跪在床下，帮我添起了肉棒，我现在怀
疑表姐肯定和很多男的做过，不然怎么会这么熟练，她慢慢用舌尖划过，不时用
力的吸允着我的睾丸，让我整个人都软化了，她边添还问我：「舒服吗？」

　　「舒服！」

　　「你是不是第一次。」

　　「不是了，这是第三次把。」

　　很快，我喷了，射进了她的嘴里，我急忙拿个盒子，她全吐进去了，接着我
帮她添，我Ａ片看过很多，所以技术也不错，那小穴湿的很快，一股骚味散发出
来，我用舌尖深了进去，她喘着粗气，我又是吸，又是添的，那水越流越多，我
的小弟马上就有了反应，紧接着我用小弟慢慢插了进去，表姐的小穴不是很紧，
说明她应该是做过不少了。

　　我用力的抽插着，她没有叫，低声呻吟着，我觉得她肯定还不够，于是我又
伸进去两根手指，突然，她微微叫了一声，「啊」，就这样，两根手指加肉棒，
用力的抽插着，表姐很享受，嘴角带着微笑，接着我们又换了好多姿势，她高潮
了，喷了好多在床上，但我还没完，紧接着猛插，当我快射，我马上抽了出来，
射在了姐姐的屁股上，这还没完，我接着用手指扒开他的小穴，拿了个魔术棒，
很长的那种，我买来玩的，塞了进去。

　　然后一进一出，很快她的身体抽动着，白白的精液流了出来。然后我才趴在
她的身上，用手抚摸着她的乳房，而她的下面还插着魔术棒，过了十几分钟后，
她才起身去厕所，洗干净下面，而我则要把床垫擦干净，就这样，我和表姐的第
一次过去了……

　　就在这天晚上，我偷偷起床，跑去表姐房间又做了一次。但不是很激烈，因
为怕被发现，只是满足了下我而已。

　　接下来的几天，基本上有机会就会做，在客厅看电视时，我会不时的摸着表
姐的下面，表姐也摸着我的下面，我们甚至跑去仓库做。真是太爽了。不过我也
怕她怀孕，（不过就算怀孕了，我想她也有能力去自己医院堕胎。）

　　所以除了第一次做的时候没带，后来我都买了套子，和她做的。

　　好日不长，表姐住了一星期就要走了，表姐说想多住几日，但舅妈有事情，
所以还是离开了，但我们彼此留了电话，后来的日子，我非常的想念她，不过，
每个假期她都会来，所以，我也是很性福。

　　如今我已经上班了，但我还和表姐常联系，但不是在家里做了，而是在外面
开房。家里人谁也不知道和我表姐发生过这样的事情。

　　但我始终会和姐分开的，因为有成家的那天，不过谁知道呢？世事难料，也
许就算她和我结婚了，我们也会继续做下去。

　　因为真的很刺激。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看完后大家有很多疑问，难道不怕发现吗？我向大家解释一下我家的楼房构
造，一起有三层，第一层：是厨房客厅和一厕所以及一套房间。一楼是我住的，
第二层：是三套房间和一个书房以及一个厕所，其中一间是我外公外婆住的。另
外两间是客房，第三层：是一套房间和一个很大的阳台，那套房间就是我在文中
说的仓库，是用来放东西的，没人住。

　　接下来就要说我为什么和姐做那么多次都不会被发现了，早晨外婆和舅妈去
买菜，离菜市场比较远，基本要４０分钟以上，外公出去晨练，打太极，基本出
去２小时多才回来。我和姐姐的时间就在２０多分钟左右。

　　下午，几乎天天外婆会和那些老太婆去打麻将，而外公肯定是每天出去下象
棋，舅妈则去串门，毕竟难得回来一次，下午基本有超级充分的时间给我和姐，
晚上就更多了，她们都在二楼睡觉，我一个人在一楼，如果你们想表姐下来一楼
和我做就错了，而是我去二楼，在大家睡觉后，我会先发短信给她，她会开门，
然后我进去，反锁，而外公外婆和舅妈总不会下楼去看我睡着没吧？善哉！

　　至于问为什么不拍照片之类的，我觉得拍的肯定是傻子，是和自己表姐做，
不是和普通女友啊。

　　作者留言：各位朋友们，切勿模仿，别看了我的经历，你们就去找自己表姐
啊，我是误打误撞才碰上的，不然真的去试了，可是会吃亏的喔！小心自己的名
誉哟！哈哈！：）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
