谈判
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:31


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　谈　　判


作者：worinima1998
2008/10/12发表于SIS
排版：zhouqj

　　这是一家优秀的外资企业，坐落于深圳的某繁华地段处。企业内部的职员个
个精神饱满，因为他们是人中之龙，是现代人极其羡慕的高级白领，哪怕是一个
刚进公司的职员，所能得到的待遇也是内陆普通公司的十倍以上。

　　罗永毕业后以优异的成绩和面试时极好的表现进入了这家公司里。虽然只在
公司呆了短短的半年时间，但他已经了解到了这家公司强大的资深条件，这是一
家能给自已极大发展空间平台的地方。

　　虽然在这儿什么都好，但也不是完全尽人意的。公司的老板是一位３０出头
的未婚女性，是个中日混血儿。自从罗永进入这家公司后，这位女老板待罗永就
特别的好，好得让罗永到了受不了的地步。

　　罗永并不是一个蔻情初开的傻小子，女老板对他的好和对他的异常重用都显
得是那么的不自然，他完全感受得到这位女老板对他的情感。但罗永又怎么会对
一个３０出头的女强人感兴趣，而且这位女老板长得并不算漂亮，所以他总是想
逃避这段感情，这也就是他在这家公司唯一不如意的地方。

　　这家公司是做电脑软件促俏的，主要是帮一些日本的电脑软件公司促俏他们
的产品。

　　在现今这个社会，ＩＴ行业非常的吃香，再加上老板的确有过人的才干，所
以这家公司的业绩是蒸蒸日上。很多日本国内的软件公司都想和这家公司签定合
同，以至让他们的产品在中国得到更好的销路。

　　这样一来，公司内负责合同谈判的部门就是一个非常肥缺的位置了，公司里
绝大部分人都想加入进去，这意味着有大量的油水可捞，而且还能够每天吃香喝
辣。

　　罗记很幸运的在进公司不到二个月的时间就被调到了这个部门，这曾经让很
多人羡慕不已。但罗记深知自已资历太低，完全是由于老板对自已的另眼相看才
得已调到这个部门的。在他进公司的半年时间里，从来没参加过一次实质性的谈
判，都是做一些内业方面的工作。

　　但今天这件事情终于有了转变。一大早老板就把他和部门的主管叫到了经理
办公室，叫他们俩一起负责和一家日本公司的合作谈判。并且言明，虽然罗永只
是谈判中副手，但在合同文件上一定要有他的签字才行，否则不能生效。

　　部门的主管也不是白痴，他在这个位置上混了五年了，当然能明白老板的意
思。这意思再明白不过，就是在这次谈判中有什么好的油水的话不能自已一个人
捞完，也得分罗永一羹。

　　其实就算老板不吩咐他也会这样做的，老板对罗永的异常重用公司绝大多数
人都是知道的，既然这次叫罗永和自已一起进行这次谈判，自然是想让罗永从中
获得一些好处了。

　　部门主管名叫段天华，今年３０多岁，也是非常的精明干练。从经理办公室
出来后，他笑着对罗永说道：「小罗啊，老板可是很重用你哟。我这个位置不出
几年就得你来坐了。」

　　罗永尴尬的笑了一下，「段主任，你说笑吧。我这点能力哪能坐得上你这个
位置哦，再煅炼十年可能才能碰这你这位置的一只角吧。」

　　「呵呵，年轻人就是谦虚。老板这般重用你，你又是这般的能力出众，我看
最多三年，我这个位置就是你的。」

　　罗永不好意思再说什么，干脆点就不开腔了。

　　段天华见罗永不说话了，又另找话题意味深长的对罗永说道：「小罗啊，你
说男人活在这个世上是为了什么？」

　　这种话罗永听多了，如果是和一般的朋友聊天，他大可以胡乱说一通。但眼
前这个人大小是自已的直系领导，乱说话可就不太好。

　　他想了一下回道：「当然是事业，前途咯。」

　　段天华又道：「那男人为什么想有事业和前途呢？」

　　「呵呵，我不知道。」罗永不知道如何回答好了。他心里倒是想说「为了有
女人呗」。

　　「小罗，今天你也不要把我当成是你的领导。我们就是两兄弟，做大哥的没
什么文化，说一句话，你听不听？」段天华突然挽手抱住罗永的肩膀，亲切地说
道。

　　罗永也知道眼前这位领导的文化水平，他只是一个初中毕业生，是靠着非凡
的才干才坐上今天这个位置的。所以说，罗永认为自已十年也未必然能赶上他的
水平，也是有道理的。

　　「大哥，你说。」罗永也亲切的说道。实际上只要不是在公司里面，罗永都
是称呼这位领导叫大哥，这位大哥待人也的确不错。

　　「男人他妈的活在这世上，就是为了一根鸡巴。」段天华道，「小罗，做大
哥的没什么文化，说话粗浅。但大哥这句话你认为说得对不对？」

　　什么对不对？这句话完全说到罗永心坎里去了，要不是为了自已一根鸡巴，
他肯在大学里做了一个丑女三年的男宠？

　　「大哥，你说得太对了。我羡慕古时候的皇帝，但我一点不羡慕现在的国家
主席。为什么？就是因为古时候的皇帝做得值，他有三千个Ｂ供他日，现在的国
家主席却不行。」罗永感慨的说道。

　　「兄弟，就是你说的这个意思。男人要权要钱，为了什么？就是为了能找到
更好的Ｂ来日，为了让自已的一根鸡巴活得更舒服。」

　　「呵呵，大哥，你今天没喝酒吧，这种话我们私下说说就好了。在公司里这
样说要是被人听去我们俩可名誉扫地了啊。」

　　「对，对，这种话你知我知就行了，挂在嘴上可不行。不过大哥对你说这么
多就是想告诉你，明天的谈判你一切听大哥的，包你有得爽。」

　　罗永把这句话听在耳里含蓄的笑了笑。他虽然是第一次参加谈判，但他多多
少少也知道一些这里面的内幕。日本人的性本来就开放，想要讨好参加谈判的自
已，当然会给出一些特殊待遇。

　　第二天罗永随着段天华来到了一家酒店会见今次的谈判对像——日本雾风电
脑软件公司的谈判代表。与罗永他们不同的是，他们的谈判代表除了两个日本男
人外，还带了一个中国女秘书。比罗永这方面多了一个人。

　　段天华依次和每人握过手了后，就把注意力放在了这位美女秘书身上。这位
美女大约２５岁的样子，戴着一付金丝眼睛，显得十分的优雅。一身紧身的蓝白
工作制服把她的身材包裹得玲珑有致，那鼓胀圆滑的大屁股更是看得段天华眼珠
都要掉出来了。

　　他毫不客气的一手捏在那圆滑的大屁股上，笑着对那两名日本人说道：「板
田、福田两位先生真是好福气啊，出来办公都能带着这么漂亮的女秘书。我说中
国现在怎么没美女了呢，原来都跑到你们日本去了。」

　　那位被称着板田先生的男人笑着回道：「段先生真是爱说笑啊，中国地大物
博，怎么会少得了美女呢？」

　　那位女秘书好像也见惯这种场面，非但不对段天华的行为厌恶，反而微笑着
说：「就是嘛。再说我又哪里算得上是美女了？」

　　「哈哈，中田小姐真是爱说笑，你都不算美女的话，这世界上就没什么美女
了。」段天华笑道。

　　「呵呵……既然段先生这么看得上中田小姐，那中田你就坐在段先生的旁边
吧。」另一位叫福田的日本人道，「段先生，我们这就开始这次的合作谈判，好
吗？」

　　这一切看得罗永暗暗惊诧。这位美女明明是中国人，却又取了个什么日本名
字，真是无耻到了极点。看着斯斯文文的，原来不过是个婊子，才几句话就被这
两个日本人送给了段天华。看着段天华一只手在她那丰满的身子上任意游走，罗
永真是羡慕不已，感觉自已的下身已经慢慢开始变硬。

　　「呵呵，日本人办事效率就是高，一来就要求先谈判。不过这样也好，大家
先把公事办好再办私事好了，呵呵。」段天华一脸的淫笑，说完还在女秘书的嘴
上香了一下。

　　罗永赶紧收拾好情绪，从公文包里取出两份文件摆在那两个日本人面前，说
道：「板田先生，福田先生，这是我们公司的合作文件，你们两位先过下目。」

　　两位日本人拿起文件开始阅读起来。段天华什么也没说，只是一个劲的在旁
边调戏那位女秘书。

　　罗永倒是关注着那两位日本人的表情变化，不过他也知道现在给他们的这份
文件他们是肯定不会同意的。因为昨天他按段天华的吩咐，把公司起草的一份文
件的合作金额加了一倍。

　　果然，不一会儿那两个日本人的脸色就变成了猪肝色，板田先生首先放下了
文件，说道：「段先生，罗先生，我们公司是真诚的想和贵公司合作，但你们开
出的条件实在是难以接受。」

　　「啾」，段天华又在女秘书的俏脸上吻了一下，才慢慢回道：「板田先生不
用急嘛，这只是我们公司的一个预案，又没定性，凡事可以慢慢谈嘛。」

　　「段先生，我们公司只能给出你们开出条件的１／３。」福田先生说道。

　　「恩，那么就先这样吧。今天的谈判到此为止，我们双方已经交换了彼此的
价码，都须要各自回去修整一下自已的方案。你说好吗，福田先生。」段天华既
没同意对方的条件，也没立马反对，而是采用了「拖」字诀。

　　两位日本人对看了一眼，默然达成协议后，板田笑着道：「段先生说得很有
理，今天的谈判就到这儿吧。我们各自回去商讨下，明天再继续。」

　　段天华放开了女秘书，笑道：「那我们先回去了。」

　　福田赶紧道：「两位先生何必这么急呢，快到中午了，怎么也要让我们尽一
下地主之谊吧。」

　　罗永皱了下眉，心道，「你们两个日本鬼子咋成了地主了？」

　　段天华假装看了下时间，然后回道：「也好，反正这几天我们也没什么事。
就由两位先生作东请我们吃一顿好了。只是这深圳太小，什么东西都吃过了，还
真不知道有什么好下胃的。」

　　「呵呵，段先生和罗先生这次算是有口福了，我们特地从本国带来了日本的
特产——人体宴。相信二位先生没试过吧。」

　　人体宴？罗永当然是听过的，就是把一些食物摆在女体上来吃，随着食物的
减少这女体也就全裸了。不过这种变态的行为也只有日本人想得出，罗永倒真想
尝试一下。

　　「哦？人体宴？好啊，久闻其名还没真正尝试过。今天这东，福田先生算是
作定了。」

　　四个男人一起大笑起来，就连罗永也跟着笑了起来。这下罗永算是明白为什
么公司的人绝大多数都想出来参加谈判了，的确是一个吃香喝辣的差事。

　　四男一女来到一座郊外别墅。这别野环境幽美，造型别致。最难得的是远离
了城市的喧嚣。四个男人分四方先行入席，而从始至终那位优雅的女秘书都一直
被段天华抱着，现在当然也是陪坐在他的身旁了。

　　福田先生对段天华问道：「段先生，这次我们来中国，带了一些日本美女。
段先生一会儿是要我们的美女服侍进餐还是让中田小姐陪？」

　　段天华笑道：「不用换了，就中田小姐吧。中国人还是喜欢中国货。」

　　段天华刚说完，女秘书就撒娇着道：「讨厌，人家什么时候成了货了。」

　　「我说是货就是货。」段天华在她那尖翘的屁股上扭了一把，淫笑着说道。

　　福田也随声附和着：「对，段先生说是货就是货。哈哈哈……」

　　四个男人一起大笑起来，女秘书也不以为羞，只是一个劲的撒娇。

　　板田又对罗永道：「罗先生，那就只好委屈你了。我们这儿只有中田小姐是
中国人，一会儿只有让本国的姑娘陪伴你了。不过你大可放心，我们日本女人是
世界上最温柔的女人，保证让罗先生满意。」

　　罗永哪有什么不满意的，就算是今次有得选择他也会选择日本女人。正如板
田所说，日本女人一直被认为是世界上最温柔的女性，他当然想试试。

　　不一会儿主菜上来了，两个身穿和服的日本女人推着一辆推车走了进来。车
上仰卧着一个女人，呈八字型打开，女人的身上放满了各种食物，罗永在电视里
见过，这些都是日本的名料理——寿司。

　　由于食物的缘故，现在只能若隐若现的看见这女人的一些肌肤，只有当食物
都吃光时，这女人才会全裸于大家的面前。罗永不得不佩服日本人做法，这样比
慢慢脱光女人的衣物还让人觉得刺激，怪不得日本人认为这种人体宴能促进人的
食欲。

　　餐桌上的女人四肢是铐在餐桌上的，腰间似乎也还铐着一个钢环，想必这样
做是为了防止桌上的女人乱动。当然，这女人本身也是非同一般的，能一动不动
的坚持几个小时，就这份能耐不是每个人都行的。

　　推车入席后，板田先生用手「啪、啪」拍了两下。八名身穿和服的日本美女
走了进来，每两人一批，分成四批分别坐在四个男人的身侧。

　　这些女子个个都是２０岁左右的样子，除了罗永年龄与她们相妨仿外，另外三
个男人都比她们大了一轮的年龄。

　　板田着先抱住身侧的两位美女，笑着说道：「大家随意，不必客气。」不过
这句话显然只是说给罗永一个人听的，在座人当中除了罗永没人在客气。都是左
手抱个右手抱个，显得逍遥快活。

　　在罗永身侧的两名美女见罗永并没什么举动，其中一名美女用生硬的中国话
道：「先生是对我们两位不满意吗。」

　　这两位日本美女长得算是相当的不错，一身和服更是显得她们娇美动人。罗
永手上没动，下身早就硬了。只是初次遇见这种场面有些不好意思，现在美女主
动发问，他还能有什么好说的。

　　他跟着另外三个男人学着，一手抱了一个，笑道：「怎么会不满意呢，你们
二位这么漂亮，又善解人意。」

　　有了美女的加入，一桌人变成生龙活虎起来。就连罗永也放开了，和他们谈
谈笑笑的。

　　他双手各抱着一个美女揉捏着她们的胸部，淫笑着：「二位美女的胸部长得
好均匀啊，捏起来的手感都差不多。」

　　他左侧的美女却马上笑着反驳说：「先生真会开玩笑，你隔着衣服摸怎么能
摸得实在呢？我的明明比她的大一些。」

　　罗永还是不太放得开，所以逞手足欲时都是隔着衣物，而另外三个男人就早
把一双手伸入了各个美女的衣物之内。现在有了美女的鼓励，他笑道：「那好，
为了分得仔细，就让我伸进来摸摸看，看你们二位哪位美女的胸部大。」

　　罗永虽然不是情场上的菜鸟，但一次性同时玩两个女人这还是头一次，能用
双手同时感触着两个不同的娇嫩乳房，那种快感是不言而喻的，况且这还是两个
日本女人的乳房。

　　一桌人完全放开了来，男人一边调戏着身边的美女，一边享受着这些美女送
入口中的美食。这些服务员也一边开着淫秽的玩笑勾起男人的欲望，一边从人体
宴上夹着一些美食送入男人的口中。

　　随着食物的减少，餐桌上的美女也逐渐裸露了出来，露出了她那欺霜赛雪的
肌肤。

　　罗永左手在一名美女的细腰上游走，右手已经伸入了另一个美女的阴部。

　　他一口吃下左侧美女送入口中的食物，然后奇怪的向桌上美女的阴部看去。
只见那美女阴部的两片阴唇被胶布所分开，而蜜洞之内却铺着一层锡箔纸，那像
是用她的阴部装着什么东西似的。

　　罗永转头向右侧的美女服务员问道：「她那阴道里装的什么？」

　　那美女随着望去，对罗永解释：「那是一种佐料，你要偿偿吗？」

　　「哦，当然。」罗永毫不犹豫的答道。能装入美女阴道里的佐料，想想着让
人兴奋，他当然是要偿偿咯。

　　右侧的美女在那女体上夹了一块寿司，然后放入那阴道里搅了一下，送到罗
永的嘴边。罗永一口吃进嘴里，品尝着这奇怪的滋味。其实味道还是其次，只要
是想着这是从美女阴道里取出的食物，罗永这感到浑身火热。

　　随着八名服务员的喂食，餐桌上的女体已经完全裸露出来。那光洁雪白的肌
肤异常的耀眼，是在场其他女性所不能比的。罗永真巴不得在那娇嫩的肌肤上咬
上一口。

　　不过他这愿望很快就实现了。板田身旁的服务员在女体的右乳上涂了一些甜
浆，板田便张口在上面舔食起来。段天华也依样学样，用那长满胡仚的大嘴埋进
女体的左乳上品尝着娇嫩乳房的滋味。

　　「先生，你要试试吗？」罗永旁边的服务员问道。

　　「好啊。」罗永干脆的回道，他早就想啃上这娇嫩的美肉了。

　　「先生，你想品尝哪个部位？」服务员继续问道。

　　既然两只乳房都已经被人占领，罗永毫不犹豫的选择了女体那丰腴的大腿。

　　女服务员同样把一种甜浆涂在女体的右侧大腿上，然后让罗永去品尝。

　　罗永一下扑到那只洁白肉感的大腿上，品尝着这美妙的人肉美食。甜浆的味
道加上美女大腿特有的肉香，让罗永感到异常兴奋，忍不住就在那丰腴的大腿肌
肤上咬了一口。

　　其实不单是罗永，在场的四个男人无一不是如此，把桌上的美女胴体当成最
后一道丰盛的午餐，任意的啃食起来。

　　那美女虽然有极强的忍耐力，但也禁不住这四个男人的折磨，口中发出「啊
……啊……」娇嫩的呼叫声。像是在祈求，又像是被快感所折磨着。

　　不过这呼叫声不但没引起男人们的同情，反而激起了男人的欲望，除了罗永
口上不自觉的松动了一下，没有刚才咬得那么用力了，其余三个男性反而都是嘴
中加大了力度，巴不得把这美女身上娇嫩的肌肤啃进嘴里，吞进肚里。

　　如此淫秽的场景是罗永从没经历过的，他感到有些不自在，不忍心如此作贱
这个出卖肉体让男人享用的美女。但内心深处却有一股虐待的欲望，想听女人的
惨叫声，使他同样继续着嘴中的品尝，而没有松口。

　　罗永嘴里舔着美女光滑细嫩的大腿肌肤，一双手也不停的在身旁两个服务员
身上抚摸，能同时玩弄三个女人，罗永感受到了从来没有过的兴奋。他下身的肉
棒逐渐变得坚硬，使他产生了一股尿意。

　　虽然他同样舍不得放弃口中的美食，但却不得不去ＷＣ解决一下自已的问题
了。

　　罗永刚站起身来就被板田叫住：「罗先生是要去小解吗？」

　　「呵呵，是的，刚才水喝多了。」罗永点头道。

　　「我也正想去，让我给罗先生带路吧。」板田客气的说。

　　罗永没想到板田居然如此的客气，连自已上个厕所他都还要亲自带路。不过
盛情难却，罗永只得随着板田来到厕所。

　　罗永进入厕所后感到一阵惊讶，虽然这厕所富丽堂皇，装修得相当的精致，
而且还散发着一股淡淡的幽香，使得这儿怎么看也不像是个厕所。

　　如果单只是这样，罗永顶多就是羡慕有钱人的生活，而真正令罗永吃惊的是
这厕所的四个便槽旁各自跪着一名日本美女。

　　难着这就是经常在黄色小说里写着的厕奴？罗永睁大眼睛不相信的看着这一
切，没想到在如今这个社会还真有这种完全没有人格的奴隶，这真是令人匪夷所
思。罗永自问不管给自已多少钱都不会愿意做这种事情，没想到自已也会有一天
在撒尿时都能得到美女的服务。

　　板田看着罗永的表情，轻轻的在他身上拍了一下，然后笑着说：「罗先生，
请。」

　　罗永不得不佩服日本女人的柔顺和日本男人的变态。在中国，就算再下贱的
妓女相信也不会做这种完全丧失人格的事情。

　　罗永一阵兴奋，走到一个便槽前面站好。那旁边跪着的美女同样用比较生硬
的中国话问道：「我可以为先生您服务吗？」

　　真是娇美的声音，说话又是如此的礼貌。这样的美女服侍你撒尿，还有哪个
男人会说不呢。罗永轻轻的「嗯」了一声，表示同意。

　　那美女微挺了一下身子，伸出一双娇美的纤手为罗永解去皮带，然后再轻轻
的脱下罗永的内裤，露出那根早已变得坚硬的肉棒。

　　罗永向旁边看了下，板田身旁的那位美女同样也做着同样的动作，而另外两
个美女却依然跪着，没有一点反应。

　　板田感受到罗永的目光，回望了他一眼，呵呵笑道：「年轻人就是好啊，随
时都生龙活虎的，不像我们这些中年人，哎……老了……」

　　罗永听着怪不好意思。这摆明是在说自已的肉棒这么快就变硬了，而他自已
的却不行。罗永只得尴尬的抱之一笑。

　　那美女双手捧着罗永的肉棒，就好像是捧着什么宝贝似的。左手轻轻的抬着
罗永的肉袋，右手轻握着坚硬的肉棒对准了便槽，然后恭敬的说：「先生，请小
解。」随着还伴随着一声轻柔的口哨声，帮助罗永撒尿。

　　可是罗永头一次连撒尿都由美女服侍着，这是他活这么大所从来没有过的。
心里既是兴奋又是紧张，一时竟排不出尿来。虽然有美女口哨声相助，可罗永就
是逼不出尿来，脸上一阵的通红。

　　这时板田已经由美女服侍着便完，转头看着罗永的窘相，笑着道：「罗先生
看来是不习惯这种服侍啊，中川，你帮下罗先生吧。」后一句是对侍侯罗永的美
女说的。

　　中川恭敬的点了下头，然后抬起俏脸对罗永道：「先生，请你放松。」说完
左手轻轻的按住罗永的腹部帮助他逼出尿液，右手则伸入罗永的胯下轻抠着，刺
激着罗永的性器。而一张樱红小口竟然主动的迎上罗永的龟头，把他的龟头含入
口中轻轻的吮吸。

　　腹部上的压力，加上美女小嘴的吮吸，在这般帮助下，罗永一股尿意再也收
不住，「嘘」的一声从马眼中射出，直入美女的口中。

　　竟然把尿液射入了胯下美女的口中，罗永虽然有点感到抱歉，但更多的是凌
辱兴奋的感觉。能在美女嘴内射尿，这不是每个男人能享受到的待遇。

　　尿液一出，就再也收不住了。胯下的美女赶忙用右手按住罗永的肉棒及时阻
止尿液的排出，然后迅速的从口内吐出肉棒，把它对准便槽后才放手，让罗永撒
完余下的尿液。

　　而罗永一直注视着这美女如何处理自已射入她口中的尿液，这美女却并没有
什么明显的举动，只是喉头轻动了两下，竟然把那些尿液吞了下去。

　　等罗永撒完尿后那美女又把这根肉棒请进自已温软的小口之中，帮助罗永舔
尽龟头上残余的尿液，然后吐出肉棒，拿起一根热毛巾轻轻的把这根肉棒擦拭干
净。最后再帮助罗永穿上裤子完成了这次侍候罗永撒尿的任务。

　　等美女帮助罗永穿好裤子后，面露微笑，恭敬的对罗永道：「很高兴为先生
您服务，请走好。」

　　哇，这美女如此作贱着自身的服侍着自已撒尿，最后竟还能微笑着说出「很
高兴为先生您服务」这种话，罗永觉得这种完全贱踏美女人格的行为实在是太刺
激了，这是能让男人最兴奋的催情剂。他只恨自已尿液太少，要是能随时来光临
这儿的厕所是件多么美妙的事情啊。

　　等板田和罗永回到餐厅时，福田和段天华已经停止了最后一道菜的品尝，只
见那餐桌上的美女全身都是男人的口水和齿痕，一张俏脸上更是流下两行清泪，
想必是刚才忍受不住那种被啃咬的疼痛而疼得流出来的吧。

　　等两个女服务员把这餐车推走后，福田说道：「段先生、罗先生，今天也累
了，不如就在此午休一下吧。这儿的环境还是相当不错的。」听这口气，好像后
面还有什么节目似的。

　　但罗永并不会插嘴，有什么事段天华自然会作主。

　　果然，段天华也是毫不客气，说道：「呵呵，那真是盛情难却啊。」

　　福田客气道：「呵呵，哪里，哪里。二位有幸到在下这儿来作客，招呼不周
还望见谅。」

　　罗永心想，这都算是招呼不周的话那就没有周到的方法了。如果非要说有什
么不周的地方的话，那就是自已身上的这根坚硬火烫的肉棒还没找到地方发泻。
刚才在厕所时若不是板田也在，他真想把肉棒塞进那美女的口内，好好的发泻一
下。那美女连自已的尿都愿意喝，相信用她的口来做下口交也没有什么大不了的
吧。

　　「那么二位请。」福田作了个手势。

　　刚才服侍罗永的二位美女服务员立即扶起罗永，并把他带到一个房间。罗永
心想终于入正题了，这两位美女一定是陪自已睡觉的，一次两个，想想就兴奋。

　　不过打的是如意算盘，事实却让罗永大为失望。这两位美女带着罗永来到一
处房间后，就对罗永道：「罗先生，请，我们先失陪了。」

　　「啊……」罗永一句话梗在嘴里。难不成直接问她们，「你们不是福田派来
陪我日Ｂ的吗？」看着两位美女离开，罗永一股气憋在心里渲泻不出。早知道如
此，那还在这儿午休什么，不如自已出去洗个桑拿，找个保健师按摩下。

　　不过事已如此，也没什么办法了，只得推开门走进房去休息。

　　刚走进房，就见一位全裸的美女跪在床上，双手放于膝盖前，朝罗永微微一
笑，鞠了一躬，道：「＊＊＊＊＊＊」竟然说的是一口纯正的日本话。

　　虽然罗永并不懂日本话，但毕竟Ａ片看多了，大意还是听出这句话的意思是
「请多多关照。」只是这么一个动作，这么一句话。罗永的下身不自主的又翘了
一下，日本女人在这方面真是比中国女人好，明明是在这儿等着被操的，却能微
笑着说出如此礼貌的话来。

　　罗永刚才的一股怨气立即烟消云散，刚才还责怪那两个日本鬼子不懂风情，
现在看来安排得还真是不错。这可是纯正的日本女人啊，就好像Ａ片中看到的一
样。

　　这时罗永才恍然大悟，不让那些会中国话的服务员当陪客，是怕自已体会不
到日本女人的味道，现在找来一个完全不懂中国话的日本女人，这样操起来才过
瘾。

　　罗永已经开始幻想着一会儿操得这日本美女用日本话嗷嗷大叫的情景，相信
不会比Ａ片中表演的差。

　　罗永走到床前，一手捏着那美女的乳房任意抓捏起来。那美女只是轻哼了一
声，然后伸出双手为罗永宽衣解带。

　　罗永一边享受着美女的脱衣服务，一边双手不停的游走在她滑腻的身体上。

　　等罗永只剩一条内裤时，那美女示意罗永躺在床上。

　　罗永有些不解？怎么内裤就不脱了，这样自已能爽吗？现在自已的肉棒早已
坚硬如铁，憋在内裤里也难受啊。

　　不过罗永还是照着她的指示做了，他要看一下这日本女人到底是要玩什么花
样。

　　罗永刚一躺在床上，那美女就梭到他下身去了，竟然用牙齿咬着罗永的内裤，
把它一点点的拉下来。

　　「哦……」罗永忍不住轻叫着，享受着这种难能可贵的服务。没想到日本人
还喜欢玩这种花样，内裤不用手脱，却由女人用牙齿咬着一点一点的拉扯下来。

　　美女轻微的呼息，和柔顺的秀发无一不刺激着男性身上极其敏感的地带。这
样脱内裤，的确是能让男人得到一种至高的享受。

　　随着内裤一点一点的拉下，罗永的肉棒终于解除了拘束，「啪」的一声弹了
出来，正好打在美女的娇俏小鼻上。

　　「啊……」胯下的美女轻呼了一声，然后继续着她的工作，直到把这条内裤
完全的脱了下来。

　　等内裤脱下，罗永也不等这美女的主动服务。一把把她抱过身来，左手伸入
她的胯下搓弄，右手捏着一只乳房玩弄，一张大嘴在那娇美的肌肤上到处留下口
水的印记。

　　那美女被罗永弄得连叫日本话，只可惜罗永一句都听不懂。那坚硬的肉棒抵
在她那丰臀处，撕磨着那丰满的臀肉。

　　罗永从进餐开始，肉棒几乎一直停在坚硬的状态，现在也不做过多的前戏，
就想直接进入正题。

　　他肉棒一搓，就想进入美女的桃源洞。没想到这一急，位置没对，竟然搓到
了美女的菊花洞上。那美女大惊，伸出一只手来按着罗永的肉棒，口里不住的发
出日本话。

　　罗永这才发觉自已搓错了地方，不过他一下子想起Ａ片中的情景，女人的屁
洞他还从来没玩过呢，今天遇到如此柔顺的日本美女，一定要偿偿鲜。如果错过
这次机会，那就很难得了，要是想玩弄一个中国女人的屁洞，她不骂你变态才怪
呢。就算上大学时，岳诗怡如此的对自已百依百顺，但自已都从来没有弄到过她
的菊花洞。而初中的初恋情人郭小苏就更不用提了。

　　想到这儿，罗永将错就错，掰开她那两片丰满的臀肉，就想把自已的肉棒送
入屁穴内。没想到这美女一直对自已柔顺至极的，到这时却突然发力说什么也不
让罗永玩弄她的屁穴。

　　罗永也不会强人所难，他明白美女的意愿后只得放弃了这个打算。虽然感到
遗憾，但他总不能把这女人给强奸了吧。

　　既然屁穴是玩不到了，那前面的桃源洞总能玩吧。他重新找准了位置，把自
已的肉棒顶了进去。这下美女倒是配合至极，不但没有阻止罗永的动作，还伸出
一只手来帮助罗永的肉棒找准方向。

　　罗永的肉棒刚一顶进去，就感到这美女加大了力度用阴肉紧夹着他的肉棒，
只爽得罗永「哦……哦……」直叫。

　　这女人好像是为了感谢罗永放弃玩弄她的屁穴，用前面的桃源洞精心的侍侯
着那入侵的肉棒。又是旋转又是加大力度吮吸，让罗永的肉棒真是爽翻了天。

　　罗永双手紧捏着那雪白的乳肉，感到下身说不出的爽快。自已加快了速度，
磨擦着美女的娇穴，享受着无上的快感。

　　「＊＊＊＊＊＊」那日本美女被搞得也是一阵大叫，只可惜罗永一句话也听
不懂。

　　「啊……啊……要来了……好爽……」罗永也是一阵嘶吼，发泻着旺盛的欲
望。

　　终于，罗永再也坚持不住这种快感，把滚烫的精液射入了这日本美女的阴道
之中。

　　「啊……」罗永放松的叫了一声，让那疲软的肉棒慢慢从美女的淫穴内滑了
出来。躺在床上不住的大口喘气，刚才真是太舒服了。

　　男人就是这样，一但发泻完毕就变得像个死猪样，一动不动的躺在床上。而
那美女却没有多作休息，慢慢的爬到罗永的胯下，张开那鲜红的小口，为罗永清
去下身的污垢。

　　「哦……哦……太好了……太美了……」罗永忘情的大叫。日本美女就是好，
太会体贴人了，自已才用她的淫穴发泻完了兽欲，她竟然能主动的用美妙的小口
为自已清理下身的污垢，这种柔顺体贴的态度让罗永赞叹不已。

　　等她清理好罗永身下的秽物后，又擦干净了自已的下身，这才来到罗永的前
面，依偎在他的怀里，让罗永能搂着她那娇小的身躯入眠。

　　在回程的路上，段天华笑着问罗永说：「兄弟，如何，今天玩得畅快吧？」

　　「呵呵，太爽了，日本女人就是好。怪不得公司的人都想到我们部门来呢，
这真是一个优差啊。」罗永由衷的赞到。

　　「哈哈哈，以后这种机会还多的是，你还年轻，有得你享受的。男人嘛，活
着不就是为了一根鸡巴吗？」

　　「对，大哥说得太对了，男人嘛，活着就是为了鸡巴而活的。」罗永也附和
着说道。

　　「呵呵，看来兄弟才一天认识就不浅嘛。今天没留下什么遗憾吧？」段天华
随口问道。

　　「哦，当然没有，今天真是爽快的一天。」罗永道。随后好像又想起了点事
情，继续道，「如果非要说有什么遗憾的话，那就是没玩成女人的屁股。我看Ａ
片上那些日本女人不是都不反对男人的肉棒插进菊花穴吗？看来事实和电视还是
有出入的。」

　　「哦？兄弟你还有这种爱好？」段天华惊讶的说道。

　　罗永被说得怪不好意思，连忙解释道：「大哥，你想哪去了。我不是没玩过
想试试吗？只是想试试而已。」

　　「哈哈……你也不要害羞嘛。我不是说过嘛，男人就是为了一根鸡巴而活的，
鸡巴想插进哪儿就插进哪儿，这才对得起自已嘛。」段天华反而不以为意，对罗
永教育道，「不过你要真想试试插入屁眼的滋味也不是没办法。」

　　「哦？什么办法？」罗永奇怪的问道。

　　段天华神秘的一笑，对罗永的耳边口语了几句。

　　第二天，段天华和罗永又来到昨天和板田、福田见面的地方。那女秘书也有
跟来，不过今天段天华老实多了，并没有对她动脚动手。

　　板田首先说话了：「不知道二位昨天休息得可还好？」

　　段天华「哈哈」一笑，道：「还好，还好。」

　　罗永却故意面望窗外，好像并没有听见板田所说的话。

　　板田一惊，难道昨天是有什么地方没对得住这位年轻人吗？他只得笑着又专
门向罗永问道：「罗先生呢？」

　　罗永这才转过头来，随便答了句：「没什么好不好的，昨天的事就不要再提
了。今天我们不是来谈合作事宜的吗？昨天我和我们公司的老板商良过了，我们
开出的条件最多下调５％。」

　　这下板田、福田都是一惊。这种条件完全是在漫天叫价，完全不可能有合作
的可能性。而且这句话竟然是出自这年轻人之口，想这种有份量的话怎么也应该
由段天华说出来才对吧。不过看段天华的样子，并没有出口否认这件事。

　　板田、福田都是何其精明的人，只对望了一眼就知道肯定是昨天没对得住这
位小兄弟，但具体是哪没对得住他就又不知道。

　　最后，为了使这次谈判不至于立即破裂，板田只得道：「段先生、罗先生，
你们开出的条件我们也作不了主，请容我们和公司负责人商讨下，明天再继续好
吗？」

　　罗永依然不说话，段天华却笑着道：「也好，那就明天吧。」

　　罗永二话不说便起身走了出去，留下其余三男一女在屋内。这也是段天华教
他的，让他先出去，才好把罗永的意思转达给这两位日本人。

　　等段天华出来后，才笑着对罗永道：「兄弟放心，一切顺利。一定会让你如
愿以偿的。」

　　「呵呵，多谢大哥了。」罗永也笑着道。想着一会儿能人生初体验插入屁穴
的滋味，他就是一阵的兴奋。

　　果然，罗永还没走出酒店的大门就被那丰满身材的女秘书叫住了。她走上来
对罗永道：「罗先生，你有东西遗忘掉了，板田先生请你回去趟。」

　　「哦？」罗永故意打开自已的公文包翻了一下，然后才对那女秘书道，「那
么请您带路。」

　　女秘书带着罗永又回到刚才谈判的房间内，这时板田早已等在里面了，他一
见罗永就笑着道：「罗先生真是贵人多忘事啊，有东西掉了都不知道。我已经派
人把东西送到３１１房间了，这是房间的钥匙。就麻烦中田小姐带罗先生去取一
下吧。」

　　「好的。」那女秘书接过钥匙恭敬的回道。

　　罗永当然明白是让自已去取什么东西了。令他惊讶的是没想到日本人办事的
效率居然这么高。

　　女秘书把罗永带到３１１房间后，就把钥匙交给了罗永，让他自已进去取。
而她自已则先离开去。

　　罗永打开房门，走进去后发现里面有三个日本女人。一个是昨天陪自已睡觉
的女人，而另二位则是昨天服侍自已吃饭的服务员。

　　其中一位服务员赶紧迎上来道：「罗先生，您好。昨天佳奈小姐多有对不起
你的地方，今天我们是带她来向你陪罪的。」

　　看着三个各异的美女，罗永知道自已又有艳福了，笑着说：「哪里，哪里，
昨天我在你们别墅很尽兴呢。」是啊，自已在他们那儿又是吃又是嫖的，末了就
因为没有插成菊花穴，人家就专程跑来和你道歉，让你重新插过。这种说法罗永
想想就觉得好笑。

　　那位叫佳奈的美女虽然和昨天一样还是面带微笑，不过明显看得出有一些无
奈和难受的表情。想必她也是被逼如此吧。

　　「＊＊＊＊＊」佳奈朝罗永深深鞠了一躬，说了一句日本话。

　　旁边的服务员连忙翻译道：「佳奈小姐对罗先生你深深的感到抱歉，请罗先
生能够原谅她昨天的无理。」

　　「呵呵，我没放在心上啊。」罗永笑着道。就因为没给自已插屁穴就算是无
理吗，好像自已无理得还要多一些。

　　那服务员又同样的把这句话翻译成日语讲给佳奈听。罗永这才明白，原来这
二位服务员是来充当翻译的啊。当然，如果自已今天要连她们一起操了，相信她
们也是不敢拒绝的。呵呵，能玩弄这种被逼献身的美女，真是比强奸还刺激。

　　「＊＊＊＊＊」佳奈又是一阵日本话。

　　服务员又向罗永翻译道：「佳奈小姐说，她昨天的无理是不能被原谅的。希
望罗先生能给予她一定的惩罚。」

　　「惩罚？」罗永不解的问道。

　　「＊＊＊＊＊」佳奈又是一通话，而且还顺手打开了旁边的一个箱子，用嘴
咬着一根皮鞭拿了出来。

　　服务员又翻译道：「佳奈小姐请求罗先生能够鞭打她二十下，让她能永远的
记住这个教训。」

　　啊？这是要和自已玩ＳＭ啊？天啊，这种刺激的事情怎么也有轮到我身上的
一天，真是又兴奋又有一丝害怕，难道自已真能任意的淫虐眼前这位面带无奈的
日本美女吗。

　　罗永一时还不敢接过她嘴里咬着的皮鞭。

　　而旁边的女服务员却道：「罗先生，在我们日本，女人做错事就应该受到惩
罚的。请您看在佳奈小姐如此诚恳认错的份上，答应她这个要求吧。」

　　既然如此说了，罗永也不再压抑自已内心的情绪。他接过皮鞭，「啪」的一
声打在美女娇嫩的身躯上。

　　「啊……」那美女一声惊呼。

　　只是一鞭，罗永就完全体会到了其中的快感。怪不得那么多男人都喜欢玩Ｓ
Ｍ呢，用皮鞭打在美女娇嫩的肌肤上，听她们口中发出的娇呼声，这的确能产生
一种特殊的凌辱快感，深深的刺激着男人的性欲望。只是刚才这一下，罗永发现
自已的肉棒又顶成帐蓬了。

　　这时那名服务员又走过来道：「罗先生，需要我为你脱衣吗？」

　　罗永早已忍受不住，当然同意了。而另一位服务员则帮着把佳奈小姐的衣物
脱去。

　　她一边脱，罗永一边用皮鞭打在佳奈那刚露出的雪白肌肤上。当佳奈的最后
一件黑色丝织内裤脱下时，罗永「啪」的一声抽在了她那敏感的三角地带处。只
疼得佳奈「啊……」的一声大叫着跳了开来。

　　罗永也随着她这一跳，肉棒又硬了几分。那位给佳奈脱衣的女服务员把跳开
的佳奈又拉了回来，以便接受罗永下一鞭的惩罚。

　　罗永找准她身上娇嫩的肌肤又抽了两鞭，而这时那两名女服务员也把衣服尽
数脱去。房间里三女一男都变成赤身裸体。

　　为罗永脱衣的女服务员看着他那高昂的肉棒，小嘴一张，把它吸入了嘴里。

　　「啊，好爽……」罗永叫着。享受着美女小嘴的侍奉，手上的鞭子也不停，
不断的打在那肉感实足的娇嫩女体上，耳中传来美女娇嫩的呼叫声和鞭子撞击肉
体发出的「啪、啪」声。

　　享受着虐待美女的快感，肉棒上同时传来嫩滑香舌的刺激，罗永已经不想再
忍，一下子扑到那被鞭子打得浑身红痕的女体上，又是抓捏，又是啃咬。享受着
美女肉体的滋味。

　　那被虐待的美女刚才已被打得全身火辣疼痛，现在又被罗永任意抓捏，真是
伤上加伤，忍不住一行眼泪从眼角边流了下来。

　　不过这并没有引起罗永的同情，现在的罗永完全处于被性欲支配的状态，她
的这种痛苦只能加强罗永此时变态的欲望。

　　罗永把她翻过身来，就想完成昨天没有做成的事情。当他正准备把肉棒尝试
着顶进这美女的屁股里时，旁边的一位女服务员阻止了他。

　　「先生，不要急嘛。现在她的那儿脏脏的，难道你不怕吗？」那女服务员说
道。

　　「哦？那你说怎么办呢？」

　　那女服务员这时从箱子中取出一套浣肠器，对罗永道：「先生，当然得先用
这东西清理一下了。」
　　罗永虽然从来没用过浣肠器，不过Ａ片看得多了，还是认识的。他一把接过
来，道：「呵呵，这东西只在影片里看过，没想到今天能真正的使用一把。」他
在箱子里找出浣肠液来，吸了满满一管，然后注入身下美女的屁穴之中。

　　「啊……啊……＊＊＊＊＊」身下的美女一阵惊呼。

　　不过兴奋中的罗永依旧不管她的痛苦，身旁两位服务员帮着压住那美女的身
体，罗永把一整管浣肠液全部注入了她的屁穴里，并用肛门塞把其塞住。

　　「＊＊＊＊＊＊」那美女依然在娇呼着，似乎是在向罗永求情，只可惜罗永
完全听不懂她的话。

　　罗永一边欣赏着美女难受的表情，一边让一位女服务员为他口交帮他助兴，
而另一位女服务员则被他抱入怀中任意把玩。

　　「啊……啊……＊＊＊＊＊＊」那美女依旧尖叫着，额头上已经冒出了汗，
显然是经受不住这种痛苦，脸上的表情已经扭曲在了一起。

　　罗永也不想再折磨她了，而且他的肉棒也急需发泻，于是吩咐怀中的女服务
员把她的肛门塞拔去。

　　肛门塞刚一拔，一股难闻的的淡绿色液体从美女的屁穴中标出。那美女只觉
浑身一松，也管不得什么羞耻不羞耻了。当场就把体内的浣肠液尽数排了出去。

　　等她排干净后，两名服务员分别帮她清理干净了屁股周围的杂物，然后把她
的屁穴掰开，对罗永道，「先生，已经干净了。请吧。」

　　罗永看着那鲜红粉肉般的菊花穴，把肉棒瞄准后，轻轻往里面塞去。不过罗
永年少力壮，那肉棒也算得上比较粗长，而屁穴却紧致得很，怎么也塞不进去。
这下不单是身上美女疼痛得哀号着，就连罗永也感到很不是滋味，这样的搞法实
在是让他的肉棒太痛了。

　　「先生，不如加点ＢＢ油吧。」一个女服务员建议着说道。

　　「哦，好的。」罗永同意道。他今天是打定主意，无论如何要试一下肛交。

　　有了ＢＢ油的润滑后，罗永的动作果然轻松了不少。虽然依旧难以插入，但
他和身下的美女都好受得多了。

　　终于在费了一番工夫后，罗永终于在两名女服务员的帮助下把龟头塞进了美
女的屁穴里。而龟头一但进去，棒身就容易多了，随着ＢＢ油的润滑，他的整根
肉棒终于插了进去。

　　「哦……哦……太好了，我终于插进来。这屁穴真紧啊，比前面的小穴紧得
多了，好爽……爽死我了……」罗永大叫着。

　　身下的美女由于异物的入侵只感到一阵的不舒服，不过还好有ＢＢ的润滑，
只是感到胀得难受，却没有感到疼。

　　不过屁穴毕竟不比得阴道，是专门让男人肉棒抽插的地方。罗永虽然感到这
屁穴明显比阴道紧得太多，但也正因为如此，反而没有一丝想射的感觉，就好像
是把肉棒插进了一个紧窄的孔洞中似的。

　　罗永让身下的美女跪起，挺起她那美白的屁股以方便自已的耸动。他一边抽
插着这美女的屁穴，一边用手「啪、啪」的打在那美白肉感十足的屁股上助兴。

　　看着那肉感十足的屁股肉在自已的巴掌下一下一下的遥动，由白变红，最后
到高高肿起。

　　肉棒上传来的快感加上手上击打的感觉，还有视觉和听觉的刺激，罗永终于
感到肉棒有了一股暖意，他加快了速度抽插，终于在肉棒顶进最深处时射出了一
生的第一次肛交精液。

　　罗永和段天华最终完成了这次谈判任务。由于板田和福田的「周到」待客手
段，最后以原合同的１／２价定了案。

　　自此之后，罗永总是盼望着还有这么好的谈判工作，只可惜好景不长，由于
罗永一直对女老板的不感兴趣，终于使女老板作出了公报私仇的举动，把他开除
出了公司。这或许就是外资企业不比国营企业好的唯一地方吧。

　　在罗永毕业半年后，他面对了第一次失业的窘境。
