人妻素倩
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-23 02:45


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-28 10:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　人妻素倩


作者：coaking
2009年07月27日发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫张素倩，我虽然没有沉鱼落雁之美貌，但也算得上是个标緻的美女。我
１米６６身高，体重５５公斤，三围恰到好处（不过怀孕后，身材渐渐地有发胖
也是不可避免的）。

　　一头长发，一副瓜子脸上长着一对大眼睛，长长的睫毛总让我的眼睛水汪汪
的，细高细高的鼻樑，配备一张樱桃小嘴，非常得体，连我自己也经常在镜子面
前欣赏。

　　一直到怀孕前我看起来确很纤细，最重要的是有令人称羨的双峰，又挺又丰
满，加上纤细的腰与修长的大腿吹弹可破的皮肤。

　　朋友都说我长得很像大Ｓ，其实我自己觉得也比较像啦！结婚前的我也吸引
了不少追求者，也让我从小总是在男人爱慕的眼神中成长，只要我交过的男朋友
无不是对我百般温柔跟讨好。

　　不过最后我还是选择了现在的老公，毕竟他是公务员，他的父母也是市里的
干部，家庭条件很不错。关键的是他对我很好，绝对的百依百顺。

　　不知道为什么，怀孕后我的性欲就越来越强烈，也许是很久没有做爱了，因
为老公不想因为做爱而影响到我们未来的宝宝。虽然内心越来越渴望性交，但是
既然老公都能忍，我就更不好意思向老公开口要求了。也许人的欲望就是这样，
你越压抑，欲望就会越来越强烈。

　　现在我怀孕都快七个月了，大肚子已经很明显。老公上个星期被安排去了省
城党校学习，要两个月才能回来。所以一个人睡觉的我，常常在夜深人静时感到
空虚寂寞难耐，不经意间就会开始玩弄自己的阴部，一直到高潮流水以后。可是
弄完后又会觉得自己如此下贱，不相信那人竟然是自己，非常后悔自己这么做，
但是每次到了夜深人静的时候又会有同样的感觉。

　　不知道自己是怎么了，我经常幻想着跟别人一夜情的情景，在街上遇见帅哥
时，都会想像着跟他在床上翻云覆雨的情景。去开房、去网友家里与他们做爱，
喜欢在床上做爱时男人们叫我「小骚货」、「小淫娃」，骂我是「贱货」、「婊
子」，这样会更加兴奋。

　　我开始爱上这种感觉，更爱看男人的鸡巴，以及把它含在口里感觉精液的味
道。有时甚至渴望被别人轮奸，觉得那样一定非常痛快，一次次的高潮和各种精
液混合在一起射在我全身每个部位，看着他们一个个高潮时脸上的表情。

　　不知道是因为我天生就这样的淫荡，还是一个人在家经常在ＱＱ聊天室里和
那些色男人聊天的结果，也许自己被那些色男人同化了，我也悄悄的买来视频的
摄像头，在夜晚趁着公公婆婆睡着了以后，悄悄地和色网友们尝试裸聊。

　　渐渐地我经常和别人裸聊、网上做爱，让男人们看着我高潮的样子，和看他
们射精的样子。刚开始的时候我还以为男人不喜欢我这样的大肚子，可是后来却
发现他们对我很有兴趣。

　　我喜欢在电脑前害羞地看让我渴慕已久的男人的阴茎，忍不住吞了吞口水，
然后在那些色男人面前解开自己的胸罩，脱下自己的内裤，让他们看我的乳房和
阴部。

　　其实让一个陌生的男人看自己的胸部和下体，有种很奇特的感觉，真的很刺
激。每次当我脱光自己，在陌生的色网友面前扭动自己的大肚子，摆弄出各种淫
荡的姿势的时候，我都会感到自己狂野的性欲在激增、在爆发。

　　我也喜欢按照网友的指示害羞地把视频镜头对准自己的阴部，照他们的要求
按摩阴蒂、掰开自己的阴唇，任自己的爱液流了许多，甚至按照他们变态的要求
玩弄自己的肛门。

　　每当网友射精的时候，我忍不住把舌头伸到了萤幕上。我真的好想吃那些精
液，看着射出的精液，我感觉自己要晕过去了，我多么渴望自己能再次被精液滋
润！有时候我甚至一个晚上能先后和三、四个网友玩。

　　不知道自己是怎么了，不知道是不是已经开始迷失自我。网友告诉我，女人
天生就是被男人插的，我也开始相信这样的话，甚至希望让两个或者多个男人同
时插我。

　　其实，在网上女性是很佔优势的群体，毕竟色男人比色女要多很多，所以很
多色男人都极力地讨好女生，而女生则很心高气傲的。可是我却不知道为什么很
下贱地讨好那些色男人，不是因为没有男人和我玩，而是我自己喜欢那样作践自
己的感觉。

　　我在网上有一个聊得很好的网友，是东北人。他很会玩女人，我也喜欢在网
上让东北的男人玩弄我。我觉得他们很男人，我很喜欢用自己的身体极力讨东北
男人的欢心。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　自从怀孕后，内心越来越渴望性爱了，而且还经常和网友激情视频，淫荡地
在电脑摄像头前把自己的下体、乳房，甚至是大大的肚子暴露给那些老公以外的
男人们欣赏。和网友激情视频聊天以后，就像给我打开了一个通向性欲世界的大
门。

　　自从老公去省城党校学习后，我每天晚上都会在电脑摄像头前和很多色男人
激情视频。我喜欢色男人们挑逗我、刺激我，喜欢粗鲁的男人羞辱我，色男人们
常常用「贱货」和「婊子」这样的词语来形容我，而我却一点都不介意，甚至更
加兴奋。

　　原本我以为在网上和网友激情视频可以发泄内心压抑很久的性爱欲望，可是
我错了，我慢慢地发现这样不仅没有让我的性爱欲望得到宣泄，就是宣泄也是暂
时性的，反而更加积累了我的性爱欲望，我更加沉迷在网友给我的性欲世界里。

　　在网路的世界里我变得很廉价，一段小小的色情录像就可以换取我在电脑摄
像头前脱光衣服让网友欣赏我那原本属於老公的身体；几张下流刺激的图片就可
以让我无耻地对准摄像头叉开大腿、扒开自己的小嫩穴，让网友看光我最私密的
下体。

　　很多个夜晚，我都会在电脑摄像头前小声呻吟，听着色网友们的各种指令，
做出各种淫荡下贱的姿势，百般讨好那些色色的网友们，哀求着他们、乞求他们
对我说出更加下流的语言，对我作出更加下流的侵犯。

　　不过我很少把自己的手机号码告诉网友，但现在也只有一个网友有我的手机
号码。这个网友很特殊，我很喜欢他，他比我大八岁，是东北渖阳人，一个满有
钱的包工头。

　　我喜欢他对我的粗鲁，喜欢他对我的下流，喜欢他对我的调教。我经常趁婆
婆公公出门的时候，和他用手机电话做爱。晚上，我也会把门关上，然后躲在被
窝里和他电话做爱，我成了他的网上性奴。

　　我喜欢去满足他各种下流的要求，在电话里他粗鲁地、下流地辱骂着我，而
我则沉浸在他给予的淫乱之中。按照他的要求，我常常用手机拍摄自己洗澡的照
片、小便时候的照片，甚至是大便时候的照片。

　　有一次他居然要求我想办法拍摄我婆婆的裸照，我没有答应他，但是我把我
婆婆的生活照发了过去，还拍摄了婆婆穿过而没有洗的内裤和胸罩的照片给他，
这才算是勉强满足了他。

　　像往常一样，吃过晚饭，婆婆和公公照旧在客厅里看着电视。上网一看，网
友们还没来呢！也许是夏天的燥热使我烦躁不堪，於是我变和公公婆婆说出去转
转。当我挺着大肚子刚刚一个人走出门的时候我才发现自己的着装很「过份」。

　　我的全身只套了一件宽松的睡裙，胸罩也忘记穿了，因为睡裙是白色的，而
且是婆婆在小店里买的便宜货，所以很薄很透。婆婆刚买来时我还不愿意穿，后
来肚子越来越大，以前的衣服穿不上了，无奈只好穿它了。为了这件衣服，我还
和老公生过气。

　　仔细一看，几乎能看得见我的乳晕和内裤，糟糕！我的内裤还是花色的，算
了，我就去社区后面的空地转转吧！那里人少，不会被别人注意的。

　　望着夕阳，我信步来到了社区后面的空地，果然没有人。走到河边，堤上绿
绿的垂柳让我稍微感受到一丝的清凉，我就决定沿着河堤走走。虽然我怀孕挺着
大肚子，但是身上那样的着装和清秀的面孔，在傍晚清凉的微风下无疑也会是一
道引人注目的风景。

　　当我沿着河边走去经过一个配电房的时候，我看见一个人，一个髒兮兮的男
人，估计有五十多岁，一看就知道不是一个流浪汉就是农民工。髒兮兮的男人坐
在地上，石头椅子上还放着一些花生和熟菜，地上散放着五、六个啤酒瓶。

　　因为在这里很少能看见人，所以我就不禁多看了他两眼。他也盯着我死死的
看着，我才发现他看我的眼神是那么炽热，他的眼神直直地盯着我的身体，我感
觉他的眼神就已经把我脱光了。

　　我加快了脚步赶紧向前走去，心却「扑通、扑通」跳得厉害。我又回过头看
了他一眼，发现他居然还在跟着我。忽然我心里浮出了一个奇怪的念头。（那是
我和网友视频做爱的时候玩的一个情节，在路上被人跟踪强奸。难道今天我会遇
到这样的事情吗？）

　　我的脚步开始慢了下来，内心很是挣扎，心里不断提醒自己说：「快走，赶
快离开这里吧！」可是我的脚却渐渐地慢了，我居然期待那个老头快跟上来。

　　正在这个时候，挂在我脖子上的手机响了，一看原来是东北的那个网友打来
的。

　　「喂！贱货！在干嘛？」他粗鲁且习惯性地和我问候着。

　　「没做什么啊！人家在散步呢！」

　　「哦！我说呢！我看你不在网上，所以就打你电话了。你什么时候回家啊？
我在网上等你呢！」

　　「哦，马上就回去！不过……」

　　「不过什么？」

　　「现在有人跟踪我。」

　　「跟踪你？什么人？」

　　「不认识啊！不是一个流浪汉就是农民工吧！我好怕……」

　　「嘿嘿！真鸡巴新鲜。怕什么啊？大不了你就被他操一下好了！」

　　「讨厌啦！人家和你说正经的啊！」

　　「我和你说正经的，你不是很想被男人操吗？」

　　「可是他不是一个流浪汉就是农民工啊！我怎么能被这样的男人弄呢？」

　　「嘿嘿！这有什么啊？我告诉你哦，这样的男人操起来才够猛啊！嘿嘿！骚
宝贝，这个可是个难得的机会哦！而且反正他也不认识你，被操一次，你家人也
不会知道啦！」

　　「可是……」

　　「想想看嘛！一个粗鲁的陌生男人把他的大鸡巴塞进你的烂穴里，滋味是很
美好的哦！想想他的大屌吧！骚屄。」

　　「嗯！」网友的话打动了我，我竟然还「嗯」了一声。

　　「哈哈！骚屄，你不是一直想嚐嚐别的男人的大鸡巴吗？他现在还在你身后
吗？」

　　「在的！」被人这么直接地点破自己的心思，我害羞的回答道。

　　「距离你有多远？」

　　「大概十多米啊！」

　　「你现在放慢脚步，我们说话声音小一点，让他慢慢地靠近你到七、八米的
样子，尽量我说话你不要怎么说话。听到了吗？」

　　「嗯！」

　　我渐渐地又放慢了脚步。微微的回头看了下，那个男人正在靠近我。

　　「现在距离你有多远了？」

　　「七、八米了。」

　　「好的，你现在走路要骚一点哦！故意扭动自己的大屁股。」

　　在网友指点下，我故意扭动着自己的大屁股。

　　「怎么样？刺激吗？知道吗？他现在正在看着你的大屁股呢！」

　　「嗯！」

　　真的是太刺激了，我感觉到后面那个男人的目光都灼伤了我的屁股。我一边
挺着自己的大肚子，一边故意加大扭动自己屁股的幅度。

　　「你是贱货吗？」网友故意用下流的话挑逗着我。

　　「嗯！」我害羞的答应着。

　　「你知道吗？你就是一个下贱的烂婊子，你天生就是男人裤裆下的贱货。」

　　「嗯！」

　　「『嗯』什么屌东西！把我的话重複一次！」

　　「我就是一个下贱的烂婊子，我天生就是男人裤裆下的贱货。」

　　极度下流的语言使我开始迷失，我感觉到我的阴道开始湿润。

　　「嘿嘿！现在湿了吗？」

　　「嗯！」

　　「老子再教你一个更加刺激的。」

　　「好的！」我简短地回答道。

　　「马上假装挂电话，不过不要真的挂断。不要回头看，去路边假装小便。」

　　「啊？」我很吃惊，他居然让我做这样的事情。

　　「啊什么啊？嘿嘿！你这个烂货！」

　　我鬼使神差的按照网友的话，因为他的话我很少反抗的。我假装挂上电话走
到路边，掀起睡裙，拉下了内裤，雪白的大屁股豁然暴露在后面那个男人的视线
中。因为肚子比较大了，我蹲得不能太下，所以我双手扶着眼前的小树，但还是
很努力地翘起自己的大屁股，还不忘扭动几下。

　　「哦……啊……」太刺激了！和电脑摄像头前暴露自己相比，这样简直是太
刺激了，太有真实感了。

　　「大色狼！你看见了吗？看见了我的大屁股了吗？好看吗？」我沉迷在自己
的幻想中。「哦……婆婆，你看看，这都怪你啦！贪小便宜买这样的衣服给人家
穿，现在好了吧！引到色狼了，这个大色狼都把人家看光了。婆婆你为了贪小便
宜，结果你儿媳妇都被人家看光了，你儿子吃了大亏了。」

　　我不知道自己内心为什么要这么想、这么说，也许这样说更加能够刺激我的
欲望。「色狼哥哥，色狼伯伯，你看够了吗？快点抓紧时间看呀！人家要拉上内
裤了！啊……色狼哥哥，色狼伯伯，你好讨厌哟！人家的老公都没有这样看过人
家啦！啊……别……看了啦！啊……请您不要再看了。」

　　「色狼先生，需要人家把腿再张开一点吗？要不要人家把大屁股再抬高一点
呢？」其实就在我沉迷在自己内心淫荡而又矛盾的独白的时候，我身后的老色狼
早已经悄悄地走近了我。

　　忽然我感觉到一只粗糙的大手狠狠地抓住了我的大屁股，「啊！」虽然我知
道后面有人，但是老色狼忽然伸手还是把我吓了一跳。

　　我赶紧站起来：「你？」

　　「嘿嘿！老子跟你很久了，看你尿了半天都没尿出来，所以来帮帮你嘛！」

　　「啊……别……求求你别……嗯……」我半真半假的哀求道。

　　「哈哈！太太，你的屁股好嫩啊！真是又大又嫩，摸起来好舒服啊！」老色
狼粗鲁地搓揉着我的屁股，一边下流的说着。

　　「你……你太过份，你怎么可以这样呢！你这个老色狼！啊……人家还是个
大肚子……啊……嗯……你怎么能……这样呢！啊……求求你……别……啊！」

　　其实我是故意这么说的，我想他以为自己碰到了一个胆小怕事、又怕羞的小
女人。

　　我一边抗议道，一边扭动着自己性感的屁股，挣扎着拉上自己的内裤。果然
我的话奏效了，老色狼一下子双手抱住我的脸蛋：「嘿嘿！看你肚子这么大了，
也有七、八个月了吧！是不是很久没有被男人弄啦？」说完老色狼就严严实实地
对就着我的小嘴强行亲吻了起来。

　　一阵子浓烈的男人气味从他的身上袭来，我都来不及躲，我的嘴唇已经被他
的大嘴巴强力吸吮着，他那根大舌头也一起钻过来了，好浓的酒味，他的大嘴巴
好油。

　　他的蛇一般的舌头就钻进我嘴巴里搅拌着。天哪！他的嘴巴里居然还有剩下
的食物残渣，都到我的嘴巴里了。好髒哦！可是我内心却很兴奋！

　　他双手捏住我的乳房，粗糙的手掌摩擦着我的乳头，我的乳头就像触电一样
迅速地坚硬起来，下体也急剧地分泌着液体，好兴奋！我可是第一次这样被老公
以外的男人粗鲁地索吻。

　　他的舌头在我嘴巴里搜索着我的舌头，我居然也很配合地伸出自己的香舌，
极度配合地让这个老色狼品嚐我滑嫩的舌头。尽管我知道眼前的这个老色狼很髒
很粗鲁，但是他却给我带来了压抑很久的真实快感，所以几乎没有什么恐惧的我
尽情地享受着被老色狼侵犯带来的快感，内心也极度配合着，但是却又不能表现
得太明显。

　　「哦……老伯，老色狼，你是不是从来就没有品嚐过城里女人的香舌？那么
就请您尽情地品嚐吧！」我内心一边呼唤着，一边慢慢地伸长自己的嫩舌。

　　过了良久，老色狼似乎满足了对我香舌的品嚐，又强迫我弯下腰撅起屁股，
玩弄我的下体。

　　因为我的肚子比较大了，弯腰不太方便，我就双手扶着树干，尽量翘起自己
雪白的屁股好让这个老色狼玩弄我的时候更加方便点，但是我却又装作极不请愿
的样子。

　　我的睡裙早就被老色狼拉到了腰部，我只感觉屁股那里一凉，我穿的内裤被
老色狼挤压成一股粗线夹在了两片白臀中间。紧接着，夹在两片白臀中间的内裤
被老色狼用力提了起来，深深勒进我的阴部、屁股沟，真是好羞耻啊！另一只粗
糙的手掌贴在我的屁股上用力一扳，啊！我的肛门被这个老色狼用力拨开了。

　　同时老色狼一用力，竟然把我的内裤扯断了，我的肛门和阴部就被这个粗鄙
的乡下老男人一览无遗。他的脸距离我的下体好近，我的下体甚至都能感觉到他
的呼吸。好羞耻啊！连老公都没有这样仔细地看过我的下体。

　　老色狼一只手扒开着我的大屁股，一只手在不断拨弄着我的阴蒂，还顺便带
着刺激着我的屁眼。他的手指轻轻的刺激着我屁眼周围的括约肌，在他手指的挑
逗下，我的括约肌一紧一松的收缩着。

　　就在我的括约肌放松的一瞬间，老色狼的手指一挺，硬生生的挤进了我的屁
眼里，开始不停地搅拌。

　　「啊！好痛……」

　　「嘿嘿！痛？这样就不痛了！」老色狼把手指从我的屁眼里拔出来，快速地
在我的嘴巴里搅了一下，沾了些口水，再次插进了我屁眼里。

　　他粗糙的手指在我的屁眼里来回抽插着，速度也越来越快，把我屁眼内壁摩
擦得火热，而我的括约肌也随着他粗糙的手指进出一进一出的翻动着。「啊……
啊……哦……」屁眼好涨，但是却很舒服，一种从来没有的快感刺激我淫叫着。

　　我兴奋地扭动着屁股，小穴好像也在迅速地分泌着液体。受不了了，我感觉
自己的小穴好像要喷射一样。

　　「啊……」天啊！我竟然失禁了。一股金黄色的小便从我的尿道急剧地沖了
出来，因为尿到了老色狼的手指，我的尿液全都流到了我的大腿上了。

　　「好羞耻啊！」我的脸刹那间红了。

　　「嘿嘿！奶奶的！你怎么这么兴奋？都尿到老子手上了！」

　　我回头看见老色狼正对着我竖起手指炫耀呢！他把湿漉漉的手指摇晃着放进
自己的嘴里：「哈哈！大妹子！你的尿好骚哦！城里女人的尿都这么骚吗？」

　　「不……不知道啦！也许是人家怀孕的原因吧！」我害羞地回答道。

　　「老伯，求求您，别再弄了！人家下面好髒的，万一来人了，你让人家以后
怎么做人啊？」

　　「嘿嘿！这样啊？大妹子，来，到我那里去洗洗吧！」说完便放下了我的睡
裙，拉着我向那个配电房走去。原来这个老色狼就住在那个电配房里。

　　电配房里很简陋，就一张铺着凉席的单人床，还有一些随意拾来的破烂。其
实我早就知道老色狼带我进来并不是真心的让我洗洗，而是想对我进一步侵犯。

　　正当我观察电配房里面的情形时，我听见后面老色狼急促的呼吸声。回头一
看，老色狼把门早就反锁上了，而且不知道什么时候他把裤头和背心也脱了。

　　老色狼虽然已经五十多岁了，但是身体却十分健壮。异常黝黑的皮肤、结实
的肌肉、粗壮的胳膊，雄赳赳的大阳具高高的挺立在他的胯下。他的阳具也很黑
很大，目测下将近三十厘米左右。

　　老色狼一把将我压住，为了不伤到自己的大肚子，我只好双手撑在床边。老
色狼看我这么顺从，迅速地掀起我的睡裙，握着自己的大阳具，对准我的小穴前
后摩擦了几下子后，突然一下就顶了进去，我本能的「啊」了一声。

　　老色狼的阳具很粗很大，进入我身体的时候感觉很涨。他一开始就迅速地抽
插着，也许是先前被他玩弄得小穴里面已经很湿润了，所以他那粗大的阴茎完全
进入的时候，我已经没有了任何痛楚，相反却是一种很强烈的快感。我甚至感觉
得到他的大阳具都已经碰到了我的子宫，而且还在迅速地猛顶着。

　　「哦……啊……亲爱的老公，你知道吗？我快被身后这个肮髒的老色狼弄死
了！他的大阳具好粗好长，现在已经进入了原本只属於你的阴道，甚至……甚至
到达了你阳具都没有到达的地方。」啊……该死！我的内心在想什么啊？

　　此时的他抱住我的大屁股有节奏地加速撞击着我的小穴，我在他激烈的撞击
下疯狂地摇摆着自己的头，头发凌乱地挥洒着，肥大的屁股也被他撞击得形成一
波波的臀浪，我那白嫩的身躯和老汉黝黑的身体形成了强烈的对比！

　　老色狼显然被我的淫荡姿态刺激到了，他狠狠地拉起我的头发，一边抽插着
我的小穴，一边狠狠打我的大屁股。

　　「啪！啪！啪！」

　　「哈哈！想不到城里的女人操起来这么舒服。屁股嫩、奶子嫩，骚屄更嫩！
而且还够骚够味道！哈哈……」

　　「啊……哦……老伯，你……啊……别这么说人家啊……」

　　「嘿嘿！那要怎么样说你呢？你个小婊子！」

　　「老伯，你好讨厌……啊……弄了人家还……要骂……人家。老不羞，你弄
大肚子……不怕遇晦气么？啊……」我假装生气的反驳道。

　　「哈哈！大肚子我还没玩过。今天玩了个城里的大肚婆娘，想不到竟这么刺
激！只是你男人吃大亏咯！今天戴了个大大的绿帽子！」

　　「讨厌啦！老伯……你怎么……这样啊……弄别人的老婆……还要说话……
损人家……老公……啊……」

　　老色狼说完之后开始加速用力地抽插了，我的呻吟声也随之越来越大。老色
狼快速地抽插了一阵后，又把我把屁股抬起得更加高，我知道他要射了，而我自
己也到达高潮了。

　　「啊……城里娘们，我要……射了！可以射……进去吗？」

　　「嗯！老伯伯……没关系的，请……射到人家里面嘛！」

　　「里面？什么里面？说清楚到底是射在哪里！」

　　「人家的阴道里！啊……」

　　「操！说屄！说骚屄！」老色狼一边说，一边又异常凶狠地插了起来，像是
在教训我，因为对我的回答不满意。

　　「啊……啊……是！是！请……您……射到人家的屄里面，射到人家的骚屄
里面……我又要……爽死我了！」

　　我感觉自己要飞起来了，粗大的阳具每次都深深地插进我阴道的最深处，我
自己都快要接不上不气了，顿时几大股滚烫的精液喷洒到我的阴道最深处。

　　老色狼从我阴道里拔出他的大阳具，还用手带着我阴道里流出的精液涂在我
的屁眼和小穴上揉弄了好一阵子，我也由着他继续糟蹋我。

　　「城里的婆娘，你知道吗？我已经快两年没有搞女人了。」老伯瘫软在床上
幽幽的说道。

　　「那……你老婆呢？」

　　「跑了！和一个城里的男人跑了！其实俺婆娘比俺年轻，是我在江西花五千
块钱买来的。」

　　「哦！那她因为什么跑啊？」

　　「妈的！谁知道啊！估计是城里人有钱吧！我出来找她都快两年了，虽然到
现在还没找到，但是今天操了你这么个白嫩的城里婆娘也算是值了！」

　　「哦！那您还继续找她吗？」

　　「嗯，我还要找！找到她让她还老子的钱！」

　　「哦！时间不早了，我要回去了！」我看了下手机，网友那头挂断了电话，
都快８点了，得赶紧回去了！

　　到家之后，婆婆已经出去打麻将了，只有公公还在看电视。我快速地冲进自
己的房间整理了下，拿着内衣就去洗澡了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　构思了很久，终于把第三部分完成了，希望大家能够喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从上次疯狂的举动后，我久久未能平静，事后每当回想起虽然有些后悔，
但更多的总是对刺激的回味。说真的我很爱自己的丈夫，但是却又离不开被凋教
的刺激性爱。也许真就像网友们说的那样性和爱有时候是可以分开的。

　　在发生那件事情后，我在家里等好长一段时间不敢出门，不敢去小区后面的
空地散步。每次晚饭后老公说要陪我出去散步的时候，我都找借口推辞。是的我
真的害怕和老公一起散步的时候再次撞见那个乡下的老头。因为我知道在老公面
前我会无法面对那样的尴尬。

　　大约过了半个月，老公又因公出差去了。我忍不住又在一个饭后的傍晚，怀
着忐忑的心情去小区后面的空地转了一圈，在没有发现那个老头后，我的内心十
分复杂，有庆幸也有些失落。难道他自己回老家了？还是被遣返了？

　　这几天家里就我一个人实在觉得很无聊，公公婆婆参加了一个旅行团去了张
家界。他们本想叫我一起去的，可是我身体不方便，毕竟怀孕快８个月了。而且
他们参加的是个老年团，去的基本都是老年人。我也就不想去凑这个热闹了。想
想一个人在家，还不如明天回娘家。

　　因为天气很热，而且路途比较遥远。所以第二天我起的很早准备去娘家。可
当我把门锁好后，刚走到楼梯口。就被人猛的一下从后面抱住。一双大而有力的
手从后面狠狠的抓住了我胸前的乳房，并不断摸索寻找着我的乳头。

　　「啊！」因为事情发生的太突然了。我尖叫了起来。

　　「别叫，是我呢。城里的婆娘。」

　　一听到他叫我城里的婆娘，我立即就知道是那天那个色老头了。回头一看，
果然是他。

　　「你怎么知道我住这里？」

　　「嘿嘿！那天我后来悄悄跟着你来着。」

　　「你跟踪我？」

　　「嘿嘿！不说这个了，快快给老子干下，这几天憋的不行了。」

　　「啊！别，别，不能在这里啊？」我知道如果拒绝他是无法同意的。

　　「要去就去你家，嘿嘿！」

　　「不，不可以。」

　　「那去哪里？今天我一定要好好操你下，很久都没操过你了。」

　　我努力挣脱他，转身带他来到地下室。我们小区的地下室其实就是车库，不
过早被大家一间一间的分隔开来盖成了一间间的小储藏室了。我迅速打开属于我
们家自己的那间，他就等不急的把我一推闪了进去。顺手带上了门。（我家的车
库刚刚弄好，只有门还没来得及安上锁。）

　　我知道他一定是很久没有弄过女人了，与其被他慢慢地弄，不如我配合他一
点，让他早点结束，我也好早点回娘家。于是我双手扶住墙，撅起屁股。摆出了
标准孕妇做爱的姿势。他果然受不了我简单的引诱，掀起我的孕妇裙，拉下我的
内裤。

　　粗暴的把他那暴怒的巨棒狠狠的插了进来。

　　「啊！轻点，好痛！」他意识到了什么，又拔出巨棒，抹了一口口水在自己
的巨棒上再次插入。他就像一头发情的野兽，抱住我的屁股拼命的驰骋。

　　他粗鲁的动作，再一次的激发了我淫贱的本性。我努力的把自己的屁股向后
翘起，迎接他每一次狠狠的刺入。啊！就是这样的感觉，粗大的男根强有力的推
挤进我的阴道，把我的阴道撑的满满的。我感觉到阴道内开始大量的分泌出淫液
了。

　　他一边狠狠的刺入一边向上推拉我的孕妇裙。此时我的孕妇裙早已全部挂在
了脖子上。胸罩也从后面被解开。他的大手抓住我的乳房不停的搓弄，手指也不
断摩擦着我的乳头。

　　「老公你现在在做什么？有在想我吗？」不知道为什么我的内心又想起了老
公。因为网友给我看了太多的淫妻的色文，所以这个时候我情不自禁得想起了老
公。

　　虽然我也不愿意这样，可是一想到老公就会使我觉得更加的刺激。「啊！老
公，你知道吗？我被这个色老伯操的好舒服。」

　　「老公，你知道吗？你贤惠的老婆真在被人家狠狠的淫弄呢。」我的内心不
断学着色文里的女主角一样说着那样淫荡的话。

　　「哼！哼！走了这么久，是不是很想被我搞了？」老伯一边卖力的弄一边还
得意的问着。

　　「啊……哦！是的！啊！」我断断续续的回应着他。

　　「还是你们城里的娘们搞起来舒服，比那些街上的婊子强多了，那些婊子就
知道让老子快点喷。」

　　老伯说完便加快了冲刺，激烈的冲击使我的乳房前后的摇摆着。「啊！」随
着老伯一声沉闷而彻底的释放，一股股浓厚的精液喷撒到我阴道深处。我没有反
感他射在我的体内，相反这样的被受精的感觉会使我到达进一步的高潮。

　　完事后，色老头也没顾及到地上的灰尘。一屁股坐在地上看着我从包包里拿
出纸巾擦拭着下体流出的精液。他很满足的从口袋里套出一根廉价的香烟抽了起
来。

　　「这么一大早就出门你打算去哪里？」

　　「回我妈家。」

　　「嘿嘿，最近几天都不回来了？」

　　「嗯！」

　　「哦！我想你最好明天晚上回来，我后天回工地。走前还想在搞你一次。」

　　不知道为什么此时看着他，我却没了刚刚的激情。总感觉有他有点很无赖的
样子。我没有回答他，继续整理着自己的衣服和凌乱的头发。

　　「怎么不说话？你要是不回来也可以，要不我跟着你去你娘家，要不我就天
天在你家楼下像今天一样等你。」

　　「你？」

　　「嘿嘿！没什么！被我搞的时候，你不是也很浪很爽吗？」

　　「那好吧！我要走了时间不早了。」

　　「才他妈的被我搞过，就这么冷淡？我知道你想什么，只要你给我搞，我不
会要求别的。」

　　「嗯。」我内心略微宽了许多。

　　「去吧！我相信你还会找我搞你的。我还住在配电房那里。」

　　高潮后的我，恢复了点理智，轻轻地恩了下，快速的走出了车库。因为怕又
被跟踪所以出了小区门口打了辆车就走了。

　　在妈妈家过的那一天都很安逸，妈妈也特地为我做了很多我喜欢吃的可口饭
菜。可是到了第二天下午的时候一想起了那个色老伯的「预约」。我就忐忑了起
来。

　　到底是去还是不去？不过想想他承诺不会要求我别的时候，我决定还是去。

　　回到自己家小区的时候已经是晚上７点多了，看到天色渐渐的暗了下来，索
性直接过去了。来到那间令我又刺激又有点恐惧的配电房的时候，他已经在门口
了。

　　「才来？」

　　「路上有点堵的。」

　　「哦！走吧！」

　　「去哪里啊？」我略微有点吃惊，要去哪里？他还有别的地方？

　　「到了你就知道了。这里太热了。」

　　他说完自顾自的带头先走了，我因为怕遇到熟人，所以刻意的保持了一段距
离。过了不久他带着我来到了一个幽静的巷子里。我知道这是菜场后面的一条小
巷，这里一般都是外来人口租住的地方，而且大多都是菜场的菜贩子。

　　色老伯打开门往屋子里摆摆头，示意我进去。屋子还不错。虽然有些凌乱但
是没有我想象的那么糟糕。房间的光线很是不好，唯一的小窗户上还装上了一个
老式的窗式空调机。机器的效果还不错，因为我进去的它已经开着了，使得屋子
里凉阴阴的。

　　我还没观察好，色老伯边强行让我双手按住床边。掀起了我裙子，公式般的
进入了我体内。「嘿嘿！这里的条件还不错吧！先让老子来打个马后炮。」这次
他没有坚持多久，短短十多分钟就缴械了。

　　「老屁，你好了吗？你好了就该轮到我了。」另一个陌生的声音忽然从耳后
传来。我顿时吓一跳，回头一看一个只比这个色老头年纪小一点的强壮中年男人
早已脱好了裤子在后面急吼吼地站着了。

　　我惊恐的转过身向墙角靠去，「啊！你，你是谁？」

　　中年男人淫笑的向我走来，「嘿嘿！我是老屁请来搞你的。」还没说完便一
把搂住我的腰，另一只手抬起我的一条大腿。因为我下体还有那个色老头刚刚射
进去的精液，所以这个中年男人的肉棒很轻易的就插了进来。

　　「啊！别别，别压到我的肚子。」

　　「嘿嘿，那你自己转过去？我正好喜欢从屁股后面操。」

　　无奈，我只好转身过去。继续保持着刚刚的姿势。

　　「啪！啪！啪！」他狠狠的击打着我的屁股，「老屁，你哪里找来的女人，
真水滑。还真是个城里人呢。嘿嘿，你果然没骗我。」

　　「你怎么那么多废话啊？老子能骗你吗？要搞就快点搞。」

　　「嘿嘿！好！好！好！」

　　「哎！我和你说好了的啊！我欠你的钱一笔勾销了啊。」

　　「中！中！中！老子说话算话！」

　　就在他们说话的时候，这个中年男人的肉棒早已插了进来。他的肉棒和这个
叫老屁的男人差不多的粗，只是比他的还要长一些。一下我就能感觉到顶到了花
心的最深处。

　　「哈哈！逼里真滑溜啊！妈的，老屁你射的真多。」他们就好象我不存在一
样，互相又聊起天来。

　　「老子的卵蛋大，当然射的多了。这城里的婆娘是不是比咱们村的女人水灵
啊？」

　　「那是水灵多了！可是他妈的我们搞大肚子会不会不吉利啊？」

　　「干你娘，能不能不说这些丧气的鸟话？」

　　这时候，中年男人可能觉得一直保持这样的姿势乏味了，便把我转过来，让
我躺在床边，他则站在地上扶住我的双腿继续抽插起来。可当我看见这个男人脸
的时候，总感觉以前在哪里见过，可是就是想不起来。而此时的这个男人也注意
到我了。

　　「你，你是陶家儿媳妇吧？」

　　「啊！」我吃惊地看着他，因为我的婆婆就姓陶。

　　「妈的，原来陶家有个骚儿媳啊！不记得老子了？」

　　「……」

　　「你和你婆婆到我那里去买过菜。」

　　经过他的提醒我一下想了起来，原来他就是我们小区外菜场里的肉贩子，好
象姓孙。（一般在家都婆婆出去买菜，我只是偶尔跟着去过几次。所以对他就只
有一点点的印象。）我羞愧的捂住自己的脸。

　　「哈哈！你第一次和你婆婆来买菜的时候我就注意到你了，奶奶的！那时候
看见你这么水灵的姑娘我就流口水了。想不到今天居然操上你了。」

　　「怎么？孙鼻子，你们认识？」老屁插话到。

　　「哈哈！当然认识，她婆婆经常来我这里买肉，每次都往死了砍价。」

　　「妈的那你这次不是赚了吗？把人家儿媳妇都给搞啦！哈哈！」

　　听到他们如此不堪的语言，我实在羞愧难当。可是内心也倍加感到到刺激。

　　这时老屁也不甘落后居然爬到床上，分开双腿蹲在我的脸上，把软趴趴的肉
条又塞进了我的嘴巴里。

　　「既然她婆婆这么抠门，那我也帮你扳扳本。哈哈！」

　　「妈的，你真会享受，上下两个嘴都被先搞了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　记得那天我被他们两个弄了很久，因为怕过度的性爱会影响宝宝，所以我借
口第二天要去医院才脱了身。不过他们好象不愿意就这样放我走。在我走之前再
三嘱咐，让我有时间就去找他们。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　孕期确实使我变的淫荡，自从那次被孙鼻子和老屁弄过后。我再也没有去找
过他们。被孙鼻子认出，使我惊恐了很久。再加上肚子里的宝宝动静也越来越大
了。让我真正体验到了做妈妈的痛苦和快乐。

　　在老公和公公，婆婆他们回来几天后。我居然意外的早产了。早产的过程是
十分痛苦的。因为身体没有别的准妈妈好，所以产后我一直昏睡。醒来后对于宝
宝的早产很内疚，难道和我几次疯狂出轨有关吗？人家都说早儿七活八不活的。

　　可是当我后来看到活泼可爱的宝宝的时候，我彻底放心了。

　　做月子真是件痛苦的事情，即想保持身材，可家里人还拼命的劝我进补。因
为生了儿子所以公公婆婆也格外照顾我。终于熬到出月子了，我才发现我现在是
多么的吓人。原来娇小的我，都快要１２０斤了，看上去虎背熊腰的。因为是顺
产所以我出了月子就可以运动。

　　做月子真是痛苦生产的延续，先吃的胖胖的，再去减肥。经过我的不懈努力
后，好不容易才恢复到１０６斤，可再怎么努力都恢复不到１００斤以下了。和
老公说，老公还说丰满了比以前好看。索性就这样吧！

　　从早产到后来坐月子已经过去三个多月了，这期间每天就是在家吃吃喝喝基
本没有出门一步。而老屁也因为和他只有过两次几的疯狂，所以渐渐地也就被暂
时的忘到脑后了。

　　「老婆，妈叫我问你下明天想吃什么？」

　　「烦死了，你看我胖成什么样子了？还叫我吃。」

　　「还不是为你好嘛！要不明天吃乌鸡汤？」

　　「不要，就吃蔬菜好了。」我倔强的坚持着。

　　「这怎么能行呢？你要补身体啊！」

　　「还补？你看，你看我的腰还有膀子。」

　　「嘿嘿！怎么啦？不是满好的嘛！」

　　「好什么好啊！都肥了一圈了。」

　　「嘿嘿！这样啊！我喜欢呢！你的屁股和胸都比以前大多了！嘿嘿！」

　　「你目的就是这个吧？」我揪着老公的耳朵说。

　　「哟！哟！哟！疼！妈……倩倩说明天想吃猪蹄膀，要肥一点的。」

　　「……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　醒来后，老公早已经上班去了，公公照常去了老年活动中心下棋，婆婆买菜
也没回来。其实有时候我也想早点起床陪婆婆一起去买菜顺便转转。可是婆婆每
次买菜都要一个多小时，在路上见到熟悉的人都要和别人罗嗦半天。

　　「倩倩！快来接我一下。」楼下传来了婆婆的呼喊。跑到阳台上一看，婆婆
手上大包小袋提了好多东西，后面还跟这个一个也是同样大包小袋的。不过看上
去不是公公。

　　等我下了楼，婆婆已经快到楼梯口了。我赶紧迎接上去，伸手就去接婆婆手
里的东西。

　　「怎么买了这么多东西啊？」我惊讶地看着婆婆，因为婆婆很少这样的大手
笔。

　　「超市的券明天就过期了，我干脆一起用掉了。」

　　「你又拿不了这么多，怎么不叫我一起去呀！」

　　「别！别！别！」婆婆一边躲过我要接东西的手，一边说：「去后面接你孙
叔，他帮我拿了好多的。」

　　孙叔？我才发现跟在婆婆后面帮婆婆拿东西的那个男人正不怀好意地看着我
笑。孙鼻子！

　　「发什么呆啊？快帮你孙叔拿啊！」婆婆催促着，生怕怠慢了好心帮她提东
西的人。我只好无奈的伸手去拿孙鼻子手上的袋子。

　　「不用，不用！你媳妇不是才生过小孩嘛！我能行！」

　　「嗨！没事，都出月子了！我那时候没出月子就上班了。」我知道婆婆的坚
持是出于客气，可是不知道为什么听她这么说。我总还是觉得有点不舒服。

　　「那你提这个吧，这个轻。」孙鼻子随手把右手的东西递给了我。

　　婆婆怎么会叫孙鼻子帮她拿东西呢？我尴尬的接过孙鼻子递过来的东西。恍
惚的跟在婆婆后面上了楼。忽然我感到一只手在我的屁股上狠狠地捏了一把。回
头一看孙鼻子正坏坏的对着我笑。

　　我狠狠地瞪了他一眼。可是他并不在意，短短的几层楼梯，他趁着婆婆看不
见，吃足了我的豆腐。

　　「老孙，谢谢你啊！热了吧？进来喝口茶，吹会空调吧！」看着孙鼻子一头
大汗婆婆不过意地说。

　　「不了，不了，你看我这一身臭汗的。」

　　「没事儿，别客气，进来吧！」在婆婆的招呼下孙鼻子也就不在坚持。到家
后，我觉得气氛十分尴尬，一头扎进了房间里。婆婆也和孙鼻子攀谈起来。

　　「现在的孩子真不懂事，连客人都不知道招呼。哎！」婆婆递给了孙鼻子一
杯水后不快地说。

　　「陶家嫂子，你真的是不知足呢！这么好的儿媳妇哪里找啊！又漂亮又有文
化。」

　　「你是不知道呢！现在的女人哪里有我们以前会过日子呀，一件衣服起码一
千多。还动不动就不要了。」

　　「嗨！能挣到那钱不用做什么啊！」

　　「哎！真不知道他们以后离开我们，怎么过？」

　　「儿孙自有儿孙福，您就别老替他们担心了。」

　　「那到也是啊！我们有烦不了他们。对了，我看你每天还不到十点就去打牌
了，你生意怎么弄啊？」

　　「有我婆娘呢！她半年前就从老家过来了，不忙的时候她一个人基本能把持
住了。」

　　「哈哈！你到是会使唤老婆呢。」

　　「农村娘们能再顶半个男人呢！」

　　「最近我看活动室里的人都开始玩你们玩的牌了。好象很有意思呢！」

　　「那是我们老家的玩法，怎么陶家嫂子你也喜欢玩麻将啊？」

　　「呵呵，我那是小玩玩，不过自从有了小孙子我就没怎么玩了，怕对孙子不
好嘛！」这话说的一点不错，没怀孕那会因为婆婆嫌活动室环境不好经常邀一些
小区里的老头老太来家里打麻将。

　　「现在有空也可以搓两手嘛！」

　　「哎！你是不知道，一旦不玩了，就没人和你玩了，他们都配好对子了，我
是排不上咯！」我婆婆抱怨地说。

　　「陶家嫂子这有什么的，下午你去活动室，我们几个带你玩。」

　　「……」

　　听说又有人和她打麻将，婆婆就像脱离了党组织的地下党找到了组织一样兴
奋。后来我才知道，这是孙鼻子故意的，目的就是接近我。

　　此后的几天里婆婆就像是上班一样，每天定时定点去玩牌。其实公公的爱好
比婆婆的好多了，虽然偶尔也玩玩麻将，但更喜欢下围棋，经常是下的连晚饭都
不晓得回来吃。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「咚……咚……」一阵急促的敲门声，让我显得心烦气躁。谁啊这是，连门
铃都不知道按？往猫眼里向外看了看，怎么黑糊糊的？好象有人故意用手指堵住
了。

　　「谁啊？」

　　「收物业费的。」

　　开门之后，居然是孙鼻子。「啊！怎么是你？」我赶紧用力的把门关上，可
是孙鼻子一脚已经跨了进来顶住了门，不让我把门关上。

　　「嘿嘿！怎么了小骚货？是不是把我忘了？」孙鼻子说完便伸手向我摸来。

　　「你不要这样，这是我家。」我焦急地说道。

　　「别跟我装逼了。上次操你时候那骚样儿。」

　　「你！你出去！」因为和孙鼻子只有过一次，而且那次也是我毫无准备的。
所以一直不太能接受孙鼻子。

　　「怎么了？爽过了就翻脸不认人了？」

　　「你……」

　　「嘿嘿！还不让我进来？你想让别人看见？」

　　听到他这么说，我楞住了手一松，他强行挤了进来。一把抱住我瞬时用身体
把门靠上。带着浓重烟味的嘴唇拼命地亲吻着我，粗大的舌头强行地塞入我的口
腔。

　　我本能的挣扎着。

　　「别！别！我婆婆就要回来了！」我试图用这样的提醒来制止他。

　　「嘿嘿！你婆婆还在桌子上呢！一时半会回不来。我让你公公替我会了，你
放心绝对安全的狠。」说完双手便在我的身体上到处摸索。

　　「嗯……啊……」不知道为什么我就喜欢男人这样粗鲁的抚摸我的身体。

　　从老屁开始都会让我很兴奋。他粗暴的掀起我的睡裙从后面把手伸进我的内
裤里抓住我的屁股。我也渐渐地张开嘴，迎接他那粗大的舌头。他接吻的方式很
特别，总喜欢把嘴里的唾液拼命的往我嘴里送，而且他的唾液又特别的多。我只
好全部咽了下去。

　　「嘿嘿！我的口水好吃吧！」

　　「……」

　　「快点给我操一炮！就在这里操！我和你婆婆他们说上厕所的。时间久了他
们会怀疑的。」

　　他的粗鲁唤醒了我「沉睡」好几个月的身体，况且被他这么一说，我也就默
默的配合着他了。

　　其实我也不知道为什么会如此的配合他。他没有像色情小说里描写的那样恐
吓我要告诉我的家人什么，我就这样的配合他了。

　　在他的示意下，我自觉的转过身去。双手扶着玄关的柱子，翘起屁股任由他
掀起我的睡裙，扒下我的内裤，等待着他的插入。听着他解裤子的声音，我觉得
我就像是等待交配的母兽。

　　「啊！」好粗大，他的男根一下就充满了我空虚了很久的阴道。

　　「娘的！几个月没见，屁股又大了！日起来真舒服！真水嫩，比我婆娘强多
了。老子日死你！」他一边急促的插着一边用那极其下流的语言侮辱着我。

　　「啊……啊……啊……」虽然内心喜欢他这样的方式，但是好是不好意思。

　　我只好呻吟，算是回复他。

　　「他妈的，几个月都不来找我。为了搞你，我故意和你那个老妖婆的婆婆套
近乎，你知道老子贴了你婆婆多少猪蹄膀吗？是不是都给你吃了？」

　　「啊……啊……我……生产的……所以……」我断断续续解释着。

　　「生产什么鸟东西，产崽就产崽，娘的，你们城里人尽他妈文邹邹的。老子
干死你！」

　　「啊……你说话……好……好粗鲁……恩……恩……」

　　「我操你妈！还给老子装？你他妈的不就是喜欢粗鲁吗？连老屁都说你是贱
货！」

　　「啊……啊……啊……」尽管我努力克制，但是仍忍不住的加大了呻吟。

　　「干，你说你是贱货？」

　　「恩……」

　　「恩什么鸟东西！回答老子。」

　　「恩……是……是……」

　　「是什么？不准装逼。说！」

　　「是……是……骚货！」

　　「还有呢？」他并不满意我的答案，继续羞辱着我。

　　「还……还……还有是……是贱货！」说出这样的话后我知道我被这个孙鼻
子彻底征服了。

　　「操！你的比好象松了。嘿呸！」一口口水重重的吐在了我的肛门上，他用
手指抹了点口水在我的括约肌上钻了钻，然后在我的阴道里拔出了愤怒的肉棒，
狠狠的对准我的肛门，没根而入。

　　「还是这里日的爽！」说完又狠狠的拍打起我的屁股。「大屁股生儿子也欠
干，我干死你。」

　　其实除了粗鲁，孙鼻子这样的男人没有任何的性技巧可言。但是对于我好象
这就够了。因为淫水越来越多，他在我的肛门里也越来越顺溜。随着他几次重重
的撞击着我的屁股，我知道他要射了。我不想射在我肛门里。可是无奈被他的大
手紧紧地拉住了腰。滚烫的精液浇注在我的肛门深处。

　　刚穿上内裤，我就感到他的精液从我的肛门里开始往下淌了。他满意地看着
我。「还是你们城里的婆娘日的爽！老子走了，给老子亲一口。」

　　「恩！」我乖巧的抬起脸蛋献上了香唇。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章节是个过度的章节，其中穿插着孙鼻子更多的个人信息，也开始出现
孙鼻子的老婆萍儿和老疙瘩（老疙瘩是菜场里的鱼贩子）这两个新人物。以便后
续的开展。

　　其中文中有个细节可能大家会觉得不严谨，就是上文中提到孙鼻子帮女主角
的婆婆提着东西超市回来是走上楼去的，而本章节却出现电梯。大家就当电梯在
上文中坏掉了，且女主角家住的楼层不是很高吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　宝宝的降临给家里带来了很多快乐，虽然有婆婆的帮忙，但初为人父人母的
老公和我还是忙的不可开交。转眼宝宝已经快三个月了宝宝也越来越能吃，像喂
不饱似的。我的奶水本来就不多，还得加好几次奶粉，婆婆因为我奶水少也十分
着急，听说鲫鱼汤能下奶，就天天做鲫鱼汤给我吃。弄的我现在看见鱼就想吐。

　　我和老公也开始了夫妻生活，不过却再也找不到以前的感觉了。每次就像是
例行公事一样。要么我应付他，要么他应付我。我甚至开始想念起孙鼻子，为什
么最近他都没有再来找我？虽然他每天下午照样的和婆婆他们去打麻将，但是却
再也没来找过我。

　　「老孙，你老婆好象比你小不少呢？而且长的也不赖哦！没想到你还满有福
气的嘛！」婆婆一边整理着麻将一边笑着问。

　　「嗨！哪里哪里！不能和你们城里人比啊！」孙鼻子客气地说。

　　「哈哈！陶家嫂子还不知道吧？孙鼻子可是占了大便宜哦，他媳妇是孙鼻子
在四川买来的水灵妹子呢。」另一个牌友怏怏地说道。

　　「去！去！去！你老婆还不一样是买的？咱们村男人的老婆有几个不是买的
啊？」

　　「哎！人和人不一样呢！花同样的钱，我的运气就没你的好呢！」

　　「说说怎么回事嘛，以前就是在新闻里看到过呢！」婆婆好奇且兴奋地问。

　　「陶家嫂子是城里人，这样的事当然很少见咯！这个买婆娘啊在我们农村可
是很常见的呢！本地婆娘咱们娶不起，就只好到四川江西那边去买了！」

　　「那不怕遇到骗子骗婚的吗？电视上放过很多这样的新闻呢！」婆婆担忧地
说。

　　「不怕！咱们那里都是由本村的媒婆办这事，本村本土的人要是骗我们，她
自己也跑不掉的！先把钱给媒婆，她把人带回来给我们挑。」

　　「还挑啊？这个怎么挑啊？」

　　「就是先给媒婆八千块钱，然后等媒婆把婆娘们都带回村里，最后交钱的人
抓阄呗！抓到谁就是谁的咯，而且不准反悔不准互相调换。胖的瘦的，漂亮的丑
的，年轻的老的一抓决定。」

　　「这听起来到是新鲜啊！」

　　「嗨！也就你们城里人觉得新鲜。不过现在这样买媳妇也少了，政府抓的紧
不让干了，我们那都是十多年前买的媳妇。」

　　「……」

　　「老疙瘩最近怎么回事？最近也不来玩了。怕输钱？这个死鱼贩子！」孙鼻
子颇有怨气地说。

　　「嗨！那个老东西，只占便宜不吃亏的。」

　　「就是！陶家嫂子，你以后可别在到他那里买鱼了。他的秤是我们菜场里短
的最厉害的。」

　　「不会吧？熟人他也这样？」

　　「熟人？他宰的更厉害呢！」

　　「……」

　　「外面好象要下雨了。」

　　「哎哟！我衣服还在楼顶晒着呢！」婆婆焦急地说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接到婆婆的电话，我很不情愿的上楼去收衣服。婆婆不知道为什么很喜欢在
楼顶上晒衣服，其实家里阳台也可以晒的。可婆婆却总说楼顶上太阳好。

　　不知道为什么我们家这幢楼没有住满，尤其是顶楼两层，都是空荡荡的，我
每次上去都有点害怕。可是婆婆却总是常常叫我上楼去收衣服。

　　出了电梯，顿时感到一阵阴凉，更加剧了我的恐惧感。因为害怕我放轻了脚
步。忽然隐约听到电梯设备房里有人对话。听上去像是一对男女。

　　「死老鬼儿！有人来了！」

　　「没事！你别老自己吓自己。楼上没人住谁上来啊！那不是到楼上来的！」

　　「不是啊！我好象听到有人来了。」

　　「尽他妈扯，你是怕孙鼻子吧？」

　　「……」

　　本被吓了一跳的我，一听到孙鼻子这个名字便顺着声音，我悄悄的来到电梯
房门口。悄悄地往里面探了一眼。只见一个乡下打扮的女人，双手撑着水泥台阶
上，灰色的裤子挂在脚踝上，正弯着腰向后撅起白花花的臀部。女人较高身材略
胖，弯起腰来显得臀部尤其的大。

　　女人的后面站着一个看上去有六十多岁的老头儿，正抱着女人的腰用力的向
前顶撞着。老头矮小结实，稍微有一点驼背，一双粗壮的大手像蟹钳一样有力地
抓着这个女人白皙的腰。稀疏且干枯的头发就像鸭绒一样零星的覆盖在头顶上。
脖子上古铜色的皮肤上横着几条深深的皱纹，几条暴出的青筋在下巴处消失，又
在耳垂下出现。

　　这个两人怎么会到我们小区里来？正当我困惑的时候老头说话了。「嘿嘿！
我找的这个地方好吧？没人来又没有味道，比那个厕所后面好多了。」

　　「死鬼锤子……你就干这个儿事上心……哦！昨天刚把人家弄的半死……今
天又要……啊！这么大年纪却……还像个发情牲口塞……」

　　「嘿嘿！我不就比你家孙鼻子大几岁嘛！」

　　「死老鬼儿……你就晓得搞别人的婆姨，你家的老婆你咋不搞来，偏偏来糟
蹋我……啊……哦……每次还搞的那么狠。」

　　难道真的是孙鼻子老婆？孙鼻子不是在和婆婆他们打麻将吗？他老婆怎么会
在这里？难道他老婆……满腹疑狐的我决定继续看下去。

　　「嘿嘿！我老婆那里有你漂亮啊！再说虽然和你一起卖到我们村的，但是比
你大好多！还是日你日的爽呢！」说完老头猛的一用力。

　　「哦……好……好舒服塞……再……再狠点嘛！死……死老鬼儿……」

　　「嘿嘿！我就喜欢你这个骚劲。妈的再骚点。」

　　「啊……我的亲汉儿……搞死我嘛……搞死我……我就是你的婆姨。」

　　「骚婊子！真他妈的骚！老子操死你插死你！」

　　「亲汉儿……死老鬼儿……插……插死我。我……我……我就是喜欢当婊子
嘛。」

　　「哼哼……你个欠干的货。你在孙鼻子面前也这么骚吗？」

　　「哦……啊……那……哪个儿好……意思嘛。」

　　「哈哈！那为什么每次和我都这么骚？」

　　「因为……因为……」

　　「因为什么？妈的是不是因为你是个婊子，婊子喜欢就偷男人？」

　　「对……对……人家……人家就是爱偷汉儿。再……再狠点嘛！」

　　「那还差不多！再说点老子喜欢听的！」

　　「啊！啊……亲汉儿……插死我嘛……我就是喜欢……被你搞……搞大我肚
子……我给你生胖娃娃。」

　　「哈哈！给我老疙瘩生个儿子！让孙鼻子养野种！」

　　他们的对话极其淫荡，而且孙鼻子老婆很开放。估计她和这个老疙瘩早就在
一起了。看到他们这样尽情的做爱，我感觉到我的下体也开始湿润起来。

　　「啊……啊！亲汉儿……真坏塞……你搞了……你好兄弟滴老婆……还……
还要好你好兄弟来给你养野种啊！」

　　「我老疙瘩……就是……喜欢操朋友老婆……啊！」老疙瘩双腿一颤，犹如
泄了气的皮球一样。趴在了孙鼻子老婆的身上。

　　「死老鬼儿……每次色急急的……你不怕你婆姨怀疑你塞？」

　　「嘿嘿！不会的！你放心好了！她还以为我进鱼去了呢？」老疙瘩自信地说
道。

　　「她不会跟随你哟！」

　　「她？呵呵，她就知道成天守着那破鱼摊子。」

　　在他们的对话中我好象听出这个老疙瘩是菜场里的鱼贩子。难怪他们能搞到
一起。而且老疙瘩和孙鼻子好像还是老乡。这时我也可以依稀看见孙鼻子老婆的
模样。虽说一看就是个乡下女人，但是还是颇有点姿色。

　　「我说萍儿，以前你都喜欢我搞你屁眼，这次咋不愿意了？」

　　「还不是你塞，上次搞滴那么狠，人家屁眼儿都肿起来咯！我们快走吧，摊
儿没人哪块可以塞！」

　　「不着急嘛，你再给我舔舔。我知道你喜欢舔。」

　　「你个死老鬼儿。」孙鼻子老婆笑骂着蹲了下去。一点都不嫌弃的含住了老
疙瘩那软趴趴的肉条。

　　「哦！啊！爽！再往下一点，舔舔老子屁眼！」

　　「亲汉儿，舒服塞？」

　　「舒服，舒服，太他妈舒服了！你那小嘴儿真是个好东西啊！」

　　「亲汉儿，我说你下次能先洗下嘛！好大味儿哟！」

　　「……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在他们快要结束的时候，我赶紧悄悄地收起衣服。快速的进了电梯回了家。
一个小小的菜场里居然有这么多不为人知的故事。那么一个城市里呢？又会有多
少？是不是几乎每个人都会有些见不得人的事情？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 冷墨生花 于 2011-11-28 09:48 编辑 ]