新游戏世界
fzl666
新游戏世界


作者：dcc98
字数：32067
前文链接：viewthread.php?tid=4716350&page=1#pid89687955


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ps：那个我又回来了，最近实在蛋疼，所有就随便的划拉几笔，也就是这两
章，所以以后的更新时间只能说是暂定为原来一样，但是不保证！

　　ps1 ：话说我这算是填坑还是继续挖坑啊？！但是算了，反正应该会有人自
己跳下来的！！！至于原来的那几个坑的话，可能会穿插着填，也可能写完后在
填也有可能，总之不确定！

　　ps2 ：话说法律规定网上发布三条黄段子就算犯法，我是不是已经罪大恶极
的说！！！

　　ps3 ：原本想要将整个仙剑合起来作为一整章写的，但是考虑到如果合起来
写的话，很多问题就出现了，所以干脆写成四篇好了。

　　ps4 发布了，买不起啊！！！Xboxone 也发布了，也买不起啊！！！总之看
着主机一部部的发布，买不起的心情大家了解的，想想自己这辈子就只碰过小霸
王这台主机真心凄惨啊！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第五部　游戏部·仙四篇

　　　　　　　　　　　　　第一章：夙玉小母狗

　　「啊……」早晨，温暖的阳光透过窗户洒在了天河的眼上，受到太阳的召唤，
云天河伸了个懒腰，发出一声舒爽的呻吟，当然，这个肯定是云天河了，此时应
该叫他黄建强才对，当然还是称其为云天河吧。

　　「嗯，离剧情开始应该只有一个月了吧？」天河考虑了一下，然后下了床，
接着就感觉到浑身发痒，果然作为野人，原本的云天河做的很到位，连澡都很少
洗！

　　于是天河赶忙跑到了门外的那条河流里狠狠的搓了一次澡才心满意足的回了
屋子，但是也不久留，拿上望舒便向着石沉溪洞走去，原著天河不管进入，但是
此时的天河自然是无所谓咯。

　　「站住，擅入石沉溪洞着死！」就在天河进到云天青和夙玉的墓地是，魅召
跳了出来，一句擅闯者死边向着云天河冲了过来。

　　「呼！」云天河赶忙拿出望舒，将真元向着望舒剑身输去，只见望舒渐渐的
发出柔和的光亮。

　　「不知主人驾到，魅召这边撤退。」看到发光的望舒，魅召也如原著一般，
认剑不认人，一个拜身便又不见了。

　　「嗯？」来到两座墓地前，天河看了一会儿才确认道：「左边是夙玉的。」

　　「降龙十八掌！」因为还不懂仙法，所以只能用最刚猛的掌法向着左边的墓
劈去，「轰！」一声巨响，一阵晃动，墓上的冰块化为一块块指头般大小脱落了
下来，露出副玉质棺木。

　　「嗯！完美的保存！」推开棺盖，露出里面那具身着青色裙子曲线完美的女
尸，而且还没有一丝死气，甚至还留有一丝淡淡的女子特有的体香，伸出手在夙
玉的酥胸上一按，有些僵硬了，看来被冰冻太久了！

　　接着天河将夙玉抱回了屋子里。

　　将夙玉的身体放在了床上后，云天河手一晃，手上便出现了一只香和一个玉
瓶，没错这就是回生仙饮和还魂香。因为暂时还不会仙法和御剑之术，只会在武
侠中练来的武功，所以天河自然是开了个挂啦！无限的红蓝外，作弊器也一并开
了起来，毕竟不是为了体验生活，而是来享受后宫的嘛！

　　将回生仙饮含在嘴中，然后吻在夙玉冰冷的小嘴上，将回生仙饮用口对口的
方式喂夙玉喝了下去后，天河迅速的点燃了手中的还魂香，只见还魂香上的烟准
确的飘到了夙玉的鼻中。

　　而此时在回生仙饮的作用下，夙玉的身子渐渐的恢复了温热，原本略显僵硬
的身躯也渐渐的柔软了起来，而在还魂香的作用下，夙玉高耸的胸部也开始缓缓
的起伏起来，直到还魂香烧完，夙玉睁开了原本紧闭着的美目，但是此时夙玉的
眼瞳一片无神，就好像以前被天河催眠时的那些女孩子一般。

　　「果然，已经投胎了吗！？」天河叹了口气，如原著一般，夙玉一下地府就
去投胎了。

　　于是没办法，天河只好开启修改器，瞬间将自己移动到了寿阳城中，在城中
找了很久之后，才好不容易的找到了一直刚刚出生的小母狗，天河一脸移动，一
只透明的小母狗的形象便出现在了天河的手中，看着手中的小母狗，天河开启了
修改器，就又回到了紫云架的屋子中。

　　「好了，去！」回到屋子中后，天河看着依旧无神的躺在床上的夙玉，一挥
手，透明的小母狗便向着夙玉的螓首缓缓的飘去，然后融入到了夙玉的脑袋之中，
而夙玉的眼睛也缓缓的闭上了，接着又缓缓的睁开了，只是这次夙玉的眼神不再
是无神，而是充满了光亮以及对这个世界的好奇。

　　「嗷呜……」接着夙玉的好奇的眼光瞥到了站在一旁的天河，瞬间产生了一
种别样的情绪，因为只是一条刚刚出生的母狗，什么还没睁开眼就见到了天河，
本能的就将天河当作了她的爸爸，但是动物的本能让夙玉感受到了天河身上一种
无形的威压，让刚刚出生的小母狗完全毫无招架之力的将其定义为了自己的主人！

　　既然是自己的父亲主人，夙玉丝毫没有害怕，高兴的呜咽了一声。

　　「砰！」接着夙玉一个翻身，结果摔到了地上，但是好在夙玉这具身体本来
就是修仙之体，倒也一点事情也没有，只是有些不适应的在地上滚动了几下后，
才缓缓的爬到了天河脚边，亲热的用自己的脑袋蹭着天河的裤腿。

　　「嗯，好乖！」天河摸了摸夙玉柔顺的秀发夸奖道，而夙玉也好像更加开心
的伸出小粉舌舔舐着天河的手指。

　　「首先，以后不能用舌头乱舔什么东西，只有我同意让你舔的，才可以舔，
明白吗？」「啪！」说着天河对着夙玉丰满的肥臀就是一巴掌。

　　「嗷呜……」夙玉有些情绪低落的呜咽了一声。

　　「明白就好。」天河摸了摸夙玉的秀发以示奖励：「当然，主人我是可以舔
的。」

　　「然后，以后你就叫做夙玉了，明白吗？」天河对着夙玉说道。

　　「嗷呜！！！嗷呜……汪！」夙玉因为有了名字高兴的直叫，甚至连原本不
是她这个时期可以叫出来的汪声也叫了出来，当然，这也不是什么怪事，主要是
夙玉本来脑海中就有着许多的知识，只是此时夙玉小母狗还暂时没办法使用，或
者说一辈子也没有办法完全使用，但是只要跟着天河慢慢的修炼，渐渐的开启了
灵智，夙玉小母狗甚至可以继承夙玉身体的一切包括修为！而现在只是运用原本
已经成熟的喉咙叫了一声，那是一点问题也没有。

　　接着天河将手伸向了夙玉身上的衣裳上，轻轻的将夙玉身上的衣裳毫不留情
的脱了一干二净，甚至连鞋袜也没留下，总之最后夙玉就怎么赤裸着身子，白花
花的跪趴在地上，像极了一只小母狗，或者说她本来就是一只小母狗！而在为夙
玉脱解衣裳时，夙玉虽然本身没有什么想法，但是身为女性的本能还是对花花绿
绿的衣裳显得非常的喜欢，一直可怜巴巴的望着天河，但是作为一只小母狗，忠
心程度是毋庸置疑的，尽管喜欢，但是天河想要脱光它，夙玉也是一点都不敢反
抗，乖乖的让天河脱光了。

　　「舔肉棒！」天河也快速的将自己身上的衣服脱得一干二净，然后指着早已
直挺挺的大肉棒，对着望着自己的夙玉说道。

　　而夙玉本来肉体的智商还在，虽然不太会思考，但是还是能理解的，而且就
算不能理解，对于这个充满香甜气味，又有着浓浓主人气息的东西，夙玉小母狗
也早就想要舔舐一番了。

　　「嗷呜……滋溜……滋溜……」有些迷恋，有些崇拜的表情中，夙玉乖乖的
趴跪在，扬起洁白美丽的小脸，伸出粉色的舌头，轻轻的在肉棒上舔舐了起来，
并且越舔越快，显得很快乐！

　　「唔……滋溜……滋溜……唔……嗯……汪……」看到夙玉只懂得舔，所以
天河干脆就抱住夙玉的螓首，将自己的肉棒在夙玉的口中快速的进出了几下，而
夙玉开始还不明白，主人为什么要这样做，但是随着天河几次的插弄，并且伴随
着教导，夙玉也懂得了舔、含、吹、吸等四门技巧，当然还只是初级，至于深喉
一类的，天河觉得不用如此急于一时，慢慢教就是了！

　　「唔……嗯……滋溜……唔……汪……唔……滋溜……」夙玉虽然神志上时
一条刚刚出生的小母狗，但是本身却是一个生产过的熟妇，虽然这个熟妇才二十
岁左右，但是则并不妨碍夙玉身体成熟的反应，在天河手指的扣挖抚弄下，夙玉
的小穴渐渐的湿润了起来，甚至开始有了一些粘稠的水滴，而夙玉身体也呈现了
兴奋的红色，脸庞充血泛红，丰硕的乳房上两粒鲜红色的肉弹傲然挺立起来。

　　「嗷呜！！！汪！」看到夙玉的身子已经完全的发情了起来，甚至已经兴奋
了，于是天河便将肉棒在夙玉不舍的目光中，从她的小嘴中抽了出来，然后用手
指撑开早已泛滥的小穴，粗大的肉棒缓缓的撑开小穴口，慢慢的插入了夙玉温暖
湿润的小穴中。

　　但是由于长时间肉体没有被操，虽然身体是熟女，但是夙玉还是忍不住痛苦
的呜咽了一声，但是很快又兴奋的叫了起来。

　　「汪……汪……呜……汪……嗷呜……唔……汪……」夙玉此时显然非常的
兴奋舒服，以小狗式的插入着，夙玉秀颈高扬，小嘴高亢的叫着，表达着自己对
于首次品尝性的激动与享受。

　　「叫主人哦！小夙玉！」天河快速的抽插着夙玉紧凑温润的小穴，一边揉捏
玩弄着夙玉丰满的乳房，一边口中教导道。

　　「呜汪……住汪……唔……汪……」夙玉显然还是不太能好好的控制这句身
体，已经发育完全的喉咙，始终不能好好的叫出主人二字！

　　「嗷呜……嗷呜……主人……啊……主人汪汪汪！！！！」终于在天河的猛
烈抽插下，夙玉成熟的躯体在高潮的边峰徘徊了九次后，到达了近乎能让她高兴
而死的极致高潮，也在这种高潮中，夙玉总算是学会了说主人两个字！

　　「呼！！！」在夙玉温润的小穴中极速的抽插了几下后，看着此时横躺过来，
双手的上臂紧紧贴在身子，丰腴的大腿也紧紧的贴在柔软的小腹上，形如小狗一
般不停抽搐，脸上高潮后的潮红，性感的小嘴微张，一丝透明的唾液毫无察觉得
冲嘴角流出，双目翻白，双手双脚紧紧缩着，洁白的身体幸福的颤抖着，如此诱
人的夙玉，天河忍住射到一般的精液，将肉棒从夙玉的小穴中抽出，然后对着这
句洁白美丽的肉体，狠狠的喷射出去，喷的夙玉解洁白的身躯上、丰满的乳房上
以及美丽的双手双脚上都是点点浓稠的白色液体才停下。

　　「嗷呜……主人，汪！」接着在夙玉缓过气来后，天河便带着夙玉来到门前
的小河中，帮夙玉清理着身体，随便洗个鸳鸯浴，然后天河和夙玉着一人一半人
狗就怎么荒淫的住了下来，等待着剧情的开始！


　　　　　　　　　　　第二章：菱纱，女人的证明！

　　「轰！！！」就在我和夙玉在四名长相清秀可人，身材丰满完美的侍女服侍
先使用早餐时，屋旁的石沉溪洞突然传来了一声巨响，看来是韩菱纱来了，剧情
要开始了啊！想到这，天河不仅笑了起来。

　　而此时，夙玉经过一个月的调教，已经可以不太流利的表达自己的意愿，而
且还学会了直立行走，并且能够完全的领会天河的命令，而另外四名女子则是天
河在其他主城中挑选来侍候他和夙玉的处子，当然此时已经不是了！

　　「站住，你这只死猪妖！」看到前面一个身穿红色无袖短裙的韩菱纱，天河
故意大喊道！

　　「嗯？！」韩菱纱听到身后有人在大呼小叫，于是赶忙想要离开。

　　但是「咻……」天河虽然本身不会什么仙术，但是本身武功高强，不，应该
是最强才是，总之以其高超的武学功底配上妙手空空，天河还是发明出了一种与
飞龙探云手类似的招数。

　　用高超的轻功瞬间赶上了韩菱纱，并且快速的韩菱纱的胸部和下体一模。

　　「啊！！！」瞬间感觉到下体一凉，上身变得空唠唠的，于是韩菱纱高声的
尖叫了出来，「可恶！」接着不敢多留，「烟雨夺魂！」一手撑着空唠唠的胸部，
一声掏出一个铁球望地上一砸，「轰！！！」漫天烟雾，而韩菱纱也趁机逃走了，
当然也是天河想让她逃走，否则的话，韩菱纱只怕连动都没机会动一下。

　　「擅闯禁地者死！」韩菱纱双手紧紧的捂住空唠唠的胸部，往石沉溪洞深处
逃窜，结果装上了魅召了。

　　「站住，死猪妖！」而此时天河的声音也在身后清晰可闻了。

　　「可恶啊！真是前有豺狼后有虎啊！」菱纱有些气急败坏，于是一鼓起勇气，
挥动着手上两把峨嵋刺向着魅召扑了过去，但是「砰」显然菱纱的攻击对魅召一
点用处都没有，直接就穿了过去摔在了地上。

　　「苍龙出洞！」看到魅召要用大招打向韩菱纱，天河赶忙一招降龙十八掌向
其轰去，只见空气中的粉尘迅速的凝结成了一直十米多长得巨龙向着魅召扑去，
话说天河不愧是混过金庸十几本武侠小说的人，功力之深厚实在是让人汗颜，但
是这只巨龙只是将魅召打出了个硬直，然后便不受力的从魅召身体中一穿而过，
轰隆一声在墙壁上打出了一个大大的龙头形状的大洞。

　　「果然，仙术对于武功有着克制的作用啊！」天河感叹了一下，因为刚才那
招苍龙出洞只有在魅召聚气时才能勉强打中他，但是却也只能打退他的攻击而已，
根本就不能给他造成什么大的伤害。

　　「怎么可能？！」看到两人的出手，以及墙壁上那个大洞，最后又看了看毫
发未损的魅召，菱纱不仅喃喃自语出来。

　　「算了拼一拼啦！」看出来魅召是铁了心要杀死自己两人，于是韩菱纱冲着
天河喊道：「仔细听着，能领悟多少就看你的造化了！」接着韩菱纱念出来一段
很玄乎的话来，然后天河就看到自己的修改器中所有的仙术都能用了。

　　「风咒术。」于是天河随手就是一个最简单的风咒术，结果一个大大的龙卷
风出现，整个墓室的东西都被卷了起来，到处飞翔，「啊！！！」韩菱纱也不住
的被风卷了上去，好在天河及时的拉住了她，直到好一会儿后，龙卷风才停了下
来，墓室一片狼藉，魅召的纸符也被狂风撕成了碎片。

　　「没事吧，猪妖？」天河冲着菱纱问道。

　　「没事……」菱纱一脸惊魂未定，但是突然好像想到什么重要的事情：「你
刚才叫本小姐什么？猪腰？！本小姐如此天生丽质，可能会是猪妖吗？」菱纱近
乎大吼了出来。

　　「啊，怎么可能？你不是猪妖，那里是什么东西？」天河问道。

　　「看清楚啦！本小姐是女人！」菱纱挺了挺自己那个并不算大的胸部自豪的
说道，显然已经忘记了抹胸肚兜已经不在了。

　　「啊！？」天河一脸的惊讶：「女人？就是妈妈说的那种可以操的女人？」

　　「可恶啊！你说什么呢？！」韩菱纱有些生气，真是的什么样的妈妈啊？！
怎么叫自己孩子这些东西？！但是此时菱纱脑中却又闪过自己妈妈小时候对自己
说的『菱纱啊，女孩子以后就是要嫁人然后好好的服侍自己的丈夫，为他生小孩
子的啊！』当时妈妈显然有些惊异菱纱为什么问这个，但是还是告诉了菱纱，这
么想着，菱纱还是轻轻的点了点头：「也可以怎么说啦！」

　　「哦，那你怎么证明你不是猪妖？」天河有问道。

　　「天啊？！」菱纱觉得自己就要疯了，气急败坏之下，一下子拉住了天河的
手，往自己胸部上按了下去：「摸到没有，这种软软的，只有女人才有，这叫做
乳房！」

　　「可是那只猪妖也是母的啊？！」天河有说了一句相当拉仇恨的话！

　　「啊啊啊！！！」菱纱有些受不了的大喊了出来，「可恶啊，你到底要怎么
样才能相信我不是猪妖啊！」菱纱有些疯狂的问道，双手一用力将天河的手更加
用力的压向了自己本来就不大的乳房，但是女人家敏感的部位显然是不能经受着
用力的一压的，结果瞬间菱纱就感受到了胸部火辣辣的疼，但是也就是这一疼，
让菱纱头脑清醒了一些『就是那种可以操的女人？』韩菱纱的脑袋瞬间闪过了这
么一句话，并且迅速的占领了这个大脑，连思考都没办法了。

　　「我可以操啊！」韩菱纱突然喊出了这一句话，这本来是一句哪怕想一想都
会让菱纱脸红心跳不已的话，但是此时韩菱纱却显得一脸的正经，一点也没有觉
得不对劲，或者说她根本已经不能思考了，只是照着大脑的反应说着。

　　「啊？哦，可是我怎么知道你说的是不是真的？」天河问道。

　　「你……你……你……」菱纱被气的只喘粗气，胸口不住的起伏，天河握住
她那两只不大不小刚好可以一握的乳房也在不停的颤抖着「既然这样，那我就证
明给你看。」

　　说着，菱纱突然伸手解开起自己身上的纽扣，很快菱纱的身体便一丝不挂了，
雪白雪白的身体在墓室中显得异常的诱人，菱纱一手横在胸前，想要挡住两只小
白兔，但是即使乳房不大，但是也不时菱纱那纤细的小手可以当作的，两只肉团
轮廓明显无比，甚至还可以看见那颜色尚浅的乳晕，而另一只手，则挡在自己的
下面，当然也是徒劳无功，从指缝中可以清晰的看到几根纤细但却柔嫩的黑色毛
发在迎风颤栗着。

　　「你怎么还不脱啊？」菱纱看着眼前一动不动的天河，喝声问道。

　　「那个，可是……可是我不想……」天河说道。

　　「不想也不行！」菱纱喝到，真是的到了这个地步了，看你这一脸害怕的样
子，让我来好好教训你！如此想着，菱纱来到了天河的面前，缓缓的跪了下来，
双手有些颤抖的打开了天河的裤腰带。

　　看着眼前半硬半软的肉棒，菱纱显得非常紧张，哪怕这般半软不硬的也如此
大的吓人，等一下赢了起来我受得了吗？菱纱不仅自问道，但是此时已经到了这
个地步了，菱纱显然也没有退路了。

　　颤抖的用带着丝质手套的小手握住那根肉棒，但是即使隔着丝质手套，菱纱
还是能感受道肉棒散发出的惊人热量，而另一只手则继续将天河的裤子脱到底，
然后也加入了对肉棒的夹击中，两只小手轻柔的握住那吓人的肉棒，轻轻的撸动
着，不知道为什么自己懂得这些，但是菱纱此时根本就没办法思考，只好顺着脑
袋的想法做了下去。

　　「滋溜……」伸出粉色的小舌，菱纱对着那个让她有些害怕的肉棒的头部轻
轻的一舔，嗯？！好像还蛮香甜的？菱纱不仅想到，然后「滋溜……滋溜……」
为了满足自己的好奇心，忍不住的又添了几口，但接下来却是让菱纱自己有些害
怕。

　　「滋溜……滋溜……嗯……唔……滋溜……」因为菱纱觉得自己似乎喜欢上
了这个味道，嘴巴实在是停不下来了，舌头不停的在肉棒上打转，但是却没有一
刻是离开肉棒的，而紧接着菱纱觉得忍不住将肉棒含在了口中，瞬间一种满足感
油然而生，但是她又不得不将肉棒吐出啦，仔细的舔舐，因为含在嘴中虽然满足
感很重，但是香甜的味道却少了很多，于是又赶忙吐出舔舐，但是舔舐了一会儿
后，失落感又油然而生，又赶忙将肉棒含住，接着菱纱的小嘴便只剩下了肉棒，
完全已经不知道自己的嘴还有其他的用处，只是不停的舔弄含允。

　　「不……不要……」渐渐的，天河的肉棒挺立了起来，当然这是天河觉得差
不多了，要不然天河的肉棒根本不可能软下去，感受到手指传来菱纱小穴的湿润
度，天河在菱纱与一个月前夙玉一样不舍的目光中，将肉棒从菱纱诱人的小嘴中
抽了出来，带出了一丝晶莹的唾液连着菱纱鲜红的嘴唇以及天河涨的发紫的肉棒。

　　「哦……好……好痒……」因为考虑到菱纱是第一次，所以天河将肉棒在她
的小穴口研磨着，沾点菱纱的爱液，好让肉棒润滑一点，但是没一会儿，作为处
子的菱纱已经不看挑逗的呻吟了起来，一脸潮红，双目迷离，滚圆的臀部不住的
往后坐着，企图想要将肉棒包容进自己住隐私的部位中。但是显然没成功。

　　「准备好了吗？我来了！」「啊！！！」因为是第一次，天河也明白长痛不
如短痛，于是刚一说完，趁着菱纱还未反应过来时，便狠狠的将肉棒插进菱纱小
穴的深处，途中遇到的阻碍也毫不吝惜的一桶而破，而身为处子的菱纱，小穴确
实就是比夙玉要劲，虽然夙玉的肉穴因为云天青的肉棒不如天河，而且还是较长
时间没被使用过了，但是不可否认的是，夙玉的小穴还是比较容易一通到底的，
而菱纱的小穴则难得多，要不是天河的话，估计一般的男子只怕前十次也不一定
能够通到底呢！

　　「啊……」作为处子，适应度要比夙玉差一些，所以此时还有些疼痛的呻吟
着，但是因为疼痛而激烈收缩的小肉穴，倒是让天河享受了一番。

　　「对了，你叫什么？」天河为了缓解菱纱的疼痛感，问道。

　　「啊……」突然才发现原来自己还未知道对方的名字就让对方进入了自己的
身体了，这让菱纱有些难过，但是也没有办法反悔了，毕竟对方的肉棒都已经深
深的插进了自己的身体中了。

　　于是只好回答道：「我叫菱纱，韩菱纱，你呢？」

　　「我叫云天河啊！」天河一边轻柔的爱抚着菱纱的乳房，一边开始轻轻的抽
动深深的插入菱纱体内的肉棒。

　　「嗯……好像还有些涨。」菱纱轻声呻吟出来。

　　「嗯……啊……哦……」但是天河并没有管她，涨就是不痛咯，于是开始有
慢变快的抽插着。

　　「啊……好……啊……好快啊……哈哈……好痒，……哦……好舒服……啊
……好舒服……啊……嗯……」菱纱渐渐的进入了佳境，身体紧紧的贴在了天河
身上，螓首靠在了天河的肩膀上，秀颈高高扬起，呻吟出来，双目迷离，一双纤
细的双臂也高高的扬起，紧紧的将天河的脑袋搂向自己的脑袋不停的磨蹭呻吟，
浑圆的玉臀高高的向后翘起，以方便天河的进入。

　　「哦……好棒……啊……我是哦……啊……嗯……我是女人啊……好棒啊…
…我不行了哦……用力啊……」菱纱有些语无伦次的高声呻吟了起来，显然是要
达到了。

　　「啊用力啊……啊……不行了……不行了啊啊啊啊啊！！！！」感受到菱纱
要的极乐了，于是天河也赶忙加力更加快速的抽插，结果很快菱纱便败下了阵来，
而天河也在一个洪流的冲击下，开始快速的抽射出精液，想着菱纱的子宫射去。

　　「呼……嘻嘻……呼……」此时，菱纱双目微闭，睫毛不停的抖动着，嘴角
翘起，一幅很舒适的样子，秀气的琼鼻发出愉悦的低吟，身体僵直颤栗着，直到
好一会儿才清醒了过来。

　　「菱纱，你来我父母的墓室干什么？」搂着无力摊在自己身上的菱纱，天河
一边逗弄着菱纱两粒还未缓过劲来的小肉弹，一边问道。

　　「我是听说这座山上有剑仙存在，所以才上来看看的。」菱纱慵懒的回答道。

　　「哦，那你来晚了。」天河回答道「我的父母已经死了。」

　　「什么？」菱纱有些吃惊，但是声音还是没办法的慵懒「怎么回事，剑仙也
会死？」

　　「很正常嘛！」天河一副天经地义的回答道：「天地万物都会死啊，只要没
有位列仙班，那都是会死的，我父母就是因为剑诀出了问题才死的。」

　　「啊！那我不就没机会了！」菱纱有些失望：「不过也许只是因为她们修炼
的方式出错了呢？」一想到这儿，菱纱便向天河问道：「那你父母有没有给你留
下什么书籍啊？」

　　「有啊！」天河点了点头。

　　「那还不赶快啊……」菱纱激动的跳了起来，但是下体的疼痛瞬间又让她倒
在了天河的怀中，「带我去看看！」

　　然后天河便抱着光溜溜的菱纱向着屋子走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最后连接在下是找不到了，大家有心情的话自己去找吧！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ｐｓ：首先，在下实在懒得下个礼拜一在更了，所以就现在先更，下个礼拜
就没了。

　　ｐｓ１：还有说一下，有些同学似乎忘了以前的更新模式了，所以说一下，
一周更两章，一般是周一或者上周末更，然后就是节假日，比如下月的２５号，
可能会更个两章，而像１２。１２这种根本就不知道那来的什么节日，就不更了。

　　ｐｓ２：回答一下上期的同学的的问题，关于嗨不起来，实在对不起，毕竟
好久没写了，总要有个过渡期的嘛，在下只能说会努力的，至于要是还不行的话，
在下个人建议可以找一个你最喜欢的作者，去请求他写，我想如果那位作者手上
没有什么坑的话，应该是会写一下的，当然只是个人建议咯。

　　ｐｓ３：说一下Ｍ大，话说当年看到Ｍ大说的『生命不息，填坑不知』，在
下一直认为是句励志的话，事实证明在下还是太图样图形破了，Ｍ大显然是想要
把异侠当作一辈子的坑来填了，现在我得希望就是在我有生之年可以看到异侠的
结局吧！！！好，扯蛋到这，下面是正文！

　　=========================================================================================================================================================

　　第三章：我们去修仙吧「主人」「主人」……来到屋中，四名赤裸着丰满娇
躯的女仆盈盈下跪叩拜道，而原本就已经跪趴着的夙玉，便爬到了天河的身旁用
脑袋亲昵的蹭着天河的裤腿，浑圆的玉臀不停的摇晃着。

　　「嗯？」慵懒的躺在天河怀中的菱纱，有些疑惑的轻哼了一声，好像哪里不
对？是哪里呢？嗯小狗？有耳朵、尾巴还有项圈，项圈上的绳子的另一头还牵在
一名女仆的手中？没什么问题啊？那女仆呢？嗯，乖巧的跪坐头贴地，很正常啊！
看来是我想多了！

　　其实菱纱有些忘了既然有那么多的女人在这里，为什么天河说自己不知道女
人呢？！当然菱纱一辈子也想不起来了。

　　「夙玉，这是你的菱纱姐姐哦！」此时的夙玉浑身上下只穿着一件青色的半
透明轻纱（参考仙５前的那名女主角的外衣，当然我没玩仙５前，所以是不是女
主角大家就不要在意了。）而乌黑柔顺的秀发上，此时正长着两只尖尖毛绒绒的
狗耳朵，尾椎出也长出了一个毛绒绒的小尾巴，这些都是天河精液的功劳，此时
的夙玉已经有了半妖化的身躯了，可以说此时夙玉单凭肉体的战斗力就已经可以
媲美璇玑了！

　　「姐姐！！汪！！！」「滋溜……」夙玉一听到是姐姐，便叫了一声，便埋
头向着菱纱那长着稀疏柔软的毛发，晶莹剔透的粘液以及还在不停的细细流出挽
留不住的乳白色精液的小肉穴舔去。这个是礼貌，主人已经教过夙玉并且也已经
实践过四次了，夙玉很聪明的记住了！

　　「啊！不……不要舔啊！」此时的菱纱被天河以小孩子把尿的姿势抱住，身
为处子的她，在第一次便享受到了至高的高潮，这使得她到现在还浑身乏力，伸
出手想要推开夙玉的小脑袋，但是却像是在抚摸夙玉的脑袋一般，夙玉十分享受
的舔了一下菱纱的手心。

　　「嗯……啊……不要……哦……」「滋溜……滋溜……」因为被亲昵的抚摸
了，夙玉舔的更加卖力了，而才刚刚经历了人生第一次高潮的菱纱，十分的敏感，
仅仅这两句话的时间，已经又开始流水了，呻吟声也开始变成如小猫叫一般。

　　「不要拒绝哦！」天河轻舔了一下菱纱秀气的小耳朵说道：「这时夙玉表达
亲昵的方式呢！你要好好的享受，这说明夙玉很喜欢你呢！好了这条链子给你，
好好握住哦！」说着天河便将夙玉的狗链塞到了意识模糊的菱纱手中，然后便将
菱纱放在地上，自己则像还跪着的四名侍女走去。

　　至于地上会不会很脏？天河来到这个世界都已经一个月了，当然依照自己喜
欢改造过了！此时的房间已经变成了三间式的了，一进门便是地上铺着昂贵北极
熊皮毛的卧室，而左边是床，右边是餐厅，向后有两个小间，一个是浴室加厕所
当然没有门，一个则是厨房！

　　「起来吧！继续刚才没吃完的早餐！」天河向着还乖乖跪着的四名侍女说道。

　　「是，主人。」四名侍女听到后，赶忙甜甜的回应，然后快速的起来，其中
那么身材最为丰满的侍女赶忙坐在了沙发上。

　　其实说是餐厅，只有一张真皮沙发和一张桌子而已，而沙发脚旁那个精致的
小盆，显然是夙玉用餐的地方。

　　「嗯，咕噜！」坐在了那么丰满的侍女身上，靠在那名侍女超越正常人大小
的乳房上，另外两名侍女便赶快的端起桌上的饭菜，一人一边的坐在了天河的大
腿上，然后那名端菜的侍女便将菜含入口中，仔细的咀嚼，待确认口中的菜已经
完全嚼烂后，才将鲜艳的小嘴对在天河的嘴巴上，轻轻的将口中的食物喂食过去，
而另一名侍女则亦然，只有最后一名侍女，原本是牵着夙玉在一边喂食的，但是
此时正跪坐在沙发上，双手轻柔的按摩着天河的肩膀，而天河自然是双手游走着
身上两名侍女羊脂白玉般的娇躯上，细细的用双手品味着女子身体惊人的柔软。

　　「对了，菱纱，你好像在找长生不老的秘法是吗？」天河吃了两口后，便向
菱纱问道。

　　「嗯……啊……是……哦……舔……舔的太厉害了啊……是……是啊……嗯
……」菱纱此时这能勉强提起点精神回复道，然后又开始大声的呻吟起来，一只
手死死的握住夙玉的狗链，一只手狠狠的搓揉着自己那对雪白的玉乳。

　　「咕噜，为什么呢？」吞下口中的饭食，天河再次问道。

　　「嗯啊……好啊……好棒……哦……因为……啊……因为我的村里人都啊…
…嗯……都活不过二十岁啊……嗯……哦……」菱纱呻吟着回答道。

　　「哦，这样啊！」天河点了点头：「那我可以帮你解决你们村里女子的寿命
问题！」

　　「什哦……什么啊啊啊啊啊！！！！」在听到这振奋人心的消息时，菱纱一
下子到达了顶峰，整个人高声尖叫出来，腰部高挺，小穴突然喷出一股晶莹剔透
的粘液，喷洒在了夙玉的小脸上，然后浑身一滩，整人如一潭软泥一般，翻着白
眼倒在地上，不停的抽搐着，伴随在抽搐小穴总是配合的喷洒出晶莹的液体，直
到渐渐变成了慢慢流出，菱纱才渐渐的停止了抽搐，只是在不停的喘着粗气。

　　「你……你刚才说的可是真的！」刚刚醒来的菱纱什么也顾不上，拖着疲惫
的身子赤裸裸的快速的爬到了天河的脚边，死死的抱住天河的腿问道，就像是落
水之人抱住一根稻草一般！

　　「嗯，是真的，但是我只能救女子，男的我救不了。」天河轻抚着菱纱因为
刚才极乐而舞乱的秀发说道。

　　「为……为什么？！」菱纱抬起头问道。

　　「因为我得精液只能喂食女子，男子吞咽后会因为阳气过剩而导致死亡，也
就是说，我如果出手救男性的话，就等于杀他们，你明白吗？」天河说着让人别
扭的话。

　　但是菱纱却一脸正经的点了点头：「这样啊！那我只好再去找寻一下剑仙的
踪迹了！对了，天河你父母既然是剑仙，那有没有给你留下什么书籍啊？」菱纱
是这样想的，天河的父母修炼错误只能说是她们领悟错了，如果有书籍的话，那
么也许自己可以学会也说不定！

　　「抱歉，菱纱」看着瞪着应为高潮而水汪汪的大眼睛，满脸潮红一脸期待仰
视的看着自己的菱纱，天河抱歉的说道：「我父母也许并不想让我修仙吧！所以
什么书籍都没有给我留下。」

　　「这样啊！」菱纱有些失落，但是瞬间又恢复过来，抬着头看着天河说道：
「那算了，反正已经解决了一半的问题了，这对我来说已经是非常好的消息了！
剩下的只能我在去找了，反正已经找了好几年啦，在找几年就是了！对了天河，
你要跟我一起去，要不然等以后我找不到你怎么办！啊，你干什么？！」菱纱仰
视着天河缓缓说道，显然比较看得开，但是作为半村人的希望，不，应该说是超
过半村人，毕竟韩家村女性比男性还多，所以当然不能让天河离开自己的视线，
于是如此说道，只是菱纱刚说完，天河便掏出了早已挺直的肉棒，吓了菱纱一跳。

　　「没什么。」看着楚楚可怜的仰视着自己的菱纱，天河实在是欲火浑身，肉
棒早已硬的不行了「我的精液就是解救你们的药啊！你应该也活不过二十岁才是，
所以每天都要喝精液才可以哦！从现在开始就要喝！」

　　「啊！哦。」菱纱吓了一跳，毕竟自己的身体才刚刚破处，下体还有些红肿，
又浑身乏力，此时要是在被插入的话，自己会痛死的，至于口交，看了看头顶上
的肉棒，其实菱纱还有些喜欢那种味道呢「滋溜……滋溜……唔……」伸出粉色
的小舌，灵活的舔舐了两下，缓缓的将肉棒含进了自己的小嘴中。

　　「嗯！菱纱，你的技术进步好快啊！」第二次比第一次成熟好多，天河忍不
住夸奖道。

　　「唔……唔……嗯……滋溜……滋溜……唔……」回答天河的却只有菱纱的
鼻音和舔舐声，毕竟是救命的药，菱纱当然是认真对待，一丝也不敢大意。

　　「哦……」天河低吟一声，腰板猛地向前戳去，双手死死的抱着菱纱的小脑
袋，在菱纱的小口中畅快的抽射着。

　　「嗯……嗯……咕噜……咕噜……」而菱纱则瞪大了双眼，喉咙不住的滑动，
吞咽着口中那个肉棒带来的药，只是菱纱技术还逊色了一些，尽管已经拼命的吞
咽了，但是乳白色的精液还是顺着嘴角慢慢的滑落，滴在了自己不大的椒乳上，
就在此时，菱纱感觉有一根软软的滑滑的东西，从自己的乳尖顺着精液的痕迹慢
慢的滑了上来，最后吻在了自己的嘴角，堵住了精液的出口，但是菱纱已经没办
法再去考虑其他了，因为精液的快速喷射使得她必须付出十二分的集中来吞咽。

　　第四章：璇玑，禁术解除！

　　「对不起哦，小夙玉！」好不容易吞咽完那拯救自己生命的精液，菱纱插猛
然发现一直用自己的香舌堵住菱纱嘴角的是夙玉，菱纱歉意的摸了摸夙玉的头，
毕竟自己刚才喷了她一头一脸的爱液，还没来的及跟她道歉，就又跑到了天河这
里来了。

　　「滋溜……」夙玉突然伸出舌头舔了一下菱纱抚摸自己的手：「没关系的汪！」
夙玉被喷洒一脸也不是第一次了，倒也没有为难菱纱。当然，此时的夙玉也已经
被一个侍女带到浴室中清洗过了，早已经没有了晶莹的粘液，倒是还散发着淡淡
的幽香。

　　「那谢谢你了哦，小夙玉。」菱纱光着洁白粉嫩的娇躯，将夙玉那比自己发
育还会的甚至亲昵的拥在怀中，那脸蹭着夙玉的小脸，看来人有时候跟狗其实差
不多的，都会有脸来表示亲昵。

　　「呀，不要舔，好痒啊！！！」而夙玉当然是要回应菱纱姐姐的亲昵啦，小
粉舌瞬间便添上了菱纱的小脸。

　　「好了，天河，我们下山吧！」好久，跟夙玉都弄完后，菱纱才艰难的在一
名侍女的服侍下穿上了衣服，当然裹裤和胸衣肯定是没有的！甚至那是什么？菱
纱都不记得了。说完，菱纱却没有任何的动作，而是看着天河身后那四名丰满的
侍女。意思很明显，天河一个人还好，但是四名不会武功的弱女子实在是个累赘。

　　「呵呵，放心，我不会带着她们的，我就带只宠物没问题吧？」天河当然看
出菱纱的犹豫啦，于是拉了拉手中夙玉的狗链对菱纱说道，然后转头：「你们四
个留下了，打理好家，明白吗？」

　　「是，主人！」四名侍女虽然心中满是不舍，但是主人的命令高于一切，于
是盈盈下拜道。

　　「好吧，小夙玉，你可要乖乖的听话哦！」菱纱拍了拍夙玉的小脑袋说道。

　　「明白，汪！」夙玉显得很高兴，因为出生一个月来，她最远也就只出到过
门口的那条小溪而已，如今可以出去玩，当然兴奋的直点头。

　　「好了，出发！」天河一声令下，拉着二女便离开了。

　　此时菱纱还是来时的那身红色的旗袍短裙，配上三四厘米的高跟鞋，一双红
色的丝质手套，而夙玉则是那就半透明的青色轻纱，配上一个厚厚的小狗手掌样
式的手套（样式可以参考这个是僵尸吗，里面死灵法师生病时，超能少女拿出来
的那个爪子），当然这个手套可不止这样，那还是夙玉的武器，里面藏有天河用
霜露晶和火纹玉打造的匕首长短的爪子，只要夙玉想要战斗的时候，就可以从里
面伸出，化为杀人利器，而脚底穿着狗狗爪子样式的冬天棉鞋（就是现代人穿的
那种），配上秀发上那一抖一抖的小耳朵已经屁股后面一甩一甩的尾巴，简直可
爱极了，当然，我指的是不去注意夙玉那半透明轻纱里那一对圆滚滚的奶子和在
奶子上面傲然挺立的那两粒肉弹已经下身那在轻纱中若隐若现的鲜红色的小缝。

　　「哇……！是人啊，主人汪！」好不容易下了山夙玉兴奋的直叫，当然这个
好不容易指的是夙玉，因为菱纱下体红肿，走路都有些吃力，所以一路上都是夙
玉搀扶着菱纱的，这也就是为什么我说拉着两女了，而一路上不长眼的野兽也是
夙玉一人解决的，毕竟菱纱行动不便，而不能劳烦主人动手，所以这一路下来，
最幸苦的就数夙玉了。

　　接着，三人都进入了村子，然后菱纱一瘸一拐的向着村长家走去，而天河则
牵着蹦蹦跳跳的夙玉在村里逛着，结果就是，菱纱刚找到天河，就发现夙玉将村
民的鸭子给杀了，于是如原著一边，被村民数落了一副的三人，在菱纱的气愤下，
离开了村子。

　　当然，天河可不是原著中那个懵懂的天河了，之所以能够让他们数落，那是
因为此时村里的那些年轻貌美的女子此时正一个个口中、脸上、身上沾满了粘稠
乳白的液体，然而她们却还好像没有任何察觉得谈笑着。

　　「真是的！那些人都已经陈芝麻烂谷子的小事了还拽着不放！」河边，作为
今晚住宿的地方，菱纱一边吃着百枣银杏粥一边嘟嚷着，作为有挂的男人，这些
吃的对于天河来说，简直不算什么，而天河自己也喝着廖酒就着小菜吃着，而夙
玉则趴在自己的小盆埋头苦吃着。

　　当然，让夙玉趴在泥土地上，天河可没有那么煞风景，此时在天河的冰咒下，
地上浮起了一层二十厘米高，十米方圆的冰层，上面还是铺着北极熊的皮毛。

　　晚饭后。「菱纱，该吃药了。」温饱思淫欲，天河冲着正在漱口的菱纱说道。

　　「哦，麻烦你了，天河。」菱纱露出歉意的表情解开了天河裤带，然后熟练
的将天河的肉棒含入的口中。而一旁吃完饭，学着菱纱在湖边漱口的夙玉看着菱
纱独自加餐，也屁颠屁颠的跑过来加入肉棒与小嘴之间的战斗。

　　「哦……」「噗嗤……噗嗤……」知道菱纱觉得自己的嘴都快没知觉的时候，
天河才在菱纱和夙玉的配合下，在菱纱的小嘴中喷射出来，看来第一次因为兴奋
结果菱纱没注意到取药那么了，第二次可真是格外的珍惜来之不易的「药」。

　　「哦唔！！！」结果好不容易吃了药，刚疲惫的想要休息的菱纱，瞬间被一
阵风和叫声给吵醒了。

　　「真是的！」菱纱的愤怒值瞬间饱满：「那是什么东西？」看着天空中的风
邪兽，菱纱稍微冷静点的向天河问道。

　　「风邪兽。」天河一把拦住正兴冲冲想要冲上去跟风邪兽战斗的夙玉，作为
小母狗，夙玉精神可以说是非常足，只是夙玉此时的实力，对付一只两只的风邪
兽还没关系，但是五只的话，可是会受伤的，这可不是天河想看见的。于是拿起
手中的望舒，将夙玉交给菱纱后，天河便冲向了风邪兽。

　　「簌簌簌……」很快，一套剑法还没使完，五只风邪兽便在发着白光的望舒
剑下化为了五六块了。

　　「那把剑，浪费了！」而不知什么时候出现在一旁的紫英，喃喃道，接着便
头也不回的御剑飞走了。

　　「呵。」天河不屑的呵了一声，不就是老子不会御剑术吗！等老子进了琼华
派，老子瞬间就是满级的御剑术了！

　　「师叔，你等等我们啊！」此时，从远处传来了喊声。

　　「啊，你们好，请问你们有没有见到我们的师叔啊？」近了后，露出一名小
正太和小萝莉，其中正太怀朔问道。

　　「刚才那个御剑的是你们的师叔啊？」菱纱惊奇的问道。

　　「嗯！说来惭愧，师叔大不了我们几岁，但是在修为上却是远远的超过了我
等！」怀朔一脸惭愧的表情，而璇玑却是一脸的崇拜。

　　「怀朔师兄，快一点啊，要不然我们就赶不上师叔了！」而一旁的璇玑开口
便是催促怀朔赶路。

　　「师妹，我们中了禁咒，二十四个时辰不能使用法力，是赶不上师叔的！」
怀朔劝解道。

　　「二位，禁咒也许我有办法解决。」天河突然说道。

　　「真的！」一听到可以赶上自己的师叔，璇玑高兴的问道。

　　「阴阳玄液可以解禁咒。」天河说道。

　　「对耶！」璇玑好像想到了，高兴的说道，但是又苦下脸：「可是那里有啊？」

　　「那个男女交欢产生的就是阴阳玄液啊！」天河说道。

　　「可是……」璇玑刚想说知道又怎样时，突然住口了，直直的看着天河和菱
纱。

　　「你……你不要这样看着我啊！」菱纱有些被看得发毛了：「算了，我帮你
就是了，真是的，人家那里还好痛的说。」说着菱纱便将身上唯一的一件衣服脱
了下来，只有害羞，帮助人而已，有什么需要害羞的？菱纱如是想到。

　　「唔……」一阵爱抚后，菱纱感到自己的身体进来了一根粗大火热的棒子，
忍不住的呻吟了一声。

　　「嗯，咕噜。」而璇玑则脱下了鞋子，跪在了两人身边，有舌头舔舐着两人
的交合处，努力吞咽着两人的爱液。

　　「哦……啊……好……啊……嗯……」「嗯，咕噜、咕噜……」两位女子一
人努力的出着爱液，一人努力吞咽，倒也相得益彰。

　　「哦……」「啊啊啊啊！！！！」「咕噜、咕噜……」终于，在天河的肉棒
下和璇玑的小滑舌下，菱纱喷洒出了汹涌的爱液，而天河也适时的射出了精液。

　　「噗」「嗯……咕噜……咕噜……」天河从菱纱的小穴拔出肉棒，璇玑快速
的将头凑到了菱纱的小穴口，努力的允吸吞咽着。

　　「哈……哈……」菱纱躺在毛皮上幸苦的直喘粗气。

　　「嗯！我的法力恢复了一些了，但还不够？！」璇玑有些难过的看向天河。

　　「没关系，还有。」天河摸了摸璇玑此时沾有菱纱爱液的秀发说道，然后冲
着夙玉招了招手。

　　「多谢三位相助。有空的话到昆仑山琼华派来，在下一定好好的招待三位」
站在璇玑的剑上，怀朔向着天河三人抱拳道，只是此时只有天河一人向其回礼，
菱纱此时虽然缓过气来，但是却还无力的躺在毛皮上，而夙玉则才刚刚倒下。

　　「琼华……那不是天河父母的门派吗？」菱纱有气无力的问道。因为天河对
菱纱说过，而且菱纱原本也准备前去琼华派的。

　　「哦，原来阁下的父母是本派的前辈，难怪阁下对于禁术有此了解！」怀朔
一脸原来如此的说道。

　　「那个，我们想要拜入琼华派，可以拜托你引荐吗？」此时菱纱说道。

　　「没问题，我一定向掌门引荐三位。」怀朔拱手说道。

　　「怀朔师兄，还没说完吗？我们快赶不上师叔了！」璇玑终于有些忍不住转
过那张满脸晶莹爱液的脸说道，此时璇玑乌黑的秀发上和洁白的衣领上，沾着点
点滴滴晶莹的爱液和乳白的精液，但是天河并没有提醒她，道寿阳还有一段路，
而且御剑风那么大，很快就干的！

　　「啊！哦，那么三位，我们会在陈州休息一段时间，三位可到那里找我们！
后会有期！」怀朔赶忙说道。

　　「咻！」而璇玑跟本连道别都没有，直接就御剑追赶她的师叔去了。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-5-8 22:36 编辑 ]
----------
　        　第五章：梦璃，你的本性不是这样的啊！

　　早晨，天河带着两女走在寿阳喧闹的街上。

　　「主人，那个好漂亮啊汪！」「主人，那边好多人啊汪！」「主人……」
「主人……」……夙玉一脸兴奋的在前面蹦来跳去着，扭着自己圆滚的玉臀，毛
绒绒的尾巴一甩一甩的，满眼的好奇的看这看那的。

　　「嗯？」「咦？」「什么？」「原来是条小母狗啊！」……听到夙玉大声的
交换，早市上的路人纷纷投来了奇异的目光，但是当看到叫唤的是夙玉时，看了
看夙玉的毛绒绒的耳朵和尾巴已经项圈和狗链，便有一脸的正常，完全没有在意
夙玉身上那个穿比没穿还要诱惑的纱衣，以及人类美女完美的身材，只是觉得那
么一条一人大的母狗，觉得好奇而多看了几眼，然后就要收回自己目光各做各事
了。

　　「咦，柳府！？」来到一处大宅面前，菱纱惊讶的对着天河问道：「你说的
那个你父亲的熟人就是寿阳县令？！」

　　「对啊！」天河毫不在意的点了点头，然后带着菱纱便走了进去，至于菱纱
为什么那么乖？主要是昨晚为了帮人伤上加伤，此时只能扶着天河的肩膀缓缓前
进着，根本就没办法反抗什么的！

　　「站住，你们是什么人！」一名家丁看见三个陌生人往府里闯，赶忙喝止住。

　　「告诉你家老爷，就说古人之子来见，我姓云！」看来也只有柳世封的亲信
才知道云天青的长相，所以天河也没有与其为难，只是淡淡的说道。

　　「好，您稍等一下，我这就去通报。」那名家丁知道是自己主人的熟人，也
不敢为难，赶忙进入通报去了。

　　「云~ 贤~ 侄……啊！」老远，就听见柳世封老长老长的喊声。

　　「这位便是家父所说的柳世封，柳伯伯了吧，在下云天青之子，云天河。」
天河抱拳道。

　　「嗯，贤侄与你父亲果然长得一模一样啊！」柳世封不住的打量着天河：
「对了，你父亲呢？」柳世封问道。

　　「家父与家慈在晚辈六岁时已然仙逝了。」天河说道。

　　「啊！」柳世封一阵惊愕：「真是世事难料啊，像你父亲比我年轻，不想却
走在我前面，嗨……，对了，贤侄快请进，刚好跟我聊聊这些年你一人是怎么过
来的！」说着柳世封便将天河引进了柳府之中。

　　晚上，天河与菱纱的房间中，因为跟柳世封和她夫人说，菱纱有病，需要天
河照顾，因为菱纱走路确实看起来不便，于是柳世封也就安排他们二人一间了，
至于原来柳伯母还想说些什么的，好像看出菱纱不是病了，而是有些肿了，只是
还没说出来便一直眩晕，以后也就觉得自然了。

　　「嗯……唔……唔……咕噜……唔……」「滋溜……滋溜……」床上，菱纱
和夙玉越发的娴熟配合着向着坚挺的肉棒索取着「药」。

　　「嗯？！」在用心舔弄的菱纱突然发现嘴里的东西不见了，疑惑的抬起头看
向天河。

　　「有人！」天河不由分说的直接拉起菱纱和夙玉向着外面走去。

　　「你是谁啊！」看着一身蓝色宫装的梦璃，菱纱忍不住大声问道。

　　「小女子柳梦璃，见过云公子和这位姑娘了。」梦璃福了一礼淡淡的说道。

　　「你就是那个柳家大小姐啊！怎么那么没用素养啊？我们可是客人诶！你怎
么能用阵法来对付我们啊！」菱纱不高兴的说道。

　　「小女子只是听说云叔的儿子来了，想看看云公子的实力而已，并无恶意。」
梦璃依旧淡淡的说道。

　　「那结果怎么样？」天河制止住了菱纱还想要喝问的趋势，笑着问道。

　　「很厉害，实是梦璃所不能及也！」因为这次是天河带路，又有夙玉开路，
可以说是一下子就到了目的地，所以梦璃倒也如实的回答道。

　　「嗯，那我就要指出一下你的不足了！」天河继续微笑的说道。

　　「嗯？！什么？」梦璃被天河一下子不按规矩出牌给愣了一下，问道。

　　「就是啊……」天河突然指了一下身旁的菱纱问道「你看她怎么样？」

　　「啊？！」梦璃被天河搞的有些找不到头脑了，但是还是如实的回答「很漂
亮啊，好迷离，好诱惑……嗯，很炫目！」梦璃想了一下说道，此时菱纱因为天
河说裸睡对她的身体好，结果就没有穿衣便被天河给来了过来，路上又不小心被
那些柳树枝个抽打了几下，此时已是琉璃白的肌肤在月光的照影下，反射出诱人
的光芒，绚烂夺目，身上那几条被柳枝抽打出来的细细红痕，更加强了诱惑性，
就连同样身为女子的梦璃都觉得自己的心神不由自主的被其吸引了！

　　「没错，这就是你所缺失的，女子身体可以说就是迷阵天生最好的阵旗了！」
天河继续说道。

　　「哦，原来如此。」梦璃一脸认真的点了点头，一点也没有觉得那里不对：
「可惜此时我没有准备，倒是没机会见见效果了！」

　　「不会，我早有准备。」「啪啪」天河笑着拍了两下手掌，这时从两旁的树
丛中走出了几个身影。

　　「小……小姐。」那几名身影走进是绿珠等几名侍女，此时她们也和菱纱一
般浑身上下不着一缕，一手横在胸前，一手挡在下方，盈盈下拜道。

　　「……哦，你们起来吧！」看着几名侍女洁白的肌肤在皎白的月光下，辉映
出迷人的光彩，梦璃有些失神，知道一会儿后，才赶忙清醒的向几名下拜的侍女
说道。

　　「既然如此，那我们赶快来试一下吧！」侍女们站好后，梦璃说道，虽然语
气还是淡淡的，但是语速却明显的有些着急了，而且只有她自己心里明白，此时
她的心里有着一股冲动，一股迫不及待的冲动。

　　「是。」接着几名侍女按照梦璃的教导，站在了自己的位置，梦璃也洒出来
一把粉色的香，然后开始弹起手中的竖琴。

　　「嗯……啊……不……哦……」而作为实验者，天河跳入阵中后，却是看到
阵阵的乳浪臂波，看得炫目，不过天河当然不会那般轻易输掉，随意一伸手，便
将一名侍女拉入怀中，用力的拥吻着，一只手在她身上轻抚游离，最后停在她最
私密的小穴出，轻拢慢捻抹复挑，玩弄的这名侍女反倒有些迷离了，而另一只手
有随意弹出，拉回另一名侍女，一下子就将其按跪在了地上，肉棒毫不留情的插
入她的樱桃小口中，肆意抽查。

　　「怎么会呢？应该可以的啊？」一边弹奏着竖琴的梦璃看着阵中疯狂交欢的
三人，不住的喃喃自语道，但是一双修长的玉腿却忍不住夹紧摩擦起来，弹奏竖
琴的小手也有些颤抖了起来。

　　「你不觉得阵法中好像少了个阵心吗？」倒是一旁的菱纱看出了端倪，跟梦
璃说道。

　　「阵心，对啊！」说完，梦璃突然放下了手中的竖琴，改为由口清唱着动人
的小曲，然后缓缓的跳着某种舞蹈，缓缓的解下了自己身上蓝色的宫装，露出下
面竟然是白色毛发的小穴。轻轻的跃入阵里。

　　「云公子，奴家也要吗！」梦璃来到阵中后，也开始发挥阵心的作用，挑逗
着天河，不停的用自己柔软的小手抚摸着天河健硕的身躯，将自己的身体一露一
隐，诱惑着天河的神志。

　　「啊！」但是没一会儿，梦璃便被天河给抓住了，一把揽入怀中，代替了那
个已经倒在地上的侍女。

　　「不……不要啊……云……云公子，梦哦……梦璃认输就是了啊……」此时
天河双手不停的在梦璃嫩滑的娇躯上肆意游走抚弄，重点的照顾了梦璃高耸的胸
部，滚烫的肉棒就直挺挺从身后挺在了梦璃的小穴口，吓得梦璃死死的夹住自己
那双浑圆的大腿，但是这样反倒给天河打起了腿炮，天河不停的耸动着下身，而
梦璃就觉得自己的双腿夹着一根又硬又大的棍子，并且那根棍子正抵在自己的小
穴口，不停的耸动着，对着自己的小穴不停的骚扰，而自己的小穴也是一阵阵的
骚痒，有给那根棒子送去润滑的液体，身子一阵发软，终于扛不住的软瘫在了天
河的身上，呻吟一般的认输。

　　「哦，是吗？」天河在梦璃耳边哈了口气说道：「可是我看你的身体好像很
不服输啊？」天河并没有停下，而是就这样抱着梦璃离开的阵，来到了亭子中。

　　「哦……好……好舒服……啊……不……不……梦璃认输啊……梦璃认输了
……真的哦……梦璃真的认输了啊……」此时梦璃努力的忍耐着自己小穴传来的
令人窒息的快感，呻吟般说道。

　　「梦璃，不用在伪装自己了，在我的面前卸下你的伪装吧！」天河靠在梦璃
耳边轻声说道「你是淫贱的！」

　　「啊！！！！」天河没有给梦璃回答的机会，直接将腰部向上猛地一挺，结
果原本就堵在梦璃小穴口的肉棒就直挺挺的插进了梦璃的小穴，毫不留情的戳穿
了梦璃那层宝贵的薄膜，梦璃痛苦的叫了出来。

　　「别以为我不清楚，刚才虽然你掩饰的很好，但是刚才看见侍女们的肉体是
你动情了呢！连女子你都这样，你说你是不是天生的淫贱啊？！没关系的，在我
面前不用伪装，把你淫贱的个性暴露给我吧！」天河下身打桩似的毫不怜惜的一
下一下的重重的撞击着梦璃娇嫩的小穴，口中却用爱怜的语气说着。

　　「不……啊……痛啊……梦璃啊……梦璃才啊……才不是呢啊……好痛……
啊……」梦璃咬紧牙关否认着，尽管此时下体的胀痛已经渐渐的消失了，但是还
是高声的叫着痛。

　　「贤侄啊……」在柳世封来到之前，早已知道有人靠近的天河让菱纱和夙玉
帮梦璃穿上了原来的衣服，当然裹裤是没穿的，因为天河的肉棒一秒钟也不曾离
开过梦璃温柔的小穴，因为梦璃的裙子是那种只有裙口一个扣子的那种，所以很
简单就穿上了，而上衣就不用说了。而梦璃早就已经迷醉在了小穴那种麻痒舒爽
的感觉中，尽管心里想着要反抗，但整个身子却像是被抽取了骨头一边，软弱无
力只能任菱纱和夙玉施为。

　　「贤侄啊，我本来是想要和你秉烛夜谈的，没想到你竟然与小女在此相会，
莫非……莫非你和小女已经私定终身了！」柳世封看着柳梦璃坐在天河的身上，
不停的耸动着，双脚无力的撇在了天河大腿的两旁，双手无力的搭笼着，不停的
发出似笑似哭的愉悦声音，还有躺在地上的那一具具喘着粗气的娇躯，他并没有
在意，或者说不能在意，其实在进入院子后，整个院子里的人都已经让天河控制
住了，只是她们自己不知而已。

　　「爹……」软瘫在天河身上的梦璃用那正在留着晶莹口水的小嘴叫了一声，
爹爹，不要在看了啊，为什么哦……为什么被爹爹看到我得身体会那么敏感啊…
…难道……不……我不是那种女人……可是……爹爹啊……你不要在看了啊！梦
璃在心中默念着。

　　「啊，女儿不需害羞，爹爹说完便走，便走啊！」柳世封将梦璃的呼声听成
了以外是女孩子私会被撞破后的娇羞，于是赶忙解释道。

　　「啊……哦……爹啊……」但是梦璃根本就没办法说话，只能愉悦的呻吟着，
而柳世封好像也没有要走的意思只是一直盯着正在交媾的两人，说着一些不着边
际的话，当然，这都是天河暗示所致。

　　「嗯……啊……哦……」天啊，爹爹，你不要再看了啊，为什么，哦……为
什么那么舒服……啊……难道……难道我真的……真的是……

　　「淫贱的女人！」天河突然在梦璃的耳边说了一句。

　　真的是……淫贱的女人！天河的话刚好对上了梦璃心中的想法，「啊啊啊啊
啊！！！！」听到并且将天河的连上自己心中的想法后，梦璃忍不住高声尖叫，
整个人都绷直了，那叫声整个柳府都能听到，好在天河早已经控制好了，要不然
梦璃高潮的诱人场景就要被全府邸的人围观了。

　　「淫贱的女人……」梦璃摊在了天河的身上，口水无力的滑落嘴角，口中无
力的喃喃自语着几个字。

　　接着天河让柳世封回去休息了，而天河又让菱纱过来吃药，然后在菱纱脸靠
近后，突然拔出肉棒，爱液和精液喷了菱纱一整脸，但是菱纱有没办法开口，因
为她还要努力的吞咽那些救命的精液，接着天河抱着失神的梦璃带着菱纱夙玉两
女回到了客房休息，至于地上那几名侍女，她们缓过神来后，懂得怎么做的。

　　第六章：淫妖塔和怀恋过去的琴姬早晨。

　　「嗯？」天河感到肉棒出传来一阵骚痒湿润，睁眼看去。

　　「你醒啦，吃早餐了。」梦璃站起来，擦了擦嘴角的口水，一脸平淡的表情，
完全看不出天河肉棒出的水渍是她那张诱人小嘴的杰作。

　　「哦，可是你把我那里弄湿了，难道就准备不管不顾吗？」天河问道。

　　「好了。」梦璃将自己擦嘴的手绢仔细的将天河的肉棒擦干后，收起来淡淡
的说道，只是眼角还有些有意无意的瞥向天河挺立的肉棒，显然已经有些接受了
自己淫贱的本性了。

　　接下来，天河就和菱纱在梦璃的邀请下，前往女萝岩查探消息，一路上那些
小妖小怪的都让夙玉给打发了，此时的夙玉终于学会了第一招法术——冰咒，虽
然只是最简单的一招，但架不住夙玉身体修为高啊，一挥手便有莫大威力，而夙
玉小母狗的性格自然是见到这种新鲜能力玩得不亦乐乎，倒是那些原本很乖的小
妖，被夙玉给吓得屁滚尿流。最后，天河还是欺骗了怀朔和璇玑，因为天河对于
像槐米这类萌物很是喜欢，有道是卖萌得永生，此话不假，而怀朔和璇玑对于恩
人的话倒也没有任何的怀疑，更何况璇玑还想着要去追她那个师叔呢！所以也是
告知天河他们到陈州找他们，便又匆匆的飞走了。

　　回家后，梦璃跟柳世封夫妇说要与天河一起去修仙，当然心里只有梦璃才明
白，只有在天河的身边，梦璃才可以毫不保留的暴露自己淫贱的性格，而这种感
觉，梦璃很喜欢。

　　柳世封虽然不舍，但是在天河保证说一定会保护好梦璃后，也只能流泪送走
梦璃等人了。

　　接着天河几人便来到了八公山，而八公山上的鬼怪，在夙玉主攻，菱纱梦璃
的配合下，一点也没有任何的反手之力。

　　但是只要一遇到稍有姿色的女鬼女怪的，天河便出手了，天河的手中一个玲
珑小巧的玉塔，一阵光亮，女鬼女怪们便被收了进去，而这个塔的名字，天河叫
它『淫妖塔』，与蜀山派一样，以后天河是准备将其留在琼华派作为镇派宝塔的。

　　这淫妖塔，没有想锁妖塔一样有化妖水，也不是可收万妖，相反，淫妖塔只
收雌性的，无论什么，只要雌性的都收，而虽然没有化妖水，但是却有一种粉色
的香气，这种香气非但不会对妖怪鬼魅们有任何的伤害，反倒会帮助她们修炼，
让她们更快的拥有躯体，但是有一点，就是在帮她们修炼的同时，也会慢慢的消
去她们的记忆和智商，最后会只剩下五六岁的智商，记忆如同一张白纸，而这种
香气的最后一种用处，就在于加速肉体的创造，但是创造出来的肉体对于男性敏
感异常，只要一靠近男性一米，就会骚痒流水不止，人进入也一样有效，只是没
有消除神志的作用，而肉体改造的速度也慢得多就是了。

　　最后，天河将路上捡到的阴阳神阙让菱纱梦璃两女吞下，然后助其消化，让
她们的功力大涨，然后在夙玉和菱纱梦璃的协作下，狠狠的虐杀了淮南王，至于
天河，根本懒得动手，倒是刚才好像淫妖塔里收进了几只衣着华丽的女鬼，好像
是王妃的样子！

　　一路披荆斩棘，天河一行人终于来到了陈州。

　　来到陈州后，菱纱赶忙要去打听璇玑她们的下落，毕竟关系到她村子人的生
命，所以格外的着急，而天河则拉着梦璃来到了一座台子上。

　　「咦？」一上台，梦璃便发现了台上有一名女子正端坐在一琴后，而四周并
无他人。

　　「二位可愿意听我弹奏一曲？」琴姬突兀开口道。

　　「嗯，你弹吧。」天河坐下来，将梦璃拉坐在大腿上说道。

　　接着琴姬便开始弹奏起了一首动听的歌曲（话说这首歌却是在下一至四代中
叫喜欢的歌曲），弹奏中，天河的手指微动，琴姬的衣裳便一件一件的脱落了下
来，而琴姬似乎沉浸在回忆中，完全毫无所觉，倒是梦璃看着裸露出美妙身躯弹
奏的琴姬，双目一阵放光。

　　「姑娘琴声带有浓浓的忧伤，可是有什么心事？」梦璃直勾勾的盯着琴姬高
耸的胸部问道。

　　「二位可愿听一听琴姬的身事？！」琴姬并没有注意到自己身体早已经暴露
在空气之中了，只是一脸忧郁的问道。

　　「姑娘请说便是。」梦璃柔声道。

　　「琴姬本是江湖女子，只因爱好音律，与陈州城中一大户人家的少爷相识相
爱了。后来，琴姬嫁于了他，当时却也过了幸福快乐的日子，只是琴姬出身江湖，
不为公婆所喜，终于有一日，琴姬忍受不住公婆，离家出走了，直到今年，琴姬
才回到陈州。」琴姬一脸回忆的说着，接着却表情变得悲伤起来：「只是，却得
知了相公他因为思恋琴姬成疾，依然仙去，琴姬想去拜祭一下相公，可是公婆却
不允，还将灵位送入千佛寺的塔中，那里高手众多，戒备森严，琴姬无法闯入。」

　　接着琴姬一脸期待的望着天河梦璃还有夙玉：「三位可愿帮琴姬一忙，让琴
姬入塔中祭拜亡夫，琴姬毕感五铭！」

　　「嗯，帮你也不时问题，但是你有什么可以酬谢我们的吗？」天河问道。

　　「这……」琴姬迟疑道：「琴姬身无长物，唯有随身一琴尔，不若……」琴
姬看了看手中的琴，意思很明显，想要拿琴抵债。

　　「要不这样吧，看你也是蛮喜欢这琴的，有道是君子不夺人所好嘛。」天河
想了一下说道：「干脆你来给我做奴婢好了。」

　　「这……」琴姬想了一下，然后狠狠的下了决心说道：「既然如此，如果三
位能够帮助琴姬祭拜亡夫，琴姬便为奴为婢侍候三位。」

　　「好，既然这样，那我还有些细节想要问你。」天河点了点头说道。

　　「何事，公子请说。」琴姬以为也许是有些事情没说清楚需要了解，所以也
就问道。

　　「你说的幸福快乐的生活可是这样？」天河来到了琴姬的身后，一把抓住琴
姬那两颗丰腴的乳房用力的一捏问道。

　　「啊！痛。」琴姬楚楚可怜的叫道，然后思考了一下，一点也没有觉得不妥
的说道：「公子你太用力了，妾身夫君的力气没那么大，而且也温柔多了。」

　　「那就是这样咯？」天河改变力道，用轻柔一些的力气捏了一下。

　　「嗯，对就是这样。」琴姬点了点头：「当时妾身正在弹奏着一曲ＸＸ，夫
君就是这边从身后握住妾身的乳房，轻轻的一捏，然后温柔的爱抚着。」

　　「哦，是这样吗？」天河慢慢的抚弄着琴姬的双乳，轻轻的问道。

　　「嗯，对就是这样。」琴姬开始弹奏起曲子，然后又说道：「接着夫君顽皮
的捏住人家的乳头，不停的逗弄，弄的人家心都乱了。」

　　「是这样吗？」天河大拇指和中指捏住琴姬那有些变色的乳头，轻轻的揉捏，
食指不停的磨蹭着乳头问道。

　　「嗯……是……是这样的。」琴姬久旷的熟妇身体，很快奶头就立了起来并
且变硬「夫君……夫君他在妾身奶头变硬后，就将右手伸到妾身的小穴口，爱抚
扣挖着。」琴姬用已经有些颤抖的手指继续弹奏着那优美的旋律，口中说道。

　　「那么你的夫君是这样抚弄扣挖你的下体的咯？」天河有力的一捏琴姬那刚
刚有些探出头的阴蒂。

　　「啊！！公子……轻……轻点，妾身夫君并没有那么粗暴，夫君是个文弱书
生，怎么如此对待琴姬呢？」琴姬痛的高声惨叫，连手中原本连贯的曲子也不禁
一顿，直到疼痛轻点，才有喘着粗气继续说道，而手中的曲子也继续弹奏着。

　　「那就是这样咯。」接着天河有改变手法，先是轻抚小穴口，直到觉得湿润
后，就用中指插了进去，而其他的手指则还在不停的轻触着小穴的两瓣肥唇。

　　「啊……对……对……哦……就是就是这样……好……好舒服……夫君就是
这样爱抚琴姬的哦……」琴姬的话语变得断断续续的，手中的曲子也是如此，但
是还是继续说道：「然后……然后夫君用他哦……他的肉棒啊……肉棒狠狠的刺
入了琴姬的小穴哦……」

　　「这样吗？！」天河将有些发软的琴姬轻轻的抬起，然后对准琴姬的小穴一
下子狠狠的刺入。

　　「哦……好……好满……好涨啊……」琴姬小穴久未迎客，如今一下子来了
这么一个大家伙，倒是让琴姬的两道柳眉紧紧的碰在了一起，轻呼道：「对，但
是夫君的肉棒没有公子哦……公子的肉棒好大啊……好棒……哦……然后夫君就
让琴姬弹奏这曲子哦……但是……但是啊……但是夫君的肉棒却在哦……却在琴
姬的下身作怪啊……让人家啊……让人家根本就没力气弹奏嘛……嗯……用力啊
……」

　　琴姬依然努力的弹奏着那已经听不出旋律的曲子，身体也开始随着天河的撞
击，上下耸动着，倒是那对乳肉随着上下起伏的身子，拍打在身体上，反倒发出
了一阵阵淫靡的旋律。

　　「然后……啊……然后……然后夫君就对哦……用力啊……用力……就对琴
姬说嗯……他说啊……好……好棒……他说最喜欢妾身的小穴了哦……他说啊…
…他说妾身的小穴嗯……温暖哦……温暖又柔软嗯……舒服啊……舒服极了……
哦……」琴姬一脸回忆，又伴随着极度舒爽的表情，口水从嘴角缓缓的滴落到了
坚挺的乳房上，口齿有些不清的说道。

　　「接着……哦……接着夫君有说……他也喜欢……啊……喜欢琴姬雪白的奶
子……奶子啊……性感哦……性感的小嘴嗯……还有……还有哦……还有这手琴
技啊……」琴姬手上弹奏出了两断续的音符，口中颤抖的说道。

　　「然后……然后啊……夫君突然快速的哦……在人家啊……人家的小穴中快
速嗯……快速的抽插啊啊……接着啊啊啊啊！！！！！」说道一半，琴姬突然到
达了高潮，整个人突然的僵直，下身的小穴不停的剧烈收缩着、痉挛着，喷洒出
一股股晶莹亮丽的爱液，然后整个如又重新软瘫在了天河的怀中，手终于离开了
琴。

　　「夫君灼热的精液……哈……哈……精液喷射进了……琴姬的小穴……将小
穴……将小穴塞得满满的……哈……哈……然后琴姬和夫君哈……哈……和夫君
都软瘫在了草地上……哈……哈……」琴姬瘫软在天河的怀中，却还依旧用那连
口水都挽留不住的小嘴，说着口齿不清的话语，直到将话都说完，终于忍不住，
双眼一翻，昏了过去，只剩下小嘴还在不停的喘着粗气。

　　第七章：抱枕欧阳明珠和一切为了亡夫的姜氏「如此，就拜托几位了，琴姬
先去买些祭拜的物品，然后在亥时，我等在千佛寺前的湖边集合。」此时琴姬已
经穿上了衣服，正背着她那把溅到自己爱液的七弦琴，对着天河几人盈盈一拜说
道，然后带着一小穴的精液便离开了。

　　「嗯，还行，虽然小穴已经不是第一次了，但是还算紧凑，关键长相还很漂
亮。」天河喃喃说道。

　　「咦，天河你手上拿的是什么？」菱纱问道，菱纱是在天河与琴姬交欢时来
的，梦璃已经将事情跟菱纱说了，而此时天河正拿着琴姬的抹胸肚兜轻嗅着，所
以此时的琴姬其实是真空上阵的，当然琴姬并没有觉得那里不对，而菱纱也是如
此，她也只觉得天河手上拿着的布料样式怪怪的，好像很熟，但是偏偏又不认识！

　　「咦，对啊！？」梦璃也问道，此时虽然因为梦璃身上的款式，所以还穿有
肚兜，但对于肚兜的认知早就已经忘了，反正几个月后，梦璃的肚兜也就可以收
回了！

　　「没什么。」天河也没有多说什么，就将琴姬的肚兜收了起来。

　　接着天河就带着三女来到了欧阳明珠家里。

　　「这位老伯，我看你家中似乎有股邪气，是否家中有人出事了！」天河一来
到欧阳家门口，便对着欧阳家的那个老仆神叨叨的说道。

　　「啊？！公子可是看出了什么？！！！」老仆看到天河一行人一男两女解说
样貌风采俊美，简直有牵着一条一人高的小狗，并且一眼就看出自家有人出事，
认为不是凡人，于是赶忙问道。

　　「哦，倒也没什么。」天河谦虚的笑了笑：「只是贵府邪气冲天，在下一进
成便看见了，于是前来看看，敢问老伯，贵府可是有一小姐昏迷不醒？」

　　「啊？！公子果非常人，不错，本家小姐欧阳明珠确实昏迷不醒，从四年前
便是如此，着期间老仆变卖了所有的家产为小姐寻访名医，但是皆无作用，真是
……嗨……」老仆一脸叹息，接着又赶忙道：「对了，公子请进，小姐就在里面，
还请公子与老仆前去救治。」说着将天河一行人迎了进去。

　　「天河，是离魂阵！这种阵如果没办法找到阵的所在，强行破解的话可能会
导致受困之人魂飞魄散的。」看到昏迷不醒的欧阳明珠，梦璃赶忙在天河耳边轻
声说道，但是眼睛却直勾勾的盯着欧阳明珠高耸的胸部不放，显然是想要看看天
河玩弄这具没有任何知觉的美丽肉体。

　　「公子，怎样？！」看到梦璃和天河见到欧阳明珠后就一阵小声嘀咕，老头
赶忙问道。

　　「嗯，老伯有句话不知当讲不当讲。」天河一脸为难的说道。

　　「公子但说无妨。」老头看到天河的表情就知道不会是什么好话，但是还是
强忍着说道。

　　「是这样的，这位明珠小姐中的是离魂阵，这种阵只有将其肉体带到阵中然
后解开阵法，才能让其恢复，否则稍有不慎就会魂飞魄散，但是此时那个离魂阵
正在北方万里之遥……」天河没有在说下去了，他知道老头能明白的。

　　「这……公子！」老头想来好一会儿，然后才咬牙说道「老仆相信你是个好
人，反正此时欧阳家的产业早就卖光了，此时也就只剩下这一间小屋了，而仆人
也就只剩下老仆一人了，老仆的身子骨也是一日不如一日了，等哪天老仆一走只
怕就在无人可以照顾小姐了，所以老仆就将小姐托付给公子了，万望公子一定要
救回我家小姐啊！」

　　「好，你放心吧，在下一定会就会令小姐的！」天河手一挥，原本躺在床上
的欧阳明珠便瞬间不见了，被收进了淫妖塔中，过段时间，在将这句肉体取出，
天河就可以得到一个随时可以顺利插入，又香又软的人肉抱枕了。

　　「对了，老伯，明珠小姐的神魂远在万里，而且救回后还要有很长的一段时
间恢复，然后我们可能还会带她去修仙门派，所以老伯还是将这出房产变卖了，
拿着钱回去老家养老吧，我想明珠小姐会明白的！」天河对着老伯说道。

　　「谢谢公子的好意，老仆晓得的！」老头点了点头说道。

　　「既然如此，那么在下还有些事情要办，便告辞了。」天河说道。

　　「啊，如此公子走好！」老头赶忙说道。

　　接着天河就带着三女道酒店中开了间房间，吃了晚饭，菱纱在梦璃和夙玉的
帮助下喝下了精液，然后休息一会儿，到了亥时，几人准时的来到了千佛寺门前
的湖边。

　　千佛寺湖边琴姬和几人一阵问候后，就带着几人进到了千佛寺的塔中，一阵
转悠打斗后，几人来到琴姬亡夫的灵位前，而此时已经有一名女子立在灵位之前
了。

　　「没想到你还敢来？」那名女子并没有回头，依然诚心的跪拜着灵位，只是
口中淡淡的说道：「而且还带着那么多人来，你想要干什么？」

　　「不，没有的，我只是想要祭拜一下他……」琴姬赶忙解释道。

　　「祭拜，没必要。」那么女子诚心拜完后，突然转身低声叫道：「他现在有
我，我才是最喜欢他的，也是最爱他的，完全没有必要在出现一个你！」这名女
子的口气并不是很好。

　　「喂，我说你就让她祭拜一下怎么啦！」菱纱有些看不过眼说道。

　　「你知道什么，我原本……我原本与夫君是青梅竹马，本来我们两家说好了
等我们长大后就让我们完婚，可是就是这个女人……这个女人的突然出现，抢走
了我得夫君。」那名女子，也就是姜氏有些哭声说道。

　　「但是我并没有放弃，我一直在等着，直到这个女人抛下相公离开了，我知
道我得机会来了，那时候相公已经得了重病，她们家人说为了冲喜要给他娶个妾，
那时候我高兴极了，我根本不在乎当妾，也不在乎时候相公，可是现在相公死了
这个女人又跑来……」姜氏情绪已经有些激动：「我不会让你打扰相公的安定的！」

　　「……」现场一片沉寂，就连能说会道的菱纱也不知道该说些什么了。

　　「姬儿……铃儿（姜氏没名，实在没办法随便叫一个）……」就在大家都沉
寂下来时，突然有个声音从案头灵位传来。

　　「夫君！」「相公！」众人赶忙将目光望去，直见灵位上一个透明轻薄的身
影，姜氏和琴姬看到这个身影瞬间哭出生来了，没错这个就是她们的亡夫，只是
此人此时表情上一脸的痛苦！

　　「姬儿……铃儿……别哭……我死后最放心不下的就是你们两个了，你们两
个一天没有找到好的归宿，我就时时刻刻的受着煎熬啊！」那人影一脸痛苦的说
道。

　　「啊！？」琴姬和姜氏两女同时惊呼出声。

　　「别看我，我只收奴婢，不要娶妻！」两女因为听到人影所说的话，又看着
那人痛苦的表情，都有些心乱，最后将眼睛都定格在了在场唯一的男性天河的身
上，天河淡淡的说道。

　　「请公子收下琴姬……不，琴奴，琴奴一定当牛做马的侍候公子！」琴姬一
想与原来的约定也没有出入，于是便跪在了天河的面前说道。

　　「请公子收下姜氏……不，姜奴，姜奴一定当牛做马的侍候公子！」姜氏本
来是非常犹豫的，但是看到琴姬这般毫无畏惧的跪在了天河的面前，又看了看亡
夫痛苦的表情，也一咬牙跪在了天河的面前说道。

　　「怎……怎么会这样？！」说完后，琴姬姜氏两女赶忙回头看向那人影，但
是那人影的表情依然痛苦着。

　　「可能是你们仅仅只是宣誓做我的奴隶还不够吧，要做完才行吧！」天河此
时出声说道。

　　「做完？」姜氏和琴姬都有些不解的看着天河。

　　「你们把手放在案头，脸对着你们丈夫的牌位。」天河吩咐道，琴姬姜氏赶
忙照做：「对，把屁股撅起来。将裙子撩起。」

　　此时琴姬姜氏二女的心中只剩下了亡夫痛苦的脸，完全失去了思考的能力，
只是机械的照着天河的话做。

　　「嗯，不错，然后诚心的向你们夫君祷告。」天河一挥手将姜氏的肚兜和裹
裤个收了后，看着眼睛两个雪白的月亮，天河继续教导道，然后轻轻抚摸了一下
琴姬的雪臀，接着将肉棒在琴姬的小穴口研磨着，而一只手着轻轻的爱抚着姜氏
的小粉穴。此时琴姬显然是为了来祭拜亡夫沐浴了一番，早上留在她小穴中的精
液都已经不见了。

　　没错，天河就是要用琴姬的爱液来润滑自己的肉棒，然后在去疼惜姜氏，其
实天河本身还是比较喜欢姜氏的，首先在痴情上，姜氏就完胜了，毕竟琴姬为了
公公婆婆几句言语就负气离开了自己的丈夫，而姜氏却不计较做妾在自己丈夫病
危的时候还是嫁入，这点上姜氏完胜。

　　其次肉体，虽然琴姬的样貌较之姜氏要好不少，毕竟当时大宇宣传是琴姬可
是力压众女主角，可是姜氏是在病危的时候嫁入的，也就是说此时姜氏还是个纯
洁的处子，所以肉体上姜氏倒也没太落后！

　　「啊！」感觉琴姬差不多了，天河就将肉棒一下子插到了琴姬的小穴中，接
着也没有太怜惜，毕竟主菜不是她，快速的抽插着，带出一阵阵的晶莹液体洒在
蒲团上。

　　「要诚心的跟自己的夫君说，你们非常高兴成为我得奴隶哦！」天河一边快
抽插着，一边教导说道。

　　「琴姬啊……琴姬非常高兴成为云公子的奴隶啊啊啊啊！！！！」很快琴姬
就在天河这种无视体力的狂暴抽插下，到达了高潮，高声尖叫着，手紧紧的抓住
案头，一双充满欢爱后的水光的美目死死的盯着灵位上亡夫的脸庞，而结果也没
让她失望，此时亡夫痛苦的脸庞有了些许的缓和。

　　「公……公子……」而另一边，经过天河手灵活的逗弄，以及身旁琴姬愉悦
的欢叫，作为不堪逗弄的处子，姜氏早已满脸通红，眼睛水汪汪的，感受到一根
又粗又硬的棒子，在自己小穴口散发着惊人的热量，研磨着自己，姜氏忍不住呻
吟出声。

　　「别胡思乱想」天河告诫道：「集中精神，向你夫君说你非常高兴成为我得
奴隶哦！」

　　「啊！是！」姜氏突然反应过来，赶忙有集中精神祷告着。

　　「啊！！！！」在姜氏认真祷告的时候，天河将沾满琴姬爱液的肉棒狠狠的
捅入了姜氏那已经泛滥的小穴中，但是处女膜的破裂还是不可避免的给姜氏带来
了巨大的痛苦，姜氏忍不住高声尖叫出来，一只手也本能的抓住了琴姬的手，琴
姬看着姜氏痛苦的脸庞，也温柔的反手握住姜氏的手，默默的给予她力量，此时
这对原本对立的女人，突然产生了一种奇异的友情，一种同被操的友情。

　　而站在一旁梦璃则一脸兴奋的看着被破处后痛苦的姜氏，菱纱着有些无所谓，
似乎在想些什么，嘴里念念有词道：「又有两个，这些以后取精液一定更简单了！」，
而夙玉则一脸无聊的东张张西望望。

　　「集中精神祷告啊！」天河并没有怜惜姜氏，继续在姜氏紧凑的小穴中冲撞
着，一边叫道。

　　「啊……我啊……痛啊……我啊……我姜氏啊……非常高兴啊……好痛……
啊……非常高兴成为……哈……成为云啊……云公子的奴隶啊……痛……」姜氏
忍着下体的疼痛，断断续续的向着自己亡夫的牌位宣誓者成为另一个男人的奴隶。

　　「哦……啊……成为哦……成为云公子的奴隶啊……嗯……」渐渐的，姜氏
来了快感，小穴传来的那种麻痒充实的美感，让姜氏说话都有些飘，但是姜氏依
然没有忘记使命，依然向着自己亡夫的灵位宣誓者成为天河的奴隶，而天河此时
则趴在姜氏的背上，一手从姜氏的领口处伸进衣服了，揉捏着姜氏柔软的双峰，
一手则停在琴姬圆滚的雪臀上，轻扣着琴姬的小穴，快速的撞击着姜氏的雪臀。

　　「啊……相公啊……姜氏……哦……姜氏好舒服啊……姜氏好高兴哦……好
高兴成为云啊……云公子的奴隶啊啊啊啊啊！！！！」到底是处子，姜氏很快的
在天河的进攻下到达了高潮，一双雪白纤细的玉足高高翘起，口水也不住的从嘴
角处缓缓的流出，握住琴姬的手更加的用力了，而琴姬也更加用力的回应姜氏，
因为她在天河的手下有到达了高潮，一股金黄色的尿液喷洒出来，洒在了地上，
打湿了一整块的地板。

　　但是她们两人的眼睛却都一直盯着那个灵位上的身影，直到灵位上的身影微
笑了出来，慢慢的投入一道亮光中，两女才终于支撑不住的泛起白眼软瘫在自己
液体打湿的地面上，剧烈的喘息着。当然，那个人影肯定是天河准备的，但是姜
氏琴姬认定是真的不就行了！！！

　　第八章：侠女的哀羞「这就是处女的滋味么？果然好新鲜！」梦璃用自己纤
长的手指沾了沾姜氏下体处一丝红白交合分粘液，放入自己的口中品尝的说道
「真是的，上次都是天河你太粗暴了，害得人家想要尝一尝自己处子的滋味都已
经风干了，一点都不新鲜！」现在大家知道为什么那天天河醒来时肉棒会是湿湿
的了吧！

　　「好了，既然事情已经解决了，那我们还是回去休息吧，都已经大半夜的了！」
菱纱一边打着哈欠，一边说道。

　　「也是，走吧。」天河对着两个还躺在淫靡水光中的姜氏和琴姬说道。

　　「是……公子。」两人还有些无力，但好在两人此时的关系倒是好了不少，
互相搀扶着，颤颤巍巍的站了起来，无力的回答道。

　　「要叫主人！」天河更正她们的叫法。

　　「是，主人。」两女倒也没什么好反抗的，毕竟公子主人的，对她们的地位
没什么变化，都是人家的奴隶罢了。

　　「嗯，她们两个是你们的主母哦！」天河指了指菱纱和梦璃说道。

　　「参见二位主母！」琴姬和姜氏忍痛施了一礼说道。

　　「真……真是的，谁是你们的主母啊！别乱叫啊！」菱纱有些慌乱：「对了，
我们还是赶快回客栈吧，啊，我都困死了！」菱纱说完逃命是的跑向楼梯去了。

　　「起来吧！」梦璃含笑着点了点头。

　　接着几人就回到了客栈，在天河开的那间房间凑合的休息了一宿。

　　早上，菱纱吃完早饭是，突然发现璇玑怀朔三人，赶忙高兴的叫到，接着三
人吃完早饭后，就依照承诺载着天河梦璃菱纱夙玉四人御剑前往琼华派而去了，
至于琴姬和姜氏则暂时先呆在淫妖塔中，毕竟只有三把飞剑，四个人已经有些吃
力了，再来两个只怕就飞不起来了！

　　就这样一行数人来到了播仙镇。

　　「三位，我们只能载你们到这里了，在往上，上山的这段路程就只能靠你们
自己了。」三人中辈分最高的紫英说道。

　　「为什么！？」菱纱惊叫出来：「你们都已经载了我们近万里了，在载一座
三怎么啦！？」

　　「几位，不是这样的，这座山往上叫做太一仙境，乃是为了考验想要拜入本
门的人的一种手段，这是规矩不可废的！」一旁比较老成的怀朔开口解释道。

　　「这样啊！」菱纱有些低落，但是连怀朔都说不可废了，那就肯定没有机会
了，只好自己走咯。

　　「既然如此，各位后会有期！」接着几人呼道一声后会有期后，就散了。

　　接下来，天河便带着众女在播仙镇中找了家旅店住了下来，因为需要休整一
下，而且菱纱晚上也需要吃一下『药』，所以大家决定明天在上山！

　　一夜无话，第二天早上，太一仙境处。

　　「啊！你……你要干什么啊！！！」一名侠士打扮，身背长剑的女子大呼着，
但是离他不远处的村落里的人却好像没有听见一般，仍旧自顾自的做着自己手中
的事。

　　「叫吧，尽情的叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的！」天河恶趣味的道，
而身下压着的这么女子就是原著中那名想要拜入琼华派的侠女咯，只是天河毕竟
从古金黄三位大师的小说中走过来的，什么侠女没见过，所以也懒得多做什么，
直接就是强奸，只是暗示让这么女侠忘了自己身怀武功的事实，然后强奸着这名
身背长剑一脸英气，却又楚楚可怜的侠女。

　　「不……不要……求求你了……不啊！」女侠哭喊者，但是身上的侠士服与
身后的长剑反倒让其有了一种别样的风味。天河不顾女侠的哭喊，直接撕碎了女
侠的长裙，将其裹裤给拔了下来，露出女侠那两条结实浑圆的双腿也夹不住的黑
森林，已经森林中那一条令人心动的红色小溪，之所以是小溪，是因为女侠在被
强奸的情况下，竟然动情的流出了潺潺水流。

　　「你还真是淫贱啊，被强奸竟然好动情了！」天河用力的将其身上的衣服扒
开，露出一件粉色的莲花肚兜，毫不怜惜的拉了下来，看着两粒已经坚挺如红枣
般的乳头，天河调笑着说道。

　　「啊……不……不……我……我才没有呢……呜呜……」说着说着，侠女哭
了出来，自己的身体到底是怎么个情况，女侠自然心里明白，尽管口中极力否认，
但是身体传来的快感却是没办法欺骗自己的，哭泣中的女侠配上身后的那柄长剑，
给人以一种反差的美感！

　　天河将坚挺的肉棒伸到女侠的小穴口，缓缓的研磨着，将自己的肉棒弄湿润，
口中依旧还说道：「没有？那我肉棒上的液体是怎么回事啊？」说着将已经整个
龟头都沾满晶莹的粘液伸到了侠女的面前说道。

　　「啊！！！不……不是我……不是……呜呜呜呜……」侠女先是被吓了一大
跳，好大好粗的肉棒啊，接着看到肉棒龟头处的爱液，有极力的否认，但是看到
肉棒，身为处子的本能小穴有泛出更多的爱液，让侠女羞愧欲死，忍不住又哭出
声来。

　　「啊！！！！」天河此时也没有废话，直接挺枪便战，直刺黄龙，侠女忍不
住仰头痛呼，双手将天河的背部抓出了道道抓痕，毕竟虽然忘记了功夫，但是久
经锻炼的身体还是没变的。

　　「不要啊……好痛……啊……痛呜呜……」天河的毫不怜惜的撞击，让侠女
痛不欲生，最后哭了出来，梨花带雨的尖叫着，拍打着天河的身体。

　　「呜呜……啊啊……好痛啊……」女侠极力的扭动下身想要逃离天河的侵犯，
但是结果带来更加疼痛的后果。

　　「啊……好痛……嗯……不要啊……」不一会儿，疼痛感过去了，取而代之
的是肿胀的充实感和酥麻的酸爽感，侠女的痛呼也变成了呻吟，女性舒适后的症
状也反应了出来，原本用力啪嗒天河身体的双手变得柔弱起来，每次都好像毫无
力气一般的抬了起来，落下时更像是失去力气落下的棉花，非但不能给天河带来
任何的痛楚，反倒为天河增加不少兴致。

　　「啊……不要……啊用力……不要啊……快啊……好……啊不要……啊……
嗯……」不一会儿，身为处子的侠女已经完全的忘记身在何处了只是机械的摇晃
着脑袋，口中呻吟着不清不楚的胡话，下身倒是比起上身好的多，依然还有力气，
那双结实浑圆的双腿死死的环住天河雄壮的要不，腰身不停的抬起，迎合着天河
的强奸。

　　「嗯……啊……好……啊……嗯嘻嘻……嗯……哦……」侠女觉得自己此时
就要疯了一般，一种奇异的快感在自己体内疯狂的流窜着，但是偏偏自己却没有
任何办法，只能疯狂的摇晃着自己的脑袋，高声呻吟尖叫，来表达自己的愉悦。

　　「啊啊啊啊啊！！！！」突然，侠女觉得自己体内的快感似乎到达了顶点，
还来不及反应，自己的身体就已经自顾自的尖叫出声，身体忍不住绷直，上身失
去的力气也回来了，在天河的背部有再次添加了几道抓痕，原本有力的双腿更是
充满了力量，修长的双腿死死的夹住天河的腰部，就像是想要将其夹断似的，脸
色霞红，双目上翻，浑身愉悦的颤抖着，直到好一会儿才松弛柔软了下来，只是
双目依旧紧闭，身体仍是紧紧的抱住天河。

　　「天河！」此时远处传来了菱纱的呼叫声：「真是的，你干嘛跑那么快啊？！」
菱纱走进后抱怨道，不过她们此时倒也算是极快的赶来了，毕竟有夙玉和琴姬的
帮忙，与原著自然不同，而姜氏虽然没能力帮忙，但是帮着处理一下不小心弄出
的伤口也还是行的。

　　「咦？这位姐姐是？」这时菱纱才看到天河身旁的那位女侠，此时女侠已经
穿好衣服了，只是脸上的红霞还残存着，残破不堪的裙子中，若隐若现的显现出，
有些红肿的小穴口，晶莹一片，小穴还细细的流出一丝白色红色混杂的液体，沿
着毫无掩饰的洁白大腿淫靡的向下滑落着，但是菱纱却对此视而不见，当然这是
天河对菱纱马大哈的性格进行扩张暗示所致。

　　「这位侠女有过几次的考验经历，只是都没通过，听到我们要去拜入琼华派，
所以决定和我们一起去呢！」天河回答道。

　　「你好。」看到菱纱望来的目光，侠女笑着问候道，此时被强奸的记忆已经
被天河洗去，只记得自己就一直与眼前的男子讨论入门考验的事情，至于下体处
传来的火辣辣的疼痛，也只好蹩着柳叶眉，努力忍受着，总不好在他人面前检查
自己的下身，这样多失礼啊！

　　「哦，那太好了，有一个又经验的人帮忙，我们通过的纪律有上升了！」菱
纱高兴的说道。

　　「你好，我叫梦璃！」与马大哈的菱纱不同，梦璃当然注意到了女侠的下体
那一缕红白交替的液体，来到侠女的面前，梦璃毫无羞耻的将自己柔软洁白的小
手伸到了侠女的胯下，对着侠女红肿的下体就是一阵扣挖，然后在众人的目光中，
将自己已经沾满了红白相间的液体的小手，放到了口中，愉快的舔舐着。

　　「啊！你……你好。」被梦璃触碰到痛处的侠女蹩着柳叶眉，颤抖的回礼道，
天啊，她……她怎么可以将手伸到我那个……那个羞人的地方啊……天……好痛
……不能叫出来，别人还没发现呢，嗯？她手上那些红白相间的液体是什么，怎
么从我那羞人的地方摸出那种东西啊！！！嗯！她……她怎么舔了！而且还好像
很好吃的样子！

　　「啊！天河，你又偷跑出来做这种事了啊！」菱纱一幅气鼓鼓的说道「真是
的，你那些药还得留些给我们村的女孩子呢！」菱纱说道。

　　然后众人就在这种打闹中，向着琼华派走去，而有些行动不便的侠女则由姜
氏搀扶着，毕竟夙玉作为主攻选手，没时间做这种事嘛，而一路上天河的淫妖塔
又添加了好多的女妖精！
----------
作者：dcc98
字数：16810
前文链接：viewthread.php?tid=8926683&page=1#pid93147056


　　ps：嘛，大家太心急了，不是说好了一个月的吗！！

　　ps2 ：总之年末嘛，事情蛮多的，大家理解万岁就是了。最后，又是一个月
没写，你懂得！！！

　　对了，如果大家实在等得不耐烦的话，推荐两本H 文，我个人还是蛮喜欢的！
一本是已经太监的，就在转帖区武侠玄幻里面，是一本仙侠作品，叫做仙门的！！！
还有一本正在更新，属于应该算是连载作品，更新速度相当快的，在转帖新区里，
叫做世界调制模式，话说这本书把我地第六部都写出来了，真是为我以后的更新
担心啊！！！

　　=========================================
　　第九章：入派「你们便是璇玑她们所说的想要拜入我琼华派之人吗？」夙瑶
虽然这般问道，但是表情却是无比的肯定，不为其他的，就是望舒剑的气息，也
不难知道，想到这里，夙瑶往天河身后那把望舒看去，只是，天河的眼睛瞬间吸
引了夙瑶，好黑啊，好有灵性啊，似乎想要对我说些什么，是什么呢！？夙瑶有
些失神，但是好在很快就回过神来，至于自己刚才到底看到什么，完全没有印象，
算了，继续朝望舒看去。

　　「回掌门的话，我们却是那群人。」菱纱赶忙回答道，没错从夙瑶失神到回
过神来其实只是一对眼的时间而已。

　　「嗯，原本最近本门正面临着一场重大的事宜，是不准备再收门徒的。」夙
瑶一脸冷傲的说道：「但是听璇玑说你们给予了她们很大的帮助，而且还有故人
之子。」夙瑶看向天河：「故而我也就破例一次，你们都躺下吧！」

　　「嗯？」「啊？」……众人除了天河以外都不禁惊异出声，接着众人都看向
了夙瑶，想要冲她口中再次听刚才的那句话，好证明是自己耳朵听错了。

　　「嗯？！」看到众人都看向自己，夙瑶也是一愣，接着又冷着脸说道：「还
愣着干嘛，赶快躺下，吧裙子拉起来，你们不想拜入门派吗？」

　　「可……可是……」众人有些接受不了，菱纱有些结巴的问道。

　　「簌簌………」倒是刚才在路上捡来的侠女，尽管脸色通红，但是却毫不犹
豫的躺在了夙瑶的面前，拉起自己那早就已经破碎不堪的裙子，一脸希翼的看着
夙瑶。

　　接着天河也躺下，毫不避讳的拉下了自己的裤子，那根热力惊人，笔挺粗大
的肉棒立马就出现在了众女的面前，反正都是自己的女仆，对于这些，只要不是
无故露给男性看，天河都能接受，何况这个还是自己设定的！

　　「真……真是的……这……这到底是什么考验吗？！」菱纱有些难以接受的
嘟嚷着嘴，但是却也没办法的照做了。接着众女看到天河和侠女都这般了，也就
没办法都躺在了玉石做的地板上，用有些颤抖的双手将自己的裙子缓缓的提了上
来，慢慢的露出比白玉地板还有洁白光亮的小腿、大腿、最后是那个令人着迷的
小肉穴，有如黑森林般柔软的耻毛丛生的、有毛发稀疏的、也有像梦璃这样不似
常人，只在小穴上方，整齐的生长着银亮的白色耻毛，这般的刺激，让天河原本
挺立的肉棒更是颤抖不止。

　　「嘟嚷什么。」夙瑶一脸的高贵冷艳，尽显一派之主的气质，只是此时这种
情况实在有些让人联想到女王一词，而夙瑶眼睛也不自觉的不停的瞄向了天河的
肉棒，因为男女本能的吸引，也因为本能夙瑶高贵的脸庞上浮现了丝丝的红晕：
「既然是故人之子，本座也就不好拒绝了，所以考验也就免了，只是总的看看你
们的资质吧。」夙瑶一脸正经的说道，没错啊，从最私密出最容易看出其资质啊？！！

　　「嗯！！」接着夙瑶脱下了穿在脚上的洁白布鞋，露出了那对比鞋还要洁白
的小脚，脚踝纤细，脚面洁白的无一丝的瑕疵，小脚的纤细弧线完美，脚底板的
肉肉柔软有弹性，可以说不愧是二次元美女的小脚，看着天河简直要射了，整个
肉棒颤抖的不停，让不经意瞥过了的夙瑶不自觉的发出了一声如小猫叫的鼻音。

　　「啊！！……厄……」接着夙玉第一个就将自己那白玉无瑕的小脚贴在了侠
女的小穴上，洁白的玉趾无视侠女小穴还在缓缓流出的白色精液，抚摸着侠女红
肿的阴唇，让刚刚破身的侠女忍不住痛哼出来，但是想到这可能是在考验自己的
耐性，所以赶忙蹩着眉忍耐下来。

　　「厄……厄……嗯……」看着脚下不停皱着眉头的侠女，夙瑶的心中说不出
的快乐，下体竟然还在留着这肮脏的液体，真是一个淫荡的女人啊，来拜入本门
既然也不好好洗洗，把本门当什么了，真是的为什么我要收这样淫荡的女人当门
徒啊！！！算了，为了望舒我要忍，夙瑶的酥胸起伏不定，配上冷傲的脸庞和红
霞升起的双颊，看起来格外的诱人。哼，当时很爽吧，现在知道痛了吧，我就是
要痛死你，给你跟狠狠的教训！夙瑶心中如此想着，脚上的玉趾更是用力的摩擦
着侠女红肿的下体，将自己不知那来的怒气都发泄在了侠女的身上，而侠女也死
死的咬牙忍耐着。

　　「哦……嗯……啊……哈……」可是一会儿后，情况就不同了，侠女皱着的
眉渐渐的舒展开了，原本疼痛的样子也不见了，反倒变成了一种舒爽的样子。

　　真是淫荡啊，这样红肿的地方被这样插入竟然还那么舒服的样子，我插死你。
夙瑶这般想到，原本缓缓抽插侠女紧凑小穴的大拇指也加快了起来，脸上冷傲的
表情也变得有些笑意，那种女王式的疯狂笑意。

　　「哦……啊……啊……」侠女已经完全的无法自已了，忘情的呻吟出声，下
体也不自觉的往上高高顶起，迎合着夙瑶白玉般的小脚。

　　「啊啊啊啊啊！！！！」终于，侠女忍不住的高声尖叫了出来，高高顶起的
下身喷洒出淫液，打在了夙瑶的小脚上，让夙瑶原本白玉般的小脚更是闪烁出了
淫欲的光芒。

　　「嗯？！」夙瑶看了看自己脚上的淫液，略一皱眉，然后又不理脚上温热滑
腻的感觉，径直的将自己的玉足伸向了下一个小穴。

　　「啊……」接着是琴姬和姜氏，在姜氏和琴姬的呻吟声中，夙瑶的眉头渐渐
的舒张开了，因为琴姬和姜氏的资质虽然说不上好，但是却也达到了入门的要求。

　　「嗯啊……」然后是菱纱和梦璃以及夙玉，这时的夙瑶已经完全变了表情，
有些眉飞色舞的，一脚踩在菱纱的小穴上一边掩嘴笑着「哈哈哈……呵呵呵……」
十足的女王范，只可惜女王三段笑显然还没学会，所以天河暗暗下决心一定要帮
夙瑶学会！

　　「啊啊啊！！！」很快，数声高亢的尖叫过后，躺在地上的众人只剩下了天
河一个清醒着了。

　　「啊！！！」这声尖叫是夙瑶的，一碰到天河火热的肉棒夙瑶便忍不住的叫
了一声，这个资质……这个资质……如此恐怖的资质啊！真是……真是太好了啊！！！

　　夙瑶一边想着，一边开始将自己早已沾满了滑液的美丽玉足贴在了天河火热
的肉棒上了，「哦……」两人同时呻吟了出声，一边感觉到冰冰凉凉的小脚、冰
冰凉凉的淫液、软软细腻的脚掌贴在了自己坚硬如铁的肉棒上，一种夏天吃冰淇
淋的快感油然而生，而另一边，只感觉自己的脚上似乎踩在了一块烧红了的铁柱
一般，但是烫的吓人，但是却又让人舒服，那股热量似乎顺着自己的脚心一路上
向蚂蚁一般的爬到了自己那个最私密的地方，真是好舒服啊！！！

　　「哈……哈……」这次却不是脚底下的天河呻吟，而是夙瑶忍不住喘息起来，
只觉得自己的下体似乎不听自己的命令一般的流出了一些羞人的液体，夙瑶冷峻
高傲的脸上多了两朵红云。

　　「哈……呼……」一段时间后，看到天河的肉棒一点要射的反应都没有，夙
瑶忍不住的坐了下来，坐在了那块掌门的白玉宝座上，伸出另一只玉足帮助自己
这只有些疲劳的脚丫对付这根让人欢喜让人忧的大铁棒！

　　感受到夙瑶另一只小脚也贴在了自己的肉棒上，一边是滑腻冰冷的小脚、另
一边则是干燥细腻的玉足，但是都是一样的柔软，配上看着夙瑶一脸掌门的高傲，
但是却双颊红晕满头大汗，高耸的胸部也随着喘息而不停起伏着，天河觉得还是
相当爽快地，肉棒忍不住的有颤抖了起来。

　　「嗯……啊……好棒啊……」喘息中的夙瑶感受到自己脚上的那根铁棒的颤
抖，忍不住叫了出来，双脚更加快速的撸动起来。

　　「噗嗤噗嗤……」在夙瑶惊异的眼神中，肉棒射出乳白色的精液喷射在了夙
瑶的头上、脸上、微张的小口中、衣服上以及那双已经沾满了众女的爱液的玉足
上。

　　「啊……」自己敏感的小脚被灼热的精液一射，夙瑶忍不住轻啊了一声，结
果「咕噜……」天河射在口中的精液不自觉的咽了下去。

　　「来人啊。」夙瑶顾不得自己脚上沾满了女性的爱液和天河的精液的滑腻，
穿上自己那双白色的小鞋，对着外面喊道。

　　「掌门，有何吩咐。」来了两名女弟子，下拜问道。

　　「嗯，她们是本掌门新收的弟子，你带着她们去女弟子的住区找个房间住下
吧！」夙瑶一脸的威严，当然如果没有脸上和头上那些还有些冒热气的乳白色粘
液的话，肯定更有威严的。

　　「是，掌门！你们跟我来吧！」两名女弟子当然看到了夙瑶脸上的乳白色的
精液，但是她们却也不敢妄自揣测什么，赶忙带着刚冲地上爬起来的天河几人，
离开了。

　　「呵呵呵呵……」几人走后，夙瑶从自己坐下的宝座上拿出了一本秘籍——
欲女十式。

　　「欲女十式乃本门禁书，夺人资质，本应毁去，但实乃本人呕心沥血之作，
实不忍心，故而留下，但凡看者皆应坚其心志，勿为书中能力所惑！！——琼华
派第三代掌门XXX 字」翻开第一页，夙瑶便看到这样一段字，但是却不屑的一笑，
翻开了第二页。

　　第十章：无题「那么好的资质，只要我能躲过了，那么本门必将大兴，我也
将是那个万世被人敬仰的掌门了！哈哈哈……呵呵呵……」想起天河那火热坚挺
的肉棒那灼热的烫人神魂的精液，如此好的资质，夙瑶忍不住大笑了出来。

　　「饮其资质尚佳者的精液！」第二页，只有一句话，然后低下都是一些教人
口交的图画。

　　「精液，人之精华，欲夺其资质，毕每日饮其精液，日日皆饮不可停断，直
指其身亡为止！」第三页则是对于第二页的解释。

　　「精液啊……」夙瑶低声轻吟道，然后轻轻俯下腰段，伸出纤葱玉指，轻轻
的将自己脚上的乳白色精液沾起，无视上面原本就有的其他女性的爱液，也无视
自己脚上出的细细的香汗，缓缓的将玉指伸入自己的口中。

　　「啊……」只是闭上眼睛舔舐了一下自己的手指上的精液，不想竟然到达了
高潮，只见夙瑶突然身体一阵紧绷，然后就有软了下来，只是身上的那件白色的
掌门袍的下体处渐渐的变成了深色，这，只有夙瑶自己知道是什么！

　　「真是……太美好了！」夙瑶一脸迷离的说道，似乎刚才就好像看到了自己
被万人敬仰的样子，但是又好像不全，好一会儿后，夙瑶才清醒过来，赶忙翻开
自己手中秘籍的下一页……晚上，天河躺在了自己的床上，看着周围盖着严严实
实的被子，有些无奈的想到是不是要操控一下她们呢？

　　事情的情况是这样的，在那名女弟子的带领下，众人来到了女弟子的住宿区，
众女弟子看到天河一个男子要和自己同住一房，都吓了一跳，赶忙向那名女弟子
抱怨，但是想来夙瑶虽然天资不行，但是作为掌门的威严还是不错的，那些女弟
子瞬间就嫣了，接下来，天河她们就被安排在了一间大大的宿舍里，加上他们，
总共住了二三十人，但是却不显拥挤。

　　下午的时候，一名美艳的女性传功长老代替夙瑶掌门来教授天河她们御剑术，
毕竟就算天河她们是掌门的入室弟子，基础的东西也用不着掌门亲自教授嘛！

　　而来的这名长老三十岁左右的样貌，一副成熟至极的娇躯前凸后翘，美艳的
脸上没有一丝的笑容，冷冰冰的，看起来与夙瑶有些相像，很显然，应该是夙瑶
掌门的崇拜者，一举一动动有着刻意模仿夙瑶的举动，想来应该是夙瑶的心腹，
而她的行动也证明了这一点，对于天河可谓是极度的偏爱？！

　　总之在教学完了后，还特地的来到天河身后，一对成熟的乳房紧紧的贴在天
河的背部，手把手的教导着天河，尽管脸色微红以及身体有些颤抖与发软都证明
着她是一名连男子的手都没碰过的处子，但是她却还是依旧冰冷着语气一丝不苟
的完成着夙瑶交代的事情，实在忍不住想要对夙瑶御下能力点个赞了！！！

　　接着在传功长老离开后，天河带着三女离开了琼华派，往原著中那个被水源
所迫的镇子，而琴姬三女则真的是天资一般吧，完全没有把握能够在这一天学会
御剑飞行，所以也就放弃了，留在派内苦练。

　　来到那个村子后，因为天河的原因，众人来到琼华派的时间也早了几天，也
就导致了来到这个村子早了几天，所以众人并没有遇到那个企图杀死自己孩子的
妇女，但是三女对于眼前一片干枯的世界还是很难受。

　　而刚好走到一间民居旁的时候，正好听到了民居里传来了一阵阵的婴儿的啼
哭声，拥有比较强好奇心的菱纱一把就拉着梦璃和天河走了进去，而夙玉则一脸
好奇的跟着走了进去。

　　「啊！！」显然被突然闯进来的三人一狗给吓了一跳，妇女惊叫了一声，拿
干粮的手也颤抖了一下，但是却还是死死的捏着干粮，嘴巴还在嚼着。

　　「啊！对不起，我们听到有婴儿的哭声所以……」站在最前面的菱纱赶忙解
释到。

　　「哦，你们请稍微等一下，唔……」说着，妇女将口中已经完全嚼碎的干粮
口对口的喂食到了怀中婴儿的口中。

　　「这……」菱纱和梦璃都有些皱眉了，最后还是梦璃问道：「这孩子牙齿还
没长出来，这样干粮很可能会噎到她的！！」梦璃尽管被天河给换了概念，认为
自己本性淫荡，但是骨子里的善良还是不忍心的说道：「刚出生的小婴儿应该吃
一下流食！如果没有奶水的话。」

　　「能够噎死也是她的造化了！」妇女一脸落寞的说道：「只少是含着食物死
去的，来生也许能够投胎到一个衣食无忧的家庭中！」

　　「那个」菱纱发现气氛有些不对，赶忙插嘴进来：「从刚才我就想问一下了，
这个村子好像出了什么问题了？」

　　「这个村子在两三年前并不是这样的！」妇女一脸回忆的说道：「当时我们
村子，长满了高大的树木和绿色碧草，青青的溪流，是个被神眷顾着的地方呢！！！」

　　「但是」接着妇女的神情又落寞了下来：「贪婪破坏了神仙对我们的眷恋！
当时我们村子优美的环境吸引了很多中原的商人游客来此，其中有些商人看中了
我们村子的树木，向我们的村长建议，说愿意用高价收购那些树木，但是村长拒
绝了，可是村里的年轻人却被金钱迷昏了大脑，尽管村长已经下来禁令了，但是
还是有很多年轻人偷偷的去砍伐树木去与商人换钱，而我得丈夫也是其中之一，
后来砍伐的人多了，大家也就变得明目张胆了，知道两三年前，树木渐渐的被砍
伐光了，水流也渐渐的小了，直到和现在一般，一滴水也没有，而那些砍伐树木
的年轻人也遭到了报应！我得丈夫也去世了，其他人也要么得病死去，要么背井
离乡，现在整个村子就只剩下我们这些老弱病残了！」

　　说着她抬头看了一下梦璃：「你不是很奇怪我为什么不喂婴儿奶水吗？那是
因为我也已经一整天没喝过一滴水了，根本产不出奶来。而因为没有水源，地里
的庄稼也不生长，现在我们家里就剩下这块干粮了！」

　　「……」菱纱和梦璃都有些不忍的捂住了嘴巴，接着她们都望向了天河，虽
然她们也没期待天河能够解决这件事，但是女性的本能让她们依赖天河这个男子。

　　「去找村长！」天河也没有废话，直接说道。

　　接着三人就向着村中心走去，但是刚刚离开屋子的瞬间，突然那么妇女跑出
来冲着他们喊道「救命……救命啊！！！孩子……孩子噎到了！！」

　　显然对于婴儿那娇柔的喉咙如果不赶快施救的话，只怕命就不久了！而妇女
显然也是没有办法了，只好赶忙向着走到门口的几人呼救道。

　　听到这话，三人又赶忙回到屋里。

　　「天河，你有没有带水？」菱纱有些着急的问道！因为最近每天晚上都和梦
璃一起侍候天河，两女关系显然要好的紧，所以她知道梦璃也没带上，毕竟大家
也只是想在练剑之余，出来逛逛而已，根本就没带任何东西，至于一旁还在好奇
的看着小婴儿的夙玉，看她近乎赤裸的娇躯就知道她也没带了！

　　「……」天河有些无奈的摇了摇头。

　　「那……那怎么办啊！！？」妇女看向屋子中唯一的男人问道。

　　「其实，天河应该有带水的！」这时一旁沉默的梦璃突然开口道。

　　「啊！」菱纱有些不信的看了看梦璃，因为这么多天相处下来，她知道天河
不是会那人命开玩笑的人，而梦璃也不是！所以有些蒙了。

　　「就是，那个！！」梦璃冲着菱纱说道「你不是天天再喝吗！怎么忘了！」

　　「那个……可是……」菱纱好像明白了什么，但是显然有些犹豫。

　　「没什么可是的了，人命关天啊！」梦璃说道。

　　「好吧！」看了看脸色已经有些发紫的婴儿以及一脸焦急的妇女，菱纱点了
点头。

　　「……」接着梦璃在妇女耳边低语了几句，然后妇女的脸色迅速的泛起了红
晕，整个人不自在的瞥了一眼天河，又赶忙缩了回去，但是低头看到怀中已经气
息有些微弱的婴儿，有立马扬起了脸蛋，眼神变得坚定了起来。

　　「公子，求您帮帮我！！」那妇女将孩子轻轻的放在床上后，突然跪在天河
前面说道！虽然脸上已经红的连上面的灰尘都掩盖不住了，但是妇女还是一脸坚
定的看着天河。

　　「好吧。」天河点了点头。

　　「谢谢公子！！！」妇女非常的激动，双手有些颤抖的将天河的腰带解开，
迅速的将裤子拔了下来，然后被一根直指鼻尖，上面还在冒着热气的大肉棒给吓
得一下子不知所措的看着着它。

　　「嗞……」倒是菱纱和梦璃显然要有经验，而且也坦然的多，毕竟菱纱性格
如此，而梦璃显然有些性格崩坏，根本就不在乎羞耻！菱纱伸出粉红的小舌在天
河紫色的龟头上舔了一下，在上面留下了一道晶莹剔透的水渍。

　　而梦璃则对着妇女说道：「你也别愣着了，赶快帮忙，天河的能力很强的，
一般都要一个时辰以上的，你要是不赶快的话，你女儿可就来不及了。」说完也
赶忙加入菱纱的战场中，一左一右，一上一下配合默契的将舌头在天河的肉棒与
阴囊处来回的游走。

　　「唔……嗞……」妇女也反应过来，知道自己的孩子等不及了，于是赶忙也
将嘴巴靠了上去，一股浓郁的男性气息扑面而来，但是妇女却没有以前的那种反
感，反倒是一种喜欢，一种觉得香？！当然也来不及多想了，孩子的性命要紧，
妇女伸出粉嫩娇红的小舌，向着菱纱和梦璃一般，开始舔舐起来，而夙玉也在梦
璃的示意下，紧紧的将自己柔软的娇躯贴在天河的身上，不停的在天河的耳朵脖
颈这些性感区舔吻允吸着。

　　「含下去！不要怕！」好一会儿，梦璃才发现妇女原来不懂口技，赶忙教导
道：「虽然大了点，但是很香很甜不是吗？你就把它当作糖一样，含在口中，用
自己的舌头去好好的品尝舔弄它。对，别咬……就是这样……」教导往，梦璃的
舌头有向着天河的阴囊攻去。

　　「厄……呼……」直到好一会儿，在天河的故意放水下，几女终于是成功的
让天河将生命的源泉射了出来，并且直接射在了还含着天河肉棒的妇女，而一天
都没喝水的她，本能的吞咽了下去，但是立马又反应了过来，好在天河的射量很
多，在她反应过来后，赶忙停止吞咽，直到含着慢慢的一嘴精液，天河还在抽射
着，一行白色的精液顺着妇女的小口流了下来，妇女赶忙将嘴巴移开，然后天河
就射了她整整一脸的精液，而妇女也没有去管这些，赶忙转过身，将口中的精液
喂给小婴儿，然后感受小婴儿的呼吸有平稳后，才松了口气，而这时在妇女破烂
的衣服上，已经破烂衣服透露出的白皙的背部都沾染上了乳白的粘稠液！

　　其实她们完全没必要那么着急的，因为只要天河在，那个小婴儿根本不会有
任何危险的，当然没人知道而已，而那名小婴儿是名女婴，也就是应为如此，天
河才没有用法术就她！

　　「谢谢你们！！」小婴儿好了后，妇女赶忙向着天河她们道谢，好像忘了自
己脸上的精液，一脸的开心！

　　「等我治好这个村子后，你就带着小婴儿跟我到山上去吧！」天河突然说道。

　　「啊！」妇女吓了一跳：「难道你们是山上的仙人吗！！！？真是太好了，
仙人终于原谅我们了！！！」女子喜极而泣，但是干枯的身体却没办法在流出一
滴泪了。

　　接着天河在村民们的见证下，挥了挥手就将溪流恢复了，然后告诉村长说让
他没十年准备资质优美的处子，她们门派会下来查看，如果有资质的话，就会将
她们收为门派弟子，然后带着那对母女御剑离开了！

　　第十一章：责罚（上）

　　回到门派后，天河先将那对母女安顿好，当然并不是在门派内，毕竟那是不
允许的，而是在门派外不远的地方造了一个大院子来让她们居住，这就是以后女
仆们的住宿了，因为在未来的计划中，天河是准备让琼华派脱离火工弟子这一职
务的，取而代之的将是妙龄的女仆。

　　然后便回到了离开时的地方，这时琴姬姜氏与侠女还在苦练着，可以说，天
河亲身感受了一下御剑术的难度，才明白要学会御剑术并不是什么简单的事情，
其实要不是主角气运的加成，天河估计除了自己与夙玉这个原本就会的以外，菱
纱和梦璃至少要一个礼拜才能学会，这还是建立在她们资质上好的情况下，像琴
姬她们的话，少则上月，多则数年，着也是为什么侠女求仙那么多年始终不得入
门的原因，但是还好她们还是比较用心的，侠女本身对于修仙就极度的向往，有
机会当然是不会放弃，而琴姬二女则是因为奴隶不能违背主人的意志，而且为了
相公能够安心投胎，也是不留余力的修炼着。

　　「哦，回来了啊！」另一边，夙瑶听到那名与她气质很像的传功长老的话后，
红艳的嘴角微微的一翘，用那件白色的长袍的宽大袖口掩住那樱桃小口笑了出来
「哦呵呵呵呵……」

　　然后时光一转，又回到了晚上，其她女弟子在看到天河这么一名男子在房中，
有没有被天河扭转过思想，自然非常的不自在，基本上都是和衣而睡，有的甚至
连鞋子都不敢脱，穿着自己那双洁白的绣鞋就将自己裹在了厚厚的棉被中（山上
很冷！特别是晚上！）。

　　而其她几女，琴姬三女被安排在了另外一间宿舍，而菱纱则在刚才在梦璃和
夙玉的帮助下喝下了今天的「药」后，抱着夙玉到自己的床上睡觉了，而梦璃本
来是非常想要陪天河睡一觉的，但是被菱纱强制的拖走了。

　　顺带一说，因为在这种大间的宿舍中，所以我让她们都穿上了肚兜，当然裹
裤什么的就没有了，而肚兜都是小一号的，穿上后大半的乳肉都露了出来，紧紧
只是刚好将红色的小肉尖给遮住，而下方则是刚好只能遮住性感的小肚脐，但是
随着她们的动作又若隐若现的十分诱人，而此次菱纱穿的是一件大红色的肚兜，
梦璃则是穿着一件绣着茉莉的紫色肚兜，久没有看见她们穿肚兜的样子的天河差
点都想要将梦璃给留下了。

　　至于为什么不留下梦璃嘛。是因为……「嘭！！！」门被非常用力的一脚踢
开了，说一下，因为女弟子区是有专门的女弟子巡逻的，所以女弟子一般是不用
锁门的，因为进进出出的也不方便，毕竟人太多，但是像怎么粗暴的踢开房门的
事情倒也没有，所以一下子大家都从被窝中探出头来，看向了门口。

　　只见门口夙瑶带着几个长老还有一些高级的女弟子站在了门口「云天河、柳
梦璃、韩菱纱你们三人出来！」一名女弟子站了出来喝到。

　　顿时所以女弟子的目光都投向了天河她们，没办法三人只好站了起来，「啊！！！」
顿时所有女弟子都尖叫了起来，自从得到神一般的能力后，天河都是裸睡的，这
次当然也不例外，特别是被窝了还放着一个白白嫩嫩，又香又软的抱枕——欧阳
明珠！所以女弟子们都赶忙捂脸回过头去。

　　至于梦璃和菱纱身上只穿着肚兜，下体还露着两片粉嫩粉嫩的小阴唇已经上
面经过修剪的倒三角的阴毛，道没有引起她们的注意，或者说，她们根本就没有
认为有什么需要注意的，因为在天河踏进这个门派的刹那，她们早就失去了对于
裤子的概念了，而在以前她们也是如菱纱二女一般只穿最贴身的衣物休息的，甚
至有的听到裸睡对于发育有帮助的，裸睡都有，倒也没什么，何况在今天洗完澡
后，她们下面早就真空了，现在她们要是一个高抬腿的话，就可以清楚的看到那
一片的雪白，以及雪白中那一片迷人的黑森林，只可惜古代对于女子的武学都没
有高抬腿一类的动作，因为她们认为女子高抬腿既不雅观有有伤礼法！

　　「安静！」夙瑶冰冷的说道，声音不大但却很有威严，其他女弟子的尖叫声
瞬间没有了，变得一片的寂静。

　　「跪下！」这句话是对天河三人说的，这个时候三人也已经走到了夙瑶的面
前。

　　「扑通」顺从的跪了下来，夙瑶又说道「你们其她人也给我看着！睁大眼睛
看着，违反门规的下场！」听到夙瑶冰冷的话语，所有的女弟子都有些畏惧但是
又不得不听从的看向门口跪着的天河三人，看到天河那健康的肌肉，女弟子们眼
神都有些闪躲，但是又带着好奇的轻瞥着。

　　「你们三个，今天没有经过师门长辈的同意擅自出山！你们可认罪？！」夙
瑶依旧冰冷的问道。

　　「弟子认罪，但是并未有人告知弟子这条规则！！」天河回答道，其实本是
不想辩解的，但是总有剧情继续下去吗！

　　「哼。」夙瑶冷冷的一挥衣袖说道：「这不能称为理由，如果因为不知道就
饶恕罪行的话，那么以后她人在以此为借口，长此以往下去，琼华派要如何规整
门规！」说完，夙瑶冷冷的看着天河三人，然后又冷冷的环顾周围的女弟子，跟
她对视到的女弟子都不自觉的低下了眼眸。

　　「还是说。」夙瑶突然抬起脚，洁白的绣鞋一下子踩在了天河结实的胸膛上
：「你们想仗着掌门弟子的身份，胡作非为！」

　　「弟子不敢。」天河回答道，此时夙瑶洁白的绣鞋正踩在天河的肩膀上，一
股淡淡的幽香飘向了天河的鼻中，此时夙瑶早已洗完澡，也就是说，此时的夙瑶
早就下面真空了，从天河的角度看去，正好可以看到一节雪白的小腿！

　　「哦。」夙瑶琼鼻一哼：「不敢？！」夙瑶的小脚顺着天河的胸膛缓缓的滑
落，渐渐的来到正垂头丧气的小弟上，将软鸡巴用洁白的鞋面轻轻的托起「是真
么？！」夙瑶轻轻的逗弄着天河的鸡巴语气轻佻的说道。

　　而周围的女弟子因为听着夙瑶的话，不自觉的将目光移向了夙瑶，结果夙瑶
伸出的脚更是引起她们的注意，当看到夙瑶洁白的鞋面与天河红紫色的鸡巴交相
辉映，瞬间脸色都红了，而当看着鸡巴在夙瑶小脚的挑逗下，充血勃起成一根大
肉棒的时候，更是满脸通红，但是却又好奇的不忍移开一下目光！

　　「你们三个到床上去。」夙瑶一声令下：「你躺下。」夙瑶指了指天河然后
又指了指梦璃和菱纱说道「你们趴下，屁股给我抬高点！」

　　做完这些后，又看了看周围的女弟子朗声说道：「你们也给我睁大眼睛看好
了，这就是违反门规的惩罚！」然后对着身后的几名弟子一点头。

　　只见身后四名女弟子拿着四根硕大的玉棒走了出来，玉棒做成的是男子阳具
的样子，但是都大的吓人，接着四名女弟子来到菱纱和梦璃的身边，这时大家都
知道要发生什么处罚了，但是看到那硕大的四根玉棒，都忍不住有些打颤！那么
大的一根，小洞……小洞怎么装得下！一点好疼吧！所有女弟子的心中都忍不住
想到！

　　「天河。」而这时，夙瑶也走到了天河的身边，此时夙瑶的声音还是冰冷的，
但是却变得柔和了许多，这也让周围女弟子们从对于玉棒刑具的害怕中，回过神
来，眼神再度的望向夙瑶，毕竟掌门如此温柔的声音她们从未听过，在她们的影
像中，掌门的声音一直都是那么威严冰冷的！

　　但是当她们看向夙瑶与天河后，都忍不住又那洁白的柔荑捂住自己那个已经
大张着的小嘴，因为她们看到了一根比那两根可怕的刑具还要粗壮的肉棒，那么
大！小穴可以装得下？！！！所有的女弟子都忍不住的拿自己的小穴脑补了一下，
倒不是她们有多淫荡，只是生育的本能而已，而得出的结果就是所有的女弟子的
脸上越发的红艳了，双腿都不自觉的夹紧起来，当然眼睛却被天河的那根雄赳赳
的大肉棒给死死的吸引住，连呼吸都有些乏力了！

　　「你是我最看好的弟子了！」夙瑶再次说道：「有道是，教不学师之惰！你
犯下这条门规，我这个作为师傅的也要负责任的！」这时夙瑶看向周围说道：「
作为掌门，我的弟子违反门规，我也理当受罚！本来我也该受那玉棒破身之苦！
但是作为掌门，我得罪孽却要更大，所以我便以天河这根更粗大的肉棒作为刑具，
以身作则！」夙瑶说道正义凌然！

　　说完，夙瑶在自己的腰带上一拉，宽大的掌门袍内裙子陡然滑落，雪白的腿
部肌肤在洁白的掌门袍内闪烁着神秘的光辉。然后纤细的手指在自己身上的白袍
领口轻轻的一拉，那件洁白的掌门袍就这么顺着那完美弧线的雪肩轻轻的滑落，
如此，夙瑶身上便只剩下一件素白的肚兜和脚上天蚕丝织就的袜子与雪白的绣鞋。

　　「掌门！」就在众女弟子在为夙瑶如此以身作则的行为感动的时候，一位长
老突然站了出来，一下子跪在了夙瑶的面前。

　　「你是何意？」夙瑶俯视着跪在自己面前的长老问道。

　　「掌门。弟子作为他三人的传功长老，今天传授他三人御剑术时却未告知他
三人应知的门规，此乃弟子的失误，所以请掌门也一并责罚弟子吧！」出来的是
早上传授天河她们御剑术的长老，一脸认真的看着夙瑶说道。

　　第十二章：责罚（下）

　　下午，掌门练功室。

　　「掌门，可是有何难处？！」看到自己心中的偶像皱着秀眉，传功长老忍不
住问道。

　　「嗨。」夙瑶轻叹了口气，却没说话。

　　「掌门，弟子虽功力微末，但是如果能够为掌门解忧，弟子万死不辞！」看
到自己偶像如此为难，传功长老高耸胸部下的那颗炙热的心都有些隐隐作痛，着
急的问道。

　　「嗨。」夙瑶又是一叹口气，然后突然认真的看着自己面前的传功长老说道
：「我可以相信你吗？！」

　　「掌门，弟子的心日月可鉴！」看到自己偶像一副我欲将心付与你的样子，
传功长老激动的表忠心道。

　　「事情要从上代掌门，也就是我得师傅说起，那正是十九年前，我师傅被誉
为琼华派最为杰出的掌门，而事实也是如此，琼华派在师傅的带领下迅速的从原
本只是昆仑山中一个籍籍无名的小派迅速的变成了昆仑山第一派，甚至隐隐的可
以成为和蜀山一般的一流修仙门派。」夙瑶一脸憧憬的说道。

　　「可惜」但是夙瑶又转而叹气说道：「因为实力越大，责任就越大，原本妖
界入侵哪怕整个昆仑各大门派联手对抗都不为过才是，但是当时作为昆仑第一大
派的琼华便被推到了台前，本来也是可以拒绝的！但是师傅不愧是最为杰出的掌
门，想要统领整个昆仑山，然后整合整个昆仑山的门派，借以成为与蜀山等一流
门派。」

　　夙瑶顿了口气继续说道：「而想要整合所有门派，那就必须恩威并施，威在
成为昆仑第一大派的时候就已经施过了，而这恩，便是这场妖界入侵浩劫！所以
当时我师傅并未反对的接了下来。」

　　「当时，为了抵御那场浩劫，师门中最杰出的炼剑师宗炼在我师父的授意下，
耗费师门所有的资源，打造出了师门史上最为强悍的两柄宝剑——望舒、羲和！
并将请交于了当时最为杰出的两名弟子修炼，以期最后用这两柄绝世宝剑封印妖
界出口，以达到一劳永逸的效果！」

　　说道这里，其实传功长老已经明白了，肯定没有成功，如果成功的话，也就
没有现在如此人心惶惶的妖界入侵事件了！想到这里，传功长老赶忙说道：「掌
门，并不需如此烦忧，若是实在是事不可为的话，我们也可以带着弟子们先行退
让！反正只要时间一过，那些妖怪都又回到妖界，我们还可以在杀回来的！」

　　「嗨。」这时夙瑶却是叹了口气：「要是如此的话，也就没什么了。」

　　这时夙瑶又问道：「你知道结果了？！」

　　「这……弟子略有猜测！」传功长老迟疑的点头道。

　　「没错，失败了。」夙瑶说道「最杰出的掌门、最杰出的炼剑师、最杰出的
弟子以及最强大的宝剑，如此强大的阵容都失败了。」

　　夙瑶顿了一顿又说道：「不仅如此，现在你可还有听到宗炼、羲和、望舒或
者那两名杰出弟子的名字吗？」

　　「这……弟子并未听过，可是有什么关系嘛？」传功长老想了一下问道。

　　「他们都死了！」夙瑶风轻云淡的说道：「那场浩劫强不可量，作为最杰出
的掌门，自然不可能没有留下后手！浩劫过后，为了怕那些被施威的门派奋起反
抗，掌门在重伤弥留之际，强行使用禁术，配合当时经过浩劫洗礼的精英向那些
门派都统统打残，并将其赶出昆仑山，也因如此，被打残的她们并没有实力马上
反攻回来，所以，她们比我们更期待着妖界的入侵，你明白吗？」

　　「弟子明白！」传功长老自然直到，此时的琼华派已经到了进退两难的地步
了，但是自己却又没什么办法，不过掌门既然如此开门见山的说，想来应该有所
办法才是，于是便如此生硬的回答了一声，静静的等待下音。

　　「如此强大的组合，我们此时无论如何也都无法比拟的。」夙瑶像是在跟传
功长老说话，又像是在自言自语，但是传功长老却不敢漏听一句。

　　「所以此时也只有一个破釜沉舟的办法了。」夙瑶说道。

　　「敢问掌门，是何办法？！」此时传功长老也有些振奋的问道。

　　「你可听过本门第三代掌门？」夙瑶问道。

　　「可是那个当初为了一名妖怪，不惜判出本门，最后在被各大门派围攻时，
却重伤各个门派的高手，最终飘然离去的那位？」传功长老说道，虽然有些疑惑
掌门为什么要突然说起这个人，但是还是说出了自己的答案。

　　「没错。」夙瑶点了点头：「就是她，要是当初她没有叛教的话，只怕最杰
出的掌门就没办法轮到我师傅了。」

　　「也许你很奇怪，我为什么要提起她。」夙瑶并没有让传功长老说话，而是
接着说道：「其实那名掌门虽然判出本门，但是却将她的功法留在了本门，而破
解之法就是这个了。」说着夙瑶从自己的玉臀下抽出一本书籍递给了传功长老。

　　「啊！！！」传功长老打开秘籍后，被秘籍的内容吓的惊呼了出来，但是看
到掌门希翼的目光以及出于好奇心，传功长老还是继续的看了下去。

　　「掌门，你可有人选了？」传功长老声音有些干涉的问道。

　　「天河。」夙瑶冰冷的声音说道：「内容你已经看过了，你可愿意帮我？！」

　　「……」传功长老沉寂了好一会儿「弟子愿意！」传功长老真诚的看向了夙
瑶说道。

　　「好吧。」看着传功长老那认真的眼神，夙瑶轻声说道。

　　「谢掌门责罚！」传功长老站起身来，然后与夙瑶一边，迅速的将自己身上
的裙子与白袍脱掉，只留下身上那件与夙瑶相似的素白肚兜，此时长袍裙子肚兜
三件套已经成为琼华派的正常套装了。

　　脱解身上的衣裙时，传功长老忍不住想起那本让自己面红耳赤的秘籍，秘籍
上说越是天才的人物，其能力就越强，所以可以先让一名自己信任的弟子先去将
其性欲与耐力跳起耗光，然后可以将其保存在白玉瓶中，不可让其精华射入女子
的会阴所在，否则便会失效！所以自己便是掌门最信任的人咯！尽管知道自己离
开之后，掌门又叫了执法长老，但是自己作为第一个磨耗天河耐力的人，传功长
老还是一阵阵的兴奋。

　　「啊！！！」近乎同时，三声清脆悦耳的惨叫声响起，可以说在传功长老告
诫自己长痛不如短痛的的一口气将自己的处女穴对准天河粗大肉棒坐下时，梦璃
和菱纱身边的两名执型弟子也瞬间将手中的玉棒捅进她们娇柔的小穴中。

　　当然菱纱二女的痛呼并不与传功长老相同，毕竟经过天河的一路开发，此时
的玉棒对于她们来说并不算无法容纳，只是并没有经过任何的润滑以及冰凉的玉
质，让她们敏感的小穴瞬间传来不适，不由得叫出。

　　而传功长老自然不会坐下没有经过滋润的肉棒了，事实上肉棒已经用一种能
够让男子更加敏感的润滑剂充分的润滑了，只是作为处子，第一次便要成受如此
巨大，确实是让传功长老这般修炼有成的仙女忍不住痛呼出来，俏脸高高的向上
扬起，美丽的容颜都有些痛的扭曲了，洁白的小手死死的捏住床单，娇柔的小脚
丫从白色的袜子中可以看出卷缩的形状。

　　而看到听到三女痛呼的众女弟子，都忍不住集体的颤抖了一下，真是太可怕
了，那么粗大……突然有些呼吸急促了。

　　「天河，不用担心，只要你射满这一瓶你的惩罚就过了。」这时，夙瑶只穿
着那就素白的肚兜就这么晃动着两颗坚挺的肉球以及那片雪地中诱人的黑森林来
到了天河的面前，晃了晃手中细长的白玉瓶说道。

　　其实就天河正常100ML 的射量，那瓶子哪够啊，但是既然要玩嘛！所以天河
就决定将自己的射量改为了与正常的男子相同。

　　「呜……」「唔……」而两边，原本众女弟子还在纳闷多出来的两根玉棒此
时显出用处来了，一样是桶穴，只是这次痛的是上边的穴，直接将梦璃和菱纱两
张痛呼的小嘴给堵得严严实实的，连喉咙都凸起了。

　　而作为修仙之人，周围的女弟子自然是看到以前二楚，都忍不住喉咙一阵的
上下蠕动，干涉的吞咽着口水。

　　「啊……」比起菱纱二女，传功长老则幸福的多，尽管如此，但是还是不得
不忍痛将自己滚圆的屁股缓缓的抬起，小穴内外一阵阵火辣辣的疼痛，让原本冰
冷的传功长老都忍不住轻声痛哼着。

　　而伴随着传功长老缓缓的抬起雪臀，从小穴缓缓的露出的肉棒上流出了几丝
鲜红的血液，众女都明白那是什么，都忍不住皱起眉头，替传功长老感到疼痛。

　　「啊……」颤抖着，传功长老还是将自己的雪臀坐了下去，坐在那根与自己
小穴口还有着一丝血液相连的肉棒上「嗯……哈……呼……」坐到一边小穴的疼
痛让传功长老突然失去了力气，一声闷哼，剧烈的喘息起来，素白的肚兜随着胸
部快速的起伏，不停的紧绷松弛着，柔软的乳房在紧绷的肚兜下，渐渐的被压成
一个扁平的圆形，又渐渐的恢复成坚挺的雪乳。

　　「嗯啊……」喘息了一下，明白此时自己是在收责罚的传功长老，忍着疼痛
有慢慢的从鲜血淋漓的肉棒上抽出来「哦……」又是一声呻吟，每次伴随着长老
的呻吟，周围的女弟子都忍不住一阵颤抖。

　　「啊……」有坐了下去「哦……」又离开了「嗯……」一坐到底。

　　「啊……嗯……哈……厄……」不知过了多久，也许很久，也许没多久，众
女弟子已经记不清楚时间了，她们的心都在随着长老那浑圆的雪臀一上一下的跳
动着，也不知在什么时候长老的呻吟声变得不那么痛苦了，不或者说应该更加的
痛苦了，一声声压抑有好像哭泣的呻吟声听的她们也非常的难受，一双手修长滚
圆的玉腿都不自觉的靠拢在了一起，因为难受而磨蹭了起来，一声声因为难受而
变得浓厚的鼻音充斥整间宿舍。

　　「哦啊……嗯……」好棒啊，不，哦，不是的，啊，才没有呢！「哦啊……
哈……嗯嗯……」才没有舒服呢！哦……可是啊！为什么「哦……」为什么那么
舒服「啊……」不，才不舒服呢！可恶啊……你这个贱人「嗯……」你是在受刑
啊！难受一点啊！！可是好舒服……不「哦……」才不舒服呢！

　　「哈啊……哈啊……哦……」为什么哦……前面的那个弟子「嗯啊……」为
什么你要不停的磨蹭自己的大腿啊哦……「好棒……啊……」不好说出来了「哦
……」我真是太差劲了哦……「但是好棒……啊……」有说出来了……「嗯……」
既然如此那就不管了「哦啊……」

　　「好舒服啊……为什么……哦……为什么会这样啊……嗯……哈啊……为什
么……」

　　就在这时长老感觉自己似乎好像与天地融为了一体一般，好像什么都不重要
了，自己就好像天地间的一个精灵一样，遨游天地。

　　「为什么那么舒服啊啊啊啊啊……」呼出最后的宣言，传功长老终于是软瘫
在了天河的胸膛之上，不停的抽搐着，一双美丽的眼眸有些翻白，流出一丝丝口
水的小嘴不停的含糊不清的呻吟着为什么几个字……「下面到我了！」在传功长
老被抬到另一张床休息的时候，夙瑶也脱下了自己脚上那双秀气的白鞋，双腿岔
开的站在天河腰部的两边，黑色的阴毛与一条粉嫩的小缝清晰可见，此次夙瑶与
传功长老不同，选择面对天河，留给众女弟子一张光滑白皙的后背「这次是我们
两个的惩罚，就让我这个师傅来好好的教导你吧，天河！」

　　「啊！！！」又是一声撕心裂肺的痛叫，原本夙瑶对于传功长老那声痛叫很
是不以为然，才那么一点点的血就叫的那么痛，真是看错她了，但是当自己被刺
穿的那一刻，夙瑶才明白那是有多么的痛！一种被撕成两半的感觉直传入大脑，
但是不止如此，好像有什么东西离自己的身体而去了，又好象有什么都东西填了
进来，但是是什么呢，不知道，已经没有力气去考虑这些了！痛苦，无边的疼痛
包围住夙瑶，但是自己必须动一下，可是自己已经没力气了啊！

　　「哦啊！！！」最后还是天河帮助了夙瑶，一双有力粗糙的大手环住了夙瑶
那小蛮腰，轻轻的将她托了起来，但是那种疼痛还在继续着，令夙瑶不住的痛呼
着。

　　一旁的众女听到掌门的痛呼不知为何并没有当时长老的反应，甚至有的双腿
快速的磨蹭了起来，然后不一下就一阵颤抖，瘫软在了自己的床上（弟子们在掌
门进屋后，都站在了自己的床边），发出轻松的出气声，然后一阵阵的娇喘，各
色的裙子都在相同的位置处出现了一块深色的区域并慢慢的扩散着，长袍下，两
点原本就已经突出的乳尖此时更是呼之欲出，将自己的长袍高高的顶起，好像好
将其戳破一般。

　　「哦啊……」好痛……还是好痛啊……但是……好像不那么痛了啊？……「
哦哦啊……哈……」好像不痛了……但是有些涨啊！「嗯啊……」

　　「哈啊……哈啊……」里面好空虚……哦好满……为什么哦「啊……哦啊…
…哈……哈……」为什么会有那么美的感觉啊！！！

　　「哦哦……啊……嗯啊……」不行了……不行了……我要喊出来了啊！！！

　　「哦啊……啊……」太棒了……好美啊……「呃啊……不行啊……好棒哦哦
……厄……」

　　太舒服了啊「哦啊啊啊啊啊啊啊！！！」在一旁白雾中，夙瑶似乎看见自己
正在那个高高的玉台上，跨坐在天河那根让子舒服到天的肉棒上接受者弟子们憧
憬的朝拜「真是太美了……」一脸满足的夙瑶，有口齿不清的话语说着那不在冰
冷而是温柔甜美的话……而在药物与两次阴精的冲刷下，也在不停的抖动着，显
然快要射了，这时一旁的执法长老冲着身后的两名女弟子一点头，两名女弟子赶
忙走了上去，将掌门的小穴冲天河的肉棒上移开，然后张口诱人的小嘴一下含住
了天河的肉棒，而这时天河的两颗蛋蛋也是一阵阵的收缩，然后就看到那么女弟
子嘴巴鼓了一点，然后一看小脸，将自己的嘴巴对准那个白玉瓶的瓶口吐出一小
口乳白色的液体，而另一名女弟子则在那名含住精华的女弟子移开小口后，迅速
的考上去，允吸起那些残余的精华，然后执法长老有走了过来。

　　跪在地上，看着面前这根还在冒着热气粗大肉棒，执法长老不由得想到白天
掌门在和自己说完那件事情后，对自己说的那些话「天河尽管是一个天才到了从
未有过的地步，就好像他才刚学御剑，就已经可以御剑飞行的天赋，所以我和传
功长老要是没能成功的让他射出精华的话，下面就要靠你了，这本秘籍最后的那
个保险，靠嘴的话，耐力肯定比较足，而且天河已经在我们的夹攻下非常敏感了，
最后就拜托你了！」

　　想到这里，执法长老张开自己那张红艳的双唇，完全的诠释了什么叫作烈焰
红唇的将天河的肉棒给含了下去。

　　此时要是有弟子看到的话一定会惊呼长老嘴功的厉害，那么大的肉棒竟然可
以一次就含了下去，但是可惜的是，此时一众的女弟子都已经随着她们的掌门瘫
软在了自己的床铺上了，剩下的也就只有六名执法弟子而已。

　　最后终于在五次后，将白玉瓶给装满了（也就低下的那个圆形肚），而此时
夙瑶和传功长老也已经穿好衣服站在门口，冲冲留下几句不要再犯、引以为戒的
话后，就离开了，而梦璃二女的行刑也早就结束了。

　　然后就各自回床睡觉了，倒是经过夙瑶那么一闹，宿舍的女弟子对于天河倒
没有那么戒备了，至少退下了脚上的鞋袜后然后才将自己白生生的小脚给伸进被
窝里，只是天河在不一会儿后，便听到了一下悉悉索索的结衣声以及相当压抑的
轻吟声，看来明天早课要有很多人迟到了！天河如此想着，抱了抱自己怀中温香
软玉的欧阳明珠，然后一把含着已经开始产奶的丰硕乳房上，沉沉的睡了过去！
----------
新游戏世界


作者：dcc98
字数：6937
前文链接：viewthread.php?tid=8957519&page=1#pid93513563


    ps：首先说一下，在下现在写作的感觉很差，有种力有余而心不足的感觉，
叫做没感觉再好的想法也出不来，所以，在下决定在下感觉回来之前，是不会再
发文了！这一点请大家谅解！

    ps1 ：就是，sd397030342 同学，鹿鼎记写到哪里在下也不记得了，不过同
学既然不是在本站看到的，可以给在下一个地址，在下去看看，如果不是，也可
以作为参考吗！

    ps2 ：最后就是cmhdth同学，抱歉最近都在苦恼中并没有回复，不过最近看
了同学你的大作，貌似射雕篇的即视感很强啊！

    ================================================================================================================

    第十三章：

    隔天，寝室在一阵阵的惊呼声中醒了过来，当时已经到了早课的时间，那个
时候寝室醒来的人并不多，但是天河已然醒了过来，看到其她床铺上，一个个被
子盖的严严实实的，只露出一个脸色微红的小脑袋，却是为难她们了，作为十几
岁的处子，昨天对于她们确实是有些刺激了，看起来应该是昨晚几乎没睡，一直
自慰道快要天亮，要不然也不会脸上的潮红还没褪去。

    而就在这时，一名早课的长老走了进来，一把就将寝室门边的两名女弟子的
被窝给掀了开去，瞬间露出两名女弟子那衣衫不整的睡姿，裙子已经高高的撩到
了芊腰出，修长的玉指还搭在自己那暴露在空气当中的小穴口，而另一只手则握
在另一边已经从肚兜中逃出的雪白乳房上。

    当微风轻抚进寝室时，女弟子们都还在睡梦中，感觉到一丝丝的凉意，才睡
眼惺忪的揉了揉眼睛，接着下体和乳房传来的被风轻抚的触感瞬间让她们清醒了
过来，然后伴随着第一声尖叫，瞬间整个寝室充满了尖叫（那个长老已经将所有
的女弟子的被窝掀开了）。

    然后在长老的喝斥中，女弟子们才冷静了下来，接着才为已经感觉到有些凉
意的下体和乳房悉悉索索的穿上衣物，果然女人不管奶大奶小都不太有脑子！

    “你们这些人，好只是新入门的弟子，竟然连早课都敢迟到，是不是想要被
逐出师门啊！”这名二十五六左右的女性长老，双手环胸呵斥道，但是女性环胸
毕竟与男子不同，男子环胸向来就是直接压在胸口上了，可是女子不同，对于胸
部这种神的恩宠，当然不能就这么践踏，女子一般都是将双手环在乳房的下面，
将胸部托起，而这名美艳的长老也是如此，原本就已经轮廓清晰可见的胸部，此
时更是呼之欲出，仅有的薄薄的两层轻纱似的肚兜和白衣已然完全的起不到一丝
的遮掩作用，整个乳房的样貌已经完完全全的出现在了众弟子的眼前。

    但是此时这名美艳的长老却是没有去注意其他人，准确的说，虽然这名长老
进来时一直叫着其她女弟子的床，但是眼睛的注意力却是一直在天河的身上。

    看到天河从早上开始就顶着的大帐篷，美艳的长老就忍不住成就感油然而生
（其实天河此时想要软才难呢，要不是为了配合夙瑶，天河正常情况下肉棒都是
勃起状态的）。

    想起掌门对她说的，为了门派的未来，以后自己将会被载入门派的历史中，
成为为了门派做出重大贡献的人，美艳的女长老，原本被托着的酥胸更是被抛了
一抛，甚至两双乳上那两粒连颜色都有些显现的肉粒都好像变得愈发的大了些。

    “总之大家到早课场集合。”说完，女长老又看了一眼天河的肉棒，便得意
的离开了。

    早课，因为害怕弟子们在修炼初期，心智不坚，贪于男女之欢，所以一般刚
入门前三年，男女弟子都是分开早课，各自分别在自己的宿舍群中心的空地上。

    来到早课场，由于来的比较晚，所以基本上其她的女弟子都已经完全的到期
了，正在唧唧咋咋的聊着天，仔细一听，都是在聊昨晚天河她们被惩罚的事情，
毕竟昨天晚上那么大声不可能没有人过来查看，应该说，昨天晚上天河她们宿舍
的门口挤满了人了。

    而此时她们聊的大多都是掌门如何如何秉公执法啊，刑具如何如何恐怖啊以
及男人的身体长的是什么样子啊等等等等，当看到天河宿舍的人到来后，一些昨
晚没看到的人赶忙冲着那些还在打着哈欠的女弟子靠了过去打听消息去了。

    因为毕竟是修仙门派，不像凡界，早课并没有噤声的要求，所以一时间整个
早课场热闹了起来，沸沸扬扬的，不时的清晰传出“是不是真的啊，长老真的叫
好爽啊……”“呀，真的吗……”“掌门的要真的那么细吗？！……”“那个刑
具有那么可怕吗？”“那个新来的男弟子真的肉棒比刑具还要恐怖吗？那为什么
长老和掌门会喊好舒服呢？！……”

    总之整个空地简直比菜市场还要闹腾，直到传功长老的出现。

    这么丰满的女长老出现后，喊了一句“肃静”，所有的女弟子都乖了下来，
就像是小孩子一样怕怕的看着那名丰满的女长老。

    而那名女长老则缓步的走向空地的前方，只是走路时一瘸一拐的，众女弟子
才相信昨天发生的事情是真的，而女长老还能走动已经算是幸运了，作为处子开
苞，正常情况下，天河是会让她一整天都下不了床的，但是由于昨天是由她主动
的，结果爽晕过去后，就被架走了，倒也让她今天还能到处一瘸一拐的走动。

    “大家一定很奇怪我为什么会来这里吧？”丰满的女长老站在前方说道“我
虽身为传功长老，但确切来说，我掌管的应该是高级弟子的功法传授，你们不归
我管的。”

    “但是，我来了”这名女长老继续说道“并不是我想要来，而是掌门要求我
来的！”说道这里女长老高傲的扬起自己俏脸“因为执型长老身体有些不适，所
以就又我来说明。”这时所有昨天有看到行刑一幕的女弟子都纷纷想起昨晚为了
榨出天河的精液，那个执型长老可是不停的用着深喉呢，估计是说不出话了，所
有的女弟子都不由得在心里想到。

    “是这样的。”而前方的女长老并不知道弟子们心中的吐槽，继续说道：
“身为掌门的关门弟子，天河是为了让你们对于男性的好奇消失，掌门才不得不
痛下决心让天河住在女弟子的宿舍中的！但是昨晚掌门到后发现大家对于男女之
事还是充满了好奇与害怕，这样对于修炼和心境是十分的不利的！所以掌门特委
托我，来此为大家传话与执型一个命令，那就是从今往后，大家早课就穿着和以
往休息时一样的服饰就可以了，然后就是以后休息，天河可以道任一宿舍休息，
同时为了让弟子们对于男性的身体有一个更深刻的认识，天河在宿舍群众，不许
穿衣服！”

    “好了，天河，你到前面来。”丰满的女长老冲着天河招了招手说道。

    “可是长老……”天河来到女长老面前有些羞涩的说道。

    “没什么可是的，天河，这是命令。”女长老不近人情的说道，接着又柔声
道“相信掌门的判断。”

    “啊！！！”没办法掌门的命令，天河也只好脱下了身上的衣服，瞬间一身
结实的肌肉和胯下粗大的肉棒瞬间展露在众女弟子眼前，女弟子们除了昨天那些
看到的，大多羞涩的捂住了眼睛，有些捂住的还偷偷的用指缝瞄天河的下体。

    “好了，不用捂眼睛。”女长老的语气有些欣喜，不只是女弟子们的反应却
是说明了她们对异性的好奇，天河肉棒瞬间充血也说明了秘籍上说的没有错，男
人确实在众多女子面前也会害羞，从而降低耐久力呢！

    “天河就是用来让大家对于异性熟识的！不用害羞，男人的身体更我们也差
不多不是吗！”女长老笑着说道，而在场的众多女弟子也慢慢的松下了自己的双
手，还是有些怯生生的看向前方，但是脸上一个个的红红的。

    “首先，你们还在害怕、害羞，说明你们确实还对于异性充满了好奇！”女
长老朗声说道：“这和掌门预料的一样，但是这更说明了掌门的想法是对的，现
在就由我来为你们讲解男人是什么样子的！”中女弟子各个都好奇的睁大了双眼
看着女长老。

    “首先，你们要明白，男人和女人是一样的，都是一个鼻子两个眼，并不是
什么妖魔鬼怪，也并不可怕！”女长老调笑似的说道，也引来了女弟子们的一阵
阵轻笑，场中尴尬的气氛瞬间被瓦解了不少。

    “相反，男人还很可爱很脆弱的！”女长老说道，顿时又引来了女弟子们的
一阵阵好奇。

    “看这里。”女弟子们顺着女长老的手望去，瞬间一根粗大冒着热气的肉棒
展现在眼前，看得女弟子们都有些害怕，“看到没有，这个叫做肉棒，也由叫做
鸡巴、龙根、小鸡鸡等等等等，也是男人和我们女人家身体最大的不同！”听着
女长老的讲解，女弟子们心中都不禁哇的一声。

    “但是。”女长老一个急刹车：“这个看起来威风凛凛，非常具有攻击力的
肉棒，非但不厉害，反而非常的敏感、脆弱！”说着女长老素白的小手轻轻的在
天河的马眼上一刮，引得天河一阵颤抖。

    “看到了吧。”女长老继续说道：“这里其实是最需要女人关爱的地方了！”
女长老比喻道：“就好像男人本身一样，看起来很坚强，但是其实是非常需要我
们女人家的关爱的！”听到女长老怎么解释，女弟子们都不由得点了点头，虽然
总感觉长老说的有些怪怪的，但是好像很有道理，而且看到其她弟子也点头了，
想来是自己想多了吧！所有的女弟子都不禁如此想到。

    第十四章：

    “还有就是这里。”女长老的手离开了天河的肉棒，往上移，指着天河两块
结实的胸肌说道：“相比较我们女人家，男人其实并不受上天的宠爱的，我们有
着上天的恩赐，这是我们哺育下一代最为关键的乳房，也可以叫做奶子。”女长
老挺了挺自己那两颗傲人的双峰说道：“但是男人就没有，他们平平整整，而且
还硬邦邦的。”女长老柔软的小手在天河结实的胸肌上抚摸着说道。

    “所以，女娲娘娘才会创造出男女两种物种，为的就是让我们女人来呵护男
人。”最后女长老总结道。

    “好了，现在大家明白男人大致是什么样了吧？！”女长老问道，众女弟子
忙不迭的点头着。

    “既然如此，那么我们就进入下一个环节，你们以前休息时穿什么服装啊？”
女长老问道，“肚兜……”好久才有一个小声的声音弱弱的回答。

    “既然如此，那大家就脱下身上不必要的衣物吧，这时掌门的第二项命令！”
女长老说道，可是所有的女弟子大家都是你看看我，我看看你，但是就是没有一
个人动手。

    “既然如此。”女长老心中不由得对夙瑶产生一丝钦佩，果然如掌门所料一
般：“那就有我先开始好了，大家此时还那么不好意思害羞，这就说明大家还是
对异性有着好奇和害怕，这是会影响大家今后的修炼的，所以这种思想是要不得
的。”说完，女长老便脱下了自己身上的衣物，就好像昨晚一般，简单快捷，一
共就两件裙子和外袍，一脱完，瞬间女长老身上就只剩下一件洁白的肚兜和脚下
一双素白的绣鞋了。

    “好了，大家脱吧，不用害怕的。”女长老微笑着说道，而女弟子们看到长
老都脱了，一个个都有些不知所措，最后有一个乖巧的女孩子也脱了的时候，大
家也就都扭扭捏捏的脱下了身上的衣物，如长老一般只有裙子和长袍而已。

    “好了，大家不要那么害羞。”看到虽然已经脱光了身上的衣物，但是双手
仍旧捂住下身的女弟子们，女长老微笑着说道：“女人家的身体那是上天的恩赐，
不用这样躲躲闪闪的，要大大方方的展示出来，这样才对得起上天对我们女人家
的恩宠不是吗？！”女长老挺胸抬头，将自己曼妙的躯体更加的凸出，形成一个
令人眼迷的s 形，女弟子们看到都不禁心动了，同时也缓缓的放松了自己的双手。

    “嗯，这就对了嘛！”女长老点头笑道，显然对自己的教育成果很是满意：
“最后，传达一下掌门的最后的命令，那就是要求你们一个月内用御剑术雕刻一
个与天河相同的木质肉棒，如果现在还无法使用御剑术的，就用嘴巴雕刻。一个
月后，调的最像的掌门特许到传功阁学一项高级的法诀！明白了吗？”

    “啊？！”“高级法诀啊！！”“可是御剑术我还不太熟练啊？！”……女
长老刚宣布完命令，所有的女弟子瞬间就热闹了起来，一个个的聊的不亦乐乎。

    “好了，安静一下。”女长老看到讨论的也差不多了，于是就继续说道：
“为了给大家提供便利，掌门和我们商量决定，天河这段时间里不允许拒绝任何
弟子观摩触碰肉棒的请求，如果需要的话，现在你们就可以上来磨磨看，没关系
的不要害羞，这是很正常的观摩而已。”但是很可惜尽管看起来女弟子们都有些
心动，但都怯生生的不敢向前走一步。

    “那个你。”最后没办法女长老只好自己亲自点名，指着一名身材娇小的女
弟子说道：“你上前来。”那名女弟子犹豫了好一阵子，最后实在没有办法才一
步一扭的极不情愿的走道女长老面前。

    “不要害怕，我又不会吃了你！”女长老拉起女弟子的手和蔼的说道：“你
叫什么名字啊？今年几岁？入门几年了？”

    “弟子名叫张莉，今年16了，入门已然一年了。”看着女长老和蔼的表情，
张莉心情稍稍的放松了一些，柔柔的回答道。

    “莉莉啊。”女长老和蔼的说道：“不用怕，你来摸摸肉棒看看，一点都不
可怕的哦。”说着女长老就将张莉肉乎乎的小手半推半就的伸向了天河的肉棒上。

    “啊！”突然张莉像是触电了一样，惊叫着把手伸了回去。

    “怎么了？”女长老柔声的问一脸惊慌的张莉。

    “好……好烫……而且还动了一下……”张莉低着头红着脸呐呐的说道。

    “没事，不要怕，这是很正常的哦。”女长老给张莉教学道：“肉棒火热火
热的只是它自保的手段而已，就是为了吓倒那些危害，但是也就只有这样的能力
而已，所以才是肉棒需要我们女人家的呵护啊，而它动了说明它喜欢你啊！肉棒
很粗苯的，但是也很诚实的哦，不信你在摸摸。”

    “啊……真……真的耶……”在女长老的蛊惑下，张莉又怯生生的将自己白
嫩的小手再次抚摸上天河的肉棒，瞬间一股火热的触感再次从手心传来，掌中的
肉棒又是一跳一跳的，但是张莉想着长老说的话，按下心神，仔细的感受自己掌
心跳动的肉棒，不知为什么，张莉真的感觉到了肉棒对自己的喜爱。

    “哇……”张莉反手一握，将肉棒努力的握在手心，但是很可惜肉棒实在不
是她这只小手可以握住的，于是又伸出另一只小手，勉强才握住，忍不住惊叹了
一声，然后张莉不知为什么，明明肉棒就这样，样子自己也看清楚了，莫也摸过
了，可是不知为什么在心里隐隐的就是有一种不想放手的感觉。

    “还有那个想要摸摸看的也可以上来，不要害羞，你们这是在为以后的修行
铺路，是明智、正常的。”就在张莉还在纠结到底要不要放手的时候，女长老却
又开口说道，这次是对着其他的女弟子说的。

    “哇，这就是肉棒！”“啊，好热啊！”“呀，好粗大！”“啊，怎么大，
掌门真的可以把它收到小穴里吗！”……就在张莉发愣的时候，瞬间就不身后涌
来的女弟子们给挤了开去，一名名女弟子看到胆子最小的张莉都上去摸了，一个
个也不甘示弱，也都冲上了抚摸着天河的肉棒，一边讨论着。

    “呀！！！”就在女弟子们摸得正爽的时候，一名女弟子突然尖叫了起来，
原来天河因为并无数温柔的柔荑爱抚，忍不住射了出来，结果正前方的一名女弟
子突然感觉自己的手臂和大腿一热，就看到自己正兴致勃勃抚摸的肉棒不停的抖
动向自己射出一股股白色的热液，不由得尖叫出声。

    “怎么啦？”听到女弟子在叫，女长老赶忙问道。

    “它……那个……肉棒它射人家一身的白色液体！”女弟子颤声说道，这时
其他的女弟子也乖乖的让开道，让女长老可以看到最里面的天河和那名女弟子。

    “哦，这个呀，这个叫做精液，也可以叫做龙液、精华等等名字。”女长老
看到这么女弟子手臂上、肚兜上、大腿上的斑斑精液，暗叫了声可惜，不过戏还
是要继续眼下去的，所以继续说道：“这是肉棒，或者说男人的精华！经过女人
家的呵护爱抚，肉棒也是会想要报答的，它并不懂的拐弯抹角的，所以就直接将
自己的精华射出来作为回报！刚刚天河的这根肉棒就是感受到了大家对它的热情
和喜爱，所以也想要抱到大家，于是就射出了自己的精华，这些精华可是女人家
的宝物呢！它可以美容养颜，甚至帮助修炼呢！”

    “不过，你们看。”女长老指了指天河暂时疲软下来的肉棒说道：“肉棒射
出精华后就会很疲劳，也就会缩回去休息，如果想要在将它叫出来就需要比刚才
更大的热情和爱抚才能做到，像这样。”女长老轻柔的跪坐在了天河的胯下，温
柔的有小手托起疲软的肉棒，轻轻的爱抚，就好像抚摸情人的发丝一般，最后娇
艳的红唇在女弟子们惊讶的眼光中印在了天河的龟头上，粉嫩的小舌在上面轻轻
的一舔，肉棒就是一阵颤抖，接着就好像金鳞入水化龙一般，迅速的膨胀起来，
变得和刚才一样粗大。

    “哇！！！”看到肉棒的变化，女弟子们不由得惊叹出声。

    “好了，今天就到这里，大家准备早课。”看到女弟子们还想再来摸摸天河
的肉棒，已经失去一次精液的女长老当然是不允许的啦，俏脸一板，向着女弟子
们喝斥道，女弟子们只好悻悻回到原地。

    “今天，你们的早课内容是十遍XX剑法。”女长老说道：“天河你就在这里
做早课。”

    “是，长老。”天河说道，便准备开始练剑，这时女长老有开口说道：“慢
着，天河，你还有一样东西铺助修炼。”说着女长老拿出了一个远远的杯子，看
起来还很软的样子。

    “就是这样。”当女长老将被子套在天河的肉棒上，并且用棉绳固定住的时
候，天河忍不住一阵难过，你们老子当年在现世就是玩飞机杯的，没想到来到仙
剑世界也要玩飞机杯，而且还是被迫玩，虽然温度和湿度都和真的一模一样，要
比以前的强多了，但是真他妈的憋屈！！

    不过没有办法，毕竟是自己惹出来的祸端，天河也只好认了，“记住你要努
力忍耐不让自己射出精华，这也是修炼的一部分哦！”女长老如是说。

    但是天河一开始练剑就发现不对了，因为那个飞机杯里的肉丘竟然开始动了
起来，不停的磨蹭着天河的肉棒龟头，而且还出现了一股吸力，虽然不大，但是
却不停歇，看到女长老在天河因为突然来的飞机杯自动而导致招式走样偷笑的时
候，天河也知道这飞机看来是一件可以由她们控制的法器了。

    接下来，一边看着女弟子们在自己面前翩然舞剑，一双双雪白的玉腿不停的
晃动，神秘的黑森林不停的若隐若现，隐藏在肚兜下的双峰不停的因为舞剑而跳
动，甚至有的伟大一点的乳峰都不干寂寞的跳出肚兜这样白花花的在天河面前跳
跃着舞动着。

    想到夙瑶她们那么用功的连夜为自己赶制飞机杯法器，又那么用心的为自己
安排乳波腿舞，天河也没有吝惜，最后再飞机杯法器中射出了一些精华。

    然后在女长老，收走法器，又再次的强调天河不允许穿衣服，以及女弟子们
可以随时观摩肉棒的事情后，才喜滋滋的宣布早课结束，但是此时其实已经到了
午饭的时间了。
----------
作者：dcc98
字数：8054
前文链接：viewthread.php?tid=8963836&page=1#pid93592969


ｐｓ：出来混的，迟早都是要还的！唉，算了，还是先填坑在说！

　　ｐｓ２：这是填坑之作，所以肯定比较粗糙，大家见谅！谢谢！（在下仙四
很久没接触了，忘得差不多了！）

　　ｐｓ３：其实新年的时候在下也是写了几章生化的，但是由于在下个人觉得
实在有些不堪入目，最后都删了（真的，是清空回收站那种！）

　　ｐｓ４：还有在下最近也写了几章关于末世的，是讲一个人在突如其来的末
世中得到一个牧场系统，然后在一个与世无争的小岛上，养些母狗、母牛、母马
……之类的，然后在在世间争一块地，建一个生存者基地……总之在下感觉还不
太行，所以也没发表……嗯，大概就是这几件事情所以在下就没什么时间发表文
章了！这次发表主要还是决定就这么坑着几个也不好！！！

====================================================================

==================================================================
=====================

　　第十五章：剧情开始接下来几天，因为有长老们的安慰，以及任务的压力，
女弟子们渐渐的也放开了男女之别，最后甚至已经变得好像无视天河一般，也不
能怎么说，应该是无视天河男性的身份一般。

　　晚上，女弟子们已经无所谓天河的注视，有的脱光了外衣，就穿着一件肚兜
准备就寝，有的盘膝而坐，专心修炼，只是身上除了肚兜什么都没有，双腿岔开
处一抹黑色神秘的草地暴露无遗。

　　还有就是，因为最近每天长老都会准时的到训练场来收取天河的阳精，并且
进一步的降低天河的意志力，所以女弟子们对于性的观念也越来越开放，再加上
天河最近也没忍着，有时需要的时候，就扑到菱纱或者梦璃的床上，直接来一炮，
让在场的女弟子们直接免费的看场现场直播，看得她们是满脸通红，下体的水流
的床上都湿了一大片，甚至门外还围满了其他宿舍好奇的女弟子们，甚至到了后
来天河有时就直接去琴姬、姜氏和侠女的房间，然后直到明天早上就直接出现在
了操场！

　　所以现在除了一些休息修炼的以外，还有好几个女弟子正，双目微闭，一只
纤纤玉手正在逗弄着从肚兜中跑出的那只雪兔，另一只玉手着在胯下，一双雪白
修长的玉腿紧紧的夹着，冲秀气的琼鼻中不时的跑出一两个诱人的声调！

　　看着这副场景，天河微微一笑，想一想明天就要正式开始玄霄的剧情了，现
在也该尝尝鲜了，要不然过段时间下面一段时间都没有机会在见到她们了！

　　于是天河向着身旁这个正沉溺在自慰快感的女弟子走去，这名女弟子长得很
是嗯……怎么说呢？可爱，对就是可爱！虽然有十六岁了，但是人的样貌却是长
得比较娇小可人，再配上一副天然呆的童颜，要不是她那胸前两颗不小的果实，
只怕没人会承认她的年龄！

　　「嗯……啊……嗯……天河哥哥哦……」这名女弟子的呻吟声小的近乎与她
的呼吸声一样，要不是天河的听力异于常人，只怕也听不见！

　　不过话说回来，因为在这个保守的年代，女孩子们嫁人之前，也就只见过自
己父亲这么一名男人，所以最近一直被看得光光的天河自然而然的成为了这名女
弟子自慰的对象。

　　「啊……」女弟子继续舒适的呻吟了一声，这时光滑敏感的肌肤上突然感觉
到有一只宽大火热的大手抚摸上来。

　　「啊！？」女弟子吓了一跳，赶忙睁开微闭着的双眼，一看清楚眼前的人后，
先是松了一口气，但是紧接着似乎想到了什么似的，脸一下子变得比自慰时产生
的潮红还要红，不好意思的低下了小脑袋，聂聂的叫了声：「天河哥哥……」

　　「小灵啊！」天河抚摸着女弟子此时有些凌乱的秀发说道：「哥哥想要你，
你愿不愿意啊？！」天河没有拐弯抹角！因为这几天的准备够了，天河有把握这
名女弟子肯定对于性充满着向往与渴望！

　　「天河哥哥能……能开心，小灵愿意！」女弟子不太好意思的低着头玩弄着
有些褶皱的肚兜，小声的答道。

　　「那，小灵，哥哥来了哦！」说着，天河将肉棒轻轻的在小灵的小穴口研磨
着，因为小灵刚刚的自慰，小穴早已是一片泥泞，肉棒很快就已经润滑完毕。

　　「小灵，我进来了！」天河靠在小灵的肩膀上，冲着迷糊的小灵轻吹了口气
说道。

　　「嗯……好涨！」因为之刚刚插进一个龟头，小灵到还没觉得有多痛苦，仅
仅只是微皱着秀眉低声呻吟了一声。

　　「啊！痛……」刚刚眼神还有些迷糊的小灵突然一下子眼神清醒了起来，浑
身一个激灵，眼泪汪汪的哭喊道。

　　「小灵乖啊，很快就不疼了哦！」天河赶忙安慰了一下，用舌头将小灵脸上
不知自觉留下的眼泪舔掉，然后吻上小灵娇艳的双唇上。

　　「嗯……啊……嗯……嗯……」问了一会儿，看小灵的眉头有些舒张开了，
天河也没有松口只是这样一边吻着小灵，一边轻轻的耸动下体，而小灵也没有在
出现眉头皱起的现象，而是随着天河下体的耸动，小琼鼻有韵律的轻吟出声来，
天河知道小灵已经适应了破瓜的疼痛了！

　　「啊……天啊……天河哥哥啊……太……太快了啊……嗯嗯……啊……」既
然小灵已经适应了，天河自然是没有在怜惜的必要，相反，因为今天晚上凌晨就
要做事了，现在天河也没有太多的时间了，直接就是一阵猛烈的抽插，小灵不由
得喊了出来。只是这时候就有一点奇怪的了，就是小灵儿尽管努力的压制自己的
声音，但是身体中那股酥麻的畅快感已经无法停止，呻吟声也是响彻整个房间，
可是房中的女弟子们，却还是如原来一般，自慰的自慰、睡觉的睡觉，完全没有
任何的影响。

　　「天河哥哥啊……啊……」身为处女，小灵儿的身体显得相当敏感，此时已
经开始胡言乱语了，身体完全变得粉红，光洁的玉臂紧紧的搂住天河的背部，一
双修长浑圆的玉腿也死死的夹紧天河的腰部，不断的配合天河的抽插，起伏着，
双眼有些不时的有些翻白，口水也不住的从口角滑落，显然因为激烈的运动后高
声的呻吟，让她的大脑开始有些缺氧了。

　　「天河哥哥……天河哥哥……天河哥哥啊啊啊啊！！！」小灵儿终归是一名
处子，敏感异常，不一会儿就已经一泄如注，浑身不停的颤抖战栗着，带上玉臂
仍紧紧的搂住天河的阔背，玉腿也仍紧紧的夹住天河的熊腰。

　　「呼哧……呼哧……」良久，小灵儿的身体才渐渐的松弛了下来，天河将小
灵放好，并且帮其腋好被子，然后走向另一名女弟子的床上，而床上，留下了一
大片打湿的痕迹和正无意识娇喘着的小灵儿。

　　「嗯……」来到另一张床，此时床上的女弟子正盘膝修炼着，一双雪白的玉
腿交叠着，一片花白光亮的肌肤中，一抹漆黑的草丛，显得诱惑异常。天河的来
到并未打扰道这名女弟子的修炼，女弟子依然有序的搬运着体内的灵力。而天河
也没有叫醒女弟子，而是躺在她的身旁，双手扶住女弟子的细腰，一提，这名女
弟子便被天河提了起来，然后一下子对准了肉棒放了下去，一张薄薄的肉膜就破
了，但是体力的痛处依旧没能影响这名女弟子的修炼，仅仅只是皱了一下秀眉轻
哼了一声，失去处子之身的痛处就这么比带过了。

　　紧接着，天河松开了女弟子的腰身，用体内的灵力控制着这名女弟子的身体，
有节奏的开始上下起伏着，而女弟子始终沉浸在修炼之中，一脸圣洁的盘膝修炼
着，要说观音坐莲，只怕这样才是最终形态吧，一脸圣洁的女弟子盘膝而坐，小
穴却不断的吞吐着自己的肉棒，看得天河都要忍不住射了！

　　「啊啊啊啊啊……」不知多久，一阵灵魂上的愉悦感冲击着女弟子，女弟子
不由得从修炼中醒了过来，扬起欣长的秀颈高亢的叫了出来，然后又无力的趴在
床上，微微颤抖的下身，床铺一片深色，小穴也缓缓的滑出一丝丝的乳白液体，
小嘴无意识的呻吟道：「修炼真是太舒服了……」

　　而此时，天河已经走向另一张床了，此时这张床的女弟子正在睡觉，身上盖
着被子，但是一只雪白的大腿已经伸出了面部，甚至可以看到几根跟随大腿露出
棉被的小黑草。

　　「天河哥哥……」当天河来到床边时，睡着的女弟子突然无意识的呻吟了一
声，当然这主要是因为女弟子的梦已经被天河给入侵了，在梦中女弟子疯狂的与
天河交欢着，现实中，女弟子好像梦游一般，突然翻开被子，然后抱住天河，接
着在天河的配合下，将天河的肉棒放入了自己的肉穴中，而破瓜的痛处紧紧只是
让其眉头生理性的一皱，但是身体的动作并未有一丝的停歇，就像是梦中一样，
女弟子一把坐在了天河的肉棒上，疯狂的扭动着柔美的腰肢，挺动着自己浑圆的
雪臀，最后与梦中一般，到达甜美的高峰。

　　而天河则继续走向下一张床，知道子时（１１点到１点），一旁被天河解封
的望舒剑突然自己往外飞走，而天河也赶忙听到腰肢，然后在一阵又一阵的快感
中，女弟子与天河一同到达了高潮，而天河走下来时，梦璃和菱纱也起来了，替
天河穿好衣服，天河便一跃踩在了望舒剑上，由望舒剑带其往玄霄那边去！

　　第十六章：剧情的过程见到玄霄以后，天河就直接装作和原著一样傻傻的，
然后顺着玄霄的话，很快的，就接到了帮他找寻三件至寒之物，不过天河并没有
去修炼玄霄给的法诀，主要是看不上眼！

　　离开后，天河直接向夙瑶表明了事情的情况，本来与原著不同，因为找到可
以靠天河的精液圣仙的方法后，夙瑶不愿意让天河离开的，但是当天河以要脱离
门派，以及扑在夙瑶怀中不停的用脸磨蹭夙瑶的椒乳时，夙瑶不知为何身体热热
的，心中竟产生了一种本不该在处子身上出现的感情，一边轻抚着趴在自己怀中
的天河，夙瑶柔声的答应了天河的要求，当然前提是她也要去，而且有事必须她
做主！

　　然后就好办了，天河、夙瑶、梦璃和菱纱四人便向着二名知道寒器所在地的
长老住所而去。只是在去之前，夙瑶曾瞒着天河召集了所有的女弟子！

　　看了看自己白嫩纤细的手掌，夙瑶不禁露出一抹微笑，没想到那本功法不仅
让自己的能力快速的提升，而且还让自己练出这么一件法宝！这时一件透明丝质
的手套，只是上方绣着一只凤凰，而就是这件法宝，并没有任何的攻击和防御能
力，但是可以协带１８名修为不高于自身的人，但是必须是同性！而两只手套就
是３６名了！

　　来到清风涧两名长老所在的地方，想起说明了来意，在看到天河使用玄霄所
教的凝冰决，已经询问夙瑶后，两名长老便同意了，向天河四人指道即墨，而天
河四人也没有废话，直接向着即墨飞去！

　　来到即墨，天还是黄昏，因为让夙瑶全速带着三人前行，所以比原著中要早
一天道达即墨，此时即墨正一派繁忙的景象，也许因为明天就是祭典了吧！

　　接着天河和三女在客栈开了一间房后，就来到了夏书生的家（太久没有看剧
情了，不知道是不是山神，总之就算是好了！），在神不知鬼不觉的情况下取走
了他的神格。

　　然后回到了客栈，当晚夙瑶在菱纱和梦璃的配合下，再次的吞咽下天河的阳
精，然后在月光下努力的修炼！

　　隔天，天河出来后，就看到夏书生正在焦急的询问关于自己女儿的事情，结
果无一例外的都不知道！

　　急病乱投医之下，找到天河她们，然后菱纱急公好义，在加上天河的赞同，
最终四人就一起来到了胡三的庙中，并且打败了它，但是还没有找到夏书生的女
儿，然后四人有一起追去，途中救下了灵魂状态的欧阳明珠，而欧阳明珠本来准
备自杀的时候，被天河拦下，然后将其投入淫妖塔中。

　　再次打败胡三，确定没有找到女儿的夏书生一脸的落寞，在知道天河四人的
来意后便将寒器给了四人，然后一脸落寞的离开了即墨，不过也没关系，因为被
天河抽去了人格的他，很快就会入轮回，很快就会忘记这些事情的！

　　至于那位有些痴呆的小姑娘呢？此时正在淫妖塔中，与欧阳明珠开心的玩耍
着，因为天河身上的神格，小姑娘大脑不好，只感觉天河就好像自己父亲一样山
一样的厚重，于是在爹爹（天河）的带领下来到了淫妖塔中！

　　回到即墨，众人刚好看到蜀山派的师兄弟的事件，本来因该是很圆满解决的，
但是因为天河的操控，结果师兄一不小心杀了弟弟，而后后悔自尽了，而那个女
的本来看到自己的爱人死了，难过的想要自尽殉情的，结果怀中的孩子突然哭闹
了起来，女子看了看怀中的女儿（原著好像是男的，不过无所谓，反正现在是女
的就行了），认为自己还应该活着，将自己与爱人的结晶养大，于是止住眼泪，
坚强的为自己的女儿运功以期可以延缓病情，但是却并无大用！

　　最后还是天河出现，一句这孩子是人和妖的结合，天地不容啊，合该有次一
难啊！女子听话顿时觉得是天人，赶忙求救，最后再天河的指点下，满脸通红的
在大庭广众之下以口舌取『药』，最后女儿的并需要长期的服用『药』，女子便
进了淫妖塔中与天河四人一并离去！

　　然后四人有来到海底的妖界，因为没有什么美女，天河也没有多事，只是赶
快的拿完寒器，便离开了！

　　最后是神农洞！由于上一个任务相当快速的完成了，在加上飞行的速度是由
夙瑶带的，也相当的快速，所以众人来到神农洞的那颗冰树的地方是，正巧看到
两姐妹吵架，在了解了两姐妹吵架的情况后，天河说可以用淫妖塔将其果树带出
神农洞，两姐妹听后都相当高兴，但是当听到天河说要将果树移植，她二人就必
须花的状态，而不能是此时这样果实状态，否则她二人都会在移植中死掉的。

　　这下可就有些愁怀了两姐妹了，因为神农洞中，寻找一件可以将她二人催熟
的至阳之物不难，但是想要找到能够将她二人变回花装的至阴之物就难了！

　　最后还是天河说女子属阴，至阴之物就需要处子的阴精！结果众人之中，菱
纱和梦璃早就不是了，而淫妖塔中的欧阳明珠和那名女妖也不是，就只剩下夙瑶
了！

　　但是夙瑶作为琼华派的掌门，而已本身对于妖怪就无任何的好感，此次因为
天河的缘故没有对妖物下手已是天大的恩惠了（她自己认为的），有岂能在妖物
面前做出自慰这等不知羞耻之事！

　　最后还是架不住天河的哀求，在天河的蹭胸大法下，夙瑶只好将法宝中的３
６名女弟子唤出，本来这是为天河一旦不肯配合射精而准备的，让其以天罡至阴
阵来诱出天河的阳精的，但是这一路来，天河倒是每天都让其心满意足的饮到阳
精，也就没用了！

　　接着，在夙瑶的指导下，３６名女弟子脸红彤彤的在众人的注视下，对着下
身的玉盆自慰，然后又在众人的注视下射出浓浓的阴精，最后汇集了半盆的阴精。

　　妖树两姐妹很感激的对众人道了谢，然后趴在地上一脸虔诚的舔舐着盆中的
阴精，让３６名女弟子看得更是满脸的羞红，毕竟两名女子如狗一般的舔舐自己
小穴所喷出的阴精，真是太羞人了！而夙瑶看着两名一脸虔诚的女妖，不知为何，
心中突然冒出，也许妖也并没有自己想象中那么可恶？！

　　成功的变回花装的两姐妹，成功的被移植到淫妖塔中，然后天河一行人便离
开了神农洞回到了琼华派，此次离开一共耗时３天不到！

　　回到琼华派后，天河便向两姐妹说明了需要她们果实的事情，两姐妹也同意
了，毕竟一旦成仙，果实对她们并没有什么用处！于是在吞入大量天河的阳精后，
两姐妹成功的脱离的果实的状态，不过因为淫妖塔的力量，两姐妹并没有飞升，
不过比以前好的是，只是整座昆仑山她们可以自由的移动！

　　将三件寒器给予玄霄后，玄霄如原来一般的想要跟夙瑶合作，将整个琼华派
飞升上仙界，但是可惜，此时的夙瑶早已不是当年的那个她了，拒绝了，而玄霄
是何等孤傲之人，也就无视掉了夙瑶，接着玄霄便放下话想要成仙的，都拜进了
他那一派，而夙瑶也开始收拢人手。

　　也许是因为男性的目的性比较强吧！所有的男弟子几乎都倒向了玄霄一脉，
而女弟子因为夙瑶本身就是女的，再加上威严颇重，倒是大都拜在夙瑶一脉！

　　而本来慕容紫英是想要拜在夙瑶一脉的，结果因为宗炼的缘故，也就进了玄
霄一脉，而璇玑看到慕容紫英进入玄霄一脉，也义无反顾的投身进了玄霄一脉，
而怀朔也跟着进入了，至此，夙瑶一脉仅存的两名男弟子也离开了，成了纯女子
组成的一脉（天河不算）！

　　紧接着就发生了妖界入侵事件！而因为此事，夙瑶以掌门的命令将唯一仅存
的女长老召回了自己一脉（本来应该是女长老死掉的，但是因为天河的介入，男
长老死了。）。

　　然后梦璃进了妖界，而玄霄作为火气冲天的激战派，立马就带着手下杀向了
妖界，而夙瑶则因为之前神农洞的事情很天河的劝住下，选择了防守，本来妖界
就没有入侵的意愿，在加上玄霄的强力，结果夙瑶一脉一点事情也没有。

　　最后妖界青壮力几乎死光，而不得已只要是男性都要产战，结果死伤无数！

　　最后，在所以男性都死光的情况下，天河才施施然的出现，用淫妖塔，将整
个梦貍一界都移入其中，然后回到了夙瑶一脉的阵地中！

　　而妖界的消失，玄霄根本就无所谓，说实话玄霄本来就只在开头的时候出过
手打败了梦璃的母亲而已，以玄霄的孤傲手下败将的动态，根本就无所谓，所以
渐渐的也就无视掉了！

　　最后玄霄以手中的羲和剑强行的将望舒给收了过去，因为望舒此次并没有将
菱纱寄主，所以也就没办法留住，接着玄霄将自己一脉的一名女弟子强行的提高
了功力，然后成功将整个琼华派一起向着仙界飞升而去！

　　至于还呆在琼华派的夙瑶一脉，也搭了免费的升降机，这让玄霄一脉的弟子
很是不甘！不过以玄霄孤傲的性格根本不屑去管这些事情，所以这事也将不了了
之了！

　　最后九天玄女出现，如原来一般，玄霄被罚填海眼，而他那一脉的弟子也无
一例外的被杀了。

　　本来九天玄女也要杀掉夙瑶一脉的，但是又天河在……

　　第十七章：结束十年后，仙界与凡间的一个入口处，琼华派屹立其中！

　　「啊……啊……啊。阿啊……天河师兄……我……啊……啊……我要不行了
……啊……」琼华派的大殿，一脉身着一身白衣的女弟子，满脸神圣，但却满脸
红霞的抚着大厅的一根大的白玉柱，九十度的弯下腰，见自己浑圆的玉臀高高的
翘起，在天河的肉棒下，肆意的欢叫着。

　　「啊啊啊……师兄……我啊……我去了啊啊啊啊啊……」这名女弟子在颤栗
中缓缓的滑下，无力的瘫在了地上的水渍上，沉重的娇喘着。

　　而天河则无视在地上娇喘颤抖的女弟子，走向了大厅的主座上。

　　此时主座上不是夙瑶，也不是夙玉，而是九天玄女，此时九天玄女身体不着
一缕，一具白璧无瑕的美体就这样随意的坐在上面，望着同样赤裸向自己走来的
天河，九天玄女张开了自己纤柔的玉臂，让天河坐在了自己的怀中，然后柔若无
骨的柔荑自然而然的握住了天河的肉棒轻轻的撸动着，在她的心中，天河是自己
虔诚的信徒，所以自己一定要向其展现最真实的自己，并且，有让他享受最完美
的享受，这样才能让其继续的信仰自己！

　　而九天玄女的两边正蹲坐着两个人？！一个是长着狗尾巴狗耳朵的夙玉，一
个是长着狐狸尾巴和耳朵的夙瑶！

　　而身后，则是一名一头白发，但却容颜绝美的长老，下方则是两派站的笔直
的女弟子，左边为首的是菱纱，而右边则是一名一脸纠结的女弟子，这名女弟子
正一脸纠结的看着九天玄女旁的夙玉，之所以这样，是因为她想起了自己上世的
记忆，没错，夙玉就是她的上世！

　　而天河就是她上辈子的儿子，本来她既然已经觉醒了记忆了，那就应该赶快
离开这里才是，但是此时她的身体早就已经被天河调教的听话无比了，根本无法
反抗天河的一丝命令，并且她自己心里也非常期待天河的玩弄，故而一脸的纠结。

　　而此时的琼华派，也是一派的热闹景象，因为将韩家一族的女子都接到了这
里，在加上这十年来所收的弟子和女仆，此时的琼华派热闹极了！

　　有一些身着一袭白衣，但是下身却是两条白色的布匹盖住（就好像春丽的下
身）的，一脸神圣，这时琼华派的弟子。

　　一身女仆装，但是胸口和下阴露出的，这是女仆。

　　而一身透明的轻纱，可以清晰的看到娇红的乳头和下身的萋萋芳草，一脸狐
媚的，就是淫妖塔中的女妖！因为九天玄女本身也抓有一些女妖也比投入进去，
此时淫妖塔也是一片热闹！

　　淫妖塔中，此时身为淫妖塔少塔主的梦璃正带着欧阳明珠、以鬼魂形态从修
的璇玑还有即墨带来的那名有些痴呆的小女孩开心的玩耍着！

　　而此时，在琼华派更多的是：一脸狐媚的轻纱女妖，压在一脸神圣的琼华派
女弟子身上，两人欢愉的磨蹭的嫩肉穴。

　　或者几名要好的女弟子或者女妖，坐在百花盛开的花丛石庭中，愉快的交谈
着，而她们的下身，身着女仆装的女仆正以自己灵巧的口舌服侍的她们，而随着
时间的缓缓推进，女弟子和女妖们交谈的声音便的时断时续的，而且大多数的时
候都是以嗯啊之类的交流，娇喘的声音愈发的大了起来，双手也肆无忌惮的伸到
自己娇嫩的双乳上，好不怜惜的揉捏起来……

　　像这样的事情还有无数……

　　但是向这样的地方天界众神有岂会容它，所以几年前就曾拍天兵天将前来围
剿，只可惜面对天河强大的力量全都都扑街了！无法，只好宣称此地是九天玄女
的居住地，不可打扰也就不了了之了！

　　坐在九天玄女柔软的女体上，天河身体向后靠了靠，让自己躺在玄女柔软的
双乳上，舒适的听着外面传来的娇喘淫泣只声，缓缓的闭上了眼睛。

　　而就在天河闭上眼睛后，整个天地就这样静止了，天河缓缓的睁开了眼睛，
然后离开了仙四！