去日风流
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 02:22


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　去日风流

　　　　　　　　　　
作者：sotak
2008/03/05发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首先感谢ＳＩＳ给大家带来的欢乐，这是我的第一个长篇，首发在色中色，
不知道大家喜欢吗？不知道有没有再写下去的意义？希望大家指点。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「二八佳人体如酥，腰间仗剑斩愚夫。」倩如喜欢这诗句，当然她也喜欢古
代诗词。那短短的几句话就可以表达很深刻的含义，而且韵律优美，朗朗上口。
她不喜欢现代诗，尤其是那本《诗刊》杂志，里面的很多诗让她无法看懂。她不
知道是自己的水平低，还是那些所谓诗人故弄玄虚，或有滥竽充数者。总之，让
老百姓看不懂的东西就不算好东西，她这样认为。

　　上中学时候，她曾经感叹自己是个女儿身，为什么不是男儿郎。后来她知道
了中国历史上很多杰出女性，远有武则天吕太后，近有孝庄太后和慈熹太后……
史书上对这些女性贬多褒少，演义传奇中更有许多淫荡的毁誉。

　　倩如想，写这样书的人看来都是对女权的蔑视者，都该拉出去枪毙。她还是
从心底崇拜这些女人的。因为她们都有着的共同特点，她们都相貌出众，思想超
越，权倾天下。倩如窥视着这些女人成功的诀窍。发现她们有一个共同的特点，
就是——她们可以把许许多多优秀的男人掌控于指掌之间。

　　「男人」看似最普通的两个字，倩入却时常玩味着它，男字上面一田下面一
个力，在远古时代这就是代表田里的劳动力吧。随着母系氏族的结束，男人就开
始主宰驾御这个世界。她懂得这两个字的分量，在中学时代她就曾经体味到男人
厉害的一面。

　　高三的那一年，倩如和班里的男孩谈起了恋爱，这时的倩如还不满１７岁。
这也是她的第一次恋爱。自小看着那些花前月下言情小说长大的。倩如对爱情还
是充满美好浪漫的憧憬。

　　在倩如的记忆里，男孩长的不错。开始的时候她只是觉得男孩很面熟，只记
得他们是同一年级而不是同班的学生。高二的下半年，学校突然决定分快慢班，
倩如就和男孩分在一个班级里。起初他们还不说话。可是时间一长，倩如无意发
现：男孩和自己坐同一公车上学。后来倩如又发现，男孩只是和自己相隔一站，
上学的时候倩如早上一站，放学的时候，男孩早下一站。

　　「我说怎么这么面熟啊，原来在公车上经常看到你。」男孩主动搭腔。

　　「是啊，以前见过，但不认识，现在好了在一个班了。」倩如说。

　　「你在哪站上啊！」男孩问。

　　「你的上一站。」倩如说。

　　「哦！你家和我家不远啊！」男孩有些兴奋。

　　「可能吧，不算远。」倩如说。

　　「你早上几点走啊？」

　　「一般是７点１０分。」倩如说着，脸有点红了。车上的人很多，她和男孩
被挤靠在一起，她感觉男孩身上的气味很好闻。

　　倩如这才发现，男孩高出她半个头，有些偏瘦。眉毛很重，眼睛很大，感觉
中还是个很帅气的样子，倩如对男孩有了点好感。

　　从那以后，他们几乎天天在公车上碰到。

　　十七岁的倩如已经出落成一个大女孩。她身材高挑，皮肤白皙，一根齐腰的
麻花辫子，使她还未完全摆脱黄毛丫头的形象。她不是那种相貌美艳显山露水的
女孩。她就像一朵兰花一样在那里静静的开放，散发着幽幽的芳香。不久新班的
许多同学意识到这一点，而倩如的淑女形象也成了学校公认的一枝花。

　　公车上的她，经常会受到性骚扰，虽不是严重，但倩如还是有些害怕。

　　这时候倩如就期望男孩在她的身边，不管怎么说，和他在一起，还是感到很
安全。他们的关系似乎没什么实质的进展，但还是觉得和男孩越走越近，就像流
过涓涓细水，慢慢的流淌着。

　　「到我们家去写作业吧。」男孩又一次邀请她。

　　「哦，不去了。我今天有点事，以后吧！」倩如拒绝了，其实她能有什么事
呢。回家的路上，倩如有些后悔，她想真不该拒绝男孩的邀请。

　　第二天早上，倩如依旧去上学。公车上的人很多，一上车倩如就感觉到不对
劲。在她后面的老站着个男人，车开不久倩如感到有个硬帮帮的东西在蹭她的后
臀，倩如躲开了，但那个男人却始终跟在她身后贴着她。倩如很害怕，却不敢声
张，只盼望男孩快点出现，站点很快到了，倩如看到了男孩上车，就主动和他打
招呼。倩如挤到男孩面前，对男孩低声说了几句，男孩就狠狠地瞪了那个男人一
眼，那个男人再没敢过来。

　　倩如放心了，下一站到了，一下子上来很多人，车里的人挤成了沙丁鱼。倩
如本来和男孩还可以将就站着，这下子却被挤在一起。倩如脸红了，她的隆起的
前胸已然紧贴到男孩的胸脯上。她想逃避，却无能为力。她把脸侧过来，以避免
贴在男孩的脸上。

　　倩如被挤到男孩的怀里，这让男孩又惊又喜。诚然他默默喜欢着倩如，可是
从来没有这么紧密的接触。倩如鬓角的秀发不时摩挲着他的脸颊，淡淡的女孩子
那种特有的的芳香流进他的鼻孔，男孩子心中一荡，他想亲一下倩如，可又不敢
造次，他的胸膛似乎能感觉到倩如乳房的跳动。男孩这样想着，下体不由僵硬起
来。男孩暗叫惭愧，可他也像倩如一样无法逃避。

　　倩如很快感觉到男孩的变化，１７岁的她对男女之事已是略知一二，她的脸
更红了，她羞耻而慌乱，但好奇心又刺激着她，她没有退缩也无法退缩，相反借
助着外力，她把小腹紧紧抵住男孩僵硬的部位上。她感觉到自己的乳头迅速的僵
硬，她的心跳加剧，脸上尽量保持着平静，但一朵红云已经飞上了她的脸颊，若
无其事地把目光转到车窗外。

　　汽车每到一个站点，人们随着惯力晃动一下，倩如的乳房就会和男孩的身子
挤压一下，那个时候，总有种快慰感觉从她的乳房传入她的身体，她甚至希望车
慢点开。

　　学校到了，他们来不及说什么，急匆匆的进了学校上早自习。

　　课堂上，倩如还是忍不住的走神，她的脑海里，时常会闪现车上的那一幕。
她不由的偷看男孩，男孩正在那里专注的听课。男孩从侧面看起来显的很英俊。
倩如这样想，难道自己爱上他了，是啊，这些日子晚上睡觉会时常想起男孩。倩
如又回想早上车上的一幕，想到男孩下体的变化，男人的那个是什么样子的，长
这么大好像从来没见过呢。

　　倩如这样问自己。不由的羞红了脸：天那，自己在想什么呢！倩如忙收起遐
思，专注的听起课。

　　下午放学了，倩如和男孩不约而同的回家。

　　「早上怎么回事，那个流氓怎么你了。」男孩问，倩如给他说过车上经常遇
到坏男人的事。

　　倩如脸红了一下，她知道早上那个男人用下体蹭她的屁股，可这怎么能说出
口，倩如说：「没什么，只是老往我身上贴，真讨厌！」

　　「哦！没事就好，那样的男人真欠揍。」男孩愤愤的说。

　　下站男孩要下车了，男孩说：「上我家去玩吧！」

　　「不了。」倩如习惯性的回答，话一出口又后悔起来。难道自己不想和他在
一起吗？

　　男孩说：「下午数学课，有道题解我没听的明白，你给我讲讲好吗？」

　　「那好吧！」倩如说。

　　「你爸妈在家吗？」她似乎有点怕见他父母。

　　「不在他们６点下班，早呢。」

　　「哦！」倩如担心的事又放下了，又一想，这个小坏蛋不会打自己什么坏主
意吧。一般不会，她应该相信自己的判断能力。

　　男孩的家很整洁，不一会，端上苹果和橘子。倩如也不客气，拿起就吃，他
们便开始写做业，写完作业，又一起探讨功课的问题。一直到５点半，倩如感觉
到男孩的父母快回来了，就要回家，男孩也没留她，送下了楼梯。

　　倩如说：「你明天来我家的站点接我好吗？」

　　倩如看着男孩疑问的面孔，她咬了下嘴唇：「我怕遇到那个流氓！」

　　「嗯，我知道了，你在站点等我啊！」男孩说。

　　「好的，谢谢你。明天见！」倩如说。

　　「明天见。」男孩说。

　　一切平安，什么也没发生，这又让倩如有点安心也有点失望。走出去很远，
倩如回过头，依然看到男孩站在那里，倩如有些心动，她招了招手，男孩也把胳
膊抬起来回应着她。倩如心想，她也许爱上男孩了。

　　晚上上床睡觉，倩如还是有点失眠，她想起男孩，想起早上公车那段孟浪行
经，倩如感觉到身体的发热、她的不由自主一只手盖在自己的乳房上，轻轻的揉
弄。以前她也有过几次手淫的经历，但都是意识不清模糊迷茫。而今天她的脑海
里全是男孩的影子，她产生些幻觉，仿佛她的手就是男孩的手，倩如禁不住轻声
的叫起来……

　　第二天，倩如想起昨晚自己的行为，还是很惭愧，她想好女孩不该那样的。
也不知道自己怎么了。她想起男孩今天到站点来接她，还是尽快的吃完早饭，按
时来到站点。

　　男孩果然等候在那里，倩如很欣慰：「谢谢你，要你多走了一站。」

　　「没事，不过是两站，回去还一站那！」男孩打趣的说。

　　「是啊，看来你数学学的比我好呢，何必请教我呢……」

　　从此以后，如果没什么特殊情况，男孩几乎天天来站点接她。早上的人总是
很多，借助外力，倩如时常和男孩在车上偎依一会。倩如喜欢这样的感受，每当
想起，总忍不住耳热心跳，慌乱中带着兴奋。显然男孩是有着良好的家教的，后
来男孩告诉倩如，他的父亲是一个大厂的车间主任，母亲是一个小学的教师。

　　倩如还是经常到男孩家做功课，这难免不被男孩的父母碰到。那一天，男孩
的父亲不知为什么提前回来了，倩如一时尴尬起来。没想到男孩的父亲是非常好
客的，显然他喜欢倩如这个女孩，几句话气氛就活跃起来。

　　倩如要回家了，男孩的父亲坚决留她吃饭，不一会男孩的母亲也回来了。这
是倩如第一次在男孩家吃饭，男孩的父亲很是热情，不时的给倩如夹菜。男孩的
母亲也似乎不反对他们的来往。她没问倩如什么，只是寻问了下功课的问题。最
后说：「你们俩还小，要把精力放在学习上，争取考上大学。」

　　是啊！上大学是现在最紧迫最重要的问题，也是他们现在最大的愿望，倩如
眼前似乎展现那个美景：她和男孩拉着手，一起迈进大学校门，一起走进课堂，
一起在灯下读书的……

　　倩如要回家了，男孩送了出来，倩如说：「你爸真好。」

　　「我妈呢？」男孩问。

　　倩如迟疑了一下：「说不上来，我只是觉得你妈很聪明。好了再见吧！」

　　「好吧，晚上等我给你打电话。」

　　星期天，男孩去了倩如的家。事后倩如的父亲说：「看这男孩多有礼貌。」

　　母亲把倩如拉到里屋说：「你现在这么小，可不许瞎胡闹，考大学要紧。」

　　倩如知道胡闹指的是什么，她的脸有点红：「妈，看你说什么呢，他只是我
的好同学，没有别的什么。」

　　「妈不是怕你吃亏吗。」

　　「不会的！」倩如撒娇的说：「你还不了解你的女儿吗。」

　　「好了好了，妈不管你了。」母亲还是顺着女儿。

　　倩如没想到这么容易通过双方父母的「考核」。她很高兴，她天真的想，也
许在各个方面，她和男孩都是比较般配的一对，所以才这么顺利。而她却忽略一
条更重要的原因，就是她和男孩都面临着高考，健康的发展，当然有利于学习进
步。过分的干涉，会对孩子影响不好，弊大于利。哪个家长在这个时候给自己孩
子心理上施加压力的。

　　高考的时间越来越近，天气也不作美，比往年同期异常的炎热，那个时候空
调还没有普及。放学的时候，倩如依旧到男孩家写作业。写了一会儿，汗就下来
了。

　　「好热啊！」倩如说着，不经意把裙子撩到了腰间，这样似乎凉快一些了。

　　「是啊！真是个鬼天气，才五月就这么热。」男孩应和着，这时他的橡皮掉
在地上，侧身正要去捡，却看见倩如两条雪白的大腿，由于裙子拉得太高，倩如
腿间那嫩绿的色的短裤露了出来，中间一条细缝很明显，边缘地带还露出几根黑
褐色的阴毛，男孩不由呆看。

　　很快倩如感觉到男孩的目光，她看了下自己，脸霎时间羞的通红。忙把裙子
盖住大腿：「你看什么啊？臭流氓！」

　　「我……不是我，是你……」男孩嗫嘬着。

　　「你还说。」倩如说：「就知道欺负我。」

　　倩如的娇恼，使她更加俏丽动人。她的抢白似乎使男孩有些恼恨，他抓住倩
如的双手，一把把倩如拉坐在怀中。

　　「你干什么那！」倩如已一下子慌了，以往有过身体接触，似乎在车上「被
迫」的却不像今天这样。

　　「快放开我，放开我呀！」倩如喊。

　　「你不是说我欺负你吗，今天我就是要欺负你了。」男孩说。

　　「不可以！」倩如挣扎着，但始终无法挣脱男孩的怀抱。

　　「放开我吗？」她喘息着，头发已有些散乱，凸起的的胸脯快速的起伏。

　　倩如的挣扎让男孩更加激动，他的下体迅速的僵硬起来。

　　倩如也感觉到男孩的变化，她知道为什么。脸更加的红了。除了恐慌，那种
兴奋和好奇又占据了她的内心世界。她不再挣扎，她的神经似乎都集中在屁股下
那火热坚硬的感觉里。

　　她捋了下鬓角的秀发：「你个大坏蛋，放开我。」倩如看着男孩说。

　　「你真美，倩如，我爱你。」

　　「你胡说。」倩如。

　　「真的，难道你不爱我吗？」男孩说。男孩的目光看着倩如的眼睛，那英俊
的面孔让倩如有点痴迷，当男孩的嘴唇伸过来的时候，她竟然无法逃避，她感到
男孩的嘴唇温软而多情，她的嘴唇不由移上去，两只嘴唇笨拙的粘在一起。

　　哦，这就是初吻了，倩如潜意识的这样想，男孩身上的汗味强烈刺激着她。
全然不知道男孩的一只手在抚摩着她的光洁大腿。她把身体贴紧男孩，男孩的手
快乐的在她身体上抚摩着，倩如心跳的厉害，男孩的喘息声逐渐加重，正当她想
要制止男孩的时候，男孩的手突然握住了她的乳房。

　　「啊……」倩如几乎惊叫起来，男孩也太过分了，她的手抓住男孩的的手，
想要把他从自己的乳房上移开。但既然握住了，他哪里肯轻易的松开，他恣意的
揉弄起倩如的乳房。

　　「不要，快放开我吗，你干什么？」倩如羞愤的喊。

　　男孩不说话，只是贪婪的揉着，倩如虽然羞愤，但一阵阵快感从她的乳头侵
袭着她的身体，她的身体渐渐的软下来，感觉中只有那燃烧的手指，她抓他的手
不由的垂了下来。

　　男孩迅速解开她衬衣的纽扣，把她的乳罩推在上面，倩如的两颗乳房颤抖的
完全暴露出来。

　　「啊，不要。」倩如说，她想拉下乳罩来掩饰羞耻，但男孩早已把她的一只
乳房紧紧握住。

　　「快放开我，你今天欺负我的还不够吗？」倩如有些哀求的的说，但伴随着
男孩的揉弄，阵阵快感又让她晕眩，她的乳头早已坚硬，当男孩的嘴唇，把另一
只乳头含在嘴中吸吮时，她再也忍不住，一股滚烫热瀑从她的体内排泻而出，淋
湿了她的内裤。

　　「哦……」倩如舒畅的喊出了声音。她不由勾住男孩的脖子，把脸贴在男孩
的脸上摩挲着，倩如的主动让男孩信心大增，男孩撩起倩如的裙子，伸手去拉倩
如的内裤，

　　「不要！」自己的处女贞操要侵犯，倩如还是死死的拉住内裤，不让男孩扒
下来。

　　「我要吗。让我看看，长这么大我还没看到女人什么样子。」男孩央求着，
他继续拉着倩如的内裤，但倩如还是死死的拉着男孩的手。男孩趁其不备，突然
把手插进倩如的内裤里。

　　「啊！」倩如没想到一天之间她的三个点全部沦陷，她抓着男孩的手腕，想
把他拉出来，但一切的无济于事，男孩的手肆意的在她的花丛中抚摩着。

　　「哦……」倩如呻吟着，这一切来的太突然了。让她恐惧而兴奋，在男孩的
抚摩下，她的身子像面条一样软。就连男孩脱她的内裤时也再无力去阻挡。

　　当她的裙子滑落在地上时，她的脸像火一样滚烫，她知道这一切来的太早，
可是她体内燃烧的欲望又无法克制，她羞耻于自己的裸露，唯一的想法似乎是找
件衣服赶快穿上。

　　「让我看看。」男孩说着，就要分她的大腿，倩如忙用一只手盖住自己的阴
部。

　　男孩抱起赤露她，把她扔在席梦丝床上。倩如感觉到自己的身体被弹起又落
下，哦！她心中惊叫了一下，惊险中感觉的到刺激快感。男孩跪在她的身边，脱
下Ｔ恤衫。倩如激动着，她的目光游移到下方。男孩把内裤和裤子一起褪下，顿
时那根勃起男性的生殖器展现出来，倩如几乎晕眩，她还上第一次看到男人那发
育成熟生殖器。

　　那坚硬的怪物高昂的挺立在那里，倩如的心狂热的跳起来。兴奋，恐惧，好
奇，各种各样的情感交织在一起，哦！

　　男孩像狼一样扑在她的身上，当他们赤露的身体紧贴在一起时，欲望似乎已
经压倒了一切。男孩狂热地亲吻着她，一只手放肆的搓揉着她的乳房。男孩的痴
狂表现让倩如也有些陶醉，她伸出双臂搂着男孩的脖子，感觉中男孩的坚硬生殖
器热滚滚贴着她的阴部，倩如便扭动腰肢，蹭玩着男孩的生殖器。

　　「哦……」男孩叫出了声音，显然是舒服的叫声，倩如喜欢这男性的叫声，
她的扭动的速度快起来。

　　男孩也随之叫的快起来：「哦，我爱你倩如，我要你倩如……」

　　男孩想挣脱倩如的搂抱，但倩如还是死死的搂着男孩的头。

　　「快放开我倩如，我受不了了，我要你。」

　　「不要……我怕！」倩如说，她真的很怕。

　　「快放开我，我不行了！」男孩不知道哪里来的力气，猛然挣脱开倩如的双
臂，他的身体滑下去，猛然分开了倩如的大腿，倩如的隐私一下子在男孩眼前暴
露无遗。

　　「啊……！不要！」倩如羞愧万分，想合上大腿，可是男孩跪在她的双腿之
间，情急之下又用手挡着阴部。

　　「我要你，给我啊！」男孩几乎哀求着说：「不要挡啊！」

　　男孩的生殖器触到了倩如的手指，倩如颤抖了一下，她真想握住那根宝贝，
可是又不敢。她的手不由的移开了，把整个阴部的亮给男孩。不管怎么说，男孩
的哀求让她有些心疼。

　　男孩迫不及待的顶了上来，显然他还是处男，无法准确的找到倩如的洞穴，
只是在无章法的乱顶一气，却无法进入。

　　「帮帮我！倩如快啊！我还是处男啊！我支持不住了！」男孩焦急的喊。

　　「你好笨那！」倩如无奈的把手伸下去，手指分开了那两片粉红肉唇。

　　男孩挺身过来，可当他的龟头刚接触到倩如的外阴时，一条白色的水浆再也
忍不住从他的龟头喷射而出。

　　「哦……哦……」男孩叫着。

　　「你怎么了？」倩如说。

　　「我射精了！」男孩说。

　　倩如感觉到下体的变化，把手伸下去一摸，粘湿一片：「天哪！脏死了！」

　　男孩找来卫生纸，帮倩如擦拭着，倩如脸红红的：「你真坏。今天真的把我
欺负够了！」

　　「我爱你，老婆！」男孩温情的亲了下倩如：「叫我一下。」

　　「叫你什么！」

　　「叫我老公啊！」

　　「呸！你做梦去吧！」倩如说。

　　这次的性爱虽没有做的完美，而他们的关系却更加特别起来。回想起来倩如
还是有些后悔，虽然男孩在她的心中依然是默认的老公。但倩如觉得一切都太早
了，何况又马上面临高考。万一自己怀孕怎么办，一想到怀孕，倩如还是怕了起
来，便买了几本《家庭医生》回家看。当她看到体外排精也有受孕的可能，不由
的慌张起来。这种慌张一直持续到下个月的月经来潮。

　　倩如找到男孩，把自己的想法说出来，男孩很赞同。

　　「不，我要你发誓。」倩如说。

　　「为什么？」

　　「我怕你控制不住自己！」倩如说。

　　「好吧。」男孩说：「我发誓，我要再和倩如做那事就……」男孩不知道说
什么，为难看着倩如。

　　「就叫你考不上大学！」倩如斩钉截铁的说，因为上大学是他们现在唯一的
期望。

　　「真毒啊！“男孩看着倩如，倩如正盯着她。男孩无奈耸耸肩：「我发誓，
我再和你做那事我就考不上大学。」

　　「我也发。」倩如说着也重复了一遍。

　　那我们可以什么时候做啊！男孩涎着脸问。

　　「考上大学那一天。」倩如说。

　　「可你学习成绩好。万一你考上了我考不上怎么办？」男孩说。

　　「不会的，我们都能考上，就是你考不上，我也爱你。」倩如说。

　　男孩听了一把把倩如抱在怀里：「你真好，我爱你。」

　　两个人虽然信誓旦旦。但闲暇之余也免不了的亲热缠绵。一段时间过去了，
两人便感到妙趣横生乐此不疲。倩如又想起了自己的誓言。男孩有了话：「反正
都是玩，没插进去不算。」

　　「你知道男人那东西民间叫什么？」男孩问。

　　「叫什么？」倩如问。

　　「叫鸡巴！」男孩说。

　　「呸！你真龌龊！」倩如说。她当然知道鸡巴是什么，全国人民都知道。

　　「女人叫什么？」男孩又问。

　　「不要说了，你好下流。」倩如脸红了。

　　「不说你也知道，女人的叫『逼』。」男孩不顾倩如的反对。一把把倩如揽
在了怀里，悄悄在倩如耳边说：「你的逼长的真好看。」

　　倩如听的心里痒痒的：「你不会说话文明点。」

　　「有文明的。」男孩说：「还是我爸讲的呢！」

　　「哦？」倩如有点好奇，她知道男孩的父亲是厂的车间主任。她问：「你爸
讲的什么啊？」

　　「那还是我刚上高中那年，我妈出差了，那天我忘拿家里的钥匙，就去我爸
单位找他，正赶上他们车间会餐，就和我爸的同事一起吃饭，酒喝的多了，工人
叫我爸讲个黄色笑话，而且不笑不行。我爸不讲工人们就起哄。是啊他们男男女
女在一起工作了很多年了，一般也不避讳什么。」

　　「我爸拗不过，就说那我就讲一个我经历真实的故事吧：『那年，为了提前
完成生产计划。工人天天加班，男的还可以坚持，女的就受不了了。一天晚上，
女工们像约好了似的，都提前溜了。生产线就停顿了，我就跑出去看，问怎么啦
怎么啦？』一旁的小王说：『报告主任，插座都走了！』另一旁的小李说：『是
啊，就剩下插头了！』」

　　「我当时愣了一下，可是很快反应过了，我自己嘟囔：『怪不得会停，原来
断电了。』工人们刚听完还没反应过来，但很快就哄堂大笑。」

　　「我当时不解，还问我爸。」

　　「我说：『爸是什么插座啊，怎么还会走啊？』工人们一听，一个个又大笑
起来，笑的前仰后合。」

　　「我爸就凶我：『孩子瞎打听什么。』这时工人就起哄了：『孩子你爸爸不
知道，回去问你妈妈呀。』我知道不是什么好话也没问，现在我终于明白了。」

　　倩如早已明白了三分，说：「没想到你爸还是老流氓了。」

　　「不许说我爸。」男孩说。

　　「就说。哼！真是有其父便有其子！」

　　男孩悻悻耸耸肩：「随你怎么说，反正我爸听不到。」

　　男孩说着搂紧了倩如：「我好爱你，真想要你！」他们亲着嘴巴，一阵的耳
鬓撕磨，倩如就轻轻的喘，酥胸起伏，姿态可人。男孩就来解倩如的扣子，倩如
一点也不阻挡，她的乳罩被摘落下来，那对灵巧的乳房不安的颤抖，男孩就把手
压在上面，温柔的爱抚，这几天，每到亲热的时候男孩喜欢玩她的乳房，每一次
倩如都被弄的心潮澎湃。

　　「我也想要你。」倩如说，她把男孩的衣扣解开。

　　她把乳房贴在男孩的胸上：「可是我们已经发过誓。」

　　「是啊！可是我现在真的好难受！」男孩痛苦的说。

　　「我知道，你的插头好硬。」倩如说：「等考上大学那天我就给你。」

　　她的手又伸了下去，把男孩的鸡巴掏出来，轻轻套弄起来。这几天她在男孩
的引导下，知道怎么弄男人会舒服。

　　倩如不知道为什么，每次都逗弄男孩的欲望，她喜欢看男孩在快感刺激下
发出的表情，喜欢听男孩抑制不住低低的呻吟。

　　「哦！用点力，快了。」男孩说着，倩如加大了力气，男孩快乐的沉吟，倩
如的速度快起来，不一会，一道白浆从那里喷射出来，男孩快乐的叫着，那叫声
让倩如也好激动。

　　倩如想：「男人那东西真好玩，一会大一会小，一会硬一会软，生气了还吐
吐沫……」

　　高考很快进入倒计时，男孩忽然提出来要分开学习。倩如也知道，这些日子
由于干那事，分散了很多精力，于是欣然同意了，于是两个人放学后各自回家，
全身心投入到突习阶段。

　　高考的分数线下来的时候，倩如一下子就懵了。倩如以三分之差落榜了，而
男孩则顺利的考上大学。这对倩如来说，简直就是个晴天霹雳。倩如躲在家里，
一连哭了好几天。

　　本待期望着男孩来安慰她一下，可是几天过去，男孩没有来，就连个电话都
没有。倩如预感着什么，但又不肯承认这个事实，这几天过去，心情似乎平静了
些，她想应该去男孩家一趟，最少也应该祝贺一下。

　　她看到书架上那套金庸的《神雕侠侣》，那是男孩借给她的，她喜欢金庸的
武侠小说，尤其是这部《神雕侠侣》，她曾为书中的故事情节吸引的如痴似醉，
也为小说里那忠贞的爱情故事感动的热泪盈眶，不经意的时候，她还把自己比做
是书中的「小龙女」，把男孩比做「杨过」呢！

　　倩如取下那套书，她今天感觉这部书是那么沉重，是啊。事到如今，又能怪
谁呢，她又想到和男孩约定填一样的志愿，报考同一所大学，而这个约定，却在
自己的身上化成了泡影。

　　吃过晚饭，倩如下决心去男孩家，她拿上那套《神雕侠侣》，难道为了这还
书的理由吗？倩如觉得可悲。男孩乍一见到她，眼神闪过一丝慌张，这没逃过倩
如的眼神，倩如顿时心里透亮。男孩的父亲还端上一个果盘，而他的母亲只说了
句：「来了」。就进屋里看电视去了。

　　倩如说：「我把书还给你。」

　　男孩脸一红：「这书送给你，留给纪念。」

　　倩如听了男孩的话，更不想要了，可她更不想和男孩来回的推让。她觉得自
己的多余，就说：「我走了。」

　　倩如出了门的时候，男孩的母亲在里屋也没出来，她下楼，男孩要送，倩如
说：「不用了」。男孩坚持的打着手电送下来。倩如没有说话，临别的时候，甚
至连头也没回。可是走出不久，已经是泪流满面了。她看见路旁有个垃圾箱，她
就把那套《神雕侠侣》抛了进去。

　　残酷的现实让她茫然不知所措，她不想回家，也不知道要去哪里，只是这么
漫无目的地走着，她忽然看到父亲不知道什么时候站在她的面前，倩如在也忍不
住，趴在父亲的身上大哭起来。

　　父亲哄着女儿：「好了，好了。我们明年再考吗。」而父亲不知道，倩如当
时的痛苦更多的是男孩对她的打击。

　　「我要喝酒。」倩如说。

　　「那就喝，爸陪你喝。」父亲说。

　　父女俩进了一家路边的酒店，啤酒刚打开，倩如就抓过来，仰起脖子，一口
气把这瓶啤酒生灌下去，竟然没感觉，她又拿过一瓶，也干了。

　　倩如这是第一次喝酒，她记不起那啤酒的滋味，只是把一瓶瓶液体倒进了自
己的身躯。

　　后来据父亲讲，那晚倩如连干了五瓶啤酒，就趴在桌子上不动了。酒店的许
多人都目瞪口呆，他们无法相信这么文静的小姑娘一口气，喝下这么多酒。第二
天醒来。已是下午，倩如感觉浑身上下软弱无力，她口渴的厉害。睁开眼看到母
亲坐在自己的床边。

　　倩如说：「妈，我爸呢？」

　　「呦。我的闺女呦，你可急死你妈了。」母亲心痛的看着女儿。

　　「你怎么没上班啊，我爸呢？」倩如问。

　　「你这个样子谁还敢上班啊，昨晚你一出门你爸就跟着你，幸亏跟着，要不
还不知道怎么样呢。」母亲说着，竟簌簌的落下泪来。

　　倩如这才回忆起昨晚上的事，恍然如梦。倩如稍一思索，看着母亲坚定的说
道：「我没事的妈，对不起妈，都是我不好，让你们担那么多心，我不会想不开
的，也不会去做傻事的，我想好了，明年再考。」

　　倩如这么一说。母亲似乎放心了很多：「这就对了吗，明年好好考，我就不
信我的女儿还上不了大学。」

　　母亲有说：「你爸也没上班，下午接到个电话就去经济学院了。」

　　「哦？他去那里干什么。」倩如问。

　　母亲说：「我也不知道，他以前有个同学在那里当老师。」母亲说嘴角划出
一丝微笑。

　　倩如疑惑了：「父亲去那里干什么，看母亲的表情好像不是什么坏事，难道
是去办我的事了？不会，在倩如的眼里，父亲一直是个平庸的老实能喝点小酒的
男人，根本没能力办什么事情的。」

　　吃过了晚饭的以后，倩如感到体力还没恢复，就早早躺在床上看书，过了不
久，门一响，显然父亲回来了，倩如隐约听着母亲低声问着父亲什么，倩如就竖
起耳朵去听，可是什么也听不清。只听到母亲最后一句话：「那感情不错啊！」

　　倩如疑惑什么感情不错？听到父亲来推自己的门，倩如又装着去看书，父亲
笑咪咪的进来：“没想到我这闺女这么能喝啊，快成小酒鬼了！”

　　倩如瞟了眼父亲：「到现你还取笑我，我再也不喝那鬼东西了，现在头还晕
呢。」

　　「要你陪爸喝也不喝吗？」父亲问。

　　「那也不喝，没情绪。」倩如说。

　　「那你就不想上大学了吗？」父亲问。

　　倩如一屁股坐起来：「谁说我不想上了呢？」

　　她看了眼父亲噘着嘴说：「不会是只要我陪你喝酒，我就可以上大学了？」

　　「这回真叫你说对了？」父亲很牛的说。

　　倩如心里一阵欣喜，可还是不相信父亲：「看来我真的要陪你喝酒了？」

　　「当然了，喝定了！」父亲肯定的说。

　　倩如的心怦然而跳，撒娇道：「爸，你就别卖关子了，快告诉我怎么回事，
我都快急死了。」

　　这时母亲也进来，一脸笑容。

　　原来本市的经济学院特设了两个大专班，主要招收这些与高考分数线相差不
大的落榜学生，但收费相对要高很多。

　　「怎么样？」倩如的父亲问她：「你是上大学，还是等到明年再考。」

　　倩如咬了下嘴唇：「我等不到明年，我要上大学。」

　　父亲说又说：「这件事还没定下来，我听说像你这样的情况的人很多，学院
只招两个班。不过我的老同学讲，你只差三分，只要把钱交上，他再从中斡旋一
下，估计问题不大。但你要做两个心理准备？」

　　倩如点点头。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　倩如还是磕磕绊绊的上了大学，这要感谢她一直认为无能的父亲，在关键的
时刻扶她一马。倩如想，父母就是父母，永远不会抛弃自己的孩子的。

　　倩如想到那个男孩，平日里那个男孩学习是稍差于她的，可是在关键时刻，
人家却能冲了上去，能主动提出和自己分开学习，倩如第一次体味到男人厉害的
一面。

　　倩如想到自己，在高考前的那段时间，脑子里天天想着那个男孩，想着和那
个男孩亲热的情景，未曾考试心先醉了，还考个屁啊。倩如又想到和男孩子的那
些誓言，现在听起来是多么可笑啊，就像一个美丽的童话故事，而童话故事正好
是欺骗小孩的，倩如想，自己就像那个被欺骗的孩子。

　　进入大学的第一天，倩如就被大学那么多优美的建筑群和绿化带所迷恋，她
想，自己有钱了也要办这么一所学校。

　　倩如把麻花辫子改成了披发。这是她给自己增添了一分女性的柔美，她依旧
保持着不温不火，我行我素的性格，但很快很多男生开始注意她。倩如陆续收到
一些求爱的情书，倩如看也不看的把它们丢在垃圾箱里。男孩的变故使她似乎不
相信这个世界上的男人，她不想看那些情书，也许看了就会稍不留意就会滑进男
人的圈套。

　　她想：「自己的世界应该由自己决定，她不会再让别人左右她。」

　　在倩如的宿舍，一起住的还有两个同学：一个叫董文蕙，一个叫张玉玲。文
蕙性格内向，有点孤僻，但长的小巧玲珑的，很是惹人喜爱，由于她家离学校很
近，经常回家住。所以经常和倩如相伴的就是玉玲。在倩如的眼里，玉玲是美艳
的，她皮肤白皙，身体盈　　满，尤其是胸前那对乳房，鼓鼓的仿佛要把衣裳裂
开。尤其在夏天，倩如总感觉到玉玲两个乳房颤抖个不停，很是耀眼。

　　熟悉了以后，倩如在没人的时候就叫玉玲「大奶妹」。当玉玲知道倩如还没
被开苞，就叫倩如「老处女」。

　　倩如脸就红了，说：「不许这样说吗。」

　　玉玲说：「处女好啊，处女是珍品呢？」

　　在倩如眼里，玉玲是聪明的，但她总不把聪明用到正道上，就说她身边的男
朋友是经常换个不停，一年之中她知道的就有仨个。倩如心想：「是啊！就她那
对大乳房，几乎要破衣而出，还不知道馋死多少男人呢？」由此玉玲很快成为同
学里的焦点。而在倩如的心里，倩如是不喜欢玉玲的，总觉得她不检点不自重。

　　而玉玲似乎没有意识或者不在乎这一点，依旧我行我素大大咧咧的过着自己
的生活方式。倩如偶尔听到一些男生给玉玲取的外号，叫「万人插」。倩如还是
惊愕！没那么严重吧。她有些憎恨那些男生取这样恶劣的名字。虽然她对玉玲有成
见，但那些毕竟是玉玲的私事，不管怎么说，玉玲和自己在一个宿舍，对自己也
不错，泼辣还挺讲义气。由于她生日大，玉玲还叫她姐呢。

　　大二的后半学期，这一天，玉玲突然告诉倩如她怀孕了。倩如吓了一跳，问
道：「是谁的？」

　　玉玲说：「你别问了，明天是星期天，你得陪我去医院做个人流。」

　　「你叫他陪你去不就行了？」倩如说。

　　「他不能去的，他是个老师，我也不想找他。」玉玲说。

　　「是哪个老师？」倩如问。

　　「你别问了姐，说起来上火。我想了，只有你最可靠，你就帮帮我吧。」玉
玲说。

　　「那好吧？」倩如说：「你怎么知道你怀孕了？」

　　「我那个两个月没来了，明天去检查一下，没怀更好，怀了只好做了？」玉
玲无奈的说。

　　第二天，她俩去了一家中等医院，一检查果然怀孕，玉玲拿着化验单扭捏的
说：「姐，我带的钱不够，你身上有吗，先给我垫一下。」

　　倩如这才意识到玉玲叫她来的原因，倩如有些生气了：「你怎么不早说，我
身上也没多少钱啊。」

　　「我不是还存着侥幸心理吗？我现在也是，就身上这么些了，今天花了，明
天还不知道怎么吃饭呢？」玉玲可怜巴巴的说。

　　倩如知道玉玲说的是真的，她不是很小气人，相反是那种大手大脚的人，花
钱没计划，总是过着上半月富人下半月穷人的生活。

　　倩如问：「好啦，还差多少？」

　　「差二百。」玉玲说。

　　倩如从身上把钱包翻出来，只有７０块：「这可怎么办？」玉玲也有点懵。

　　看着玉玲着急的样子，倩如心软了：「你别急，我回家想办法给你要点去，
你在这里等我。」

　　「噢，你快点回来。」玉玲说，那样子生怕倩如不回来。

　　倩如打车回家，路上她想的更多的是：「玉玲到底和哪个老师那样了，玉玲
不愿意说，看来不是什么好事。她突然想到玉玲偏科，数学经常不及格，难道是
数学庞老师，倩如脑海里又浮现庞老师那个老家伙平时也色眯眯的样子。」

　　倩如想，真叫那个糟老头搞了真是可惜玉玲了。

　　倩如随便撒了个小谎，和母亲要了二百块钱。玉玲看到她回来的时候，像看
到救星一样。刮宫后，玉玲疼得几乎站不起来，倩如把她搀到走廊的椅子上坐下
后，拿着病历找大夫来开假条。

　　倩如小心翼翼的问：「大夫，假条可以不写产假吗？」

　　大夫说：「不可以。」

　　倩如就实话实说：「我妹妹还在读大学，这怀孕要是让学校知道了，会被开
除的，这十年的书不就白读了吗。」

　　大夫摇摇头：「现在的年轻人真是的，说什么好呢。」

　　倩如说：「是啊，我也批评了她，可这上学毕竟是一个人一生的大事，您这
次就行行好吧！」

　　大夫终于被倩如说动了，问：「病人呢？」倩如就指了指外面坐的玉玲。

　　大夫说：「下不为例，但最多开一个周，回去注意保暖别招风，多吃有营养
的东西，比如鸡汤什么的……」

　　「好的，那真是谢谢大夫。」倩如想，一周就一周，一周以后再说。以前好
像听谁说过，谁谁流产第三天就上班了。

　　出了医院，倩如搀着玉玲打车回学校，到了校门口。倩如出来向传达解释了
一下，又把医院的假条给传达看了，传达这才放出租进了校门。一直开到宿舍楼
下，倩如搀着玉玲上楼。

　　有几个女生看到过来帮忙，问：「哎哟，玉玲这是怎么啦？」

　　倩如说：「病了。」

　　一个女生开玩笑的说：「昨天还好好的，今天就这样，不会是流产吧？」几
个女生哄堂大笑。

　　玉玲的脸就红一阵白一阵，却不知道怎么辩白。

　　倩如就假装生气说：「你看玉玲都病成这样了，你还瞎说什么啊？是拉痢疾，
挺严重的，大夫开了一个礼拜的病假呢？」

　　「是吗？」那个开玩笑的女生不敢再说了，连忙帮着倩如把玉玲搀回宿舍。

　　玉玲躺在床上，疼的一句话也不说，倩如忽然想起大夫说要喝鸡汤，学校食
堂是没有的，倩如就到校外的饭店订了一份。晚上，倩如把一钵温热的鸡汤放在
玉玲的手中，玉玲喝了一口，就忍不住掉下泪来。

　　「怎么了？」倩如问。

　　「姐你真的对我太好了。」玉玲说着，眼里就含起了泪水。

　　「说什么呢。」倩如安慰说：「你这样我能不管吗，其实我对你怀孕挺有成
见的。可看到你今天这个样，心里又想做女人真的不容易。」

　　「我知道姐是个好人。」玉玲说。

　　不到半个月，玉玲的身体完全恢复了，又回到平日里爱说爱闹的活泼劲，这
当然缺不了倩如对她的照顾，玉玲自然对倩如有说不出的感激。「姐，谢谢你，
现在好像全世界只有你对我最好。」玉玲说。

　　倩如正躺着在被窝看书，说：「你老瞎客气什么啊，那么见外？」

　　「嗯，那我就不见外了。」玉玲说着，从翻开被窝下了床。

　　「你要干什么啊？」倩如看着玉玲只是戴着乳罩穿着内裤走过来。

　　「和你睡觉啊！」玉玲嬉笑着，翻开倩如的被子钻了进去。

　　「你别来胡闹，快回去吗！」倩如说。

　　「我不胡闹，就是想和姐说会话吗。」玉玲说着，亲热的把倩如搂在怀里，
倩如立时和一个温热的肉体贴在一起，倩如的脸红了，玉玲那硕大的乳房和自己
的乳房紧贴在一起。

　　倩如拍着玉玲的胸脯说：「显你的大呀，来压迫我？」

　　玉玲笑了：「姐姐的也不小吗？脱下来我看看。」说着要去解倩如的胸罩。

　　「不要闹了。」倩如阻挡着玉玲。

　　「我要看吗。」玉玲不依不饶。

　　倩如拗不过她：「你别拉了，我自己解吗？」说着双手伸在后面，解开乳罩
挂钩。倩如那对白生生的乳房就完全暴露出来。光洁而圆润，坚实而挺拔，几乎
看不到乳晕，两个粉红色的小乳头俏丽的站在上面。

　　玉玲说：「姐姐的奶子好美啊！」说着，忍不住伸手上前摸一把。

　　倩如「嘤」的一声，即使是玉玲摸着，仍有种触电的感觉：「别胡闹吗！」

　　玉玲笑嘻嘻的：「看出姐姐是处女了，小乳猪还没被男人吃过吧？」

　　「你说什么呢？好不害羞。」倩如说。同时想到男孩，心想，就叫那个小王
八羔子摸弄了几次。

　　玉玲也把胸罩解下来。倩如看到玉玲的胸形也不错，满满的圆圆的，只是不
如自己的挺拔，奶头不大却呈黑褐色。玉玲说：「比不上姐姐的，都叫那些臭男
人摸扁了，做姑娘的时候也是挺挺的，奶头也像你一样粉红。」玉玲说着，拉过
倩如的手，按在自己的乳房上：「我摸了姐姐，也让姐姐摸我。」

　　倩如手面触及一片渲软，心里不由痒痒的，忍不住去捻玉玲的乳头。

　　玉玲浪笑了一下：「你好坏，姐姐。」说着揽过倩如的腰，两个人抱在了一
起。倩如觉得乳房贴在玉玲的乳房上很舒服，也就不再反抗。熄灯的电铃响了，
倩如把灯关上，黑夜似乎更加寂静了，彼此可以感觉到对方的呼吸。

　　倩如轻轻问：「玉玲你第一次是什么时候做的？」

　　玉玲稍微想了一下：「上初三的时候，那时我１５岁的。」

　　「哦？那么早啊。是你的同学吗？」倩如还是感到惊讶。

　　「不是，是我的体育老师。」玉玲说。

　　「哦？是吗。是强奸还是顺奸。」倩如问，又觉得自己问的有点唐突。

　　玉玲也没在乎：「都不算吧，就算是诱奸吧，也是我自找的，也许老天就这
么安排的。」

　　「给我讲讲吧。」倩如说。

　　「姐姐想听吗？」玉玲说。

　　「嗯，想听。」倩如低声说：「讲刺激点。」

　　「哈，我知道你痒呢，快找个男人试试吧。」玉玲说。

　　倩如就掐了她一下：「快讲吗。」

　　玉玲沉吟了下说：「好吧。」接着讲起了自己的故事……

　　「我上初三的时候，我们学校原来的体育老师退休了，学校调来过来一个年
轻的体育老师，大概有二十五六岁的样子。当时在我的印象里，那个体育老师长
的还是不错的。很帅气，肌肉也很发达。那时我十五岁了，是班里的文艺委员，
长的也不错，各方面发育的很好了，个子比较高，特别是那对乳房，好像比同学
们的都大，我不知道是不是遗传，我母亲的就很大。

　　平时里，我总能感觉到男生的目光在我的胸上扫来扫去的，那时候我总是很
害羞，希望自己的乳房能小一点。特别在上体育课的时候，稍有运动，我的乳房
就不停的晃动。这时侯总有几个男生偷笑着说着什么，有时候我看见体育老师也
时常看我的胸。我很害羞，但又没办法，我的体育成绩不好，能及格就不错了。

　　期中的时候，我们考了一个项目叫什么跳马，这一下可是难住我了。我胆子
小，不是跳不过去，就是坐在上面，惹的同学老是笑话我。我真着急，因为这可
考核不是满分就是零分，如果是零分，其他几个项目再好也是不及格。我就找到
体育老师，问他怎么办啊？

　　体育老师就说：「没办法啊，只有好好练，下次上体育课的时候补考。」

　　我说：「我怎么练啊？」

　　体育老师说：「让我下午放学到他那里练习。」

　　我很高兴，没想到体育老师这么好，却不知道自己自投罗网。

　　当时体育老师没有自己的办公室。只是在一楼腾出间大教室，放体育器材，
因为是仓库，窗帘一年四季都拉着，体育老师在那里放了张办公桌，没事就在那
里。一到放学，我就去那里练习跳马，体育老师给我讲了些要领，其实就是我胆
子小，老怕摔着，所以经常动不动就坐在上面，下又不好下，这时体育老是就双
手，伸到我的腋下，把我抱下来。

　　我想体育老师对我的淫心就是从抱我开始有的。

　　两三天过去了，我还是不行，我坐在上面的时候，他还是来抱我，只是手经
常有意无意的从腋下伸在前面，手指压在我的乳房上。当时我心里是很羞愧的，
但心里却有种异样的感觉，我１３岁就有过手淫的经历，不过是自己摸自己，现
在好像和以前感觉不一样。我的跳马没练好，和体育老师却混的熟悉了。

　　体育老是很着急的样子，说：「再跳不过去就打屁股了。」

　　我果然跳不过去，体育老师就抱我下来，这一次他的手完全压在我的乳房上
面，直到把我放在软垫上才松开，他的手还真的打了我屁股一下。我很羞愧，当
时却也不在意，感觉体育老师都是为了自己好。何况他的手压在自己的乳房上，
我感觉很舒服的。

　　体育老师对我说：「看来这样练是不行了，这样吧，你星期天有时间吗，好
好练一天。」

　　我点点头，当时没想别的，心中好感谢老师呢。

　　星期天一大早我就去了学校。体育老师果然在那里，他穿了一套天蓝色的运
动服，显得很精神。关上门，我就去练跳马。可是第一次，就坐在上面。体育老
师上来抱我，他的双手伸到我的腋下，却没抱我下来，两只手有力的按在我的两
个乳房上。

　　我感觉到他的手似乎很大很有力量，我很慌，叫着老师，却不知道怎么办，
心里希望快把我抱下去，可是没有，他的两只手放肆的在我的乳房上揉起来。我
更慌了，但坐在上面也无法反抗，当时也不知道反抗，更多的是害怕。只是对体
育老师说：「老师我我想下去。」

　　体育老师没说话，只是一下子跨到鞍马上，从后面紧紧搂着我，一边亲我一
边说：「玉玲老师很喜欢你，你的腿分不开，等一下老师给你开苞就好了。」

　　我不知道什么是开苞，我只有害怕，我说：「老师我妈知道会打死我的。」

　　「不会的，我们的事我谁也不告诉。」体育老师说着，声音有点颤抖，我感
觉我的后腰有个很硬的东西顶着我，我不知道是什么，他的一只手从我的运动服
下伸进去，又伸到乳罩里，把我的一只乳房紧紧握在手里。

　　我又羞又怕，可乳房在他的手指玩弄下，身体却有了异样的感觉，我的心狂
跳着，脸颊滚烫，就在这时，体育老师的另一只手插进我的裤子里。我啊的叫了
一声，想把他的手抽出来，可那怎么可能啊，那只手很快伸到我的阴部，放肆的
揉弄起来。我羞耻害怕甚至叫喊都没有用，星期天的大楼都是空的，何况我不敢
大声叫，生怕别人发现我们干这样的事情。

　　我当时就是一只任人宰割的小绵羊，在鞍马上让体育老师肆意的玩弄着。体
育老师很有劲。我那个时候也是个稍胖的女孩子，可在他手里就像摆弄婴孩也玩
着我，就在鞍马上把我的衣服扒的干干净净。第一次在男人面前赤裸起来，我更
加羞耻，来回扭着身子，可是越扭体育老师好像越兴奋，他一会捏我的屁股，一
会掐我的乳头，一会揉搓我的阴部。

　　我下面的水流了出来，我在无力扭动，这时，老师把自己的上衣脱下来，他
的胸大肌很发达，我看着，心里竟产生一中渴念。我也不知道怎么会有这样的想
法，体育老师扳过我的身体，把我的乳房紧贴在他的胸膛上。

　　他一边亲着我，一边把他那个物件掏出来。他的手牵过我的手，把我的手压
在他那东西上，我知道那是男人尿尿的东西，却不知道为什么这么粗这么硬，我
好奇的不由握住，我的身体彻底的软下来，任由老师摆弄着我，也许他想在鞍马
上开我的苞，感觉中他握着那东西在顶我的阴部，可是顶了好几次，都没成功，
毕竟在那上面不太好弄。

　　体育老师就一下子跳在垫子上，他也把我抱下来，放躺在上面，他压着我，
一边把他的裤子全部褪下。

　　我还是怕。我说：「老师我想回家。」

　　体育老师说：「给你开完苞就回家。」

　　他说着，嘴唇不断的亲我，他这次却异常的温柔，亲我身上每一块地方，我
被他亲的很痒也很舒服，当他的嘴唇在我的阴部亲吻的时候，我激动的又流出了
水，我当时根本不知道口交这个字眼，激动之余只是想到老师竟然不嫌那个地方
脏。

　　现在想起一切还是那么模糊，被开苞的一刹那我觉得身体针扎一样痛，我忍
不住流出泪了，我说：「好痛。」

　　体育老师说：「忍着点，一会就好了。」

　　他开始缓缓动，我还是痛，过了一会，我好像是麻木了，不太那么痛，似乎
有点痒，但我不快乐，我只是知道我完了，被这个男人干了。

　　体育老师却越干越快，不一会他竟然自己叫起来，我不知道他为什么叫，但
那样子很让我心动。忽然间他大喘着，我不知道发生了什么，也没感觉到他把精
液射到我的身体里。

　　他在我的身体上趴了一会，忽然说：「操处女真舒服啊。」

　　我当时就挺恨他的，我推他：「你起来吗，你玩我玩的还不够吗。」

　　体育老师起来了，下面还是隐隐作痛，我正要找衣服，突然一道光闪来，我
看见体育老师不知道从什么地方拿出个相机，给我拍照，我忙去找衣服挡身体，
但已然被照了好几张。

　　体育老师笑着说：「别躲了照完了。」

　　我当时就掉下了眼泪，我说：「你怎么这么坏啊。」

　　体育老师一笑，把我拉在他怀里，摸着我的乳房说：「你放心玉玲，只要你
以后听话，我不会把照片给别人看的。还有你的体育成绩，你也不必担心了。」

　　我害怕老师的威胁，我想即使他不给我拍照，我也很难把这事说出去，因为
我很害怕，我走的时候，他还让我吃了一片药，说是防止怀孕。」

　　「后来呢？」倩如问。

　　「这事发生后，我很害怕，我不敢对任何人说。我不再去体育老师那里，体
育老师也没来找我。一个月过去了，我以为没事了，就这么过去了，可是那天上
体育课，他安排好同学们，就把我叫到仓库，我不想去，可不敢不去。

　　进了屋关上门，体育老师说：「玉玲你的体育成绩是良好。」我想我也没考
试怎么就变成良好了。

　　正想着，体育老师突然抱着我说：「玉玲老师想死你了。」

　　我拼命挣扎，但还是被他死死抱着，他突然说：「你再不听话，我就把同学
叫来看看我们干的好事，再欣赏你美丽的裸体照片。」

　　我一听就懵了，我不敢再反抗，任由他把我的裤子扒下来。他像上次玩弄着
我，不同的是我没有上次那么害怕和紧张，一会我流出水来，他就把我抱在他的
办公桌上，分开我的大腿就插了进来，奇怪的的是这次一点也不痛，相反一种无
法言喻的快感却由我的身体扩散开来。随着他的抽插，这种感觉越来越强烈，直
到我抑制不住的呻吟起来。

　　看到我的反应，体育老师更狂热的插我，我的叫声大起来，他就拿起我的内
裤塞在我的嘴里。我不记得他干了我多长时间，只是记得身体获得了从没有过的
快乐。

　　事后，老师问我：「是不是很舒服。」

　　我不好意思回答，显然他知道我很舒服。他把我抱坐在椅子上，说：「亲亲
我玉玲。」说着，就把他那个物件放在我的嘴边，我怕脏闭着嘴不亲他。

　　他就用龟头在我的嘴唇上来回蹭，边蹭边说：「快亲我啊宝贝，上次我我不
是亲你了吗。」体育老师央求着我，我的嘴唇不知道怎么张开了，他的那东西一
下插进我的嘴里，这也是我第一次给男人口交。」

　　「你给他亲出来了吗？」倩如害羞的问。

　　「没有，我根本不会亲啊。」只是亲着亲着，那东西又硬了起来，他忍不住
又干了我一次，这一次他问了什么时候来的月经，我告诉他了，他也就没给我吃
药。」

　　倩如说：「是不是前七后八都很安全。」

　　「是啊，一般是没事的。」玉玲说：「怎么样我的故事，刺激吗？」

　　「嗯，还行。」倩如说。

　　「下面流水了吗？」玉玲问。

　　「没有。」倩如说。

　　「我不信，我摸摸吗。」玉玲说着手就要往下面伸，

　　倩如叫了声：「不要。」把大腿紧紧夹在一起。

　　「我再问一遍：「流了吗？」」玉玲不依不饶。

　　倩如脸红红的轻轻的说：「流了，流了好多那。」

　　玉玲这才笑了：「我说吗，都是人，都有要求吗。你也是，这么漂亮水嫩，
有合适的还不赶快找一个，何必苦了自己，也不知道你是在为哪个臭男人何守贞
呢？」

　　「没有啊，只是不想找。」倩如说。

　　「我看是没合适的，要不你以前准是受到过打击，按理也不该，你还是处女
啊。」玉玲有些纳闷。

　　倩如又想到了那个男孩，她不想再回想那伤心的过去，于是又把话题转到玉
玲身上：「你和那个体育老师后来怎么样了。」

　　「后来就好上了呗，我们有机会就作爱。你知道女人的性一旦被开发，就离
不了男人。最少我是这样的感觉的。」

　　玉玲说：「后来我上了高中，就转学了，时间一久我有了新朋友，也就不和
他来往了。后来我听说他因为奸淫学校的女学生被判了，我知道他是个流氓，肯
定在学校还糟蹋了不少其他女孩子。其实我心里挺恨他的，那么无情夺走我的第
一次，还让我变的像现在这么放荡。奇怪的是他抓起来没牵扯我，也没人找我来
调查。」

　　「他给你照的照片呢？」倩如问。

　　「也许相机里根本没胶卷，他不过是想吓唬我。」玉玲说。

　　「玉玲我问你一句话，你不要生气啊，不想回答可以不说。」倩如说。

　　「说吧，你帮了我这么大的忙，我怎么会怪你的，你以为就你喜欢武侠小说
啊，我也很讲义气的。」玉玲豪气的说。

　　「你有过多少男人。」倩如问。

　　「哈，我以为多大的事那，多少个啊，我想想，到现在为止最少也有二十个
吧。」玉玲说，样子却很轻松。

　　「哦？真不少，我以为有个五六个呢？」倩如说问：「你高潮的时候什么感
觉。」

　　「我也说不清楚，就是特别想叫，身体飘飘的，有时候空虚还带着恍惚，有
时候还有幻觉。哎，我也说不全，再说女人和女人也不一样，不过这方面女人要
比男人好。」玉玲说。

　　「哦？怎么说。」倩如问。

　　玉玲说：「女人快乐的时间要比男人的时间长，男人吗，也就是射精的时候
舒服的哆嗦一下，很短的，女人则不同，能在高潮维持一段时间。」

　　「后来我看了日本一个专家写的：「说做爱的时候，其实男人就是在那里工
作和干活，而女人是在享受，当男人看到他们的工作使女人表现出各式各样的表
情，从而达到一种心理上的满足。」我现在想还真是这个样子呢。都说玩女人，
不说玩男人，其实这就是现在这会意识形态的偏差。」

　　「这么说我们做女人的很好。」倩如说，第一次听到玉玲这么大胆地描述性
事，倩如听的有点心驰神荡。

　　「本来就是啊。我喜欢那些傻男人为我工作。」玉玲说。

　　「喜欢给你干什么呢？」倩如这样问，忍不住身体一颤。

　　玉玲也感觉到了，她翻身把倩如压在下面：「你说呢，姐姐。」

　　而后她的嘴唇轻咬着倩如的耳朵说：「我喜欢他们用舌头舔我的阴蒂，喜欢
他们用大鸡巴插我的逼。」

　　「哦！」倩如轻叫了一声，玉玲的话刺激着倩如的身体轻轻扭动：「你好下
流呀，玉玲！」

　　玉玲的嘴唇含住倩如的一颗乳头，倩如忍不住把胸脯挺起。外面的夜空的星
星很明亮，三楼的女生宿舍传颂着她们低低的呻吟。

　　「我们这算不算搞同性恋！」倩如问玉玲。

　　「我不知道啊！不算吧。」玉玲说：「我从来没搞过吗，你不是要说刺激的
吗，说着说着就都受不了了。」

　　「都怪你，到我床上来捣乱。」倩如说。

　　「姐姐……」玉玲撒娇着。

　　「好了好了，要保密。说出去人家会笑的。」倩如说。

　　「我知道啦，我们本来就没什么，不就是一起睡个觉，难免摸摸碰碰的。」
玉玲说。

　　「你再说，我真的生气了。」倩如说。

　　「好了，我不说了。」玉玲说：「不过姐姐，你真该找个男朋友了，就你这
模样，全校的帅哥你还不扒拉着挑？」

　　「再说吧。」倩如说。

　　「说什么啊，我看全校就你剩你一个处女啦？」倩如说。

　　「不会吧，文蕙呢，我看她也是。」倩如说。

　　「得了吧，你还记得去年有一次她请了两个周假吗？」玉玲说。

　　「记得啊，一个宿舍的我怎么不记得？」倩如说。

　　「她说是病了，其实就是回家流产去了！」玉玲说。

　　「哦？是谁的？」倩如圆睁大眼睛问。

　　「二班那个体委的。」玉玲说。

　　倩如有个印象，是个很高大的男孩，倩如叹口气：「连这么文静的女孩都这
样了，看来这大学校园真的是性泛滥了。」

　　「早就这样了，你才醒悟那？我说你是最后的一个处女你还不信，你知道同
学门都说你什么？」玉玲问。

　　「说我什么。」说到自己，倩如还是警觉起来。

　　「有说你眼光高，也有说你自命不凡，还有说你是性冷淡？」玉玲说。

　　倩如听了笑了：「他们说的都对，但我不是性冷淡。」倩如说着说着突然话
锋一转：「玉玲，你这次流的是不是数学老师庞老师的种。」

　　「你怎么知道的？谁告诉你的？」玉玲有点紧张。

　　「谁也没告诉，我猜的。」倩如说：「自从你那天告诉我是个老师的，我就
猜到了。你数学学的最不好，所以你肯定会找他，还有最重要的一点：就是那个
姓庞的是个好色之徒，上课的时候他经常看我，但看的更多的是你的胸脯。」

　　「你真聪明姐，就是他，他还是个教研室主任呢。我不愿意因为他太老了。
可是我没办法，就在他办公室的沙发上，把我搞了，我以为是安全期，没想到竟
然怀上了。」玉玲说：「这次流产我为什么不找他，就是怕他趁机再弄我。」

　　倩如说：「你看你两次都栽在老师的手里。这个老不死的，有机会一定要收
拾他。」又对玉玲说：「我看你没事的时候，准备个避孕套放在钱包里，免得再
受这份罪。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　