写给老婆的一封信
藏经阁收录员
　　　　　　　　　　　　　写给老婆的一封信


作者：shubuqing
2008/12/25发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

亲爱的老婆：

　　好久没有给你写过信了，今天我想给你写信，当我有这种想法时，心中不免
有一种久违的感觉在油然而生，就是这个又陌生而熟悉的感觉使我急切得提起了                  
笔，哦，不是的，是打开了电脑，不知道你会不会喜欢？

　　为什么会突然想起给你写信呢？因为我突然想起了我们在上海的那几天，那
是我们一家三口难得的快乐的几天，以前也想过我们一家三口能痛痛快快地在一
起无拘无束地玩一下，没想到因为没有坐到车，却意外地我们在上海玩了一下，
虽然时间不是很充足，也很匆忙，但总有了那么个意思。                       

　　看着青青幸福而快乐的小脸，我的心里也就像喝了蜜一样，只是但她要一些
她想要而我们认为不值得的时候，看着她那很不舍的神情，又有些不忍，特别是
她想买那个小老鼠，她是真的喜欢它，可是我们不会给她买的呀，她就不知道为
什么了，唉，让她哭了好长时间。

　　没想到就在这个我从来没有想到的地方有了一次令我们都难以忘怀的一夜，
这一夜让我每每想起就不免热血沸腾，谁又能想到在这繁忙的大都市，在一个不
起眼的小旅馆里演绎了一场激动人心的场面。

　　最让我回味的是我们一家三口居然在一起洗了一澡，这在家里的时候想都没
有想过哦。

　　本以为青青会大惊小怪的看着我，会抓住我的屌的，玩一玩，捏一捏，以前
我们在一起的时候，她不就是对我的屌很好奇吗，还非要拉下我的短裤要看我的
屌，要是不给她看吧，又怕给她有非常神秘的感觉，给她看吧又觉得有些不好，
就在半推半就中。

　　有时也就给她看一下，这时她就露出很神气的眼光，还会夸奖道「好大」，
有时还叫你看，真是小孩子，你都不知道看过多少遍了，不仅看过，玩过，还吃
过很多遍呢！我的屌有多大还要她说？你是最清楚的啦！

　　也许是她没有吧，所以她觉我的屌很奇怪，也很好玩，再就是她看到轲轲的
小屌是那么的小，所以就被我的这么大而吸引了，她还时不时地抓住它，捏上几
下，好像很好玩似的，不知道你小的时候是不是也这样顽皮哦，特别觉得她可爱
的就是她是那么的喜欢枕着我的屌睡觉，是那么的自然和随意，其乐融融！

　　可是她没有像以前那样对它发生兴趣，倒让我有点失落，因为本以为我们可
以在里面好好得嬉戏一下，你摸我一下，我摸你一下，或者你呵痒我的痒，我呵
你的痒，光着身子也就有了回归自然的感觉，那种感觉很亲切，我就是为了这种
亲切而在脱了衣服后，走进去的，也是为了不给她造成那种神秘的感觉，让她对
男人的生殖器不是那么陌生，给她随遇而自然的意境，不是那种刻意的制造。

　　就像我们在家里的时候，我们光着身子她就很注意，好像我们在做什么见不
得人得事似的，不过这样我本有点紧张的心情就放松了下来，她自顾自得洗着，
对我的赤身裸体竟然视而不见，这样也好，因为我还事要做，你不是也看到了我
的大屌已经高高得翘了起来了嘛，好在她没有看到，否则一定会玩它的，其实如
果在那里她要是玩的话，我也一定随她，因为她的小手摸着也很舒服，她的小手
是那么的小和软，而且细嫩，那是没有一丝欲念的随意，那时一种天真的童稚，
实际上我也喜欢她抚摩它，这让我有一种做父亲的疼爱和自豪。               

　　这是一种与你给我的完全不一样的感觉，每当你抓住我的屌时，淘气得逗它
时，它就立即充血勃起，有了要插入你的嘴里和屄里的强烈欲望和激情，但是她
没有玩，那么我就可以好好得的和她的妈妈玩玩啦。                                            

　　在女儿的面前和她的妈妈做性的游戏那又是一种未曾有过的激情，以前我们
都是急切的得等着，眼巴巴得看着，希望她能早一点睡觉。

　　而她好像故意和我们作对似的，睁着她那忽闪的大眼睛，像防着贼似的望着
我们，而我呢，就在她的眼皮底下偷偷得摸着你的乳房或者你的小屄，我一边摸
着你一边看着她，还要一边和她说着与这些毫不相干的话，而你呢就带着开心的
笑容和她说着故事等，分散她的注意力，真是身心俱惫啊，她哪里知道他爸爸的
那个她觉得很好玩的大屌正在高高地尖挺着，在难过地激发着。

　　她哪里知道它非常非常得想干她的妈妈，要插进她妈妈的小屄里去，她哪里
知道她妈妈的小屄正在流着一股股的淫液，她哪里知道她妈妈的小屄里是那么的
酸、痒、麻、胀，并且想她爸爸的大屌快点插进去，好不容易等她她睡着了，我
就急急得脱掉你的衣服，咬你的乳头，再将屌插进你的小屄里又狠又快又急切地                    
干你。

　　可是现在我们不需要那样了，我们已经在她的面前光着身子，大大方方地，
自自然然地，我们不需要做任何的遮掩，也无需有丝毫的难为情，因为她觉得我
们这样很好，没有什么好奇怪的，也许她会奇怪我们想得太多哦，可是当着女儿
的面和妈妈做爱毕竟是一种全新的体验，是那么的煽情与媚惑，有谁想过会有这
样的事发生呢？我不知道别人有没有做过，也许别人也会吧，我是没有想到过，
也许是没有这样的一个场合和机会吧。

　　我的欲望开始灼热得燃烧着，我的大屌就象高射炮似的昂起了头，对准了几
十天没有干过的小屄，就等我的一声令下了，我当然不会那么快就满足它，我们
还有好多事还没有做呢，你说是不是，但你看到我也进去的时候，你不是也想到
我们会在里面发生什么吗，只不过你也许没有想到我会在那个时候进去的对吧，
会当着女儿的面抚摸你吧，会当着她的面把手插到你的屄里去吧，你是不是也有
那种莫名的期待呢？

　　既然她对它没有兴趣，那么我们就做属于我们自己的事吧，其实我一直都想
我们来个鸳鸯浴，互相洗涤着，在洗涤的时候调着情，就是苦于没有机会，在家
的时候又有人，在外的时候又要上班，还有要照看女儿，因此一直都没有如愿，
今天终于有啦，可不能错过这么好的机会，所以当你们进去后，我就马上脱了衣
服，带在一丝忐忑的心情走了进去。

　　因此，我就瞪着一双毫无遮挡的眼睛，肆意欣赏着你那优美的曲线，柔软的
肌肤，你的乳房，你的小腹，你的屄毛，你的洁白的躯体在我的眼前晃动，就像
一个梦，两个小乳房就象两只小白兔似的在欢快地跳动着，就像一首歌，我从不
同的角度品味着，完全被你那完美的裸体迷醉了，真像是喝了一口香醇的美酒，
那种飘然，那种沉醉便一直把我托举起来，仿佛在无边无际的大海上游走，在空
旷无垠的天空中飞翔。

　　我忍受着那种口渴，那火的烧炙，压抑着腾腾燃烧着的欲火，我要多腾一点
时间来欣赏和品味，直到我双腿间，大屌上，小腹中放射出来的什么东西马上要
扩散到全身时，我才一把抱主你，开始用沾有沐浴露的双手在你身上抚摩。

　　那是一种全身心的拥抱，恨不得把你嵌按进自己的肌体里，你在短暂的停顿
后迅速地迎合了我，我们都喜欢需要的姿势，你喜欢我那双手从后面伸过来，轻
轻地抓住你的乳房和那隐秘的小屄，我喜欢这时你仰着头，你优雅的脖颈那么一
览无余地展现给我，我仿佛感觉你的身体融化了，已融进我自己的骨肉里。

　　我轻轻得对着你的耳朵说：「我来给你洗澡」，我能感觉到自己的声音里因
为激动而带着颤音，那时从心底升腾起的一种悸动，你轻轻得点了一下头，把你
彻底地交给了我，同时我也看到你轻轻得合上了你的美目，一片娇红的潮晕显现
在你的两颊。

　　沐浴露使我的双手又滑又腻，感觉你的肌肤特别的柔嫩，格外的光滑，我将
你的乳房抓在手中，揉捏着，挤压着，我不时地在你浑身抚摩，好像是在为你擦
洗，实际上是为了不让她看出我是在做爱的游戏，我的手便开始了每一寸肌肤的
漫游，这漫游是无微不至的，不放过每一个小小的角落，你的耳窝是那么精巧，
像是在凝神倾听，你的脖颈是那么优雅，像在引颈高歌。                

　　你的腋窝那么隐蔽，像有一圈淡淡的黑晕，我不能不爱那蓬勃的乳头，红红
的，象绽放的花蕾，含羞地藏在粉红色的乳晕里，你的小肚脐，圆圆的，象一只
好看的眼睛，好奇地看着这一切，我的手翻开那片屄毛下的屄唇，触到了躲在小
屄深处的阴蒂，它羞羞地突出来，每触一下它都闭合一下，每闭合一次都有一次
新的颤动，我几乎这种触碰迷醉了，你的那种抖动仿佛是跳舞的欢快节奏。

　　「啊」，你叫了一声。

　　我清醒过来，我的身体从一片迷茫中漂浮起来，这时，两片屄唇闭合了，屄
毛也神奇得连接到了一起，这种神奇的连接让我感到一种惊讶，一种韵律，一种                     
起伏，这感觉令我舒心荡气，仿佛是在春天，在风里，我在袅袅升起，于是便飘
洒了一片春天的芬芳。

　　我被你的那种迷惆的神情激励着，欲望在缓缓升起，我不能想象世上除了这
种美好感觉，还有什么更好的可以替代的东西？我的屌在黑色的幕帐中高昂着，
仿佛带着骄傲和笑意，你的手招引着，激励着它，你的整个身心仿佛都洞开了，
在迎接着我，拥抱着我，于是你感激地漂动起来，你的双手，你的脖颈，你的姿
态里都有一种彻心彻骨的迷惆，有一种后倾的感觉，让我的心既快乐又颤动，有
一种，一丝茫然，一点狂燥，你就像一扇门在我的面前敞开着，等着我的进入。

　　要不是你比我矮的太多，屌不好插进你的屄里，如果那样她一定会奇怪我们
在做啥，我一定先把屌插进你的屄里再给你洗澡，不知道那是什么样的感觉哦，
不过现在没办法，只好先过一下手瘾，在给你身上摸沐浴露的时候也同时抚摩着
你，感觉那种又滑腻又奇妙的刺激，我的屌胀得又粗又大，龟头发着亮光，在我
的胯下一上一下的点着头，好像在恳求我快点把它插进你的小屄里。  

　　我摸到你的屄时，你的屄上已经全是滑腻的液体，那可不是沐浴露那样的滑
腻，那是你屄里的分泌的爱液，你在我还没有插进你的屄之前早就动情了，我把
你抱在怀里，用屌在你的臀部，在你的小腹摩擦，我们一边互相抚摸着，一边看
着她，和她说着话，分散她的注意力，怕她注意到我们的不轨动作，好在她以为
我们的搂搂抱抱是正常的事。

　　她越是这样，我们就越是无所顾忌地搂着，抱着，抚摸着，你抓着我的屌，
我摸着你的屄，你就像一个泥鳅似的在我的怀里滑来滑去，两个乳头明显地变大
了，在我的手里钻来钻去的，我也故意得洗着你的乳房，使劲地摸着你的乳房，
而你也不时地抓着我的又大又硬的屌，搓揉着它，然后我一直向你的屄上摸去。

　　你的小屄是又肥又嫩，两片大阴唇已经又鼓又涨了，我把手指插进你的小阴
唇里，我知道你不喜欢我把手插进你的屄里，两片大阴唇马上紧紧地就把我的手
含住，里面已经是一片汪洋了，热乎乎，滑腻腻，软鼓鼓，我真想把手插进你的
屄里，好好的在你的屄里摸一下，让你在我的手里放飞激情，没办法你不喜欢，
那就算了吧，就在你的屄外面痛快的摸摸吧。

　　我已经听到你发出的很轻很轻的呻吟，和嘴里呼出的一阵阵热气，你的欲望
已经被我调起了吧，否则你怎么有这么大的反应呢？只是女儿在旁边，你不好意
思发出大的呻吟，是吧，你怕女儿看到你的淫荡的动作和表情，你怕吓到了她对
不对，因为你在她的面前一直都是那么的矜持和严厉，但是你也想我、快点把屌
插进你的屄里吧，让你快活让你爽吧。

　　因为她在你的后面，我一些动作她看不见，所以我可以放心地摸着你的乳房
和小屄，其实我倒不怕被她看见摸你的乳房，因为她知道我在给你洗澡，在你在
身上摸摸那是正常不过的了，但是摸你的小屄就不能让她看见了，要不然她回去
说给她的奶奶听，我们的脸就丢大啦，她以前不是有好几回差点把我们的脸给丢
尽了嘛，所以我在她不注意的时候或者你背朝着她的时候我才能摸你的屄，就像
偷情似的，其实我们就是在偷情，明目张胆得偷情。

　　好不容易催她洗好了，我们也就进入了正题，我迫不及待地把你一把抱到怀
里，你也就紧紧得搂着我。

　　我的手在你的身上游走，抚摩着你光滑而细腻的肌肤，让水自由地冲洗着你
的身躯，我将你的乳房用水冲洗干净，然后将乳头含在嘴里，吸着，吮着，你用
手紧紧地按着我的头，这时你已经发出了轻轻的呻吟，呻吟声也慢慢得变大了。

　　在这时我的一只手也摸到了你的屄上，抚摩着你的屄毛，你的屄唇，要是在
这个时候用手先干你不知你是不是更兴奋哦，你也紧紧地抓住我的大屌，抓得是
那么紧，还急急得搓动着，使屌头不住得晃动，可是屌头太大，包皮卡在屌头后
面，被屌棱死死地挡住了，你想捋动我的屌，让屌皮能顺畅得在屌头上滑动，可
是我的大屌头使你很难做到这一点。

　　你越是拉着我的屌，屌头被你抓得刺激得越是粗大，包皮被撑得越紧，我看
你都有点急不可待了，看到我的屌这么粗，这么大，这么壮，你是不是特别得兴
奋呢？是不是特想我快点干你？当我觉得你身上和屄上的沐浴露被冲得差不多的
时候，我把屌也仔细地洗了一下，我已经准备开始干屄啦。

　　我在你的前面稍微往下蹲了一点，没办法，你比我矮点，要想在你的前面插
入，要么我蹲低点，要么你站高点，否则我的屌插不到你的屄里，我的屌都有你
的腰高啦，再高点都可以够到你的奶了，那样我就可以用屌去摸你的奶了，那样
的话比手摸还舒服吧，我用手抓着屌将屌头扶着在你的屄上摩擦着，找到了你的
屄口，就往屄里使劲得插去。

　　可能是屄上是淫水太滑，也可能是好长时间没有和你做爱了，你的屄太紧，
插了好几下都没有插进去，急得你把腿都往外张开了点，你轻轻得在我的耳边呻
吟，娇躯也开始轻轻的颤栗，你的两只手将我的身体紧紧搂着，将你的小腹紧紧
地贴着我的肚子。

　　你挺动着你的小腹，让你的小屄不住地在我的屌头上磨来擦去，弄的我的屌
头又酥又痒，你这个平时矜持的淑女终于露出了你淫荡的本来面目啦。

　　看着你因欲火而烧红了的俏脸庞，就象一颗熟透了的大红富士，娇艳欲滴，
白里透红，你平时的那种乖巧样儿哪里去了，感觉你吞吐着的热烈气息，我的欲
望也灼热地燃烧着，恨不得一下就把你干昏，一下就把你干死，干得你不知道天
南地北，干得你头昏眼花。

　　我真想张开口大声、得骂你，骂你这个小骚货，骂你是个小骚屄，骂你是个
小浪屄，我真想大声得骂肏你妈的屄。

　　可是我不敢这么骂，那我就肏你大姐的屄，肏你二姐的屄，肏你小姐的屄，
那样总可以吧，我在心里无声大骂着，看着你的骚样。

　　我抓着屌猛得一挺屁股，好像「扑」得一下，屌头终于插了进去，就见你娇
躯一颤，「啊」得一声，猛得将我死死得抱住，我只觉得你的小屄紧紧得把我的
大屌包容住，屄壁在不住得蠕动，就像有无数的小手在捋着我的大屌，在抚摩着
我的大屌，又像有无数的小嘴在含着我的大屌，在吮吸在我的大屌。           

　　你的屄好热，热乎乎的，就像咬了一口刚出笼的包子，你的屄好烫，滚烫滚
烫的，就像有无数个电熨斗在它身上游动，我紧紧得抓住你的屁股，开始挺动我
的小腹，我的屌在你屄里抽动，在你的屄滑动，屌棱刮着你的屄壁，屌头撞击着
你的子宫。

　　你也不住得扭动着身子，并将两腿紧紧得夹着，你呻吟，你疯狂，你颤栗，
你就像一个跳动的火球将我团团包围着，并将我熊熊得燃烧。                  

　　啊，我亲爱的老婆，我最亲爱的骚屄，我太爱你了，我爱你的淫荡，我爱你
不作修饰的放荡，你的呻吟让我热血沸腾，你的疯狂使我神魂颠倒，你的颤栗使
我更加激昂，我不住地在心里叫着「老婆——老婆」，我在心里咬牙切齿得叫着
「干死你，肏死你，干得你走不动路，干得你讲不出话，干得你的小屄开花」，
感觉着你激烈而热烈的反应。

　　我的屌越发变得就象一根又粗又烫的大铁棒，在你的屄里使劲得插着，激烈
得干着，你也不住得「啊，啊」叫着，好淫荡啊，我的骚老婆，我的淫荡老婆，
我恨不得一口将你吃进肚子里去，我更恨不得一屌把你干穿干透。

　　我得感谢你的爸爸，感谢你的妈妈，他们怎么就生养了你这样一个尤物，让
你有这样一个好屄，让我如此得享受，让我如此快乐。

　　我要告诉你爸爸，你妈妈，他们女儿的屄多么的好，多么的嫩，多么的淫，
我是多么的喜欢干他们女儿屄，他们的女儿也是多么得喜欢我干她的屄呀！  

　　我要告诉他们，他们的女儿是多么的淫荡，是怎样的一个小骚货，啊，我亲
爱的老婆，我太爱你了，你让我太兴奋了，我该怎么办呢？我只有好好得干你，
狠狠地干你，因为你知道我越是喜欢干你，也就是越喜欢你的对吧。

　　「不要」，你在我的屌插进去后，对我说，好像在请求我，可是你的手臂却
紧紧得搂着我，你扭过头看着门外，「她会看到的」。

　　「没事」，我猛的插了进去，深深得插进你的屄里，「看到了又能怎样」，
我的屌就象钉子一样牢牢地钉在你的屄里，让你动弹不得，我贴在你的耳朵，将
一阵阵的热气吹向你的耳际，「就让她看」。

　　我也是这么想的，让她看看平时那么威严的高高在上的妈妈现在是怎样的一
副神情，是怎样的淫荡和诱惑，是怎样被她的爸爸降伏，我的屌在你的屄里激烈
地冲撞，将我的激情一股股地贯入了你的体内。

　　你被我干得左摇右晃，你不得不紧紧地搂住我，为得是我能更深入得插入，
为了不使自己的屄脱离了我的屌，为了不使自己在站不稳的时候倒下去。    

　　然而，不能一直这样干下去，再这样下去我快要受不了啦，你紧紧的小屄使
我快要达到激情的顶峰了，我的屌在你的屄里开始了不由自主地颤抖，你的又烫
又热的小屄在使劲得吮吸着，有如刚出生的婴儿，吮吸着妈妈的乳头，那种绵软
而又有力的吮吸是母亲爱的动力和源泉，而你的小屄就象那稚嫩的小嘴，紧紧的
将我的屌包含着，摩擦着，蠕动着，我的屌头又酥又麻，又麻又涨，又涨又酸，
又酸又痒，酥到了骨子里，麻到了骨子里，涨到了骨子里，酸到了骨子里，痒到
了骨子里，我的屌头已经被你弄得到了敏感的极点。

　　已经不能再受到任何一点细微的刺激了，否则我将一发而喷泼而出，那样不
行，我们还要做，还要做好长好长的时间，要让这美好的激情继续下去，我要让
你大声地叫，无所顾及地叫叫的欢快淋漓，叫的声嘶力竭，要不知道羞耻得叫
出来，要从内心深出毫无保留得叫出来，要带着激情，要充满淫荡，啊，我的爱
人，你知道我是多么地喜欢听你那一声声的叫春声。

　　那淫迷的叫声曾经把我一遍遍带到了原始的激情之中，让我在你的叫声中一
次次地勃发，悸动，我也在你的叫声中一次次得达到了爱的顶点，我喜欢你的淫
叫，因为那里面充满了激情，充满了无声的欲望，充满了爱的呼唤和渴求，你那
小巧的可爱的小嘴，这时发出的却是万分令男人心醉神迷的魅惑之音，它就象一
条蛇一样猛得钻进了我的心灵深处，在里面不停的游动，冲撞，让我不由自主得
颤抖，勇往直前得前进。

　　我猛得将大屌从你的屄里抽了出来，带着你滑腻的爱液，我的大屌在我的胯
下一上一下得弹跳着，好像挣脱了束缚正舒服得舒展着肢体，好像跑到了马拉松
的终点终于可以喘口气了，大大的屌头因为你的淫液发出瓦亮瓦亮的光泽，由于
过度的充血而使它青筋暴涨，粗粗的静脉血管象蚯蚓一样缠绕在屌的四周，啊，
我不得不赞美你。

　　我的雄威的大屌，你就是我一个大男人的象征，你就是我作为一个男人的全
部，你的粗壮让我面前的这个高傲的女人臣服，是你让她低下了她高贵的头，你
的硬长让我面前的这个矜持的女人，露出了她原始的本性，不断地在你的鞭策下
娇吟，呐喊，她不是很任性吗，可她在你的面前又能怎样？

　　还不是任由我摆布，我可以打她，用手和屌很很得打她的漂亮的脸，打她柔
软的乳房，打她浑圆的屁股，就像打我的一只听话的小猫咪，我可以让她说出她
平时说不出也不敢说的淫声浪语，而她不会哭的，还会笑着看着我，露淫荡和期
待的神色，于是那张淫荡的俏脸就象一朵盛开的牡丹花似的，娇艳而欲滴，啊，
我的屌啊，我就证明给你看好吗，看看这个女人是怎样听话的好吗？

　　你见我把屌抽了出来，有一丝惊讶，也有一丝的失落对吧，你的屄一定痒得
难受吧，我清楚得听到你在我抽出屌的时候发出了一声叫声，但你知道我为什么
要抽出来的，你也知道我是为了缓和一下这剧烈的冲动，对吧，你在等着我进一
步的动作。

　　你知道吗，我要插你的小嘴，那张性感的小嘴，就是因为你的嘴很小，所以
我有深深插进你嘴里的强烈愿望，我一边动情的看着你，看着你那性感而洁净的
小嘴，一边用水仔细得洗着屌，让流淌的水带走那一片火热，一边让快要频临崩
溃的激情慢慢得平静下来，为了能更好得干你，我必须调整好自己的心态，不能
操之过急，我当然要仔细地洗，我要把屌洗得干干净净，因为我就要插你的嘴，
你那满含着激情和欲望的嘴。

　　我抓着你的头发，把你的头向我的屌上按去，你有一丝犹豫，有一点的不情
愿，因为你轻轻得挣扎了一下，然而我的手在是那样的有力和坚持。

　　「用嘴含着它」，我用命令的口气说着，我要证明你是怎样在我的大屌下臣
服的，我要看着你是怎样张开你的樱桃小口将我的大屌含住。

　　你在我的胯下，在我的大屌前张开了小嘴，我猛得把大屌插进了你的嘴里，
一股烫热的气息立即把屌团团包住，那是一种与插在屄里完全不一样的全新的触
觉，那是一种至高无上的感觉，那是一种驾奴与驯服的成功感，看着蹲在胯下的
女人，看着她含着我的大屌而撑得小嘴难受的淫荡神情，一种自豪与征服感油然
而生。

　　我紧紧得按着你的头，不让你逃脱，我要像干你的小屄一样得干你的嘴，要
让你尝尝我的大屌的神威，看你还会不会在我的面前神气，威风，我甚至有抽你
耳光的冲动，要让你在我的胯下流出屈辱的泪水，要让你含着我的大屌而呜咽，
你不是很傲吗，你的傲劲到哪里去了，被我的大屌击溃了，你什么也不是了，你
只是我的性奴。

　　那是一种海棠着露，犁花带雨的意境，是一种肢解、欲碎的美。

　　你使劲得摇晃着头，想挣脱我的控制，想把屌吐出来，我的屌太大了，将你
的小嘴极大程度得撑开，让你难受是不是，我的屌太长了，你只含了不到一半就
让你有了窒息的感觉，屌头已经顶到了你的喉咙，你为什么不吮吸它呢？你看它
是多么得喜欢你，它在你的嘴里抽插的多欢，是它的硕大让你承受不起吧，也是
我太大力了吧，我应该温柔点对吧？

　　可是我没有，我就想狠狠地干，痛快淋漓地干，我要得就是你痛苦的神情，
要得就是你蹲在我身下那个可怜巴巴的样，你给你我成就感，给了我一个男人
的威严，多么好的感觉，我将屌插在你的嘴里，有如将你牢牢得钉住，有一股要
将你整个的身心洞穿的欲望，我要让你窒息，要让你在我的屌上挣扎，我要看看
你怎么用你漂亮而性感的小嘴为我的屌服务，看看我的屌毛怎样触摸在你小巧而
尖挺的鼻子。

　　就在这时，我猛地将腰一挺，我的屌狠狠地朝前插去，我甚至听到了「咯」
的一声，我的屌头插进了你的喉咙，在你没有想到的时候，在你还没有防备的时
候，我终于把屌插进了你的喉咙，虽然不是很深，但还是插进去了，我一直想做
而没有做到的事终于实现啦，呜啦，真的好爽呀，我的老婆，我的爱人呀，我终
于把屌插进了你的喉咙。

　　我太爱你了，你真是我的好老婆，可是就是因为我猛得插了就去，使你一阵
难受，胃里一阵翻腾，你猛得挣脱了我的手，吐出了我的大屌，你的嘴唇上还挂
着一串粘液，你喘息了几下，嗲到：「要死呀，差点把我干死！」我的好老婆，
你知道你有多可爱吗，你知道我有多喜欢你吗。

　　我得意地笑了，你在我面前狼狈得清理着嘴唇上的液体，你的胸在激烈起伏
着，你就象我手里的一个可怜的小猎物，是那么的无助，我遏制着要抓着你的头
发，扇着你的脸，那是一张可爱的脸，发着极其淫迷的光辉，我的屌象利箭一样
直指着它，它在挣扎着、咆哮着，要向前冲刺，要刺破那美丽而俊俏的脸，我制
止了它的冲动，我带它到水边，冲洗着它，抚慰着它，让它逐渐平息了下来，使
它又回复到温驯的面目，不再狰狞。

　　「过来。」

　　我命令道，我把你拉了过来，将你一转，使你面对着墙壁弯下腰，你犹豫了
一下，有点迟疑，

　　「快点。」

　　我一手揽着你的腰，一手推着你的背，你不得不弯下了小蛮腰，两手扶在墙
壁上，像一条哈巴狗似的，将你白白的、浑圆的屁股对在我，在两片屁股的交汇
处，是一条晦暗的黑色，有如一个无底的深渊，在向我召唤，水流冲击着你白皙
的背，被分散成许多小股，顺着你的背流到了你的腋下，腹下，屁股下再流到了
地上，你摇晃着你那性感的肥臀，十足的一条正在向主人讨好的母狗，我调教的
大母狗，一条正在发情的母狗。

　　我一手扶着你的屁股，一手抓着我的大屌，把它拉到了你的屁股下面，它好
像非常熟悉似的，很快就找到了你那因充血而鼓胀的肥屄，屌口在你的屄外舔了
几下，然后就把头钻了进去。

　　两片屄唇立即就把屌头紧紧地包裹起来，屄唇是那样的温软，淫液是那样的
滑腻，包裹得又是那样的紧密，屌头感到又温馨又刺激，犹如妈妈的怀抱，它马
上就变得更加的兴奋与激昂，在你的屄唇里象个泥鳅似的，钻来钻去，怎么会不
象泥鳅呢，它浑身都是你的滑腻的淫液，特别是头上，更是滑不溜手，你摇晃着
你的细腰，你的屄唇用力地咬着屌头，蠕动，颤抖，你已经是那么得兴奋，我听
到你发出的迷乱的轻吟。

　　屌头已经越发胀得难受，我知道它太想进去了，已经好久没有干它了，现在
它要好好得享受啦，它有点迫不及待了。

　　我将屌头对准屄口，在你不注意的时候，用手抓着你的小腰，将小腹往前一
挺，只听「扑哧」一声，阴茎就插进了你的屄里。

　　「啊」，你大叫了一声，同时迅速地将头抬了起来，向门口看了一下，「不
行啊」你扭动着屁股想挣脱我的插入，然而我使劲得用手抓住你的腰，将屌更深
地向里面插去，由于你的扭动，你的阴道就像只小手似的将我的屌紧紧地抓着，
蠕动着。

　　「她好精的，会看到的呀」你一边向我哀求，一边扭动着身躯，想将上身抬
起来，我及时地用一只手按住你的脖颈，使你的头抬不起来，只好弯着腰任我将
屌插进了你的屄里。

　　「不管她，就让她看，」我一边使劲得抽插着，一边命令道，阴茎在你的阴
道里横冲直撞，我的小腹拍打着你光滑的屁股，使你的屁股不住地颤动，「让她
看看她的妈妈是怎样的骚样」。

　　「嗯………哦……」你开始兴奋得轻轻地叫了起来，小屄里的淫液也不断的
流出，使我的屌在你的屄里抽插的更加的顺畅，只听到「啪、啪」声不绝于耳。

　　也许是因为一份刺激还有一份紧张，我的屌显得格外的粗和壮，而你也是格
外的淫荡和放肆，是的，就算是给女儿看到了又怎么样，你平时不是那么的高傲
吗，就要让她看看你不为人知的淫秽样儿，这就是她所不知道的真正的妈妈的面
目，就让她看看妈妈的屄是怎么给爸爸干的，我更加快速地插着，我在心里兴奋
地叫了起来：「肏你妈——肏你妈的屄——」

　　「你们还没有洗好呀。」

　　忽然女儿不知什么时候站在门口，不解地看着我们，「你们怎么洗了这么长
时间？」

　　「噢——」我和你一惊，都猛地站直了身体，看到女儿疑惑地盯着我们，我
立即用两只手在你的胸前胡乱的摸着、揉着，「马上就好了，你快把衣服穿好，
不要着凉了」。

　　「就怪你，给她看到了吧！」

　　看着女儿走了，你嗔道：「给她看到可不好」。                      

　　「没事」，我把屌拔了出来，上面全是滑腻的黏液：「她就是看到了也不会
知道我们在干什么」，我对着你的耳朵调笑着。

　　「去你的，现在的小孩跟我们以前可不一样，」你在我的屌上轻拍了一下：
「他们懂事得比我们早多了！」

　　我的屌本来就已经铁硬，高高得昂着头，给你一拍立即激烈地跳了几下，击
打在我的小腹，发出清脆的「啪、啪」声。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）