良人Ⅱ之媳妇儿的性福生活
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-8 14:03


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-5 13:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　【良人Ⅱ之媳妇儿的性福生活】章节目录


　　前文追忆
　　第一章　看走眼了
　　第二章　谁强奸谁
　　第三章　糟了，坏事了
　　第四章　试探
　　第五章　误会，真的是误会啊
　　第六章　我们离婚吧
　　第七章　我好想！我也好想！
　　第八章　偷窥娜娜的３Ｐ

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-4 12:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　良人Ⅱ之媳妇儿的性福生活


作者：钢子
2010/11/10发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：因为工作的原因长时间没有写作，似乎有些失去了灵感，为了找回原有
的感觉，我不得不将此文，恢复到最初的第一人称，万分抱歉！兔年到了，新的
一年又开始了，在这一年当中，我的任务就是将「良人２」争取写完，多谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　前文追忆

　　出轨，代表着背叛！可怕的不是身体上的背叛，而是精神上的背叛！人一旦
在精神上背叛了，那么无论对于哪对夫妻来说，爱，都将不复存在！

　　爱是什么？爱是一种很难用言语来形容的感觉、它是一种超越现实的纯美反
应，牵动着一个人的整个身心。然而，往往有的时候，却正是因为它的存在，让
理智失去了控制，从而导致的结果是无法想象的。

　　郭强与雪涵原本是一对恩爱的夫妻，却因为在性事上的不协调，导致两人在
感情的路上出现了隔阂，然而也正是因为爱的存在，在他们身上发生了一段让人
难以置信且不平凡的故事。

　　当经历过后，郭强夫妻终于各自意识到自己做了什么，处于愧疚的心理，他
们选择了原谅对方，感情终于再次回到原轨上，然而在他们之间却仍然存在着一
个很严重的问题没有解决，那就是「性」！而这个问题正是造成他们感情裂痕的
原因。

　　如果最根本的原因都无法解决的话，仅仅靠爱，仅仅靠两个人之间的理智就
能走完漫长的人生吗？答案当然是否定的！

　　郭强夫妇要想幸福的过完后生，必将做出一个抉择！而这个抉择，或许很痛
苦、或许很坎坷、或许很艰难，但这却是无法避免的，因为他们必须去面对。本
书，作为「良人」的后续，将为大家讲述一个更为精彩夫妻故事！



　　　　　　　　　　　　　第一章　　看走眼了

　　时光匆匆，宛如白驹过隙，在不知不觉当中，已经过去半个月了。说实话，
我觉得这段时间自己过的很是迷惘，虽然说跟丈夫郭强相互谅解了，感情也在慢
慢的回归到原点上。可是我就是觉得日子过的太过平淡了，因为连夫妻间最基本
的吵嘴都没有了，这让我感到很郁闷，觉得自己的生活没有一丝的精彩。

　　或许是因为心中愧对于老公，所以这半个月以来，我一直在以一个完美妻子
的标准在要求自己，无论在各个方面，我都在尽心尽力，若不是有儿子给自己解
闷，我真怀疑自己是不是会这样过完下半辈子。

　　不经意间，我再次想到了小关，脸上不禁泛起了红晕，想起跟小关在一起的
日子，我就觉得自己浑身上下都兴奋不已。抛开自己喜欢上他不说，仅仅想到他
在自己身上驰骋的样子，就已经令我两腿发软了。

　　这半个月以来，我曾经偷偷的在暗地当中，已经想过小关数次了，明知道不
应该，可是就是无法控制自己的想法，然而每次想完后，又很后悔愧疚，因为这
对老公郭强来讲，无疑就是一种背叛。

　　小关的远走，让我认清了现状，可是人一旦产生了感情，哪儿能说忘就忘？

　　更何况还是曾经给自己带来快乐，跟自己有过肌肤之亲的男人！我知道，自
己不能再这样下去了，或许正像自己所说的那样，小关或许只是自己人生中的一
个过客而已，看来也许只有随着时间的消逝，才能让自己彻底忘掉他吧！

　　端下火上熬好的稀粥，再热上了几个包子，我才转身走出了厨房。推开门走
进卧室的时候，我看到自己儿子正躺在老公的怀里睡着，小嘴还在吧嗒吧嗒着，
也不知道在做什么梦。而老公也在熟睡当中。

　　看着这一对儿熟睡的父子，我觉得自己其实很幸福，相夫教子！女人不就是
这样吗？有着一个乖巧的儿子，有着一个爱着自己的老公，终于觉得自己应该满
足了！平凡有什么不好？其实平凡才是最大的幸福！

　　「晓风起床了，老公起来了，早饭都做好了，该起了！」我走上前，轻轻在
儿子屁股上打了一巴掌。

　　「恩……不要，我还要睡会儿！」看到儿子眼都没有张开就嘟囔着，我无奈
的一笑。

　　「几点了？」老公听到我的话，睁开眼问道。

　　「七点半了！」我答道。

　　「哦，知道了，儿子，起床了！」老公轻轻摇了摇儿子晓风的肩膀。

　　「不嘛，我还要再睡一会儿！」

　　「还睡？别忘了，今天可是周日了，你要是不起床，爸爸妈妈可不带你去游
乐园玩了，明天你可是要上学的，下午还得送你到爷爷奶奶家呢！」老公诱惑着
儿子。

　　「哎呀，我忘了，我马上就起！」听到老公的话，儿子晓风马上就从床上坐
了起来，逗得我跟老公相视一笑。

　　「让你爸爸伺候你，我得去看看锅，你们爷俩快点！」说着我在儿子屁股上
又拍了一巴掌，惹得儿子怪叫道：「妈妈，以后不能打我屁股了，老师说了，我
们是男子汉了，已经长大了，不能再让爸爸妈妈打屁股了！」儿子晓风的话，惹
得我跟老公不禁大笑起来。

　　「来，爸爸伺候你！」老公笑道，把儿子抱在了自己腿上，准备给儿子穿衣
服。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　然而当妻子转身走出卧室的时候，我的眼中却透露出了一种黯然，因为我知
道，或许只有这样，才能让妻子雪涵高兴一些吧。

　　当我领着儿子洗漱完毕走到餐厅的时候，妻子已经将做好的早点端在了餐桌
上。早餐很简单，只有包子跟粥，还有一盘咸菜，虽然很简单，但却是中国老百
姓最普遍的早餐了。

　　吃完早饭后，儿子晓风早已等不及了，嚷嚷着要去游乐园，好说歹说的，才
同意等一会儿。等我跟妻子换完衣服，正准备带着儿子去游乐园的时候，我的手
机却响了起来。

　　原本并未在意的我，在看到手机上的电话时，心中咯噔一下子，脸色微微一
变，赶忙将电话挂断了，随后装作无事般，将手机揣进裤兜里。

　　「谁啊？」妻子一直在给儿子晓风整理衣服，所以也没注意我的表情。

　　「哦，没事，剧组的电话！」我有些心虚的答道。

　　「那怎么不接啊？」

　　「没什么事，早就跟他们说了，今天我要陪着你跟儿子好好玩一天，不谈工
作！」

　　「那……不会有什么事吧？」妻子问道。

　　「放心吧，没事的！要是真有事的话，他们肯定还会打来的！」话音刚落，
手机就又响了起来，不过这次是短信的声音。

　　我心里再次一虚，不好意思的对妻子笑了笑，从兜里拿出手机，打开信息，
只见上面写着：「我想见你，我在上次的宾馆房间等你，直到你出现为止！」看
到这条信息，我顿时心中觉得无比的烦躁，不知该如何是好。

　　「是不是有事啊？如果有事的话，你去忙吧，我带晓风去就行了，别耽误了
工作，毕竟这次的投资比较大！作为导演，如果不去的话，实在太不合适了！」

　　妻子看到我脸色不是很好，心中还是很高兴的，以为是我为了陪她跟孩子真
的不想去呢。

　　听到妻子的话，我心中有些愧疚，但又不能将事实说出来，然而真去的话，
无疑是自己在欺骗妻子，可是不去的话，我真的不知道清雅会做出什么过份的事
情来，如果让妻子知道了，那麻烦可就大了。

　　「雪涵，真是不好意思，片场那边真的有点事，我必须去一趟！」我装作很
是歉意的对妻子道。

　　「你去吧，如果完事早的话，再来找我跟儿子！」妻子道。

　　「爸爸，你不陪我跟妈妈了吗？」儿子听到后插嘴道，小嘴儿噘的挺好，很
明显不满意。

　　「乖，爸爸要去工作了，让妈妈陪你好吗？如果爸爸能早收工的话，爸爸再
去找你跟妈妈好吗？」我蹲下轻抚着儿子的头道。

　　「嗯，好吧，不过爸爸要快点啊！」儿子晓风道。

　　「嗯，爸爸保证！」我伸出右手向儿子保证着。

　　「好了，你去忙吧，一会儿我带儿子去就行了，你也别太着急！」妻子对我
叮嘱道。

　　「嗯，放心吧，我知道的！雪涵……」

　　「嗯？什么事？」

　　「我……我要是晚了的话，下午你就把儿子送爸妈那儿去吧！」我道。

　　「行了，我知道，你快走吧！」妻子点头表示知道了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当看着妻子带着儿子开车离开后，我却没有发动车子，而是摇下车窗，点燃
了一颗烟，望着远方抽了起来这半个月来，我其实每天都在担心着，生怕清雅会
打电话给自己，更怕清雅会给自己发什么信息被妻子看到了，还好的是这半个月
来，一直是平平静静的。

　　可是越这样，我的心中就越不踏实，如果对方是个不认识的女人还罢了，可
偏偏是徐清雅，而自己这个学妹，又偏偏是个处女，这无疑很让我头疼，可是却
又没有任何的办法。

　　我从来没有奢求事情就这样过去，但却希望能给自己一些时间，看看是不是
能够找到什么办法解决一下，然而却没有丝毫头绪。

　　其实，跟清雅发生关系，我的内心中还是有着一丝的窃喜的，因为在清雅的
身上，我至少能够找到做男人的尊严，至少不用在妻子面前抬不起头来，可是怎
么解决这个问题却也一直困扰着我，让我有种无从下手的感觉。

　　当车子停到那个酒店的外面时，我再次犹豫了，不知道该不该上去，不自觉
的又点燃了一颗烟，想借此纾解一下心中的烦闷。

　　或许是走神的原因，直到车窗被敲响的时候，我才反应过来，抬头望去却发
现自己的师妹徐清雅正站在门外，两眼有些幽怨的看着自己。

　　赶紧掐灭了烟，打开了车锁，将清雅让了进来。车里的气氛有些沉闷，谁也
不知道该怎么开口。

　　「如果不是我下来，看你来不来，你是不是就不打算上去了？」清雅的声音
响起。

　　「没……没有，我既然来了，就一定会上去，不过我不知道该怎么面对你，
所以有些犹豫！」我赶紧否认道。

　　「其实我知道我让你很难做，可是……可是我真的想见你一面！」清雅的声
音有些低沉，有些落寞，让我心中有些不忍，但又不知该怎么去劝慰。

　　忽然，清雅转头对着我笑了一下，不过那笑容看在我眼里，却觉得清雅像是
在哭般，虽然脸上带着笑容，可是眼眶之中却已经湿润了起来。

　　「我的护照昨天已经办下来了！」清雅道。

　　「哦！是吗？」我应声道，不知该说什么。

　　「下月十七号走，荷兰的！」

　　「哦，是吗？那……那恭喜你！」突然，我觉得自己竟然有有些不舍。

　　「郭强！」

　　「嗯！」听到清雅叫自己，心中也有些不是滋味儿。

　　「我可以这样叫你吗？」清雅问道。

　　「当然！」看着清雅，我心中有种说不出的感觉，自己占了人家的便宜，却
无法给人家任何的承诺。

　　听到我肯定的回答，清雅似乎再也控制不住自己的情绪，一下扑到了过去的
怀里，死死的将郭强抱住，痛哭了起来。

　　对于清雅的举动，我能做的只是用手轻抚着她的后背，却不敢开口说什么，
只能希望自己的轻抚能够让清雅心情平复下来。

　　好一会儿，清雅才从我怀里挣扎起来，道：「对不起，我有些失态了！」

　　「没关系，是我对不起你才对！」我道。

　　「还有二十天，我就要走了，这一走我不知道还回不回来！」清雅低沉的说
道。

　　听到清雅的话，心中不由的觉得一丝黯然，不管怎样，毕竟自己是她的第一
个男人，此时听她说要走了，我心中还是有些不舍的。

　　「我不想打扰你的生活，可是我忘不了你，我想在我走之前，你能不能多抽
出些时间来陪我？」清雅咬着牙，犹豫了好一会儿才轻声道。

　　看到清雅楚楚可怜的样子，我根本无法狠下心来拒绝，只能道：「清雅，我
不知道该怎么对你说才好，我对不起你，是我伤害到你了，作为男人我无法给你
任何的承诺，毕竟我是个已婚的男人了。我答应你，在你走之前的这段时间里，
我一定会抽出时间来多陪你的！」

　　听到我肯定的回答，清雅笑了，是真的笑了，我看的出来，自己的回答令她
很满意，虽然她的脸庞上还挂着一丝泪痕，但那却是幸福的眼泪。

　　「不管怎样，能听到你这样说，我真的很高兴！」

　　「只要你能高兴就好，我能做的也只有这样了！」我苦笑道。

　　「走吧，我们上去吧，我有个礼物要送个你！」说着，清雅就下了车。我听
到后，不知道清雅所谓的礼物是什么，但是心中却在想，自己是不是也该给清雅
准备个礼物？

　　当锁好车，清雅就跑到了我的身边，一下挽住了他的胳膊，那丰满的胸部在
蹭到我的胳膊时，让我心中不禁一阵悸动，也有些不适应，但却没有挣扎开，因
为我不想看到清雅伤心。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当郭强被清雅挽住胳膊向酒店走去的时候，却没有注意到旁边走过的一个身
影，那个身影在看到一个女人挽着郭强的胳膊有说有笑的向酒店走去的时候，立
即就站住了，还以为看错了呢，但是揉了揉眼，发现自己并没有看错，而这个人
不是别人，正是雪涵的闺中密友娜娜。

　　说来也巧，娜娜的公司今天在这家酒店有个活动，原本娜娜是没有资格参加
的，不过正好赶上她的领导去了别的地方没时间赶回来，而娜娜就自告奋勇的申
请了，一是参加这个活动，对以后工作有好处，二来就是想趁此来看看雪涵，毕
竟两人也有很长时间没见面了。

　　因为一份文件落在了车上，而这个活动马上就要开始了，所以娜娜必须在活
动开始之前，把这份文件拿上去，却没想到快要走到自己车前的时候，却看到了
自己好有雪涵的老公被一个漂亮的女人挽住进了酒店。

　　原本娜娜还以为自己看错了，但是又仔细的看了一下，确定自己没有看错的
时候，娜娜不禁纳闷儿了：「雪涵不是说她老公不行了吗？怎么跟一个女人上酒
店了？难道他老公好了？不会啊？如果好了的话，雪涵应该告诉我才对啊！」

　　娜娜很不解，于是拿出电话拨通了雪涵的电话：「喂，雪涵，你干嘛呢？怎
么那么乱啊？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哦，娜娜啊，你怎么想起给我打电话了？我在游乐园呢，陪儿子玩呢！」

　　正在陪儿子玩的我，接到娜娜的电话很惊喜。

　　「哦，陪你那宝贝儿儿子玩呢！」

　　「是啊，怎么？有事吗？」我问道。

　　「哦，没事，我这不是想你了吗？」娜娜笑道。

　　「想我了？胡说吧！你哪儿有时间想我啊？该想谁想谁去！晓风，别瞎跑！
等等我！」我道。

　　「滚，别胡说，我想谁了我？我就想你了！」娜娜在电话那头笑骂道，她怎
么能听不出来我的取笑。

　　「想我？想我你不来看看我？非得我去看你！」

　　「我就是来看你的啊，我现在就在Ｃ市！」

　　「真的假的啊？」

　　「当然是真的了，公司在这边有个活动，我是来顶替我们领导来的！」娜娜
道。

　　「原来是这样啊，我还纳闷儿呢，我说你这日夜操劳的主儿，怎么会想到来
看我呢！」我哈哈笑道。

　　「切，不多说了，你的思想太肮脏了，对了雪涵，问你个事！」

　　「说吧，什么事？」我有些不解，娜娜什么时候学会拐弯抹角了。

　　「郭哥在你旁边吗？」娜娜很小心的问道。

　　「哦，没在，他们剧组今天有事，给他打电话，让他回去了！怎么？找你郭
哥有事？」我很奇怪，不知娜娜怎么问起自己老公来了。

　　「哦，没啥事，就是想晚上让你们两口子请我吃饭！」

　　「废话，到了这儿了，难道还能让你破费不成？」

　　「嘿嘿，那就好，晚上我可要吃大餐！」

　　「行，没问题，大餐就大餐！」

　　「对了，雪涵！」

　　「嗯，说吧丫头，到底什么事？」我就知道娜娜肯定有事，不过自己却猜不
到。

　　「你跟郭哥现在怎样了？」娜娜很小心的问道。

　　听到娜娜的话，我沉默了一下，终于还是道：「还能怎样？还那样呗！」

　　「郭哥还没起色吗？」

　　「还那样！」

　　「哦，那可苦了你了啊！」

　　「死丫头，你要气我是不是？是啊，我哪儿有你性福啊？我可跟你比不了，
左右拥抱的，多好啊！」我笑道，但心中不免羡慕自己的好友娜娜。

　　「去死，你以为左拥右抱好受啊，要不你试一试？你要是想的话，什么左拥
右抱的，我保证你前后左右各一百抱！折腾死你！」

　　「滚，说真的，你真在Ｃ市啊？」我问道。

　　「当然了，上午有个活动，下午两点就结束了，到时候我给你打电话啊！」

　　娜娜道。

　　「妈妈，我要玩那个！」儿子的声音响起。

　　「好了，不打扰你陪儿子了，下午等我电话吧！」娜娜道。

　　「ＯＫ，那我就等你电话了！」我道。

　　「好的，挂了啊！」

　　「拜拜，等等儿子……」看到儿子又要瞎跑，我赶紧追了上去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等雪涵挂断电话后，娜娜有些怀疑了，按雪涵所说，郭强现在的身体根本就
不行，根本就不可能做出对不起雪涵的事情啊！而且娜娜相信雪涵是不会骗自己
的，既然说郭强不行，那么郭强就一定不行。

　　「怪了？难道自己真的看走眼了？可是刚才自己看到的明明是郭强啊！难道
世上真有长的这么像的人？」娜娜回头看了已经消失在自己眼前的那对男女。

　　「哎呀，来不及了！」娜娜低头看了一眼时间，发现已经来不及了，赶紧找
到那份文件，然后匆匆的向酒店跑去。


　　　　　　　　　　　　　第二章　　谁强奸谁

　　因为身体的原因，让作为男人的我在自己妻子面前根本无法抬起头来，所谓
的男人尊严也因此一点点的被践踏、被蚕食。

　　而在清雅身上，我却发现自己其实很正常，很男人，不仅能够放松心态去享
受男女之间的乐趣，更能将丢失掉的尊严找回来，这无疑对一个男人来讲有着无
法拒绝的诱惑。

　　所以，我在决定跟清雅上来的时候，心里甚至有着一丝期盼，幻想着是不是
能跟清雅发生些什么？对于一个长时间无法抬起头的男人来讲，有这种想法其实
非常的正常。

　　现如今社会，男人已经不再满足只有一个女人的事实，这已经成为了一种社
会的普遍现象，尤其对于我这样急需找回尊严的男人来讲，很希望能有个机会在
证明自己。

　　这谈不上背不背叛，而是作为一个男人的正常想法，对于妻子雪涵，我的确
很愧疚，但是长时间的不行，也让我心中产生了很大的压力，这种压力如果不释
放出来，我很难想象自己将怎么面对以后的生活，所以我需要一个机会，一个能
够令自己重新拾起自信的几乎。

　　在上来的时候，我已经想好了，如果真的有可能跟清雅发生什么事情的话，
我是不会去拒绝，或许这样做对不起自己的妻子雪涵，但这却能够让自己找回自
信。况且自己对清雅虽然谈不上有爱，可是却也不能说没有感觉，更况且自己也
跟她发生过关系了。

　　再者，刚才自己已经答应了清雅，在她出国前的这二十天里，一定会抽出更
多的时间来陪伴她，这也许是自己唯一能够对清雅做出的补偿了。

　　进入酒店的客房后，清雅转身就将我抱住了，对于清雅的反应，我心里倒是
很理解，不知是心中愧对于清雅，还是刚才的期盼已经渐渐接近的原因，我也伸
手将清雅搂在了怀里。

　　两个人就这样默默的抱在一起，谁也没用说话，彼此感受着对方身上传来的
气息，感受着对方的心跳。

　　时间在一分一秒的过去，好一会儿后，清雅才从我怀中抬起头，道：「对不
起，我……我刚才有些激动！」说着，就要从我怀中挣扎出来。

　　感受到清雅的举动，我很强硬、很男人的一把将清雅再次搂进怀里，用手轻
抚着她的后背道：「没关系，我明白的，清雅让我抱抱你！」

　　或许，我的举动，深深的打动了清雅，对此清雅很是高兴，于是顺从的趴在
了郭强的怀里，两手也紧紧再次抱住了我的熊腰。

　　对于只经历过一次男人的清雅来讲，我抚摸她后背的手无疑给清雅带来了很
大的刺激，在我那双魔手的轻抚下，清雅的呼吸开始变得有些急促起来。

　　感受到清雅的呼吸，我也情不自禁的变得有些激动，原本就希望能够跟清雅
发生些什么，而在感到清雅的反应后，也有些冲动起来，正在这个时候，怀中的
清雅突然抬起了头。

　　我低头望去，看到了一双充满情欲的双眼，那双眼睛在冒火，在冒着欲望的
火苗，此时不需任何的提示，如果此时我还不明白的话，那么三十来年的男人就
白做了。

　　我放开了清雅，但是双手却捧住了清雅的头，看着那双充满情欲的双眼，感
受着清雅微喘的气息，聆听着彼此的心跳，终于我失去了理智，狠狠的吻到了清
雅的嘴上。

　　干柴放在一起，缺的仅仅是一嘬可以点燃的火苗而已，而我的举动无疑就是
这嘬火苗，在被我吻上的那一刻，清雅好似疯了一般，像一个禁欲了很长时间的
怨妇般，抱着我就开始疯狂的对吻起来。

　　当两条舌头缠绕在一起时，都感受到了彼此的需要，不在满足于亲吻，两个
人的手也开始在对方的身体上相互摸索着。

　　此时的我，忘记了妻子雪涵、忘记了自己的身份，我现在想要做的就是跟清
雅彻彻底底的欢爱一场，用一场欢畅淋漓的大战来找回男人的尊严。

　　在互吻的时候，我的手渐渐从清雅的头上开始下滑，顺着清雅的后背慢慢移
动到了清雅那滚翘的臀部上。当我的手摸到清雅的屁股时，明显的感到清雅的屁
股绷紧了。

　　然而在清雅放松下来时，我却不得不赞叹清雅的屁股竟然是如此的有弹性，
摸在手里是那么的舒服。

　　被刺激到的清雅也开始作出了相应的举动，不由自主的腾出了一只手向我下
面已经顶起的东西摸去，在感受到我那里的伟大时，我发觉清雅的整个身体都微
微的颤抖着，那是一种难以用言语来形容的兴奋表现。

　　当我的下面落入清雅的手里时，我才发现自己的武器竟然不知何时已经做好
了战斗的准备，尤其是在清雅小手的抚摸下，那里变得更加的壮大。

　　我不在满足隔着衣服去爱抚清雅的屁股了，而是有些粗鲁的将一只手从清雅
的裤沿处，强行伸了进去，顺着光滑的腰部，穿过内裤的边缘，直至那滚翘的肉
臀上，并用力的抓了一把清雅的肥臀。

　　「嗯！」清雅在被我抓到的一瞬间，喉咙里面不由的发出了一声诱惑的呻吟
声。而这声呻吟声也深深的刺激到了我，也正是因此，我的另一只手不知何时已
经到了前面，并且在狭窄的缝隙当中，伸到了清雅的胸前。

　　当覆盖住清雅的右乳时，我毫不客气的将其狠狠的握了一把，感受着清雅乳
房的硕大与坚挺，虽然依旧隔着衣服，但是还是能够感到清雅的乳头已经翘了起
来。

　　当前后的重要部位都被我侵占的时候，清雅也学会了报复，采取了同样的手
段，硬从郭强的裤子里伸了进去，同样的穿过郭强的内裤，硬生生的将那根火热
的肉棍子握到了手中。

　　当被清雅握住的一瞬间，我发现清雅的手竟然是那样的细腻润滑，而自己的
东西在清雅的套弄中更加壮大了几分，甚至枪端已经流出了一丝液体。

　　相互索求的两人，已经在不知不觉中慢慢靠向了客房中那张大床，当到达床
边时，清雅好像突然惊醒般的一下猛然挣脱开了。

　　清雅的举动，让我登时愣住了，以为清雅刚才只是冲动，现在已经反应过来
了，正当我准备道歉的时候，却看到了清雅的下一个举动。

　　在推开我后，清雅先是喘息了几口，随后却猛的拉了我一把，一下将我推倒
在床上，还没等我反应过来的时候，清雅也跳到了床上，将鞋甩到一边，然后一
跨腿，就坐在了我的身上。

　　反应过来的的我，此时也明白了清雅的意思，奋力做起来就开始解清雅的衣
服，而清雅似乎对我的反应很满意，不但配合着郭强的举动，同时也伸手去帮我
解衣服。

　　然而不知是怎么搞的，两个人似乎都笨手笨脚的，后来清雅干脆推开了我的
手，开始自己脱，而我见状更是没有反对，同样的也是急迫的开始脱着自己的衣
服。

　　当清雅脱掉上身的贴身衣服，只剩下乳罩的时候，我开口了：「等等！」

　　清雅喘着粗气看着我，而我却两眼发直，喉咙里面动了一下道：「让……让
我来！」

　　听到我的话，清雅身体微微一颤，随后放弃了自己脱掉的想法，并且故意般
的挺了挺胸部，似乎在告诉我，就等你来脱了一般。

　　我的上衣早就脱光了，在看到清雅脱掉乳罩之外的衣服后，就打算好了要帮
清雅脱掉这最后一件衣服。

　　清雅的胸部看上去很是硕大，也许比不上自己的妻子，但是也不会差到哪儿
去。胸前那道深壑的乳沟，对我来讲无疑是一种巨大的诱惑，尤其在清雅摆动身
体的时候，那对丰硕的乳房，不停的在郭强眼前晃来晃去，害的我差不多将口水
都咽光了。

　　我将双手伸到了清雅的背后，在触碰到清雅光滑的后背时，郭强感到自己的
手哆嗦了起来，着不是紧张，而是兴奋。虽然说跟清雅发生过关系，但那次完全
是醉酒之后本能的驱使之下，根本就没有认真的看过清雅的身体。

　　而此时却不同，因为这次自己是清醒的。刚才那道深壑的乳沟就已经让我兴
奋不已了，更不用说那对包裹在了胸罩内的丰乳，很快就会在自己的举动下跳出
来，我无法想象那会是个什么样的情景，但是我却知道，自己已经无法去控制自
己了。

　　都说男人是种靠下身思考的动物，这句话说的其实很在理，至少我现在已经
忘记了自己的妻子雪涵，也没有所谓的愧疚，而是个被欲望冲昏了头脑的男人。

　　当我好不容易解开清雅乳罩后面的挂钩，准备将那玩意摘下来的时候，清雅
却故意的将手臂压在了胸前，让我根本无法得逞。但这样一来，清雅那对原本就
丰满傲立的乳房在双臂的挤压下，更加的充满了诱惑力。

　　再者，刚才我准备脱下清雅的胸罩时，已经将胸罩的肩带拉到了清雅的手臂
上，所以此时清雅的举动就像一个清纯的女孩一样，似乎无法放开般。

　　「让我看看！」我咽了口口水。

　　清雅听到后，摇了摇头，表示拒绝，可是随后却咬了一下嘴唇道：「我都快
脱光了，可你呢！」

　　听后我不由的一愣，而此时清雅却小心的从我的身上移到了一边。当看到清
雅的眼睛盯着自己胯部顶起的帐篷眨都不眨时，我却觉得此时自己真的很自豪。

　　于是，我快速脱掉自己的鞋，站在了床上，在清雅的眼皮底下解开了自己的
腰带，随后任那条碍事的裤子滑下。

　　将裤子抛到一边后，我此时几乎已经全裸了，整个身子就剩下胯部那个平底
裤了，高高耸起的长枪虽然还被遮藏着，但我相信清雅一定可以看到我内裤中武
器的轮廓。只是我并没有继续下去，而是穿着内裤站在了清雅的面前，让她能够
看的更清楚些。

　　而清雅瞪大眼睛看着我胯部，那高耸的武器的轮廓已经显示出它的伟大了，
我知道此时我这个样子，对于清雅来说，也是个巨大的冲击，我可以清晰的听到
清雅的喘息声响了起来。

　　不知是我是故意的还是无意的，让自己内裤中的东西跳动了几下，而这有意
无意的举动，让刚才无比大胆的清雅羞的将头转到了一边，不敢再看。看到清雅
的举动，我心中无比的自豪，自己何曾在妻子面前有过如此的尊严？

　　男人就是这样，当在女人面前能够显示男人尊严的时候，他会忘记一切，甚
至会想尽一切办法来展现自己的伟大，尤其对于我这样缺乏自信的男人。

　　所以，我心里不禁冒坏了，看到清雅不敢看自己的时候，不禁发出了嘿嘿的
笑声，当清雅听到笑声时，羞的恨不得找个地缝钻进去。

　　我突然伸手，将强压推倒在床上，而这样一来，清雅的手臂本能的为了支撑
身子，放松了胸前的警惕，而原本遮的死死的前胸也因此春光大泄，我一眼就看
到了清雅胸前那对雪白硕大的双乳，甚至连那对粉红色的乳头都看的一清二楚。

　　「啊！讨厌！」清雅明显注意到自己走光了，于是赶紧趴在了床上，只将一
个赤裸的后背留给了我。

　　那雪白光滑的后背上，有着一道胸罩带留下的痕迹，但也正是这道痕迹，让
我失去了控制，一下跪在了旁边，将手伸到了清雅的后背上，轻轻抚摸着那道痕
迹。

　　在被我抚摸的时候，我感到清雅的身子一紧，但很快又放松下来，不过在我
的抚摸下，清雅的身子开始不停的扭动了起来，口中也发出了诱人的呻吟声。

　　当我的大手再次摸到清雅翘起的屁股上面时，清雅不由自主的叫出了声。这
个声音像是催化剂一样刺激着我，让我的动作开始变得有些粗鲁了，不仅用力揉
捏着清雅翘起的屁股，更是时不时的在她的屁沟与滑来滑去。

　　清雅在我的刺激下，已经闭上了双眼，她唯一可以做到的是承受我的一次又
一次的刺激，但很快我就不在满足抚摸清雅的屁股了，而是伸出双手，拉住清雅
的裤沿，猛的一用力，向下拉了下去。

　　「啊！」我粗鲁的动作，吓了清雅一跳，本能的伸出一只手想要阻止我，可
是男女之间的力量有着本质的区别，更何况是在这样的情况下，不仅如此，清雅
的行为无疑对我来讲更是一种深深的诱惑与刺激。

　　清雅穿的是一条很有弹性的料裤，所以一下被我拉到了屁股下面，将内裤露
了出来，而清雅本能的一急，身子一侧想要阻止，可是这样一来却更加方便了我
的举动，在清雅身子一侧的同时，我用力的将原本压在清雅身下的裤子彻底给拉
到了清雅的膝盖处。

　　此时，清雅想要阻止也来不及了，又赶紧趴在了床上，不过却将双手伸到了
后面，盖在自己的屁股上。

　　当我将清雅的裤子完全脱掉后，看到清雅两手捂着自己的屁股时，不由笑了
起来，清雅听到我的笑声，扭头羞道：「笑什么？你这是非礼知不知道！」

　　「我就是要非礼你，难道你不让吗？」

　　「不让！」

　　「不让也得让！」我看着清雅，知道她在嘴硬，因为那双充满情欲的双眼已
经完全的出卖了她。

　　不过这样一来，却让我更加的兴奋，更能让我觉得自己信心大增，于是在听
到清雅说不让的时候，我却伸出双手，强硬的拉开了清雅盖子内裤上面的双手，
然后拉住清雅内裤，用力的向下扒去。

　　「哎呀，不要，你讨厌死了，你这叫强奸知不知道！」动情的清雅，不知道
自己为什么会这样说。

　　「对，你说的没错！我就是要强奸你！」在听到清雅的话后，我更加的冲动
了。

　　强奸是犯罪，可是犯强奸罪的人都是男人，而且是有种的男人。我不敢真的
去强奸别的女人，因为那样的话，自己肯定会去吃牢饭的。

　　可是此时在清雅说出强奸的时候，却让我觉得自己是个男人，是个有种的男
人，因为强奸不是一般男人能干出来的事，可自己却可以干的出来，这么一来，
自己无疑要比一般男人更男人，这也让我无形之中找到了强大信心与尊严。

　　终于，清雅的内裤被我给扒了下来，当那滚翘的屁股暴露在我的眼前时，让
我情不自禁的在清雅的屁股上轻轻打了一巴掌。

　　「啊！」我没有很用力，可是清雅还是叫了出来。而这叫声也让我压抑太久
的兽性爆发了出来。

　　此时的我真的像一个强奸犯一样，粗鲁的将清雅给翻过了来，挂在胸前的胸
罩早就失去了它的作用，半遮在清雅的胸前，而那对颤颤悠悠的丰乳早已跳了出
来，在我眼前晃来晃去。

　　我一把抓住清雅胸罩，用力扯了下来，至此，清雅终于完全赤裸了，那具雪
白光滑的身子彻底暴露在了我的眼前。

　　宛如一条饿狼般，我扑在了清雅的身上，双手抓住清雅那对丰乳用力的捏弄
了起来，疼的清雅不由的叫了出来，可是这也让我更加的兴奋，不由分说的就将
清雅左乳含在了口里，并用舌头舔弄那早已硬起来的乳头。

　　在被我舔弄乳头的一瞬间，清雅不由自主的挺起了自己的胸膛，双手抱住了
我的头，而双腿也本能的打开了，让我可以顺利的趴在她的身上。

　　这样一来，我下面那坚挺的东西直接就顶在清雅的下面，那根东西是什么，
我想清雅很清楚，因为上次就是这根东西让她告白了少女时代，成为了女人。她
尝到了欲死欲仙的快乐。

　　当我蹂躏清雅的乳房时，我发现清雅也非常的冲动，因为她的身体已经开始
不停的扭动了起来。

　　「郭强……我……我要！」清雅叫道。

　　在听到清雅的话后，我早就忍不住了，于是腾出了一只手准备去脱自己的内
裤，因为我也觉得那东西太碍事了。

　　可是在我的手刚刚放到自己内裤上面的时候，清雅却猛的一翻身，将我压在
了下面，并且坐在了我的大腿上。

　　清雅甩了一下自己的长发，将头发甩到了后面，然后双手撑在我的胸膛上，
两眼发情的盯着我。

　　清雅此时的情况对于我的视觉来讲无疑有着巨大的冲击力，尤其是刚才清雅
甩头的动作，就像一个荡妇一般，让我觉得刺激，这是我在妻子雪涵身上看不到
的，而且清雅此时坐在我的腿上，却完全的将她的上面暴露在了我的眼前，尤其
是那对挺傲丰满的双乳，更是因为清雅的甩头摇晃不已。

　　不过对于清雅的举动，我也有些不解，刚想开口询问，却见清雅嘿嘿一声坏
笑，两手拉着我的内裤，一下就扒了下去。

　　而我内裤中的东西，在挣脱束缚的一瞬间就跳了出来，并且因为惯性撞在了
我的小腹上，发出「啪」的一声。

　　随即我的东西就被清雅握在了手中，并且用力的套弄了几下，这让我忍不住
开口问道：「干什么？」

　　清雅并没有理会我，而是抬起自己的右腿，支撑在床上，将自己的屁股移到
了我胯下那根东西上，随后用手扶着那根火热的东西，对准了她的下面，才喘着
粗气抬头看了我一眼，无比淫荡的坏笑道：「干什么？你刚才不是要强奸我吗？
现在我就让你知道知道，到底是谁强奸谁？」说完，就缓缓的坐了下去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者语：

　　今天看到回复跟红心都过五十了，心中很是感激大家的支持，虽然比不上那
些大神们，但至少让我知道还是有人支持我的，在此多谢各位了。

　　看了大家的回复，我更晕了，不知道用第几人称写好了，所以自己做了一个
决定，那就是每十章，我会做一个总结，整理一下发一个小合集。一个是以第三
人称写的，另一个是主要以郭强为主、雪涵为辅的视角写的，这样一来是不是就
满足大家了呢？

　　清雅毕竟是配角，至少现在是，所以在下章出现完后，估计就不会再出现，
最多也就是偶尔提及，毕竟本文还是主要以雪涵跟郭强这对夫妇为主。这次写清
雅与郭强的肉戏，也是为了以后打基础，还望大家不要挑剔，说我跑题。

　　不过我上次说过，我写东西没准儿，说不定就跑哪儿去了，所以原来的内容
提要只是个参考，希望大家别太较真儿了。

　　下次更新时间不确定了，毕竟我最开始说的是月底才更新，这已经提前二十
天了，不过也不一定，看大家的支持情况了！如果大家都支持的话，那么我没准
儿随时更新的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第三章　　糟了，坏事了

　　当我坚挺的物件，在被迫的情况下被清雅一点点吞噬掉的时候，我们两人都
情不自禁的发出了一声呻吟，我的声音充满了兴奋与刺激，而清雅的声音则带着
一丝痛楚。

　　躺在床上的我可以很清晰的看到自己的东西被清雅缓缓下坐的屁股一点点的

　　吞没掉，可以感受到清雅的那里是那么的紧皱，尤其清雅此时的姿势，更加
的让我难以按耐住心中的激动，因为她分开的双腿，将她下面那块私处毫无保留
的暴露在了我的面前。

　　那呈粉红色的私处让我一览无遗，配上旁边稀稀散散的阴毛，更加的将她那
里的宝贵之处衬托的显而易见。再加上刚才清雅说的那句「看谁强奸谁」让我感
受到了行为与言语上的双重刺激，让我原本自卑的心理，顿时充满了自信。

　　虽然清雅已经与我发生过一次行为了，但对于一个刚刚破处的女人来讲，第
二次与第一次相差的或许只是那一层薄薄的膜而已。尽管我可以感觉到清雅已经
处于了非常兴奋的状态，也发现她的下面变得很湿了，可是看到清雅的表情，我
知道她还无法一下适应我的庞大，而她那咬着下嘴唇，皱着眉头的样子，让我在
兴奋的同时，又感到了一丝的怜惜。

　　望着分开了双腿正在缓缓下坐的清雅，我细细的感受着清雅蜜处的狭小与褶
皱，感受着在她下坐的时候，那里的褶皱带给我尖端的感受，当我的下体在一点
点的进入到清雅的体内时，我终于听到清雅长出了一口气。

　　「怎么样？还想强奸我？」我开玩笑道。

　　「哼！」清雅白了我一眼，并没有答话，而是稍稍的挪动了一下，幅度不是
很大，我猜应该是刚才那个姿势让清雅感觉有些别扭，想找个舒服的姿势吧。

　　「感觉怎么样？」

　　「大，撑得我怪难受的！」清雅答道。

　　「有点不得劲儿！」没等我说话，清雅就本能的扭动了一下屁股，似乎在想
办法去适应我的肉枪。

　　可正是清雅着无心的举动，却让我感到了另类一种刺激，本能的挺动了一下
自己的屁股，让自己的东西在清雅的体内滑动了一下。

　　「啊！」

　　仅仅是轻轻的一次滑动，却是让清雅身体失去了平稳，原本放在我腰侧的双
手，一下撑到了我的胸膛上。

　　在听到清雅被自己弄出声音来后，我就已经无法控制住自己的行为了。伸出
双手放在了清雅腰的两侧，开始不停的挺动起来。

　　「讨厌死了，你干嘛啊？我……我还没准备……准备好呢！」清雅的身体被
我突如其来的袭击，顿时失去了平稳，整个身子就像是海面上的一曳漂浮的小舟
般，随着波浪的起伏而摇摆不定。

　　「准备好了，那就不叫强奸了！」我开玩笑到，手却不自觉的摸向了那在我
眼前跳跃不定的丰乳，狠狠的将它们抓在了手中，感受着它们那惊人的弹性。

　　清雅将手盖在我的手上，配合我去蹂躏她的丰乳，口中却呻吟道：「可……
可是，应该是我来强奸你才对啊！刚才你哪有被强奸的样子？我看我倒是被强奸
的！」

　　「我那不是为了配合你嘛！」

　　「强奸哪里有配合的？刚才明明是我被你搞了个袭击，你哪里是被强奸啊？
啊……你弄死我了！」

　　「嘿嘿，那我们就换一下，就像你刚才说的，看谁强奸谁！」说完，我猛的
一翻身，就将清雅压在了身下，双手握住她的纤腰，开始了一轮儿猛烈的攻击。

　　此时的我，忘记了自己的妻子，忘记了自己是一个已婚的男人，此时的我只
知道自己找回了自信，找到了一个男人该有的尊严。

　　每一次的进出，我都非常的卖力，让自己下面的东西在清雅的体内疯狂的进
进出出，清雅一开始还装模作样的配合着反抗了几下，到后来已经完全失去了反
抗的力量，变成了一个只知道喘息、呻吟，叫春的女人。

　　我趴在清雅的身上，感受着她那坚挺的乳房在我胸膛上摩擦的感觉，不时的
伸手抓住其中一个狠狠的捏弄一番。

　　「喜欢吗？」我喘着气问道。

　　「喜欢……你好厉害！」

　　「真的吗？」

　　「真的，你真的好厉害，我都快被你弄死了！」

　　听到清雅的话，我的自信心再次膨胀起来，轻轻搂住清雅的腰肢，然后将她
慢慢从床上抱起来，我也顺势坐到了床上，这样一来，清雅就坐到了我的大腿上
面，唯一不同之处就是我们之间的隐私之处，紧密的连接在了一起。

　　我把双手放到了清雅的屁股上，用力的捏弄着她厚厚的臀肉，而口中也将一
种一颗粉红色的葡萄含在了嘴里，用舌头在上画着圈，不时的用力的轻咬一下，
惹得清雅紧紧的抱住了我的头，让我埋在了她的胸前，差点没将我给憋死。

　　这种姿势虽然很省力气，也很温馨，但缺少激情，毕竟这个姿势运动的幅度
不是很大，最明显的就是我听不到了清雅的叫床声。

　　我搂住清雅的腰，将她胸前的葡萄又还给了她后，才道：「我们换个姿势好
吗？」

　　清雅听到我的后，原本就绯红的脸变得更红了，有些扭扭捏捏，不知道该怎
么回答我，看到她的样子，我的心就非常的痒痒，一股冲动涌到头脑当中，本能
的将坐在我腿上的清雅一下推到！

　　「啊……你干什么？」

　　「接着强奸！」

　　「不行，就是强奸也该轮到我了！」清雅说完就要起身，而我却再次将清雅
推倒，并且将她从床上翻了过来。

　　「别……这个姿势太难为情了！」清雅似乎明白了我想要的姿势，赶紧出口
阻止道。

　　然而被欲望冲昏头脑的我哪里听的进去，强行将清雅的屁股抬了起来，让她
趴在床上，翘起了屁股。

　　「别……别……我……」或许这个姿势，让清雅真的很难为情，可是此时的
我就想用这个姿势去征服她，所以尽管她将手伸到了后面挡着她的私处，可是跪
在她后面的我却将她的手拉到了一边，然后挺着自己的东西，对准那神秘之处，
狠狠的刺了进去。

　　「啊！」

　　清雅发出了一声惨叫，听到这声惨叫后，我却更加的冲动起来，双手扶着清
雅的屁股，猛烈的干了起来，而且力道一次比一次大。

　　此时的我感觉心中有莫大的委屈，必须要这样才能发泄出来，因为我在看到
清雅跪在床上的时候，我想到了自己的妻子雪涵，想到了她跪在床上被小关用这
个姿势干的情景。

　　虽然当时只是轻轻一瞥，但我却将那个画面深深的刻在了我的心中，我清晰
的记得妻子就是这样跪在床上，撅着屁股，让小关在后面狠狠的干她的，只不过
当时的我，是那么的无能，只能默认事情发展下去。

　　在进入清雅的身体的时候，那种委屈感越发强烈了起来，我不想去想那个画
面，可是那个画面却一直浮现在我的眼前，妻子雪涵翘着雪白的屁股跪在床上，
让小关的东西从她后面进入她的体内，就像现在的我一样进进出出。

　　尤其妻子雪涵在被小关干的时候，脸上还洋溢着一种性福的表情，这对我来
讲无疑是个巨大的讽刺，让我心中充满无奈与悔恨。没办法，如果要是怨的话，
也只能怨自己，谁叫自己无能呢！

　　我摇摇脑袋，不想去想，可是无论自己是睁开眼睛还是闭上眼睛，总是出现
那一幕，我的心像是被狠狠的割了一刀般，妻子就在自己眼前被干，而自己却不
能闯进去阻止，这对于一个男人来讲，无疑是一种难以磨灭的痛楚。

　　发泄，我要发泄，我要将心中的委屈全部发泄出来，失去了理智的我，将心
中的委屈与愤怒，在不知不觉当中转嫁到了清雅身上，变得更加的粗野，每一次
都顶到清雅的最深处，就连清雅已经开始哭泣的时候，我都没曾注意到。

　　当枪端传来麻麻的感觉时，心中的委屈才渐渐发泄出去，也渐渐的恢复了理
智，当听到清雅的哭声时，我才晓得自己干了什么，可是此时的我却再也控制不
住身体的反应了，猛顶了几下后，将积攒了许久的精华一股脑儿的射进了清雅的
体内。

　　当激情不再，分身软下来的时候，我却不知道该怎么来面对清雅，刚才的粗
暴，让我感到万分的悔恨与愧疚，自己在不知不觉当中伤害到了她。

　　我缓缓抽出自己的东西，将清雅的身体放平，歉意的说道：「对不起，我刚
才……我刚才太粗鲁了！」

　　不说还好，这一说，清雅的哭声更大了，弄得我有些失措，不知道怎么劝慰
她，伸手想要将清雅搂在怀里，但是却被她给打到了一边。

　　「对不起，清雅，我……我也不知道刚才我为什么会那样！别哭了好吗！」

　　男人就应该大度些，刚才毕竟是自己的过错。

　　清雅没有理会我，过了好一会儿，她的哭声才渐渐低了下去，终于她肯转过
身来了，当我看到她那双通红的双眼时，我更加的后悔了。

　　「对不起！」我再次道歉。

　　「对不起，就知道说对不起，你还会说什么啊？真是的，你也不管我受得了
受不了，就一个劲儿的猛干，一点都不顾及我的感受，你以为是真强奸啊？真是
的，都给我弄肿了！」清雅埋怨道。

　　看到清雅的表情，我知道她是原谅我了，心中才放心下来，道：「对不起，
我……唉，给我看看，看看肿的厉害不厉害！」说着，我就想分开清雅的双腿，
想看看被我刚刚蹂躏过的地方，是不是肿的很厉害，但是清雅却死命的加紧腿，
不让我打开。

　　「郭强！」

　　「嗯！」

　　「发泄出来了吗？」清雅问道。

　　「对不起，我刚才……」

　　「我是说，你心里舒服些了吗？」清雅的话，让我摸不着头脑，可是心中却
有着一丝的忐忑，似乎她知道我刚才为什么会那般对她似的。

　　「清雅，你……你这话什么意思？」我小心的问道。

　　「呵呵，没什么意思，只要你心里痛快就行！」清雅装作无所谓般的笑道，
说完清雅就要起身穿衣服。

　　我一把拉住她道：「怎么了？我知道刚才是我不好，你别生气啊！」

　　「我没生气！」清雅赌气道。

　　「你这个样子像是没生气吗？」我也不是傻子，清雅如果这个样子我还看不
出来的话，那我还活个什么劲儿。

　　「没错，我是生气了！」清雅终于承认了。

　　「那就别生气了，我知道我刚才太粗鲁了，我……」

　　「我不是生刚才的气！」

　　「那你生什么气！」

　　「我生的是，你不跟我说实话！」清雅气道。

　　「我怎么没跟你说实话了！」

　　「那好，那你告诉我，刚才你之所以那样，到底是为什么？」清雅问道。

　　「我……」听到清雅的话，我心中咯噔一下，感觉很不妙。

　　「我什么我？说不说，不说就算了！」

　　清雅话说的轻松，可是到我这里，怎么能将自己最丢人的事说出来呢？那可
是家丑啊！真的是难以启口！而且我心中也很害怕，害怕自己跟清雅第一次的时
候，会不会醉酒说出什么，也害怕清雅去家里闹，那样的话……后悔啊！

　　「有什么不能说的，不就是自己老婆被别的男人干了吗？这有什么的？你不
是照样把我给干了吗？」清雅突然语出惊人，吓得我一下就坐到了床上，两眼直
盯盯的望着清雅，好久好久才蹦出一句话：「你怎么知道的？」说完，我就后悔
了，我这话一说，无疑就是承认了清雅口中所说的。

　　「你告诉我的啊！」

　　「我……我什么时候告诉过你这事！」此时的我心情好混乱，有些失措，不
知该说什么，不知该做什么，脑袋里面一片空白。

　　「上次啊，上次你喝多了，全告诉我了，就连那个男人是谁我都知道！」清
雅两眼紧盯着我道。

　　听到清雅的话，我的心到突然的感觉轻松了许多，原本还因为担心那次自己
会说什么，心中一直忐忑不安，这下好，证实了，也不用在担心了。

　　「郭强！」

　　「嗯！」

　　「想开点，虽然我不是很清楚你跟嫂子之间到底发生过什么，可是我知道你
们其实还是很相爱的，其实大家都是成年人了，没有必要在这上面太过……嗯，
你应该明白的！你知道吗？其实上次你也是这样强奸我的！说实话，我的确对你
很有好感，所以即使被你强奸了，我也没有去做什么，因为我知道你也有你的苦
衷！」

　　「唉，清雅，你知道吗？不是我不告诉你，是我不知道该怎么开口，这毕竟
对一个男人来讲，实在是太丢人了！」我长叹了一口气，心里却很不是滋味，如
果能隐瞒的话，我是绝对不会说出去的，毕竟家丑不可外扬，可是这件事清雅却
已经知道了，而且还很清楚那个男人的身份，很明显现在就是我想隐瞒也隐瞒不
了了。

　　清雅看我为难的样子，道：「算了，既然很为难就不要说了，反正我也知道
了个大概！说点高兴的吧，我准备出国了，原本我想一走了之，可是我却发现如
果在走之前不见你一面的话，我心里会很不踏实的，所以才约你的！」

　　清雅看上去似乎很高兴，可是我却从她的眼神与语气中，看到了一丝落寞，
听到了一丝失落，对于一个被自己强奸且夺去处子之身的人，我还有什么权利去
隐瞒呢！我选择了坦白，毕竟那件事她也已经知道了，在隐瞒下去，又有什么意
义呢？而且，我也相信清雅是不会传出去的，因为她真的想要闹事的话，就不会
选择离开。

　　更何况，那件事压在我心底，让我真的很难受，虽然说现在自己跟妻子已经
渐渐回到了原点上，双方也相互的选择了谅解，可是我却深深的知道，这依然只
是表面的现象，中间那道不可磨灭的隔阂依旧存在，只不过它何时才能消失。

　　终于，我将自己与妻子的事情一点一滴，毫无保留的讲述了出来，在讲述过
程中，我好似又经历了一次似的，那种兴奋、那种刺激、那种悔恨、那种心痛、
那种种的感觉让我尝尽了酸甜苦辣，同时也让我发现，其实事情的根源，一直就
在自己的身上。

　　当我讲完后，我发现清雅已经听呆了，但是双眼却含着泪花，我不知道她到
底是怎么了，怎么又哭了！

　　「说真的我很感动，我真的很羡慕嫂子，我觉得你们夫妻真的很相爱，可以
为对方付出所有，哪怕是自己所最珍贵的东西，也是一样，为的只是对方能够幸
福，活的更快乐一些！」清雅的话，让我心中一阵苦闷，却又不知开口说什么，
而她却突然对我道：「可是我怎么想也想不明白，你刚才明明是那么的生龙活虎
的，怎么会对着嫂子的时候，竟然变成那样呢？」

　　「我……我也不清楚！」

　　「就算是审美疲劳的话，也不可能是那么严重啊！郭强，你告诉我，你来之
前是不是吃药了？」

　　「呃？吃药？吃什么药？」清雅把我问的一愣。

　　「还能有什么药？当然是伟哥一类的了！」清雅的面部充满了一丝调皮且怀
疑的表情。

　　「胡说，我吃它干什么？好，你竟然敢怀疑我，是不是还想尝试一下啊！」

　　「尝试就尝试，不过这次得我来检查！」说着，清雅一下将我扑到，整个人
压在了我的身上。

　　就这样，我跟清雅两人赤身裸体的在床上再次翻滚了起来，很快清雅那具火
热的身体，再次点燃了我的欲望，让我那已经缴械的长枪，再次充满了战斗的欲
望。

　　当我想再次准备提枪上马时，却受到了清雅顽强的抵抗，无奈的我只能做好
心理准备，准备去做一个被女人强奸的男人。

　　然而，出乎意料的却是清雅竟然将头埋到了我的两腿之间，当我挺拔之物被
一个温暖之物包裹住时，我忍不住呻吟了出来。

　　我抬起自己的脑袋，看着在我两腿间不停吞吐的清雅，感受着她那生涩无比
的技术，我的心就越发的冲动了起来。

　　终于，清雅做出了放弃的举动，然后再次起身跨坐在了我的身上，一手握住
了我的长枪，一手撑在我的胸口，慢慢的将我的东西，瞄准她的把心，再次缓缓
的吞噬掉。

　　这次，清雅算是真的放开了，或许我刚才的坦白，让她感到了一丝窃喜，虽
然没有任何的承诺，但是因为没有对她隐瞒什么，这已经足够了，这已经让清雅
满足了，因为她是个聪明人，她知道，我心底就算对那件事再如何的在意，也不
会放弃自己的妻子的。所以，她选择了接受现实，或许对于我们来讲，现在这个
状况或许是个最好的结果。

　　放开的清雅，在我的身上狂野的驰骋着，她那对丰满的乳房，在我眼前跳来
跳去，本想去摸摸它们的双手，却被清雅打到了一边，还说什么就是馋馋我，死
活不让我碰，我知道她这是在报复我，报复我刚才对她的粗暴。

　　时间，在慢慢的过去，不知何时，我终于再次到了爆发的边缘，而此时的清
雅早已经历过三次的高潮，可是逞能的她非要强行将我的精华弄出来，似乎不肯
从我的身上下来，当我微微上挺的动作频率开始加快的时候，清雅很明显的感受
到了。

　　她咬着嘴唇，发出呜呜的声音，双手撑在我的胸口，两腿跨蹲在我的两侧，
开始不停的抬起、落下，让她那肥厚的屁股撞击到我插在她体内的长枪上。

　　每一次的起落，我的枪头都被她狠狠的刮蹭，让我越来越控制不住，终于我
忍不住了，叫道：「清雅，不行……我坚持不住了！」

　　听到我的话后，清雅的速度也加快了一些，终于在她狠狠的坐到我的枪上之
时，我也顺应般的发射出来，将体内的精华再次射进了清雅的体内。

　　而清雅也失去所有力气般，软绵绵的趴在了我的身上，两人就这样相互拥抱
在一起，享受着高潮的余温与快感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我还有二十天就走了，这段时间你要是有时间的话，就多抽出些时间陪陪
我好吗？」走在酒店的走廊里面，清雅挽着我的胳膊道。

　　「嗯，其实刚才的话，我也已经说的很清楚了，虽然不能给你什么承诺，但
是我会尽量的抽出时间，来陪你的！」

　　「好，这可是你说的，你要是不陪我，小心我去你家闹去！」

　　「小丫头，是不是刚才没让你满足啊，看来我非得好好的教训你下不可！」

　　我知道清雅是在开玩笑的，所以也跟她开了个玩笑。

　　「不行，这次不算，我才是第二次，你都第Ｎ次了，我当然不是对手了，后
天，后天我就让你知道我的厉害！」

　　「行，别到时候还不服气！」我答应后天陪清雅半天。

　　「输的人，只有你！」

　　「到时候就知道了，好了电梯口到了，我先走了，记得晚上别给我发信息，
我方便的时候，会联系你的！」

　　「知道了，喏！」清雅噘起小嘴，让我吻她。

　　看着清雅小女孩的样子，我无奈的笑了笑，然后对准她的嘴唇吻了下去，却
没料到清雅一下楼主了我的脖子，跟我来了一个激烈的长吻。

　　电梯开门的声音传来，我知道电梯到了，于是赶紧推开清雅道：「好了，我
先走了，后天我给你打电话！」

　　「嗯，我等你电话！」说着，清雅对我摆了摆手，然后转身离去。

　　当我转身准备进电梯的时候，发现电梯里面竟然还有一个人，而那个人正带
着一丝深意的笑容看着我。

　　「糟了，坏事了！」我心中暗道。


　　　　　　　　　　　　　第四章　　试探

　　「咳！娜娜你怎么在这儿呢！」我尴尬的轻咳了一声，故作无事般地进了电
梯，心中却一直忐忑不安，谁刚才的事有没有被娜娜发现。

　　「呦，真是郭哥啊！我还以为我看错了人呢，我刚才还在想，谁这么大胆，
竟然在电梯口就亲亲我我的，实在是太有伤风雅了！」娜娜的话充满了诙谐与挑
逗的味道。

　　「你……你可别胡说，我可是对你雪涵姐一心一意的，我……我来这儿可是
谈事情来的！你来这儿干嘛来了？」听到娜娜的话，我心中咯噔一下，知道刚才
的事情被娜娜发现了，但是心中却暗自安慰着自己，希望刚才我与清雅接吻的情
景没被她看到，只是磕磕巴巴的话，却早已将自己出卖了。

　　「哦？是这样啊，可我怎么觉得不像啊！郭哥，不是我说你啊，雪涵姐可是
个好女人，你可得注意点，否则的话，哼哼！」娜娜轻哼了两声，似乎在警告我
一般。

　　「我又没做什么对不起你雪涵姐的事，我……」话还没说完，就到了一层，
娜娜瞥了我一眼，然后走出电梯，只不过走出去的时候，口中却在叨唠着：「怪
了，雪涵姐不是说去剧组了吗？怎么会跟个女人跑酒店来了，我是不是该告诉她
啊！」

　　听到娜娜的话，我心中顿时就慌了起来，真是怕什么就来什么，看来刚才的
事情一定是被娜娜给看到了，操，怎么这么倒霉，竟然碰到她了。

　　本来对妻子来说，我心中就万分的愧疚了，要是让妻子知道，我在她身上不
行，而在别的女人身上却能叱咤风云的话，那可不是所谓的麻烦了，恐怕我们刚
刚才稳定下来的感情，会出现更大更多的裂痕，后果也将是……

　　呆立在电梯中的我，丝毫没有意识到电梯的门自动关上了，等我反应过来，
打开电梯准备去追娜娜的时候，却发现大厅当中早已没有了娜娜的身影。

　　「唉，这叫个什么事啊！」长叹了口气，心中却奢望娜娜口风紧一些，千万
别告诉妻子雪涵，毕竟从哪方面来讲，所有的过错，都是我造成的。

　　可是想到娜娜跟妻子的关系，心中却又充满了无奈，她们两个简直是无话不
谈，就连夫妻之间的事，都进行过深入的讨论，就连娜娜她跟她老公的事情，都
没有对妻子隐瞒过，虽然不清楚妻子对娜娜说过什么，但是我想也应该不会少。

　　恐怕要想娜娜别告诉妻子，这个事情就比较难了，想给娜娜打个电话，求个
情，可是又没有她电话，这可怎么办啊？心中很是慌乱，就像热锅上的蚂蚁般，
踏实不下来。

　　突然，我想到了一件事，心中立即踏实下来，就算娜娜告诉了妻子又怎样？
就算妻子曾经告诉过娜娜我身上的毛病又能怎样？我身体时不行的啊，这个妻子
可是清楚的很，以我对妻子的了解，哪怕娜娜告诉了她，我相信妻子也不会相信
的，哪个女人能相信自己的老公在自己身上不行，在别的女人身上就行这个事实
啊？

　　想到这里，我不禁想大笑两声，但因为还在酒店的大厅里面，只好压抑着心
中的喜悦，走出了酒店。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈妈、妈妈，爸爸怎么还不来啊！」儿子晓风坐在旁边一边喝着矿泉水一
边嘟囔着。

　　「爸爸去工作了，可能过不来了，妈妈陪你不好吗？」我抚摸着儿子的头笑
道。

　　「好是好，可是我还是想让爸爸也来，咱们一起玩！」

　　「爸爸去赚钱了，去赚大钱，只有爸爸赚多了钱，才能给你买好吃的，才能
带你玩啊！」我摸着儿子的头，心中却不由的也埋怨起来，好不容易跟孩子多呆
几天，说好今天呆儿子好好玩一天，老公却偏偏有事。

　　突然，我想到了娜娜来的那个电话，心中不由咯噔一下，暗道：「老公该不
会去干什么事情了吧？」但细想一下，又觉得不可能，虽然娜娜在电话当中提及
了老公，可是这也很正常啊，要是我去了省城，给娜娜打电话，恐怕也会问一下
娜娜的老公。

　　再说了，老公的身体根本就不行，就是想做什么也做不了啊？对于这点我还
是很自信，一是对自己的身体容貌自信，而是对老公那无能的身体自信，我就不
相信，老公在我面前不行，却在别的女人面前就行，这种事情是根本就不能发生
的。

　　我摇了摇头，抹去心中的猜疑，刚想带儿子去玩下一个的时候，电话响了起
来，拿出手机看到是老公的电话，便接通了：「喂！」

　　「你们在哪儿？」老公的声音响起，听到老公这句话，我心中不禁有些生气
了，暗道你说我们能在哪儿，难道你不知道吗？

　　「在游乐园呢！」我答道。

　　「我知道，我说你们在游乐园哪儿，我现在在过山车售票处这儿！」老公在
电话里面说道。

　　听到老公的话，我不禁喜出望外，道：「我们离那不远，你在那儿等着吧，
我马上带儿子过去找你！」听到老公来了，我心中泛起一阵幸福感，看来老公还
是想着我们母子呢，这么快就回来了。

　　「妈妈、妈妈，是不是爸爸来了！」儿子问道。

　　「嗯，乖儿子，你太聪明了，爸爸来找咱们了，走，妈妈带去你找爸爸！」
说完，将手机放进包中后，拉起儿子的手就向过山车的售票处走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在售票处等了没有三分钟，就看到妻子领着儿子的手走了过来，刚想叫他
们的时候，儿子就已经看到我了，睁开妻子的手，就向我跑来，然后一下扑到了
我的怀里，我一把将儿子抱了起来，在空中绕了一圈。

　　「乖儿子，听没听妈妈的话！」

　　「听了，我可听妈妈的话了！爸爸，你赚大钱了吗？」儿子的话让我一愣，
但紧接着道：「嗯，爸爸赚大钱了！」

　　「啊，太好了，妈妈说你赚了大钱就会给我买好吃的了！」

　　「好好，爸爸一会儿领你去吃好吃的！小馋猫！」

　　「这么早就完事了？」妻子此刻已经走到了我跟前。

　　「嗯，没什么大事，就是一些鸡毛蒜皮的小事，所以处理完，我就赶紧赶回
来了！」看到妻子额头上面微微的汗水，我心中却很不是滋味，妻子去陪儿子，
我却去陪另一个女人上床，作为一个男人，一个有着家庭、有着子女的男人，我
的所作所为，让我自己感到很无耻，很下流。

　　当然，对于妻子，我就觉得自己更加的愧疚，如果自己能够在妻子身体上也
能驰骋的话，那该多好啊！第一不用去背叛，第二也能令妻子过上一个幸福的生
活。

　　儿子见到我来了，可就不干了，拉着我的手就要去玩下一个，连她妈妈都不
管了，我对妻子笑了笑，然后道：「好，爸爸妈妈陪你一起去玩，今天让你玩到
高兴为止！」

　　一个、两个、三个，一直玩到了第八个，儿子的兴奋劲儿才下来，这才带着
他去旁边的肯德基吃了一顿大餐，看着儿子吃的那么香，我跟妻子相互对视的笑
了笑。

　　饭后，稍微休息了一下后，我跟妻子便准备将儿子送回父母那里，毕竟儿子
明天就要上学了，父母他们也打来电话，说想晓风了。

　　儿子很不乐意回去，好劝歹劝才以一个承诺的代价劝动了他，因为开着两辆
车，所以我们先回了趟家，妻子把她的车停到了车库里，我们开着我的车开始向
省城的父母家驶去。

　　在路上，因为愧对于妻子，所以一直找话题聊着，也不时的开个玩笑，逗得
妻子眉开眼笑，直说我老小孩，而儿子晓风在上车后不一会儿就睡着了。

　　时间飞逝，很快就到了父母家，一直熟睡的儿子被我抱进了房间里，出来后
看到妻子正在打电话，我也没注意，就跟父母聊了起来。

　　没一会儿，妻子就走了过来，道：「郭强，咱们还得赶紧回去！」

　　「怎么了？发生什么事了！」我还没开口，父亲就开口问道。

　　「是啊，有什么事吗？」母亲也开口问道。

　　妻子很抱歉的看着父母道：「爸妈，不好意思，我们今天来的时候，本来是
想在这儿住一晚，明天早上再走，可是我忘了，娜娜去我们那儿了，我还答应今
天晚上请她吃饭着，后来就把这事给忘了！」

　　「娜娜，哦，就是那个叫什么来着的女孩？」

　　「嗯，叫于雯娜！」

　　「既然这样，那你们就回去吧，答应别人了，再失约就不合适了，改天你们
再过来！」

　　「对不起，爸妈！我……」

　　「好了，说什么对不起，都是一家人，你们两口子多抽时间来看看我们就行
了，再说我也不怕你们不来，你们的宝贝儿儿子还在我这儿呢！」父亲哈哈大笑
道。

　　我在旁边一句话也没有说，因为在听到了妻子说今天晚上要请娜娜吃饭的时
候，我心里就已经开始打鼓了，虽然已经做好了心理准备，可是心理还是发毛，
这是一个人的正常反应，无论是男人，还是女人都是一样，无论哪方，只要出轨
后，回到自己心爱的人面前，总是会觉得别扭的，这是一种背叛后应有的反应。

　　回去的路上，我不知道该说什么，而妻子似乎要见到自己的闺中密友了，一
直高兴着，而看到妻子的样子，我又是愧疚，又是忐忑。

　　我真希望今天不回去，可是又不知道怎么开口，既然没办法，只好在回去的
路上慢慢的开，希望见到娜娜的时间晚点到来，而妻子却一直在催促我开快点。
也罢，早晚也得碰面，如果事情要来的话，挡是挡不住的。

　　车在路上飞驰着，我却一直在思考着，见面后会发生什么事情，我该怎样去
面对，但随着时间的推移，我们很快回到了我们住的市里。

　　在进入市区的时候，妻子给娜娜打了个电话，按照我的本意，是在外面请娜
娜吃一顿就好了，毕竟在外面，人绝对不会少，只要自己注意点，娜娜应该是没
有机会向妻子开口说什么的，可是在妻子打完电话后，我却傻眼了。

　　「快点吧，娜娜都在咱们家等了快半小时了！」妻子道。

　　我恨不得狠狠的抽自己一嘴巴子，真是怕什么就来什么，在外面吃的话，还
好说点，但是要是在家的话，我可就不敢保证了，说不定这两个人就钻进屋子说
什么悄悄话呢，而我可以百分百的肯定，绝对是被拒绝在门外的那个。

　　怀中忐忑的心情，我们回到了家，拎着在路上买的蔬菜之类的上了楼，当电
梯门打开后，就见娜娜靠在电梯对面的墙上。

　　「我的天啊，你们可回来了？都累死我了！」娜娜怪叫道，但是我却发现她
的眼睛不经意的瞄了我一眼，让我心中咯噔一下。

　　「呵呵，娜娜等急了吧，不好意思，我给忘了！」妻子抱歉道。

　　「算了，没办法，谁叫你是陪儿子呢，要是陪别人，我饶不了你！」娜娜大
大咧咧的道，然后突然转头对我说：「郭哥，跟别人谈完事了？」

　　听到娜娜的话，我心中咯噔一下，暗道来了，于是装作无事般，讪讪的道：
「嗯，谈完了！」

　　「呵呵，你郭哥早就谈完了，都陪我跟儿子在游乐园玩了一圈了！」妻子插
嘴道。

　　「哦，还挺快啊！」娜娜趁着妻子去开门的时候，对我挤了挤眼，看到娜娜
的样子后，我就知道，自己跟清雅接吻的时候，一定被她给看到了，否则她绝不
会做出这样的举动。

　　有些后怕的我，不自觉的抬手对她拱了拱，求她放我一马，而娜娜看到我的
举动后，鼻子轻哼了一声，白了我一眼，做出了一个我意想不到的举动。

　　只见她指了指我，然后又指了指开门的妻子，然后右手成手掌对着我的下面
狠狠一划，口中更以口型的形式道：「要是你再对不起我雪涵姐，小心我……」

　　看到娜娜的这个举动，我被她的大胆吓了一跳，但同时也明白这次自己算是
逃过一劫了，刚才娜娜的口型我看的真切，而她的举动也无疑在警告我，如果我
要是再对不起妻子的话，那么今天的事情她绝对会告诉妻子的，我要是再管不住
自己下面的玩意，那么她不介意帮我切除我那不听话的玩意。

　　虽然只是个警告，但是我却心惊肉跳，同时也对娜娜的大胆感到万分吃惊，
有那个女人会做出这样的举动来，不过还好的是，这次的事情终于过去了，自己
这颗忐忑的心，终于算是有着落了。

　　当然，这一切都是背着妻子做出的，妻子根本就不知道我跟娜娜已经有过了
一次针对性的交流，进了屋后，娜娜恢复到原来的舒雅，不时跟妻子开着玩笑，
也不知道两个人哈哈大笑着什么，因为我已经被安排去洗菜择菜了。

　　当我弄完一切的时候，妻子跟娜娜同时走进了厨房，然后把我轰了出去，我
知道她们是嫌我笨手笨脚，而我也乐意轻松一下，然后走进客房，打开了电脑，
浏览起网页来。

　　直到吃饭的时候，她们才叫我出去，饭桌上的菜并不多，只有五个，但是却
摆了十多罐啤。看到这些啤酒，我不禁暗吸了一口气，心中顿时觉得不妙。

　　妻子跟娜娜都是挺能喝的儿，但最多每人也就是五六罐罐而已，而桌子上足
足有十七八罐，这么多酒，我可不能让她们多喝，万一喝完了，嘴把不住门就完
蛋了，而且看样子，娜娜今天是不打算走了，这可是我最担心的，万一喝多了，
跟妻子聊一晚上，那么我相信，我跟清雅的事情，难保不准从她嘴里吐露出来。

　　坐在饭桌上，妻子跟娜娜一边喝着一边聊着天，根本就没把我当回事，而我
为了以防万一，就知道喝酒，希望自己多喝点，让她们两个少喝点，这样我才能
放心，然而当我喝到第四罐的时候，妻子却踢了我一脚道：「你别喝了，家里就
这么点了，要不你再去买一箱回来吧！」

　　「呃！」喝到喉咙里面的酒还没咽下去，就差点被妻子这句话给噎了出来，
还买一箱？那样就更完蛋了。

　　「我再喝几罐，还有这么多呢，剩下的够你们喝了！」我担心的道。

　　「这样吧，再让郭哥喝两罐，剩下的咱们俩就平分了！」这时娜娜提议道，
我一听差点就站了起来，我真想指着娜娜大骂两句，可是看到娜娜那警告的眼神
后，我顿时就蔫了下来，我看了看桌子上足足还有十罐，我再喝两罐的话，也就
是喝六罐，而剩下的八罐，妻子跟娜娜平分的话，也每人四罐，加上她们现在都
已经喝到第二罐了，也就是我们三个人每人喝六罐。

　　此时的我真不知道该怎么办才好了，如果说她们两个每人喝四罐的话，我还
放心些，可是要是喝六罐的话，那么我不担心，那简直就是胡说八道。

　　但妻子却立即同意了娜娜的提议，并且对我说，如果我要是还想喝的话，就
喝点白的，要不就下去再买一箱回来。

　　算了吧，再买一箱？那我还活不活了？无奈之下，我只好答应下来，可当我
喝完两罐后，想偷偷去拿第三罐的时候，手却被娜娜的拍开了，说剩下的是她们
的，让我再去买一箱回来，要不就不许喝。

　　「好，我不喝了，你们也少喝点！」无奈之下的我，只好作罢，然后吃了几
口菜，就跑回了客房里面。

　　当关上门后，就听到饭厅中传来妻子与娜娜哈哈的大笑声，我无奈的摇了摇
头，再次坐到的电脑面前。

　　很快，一个小时就过去了，当我推门走出去之后，看到桌子上的酒都被喝光
了。我呲了呲牙，心想她们还真能喝，喝了六罐后，我都觉得自己有点晕了，而
她们也喝了那么多，真不知道怎么咽下去的。

　　「娜娜，算我求你了，你可千万别胡说八道啊！」我心里祈求着，然后开始
收拾起饭桌上的东西，因为此时的妻子与娜娜已经进了卧室，里面传来哈哈的大
笑声，让我有些摸不着头脑，不知道她们女人之间到底有什么可聊的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你跟你老公现在怎么样了？」娜娜躺在床上突然开口问道。

　　「还能怎样？还那样呗？」我的头有点晕晕乎乎的，真没想到娜娜竟然那么
能喝，我才喝了五罐，她却喝了七罐，看上去竟然比我还清醒。

　　「怎么？郭哥他还不行？」娜娜坏笑着，将手伸到我的胸上捏了一把。

　　「去，你干什么啊？小骚货！连作为女人的我你都不放过啊！」我打开娜娜
淘气的手。

　　「你喝多了吗？」娜娜突然从床上坐起来，面对着我很正经的问道。

　　我被娜娜的举动，弄的一愣，道：「多倒是没多，就是头稍微有点晕！那你
呢？」

　　「我也没多，雪涵，咱们聊聊吧！」娜娜提议道。

　　我没说话，只是点了点头，我知道娜娜很关心我，也知道她想聊什么，或许
作为女人，有些心里话，只能向娜娜这样的闺中密友才能相互吐露。

　　「你打算怎么办？」娜娜问道。

　　「还能怎么办？就这样过呗？」想起老公那个样子，我心中苦苦的一笑。

　　「那你可真能忍？要是我早就忍不了了！」

　　「能忍？呵呵，不忍怎么办？」我呵呵一笑。

　　「偷偷找一个呗！不让郭哥知道不就得了？」娜娜对我挤了挤眼道。

　　「滚，就知道出馊主意！」我笑着打了娜娜一下，但是娜娜的话，却让我不
禁想起了小关，想起了自己在他身下被他欺负的情景，下面也不由自主的湿润了
起来。

　　「雪涵，大家都是女人，我没跟你开玩笑，我跟你说真的呢，你这样过着不
死不活的日子，多难熬啊！」

　　我摇了摇头，道：「难熬也得熬啊，我毕竟跟你不同，我有孩子了，我不能
为了满足自己的欲望，就不顾这个家，更何况我还爱着郭强！」

　　「那你养那个小白脸呢？」娜娜突然坏笑道。

　　听到娜娜提到小关，我的脸不由的红了，不知道该怎开口，却听娜娜接着说
道：「别告诉我，你跟她没有发生过关系，你可是跟我说过的，你被他干的好惨
哦！」

　　听到娜娜露骨的话，我的脸像发烧般，反驳道：「胡说，我什么时候告诉过
你，我被他干……弄的好惨啊！」

　　「怎么没有啊？你忘了，就是他走的第二天，你那天喝了点酒话就多了，然
后就给我打电话，哭着跟我说什么他走了，你舍不得他，忘不了跟他在一起的时
光。我问你到底怎么回事，你说跟他在一起好幸福，他能给你郭哥给不了你的，
他让你尝到了做女人的快乐，他让你好舒服、好舒服！这不就是说明你被他干的
好惨吗！」

　　「我……我只是说……我只是说……」娜娜的话，让我都不知道该怎么回答
了。因为我记得小关走后的第二天，因为工作的原因，我的确喝了点酒，但是只
喝了很少很少，可是不知道为什么就想到了小关，后来就觉得万分舍不得他，不
知怎么的就给娜娜打了电话，不过具体电话里面说了什么我却记不清了。

　　「是朋友就别否认！」娜娜道。

　　「我……我……」我臊红着脸，无奈的点了点头。

　　「这就对了，你要是还否认，我可不认你这个姐妹了，诶，跟我说说，他是
不是真的像你说的那么厉害，一晚上把你干到了五六次高潮！」

　　娜娜的话很粗俗，让我有些不大适应，于是便道：「娜娜，你能不能别说那
个字！」

　　「哦，你说干啊？好，我不说，那你告诉我，他真的那么厉害？一个人就把
你操到了五六次高潮？」

　　我彻底无语了，我就不明白平常一本正经的娜娜，为什么到了我这里，不说
干，就是操的，话这么粗俗，可是听到娜娜这么说，我却觉得有一股欲火，从内
而外的涌了上来。

　　「说说嘛！到底怎么回事？我把我的事情，都告诉你了，你可得把你的事情
一清二楚的告诉我，否则我可不干！」

　　听得娜娜的话，我不禁再次想起了小关，想起了小关那根雄伟的东西，想起
他那根东西带给我的快乐。

　　「别发骚了，先告诉我！」娜娜打了我一下后，我才发现自己不知什么时候
把自己的手放到了自己的胸部上面，这下更让我觉得丢死人了。

　　在娜娜一再的催促下，我便将我跟小关的事情一点一滴全部都告诉了娜娜，
不过具体跟小关在床上的事情，却一笔带过了。

　　「真是惊心动魄啊，没想到你也是个小骚货，竟然真敢当着郭哥的面跟那个
叫小关的干，行，Ｉ服了ＹＯＵ！」娜娜坏笑道。

　　「滚，我才没有当面呢，我是隔着门的，可你呢，你可是真正的干啊，竟然
跟两个人搞的时候，给我打电话，还煞有其事的告诉我吃香肠！」

　　「嘿嘿，我猜你跟那个小白脸，关系就不一般，我不是为了帮你，刺激刺激
你吗！」娜娜伸手抓了我一把乳房，嘿嘿坏笑道。

　　「还说呢，都怪你，要不是你给我介绍什么心理医生，出的那些馊主意，我
能做出这样的事情来吗？差点让我跟你郭哥离婚！」

　　「还怪我？你应该感谢我才对，要不是我，你能被一晚上给干了六七次高潮
吗？告诉你，我被两个人干，一晚上最多才来过十一次，害的我第二天根本就起
不来床！再说了，刚从你不是说你跟郭哥又好了？他都原谅你了，你怕什么？」

　　「感谢你个屁，这下好了，他走了，我可怎么办？你郭哥还是老样子！」

　　「怎么办？就像我刚从说的，再找一个呗，只要不让郭哥知道了不就行了？
实在不行，你就经常去我家玩玩，我把我老公借你用用，保证让你舒服！」

　　「小骚货，这话你也说的出来，你自己都不够用，你舍得啊！」跟娜娜聊着
聊着，我也渐渐开放起来，原本跟娜娜说话，就没什么顾忌，再加上喝了点酒，
我也没什么顾忌了，反正也就是说话、聊天、开玩笑。

　　「我有什么舍不得的，雪涵，告诉你，我可不是重色轻友的人，我说借给你
就借给你，以你这么好的身材，我相信我老公肯定比干我的时候，还来劲儿！」

　　「你这话可就不对了，好像我是重色轻友似的！」

　　「你！嗯，我看像！」

　　「滚，死丫头！既然这样，那我把我老公也借给你用用！」说完，我就后悔
了，虽然是开玩笑，可是我也不该拿老公的身体来开玩笑啊！

　　「这可是你说的，别到时候后悔！」娜娜眼里带着一丝狡诈，让我有些看不
明白。

　　「嗯，是我说的，有本事你就拿去！」我故作大方的道。

　　说完，我在等着娜娜的下一句话，却见娜娜沉默了下来，我不禁有些奇怪的
道：「怎么了？」

　　「雪涵，你有没有想过男人会有这么一种现象？」

　　「什么现象？」我有些奇怪。

　　「嗯……嗯……」娜娜犹犹豫豫的似乎不知道该怎么开口。

　　「你倒是说啊，说了半句，不知道这样让人着急啊！」我开口道。

　　「怎么说呢，举个例子吧，比如说郭哥在家里不行，但是在外面就行！」娜
娜小心的说道。

　　听到娜娜的话，我不禁一笑，说道：「不可能，哪会有这样的事，不是我自
夸，虽然生完晓风了，但是无论从身材还是面貌来讲，我都自认不比那些所谓的
明星差，如果他在家里不行的话，那么在外面肯定更不行！」

　　「那可不见得哦！」娜娜诡异的一笑。

　　看到娜娜的笑容，我突然觉得有些不对劲了，于是就问道：「怎么个不见得
法？」

　　「你知道我们家那位吧？」

　　「嗯！」我点了点头。

　　「其实我们家那位就是，在我身上不行，在别的女人身上就生龙活虎的，要
不是被我抓住了，我还不知道呢！」

　　「怎么可能呢？」

　　「怎么不可能！后来因为报复他，我才跟我的初恋情人好了，哦，就是那个
廖医生，后来才将老公的事告诉他，才知道男人身上有着这么一种病态！」

　　「那你老公现在不是没事了吗？」

　　「嗯，现在是没事了，那是因为给他刺激好了？」

　　「刺激好了？」

　　「是啊，我跟老公去他的咨询诊所咨询了一下，然后在老公的同意下，才接
受刺激治疗的，慢慢才好起来的！」

　　「你的意思是你跟廖医生搞，让你老公在旁边看着？」我吃惊的看着娜娜。

　　「嗯！要不你以为呢，要不是这样的话，我跟我们家那位早就离婚了，我们
还这么年轻，如果没有性的话，漫长的日子可怎么过啊？」

　　「那你老公没急啊？」

　　「急个屁，他看我被别人干，比谁都兴奋！那鸡巴硬的跟什么似的，我就从
来没见过他那么硬过！」

　　「然后就好了？」

　　「哪儿那么简单啊！估计得有一个多月吧，就让他干看着，然后才慢慢加入
进来！」

　　「那你也能放开？」

　　「去，你以为我真是骚货啊，一开始根本就放不开，偷情是偷情，可是在老
公面前跟别的男人真枪实弹的干，我拘束了，也是一点一点的来的！」

　　「说说！」听到娜娜的事，我非常的兴奋，也许是好奇心在作怪，因为以前
娜娜根本就没跟我说过这些事，虽然我早知道她跟两个男人一起上床了，可是具
体的原因却不知道。

　　「有什么可说的，就是那么一回事，你现在担心的应该是你老公！」娜娜说
道。

　　「不会吧！」我不认为娜娜老公身上的病也会在老公身上发生。

　　「有什么不会的？你试试不就知道了？」

　　「我试？我怎么试？」

　　「要不我帮帮你？」娜娜提议道。

　　「你怎么帮我？」

　　「我去勾引勾引你老公，看看他有没有反应！」娜娜道。

　　娜娜的话，真的吓了我一跳，让我一下清醒了很多，总觉得有什么事情不对
劲儿，想起娜娜给我打电话的时候，问道老公时语气遮遮掩掩的，就更加觉得不
对劲儿了，于是问道：「娜娜，你跟我说实话，你是不是发现什么了？」

　　「没……没啊？」

　　「你别骗我，你说谎的时候一眼就能看出来！告诉我，到底怎么回事？」

　　娜娜听后，犹豫了下后，便将在酒店里面看到的事情一股脑儿的告诉了我，
听完娜娜的话，我心中不禁生气一股怒火。

　　在我面前像个软蛋，在别人面前竟然一点问题都没有，真是气死我了，听完
娜娜的话，我就要冲出去，找郭强问个明白，娜娜见我怒气冲冲的赶紧拉住了我
道：「你着什么急啊？」

　　「我能不着急吗？他也算是男人？气死我了！竟然去外面搞女人？难道我不
好吗？」

　　「我就知道我不该告诉你，我的确见到他跟一个女人，但是剩下的我什么也
没看到啊？你怀疑是怀疑，万一没有这回事儿，你怎么办？难道打架、离婚？你
儿子怎么办？」

　　「儿子！」娜娜最后一句话，一下就让我冷静了下来，坐在床上，喘着气说
道：「娜娜，你说我该怎么办？」

　　「试探！」

　　「试探？」

　　「对！我先问你，你到底爱不爱你老公？」娜娜问道。

　　「爱！」我很肯定的回答，其实我自己也说不清楚自己对老公到底是个什么
感情！

　　「这不就得了，如果你老公真的跟我老公的病一样，怎么办？」

　　是啊？如果老公的病真跟娜娜她家那位一样，我可怎么办？我不知道，我只
知道我的头好乱好乱。

　　「雪涵，其实我觉得郭哥也是爱你的，你想郭哥是做导演的，影视圈里面的
一些潜规则你还不清楚啊？如果郭哥真的想要女人的话，那还不是一抓一大把，
你什么时候见过他跟别的女人好过？」

　　「可是……」

　　「我觉得如果郭哥真的跟别的女人有什么的话，也是想找回男人的自信，我
相信他也是爱你的，只不过为了找回自信，他才选择了在外面找女人！」

　　「你说的是真的吗？」

　　「嗯，我觉得是，别忘了，女人的感觉可是很灵的！」

　　「可是要是真的怎么办？」我的头非常的混乱。

　　娜娜听后耸了耸肩，道：「这就要看你了，而且必须证实了才行！」

　　「看我的了？」娜娜的话，让我一下意识到她话中的意思。

　　「对，就是你想象的那样，如果郭哥真的得了那个病的话，估计你也得狠狠
的刺激刺激他，否则的话，还不如离婚的好！」

　　娜娜的话，像锤子般一下一下敲到了我的心上，让我有些失措，不知该怎么
办，完全失去了自主的能力。

　　「可我怎么去证实啊？」

　　「要不我帮帮你？」娜娜突然有些扭捏的道。

　　我抬头看着娜娜，不知该怎么回答，让自己的闺中密友去勾引自己的老公？
我想都没有想过，不过如果娜娜说的如果是真的呢？

　　「当然，这件事，要你自己决定，同为女人，我们又是最好的朋友，我才这
么说的！」

　　我看的出，娜娜是真心的想帮我，但是同时我也感觉到她似乎是也想证实一
下，老公到底是不是也有那种病。

　　我左思右想了半天，终于下定了决心，同意了娜娜的提议，如果老公没有那
种病的话，那么我只能跟老公就这样过下去了，如果真的如娜娜所说的那样，那
么为了这个家，为了能治好老公，我也豁出去了。

　　「好，那就拜托你了！不过就在家，恐怕打死也不可能吧！」

　　「瞧你担心的样子，我只是先试探试探，看看郭哥有没有反应，如果有反应
的话，那得那种病的可能性就非常的大，具体情况我会跟你商量的，放心不会发
生你担心的事的！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　去很遥远的地方玩了一趟，回来就开始忙了，所以这章比较大，而且高潮临
近，后面将会越来越精彩，千万不要错过！作为写手，其实最大的希望就是各位
的支持，同样我也如此，也许很多人不适应这种写法，但是还是希望能够得到你
们的支持，多谢各位！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第五章　误会，真的是误会啊

　　夫妻之间最重要的是什么？

　　是坦诚与信任！

　　然而此时此刻的我，却发现自己根本就无法做到这两点，因为跟娜娜的一席
话，让我不由自主的对老公起了猜忌与怀疑，这让我心里有种说不出的感觉，很
是不舒服。

　　可是却又不知为何，又自我安慰了起来，这不是自己不相信老公，也不是在
怀疑他什么，而是想借娜娜之手去证明老公的疾病是不是真的存在。这个借口明
显很是荒谬，可是我却认为这个借口才是心里所想的。

　　或许是被娜娜的话刺激的，又或许因为酒精作祟的原因，更或者是自己给自
己找了个借口，对于娜娜的提议，我竟然没有生气，更没有丝毫的反对，稀里糊
涂的就应了下来，并且打开自己的衣柜，挑出了那套充满无限诱惑，既情趣又半
透明的睡衣来。

　　「这……你让我穿这个？」娜娜对我拿出的睡衣的样式，感到非常的吃惊，
用一种异样的眼光看着我，似乎在询问，我怎么会有这么性感跟暴露的睡衣？

　　「怎么了？这个是他从国外给我带回来的！」我自己都觉得有些脸红，就算
是试探老公，自己也不能拿这样暴露的衣服出来啊！可是再一想，如果要证实老
公是不是真的得了那个怪症，那么就必须要下猛药才行，所以犹豫了半天，才将
这套睡衣拿出来。

　　「雪涵，这个……这个是不是有点太露了？」娜娜突然变得有些扭捏起来，
对于刚才大胆放肆的她来讲，截然不同，看上去有些好笑。

　　「你不会是怕了吧？」看到娜娜的样子，我笑道。

　　「我怕？我怕个屁啊，我是怕你担心！」

　　「我有什么可担心的？」话虽如此，可是心里也觉得不舒服，本来也是，让
自己最好的朋友，去勾引自己老公，这也太……

　　「行，只要你不担心就行，那我就豁出去了！」说完，娜娜拿着那件性感透
明的睡衣，走到了床边，开始脱起衣服。

　　当娜娜的衣服一件件的被她剥离身体时，我才发觉娜娜的身材跟我一样好，
皮肤光滑细嫩，尤其是腹部竟然没有一丝的赘肉，看上去是那么的平坦，不像自
己只要稍微一弯腰，腹部就会出现一道小小的赘肉。尤其是她胸前那对丰乳，在
挣脱掉胸罩是束缚时，颤颤悠悠的晃动着，让身为女人的我都忍不住想摸一把。

　　等娜娜脱光穿上睡衣后，更是散发着一种从我身上看不到的魅力，我知道，
那是女人被男人滋润后才有的魅力，但是我相信，如果自己也能像娜娜一样被男
人滋润的话，自己绝对不会输给她。

　　可是我也知道，对于男人来讲，赤裸的女人永远比不上半遮半掩的女人，因
为那种朦胧的感觉，带给男人视觉上的冲击才是最大的，看到娜娜娜隐约而见的
裸体，我不禁升起了一种嫉妒与后悔的心理，生怕老公一个控制不住，真的发生
什么事情，那样的话，我不知道自己该有多后悔。

　　当娜娜穿完睡衣后，却犹豫了，半天没有任何的举动，而我也不知道该对娜
娜说些什么，想要开口阻止，可是又想让娜娜帮我证明一下，老公到底是不是真
的得了娜娜所说的那种怪病。

　　正在我犹豫不觉时，娜娜对我讪讪的笑了一下，道：「雪涵，我……我觉得
这样有点不合适！」

　　听到娜娜的话，我突然觉得轻松很多，以为娜娜后悔了呢，不由笑道：「怎
么？我们的骚娜娜也知道害臊了？」

　　「滚，你才骚呢！我就是觉得穿成这样有点那个太那啥了，我觉得还是这样
好！」说完，娜娜没有理会我，而是将刚才脱下的胸罩跟内裤又穿了起来。

　　直到娜娜穿完，我才发觉娜娜的内裤，竟然个丁字裤，虽然不像情趣丁字裤
那样，直接陷入到屁股里面，可是那块小小的布，却只能遮住她屁股上很少的一
块肉，在配上外面那件半透明的睡衣，比起刚才来，更加充满了女人的诱惑力。

　　「这样就舒服多了！」在穿完内衣后，娜娜才觉得有了一些安全感般。

　　「你这样，恐怕比刚才更妩媚了！连我都嫉妒你了，我老公能受得了吗？」

　　我有些担心的道。

　　「这样才好啊，这样才能更能证明你老公到底有没有得跟我老公一样的病，
只要他有强烈的反应，那就证明我说的没错了！」娜娜看着我道，似乎注意到了
我担心的样子，接着说道：「雪涵，你是不是担心啊？」

　　「我……我不知道！」我是真的不知道，我既想证明老公到底是不是得了那
个病，又不想让娜娜穿成这样出去，生怕万一发生什么，你说要是真的发生什么
事了，那我到底出不出去阻止？

　　「雪涵，放心吧，作为朋友，我只是想帮你证明一下而已，刚才我是故意穿
成那样的，我也只是想看看你的反应是什么样，你以为我还真是个骚货啊？要不
是为了你，我才不去呢！」娜娜道。

　　听完娜娜的话，我心中才舒服了些，也对娜娜起了一丝感激，能为朋友做出
如此大的牺牲，娜娜不愧是我最好的闺中密友，我也对刚才自己的嫉妒、怀疑有
了一丝的歉意。

　　「谢谢你娜娜！」我诚心的道。

　　「唉，没办法，谁叫你是我最好的朋友呢！为了朋友，牺牲一下就牺牲一下
吧，就当是穿泳衣了！好了，我这就去勾引你……哦，是试探你老公了！」说完
娜娜就走向门口。

　　当娜娜走到门口的时候，我的心却不听话的怦怦乱跳起来，心中也突然变得
非常的复杂，那种既想又怕的感觉，让我觉得很烦躁，不知道该不该叫住娜娜。

　　「雪涵，我有点后悔了，能不能不去了！」我还没开口，娜娜却开口了。

　　看到走到门口的娜娜却突然停住脚步，我噗嗤一声笑了出来，很明显娜娜也
觉得不合适，毕竟双方都太熟悉了，这样出去，实在太过尴尬了，这要是在海边
或者游泳馆，或许没什么，可这毕竟是在家里啊！而且要做的事情，不是游泳，
而是勾引，这对于娜娜来讲，的确有些困难。

　　别看刚才跟娜娜胡说八道，甚至会说一些非常粗俗、闷骚的话，但是我却深
知娜娜是个什么样的人，否则的话，我也不会跟她成为最好的朋友，刚才是因为
酒精作祟的原因，才致使让我们两个都很冲动，没经过大脑说出那些话的。

　　实际上娜娜本性还是有着中国妇女那种传统观念的，至于发生在娜娜身上的
事，我虽然难以置信，但却也能谅解一些，毕竟有些事被逼出来的，就像现在的
我一样。

　　酒精已经渐渐下去，我跟娜娜也渐渐理智了些，我知道以娜娜的为人，去做
这样的事情，的确有些为难她，别看刚才还无所谓般的样子，实际上她心中说不
定多忐忑呢。

　　听到娜娜的话，我本想答应她，可是说实话，心中又非常的好奇，我真的无
法想象，如果娜娜穿成这样出去，老公到底会有什么反应，他会像个色男一样盯
着娜娜，还是会惊慌失措的逃回屋子里面？

　　从心里讲，我很想知道这个答案。但是娜娜真的就这么出去的话，我又生怕
会发生什么意外，那样的话，不仅老公丢人，我更丢人，而娜娜也……

　　稍稍犹豫之间，娜娜却开口了：「好啦、好啦，我去还不行吗？看你那个样
子，好像生怕我不去似的，我看你才是个小骚货，我这下算是英勇献身了吧！」

　　「娜娜，算了，别去了！」看到娜娜的表情，我就知道刚才自己的一犹豫，
让娜娜误会了，于是出于内心的劝阻道。

　　可是没想到我的话，却让娜娜更加误会了，只听她道：「得，我可不想被别
人说我不够意思，不过……那个……雪涵，其实我心里还是有点别扭，如果我要
一大声叫的话，你可赶紧出来啊！」

　　噗嗤！我笑了出来，看的出，此时的娜娜竟然比我还紧张，哪里像上次跟两
个人搞的时候，还给我打电话的她啊！那个时候她的风骚、浪荡让我吃惊的很，
根本就不像我认识的娜娜，而现在的她才是我所认识的那个娜娜！

　　「笑，笑个屁啊，那可是你老公啊！你也不担心？还笑？再笑……再笑我一
会儿……我一会儿……算了，我出去了！」娜娜似乎也不知道自己该说些什么，
走到门口，挺直了腰深深吸了几口气后，将门打开后，转头对我道：「记住，一
会儿要是听见我的叫声，赶快出来救我！」说完，便走了出去。

　　在娜娜走出房门的一瞬间，不知为何我感到一种揪心的痛，既慌乱又后悔，
明明有机会去阻止，但却没有做出相应的行为！此时的我，心情非常的复杂，让
我不禁怀疑起自己的心态是否正常。

　　仅仅为了证实一下娜娜的话，证明一下老公反应，我便抛弃了夫妻之间本该
拥有的信任，对老公起了猜忌与怀疑，这种变化，让我自己都感到吃惊，如果是
以前的我，绝对不会做出如此选择的。

　　更何况所谓的试探人员，是自己最好的闺中密友，而此时的她却穿着那件老
公从国外特意给我带回来的半透明睡衣，去诱惑自己的老公！虽然娜娜里面还穿
着内衣，可是想到自己的好友即将以一种女人最为诱惑的姿态，出现在老公的面
前，我的心里就万分的不舒服。

　　突然我想到了一件事，那就是我的老公不是柳下惠，他不是硬不起来，而是
持续的时间太过短暂了，就像昙花一样。而这个事情我并没有跟娜娜提及过，娜
娜一直以为老公是不能硬起来了呢！

　　娜娜穿成那样出去诱惑老公，如果老公不硬才不正常呢，一旦硬了起来被娜
娜发现的话，肯定就误会了，什么试探，完全是扯淡，这根本就没有丝毫作用，
我怎么这么糊涂，竟然将这么重要的事给忘了。

　　正当我后悔想要冲出去阻止的时候，却听到了娜娜一声惊叫，听到这声惊叫
我却愣住了！

　　「不会吧？这么快？」听到娜娜的叫声，我心一慌就冲了出去，眼前的情景
却让我呆立在当场，一股怒火有心而生。

　　「郭强，你个流氓，你好大的胆子！我……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　收拾完饭桌上的残局后，我心中忐忑不安的回到了客房，躺在了床上翻来覆
去，一直猜测着妻子会跟娜娜聊些什么？会不会提及今天在酒店的事情？

　　我的心一直不能平静下来，说实话，我可以发誓我对妻子的爱绝对是一心一
意的，绝对没有一丝的虚假。

　　不过今天的出轨，让本身就对妻子愧疚的我，更加的的觉得对不起她，我不
明白为何自己在别的女人身上就可以，而在妻子的身上，自己就像是一个废物一
样，如果可能的话，我真希望自己的能力是在妻子身上体现的，哪怕是一半能力
也好！

　　对于清雅，我有的只是一种愧疚，因为我觉得是自己伤害了她，毕竟她的初
夜是被我夺走的，至于爱，我想还谈不上，因为我的心里此时还只有妻子雪涵，
根本就容不下任何的女人。

　　但是我也不清楚，为什么自己在跟清雅走进酒店的时候，就无法控制自己的
思想了，总想在她身上证明一件事，证明自己是个男人，是个纯爷们儿，证明自
己的性能力依然存在。明知道那样对不起妻子，可是最终自己还是没能控制住，
跟清雅有了第二次的亲密接触。

　　在完事的时候，我就后悔了，因为那是背叛，那是一种彻底的背叛，我愧对
于妻子，但是又不好在清雅面前表现出什么来，毕竟自己是她的第一个男人。

　　而清雅马上就要出国了，她所谓的要求只是希望自己能够在她出国的这段时
间里，能够多抽出一些时间来陪一下她，这无可厚非，因为自己始终感觉对她有
着一种缺欠，所以自己不得不答应下来，只要以后注意些，把持住自己就好了。

　　可是没有想到的是竟然被娜娜捉了个现行，虽然没有直接在床上捉奸，但是
却已经知道我在外面跟女人约会了，虽然自己已经想好了说法，不怕妻子问起，
可是心中还是无法平静下来，因为我的右眼皮一直在跳，好像在预兆着什么，该
不会是娜娜向妻子说起今天的事情了吧？

　　好久好久，也没有听到什么动静，我才渐渐放下心来，或许自己今天真的逃
出一劫！长长出了口气后，我从床上坐起，准备去趟卫生间，毕竟喝了好几罐啤
酒，如果不排泄出去的话，很不舒服。

　　走到客厅后，侧耳倾听了一番，隐约听到妻子跟娜娜的谈话声，可是却听不
到任何有性质的东西，无奈之下只好走进了卫生间，说了这么长时间了，看来，
娜娜真的是放自己一马了，谢天谢地啊！

　　小解完后，洗了洗手准备回房间，后来一琢磨，估计娜娜今天也不走了，说
不定会跟妻子聊到几点呢，真怀疑女人之间有什么话题，这么能聊！于是就准备
刷刷牙，洗洗睡了。

　　浸湿脸后，往脸上擦了一些洗面奶，然后就拿起牙膏刷起牙来，因为脸还是
湿的，怕洗面奶进入眼中，就闭上眼刷起了牙。

　　正当我刷完含了一口水，准备漱口的时候，就听见身后有人叫我：「郭……
郭哥！」

　　听到这个声音，我就知道是娜娜，肯定是喝了那么多酒想要去小解一下，于
是我转身，睁开眼想跟她打个招呼，让她稍等。

　　然而，当我睁开双眼的时候，我被眼前的娜娜吓了一大跳，一个不注意就将
刚刚含在口中的水一口就喷了出来，不巧的是，带着牙膏沫子的水一下全喷到了
娜娜的身上，从脸上一直到胸口上，一处都没放过。

　　因为，在我转身睁眼的时候，我看到的娜娜竟然身穿那套我送给妻子的情趣
睡衣，那套睡衣本来就低胸，而且还半透明，借着灯光，我可以清晰的看到娜娜
里面只穿着一件胸罩，跟一件内裤。

　　原本就充满火热身材的娜娜，在配上这套性感透明的睡衣，更加充满了成熟
女人的魅力，只是我万万想不到，娜娜在我们家竟然敢穿成这样？难道她不知道
家里还有我这个男人吗？就算她不知道，难道妻子不知道吗？

　　更意想不到的是，因为看到娜娜穿成那样，在自己被吓了一跳后，那口还未
吐出来的漱口水，一下子全都喷到了娜娜身上，而这样一来，原本就很透明的睡
衣，在被水一浸湿的一瞬间，更加透明了起来。

　　原本那件睡衣在干松的时候，还是显得有些遮掩的效果，然而在碰到水的时
候，就完全失去了它的作用。尤其是我那口水，喷到最多的地方就是娜娜的胸口
处，原本还算挺立的睡服，这下完全贴到了娜娜的身上，而直接导致的后果，就
是将娜娜那丰满的胸部凸显的更加明显。

　　谁也没有想到会发生这样的事情，如果是清水的话还好说，可是这口水还含
着牙膏沫子，而这口脏水一点没浪费的全都喷在了娜娜身上。

　　呆立！我跟娜娜一下全都呆立在了当场，因为谁也没有料到会有这种事情发
生，所以双方在短暂的时间内，都失去了思考，两眼对望着，似乎都在询问着对
方，怎么会这样？

　　终于，还是我先反应过来，赶紧从旁边的毛巾架上，抻出一条毛巾，赶紧给
娜娜擦起脸来。

　　「不用了，我来吧！」娜娜终于反应了过来。

　　「对不起，我……」我不知道该说些什么好，我总不能说「你怎么穿的这么
性感？难道不知道我是个男人吗」这类的话吧？

　　我没给娜娜，毕竟那口水不是清水，可是这个时候，刚才抹得洗面奶陪着脸
上的水珠在此时却很不巧的流进了我的眼里。

　　因为很沙眼，所以我本能的闭上了眼睛，而这时，我也正在跟娜娜争夺着毛
巾，在闭上眼睛的时候，我在没注意的情况下，手就降了下来，很不凑巧的是，
按到了娜娜那丰满的胸部上。

　　「嗯？这么软？」突然，我意识到自己摸到了娜娜的什么地方，勉强睁开了
眼睛，而娜娜此时也呆住了，低着头看着我摸在她胸口上的手，虽然隔着毛巾还
有湿透的睡衣，但仍然能让我可以很清晰的感受到娜娜胸部的伟大，跟妻子比起
来，绝对是不相承让，棋逢对手，都是那么的硕大，那么的充满的了弹力。

　　「啊，对不起！」我慌乱的赶紧把手拿开了，而毛巾也在我松手的一瞬间，
向下落去。

　　我本能的一哈腰想要接住那个毛巾，却没注意在抓住毛巾的时候，同样抓住
了一个丝带，当我起身想说抱歉的时候，却发现，娜娜身上穿的那件睡衣，一下
就被我拽开了。

　　因为这件睡衣是我从国外买来的，本身就带着情趣，它是那种在侧边有一口
系扣，只要轻轻一拉，就会整身的掉下来。可是这个系扣，应该在侧边啊，怎么
会突然出现在前面了呢！

　　在被我拽下睡衣的一瞬间，我的大脑顿时当机了，因为我看到了娜娜身穿内
衣的样子，那高耸的乳房，虽然被胸罩舒服着，可是我可以看到它的挺拔，可以
看到双峰之间那道深壑的乳沟、看到娜娜平坦的小腹，看到娜娜那件性感的小内
裤，甚至可以看到内裤边缘处偷偷跑出来的几根黑色的毛发，这诱人的情景，让
我觉得下腹有些发热，胯下的兄弟不自觉的稍稍抬起了头。

　　时间，仿佛暂时的停住了，足足过了四五秒钟，娜娜终于发出一声刺耳的尖
叫，然后就赶紧蹲下，要捡起那件睡衣披在身上。

　　在听到娜娜那声尖叫后，我就意识到坏了。这叫声实在太大了，妻子不可能
听不到的。果然，在娜娜叫完后，我就听到卧室的门「咣当」一声，我心中暗暗
叫苦：「完了！」果然，短短两秒钟后，我就看到妻子出现在了我的面前。

　　妻子在看到我跟娜娜的样子后，脸色顿时一变，抬手指着我骂道：「郭强，
你个流氓，你好大的胆子！我……」

　　「不……不是啊，雪涵，你听我说，不是你想象的那样！」我想解释，可是
又不知道该怎么解释。

　　「你不用跟我解释？好啊，郭强，我在家你都敢对我朋友这样？你……你真
是气死我了！」妻子气道。

　　「雪涵，误会，真的是误会啊！」我哭的心都有了！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事不会向大家想象的那样快，没有波折，就失去了故事本身的意义，所以
还望大家多多包涵下！郭强与雪涵，这对夫妻的感情经历将会很波折，他们在性
上，也将会有一段很有趣的故事发生，虽然３Ｐ没能在这章出现，但也快了，在
多等段时间吧！

　　说明一下，本文的结局是圆满的，或许过程中会很淫荡不堪，但是郭强与雪
涵这对夫妻的感情归宿，将直到永远，只是七年之痒，会让他们在人生的路途之
中，遇到一些荆棘与坎坷，只有经历过风雨，才能看到美丽的彩虹！我相信故事
的结尾，大家会满意的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　我们离婚吧

　　都说眼见为实，耳听为虚！其实有些时候，哪怕是亲眼见到也并非是事实，
就像现在的我一样，无论我如何解释，妻子都无法相信。但是我真的是很冤枉，
事情的真相根本不是她所看到的那样。

　　当我正要想进一步解释时，妻子却怒气冲冲的走到我面前，道：「你还说误
会？你看看你那德性？」

　　听到妻子的话，我本能的往下身看去，只见自己下面的东西，不知何时已经
起了反应，搭起了一个不算太大的帐篷，虽然正处于消退阶段，但却还未彻底消
退下去。本能之下，我将双手捂到了下面，随后抬起头想要解释，然而等待我的
却是一个响亮的耳光。

　　「啪！」的一声。

　　我呆住了，没想到妻子会跟我动手，虽然只是一个耳光，一个误会的耳光，
但却深深的伤到了我的心里，我就不明白，难道自己就这么不值得妻子的信任？
难道她就不想想，在自己家里，我能做出这样的事情来吗？我敢做出这样的事情
来吗？

　　对于妻子的举动，我实在无法理解，这么多年了，我们双方一直相敬如宾，
虽然避免不了拌嘴，但一直都非常的理性，就连一般夫妻家庭的大吵大闹都没有
过，却没有想到今天，妻子竟然对我动手了。

　　而且，这还是一个误会，很大的误会，只是我的解释，妻子她根本就听不进
去，根本就不听我的解释。

　　「你打我？」我捂着脸问道。

　　「我……我……」妻子在打完我也愣住了。

　　「雪涵，别……别误会，真的不是你看到的那样的！」娜娜此时已经换了一
件衣服走了出来，似乎看情况有些不对，赶紧解释着。

　　可是妻子不知为何，根本就听不进去，而且火气还越来越大，根本就没有理
会娜娜的话，而是抬手指着我吼道：「滚！你给我滚！」

　　滚？妻子让我滚？我无法相信这个字是妻子喊出来的，我不明白，妻子这到
底是怎么了？自从小关走后，我们的感情好不容易才渐渐融洽了起来，为什么仅
仅一个误会，妻子就变了脸呢？

　　想到小关，我的心中也不由的蹿起一团怒火，想到妻子被小关压到身下蹂躏
的情景，我的怒火也越来越大，根本没有经过思考，话就说了出来。

　　「滚？好，让我滚？行，我这就滚，不就是我满足不了你吗？小关的鸡巴够
大，他满足的了你，那你找他去啊，跟我过个什么鸡巴劲儿，这房子就留给你们
瞎搞吧！」说完，我绕过妻子的身边就去了客房。

　　「你……郭强……你王八蛋……你不是人……呜呜！」没有经过大脑的话，
说出来当时是痛快了，然而我却没有考虑到妻子的感受，这样伤人的话，妻子听
后哇哇的就哭了出来，如果只是我们两人还好，可是旁边还有着一个娜娜。

　　其实在妻子骂我不是人的时候，我也后悔了，可是话却已经说了出去，想收
回来是不可能的了，索性趁着怒气未消时，穿上衣服，拿上东西就走准备出去。

　　「郭强，你站住，有你那么说话的吗？你给我站住，今天你必须你给雪涵道
歉！」娜娜拦住我道。

　　「不关你的事，靠边儿！」说着，我一挥手推开娜娜，就准备开门出去。

　　「滚，郭强，你给我滚，有本事你再也别回来！」听到妻子的话，我回了一
下头，就看到妻子蹲在地上呜呜的哭着，心中不由的一软，可是自己毕竟是个男
人，虽然在那方面无法满足妻子，但并不代表不行，况且旁边还有个娜娜，在大
男人的自尊心让我还是狠下心来扭头走出了家。

　　「咣当！」在我关上门的同时，很明显一个东西砸到了门上！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没想到事情远远超出了想象，原本只是想让娜娜帮我证实一下老公到底是不
是在别的女人面前会有正常的反应，可是当娜娜穿着那身老公送我的性感睡衣出
去的时候，我便后悔了，毕竟那是我的老公，我怎么能让自己最好的朋友去勾引
老公呢！

　　心里非常的纠结，不知道自己该不该去阻止，因为我怕，我怕娜娜的怀疑得
到证实，如果老公真的在别的女人面前反应很大的话，那么娜娜告诉我的那件事
会不会是真的，虽然现在仅仅是怀疑，但我心里却担心的要死。

　　正在犹豫不决的时候，却听到了娜娜的惊叫，心中咯噔一下，本能推开门跑
了出去，然而出现在我眼前的情景，却让我头嗡的一下，心中顿时升起了一团怒
火，伴随着还有一丝苦涩的酸意。

　　眼前的娜娜，身上只剩下了最基本的内衣裤，而那件性感睡衣却已经掉到了
地上，我没想到老公竟然会如此的大胆包天，在家里竟然就敢调戏娜娜，那可是
我最好的朋友啊！可是怒上心头的我却忘了娜娜是来试探老公的。

　　娜娜很快将那件睡衣捡起，挡在自己的身前，然后跑向卧室。可是顺着娜娜
的举动，我却看到了老公胯下的东西已经勃起了，看到那半勃起的样子，我的心
中更是觉得委屈，难道自己就不是女人？难道自己对老公就没有一丝的吸引力？

　　委屈与怒火掺杂在一起时，仿佛起了化学反应一般得到了升华，让我失去了
自控能力，抬手就给了老公一个耳光。

　　当手上传来疼痛的感觉时，我愣住了，看到老公一手捂住脸，不可置信的样
子，我自己也觉得很过份，可是想到娜娜的样子，想到老公胯下的反应，怒火终
于还是压倒了理智。

　　「滚，你给我滚！」我冲老公怒吼道。

　　原本只是想发泄一下心中的怒火，但是却没想到老公接下来的话，却让我感
到天好像塌了下来，让我陷入了万丈深渊一般感到绝望。

　　「滚？好，让我滚？行，我这就滚，不就是我满足不了你吗？小关的鸡巴够
大，他满足的了你，那你找他去啊，跟我过个什么鸡巴劲儿，这房子就留给你们
瞎搞吧！」这句话就是老公给我的答案。

　　俗话说的好，打人不打脸、揭人不揭短，老公的这句话让我彻底伤透了心，
原本以为我们会和好如初，但现在看来我错了，错的离谱，我知道我跟小关那段
不堪的过往，老公心中一定会有一些隔阂，所以我一直在慢慢的努力去维护我们
的感情，但是却没想到他是那么的在意，会说出这样的话来，尤其是在我最好的
朋友娜娜面前说出来。

　　「你……郭强……你王八蛋……你不是人……呜呜！」我哭了，是绝望的哭
了！我知道我跟老公再也不可能回到以前了，我们之间出现了一道不可跨越的深
壑的沟。

　　终于，老公走了，头也不回的关上门走了，我恨恨的抄起放在旁边的一个瓷
瓶，摔到了门上，随着瓷瓶变成了碎片落在地上，我的心也因此随之彻底碎了，
我知道这个家完了，彻底的完了。

　　我瘫软的坐在地上痛哭起来，原本只是想试探一下而已，我怎么也想不到事
情会发展到如此的地步，超出了所有人的意料。

　　我好恨，我好恨自己，恨自己为什么当时不坚定一些，如果自己坚定一些的
话，那么自己跟小关也不会发生关系。

　　我恨，我更恨老公，所有造成这一切的原因都是老公一手促成的，要不是他
那个变态的想法，怎么会有今天？而且他刚才说的话，无疑将我们连在一起最后
一丝希望给抹杀了。

　　「雪涵，别哭了，对不起，我真的不知道事情会发展成这样，对不起，你别
哭了好吗，都是我的错，要是我不怀疑，不跟你说的话，事情也不会这样，都是
我的错，你别哭了，好吗？」娜娜见事情竟然发展成这样，也不由蹲到我身边哭
了起来。

　　可是痛彻心扉的我，除了哭，根本就没有心思去理会娜娜，其实我也知道，
娜娜之所以那样隐晦的告诉我，就是怕我受不了，她之所以要试探老公，其实也
都是为了我好，只是事情的进展，没有遵循我们的想象的那样。

　　就这样，我跟娜娜两人各哭各的，到最后两人抱在一起哭了起来。

　　好久好久，我才渐渐好过了一些，而娜娜此时却哭的跟个泪人似的，我都渐
渐停止了哭泣，而她却停不下来了，我知道她这是愧疚，愧对于我。

　　「好了，娜娜不哭了，我都不哭了，你还哭什么？」

　　「不……雪涵，这都是我的错，如果不是我的话，你跟郭哥不会这样的，你
放心，我一定会想办法让你们和好的！」

　　「跟你没关系，就是没有你，我跟你郭哥到最后也依旧会这样的！」

　　我知道，老公既然放不下，那么早晚会发生这样的事情。

　　「不……不会的，雪涵，你等着我，我这就去找郭哥，一定让他回来给你道
歉！」说完，娜娜起身，就跑进卧室。

　　我没有去阻止娜娜，或许心里也希望娜娜能够找到老公，也希望我们能够和
好吧！

　　很快，娜娜就换完衣服，走了出来，走到我身边道：「雪涵，你先回屋吧，
你放心，我很快就会把郭哥带回来的！」说完，娜娜将我搀扶到椅子上，然后跑
了出去。当房子里面只剩下我一个人的时候，我突然觉得自己好空虚，是真的好
空虚，以前哪怕跟老公最矛盾的时候也没有此时空虚。

　　现在的我不仅仅是身体上，更是心理与思想上空虚，好像整个世界就剩下自
己一个人一样。

　　现在的我已经不在抱有任何的希望了，我明白除非有一天老公真的放下了我
跟小关那段过往，否则我们之间永远不会回到以前了，哪怕有着我们宝贝儿儿子
在，结果也是如此。想起儿子晓峰，我的心里微微一暖，才觉得没有被所有人抛
弃：「不管怎样，至少还有晓峰！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　城市中的夜里，永远充满灯火酒绿、纸醉金迷。当大多数人都准备就寝时，
那些追求夜生活的人们，才刚渐渐开始。走在大街上，心情烦躁的我终于冷静了
少许，想起跟妻子的争吵，我突然发现自己实在太过分了，就算妻子不听自己的
解释，自己也不该去提及与小关的事，可是自己不但提及吗，而且还说的那么难
听，想必妻子一定恨透了我吧。

　　好不容易才渐渐缓和起来的关系，只因为一次的争吵，就完全打破了建立起
来的氛围，我明白其实自己一直很介意妻子跟小关的关系，虽然心里一直在告诫
自己要忘记，可是作为一个男人，哪那么容易忘记！我一直想维护好这个家庭，
因为我毕竟爱着妻子雪涵，可是今天的一次吵架，却将那一点点希望完全打破。

　　人都有尊严，无论是我还是妻子都一样，但人的内心当中都有一些不愿提及
的事情，因为那是禁忌，而我却偏偏打破了这个禁忌，不仅提及到妻子那最不愿
提、最怕提及的事情，而且还是当着她最好的朋友面前提起的。「操，我到底了
什么！」我痛骂着自己，狠狠的朝着旁边的垃圾桶踹了一脚，惹得旁边的人直看
我。

　　「看他妈什么看！」我怒骂了一句，吓得周围的人都躲的我远远的。路过一
个卖酒的地方，我站住了，犹豫了一下，还是进去买了一瓶高度的酒，明明知道
自己不该以买醉的形式来逃避，可是我依旧选择了这个逃避的办法，我想暂时忘
掉一切烦闷。

　　狠狠的喝了一大口，当高度的白酒进入肚子里面，烧的我火烧火燎，我竟然
觉得很是痛快，再次狠狠的喝了一大口。

　　很快我就喝下了半瓶，头也已经有些发晕了，毕竟在家的时候，也喝了不少
啤酒，这个时候电话响了起来：「郭强，你在哪儿呢？」电话里面传来娜娜的声
音。

　　「你管我在哪儿呢？关你什么事？」

　　「是不关我的事，可是关雪涵的事，有你那么说话的吗？你知道雪涵哭成什
么样子了吗？你是不是男人啊？」娜娜在那边道。

　　原本听到娜娜说妻子哭的时候，我的心就软了，可是娜娜的最后一句质疑的
话，却让我怒火再次上冲，因为娜娜的最后一句话就如同我刺痛了妻子一样，我
最怕的就是别人怀疑我。

　　「哼，我不是男人？我是不是男人你可以来试一试啊？告诉你，别以为我不
知道，肯定是你将今天的事情告诉了雪涵，你以为我傻啊？没错，于雯娜，你猜
的不错，我还真跟别的女人有事，一会儿我就还去，还是那个酒店，就５６１房
间，有本事你接着告诉雪涵！」说完，我便挂断了电话。

　　我不知道娜娜到底跟没跟妻子说什么，我之所以那么说也是气话，主要还是
因为娜娜那句质疑我是不是男人的话。至于娜娜是否跟妻子说了些什么，我并不
清楚，也不想妄加猜测。

　　我恨自己，恨自己为什么在妻子身上就不能像个男人，为什么就不能给妻子
带来快乐，如果我可以给妻子带来快乐的话，那么妻子跟小关之间就不会发生什
么了，也就不会有今天的事情了。

　　想到妻子被小关压在身下，想起小关的东西在妻子体内进进出出的情景，我
的心就一阵阵的剧痛，想到妻子被小关折腾的死去活来、阵阵淫叫的时候，我就
越发的悔恨自己，本来只是属于自己的女人，却被自己一手推到了别人的怀里。

　　越想心中越气，随手将手中剩下的半瓶酒狠狠的摔到了地上，然后大声的吼
道：「我也是男人！」

　　「神经病，你也为你是女人啊？」旁边路过的人不知是谁说了这么一句。

　　对啊，我不是女人！我是个男人！

　　「小姐，我是个男人对吗？」猛然间，我不知为何拉住旁边一个路过的女人
问道。

　　「啊！你才是小姐呢！神经病！你是不是男人我怎么知道？」那个女人甩开
我的手，骂了我一句，赶紧躲开了。

　　你是不是男人我怎么知道？你是不是男人啊？这两句话一直在我的脑海之中
盘旋，让我有种急迫想要证实自己是男人的举动。

　　「清雅，你还在吗？」我拿出电话，给清雅打了过去。

　　「在啊？怎么了？」

　　「我想你了！」

　　「想……想我了？」清雅的语气中透露出一丝惊喜。

　　「我想找你去行吗？」

　　「当然行，可是你们家那位……」

　　「不要提她，你等我，我一会儿就到！」说完，我挂断了电话，然后打了个
车直奔上午我跟清雅欢爱的酒店而去。

　　很快，我就来到了房间门前，当清雅身着一身睡衣打开门后，我迫不及待的
抱起她，用脚将门关上，就抱着她来到了床边。

　　「你喝酒了？」清雅捂着鼻子问道。

　　「我想要你！」

　　「你怎么了？发生了什么事情？」

　　我没有理会清雅的问话，而是粗鲁的将她的睡衣扯开，让她那对丰硕的双乳
暴露在我的面前，然后就扑了上去，将其中一个含在了嘴里，另一个也被我的手
蹂躏成各种形状。

　　「嗯，你弄疼我了！」清雅叫到。

　　可是被酒跟想证明自己男人想法的我，根本就不管不顾的将清雅身上那件睡
衣彻底的扯了下来，然后就疯了一般的脱光了自己，挺着自己早已硬的梆梆的东
西，不顾清雅那里有没有湿润就强行插了进去。

　　「好疼！」

　　我很想发泄，所以没有顾及清雅的感受，而是像一个强奸犯一般摧残起清雅
来，但是还好的是，很快清雅就适应了我的粗暴，慢慢的享受起来。

　　「我是不是男人？」

　　「是……你是男人……是是……是个很厉害的……男人……再用力点……我
我……我好……舒服，老公……给……给我！」

　　在证实了我是个男人的时候，我压抑的心情终于放松了下来，也开始慢慢享
受这种性爱带来的快乐。

　　我们辗转着尝试着多样的姿势，享受着男女之间的快乐，当采取后入式的时
候，我突然想到那次偶然瞄到一眼的情景，那天晚上妻子就是这样跪在床上，任
由小关跪在她的身后，进入她的身体。

　　望着自己的东西，在清雅体内进进出出，让我好像看到了小关的东西同样进
入妻子的情景一般，心中一阵剧痛。

　　「舒服吗？」

　　「好……好舒服！」清雅被我一次次的冲撞，身体已经渐渐向床上爬去，她
那臀肉被我腹部一次次的撞击，带起一层层的臀浪，看上去是那样的诱人。

　　不知道是不是妻子也是这样，也是这样被小关撞击成一层层的臀浪，是不是
这样的姿势妻子也会淫叫？不知是出于报复还是什么，我一边用力的干着清雅，
一边还右手打她的屁股，在她的屁股上留下了一道道手印。

　　清雅被我打的不但没有反抗，反而非常的享受，这让我不禁怀疑小关是不是
也这样打过妻子的屁股，妻子是不是也跟清雅这样非常的享受。

　　胡思乱想的时候，不知不觉当中我已经渐渐来到了高潮的临界点，本能的双
手握住清雅的腰，开始最后一轮儿的冲击。

　　终于，在没有掌控好的情况下，一股脑儿的射进了清雅体内，而清雅也在我
射完的一瞬间整个身体支撑不住趴在了床上，我也随之压在了她赤裸的身体上。

　　当呼吸渐渐平稳下来，我也渐渐清醒了一些，想到今天晚上发生的事，尤其
是娜娜打的那个电话，我的心咯噔一下子，暗道：「不会告诉妻子吧？」想到这
里，我马上从清雅的身体上起来，然后赶紧找自己的衣服穿上，准备逃离现场，
清雅看到后，苦涩的笑道：「郭强，你是不是拿我当发泄的工具了？」

　　听到清雅的话，我的手一顿，然后转身看向清雅，抱歉的道：「别瞎想，清
雅，不是你想象的那样的，今天事出有因，我来不及跟你解释了，改天，我会告
诉你的！好吗？相信我！」

　　清雅看着我的脸好一会儿才道：「我相信你，亲我一下！」说着把脸凑了过
来。

　　我低头在她的脸上亲了一下后道：「早点睡吧，一天搞了两次，早点休息，
方便的时候我会给你打电话的！」

　　「那你慢点，我去关门！这个房间我包了十天，这十天我都在这儿，你方便
的时候给我打电话，直接过来就好了！」

　　「嗯，好的，我会的！」

　　清雅起身围上一件浴巾，然后跟着我走到了门口，当我打开门的一瞬间，我
就愣住了，因为门口站着两个人，一个是娜娜，另一个正是自己的妻子雪涵。没
想到娜娜真的告诉了妻子，这下彻底的糟了。

　　我的头嗡的一下就大了，只是却没有我想象的那样，妻子并没有大吵大闹，
而是冷静的看着我，脸上没有带有一丝表情。

　　我不知道该开口说什么，而我身后的清雅也被吓坏了，赶紧闪到了门后，而
在此时妻子终于冷漠的开口了：「郭强，这次不是误会了吧？我想好了，我们还
是离婚吧！我在家等你！」

　　说完，妻子雪涵看都没有看我，转身就离去了，而娜娜则是一脸的愤怒，走
到我跟前抬手给了我一个响亮的耳光，道：「郭强，我原本以为你是个男人，但
现在看来，你根本就不是个男人，因为你不配！」

　　说完，娜娜转身就去追妻子雪涵了，留下我一个人呆立在酒店的走廊之中，
捂着自己的脸久久不语，因为我知道，这次恐怕真的完了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：不找任何借口，只能抱歉，实在没时间，更因长时间不写，已经找
不到原来的思路了，所以在后面的写作当中或许出现大家难以接受的情景，不过
无需担心，本文的结尾大家应该还是满意的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第七章　我好想！我也好想！

　　「我不签！我不同意！」

　　说完，我将手上那份离婚协议书狠狠摔到桌子上门。

　　或许是因为愧疚、心虚的原因，又或者想给妻子一个冷静的思考时间，那天
出轨被妻子抓个现行的我，因为不知该怎么解释，更不知道该怎么去面对，竟然
荒唐的没有当时追出去，更没有立即回家，当然发生这种事情，我也没有心情留
在酒店，而清雅也羞愧的连夜搬出了酒店。

　　然而，当第二天清晨我怀着忐忑的心理赶回家的时候，娜娜已经走了，只有
妻子两眼红肿且无神的坐在客厅当中，我本想忏悔一下自己的过错，然而妻子却
无声的递过这份离婚协议书。

　　协议书的内容很简单，只有短短的几段话，无非就是夫妻感情不合，难以再
共同生活下去之类的话，对于夫妻财产方面，妻子不要任何的东西，只要求得到
儿子的抚养权。

　　当看到这份离婚协议书的时候，我难以置信的反问了妻子是不是认真的，但
是得到的答案却是肯定的，原本我以为妻子会痛骂我一顿，甚至打我一顿，哪怕
让我给她下跪我也会毫不犹豫的，然而离婚这件事，我却万万不能答应。

　　「郭强，你认为我们之间还有可能在一起吗？」妻子雪涵的声音没有丝毫的
生气，只有那淡淡的冷漠。

　　「为什么不能？雪涵，我错了，我真的错了，我不是人，我求你原谅我好不
好，我什么都能答应你，但唯独离婚这件事不行，因为……因为……」

　　「因为什么？」妻子雪涵的声音依旧波澜不惊，依旧没有丝毫的感情，这越
发的让我感到心凉。「因为我爱你！」我说出心里最真实的话，然而得到的却是
来自妻子的讽刺。

　　「呵呵，爱我？郭强，你不觉得这句话很好笑吗？」

　　妻子冷笑道，然后没等我说话，就听妻子接着说道：「你爱我？所以你在家
里非礼我最好的朋友？当然，我承认我当时太冲动，没有考虑清楚，就像你说的
那样，是个误会！那么你跟那个小骚货上床，这也是误会吗？」

　　妻子说道最后的时候，声音突然尖锐了起来，一下将我咽的不知道该怎么回
答。却听见妻子继续说道：「你爱我？呵呵，真好笑，郭强，你觉得我会相吗？
你爱我，所以你在我的身上就不能像个男人样，在别的女人身上就行？你爱我，
所以你就可以将我推到别的男人怀里？让别的男人在你的妻子身上来回驰骋？」

　　「你爱我，所以你就无所不用其极的方法践踏我的尊严？这就是你爱我的表
现方式？我风雪涵一直以为自己嫁个了一个爱我疼我的男人，会给我一辈子幸福
的男人，然而现在我才发现，我错了，我错的厉害，我眼瞎了，没想到我竟然嫁
个你这样一个禽兽不如的男人！」

　　「这样的日子，我已经过不下去了，我不想在成为别人利用的工具，尤其是
你郭强利用的工具，我风雪涵在你眼里或许狗屁不如，但我在别人眼里也许还算
是一枝花，我就不信天下的男人都向你这样卑鄙无耻！」

　　妻子的话是那么的尖锐，深深的刺痛了我的心，可是我却连一句反驳的话都
说不出来，因为妻子说的没错，所有的这一切都因我而起，是我伤害了她，伤害
了自己最爱的女人，可是那真的不是我的初衷啊，我是真的她幸福啊！

　　「雪涵，原谅我好吗？我保证我再也不会了！」我恳求道。

　　「不可能了，我们之间再也不可能了！离婚协议书，你已经看了，如果没什
么问题的话，就签了吧，所有的财产全部归你，我只要儿子的抚养权！」

　　「不……不，我不会签的！」说着，我将桌子上面那份离婚协议书拿起来、
撕个粉碎，任由纸屑飘落在地上。

　　妻子看了我一眼，一句话都没有说，而是起身走进卧室，而我却无力的坐在
了地上，眼泪也从眼角流了下来。

　　很快，妻子就从卧室走了出来，只不过手里提着一个行李箱，看到这儿，我
马上站起来问道：「你要去哪儿？」

　　「这已经不是我的家了，我去哪儿用得着跟你汇报吗？」妻子冷漠的道。

　　「不行，你哪儿也不许去！」说着，我就要抢夺妻子手中的手提箱。

　　「郭强，不要让我记恨你一辈子好吗？」妻子往旁边一躲，避开了我的手。

　　「郭强，不要让我记恨你一辈子好吗……好吗……好吗？」这句话让我终于
认识到，原来事情已经发展到不是我能够阻止的地步了，原来我伤害妻子竟然伤
害到了这种地步了，我好后悔，好后悔啊！

　　眼泪已经不受控制的顺着脸颊流下，我没有再去阻止妻子，任由妻子拉着行
李箱从我身边走过，当听到开门的声音时，我无力的问道：「雪涵，真的不能再
给我一次机会了吗？」

　　我没有听到妻子的回答，听到的只是那充满嘲笑与讽刺的关门声，我知道妻
子走了，在我一次次的伤害下走了，就连最后一次机会都没有给我留下，此时的
我才发觉，原来自己真的算不上是个男人，不，我根本就不是个男人！因为我根
本不配！

　　「啊！」我怒吼着，将桌子上门的东西全部扫到了地上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在关上门的一瞬间，我终于控制不住的流下了泪水，尤其是在听到老公的那
声充满后悔的怒吼声，我更加的无法控制自己的泪水，赶紧捂着嘴拉着行李箱向
电梯口跑去，因为我怕，我怕我控制不住自己的行为，会回去原谅他。

　　流着泪，开着车，回想起以前的点点滴滴，我失神的在马路上行驶着，如果
不是旁边的紧急刹车声响起，我恐怕已经跟别的车撞上了。强行让自己不去想，
但是脑海之中却总是出现以前幸福的一幕幕：「喜欢吗？这是送给你的！」老公
第一次送给我礼物。

　　「雪涵，嫁给我好吗？」老公第一次向我求婚。

　　「老婆，叫声老公听听！」领完结婚证，老公的第一句话。

　　「我没耍流氓啊？你看，我有持枪证！不是非法持枪的！」结婚当晚，我跟
老公第一次的时候，老公拿出那红色的结婚证，非要说成持枪证。

　　「老婆，我们要个孩子吧！」老公第一次提起要孩子的话。「老婆，看，我
们的儿子，是儿子，老婆你太厉害了！一生就是儿子，哈哈，我当爸爸了！」

　　「老婆……」以前的一幕幕在我眼前不断的出现，让我的泪水止不住的往下
流，时间在一分一秒的过去，直到一个多小时后，我才渐渐缓合了一些，伸手在
纸抽里面抽出两张纸巾，擦了一下脸颊上残留的泪水。

　　说实话，我很想知道老公现在在干什么，事情发展到这个地步，我也不想，
可是我实在无法忍受老公对我的欺骗，我无法忍受他将我推到别的男人怀里，我
无法忍受他去找别的女人。

　　我不否认我对小关产生过男女之间的感情，更无法否认我跟小关发生的那一
段超越伦理的事情，但那一切都是都是老公一手促成的，当然也有我意念不坚定
的原因，为此，我承受了太大太大的压力，压的我几乎失去了正常的思维。

　　作为一个妻子，出轨代表着背叛，身心的背叛。但作为一个女人，我却需要
正常的性爱，我痛恨自己为什么在那方面需求会那样的大，为什么意念那样的脆
弱，会跟小关发生关系。如果自己意念坚定一些，也许不会有后面的事情发生。

　　为了满足自己的需求，我放弃了作为一个妻子、一个母亲应有的尊严，完全
沉浸在性爱当中。不可否认的是，跟小关那段时间，我的确很快乐，但是快乐之
后，留给自己的却是无比的空虚、无比的后悔与愧疚，道德的理念化成无形的压
力，压得我几乎喘不过气来。

　　我很想忘掉这一切，做回一个好妻子、一个好母亲，然而老公却突然有一天
将小关带回了家，并且还给我们下药，让我在他的面前上演一出现场大战，刚刚
下定的决心，却被老公的举动撕了个粉碎。

　　或许是酒精的作用，或许是药物的原因，我放纵了，我选择了报复，最终还
是在家里，在老公面前跟小关发生了关系，然而懦弱的老公，却连看的勇气都没
有。而选择报复的我，却完全沉浸在了与小关的欢爱当中。

　　这样事情的发生，完全超出了社会的道德伦理，小关为了不伤害我的家庭，
毅然选择了离开，我本以为，事情就这样结束了，没想到老公却送给了我这么一
个大的惊喜，原本因为背叛的我，还想尽心做回一个好妻子，一个好母亲，可是
事情到了这个地步，我真的无法在原谅他了。

　　然而作为一个母亲来讲，我却又不得不考虑一下孩子的感受，他毕竟还小，
如果我真的跟老公离婚了，那么我的孩子该受到什么样的打击？原本应该是美好
的童年，却因为我们大人的不合，让无辜的孩子遭罪？让别的孩子嘲笑他没有爸
爸或者妈妈？

　　我不知道自己该怎么办，我的思绪好乱，不知不觉当中，我竟然驾车开到了
省力，并且开到了儿子晓峰上学的学校。

　　碰巧的是正赶上儿子上体育课，看到他正在跟同学玩的高兴，我心里却在问
自己：「晓峰，你说妈妈该怎么办？」我没有下车，只是透过车窗看着正在高兴
玩耍的儿子，看着他高兴的样子，我的心里不由感到一丝的温馨，但是想到老公
的行为时，却又恨得要死。

　　正在这时，电话响了起来，拿出电话看到是娜娜的来的，我犹豫了一下，还
是接通了：「雪涵，你在哪儿呢？没事吧！」

　　「没事，你忙完了？」

　　「嗯，办完事，我就去你家了，可是你却离家出走了，你在哪儿呢，我去找
你去！你可千万别想不开啊！」

　　「放心吧，不会的，他呢？」我没有理会娜娜的问话，而是问道。

　　「郭哥他……他喝多了！」娜娜在电话那头儿犹豫了一下，还是告诉了我。

　　我没有在继续深问，而是将自己所在的地方告诉了娜娜，原本是不想告诉她
的，可是我心里现在却有好多的话，想找个人诉说，想了半天，好像除了她就没
有别人了。

　　虽然昨天的事情发生在她的面前，不过因为是闺中密友的原因，我的事情她
都知道，而她的事情我也都知道，所以我也就没有必要再避讳她什么了。

　　「雪涵，你到底怎么想的？」娜娜喝了一口啤酒道。

　　「我不知道！」我也喝了一口啤酒。

　　「那你还爱郭哥吗？」

　　「我……我不清楚！」我不知道该说些什么，而娜娜看我的样子，也不好意
思再问些什么，竟然都沉默了下来，好一会儿，娜娜才开口问道：「雪涵，你跟
郭哥深没深聊过？」

　　「你指的是什么？」

　　「嗯……就是……就是……」娜娜似乎不知道该怎么开口。

　　「我跟他没什么可聊的！」

　　「算了，我不问了，我知道你心情不好，来，我们喝酒！」时间很快就过去
了，就在不知不觉之中，我跟娜娜竟然喝了五个多小时的酒，此时的天都已经发
黑了，在这期间，老公打来过好多次电话，但是我都没有接，最后直接把电池给
扣了下来。

　　当然，娜娜的电话也响了好几次，只不过因为我的示意，娜娜都说没有找到
我，而我跟娜娜却也慢慢的有点多了。

　　「雪涵，你今天哪儿睡？」

　　「不知道，看看再说吧！」

　　「去我家吧，反正我家也有地方！」

　　「那多不合适啊，万一你……你有啥活动的，多不方便啊！」

　　「滚，能有啥活动，没事，再说啥活动也没你重要啊，咱啥关系，咱可是姐
妹，比亲姐妹还亲的姐妹！走，去我家，回去咱俩接着喝！」还好我跟娜娜喝酒
的地方离她家不算太远，只有不到十分钟的路程，否则就我们两个开着还晃悠悠
的车，早被警察给扣了，一路上也差点发生事故，还好的是只是差点。

　　当我跟娜娜分别下了车，然后就勾肩搭背的就进了娜娜的家，到了家后，或
许心情上的放松，才发觉酒劲儿也上来了，感觉好难受，但是还是想喝，或许也
是想大醉一次吧。

　　而娜娜更是离谱儿，不管三七二十一就脱了个精光，光着屁股，摇着那对丰
硕的乳房，赤身裸体的就走到酒柜旁，吓得我赶紧把窗帘都拉上了，而娜娜此时
拿着两瓶已经开了的红酒晃晃悠悠的从酒柜处走了过来……

　　「给，接着喝！」

　　「娜娜，你太……太浪了吧，脱这么光！你不怕被人看见！」

　　「哎呀，哈哈忘了，哈哈，谢谢了！你热不热？要热你也脱！」

　　「我……我才不上你的当呢，一会儿你老……老公回来，那我不……不吃亏
了！」虽然喝了不少酒，也有些晕了，但是思想上我还是保持着一丝清醒的。

　　「切，看看咋了，告诉你，女人就是让男人看的！知道吗？不过……不过女
人不是让男人干的，女人是干男人的，哈哈！」

　　「你……你喝多了，娜娜！」

　　「没……我才没喝多呢！雪涵，你知道吗？其实我……我好后悔……我要是
不告诉你的话……也……也就没这事了，都……都是我！」

　　「不……跟你没关系，我还要谢谢你呢，如果不是你……我都……我都不知
道他是……是这样的人……他……他就是王八蛋！」

　　「对，没错，他就是王八蛋！」

　　「你……你不能骂，我骂才行！」

　　「对，你骂才行，那我骂我老公，他也是王八蛋，不对，男人都是王八蛋，
这……这两个王八蛋，干我干上瘾了……隔三差五的就折腾……折腾……折腾我
一回儿，每次都……都弄的我差点下不了床！」

　　「谁……都谁折腾你？」狠狠灌了一大口，我迷迷噔噔的问道。

　　「还有……有谁？就我老公跟姓廖的这两个王八蛋，妈的……一干就没完，
每次都要把我折腾死才算完，弄得我都……都有点怕了！」

　　「你放屁！你个小骚货，我还不知道，你巴不得被他们干呢，看你那样子，
根本就还没满足，我看你就是缺操！」酒劲儿越来越大，我说话也开始没有把门
儿的了。

　　「胡说，我才不缺操呢，我看你才缺操，你老公不……不操你，你就找小白
脸操你……我可是记得很清楚哦……谁跟我说都给操尿床了，哈哈！」娜娜哈哈
笑道。

　　「你个小骚货，你才被操尿床了呢！」

　　「嗯？你怎么知道？我……我记得没跟……跟你说过啊？」

　　「不用……不用说，我也知道！」

　　「嘿嘿，你真厉害，这你也知道？」

　　「那……当然！」

　　「那你知道被两个人操……操的感觉吗？」娜娜拎着酒瓶子摇摇晃晃的站起
来问道。

　　「不……不知道，你知道？」

　　「废话，当然了……被……被两个人操……那……那感觉，简直就像当了神
仙，太舒服……太爽了！」

　　「是……是吗？」虽然已经醉酒，但是娜娜的话还是让我心里火烧火燎的难
受。

　　「当……当然了，我还会骗你不成？想不想尝尝？」娜娜问道。

　　「尝……尝啥？」

　　「当然尝尝被两个人干的感觉呗！」娜娜道。

　　「不……不想……我才不会背叛我老公呢，他要是知道了该生气了！」

　　「切，你不说，我不说谁知道？」

　　「那……也不行！」

　　「真的不想？」

　　「真的！」

　　「真的不想？」

　　「真……真的！」我好像有些犹豫了。

　　「真的？」娜娜道。

　　「当然是……是真的了！」我咬住不放。

　　「嘿嘿！」

　　「你笑……笑什么？」我问道。

　　「你好会骗人哦！」

　　「我没骗人！」

　　「你都自摸起来了，还不承认？」娜娜怪笑道。

　　「哎呀，你个小骚货，你诱引我！」羞死人了。

　　「那你告诉我你想不想？」娜娜问道。

　　「说实话？」

　　「废话，这个时候你要说假话，我可不认你这个姐妹了！」

　　「想！」

　　「啥？没听见！」娜娜笑道。

　　「小骚货，你太坏了！」我醉道。

　　「有什么不好意思的？看我的！我喜欢被两个人男人干，太爽了，哈哈！」
娜娜真的喝多了，光着身子，拎着酒瓶子在屋子里面就大喊了起来。

　　「嘘！小声点，不怕被别人听到？」我呵呵的笑道。

　　「怕什么？这屋子别的不好……就是隔音好，哈哈，我喜欢被两个男人干，
雪涵也喜欢，她刚才说好想被两个男人干！」看着放纵的娜娜，醉酒的我也彻底
放松了下来：「我也想！」我也喊道。

　　「大点声！」

　　「我也想，我也想被两个男人干！」我也站了起来喊道。

　　「不……不对，是我们干两个男人！」娜娜似乎反应过来般。

　　「对，我要干两个男人！」我也吼道，或许是气氛的影响、又或者是酒精的
作用，让我越发的放纵了起来，觉得浑身发热，身上的外套不知不觉中离开了身
体，不知道是自己脱掉的还是被娜娜给拉扯掉的。

　　「哈哈，雪涵，你好骚哦！比我还骚！」

　　「不对，是你骚，我只是比你浪而已！」

　　「不对，我才是浪，你是骚！」娜娜道。

　　「错，你是又骚又浪，还想被两个男人操，你是最骚、最浪的！」我哈哈笑
道。

　　「我们都是最骚最浪的，哈哈！」娜娜笑道。

　　「嗯……」不知何时，我与娜娜竟然抱在了一起，不过却是在一起痛哭了起
来，好一会儿才缓过来，只听娜娜道：「我好想……」

　　「我也好想……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章：偷窥娜娜的３Ｐ。

　　作者语：我写文纯属爱好，希望在自娱自乐的同时也能娱乐大家，有的人说
的对，以前写过的一些文章，纯属瞎写，不带有丝毫的感情与心血，所以说我太
监，我不可否认，也不敢否认。

　　但本文，却是我真的用心去写的，所以我可以肯定的是绝对不会太监，只是
更新的速度无法保证。当然因为文笔的问题，也无法做到面面俱到，让所有人认
同，只是希望大多数人能够认同即可。

　　大家其实可以看看我以前写的文，我觉得除了《都市ｖｓ多情》三部曲，用
了心血，其它的作品纯属胡编乱造，只博一乐而已。

　　当然，本文也是虚构，但是如果你认真的去读了的话，你就会发我是将自己
带入了其中，说是色文，倒不如说是情感文更恰当些，生活需要经历，有了经历
才会有感触，才会写出贴近社会、贴近生活、贴近事实的文章来，所以，我会尽
力而为！

　　看到红心、回复与点击，让我感受到了大家的热情，很是感动，希望各位永
远快乐，像个儿童一般无忧无虑，借此节日，再更一章，以谢支持的朋友！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第八章　偷窥娜娜的３Ｐ

　　「我好想……」

　　「我也好想……」

　　说完之后，就觉得胃里一阵翻滚，喉咙之处好像要涌出什么，本能的捂住嘴
向着娜娜房子的卫生间跑去，而同时娜娜也跟我做出相应的举动，可惜刚刚到卫
生间的门口，我们就撞到了一起，彼此看了一眼后，再也忍不住，一下就吐了出
来。

　　弯腰呕吐了好半天，当感觉连苦水都吐了出来，才觉得胃里好受了一些，看
着惨留在卫生间门口的呕吐物，我跟娜娜相互看着对方，然后哈哈傻笑起来，相
互搀扶着走进了一间卧室，用纯净水漱了漱口，至于那残留下来的狼藉就让它见
鬼去吧。

　　来到卧室的床边，我跟娜娜一下就倒在了上面，深深的呼吸了几口气，才感
觉舒服一些，然而没等我说话，却发现娜娜拉扯我的衣服！

　　「你……你干嘛？」我打开娜娜的手。

　　「让我用用！」

　　「用啥？」我莫名其妙的问道。

　　「用用你的身体！」

　　「滚，你这个骚货，有男人还不行，你还想要女人啊！」我笑骂道。

　　「好大啊！」娜娜伸手抓住我的左乳用力捏了一下。

　　「啊！你干嘛啊！」

　　「嘿嘿，好大哦！」

　　「滚，你个小骚货，你的难道就不大吗？」说着，我伸手握住娜娜那两个晃
来晃去的双乳，并且用力捏了一下她的乳头。

　　「嗯……」娜娜呻吟了一声，听到娜娜的呻吟声，我竟然有些莫名的冲动。

　　「我也……也摸摸你的！」娜娜说完就要将手伸到我的衣服里面，虽然跟娜
娜是最好的闺中密友，我们之间也没有什么秘密，但是我跟娜娜却同为女人，所
以在娜娜往我衣服里面伸的时候，我本能的抗拒了起来。

　　然而，娜娜的手就像蛇一样狡猾，强行伸到了我的衣服里面，并且穿过了胸
罩，直接覆盖到我的左乳上，还用手指拨动我的乳头，让它兴奋的挺立了起来。

　　「雪涵，你的乳头好大哦！比我的大！」娜娜低头看了自己乳头一眼道。

　　「滚，快放手，你个骚货，你摸我干啥？」我抓住了她的手，想要将其拽出
来。

　　而娜娜却死活不肯放手，用手指拨弄着我已经立起来的乳头，还不是用手轻
轻的捻动着，让我的呼吸渐渐的急促了起来。

　　「别，娜娜放开我！」

　　「雪涵，你好敏感啊，嘿嘿！都硬了！」

　　「滚，你这个死丫头，你的早硬了，快，快放手！否则我可生气了啊！」

　　在我刚刚说完，娜娜就把手拿了出来，还好让我的心终于放下了，不过我也
意识到，自己以后还是离这个疯丫头远点好，竟然连女人都不想放过，真不知道
这个丫头到底是不是女人？然而还没等我想完，娜娜却赤裸着身体，翻身坐在了
我的腰部，任由她那丰硕的巨乳在我面前晃荡。

　　「你干嘛？」娜娜的举动吓了我一跳。

　　「嘿嘿，我一直想尝试一下女人跟女人搞，是个什么滋味，可惜一直没有机
会，我就不明白男人为什么喜欢摸女人，摸女人到底是个什么感觉，今天好不容
易有机会了，我非要试一试！」

　　「啊……死丫头，你疯了！快放手！」

　　娜娜突然伸手抓住我的双乳捏弄起来，在我挣扎的时候，她竟然还拉扯我的
衣服，想要将其脱下来。

　　「嘿嘿，我要强奸你！」娜娜怪笑道。

　　强奸！强奸！在娜娜说出强奸的时候，我竟突然想到了小关，想到了与小关
的交合，想到了小关给我带来的无上快乐，之所以想到他，也是因为跟他之所以
发生关系，也存在着强奸的因素，虽然说不上真正的强奸，但毕竟粗鲁的脱光我
的衣服，还用力打我的屁股，当然我自己也因为心动也就挣扎了一下，就顺了他
的意。

　　在听到娜娜说强奸我的时候，不经意之下，我发觉自己湿了，是很湿很湿，
我自己完全可以感觉到自己的内裤已经被下体流出的淫液给浸湿了，这让我有些
无地自容，毕竟压在自己身上的不是小关，而是一个实实在在的女人。

　　在我失神的一瞬间，我的衣服竟然被娜娜给解开了，当约束上半身的胸罩被
推了上去，束缚太久的双乳，终于有机会出来呼吸一下新鲜空气，猛的跳出来，
直到这个时候我才回过神来。

　　「啊，你个女流氓，你干嘛啊！」

　　「亲一下，就一下！」娜娜说着，弯下腰低头就含住我一个乳头，并用力吸
吮了一下。

　　「啊！」在娜娜吸允我的一瞬间，我浑身不禁一颤，就好像吸吮我的不是娜
娜，而是老公，不，应该是小关才对，尤其是乳头在被舌头舔弄的那一瞬间，害
得我下面变得更湿润了起来。

　　「嗯？其实好像也没啥滋味！」娜娜突然坐起来嘿嘿傻笑道。

　　「死丫头，你个女流氓，你竟然敢欺负我？看我不教训教训你！」说完，我
强行推翻身上的娜娜，翻身反骑到了她的身上，然后伸手，抓住她那跳跃不定的
乳房，用力捏弄着。

　　「小骚货，连女人你都不放过，我也让你尝尝被女人欺负的感觉！」说完，
我就弯下腰，将娜娜的一个乳房含到了嘴里，处于报复心里，我也用力的吸吮着
她的乳头，并用舌头不停的拨弄着早已勃起挺立的小葡萄。

　　「嗯……雪涵，你弄得我好舒服！」在我报复雪涵的同时，却没想到娜娜会
说出这样一句话来。

　　当我抬起头，想要骂她骚浪的时候，娜娜却一抬身，伸出双手一下抱住了我
的头，然后在我还来不及反应的时候，头就凑了上来，随后我就感觉到自己的嘴
唇被娜娜的嘴唇给贴上了，而我却瞪大了眼睛，看着娜娜，似乎无法相信这一切
都是真的！

　　娜娜她吻我了？我被女人给吻了？「轰」的一下，我的脑海当中除了空白外
再也看不到什么东西了，仅仅在在娜娜的嘴唇贴到我的嘴唇上门时，就令我在短
暂的时间内，失去了思考的能力，眼睛瞪得大大的，难以置信的看着亲吻我的娜
娜。

　　她的嘴唇是那么的柔软，与男人的不同，这无疑带给了我一种另类的刺激，
一种我从来都未曾想到过的刺激。

　　然而毕竟同为女人，虽然被娜娜亲吻，并没有让我感到所谓恶心的感觉，但
心里却依旧有些抵触，难以接受，于是便想挣扎开。

　　而在我努力挣脱想要劝服娜娜而张嘴的一瞬间，娜娜那条润滑的舌头就像泥
鳅一样滑进了我的嘴里，并且在我防备不及的情况下，紧紧的与我的舌头缠绕在
一起。

　　「呜呜！」我尽力想要推开娜娜，可是娜娜死死抱住我的头，就是不放手，
而她那条舌头还不停的骚扰着我，尽管我尽力的去躲避，可惜口腔之中的范围实
在太小了，无论我怎么去躲避，都很快被娜娜的舌头追上，并且缠绕在了一起。

　　努力挣扎了半天，也没能如愿，当我抬眼看向娜娜的时候，却发现她的眼中
竟然闪过一丝狡黠，顿时，我就明白了，原来娜娜她故意在整我啊！

　　这个小骚货，怎么会这么骚，我怎么会认这么个女人作为闺中密友呢！

　　好，既然你无情就别怪我无义，既然你敢这样对我，那么也就别怪我不客气
了，我放弃了抵抗，开始配合起娜娜来，不，不应该说是配合，因为我发觉我的
举动比起娜娜来丝毫不逞多让，甚至还要疯狂一些。

　　很显然，娜娜被我突然的举动吓了一跳，竟然做出了想要逃避的举动，刚才
被她整了半天，如果要是让她如愿才怪，这回终于轮到我整她了。

　　我死活不让娜娜逃脱，同样用力搂住她的头，让自己的舌头与她的缠绕在一
起，娜娜想用力推开我，但是同样也没能成功。

　　正在我得意的时候，娜娜却放弃了抵抗，同样配合起我的举动，这一下，有
让我又乱了分寸，更重要的是，她竟然伸手握住我的乳房用力的捏弄起来，而且
还不停的刺激着我早已硬起来的乳头。

　　本来身体就非常敏感的我，在被娜娜刺激下，下面早已湿的不成样子了，虽
然说她是女人，但是却让我渐渐产生了一丝快感，身体也随之渐渐变软了下来。
异样的刺激，异样的感受，再加上酒精的麻醉，竟然让我渐渐沉浸在了其中，让
我忘却了一切，忘记了自己刚跟老公打完架，忘记了自己要跟老公离婚，忘记了
我跟娜娜都是女人之身，更忘记了自己该有的尊严。

　　只知道去享受这本该是男人才能带来的快感。

　　不知何时，我跟娜娜开始在床上翻滚起来，我们相互摸索着对方的身体，而
我身上的衣服也在不知不觉当中越来越少了，直到最后只剩下内裤跟半挂在胳膊
上的胸罩。

　　脑袋渐渐失去了意识，只知道享受的我终于迷失了自我，很快，我发现自己
的内裤当中不知合适多出了一只手，最要命的是那只手不停的在我早已泛滥的私
处来回的拨弄，害的我两个唇片自我的张开了。

　　女人的抚摸，的确没有男人来的强烈，但对于我来讲，却有着一种致命的刺
激，因为我不是同性恋，更没有想过自己会跟女人发生这样的事情，当自己的私
处被的被一根手指缓缓所所插入，我才惊醒过来。

　　赶紧夹住了娜娜的手，求饶道：「娜娜，不要，我真的不要，算我求你了好
吗？」

　　「真的不要吗？」娜娜的脸绯红，似乎这样的事情，对她来讲同样刺激的要
命。

　　「不……不要停……不要……停！」

　　我的身体开始颤抖了起来，敏感的我知道自己已经开始向女人的高潮点渐渐
接近了，于是我拼命的想要移动自己的屁股，想要躲开娜娜那根正在侵略着我的
手指。

　　「不是我不停……是你不让我停啊！」娜娜似乎在挑我的语言错误，并且坏
笑着加快了抽动的速度。

　　「不……不要……快……快停下来，你个骚货，快停下来，我……我快要受
不了了！」想要一开的臀部，不知为何竟然挺动了起来，而且挺动的放心正式跟
娜娜抽插的方向相反。

　　「还说要我停，你看看你的动作，都自己配合起来了！」我没有理会娜娜，
因为身体敏感度越来越强，让我渐渐失去了自我的控制，我知道，我马上就要达
到高潮了，而在这时，娜娜的手却突然从我的下面抽了出来，当然，只是抽离我
的私处，并没有离开我的内裤，而且我可以清晰的感觉到自己被撑开的穴口处，
依然有着刚才那令我失神的手指。

　　只不过娜娜的突然停手，却让我宛如从天上一下掉到了地上般，顿时觉得万
分的空虚，不过却也因此清醒了过来。

　　「娜娜，你太坏了，你怎么能这样呢？你害死我了！」我埋怨道。

　　「害死你了？哦，我明白了！还说我是骚货，我看你也差不多，说不定比我
还骚呢！」娜娜说着，用伸在我内裤中的手轻轻在我的穴口拨弄了一下，还得我
的身子猛的一颤。

　　她明白了什么？我怎么没明白？还没等我琢磨清楚娜娜话中的意思，下体再
次被异物所侵入，让我本能的再次夹住了娜娜的手。

　　「哎呀，死丫头，你要干嘛啊，要死啊你！」

　　「你刚才的意思不是让我不要停吗？」娜娜坏笑道。

　　「胡说，我根本……根本不……不是那个意思，不要……快……你快拿出来
啊！」

　　「不，我才不拿，我想看看你喷潮的时候是啥样，你不是告诉过我，你被小
关给搞了好几次喷潮吗？我看看跟我的有什么不一样？」

　　听到娜娜的话，我彻底晕了，世界上怎么会有娜娜这种人？哪有比这个的？
娜娜的手指不停的在我私处进进出出，而且不停的在我侧壁上刮上几下，让我刚
刚低落潮谷的我，很快又的再次爬升了起来，双腿在不知不觉间，渐渐打开了。

　　见娜娜死活不放手，我也将手伸到了娜娜的胯下，去玩弄她的私处，并且威
胁道：「放不放手？不放手的话……我也让你尝尝，被女人玩弄的滋味！」

　　「不……不放！」娜娜在被我摸到她的私处时，身体同样颤抖了一下，咬着
嘴唇嘴硬道。

　　在听到娜娜的回答后，我也将手指轻轻的深进了娜娜早已泛滥的洞穴当中，
不同的是，娜娜的腿本来就是是张开的，她的那里似乎经过两个人的同时开发之
后，敏感度比我还要强，因为我可以清晰的看到她的穴口张开了，所以我便深入
了两根手指，而自己却因为刚才闭着腿，所以娜娜只塞进了一根。

　　「你……你……雪涵你……你太坏了……你怎么能伸进两根手指……你……
你慢点！再快……再快我……啊……我就来了！」

　　听到娜娜的话，我的动作更快了起来，可是娜娜的手指也同时快了起来，并
且在我没注意的情况下，也偷偷的增加了一根手指，似乎在找回不公般。

　　我跟娜娜两个人就这样面对面张开大腿坐着，相互看着对方，咬着嘴唇，用
喉咙发出自己最诱人的呻吟声，相互用手指侵略着对方最隐私之处，然而令我想
象不到的是，娜娜的身体同样属于非常敏感的女人，因为我可以感觉到她的私处
里面不停的在吸吮着我的手指，而她的屁股更在不停的挺动，配合着我抽插的手
指。

　　「不……不行了……来了！」终于，还是我最先忍不住，率先达到了高潮，
在娜娜的最后一插的时候，我的身体开始剧烈抖动起来，随后在娜娜抽出手指的
一瞬间，顿时就感觉自己的下面宛如喷泉一般，喷出一股股的淫液，因为穿着内
裤，娜娜没能将手拿出来，所以一下全喷到了她的手上，而自己身上的内裤，就
完全被自己的淫液给浸透了。

　　「我……我也来了……」不知是不是看的我喷潮的样子，刺激到了娜娜，只
见她猛的将我的手指抽出，随后私处也喷出一股股的淫液，虽然看上去似乎没有
我喷的多，可也不少，更可气的是她喷出的淫液竟然全都喷到了我的肚皮上。

　　女人的高潮不像男人那般很快就结束，而是需要一个延缓的过程，在双双达
到高潮后，我跟娜娜不约而同的往后一躺，就倒在了床上，喘着粗气享受高潮带
来的余波，过了好久好久，似乎才渐渐缓了过来，不知道是不是因为女人弄的原
因，这次的高潮来的是那么的强烈，让我跟娜娜好久都不愿动一下。

　　许久之后，娜娜才喘息着说道：「雪涵，你可真够骚的啊，竟然喷了我一手
掌！」

　　「你……你才是骚呢，我才喷了你一手，你却……你却喷了我一身，真没想
到，你竟然也这么敏感，真不知道你被两个人干的时候，得喷多少次！」

　　我喘着粗气道，没想到女人之间也可以达到快乐的顶峰，虽然没有男人带来
的那般刺激，但同是女人做这种事，却也有着男人无法带来的异样刺激。

　　「哎呀，还说呢，都怪你，你怎么能这样对我，这下好，连内裤都湿透了，
还怎么穿啊？还弄了一床，丢死人了！」我责怪道。

　　「不就是个内裤嘛，至于吗？你没看我在家根本什么都不穿，反正穿了也浪
费时间，等他们来了还得脱，多费劲啊！」娜娜无所谓的道。

　　「少废话，快点给我找个内裤，要不他们来了，我可咋办啊？」我突然担心
了起来。

　　「怕什么，要是他们来了，也让你爽爽，你没尝过被两个人干的滋味，怎么
说呢，那感觉就好像自己被羞辱了一样，可是越这样就越兴奋，我保证让你今生
难忘！」

　　「滚吧，你以为我跟你一样骚啊！」

　　「不一样，因为你比我还骚，哈哈！」

　　「快点，给我找个内裤！」我不理会娜娜的话，推搡着她。

　　「好好，等下！哎呀，腿都有些软了！」娜娜起身，走到旁边的衣柜处，翻
找了半天，才拿出一套性感的丁字裤，扔了过来。

　　「就这个了，别的没了，你穿的那些保守内裤，我早就不穿了！还有睡衣，
给你这个吧，这个厚些，不怎么透明！」

　　接过娜娜扔过来的内裤，就傻眼了，这个丁字裤，也太丁字裤了吧？我真怀
疑，穿上这个跟不穿能有什么区别，要不是前面还算有块布，我真怀疑，就是根
绳子。至于娜娜扔过来的睡衣，我看了一下，然后白了娜娜一眼，这也叫厚？

　　坦白来说，也就比老公给买的那套情趣睡衣稍微厚点而已，如果里面不穿内
衣的话，我估计只要不是瞎子都能够看的见里面。

　　但是没办法，娜娜把衣柜打开，我看了看，的确除了这件外，别的更没法穿
了，都是一些敞开式的睡衣，根本算不上衣服。

　　「放心，穿吧，我老公今天不回家，廖玉成也不来，今天就我一个人，你怕
什么？明天我出去给你买一套。」娜娜道。在知道娜娜的老公今天不回来，而她
那个情人也不来的时候，我才放下心来，拿起衣服缓缓下了床，才发觉腿也有些
软，不知道是喝酒的原因还是刚才达到高潮的原因。

　　娜娜的家很大，是个别墅，卧室都有独立的卫生间，所以在接过娜娜扔过来
的衣服后，我也勉强起身，走进卫生间，冲洗了一下，然后换上了娜娜的衣服。

　　「怎么办？」躺在床上的我，正在想自己跟老公的事情，娜娜也冲洗完出来
了，然后躺在旁边问道。

　　「什么怎么办？」我转头问道。

　　「你跟郭哥啊？」

　　「我不知道！」我说的是实话。

　　「雪涵，其实我知道你虽然说离婚，可是你心里根本就舍不得，因为我看的
出来，你还爱着他，只不过你忍受不了他在别的女人身上行，在你身上不行，我
看如果实在不行的话，你也让他治一治吧！」娜娜思索了一下道。

　　「你是说……」我转头看下娜娜，心中噗通噗通的跳个不停。

　　「嗯！」娜娜肯定的点了点头，接着道：「我知道，那个方法你可能无法接
受，可是你也得为了以后着想啊，你总不能就这样下去吧？你也跟我说过你跟郭
哥的事情，我觉得他跟我老公一样，就是变态，如果真是身体上的原因，那么医
院早就治好了，可是现在的情况根本不是医院能够治好的，实在不行你就离婚，
再找一个，以你的条件，我想后面肯定一大堆等着呢！」

　　「娜娜，不要说了，我头很乱，很疼，我想休息一下！」我阻止道。

　　「那好吧，你好好想想，我这也是为你好，哪怕不是为了郭哥，就算为了晓
风，你也该考虑一下！」

　　「我知道，其实我也很矛盾，不知道该怎么办才好，在看到郭强跟那个女人
在一个房间那么长时间后，我就知道他们肯定发生了关系，虽然我不想承认，可
是我却不得不承认这是个事实。我也考虑过离婚，可是为了晓风，我真的是很矛
盾，就像你说的，其实我对你郭哥真的还有感情，虽然这次他做出了让我无法忍
受的事情，可是换位思考一下，如果是我的话，恐怕我也会这样做。」

　　「毕竟最先出轨的人是我，而不是他。你说的那个方法，我根本就不知道该
怎么向他提及，我怕他根本就承受不了，而且因为这件事，我也决定要好好的晾
一晾他，不能就那么容易的就原谅他，娜娜，你说我该怎么办才好？」

　　娜娜没有回应，我又问了一遍，还是没有回应，当我扭头看向娜娜，才发现
她已经睡着了，我无奈的摇了摇头，她可以睡，可是我呢？我该怎么处理自己跟
老公的关系呢？

　　想来想去，也想不出个所以然来，终于酒精的后劲让我再也控制不住自己的
眼睛，见见的闭上，然后进入了睡梦之中。

　　梦中，我似乎看到了老公跟那个小狐狸精正在我们的婚床上，胡天胡地的乱
搞着，不知处于什么心里，我竟然当着他们的面，将身上的衣服脱了个精光，然
后轻轻的挥了挥手，一下就在我面前出现了四个男人。

　　这四个男人都是那么的健壮，他们下面的东西都早已挺立了起来，我报复的
眼神看着老公，然后对这四个男人招了招手，就见他们走到我的四周，开始伸手
在我身上摸了起来，我情不自禁的伸手抓住其中两个人的肉棒，帮他们套弄了起
来。

　　老公在床上看着我被玩弄，竟然没有丝毫的反应，这让我万分的气愤，然后
躺下，命令一个人插进来，然后其中一个男人果真跪在了我的两腿间，将他那根
巨大的肉棒狠狠的插进了我的下体。

　　在被侵占的一瞬间，我似乎看到老公的脸变了，我好高兴，我知道老公他还
是在意我的，为了让老公明白，我其实还很爱他，我抓住两个人的鸡巴套弄着，
让最后一个人跪倒我的胸前，命令他把东西插进我的嘴里。

　　我用余光看着老公，发现老公不在干那个小狐狸精了，我好高兴，因为我看
到老公走来过，此时我好想命令这四个男人滚开，可是却发现自己已经快被他们
搞到高潮了。「老公……我……我不行了，我快……快被他们干死了……要……
要到了……啊！」

　　随着梦中的一声嘶喊，我猛然间从床上了起来，然后快速跑到卫生间，解决
了一下，喝了太多的酒，让我实在忍受不住了，当解决完后，才觉得浑身上下舒
服了一些，唯一不同的是就是感觉头好疼，我知道这都是喝的太多的原因。

　　揉了揉头，我才缓缓走出卫生间，却发现娜娜不知跑哪儿去了，看了一眼墙
上的表，发现已经夜里二点了，这么晚了，娜娜跑哪儿去了。因为得知娜娜的老
公不在，她的情人今天也不回来，所以我就放心的穿着娜娜那套睡衣，也没有带
胸罩，就走了出去，因为我觉得自己喉咙好干，想弄些水，润润喉咙。

　　可是当我推开门，刚刚走出的时候，我就听到了一种熟悉的呻吟声，而呻吟
的来源，毫无疑问来自娜娜。我苦笑的摇了摇头，暗道：「这个小骚货，性欲怎
么这么大啊？被男人不算，还搞女人，这下更离谱，竟然自己搞起来了！」

　　我向着呻吟的地方慢慢走去，可是当我快要走到声音传来的门口时，我却听
到了娜娜的叫声：「哎呦，你个缺德鬼，你就不会轻点啊，干死我得了，干死我
了，下次你也别干了！」

　　有人？不是娜娜一个人？难道说娜娜除了她老公跟那个医生，还跟别的男人
有染？可是我没听说啊？在好奇心的怂恿下，我轻手轻脚的向着那个门口走去。

　　快走到门口的时候，我就发现那个房门竟然是敞开的，根本就没有关，我走
到门口，偷偷扭头望去，却看到了让我震撼的一幕，心差点就从嗓子眼跳出来，
不禁抬手捂住了自己的嘴，眼睛睁得大大的，看着出现在眼前的一幕。

　　只见娜娜一丝不挂的跪在床上，撅着她那滚翘丰满的屁股，正在承受着一个
男人从后面的攻击，我看了一眼那个男人，发现那男人不是别人，正是她的那个
情人廖医生。或许灯光比较充足的原因吧，我可以清楚的看到那个廖医生正在用
他那根粗大坚挺的肉棒，在娜娜的屁股当中进进出出。

　　不仅仅如此，他还一边猛烈的撞击着娜娜，还不时的腾出一只手在娜娜雪白
的屁股上来一巴掌，听到那样的响声，我可以肯定娜娜的屁股上肯定留下了廖医
生的手印。

　　在看到这一幕，我觉得自己面红耳赤，浑身发烫，尤其是廖医生用手打娜娜
屁股的时候，这让我无法不想到小关，因为小关也曾对我使用过这样的姿势，也
同样用力敲打过我的屁股，我只记得那个时候，自己是万分的觉得羞愧，但却也
觉得万分的刺激与兴奋。

　　我的两腿开始有些不听使唤，渐渐变软了起来，胯间那不争气的泉眼，又开
始流起了泉水，将那件本来就薄薄的丁字裤给浸透了。

　　「廖玉成，你变态啊，这么用力，想打死我不成！」

　　「哎呀，对不起宝贝儿，打疼你了吧，那我不打了！你看我这样行不行！」

　　那个廖玉成说完，两手掐住娜娜的纤腰，想野兽般开始对娜娜的屁股发起了
冲击，即是在门口的我，也可以听到那狂野的撞击声。

　　侧头望去，只见娜娜的屁股掀起一层层的臀浪，而娜娜在被连续狂野的进攻
下，只知道摆着头，连句话都说不出来了，她胸前的丰乳，也没有规则的晃来晃
去。

　　如此的粗暴，如此的狂野，看的我心惊肉跳，按理来说，偷窥好友做爱，是
多么不道德的事情啊，可是内心之中却有个声音在告诉我，你看的不是娜娜跟他
老公，而是跟她情人，所以不算什么，看下去，坚持住，看下去。

　　每一次的撞击，我都发现那个廖玉成医生都将自己的东西几乎完全抽离娜娜
的身体，然后在即将退出的一霎那，在梦里的顶进去。

　　娜娜留下的只是喘息声，偶尔会发出两声叫喊，剩下的完全是逆来顺受，但
是我却发现娜娜的脸上洋溢着幸福般的笑容。虽然不是亲身体验，但仅是观看，
就已经让我难以忍受了，尤其是娜娜每一次被撞击的时候，我都感觉，撞击的并
不是娜娜，而是我自己，每一次的深入，不仅仅撞击到了娜娜的体内，更撞击到
了我的心里。

　　不知不觉当中，我的呼吸渐渐急促了起来，手指也不知在何时伸到了内裤当
中，抚摸起自己的私处，泛滥的爱液沾满了一手。

　　虽然没有细数，但我觉得饿足足有五六十下，如此猛烈的撞击，真难以想象
娜娜竟然能够全部承受了下来，如果是我的话，我恐怕早就瘫软到床上，失去知
觉了。终于，在最后的一次撞击后，廖医生松开了扶住娜娜腰的手，而娜娜也被
最后一次撞击，直接击倒在床上，两腿大张，小腿后翘，整个人趴在床上一动不
动。

　　足足有十几秒，娜娜才喘过气来，无力的骂道：「廖玉成！你这个畜生，你
真想干死我啊？」

　　「宝贝儿，我哪儿舍得啊，你没看我都还没射吗？我可舍不得干死你，我只
是想让你尝受一下做女人的快乐极限！」

　　「滚，你个王八蛋，真狠啊，妈的，操死我了，还有你，你还是不是我老公
啊？你老婆被人干的这么惨，你他妈的就知道在那里看热闹，如果我被干死了，
我看你怎么办？」

　　什么？听到娜娜的话，我的心咚咚的跳个不停，难道说娜娜的老公也在？可
是我怎么没看到啊？想到这里我本能的偷偷扭头望去，果然不假，只见娜娜的老
公挺着他的鸡巴，晃晃悠悠的走到了娜娜身前道：「老婆，你可冤枉死我了，谁
叫你不让我碰的啊，是你让我在旁边看着，说要气死我，否则的话，我怎么会忍
心让你这样被你的老情人糟蹋呢！」

　　「滚，我乐意被糟蹋，谁叫你摸雪涵着呢？我就要惩罚惩罚你！」

　　娜娜说道。

　　听到娜娜的话，我的脑袋又嗡的一下，一片空白！我被娜娜她老公给摸了？
我怎么不知道？这下可怎么好，哎呀，这个疯丫头，不是说家里不回来人了吗？
这下好，不但回来了，自己还被摸了，丢死人了！

　　「误会，真的是误会啊，我哪知道是她啊，要是知道是她，打死我，我也不
敢啊，谁叫你掉到地上去了呢，而她还穿着你的睡衣，我就以为是你呢！」

　　听到娜娜老公说的话后，我才放下心来，还好没发生什么，否则自己可该怎
么办才好啊？

　　「净捡好听的说，要不是玉成进来，恐怕你都把我姐妹给干了，是不是？」

　　「绝对不会，我发誓！」

　　「谁相信你的鬼誓，你还说过不让别人欺负我呢，刚才我被他干的那么狠，
你竟然还在那里笑，你真是个王八蛋你！」

　　「谁说我不管了！」

　　娜娜的老公说着，就上了床，然后推了一下廖玉成，道：「廖哥，刚才你也
干的太狠点了吧，看把我老婆气的，老婆还是我来吧！」说完，娜娜的老公，就
将娜娜翻过身来，然后分开她的大腿，不等娜娜拒绝，就一下插了进去。

　　「哦……你个王八蛋，你咋也这么狠啊，操死我了！」娜娜怪叫道。

　　「无毒不丈夫嘛，刚才被你老情人干的那么爽，你却怪到我的头上，我再不
狠点，你更得骂我了！」说完，娜娜的老公就开始猛干起来。

　　而此时那个廖医生，却挺着他的东西凑到了娜娜的嘴边，娜娜白了廖玉成一
眼，还是伸手抓住廖医生的东西，套弄了几下，然后就含到了嘴里，给他套弄起
来。

　　站在门外的我，觉得整个世界都疯了，虽然知道娜娜跟两个人搞过，但是却
没想到场面会是这么的淫乱，这么的刺激，让本来双腿就软下来的我更加的不堪
了，都不知何时，我的手指已然插进了自己的下体之中。

　　我喘息着，但却压抑着，生怕自己一个控制不住叫出了声来，我很想逃离现
场，回到卧室去解决一下，但是我却怕再也没有机会看到这样的场景，我不知道
自己为什么会有这种想法，但此时我的想法的确就是看下去，直到结束为止。

　　当我再次扭头偷偷望去的时候，只见娜娜不知何时做到了她老公的身上，而
那个廖医生却站在床上，搂着娜娜的头，用力的往怀里拦，虽然无法看到什么，
但是猜也猜到他们在干什么了。如此淫乱的场面，让我的心挑个不停，我难以想
象会是个什么滋味，如果那个被干的不是娜娜，而是自己的话，将会是个什么感
受？我无法想象也不敢想象。

　　我一手摸着自己的胸部，一手插入自己的体内，一边又小心翼翼的偷窥着娜
娜被两个人干的样子，这让我感到万分难受，但却也让我在视觉上，与精神上尝
到了不同的感受，这种刺激的感受简直让人发疯。

　　以前从没想到过的姿势在我眼前一一出现，而我也因为他们不停的变换姿势
而愈发的兴奋难耐，渐渐临近了高潮。

　　此时他们的姿势是这样的，廖医生躺在床上，娜娜背蹲坐在他的身上，而娜
娜的老公却站在床上，让娜娜给他口交。

　　因为岔开腿的原因，我可以清楚的看到娜娜的两腿间那根肉棒，在娜娜体内
进进出出，而娜娜抱住他老公的屁股将那根长长粗粗的东西完全含入到口中。

　　每一个姿势，都会给我带来异样的感受，都会给我带来不同的刺激，虽然不
是自己亲身上场，但感触却一样的深刻。

　　自我都看娜娜３Ｐ开始，我细数了一下，娜娜一共被干了七次潮吹，我无法
想象，一个女人被干出七次潮吹会是个什么样的快感，如果是自己的话，恐怕三
次就足以让自己满意了。

　　而他们来回的姿势也达到了十几种，每一种都是我想都没有想过的，我无法
想象如果自己遇到这样的情景会是个什么样子，恐怕连娜娜的一半都不如吧。

　　老公的东西在口中进进出出，情人的东西在体内进进出出，这对女人来讲会
是个什么样的刺激，我无法想象如果老公的东西在自己口中进出，而小关的东西
在自己体内驰骋，那我会快乐成什么样子？

　　我没有再想下去，因为我到了，我在观看娜娜３Ｐ的时候，自己自摸到了，
虽然跟娜娜那次不同，但却更加的刺激，３Ｐ，一个另社会所不容，另夫妻感情
破裂的词语，在我的面前却呈现出另一个方面。终于，我再也忍受不住了，在高
潮来临的一瞬间，还是没能忍住，哼了出来，身体也随之一软，坐到了地上，胯
下的内裤早已湿的不能再湿了。

　　或许是因为响声，终于惊动了里面的三人，只听娜娜大叫了一声：「啊！是
雪涵，快，快起来，丢死人了！」

　　而在听到娜娜的叫声后，我也终于意识到自己露陷了，顾不得腿软，勉强的
跑进了卧室，然后把门反锁了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间太久，不好意思，工作太忙，无法更新，见谅！本章，观看娜娜３Ｐ写
的不满意，因为不够细致，凑合看一下，毕竟娜娜并非主角，争取后文能够将精
彩补上！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊