漂洋过性海
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-25 03:51


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　漂洋过性海


作者：笑里藏悲
2008/6/25发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　中东的天气总是很燥热！难得有风的日子，更难得下一场雨。而今天，我在
这座城市正好三年，竟然下起了瓢泼大雨！当雨水噼啪地敲打着紧闭的窗子时，
我的思绪也仿佛模糊了。四年来，搞过多少女人已经记不清了！捡些还未被遗忘
的回忆回忆，就当做是四年海外生涯的纪念吧！

　　刚出国时，英语并不好，只能勉强作基本的口语交流，所以干的工作是最坚
苦、最底层的。

　　那时候，我和同省的几个哥们在一家名Ｒｏｔａｎａ的五星酒店的厨房里做
刷碗的工作，一个月的工资只能糊口罢了，找女朋友根本就养活不起！

　　那年我二十一岁，当时我们的中介是个成都的阿姨，姓王，人非常好！她三
十八、九岁的年纪，很时髦，很大方，当我们几个像家人一样不外道。王姨中等
身材，小鼻子小嘴的挺南方人的模样。

　　那时我们同省一共三个哥们一起来到这儿，人生地不熟的，语言又不太通，
大家都住在王姨的家里等待找工作，一住就是差点一个月。

　　王姨总是天天开车带着我们哥几个到处应聘，去哪家都不爱要，中国人而且
还不太能讲英语没有工作经验谁爱要？

　　所以王姨就差点卖色走后门了……后来真的是很运气！

　　Ｒｏｔａｎａ正好新开业急需员工，所以我们哥几个意外地找到了这份刷碗
的工作。当晚大家在王姨的家中开了个小Ｐａｒｔｙ庆祝一下，也是王姨给我们
饯行。

　　因为找到了工作有了酒店的员工宿舍就不再需要在王姨家住了。当晚大家都
高兴得不得了，也喝了很多酒。

　　王姨都醉了，醉了后她话就多了起来。她讲她当年怎么怎么风光，怎么怎么
能干，现在老了也不漂亮了，和家人两地分居多年，老公四年前有了外遇并立即
和她离婚并卷走了她在国内的一切！

　　王姨告诉我们她非常非常爱她老公，可这边的事业却舍不得放不下，其实她
也为了那个家啊！讲到后来王姨一边喝酒一边哭！大家劝不了，也就只好骂她老
公不是人了……

　　酒过三旬，哥们们的黄色小段子也就跟着来了，又是屄又是屌的，整得我傻
ｘ样的啥也不懂！

　　大家又笑我都二十多岁了还是处男，说什么时候找个女人给我尝尝鲜……

　　王姨也稀里糊涂地附和道：「小陈啊！像你这么俊的小伙子儿，过段时间指
定有女的追你，不信你瞧呗！王姨要是年轻二十岁肯定泡你！」

　　一边说王姨一边冷不防地用手掐了一下我的小弟弟。我窘得不得了。

　　大家笑得前仰后合的。然后王姨就语无伦次地说她在这儿和印度男朋友、阿
拉伯男朋友之间的性事。她说她会二十多种姿势，把大家听得面面相觑！我也是
头一次领教了成熟女人的无畏与大胆！我想毕竟在国外呆久的人自然而然就会开
放吧？

　　小段从前和我是一个学校的哥们，人高马大。

　　他逗王姨说：「那王姨您今晚就教我们呗，过了今天我们哥几个都走了，想
学都没机会了，要是在外面让女的欺负了咋整啊？」

　　王姨笑着说：「小样！行啊，谁要学晚上到我屋来，我教你们，一人五百。
（当地货币，当时约合１１２５元人民币）哼！」

　　在大家的一片哄笑中，Ｐａｒｔｙ结束了……

　　那时王姨已经烂醉如泥了，还满嘴不停地嘟囔着什么。小段一使眼色，另外
那两哥们和他一人抬王姨的头，两人各抬王姨一只脚把她弄到我们屋的大床上去
了。

　　我还没反应过来，大家已经手忙脚地扒王姨的衣裤了。也不知道王姨是醉得
不醒人事还是怎么，她也没反抗。

　　ＦＳ市的小李把他二十厘米的大鸡巴抖出来塞到王姨的小嘴里，王姨半闭着
迷离的双眼「嗤嗤」地吸吮着。

　　ＳＹ的小马用胖乎乎的两只手不停地揉搓王姨３５ｃ（据小段说）的双乳！

　　小李已经把大鸡巴塞进王姨长满浓密黑毛的阴道里，开始「库嗤库嗤」地干
上了。

　　王姨好像被插得酒醒了不少，开始不停地大叫着，像杀猪似的。我头一次听
见熟女的叫声，真是惊天地弃鬼神啊！虽然我只是在旁边看着，可下面已经硬得
不行了！小李叉腿站在床沿上，把王姨两腿往肩膀上一搭理，我眼瞅着王姨的屄
被拉长成牡蛎的形状，随着小李剧烈的抽插淫水飞溅！

　　「啊……啊……啊……我操……你妈……儿的……」王姨的脸红得吓人，嘴
里全是浪叫声，满头的发夹杂着大汗像从水里捞出来似的……

　　小李射了，他本来想拔出来射的，结果没控制好时间差，一小半注入了王姨
的穴里，一大半才喷得王姨一身一脸，还有些飞沫溅到小马的手上，小马骂骂咧
咧地换着骑到王姨软软的身上。

　　他肥肥的身躯精短的鸡巴干了一小会射了，而且还全射在王姨里面了。

　　小李光着屁股坐在地板上抽着烟，有气无力地对我说：「哎，小陈，你不干
啊？没钱我给你垫上！」

　　「我……王姨是说笑的吧？」我吱吱唔唔道。

　　其实在我心里是千万个愿意做一下！只是这种行为我是做梦也不敢想啊！像
拍电影一样！

　　「那你还不来爽？」他又继道。

　　小段一边亲着王姨的胸头一边回头对我说：「陈儿在学校就就蔫了巴几的，
有多少女孩追他他都不敢泡，呵呵！」

　　他一边嘲笑我一边开始后入式地干上了，王姨脑袋贴在床上屁股翘得老高，
小段说：「陈儿看我的啊！学着点啊！」

　　「嗯……嗯……喔……喔……啊……丝……丝……」王姨小嘴里冒着泡，兀
自哼哼唧唧浪叫个不停……

　　小段也没干多长时间也射了，他带套了，全射到套里了……

　　这里面还是小李最强，小段完事不一会他又干了王姨一炮才结束战斗。我看
着王姨有气无力地趴在皱皱巴巴的床上两条腿开始不由自主地痉挛着，我也在裤
裆里痛快地一泻如注了……

　　五个人就这样睡在了一个屋里，大家都睡得很香，只有我合着衣，一宿没睡
好，梦里全是王姨丰满的胴体的画面……

　　第二天还没起床，就闻到一股炒鸡蛋的香味从厨房传来，哥几个还睡得像死
猪一样，我趴起来悄悄走到厨房一看：王姨正围着围裙做着早餐。

　　一股暖流从心底蔓延开来，我轻轻地叫了一声：「王姨！你……这么早就起
来了啊？」

　　我不知道她对于昨晚的事怎样对待，说实话大家昨天挺过分的！那不是强奸
吗？然而她并没有提及昨晚的事，不知道是默许还是混然不知……

　　「哦？小陈啊！都几点了，我怕你们饿了，所以起来做早餐给你们几个吃，
快去把他们仨叫起来吃东西，都做好了！下午你们就到酒店的宿舍报到了，快点
吧啊！」

　　我使出浑身解数终于把三个大懒虫拽起来，大家像一个月来一样围坐在餐桌
旁吃着早餐。小段说：「王姨，昨晚……」

　　小李插嘴道：「昨晚大家都喝多了，王姨你没事吧？」

　　我盯着王姨看她的表情，小马还在低头猛扒饭。

　　「嗯……」王姨停顿了一下，接着说道：「王姨昨天也醉了，没……没什么
啦，大家都像我孩子似的……」

　　显然王姨也知道昨天的事，只是说话有些语无伦次！

　　大家都笑了，笑得不太自然。

　　我轻轻搂住王姨的头说：「王姨，对不起啊！昨天他们真太过份了！」

　　小段说：「王姨，我，我，我……我们他妈的不是人！这是两千，您收着，
当学费了！」

　　王姨「扑哧」地笑了出来，道：「几个小兔崽子，谁你们都玩！哎……算了
吧，王姨也不是鸡！便宜你们了吧！何况昨天王姨迷迷糊糊的挺、挺那个的（应
该是「爽」吧）！」

　　没想到王姨这么大方！

　　早餐草草结束了，下午三点半，王姨开车送我们到城郊酒店的宿舍报到。宿
舍屋很大，是四个人一个屋的寝室。我们几个聊了挺长时间。

　　晚上九点多，王姨说天也不早了，她要回去了，她把我们介绍应聘上这儿工
作，任务也算完成了。

　　她其实也不图我们几个的中介费，看着我们好好的就高兴了！要我们多注意
身体，一人找一个女朋友，有空给她打电话，常到她那坐坐……

　　他们仨明天早晨就该上班了，就早早地睡了。而我是夜班，所以一直送她到
街上。王姨钻进车里朝我笑笑挥挥手道别。

　　我突然心里有点舍不得，眼泪不知不觉就下来了。

　　王姨向我招招手，让我过去。我走过去，王姨笑着道：「哎哟，小陈怎么还
哭了呢？舍不得王姨啊？」

　　我点了点头，王姨说反正你明儿也是夜班，要不晚上到我到再住一宿吧？咱
俩儿多聊会天，你说好不？

　　到了王姨家，熟悉的床，熟悉的窗。一个月的经历对于离家万里的我来说仿
若隔世，无法忘怀！王姨说：「我去洗个澡啊，小陈！」

　　不一会就听到「哗哗」地水声从浴室传来。我捏手捏脚地来到浴室的玻璃门
外朝里看，不看不要紧，一看吓一跳，王姨正坐在浴室的小凳子上叉开双腿迅速
地手淫着！

　　她仰着头，眯着眼，半张着嘴招牌表情式地自摸享受着……

　　我咽了一口吐沫，实在坚持不住了，开始使劲敲着玻璃门，王姨愣了一下，
站起来趴门看是我然后打开了浴室门说：「小陈，进来，姨不行了！来来！干干
姨呗，求你了！」

　　我「嗷」的一声扑了上去，听了这话还无动于衷还是男人吗？

　　我手忙脚乱地亲了摸了王姨好一阵，把王姨痒得「呵呵」笑。

　　我把王姨娇小的胴体抱上床，浑身却不停地颤抖着，也许是太过激动罢……

　　在王姨的穴口徘徊了许久，还是在她的指导下进入了她的「峡谷」。进入后
的一刹那我感觉她的穴很热也很滑，像插在水里的气球一样的感觉，很奇妙，很
痛快！

　　我不由自主地「啊」了一声，开始使劲地进进出出。

　　其实我的运作十分笨拙，几乎不会「活塞运动」，只是糊乱地搅动着，摩擦
着……可王姨还是「喔喔」地呻吟起来！她双手按在我的屁股上，控制着我的节
律，渐渐地，我进入了正轨，进入了状态……

　　可好景不长，几乎不到喝一杯开水的时间，我就全线崩溃了！我还没反应过
来，一股热流就随鸡巴注入了王姨的穴里。

　　王姨的阴门紧了几紧，随之归于平静……

　　我紧紧地抱着王姨的身体，又是满足又是羞愧，连连对王姨说：「对不起！
对不起！」

　　王姨笑着把玩着我软软的小鸡巴「呵呵」地抿嘴笑个不停，然后说：「没事
的，第一次都这样！小陈你能不能用手帮我……」

　　就这样，我的第一次终于交给了王姨，一个如母亲般年龄的熟女！

　　王姨其实很寂寞，有的女人寂寞久了反而会变得愈发放荡！从此以后，王姨
和我成为了性伴侣，几个哥们其实都知道，但并没有阻止我和王姨这样做，相反
还打趣说有个熟女操挺棒，不用花钱生活上还能时常得到照顾。

　　其实我对王姨真的很尊重，在我眼里，她就像母亲一样慈爱，一样善良且善
解人意，对我的照顾也是无微不至。

　　她教了我许多性经验，这是以后的性伴侣及女友乃至老婆所不能办到的！她
教我怎么让女人避孕；怎么让男人在做爱过程中更享受，更爽；怎么给对方口交
最舒服，最有感觉等等……

　　王姨虽然中等身材（目测：大概一米六一或二吧），年近四旬，但由于没生
过孩子，身材保持得很是不错。

　　除了小腹上微有赘肉外，别的地方都比较纤小。

　　她的双乳很大，乳晕呈暗紫色，两颗乳头像葡萄相似。最喜欢操王姨时她的
双乳荡漾的画面，超爽！我干的超是猛，她的乳房抖得就越浪。还有很喜欢舔王
姨的脚。

　　王姨的纤足长得可以说是完美！如果不是年龄背分的话，我可以断言王姨的
脚会给她的总体带来的高分。她的脚很白脚趾很细，每个趾之间的长短大小比例
很匀称均匀。

　　每次尽情舔王姨脚趾时我总会激动无以言表！开始她反对我那样做，但后来
习惯了也就不阻止了……（我怀疑我以后的恋足癖就是王姨给弄出来的！）

　　王姨总喜欢带我去她朋友开的一家港式按摩院去放松，放松后就在她朋友的
屋里狂干！记得有一次在那干，之前小段给我两片Ｃｉａｌｉｓ（西力士，又名
犀力士或希爱力。著名壮阳药）吃，告诉我吃了操得爽！

　　我想试试呗，趁王姨没注意就偷偷在厕所吃了，吃完了就让王姨给我口交。
她先是轻轻用舌尖拭着我饱满的龟头，并同时用手指刮弄着我的乳头及阴囊，不
到十分钟，也不知是药力的作用还是怎地，我就是感觉浑身发麻，发涨。

　　鸡巴「唰唰」地往上翘！王姨以前从不要求我给她口交，但那天吃完药浑身
不自在，看着王姨微黑的阴道，我却毫不犹豫地吃了起来！

　　王姨很意外，随后就发出了一浪高过一浪的呻吟：「啊……啊……陈儿！爽
爽……啊……喔……嗯……丝丝……轻点啊，姨要完了！啊……」

　　我也非常激动，吃得满嘴满脸都是，大部分都吞到了肚子里。女人的爱液其
实有点咸有点酸，却不是太难闻，在给对方舔阴的同时自己也得到满足、刺激及
享受……这是我之前没有过的想法及认识……

　　我把坚如磐石般的鸡巴插入王姨的肉穴里，王姨禁不住「喔」的一声，仿佛
在赞叹我的雄壮及威猛！我一鼓作气狂风暴雨似地狠干狠操，王姨大声着，但好
像还是觉得不过瘾，竟让我躺下坐在我的身上自已动起来了！

　　她一面上下翻飞，一面用双手和着自己的双乳。我抓住她浑圆刷白的臀使劲
操，我干了大概有半个多小时竟然还未射！而王姨却泻了三次了！

　　王姨说不行了得歇会，问我现在怎么这么狠啊？我没答应，把王姨按在床头
板上从后面接着干。

　　王姨开始还「啊啊」地叫，后来实在没力气叫了，只是随着我的节律发出了
「嗯嗯」声并大口地喘气！不知过了多长时间，在时速一百八十麦的冲刺后，我
终于射干了最后一滴精……

　　王姨很惊讶我飞跃的进步，称我是「爷们」。她不知道药物所带来的能量及
作用。在以后的日子里，我并不是经常吃药，由于性能力通过实践及锻炼已经得
到了很大的提高，没有必要借助壮阳药或保健品。只是以后嫖妓、双飞、群交或
偶尔需要发泻的时候才吃。当然这是后话，在此略提一下便了。

　　和王姨的性关系持续了一年左右，直到我找到了第一个女朋友后的三个月，
我和王姨的关系才彻底结束。

　　而那最主要的缘因是由于她替别人体检而被强制遣送回国！那也是在这篇文
章之后发生的事情，一笔代过。

　　不得不提的是，王姨走后半年她的那个开港式按摩院的好友的朋友正好认识
我哥们小段，小段听她们说王姨在这个城市已经十四、五年了，早年她和许多在
这的中国年轻女孩一样其实都是做鸡的……

　　我知道后不知道是难过还是尴尬，然而王姨的音容笑貌已经无法抹去了，何
况妓女从良勇气可嘉！更何况王姨对我是是多么的好啊！无所谓了，真的无所谓
了……

　　这个故事完了，也就意味着下个故事的开始。

　　人生总有故事，不是开始就是结束！希望开始能让人关注，结束时让人期待
续作，我想这是每个作者的心愿罢？真的希望这个故意能让大家有一点点喜欢。


　　　　　　　　　　　　　（二）　深邃的双眼

　　（上）

　　我的第一个女朋友是酒店客房部的清洁工，来自菲律宾的一个小女孩，１９
岁，叫Ｊｕｌｉａｎａ，我们是在宿舍的篮球场认识的。那时我们四个中国的哥
们：我、小李、小段还有小马都很喜欢打篮球。

　　恰巧菲律宾的同事们也喜欢打篮球，所以我们总会有比赛较量球技。

　　说实话，小菲子们比我们几个打得好！据他们说，在菲律宾篮球运动十分受
欢迎！街角公园到处可以见到露天篮球场，而每处都是人满为患……

　　她很喜欢和女伴们到宿舍的篮球场看员工们打篮球。印像里的她总是戴着副
乳白色的耳机听ＭＰ３，穿一个和她纤瘦苗条身材十分不相衬的宽大湖人８号的
黄色球衣和短裤静静地坐在场边观看。

　　娜恬静文秀，皮肤微黑，樱桃口，小辣椒似的鼻子真是玲珑剔透！她的长发
很吸引人，而她的眼睛是我平生见过的最漂亮最神采奕奕的眸子！像一潭秋水般
清沏纯净，又似夜里明星样深邃抚媚……

　　正因为她天使般美丽的双眼让我对她一见钟情，无法自拔！

　　她的三个女伴们同时也是室友们有一个是本国的，也有个越南的和泰国的。
后来她们四个同时成为了我们哥四个的女朋友……

　　那时我的球技在几个哥们里算得上是最好的。

　　小李人高马大却没有运动细胞；小段说的好玩的差；而小马矮胖却是有心无
力……那时我们玩４ＶＳ４或３ＶＳ３就从来没有赢过！

　　虽然气恼却也没有办法。

　　我们虽然常常输球却赢利了友情。在酒店里和小菲子们的关系比较不错，常
常能够得到他们的眷顾与帮助。

　　Ｊｕｌｉａｎａ的菲律宾女伴叫Ｅｌｉｚａｂｅｔｈ（伊丽莎白，以下简称
为Ｂｅｔｈ），比她稍矮，鹅蛋脸，细眉，皮肤白，嘴角微有下垂，长得还算不
错。那时我们哥四个里小段的英文最好他也是最闲不着的人，所以他和Ｂｅｔｈ
最先搞上的。

　　小菲子其实表面上看起来挺开放挺健谈甚至挺放荡的，其实在她们的骨子里
还是比较传统的。

　　她们虽然长时间为英殖民地，有半数人嫁给欧美人或外国人，而另一半却始
终比较传统。恰巧Ｂｅｔｈ是前者，生活作风上很放得开，不拘小节，所以小段
凭借着两寸不烂之舌就轻易地把Ｂｅｔｈ搞上床了！

　　而那晚狠心的重色轻友的没有人道的小段竟为了一己私欲把我们哥仨关在门
外长达４个小时之久！他骗Ｂｅｔｈ说我们仨下午班还没有回来……

　　那天晚上，嫉妒、悔恨、羡慕和想入非非成为了我们三个孤独男孩的主题！
我们围着宿舍楼转了一圈又一圈，终于看到Ｂｅｔｈ蹒跚力尽远去的身影，我们
仨才一窝蜂地冲进了久违的「家」。

　　一时间生逼、硬迫、软磨三面夹攻小段，终于让他展示了刚刚他们俩翻云覆
雨时的自拍录像：画面中小段好像把手提摄像机放在了室内的餐桌上，所以画面
一直固定地指向小段凌乱的床上。床上赤条条的小段和只剩下一条青色Ｔ型内裤
的Ｂｅｔｈ正在摸爬滚打，好不热闹！

　　他们俩互相亲吻着，「措措」有声。

　　不一会，小段就把Ｂｅｔｈ的内裤脱去，开始「望闻问切」了。

　　无耻的小段弃短用长，开始用他惯于自慰的右手为Ｂｅｔｈ手淫。Ｂｅｔｈ
也真他妈的淫荡，双腿大开，张口大叫：「噢……噢……噢……ＧＯＤ！Ｈａｒ
ｄｅｒ……Ｍｕｃｈｍｏｒｅ……噢……ＧＯＤ！」她盯着摄像头的镜头尽情地
「表演」着，我们哥仨看得口干舌燥，下体溢精！

　　「小子，你很行！」小李对身旁委顿的小段翘起了大拇指。（摄像头旁音：
「噢……噢……」）

　　「哎，你别说话！看着儿。」

　　小马急得直挥手。（摄像头旁音，吸吮声：「吸……吸……」）

　　小李推了一下小马的后脑勺，继续看摄像头：这时Ｂｅｔｈ好像正在给小李
口交，镜头上只有个白白的硕大的屁股在来回晃。许久，他俩换了一下姿势，Ｂ
ｅｔｈ还在继续「嗯嗯」地吃着小段。

　　「啊！Ｓｌｏｗｌｙ！啊……」小段呻吟着。（小段被我们一顿扁，臭男人
还ＪＢ叫！）

　　这时他们开始了性交，Ｂｅｔｈ正对着镜头蹲在小段的鸡巴上，开始了自由
升降。（镜头：小段的头从Ｂｅｔｈ腰的左侧镜头的右侧探出，并用手打了一个
「Ｖ」字。）（又被我们仨一顿暴打。）

　　「噢……噢……」

　　「嗬……嗬……」

　　Ｂｅｔｈ稍作调整，头部及上身后仰，然后继续「库库」地干着。

　　大概三分钟后，小段开始了他最拿手的「老汉推车」。我想演出应该即将结
束了！果不其然，镜头里着到小段瘦长的背和两旁伸出的Ｂｅｔｈ高举的双脚前
后高速运动着。

　　「啊……啊……噢……Ｙｅａｈ……Ｙｅａｈ……ｔａｐｏｓｎａ……ｔａ
ｐｏｓ……」（ｔａｐｏｓｎａ，律菲宾语：打不死！好像是「结束或完事儿」
的意思。因为在我和娜十分熟后干事时她快高潮时也这么叫过。）

　　小段明显想加快速度，但好像已经到了极速。

　　「噢……噢……Ｆａｓｔｅｒ……噢……ＭａＳａｌｉｐ……啊……啊……
喔……」（ＭａＳａｌｉｐ，律菲宾语：玛。沙拉普！应该是「舒服极了」的意
思。）

　　小段猛地站起来，「嗤嗤」地射了Ｂｅｔｈ一身……（小段下地，走近摄像
机，拿起来关掉。）

　　我们也关掉摄像头。

　　「怎么样？牛逼不我？」小段拍着胸脯道。

　　「嗯，强！」我好像只能这么说了。

　　小马和小李都吵着说也要找个女孩操，我也想起了那个文静的Ｊｕｌｉａｎ
ａ。要是能和她干一次，就是死也值啊！

　　这一晚我还真没睡好……

　　几天后，小李和小马经Ｂｅｔｈ介绍，同时处上了她的室友小鸥和蒂娃。小
鸥是泰国的，在酒店的「蓝象」泰餐厅当服务员。

　　她生得一付魔鬼身材，身高１米７４，婷婷玉立，傲世群芳！那双颀丽修长
的腿总会让人想入非非。

　　小李身高１米８３，所以他和小鸥在一起也算合适。

　　而小马泡蒂娃纯粹是「王巴瞅绿豆－对上眼了」！小马矮胖，蒂娃也不高，
身体微胖，也在客户部当清洁工。看情况她有３０岁了吧，小马才２３岁。总的
来说配上对可以算是「双赢」吧……

　　那时他们已经无心打篮球了，整天就是轮流到我们宿舍里「打炮」。那时我
的心情也挺复杂的！应该说有一点点嫉妒吧。

　　王姨的电话越来越少了，我也懒得给她打电话。

　　一个半月之前自己偷偷去她家时，打开门，她竟然和一个巴基斯坦的垃圾操
呢，被我逮个正着。事后王姨频频向我道歉，说下次再也不找了。说哪次打电话
叫我去我总是推托说累啊忙啊的，所以……

　　那次我夺门而出，从此再也没去过她那！

　　而今天，我却真的想找人狂干一场！我犹豫了一下，便拨打了王姨的手机。

　　「嘟……嘟……嘟……」

　　「喂？」

　　「嗯？陈儿啊！想死姨了！不生姨的气了吧？姨最近身体不好，感冒才刚刚
好……」

　　「王姨……」

　　「怎么了，陈？」

　　「没什么，就是想去你那！」

　　「呵呵，想姨了啊？姨现在正月经期呢，不行！」

　　「我先去了再说好不？」我没好气地道。

　　「嗯，那好吧，姨来接你啊，等着啊！到门卫那给你打个ＭｉｓｓＣａｌｌ
啊！」（ＭｉｓｓＣａｌｌ：用电话晃一下，即响一下就撂。）

　　「嗯，王姨快点啊！」接着我撂了电话。

　　晚上１０点多了，篮球场上已经没有人打球了。我一个人胡乱地投着篮等王
姨来接我。

　　「Ｈｉ！Ｃｈｅｎ。」

　　有人叫我，我回头一看，竟然是Ｊｕｌｉａｎａ！我一下子呆住了！看着她
红扑扑的小脸，宽大的Ｔ恤。我有种想搂住狠亲一把的冲动！我不自然地玩转着
手中的篮球。

　　她摘下耳机朝我微笑着，露出了满口洁白整齐的牙齿：「Ｗｈａｔａｒｅｙ
ｏｕｄｏｉｎｇｈｅｒｅ？」（汉译：你在做什么？）

　　「嗯！Ｉam……Ｉaｍｎｏｔｈｉｎｇ……ｎｏｔｈｉｎｇｔｏｄｏ！Ｈ
ｏｗａｂｏｕｔｙｏｕ？」我忧郁地回答她。

　　（汉译：我……我没什么……无聊！你呢？）

　　「Ｍｅｔｏｏ……」没想到她也这样！随后我才恍然，她的三个室友都被我
们屋的那三个色狼泡去了，她能不无聊吗？呵呵！（汉译：我也很无聊……）

　　她看着我的眼睛，我也看着她的眼睛。良久，我俩都「扑哧」地笑了出来。
灿烂的笑容打破了尴尬与阴霾，我和她便坐在球场的长凳上聊了起来……

　　她给我讲她的事，她的国度，我告诉她我的家乡，我的爱好；她给我听她最
爱听的ＭＰ３音乐，我给她演示自己「出众」的球技……

　　在彼此爽朗的大笑声中，我发觉自己真的爱上了她！爱上了她的纯真；爱上
了她的自然；她的眼神；她专有的独一无二的美丽……

　　一个小时后，我兜里的手机始终没有收到王姨打来的电话。我却并不沮丧，
反而希望王姨不要来接我去她那了，反而希望王姨爽约才好呢！可是她还是打来
了电话……

　　我依依不舍地离开了Ｊｕｌｉａｎａ，她静静地站在宿舍大厅朝门卫的方向
专注地望着，一阵风吹来，她的长发和宽大的衣服随风飘舞着，像是晚上月光下
微风中一朵淡黄色的郁金香。

　　我朝她挥了挥手，像是赶赴刑场的英雄一样。她的嘴角微微一扬，虽然隔得
挺远，我还是感觉到了她如水般的目光。不知道这一个多小时的相处在她的心里
是怎样的感受？不知道，我是否能够拥有这个可爱的她呢？

　　在车上，我显得很沉默，王姨却说个不停。她说抱歉来晚了！我说没事。她
又向我问长问短的：身体怎么样？工作顺不顺心？累不累？想没想家……

　　我唯唯诺诺地应着，满脑子却全是Ｊｕｌｉａｎａ的影子和眼神。这时手机
提示音响了，是条短消息，我打开一看，心「砰砰」直跳。

　　是她！上面是这样写的：「Ｃｈｅｎ，ｗｈｅｒｅ　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｇｏ
ｉｎｇ？Ｉ　ｄｏ　ｎｏｔ　ｋｎｏｗ　Ｉｃａｎ　ａｓｋ　ｏｒ　ｎｏｔ？Ａ
ｌｌ　ｒｉｇｈｔ，ｇｏｏｄ　ｎｉｇｈｔ！Ｓｅｅ　ｙｏｕ　ｔｏｍｏｒｒｏ
ｗ！Ｉｔ　ｉｓ　ｎｉｃｅ　ｔｏ ｋｎｏｗ　ｙｏｕ！Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　
ｆｏｒ　ｃｈａｔｔｉｎｇ　ｗｉｔｈ　ｍｅ！」

　　（汉译：陈，你去哪啊？我不知道该不该问你？好啦，晚安啦！明天见！很
高兴认识你！谢谢你刚刚和我聊天解闷！）

　　我回了一条短信（直接译成汉）：「我也是！现在不方便聊，一会再发给你
吧。」

　　王姨看我心不在蔫地不搭理她，问道：「谁的短信啊？这么专注？」

　　「啊？啊……同事的。」

　　王姨竟没往下问，我长吁了口气，把手机藏到屁兜最深处……

　　我匆匆洗了个澡，仰天躺在床上胡思乱想着。一会想到和Ｊｕｌｉａｎａ接
吻，一会想到和Ｊｕｌｉａｎａ做爱，不一会，鸡巴竟挺拔如山了。

　　王姨穿着浴衣水淋淋地坐在我的旁边，看到我竖起的阳具，笑着用手上下轻
轻地撸着把玩着。渐渐地，我感到浑身兴奋，猛地一下把王姨推倒拉到床中央，
拽掉王姨的浴衣胸罩，热烈地亲着……

　　王姨也开始不断喘着气，我捏弄着王姨坚挺的乳头，王姨配合地呻吟：「喔
喔……嗯……好……」

　　我把手伸到王姨的内裤里，好像有卫生巾在里面。王姨也阻止我的进一步行
动，她按住我已经伸到她内裤里的手幽幽地道：「小陈，想要干姨啊，可是不行
呢！月经。」

　　我本来想放弃的，一刹那却想到了Ｊｕｌｉａｎａ。我已经欲火中烧了！仿
佛眼前的胴体就是Ｊｕｌｉａｎａ！

　　我野蛮地扯掉王姨最后的防线，夹鸡就是「库嗤」地一下！阴茎根部和王姨
的股剧烈的撞击着，发出了响亮而快节律的「啪啪」声！我狠搓着王姨硕大的乳
房半球，床单上已经腥红点点了。

　　没想到这么大的女人了还有月经，而且还那么多血！我更加疯狂了，见到了
血使我愈发亢奋，我野兽般地发出沙哑的「嗬嗬」声，王姨好像已经不行了，她
哭爹喊娘的大叫着：「啊……啊……喔……操……操……操我……啊……快……
快……」

　　她明显失去了理智！

　　她猛地用牙咬住我的肩头，浑身兴奋地挺送着。我推倒她，「啪」地一个大
嘴巴，把王姨的双腿搁在肩头，双腿半曲着继续干。

　　这是王姨，这不是Ｊｕｌｉａｎａ！所以我要发泄！我和王姨已经挥汗如雨
了，这一仗足足干了半个钟头！我拽着王姨湿漉漉地头发让她吞尽我的精液，我
狂呻一声，无力地摔倒在床上……

　　看着王姨疲惫狼狈的身体，我忽然心生歉然！我倒在王姨旁边，轻轻地爱抚
王姨气喘连连的胸脯。

　　「嗯……嗯……」王姨有气无力地嗯嗯着。

　　我搂着王姨的身体，王姨也抱着我，说：「陈儿啊！今儿怎么对姨这么狠？
要整死姨啊？」她的口气明显不是在责备我。

　　我没吱声，过了许久，我搂着王姨仰望着天花板说道：「王姨，不想瞒你。
我喜欢上一个女孩！是菲律宾的，在客房部……」

　　鼓足勇气说了半天，低头一看，王姨已经响起鼾声沉沉睡去了……

　　和王姨和好了，心里却更不自在了！

　　小段、小李、小马他们三对已经「打成一片」了。就差孩子还没出生了，呵
呵！最近小段升职了，当上了刷碗的主管。他开始对我们几个「耀武扬威」了！

　　Ｊｕｌｉａｎａ休假快一个月了，过几天她就该回来了吧？我很想她，虽然
我们的关系还是「普通朋友」。

　　那天星期二，Ｂｅｔｈ她们告诉我晚上１０点Ｊｕｌｉａｎａ坐班机回来，
问我要不要一起去接她啊。

　　我说当然当然！下班后就紧忙乎梳洗整理自己的形像，没到晚上９点就磨着
她们出发。

　　一行七人来到ＤＢ第一机场，飞机习惯性地晚点了。快晚上１１点时，才见
到她纤瘦轻盈的身影从入口缓缓走来，她稍黑了一点点，却还是那么抚媚动人！
她装着短小的浅黄Ｔ恤、七分牛仔裤和白色短袜运动鞋，看到我们脸露微笑向我
们频频招手。

　　当我的目光和她柔和的眼神交汇时，她脸微微一红，甜甜地抿着嘴。她走过
来了，Ｂｅｔｈ、小鸥和蒂娃分别和她拥抱。

　　小段也想来个拥抱，我刚准备好「马步」暗中对付，Ｂｅｔｈ已经狠狠地揪
着小段的耳朵了！

　　大家复之一笑，小鸥对小李说：「Ｙｏｕｓｅｅｎａ！Ｔｈｉｓｉｓｒｅｐ
ｒｅｓｅｎｔｉｖｅｗｏｌｆ！Ｄｏｎｏｔｆｏｌｌｏｗｈｉｍｎａ！Ｙｏｕｗ
ｉｌｌｄｉｅ！」（汉译：你看吧！小段就是典型的色狼！别学他啊！你会死和
很惨！）

　　大家又是一阵哄笑！

　　从机场回宿舍时，一个出租显然坐不下八个人，何况Ｊｕｌｉａｎａ还有两
大包行李。我们最后打了三辆出租车。他们一致让我和Ｊｕｌｉａｎａ两个人一
辆，他们分配其它两辆出租。

　　一行八人浩浩荡荡往宿舍赶。在车上，我和Ｊｕｌｉａｎａ坐在后排。我不
时抬着怔怔地瞧着她玲珑的侧脸，她的长发剪短了不少，刚好齐肩，显得很精神
活泼。

　　她双手插在紧闭的双股之间很不自然，好像我也没好到哪去。我抓耳挠腮却
不知道和她说什么好！一路上吱吱唔唔没什么话，转眼到了宿舍门卫那，我帮她
拿出后备箱中的两大包行李。站在宿舍大厅前，我看着她的脸，她淡淡地笑着。

　　我问她：「Ｔｉｒｅｄｒｉｇｈｔ？」（汉译：累了吧？）

　　「嗯！ａｌｉｔｔｌｅ。」（嗯，有点。）

　　我告诉她明天还要上班，早点睡，她点了点头，从随身背包里拿出一副耐克
的护腕给我，说是特意在菲律宾给我买的。她说很喜欢看我打篮球，要我注意别
受伤了，所以就想到买了这个，要我别介意、别笑她！

　　我很高兴，也很感动，情不自禁地拉住她的双手！她回缩了一下，随即接受
了我的接触。

　　我们看着对方的眼睛，一眨不眨，我不确定她是否像我一样喜欢她，却希望
她能够读懂我的深情的眼神……

　　这时他们也陆续到了，Ｂｅｔｈ、小鸥和蒂娃已经在我们屋混寝多时了，屋
里左一处左一处遮满了帘子，俨然一个个小的「快乐天堂，二人世界」。Ｂｅｔ
ｈ和小段打趣对Ｊｕｌｉａｎａ说要不今晚到我们屋住得了！说我想她已经都快
想疯了！我作势打小段，小段嘻嘻地笑着跑开了，说：「领导你也敢打？明儿个
不想好了啊？」

　　最不好意思的还是Ｊｕｌｉａｎａ。她望着我没说话，其实大家都知道我喜
欢她，只是不知道她知不知道……（其实能看不出来吗？虽然我比较含蓄。）

　　我拎着她的两个行李独自送她回她自己的宿舍，在她门口依依不舍地离开了
她……

　　晚上自己躺在床上，她发了条短信给我：「Ｇｏｏｄｎｉｇｈｔ！Ｇｏｏｄ
ｄｒｅａｍ！」（汉译：晚安！做个好梦！）

　　我也回个了同样的短信，我想同样的词语，我祝福她的应该更多吧？还是一
样呢？就算是她只有一半，我也就心满意足了……

　　对床小段的床上隐约听见娇喘声，我知道他们又在「挑灯夜战了！」

　　在对Ｊｕｌｉａｎａ的无限恩念中，我以手淫作为了睡前最后的挣扎……

　　小李和小鸥做爱时也录了像，只不过是偷偷录的，呵呵！他事先把自己的迷
你ＳＯＮＹＤＶ挂在对床小马的布帘顶上并加以遮掩，所以小鸥这样精明的女孩
竟然也着了道！

　　小鸥的身材真的太棒了！看得我血脉贲张！她的长腿雪白雪白的，没有一丝
杂质。她的叫声细如蚊虫，却直转入你的心里！麻麻的，痒痒的，是另外一种淫
荡！小李告诉我，这样的女孩肯定保不住！所以还是录个像将来作纪念吧。果然
不出小李所料，两个半月后小鸥就给小李戴了一顶大大的「绿帽」。

　　那时由于小李上夜班，所以他和小鸥一起睡的时候变和越来越少了。

　　起初大家包括小李还以为是这个原因，其实并不尽然。据Ｂｅｔｈ说：她总
是晚上出去，凌晨两、三点钟才回来睡，有时还夜不归宿。

　　有一次Ｂｅｔｈ的朋友说大半夜在海滩看到小鸥和一个阿拉伯的老爷们在缠
绵，也不知道真假……

　　反正大家都隐隐感觉到小鸥很可能在外面有「人」了，但都没有告诉小李，
怕他牛脾气一发，把事弄大发了。就这么一拖，终究还是出事了！

　　小李不知道怎么发现小鸥在外面和别人搞的，自己跟着又哭又叫的小鸥去把
那个约旦的傻笔暴打了一顿！把他脑子打了个大洞！结果人家也不是省油的灯，
立刻就报警了。小李最后为自己的鲁莽付出了一年牢狱的沉重代价！

　　大家都很难过，可结果就是这样，一年之后，小李将被直接遣送回国！他在
这个国度的一切都将结束！

　　一个战友远去了，而我们却还在这儿继续演绎着一个个故事……

　　故事将继续；今天在继续；明天也终究会到来……那么，就让我们在不确定
中等待吧！

　　（中）

　　酒店新来了个客房部经理，没想到是个中国的漂亮女孩！她叫洁，２７、８
岁的样子，长得很迷人！洁高高的额头，大大的眼睛，瓜子脸，梳了一个我见过
的最具优雅的马尾辫！

　　洁她一直很受人青睐！刚来不几天就传出了她和总经理还有几个酒店领导之
间的绯闻！

　　因为人家位高权重，而且生活圈子里全都是酒店的高层领导，所以我们几个
北方的中国男孩虽然见她在酒店三个月了却从来没和她怎么说过话。

　　我们总是感觉她很自大，很骄傲！根本没有体会到同一国家的亲切感！

　　小段说他真想干洁一场啊！看着她那风骚的屁股和高耸的胸部就想手淫！我
和小马都笑他痴人说梦！

　　在大家的撮合下，我终于如愿以偿地和Ｊｕｌｉａｎａ成为了情侣！我们每
天都形影不离，如胶似漆。三个月了，我们都还没有发生过关系。我很爱她，所
以等待她主动愿意和我上床。

　　三个月来，偶尔会到王姨那和她操。王姨终于知道我有女朋友的事情了，她
好像没怎么生气。和王姨性交有差不多一年了，多少对她有些依赖，有什么事都
想对她说，征求她的意见。当她知道我和Ｊｕｌｉａｎａ还没什么时，就主动教
我怎么样引诱女孩，怎么主动挑逗女孩愿意和自己做爱等等……我很感动，很感
激王姨为我所做的一切！

　　Ｊｕｌｉａｎａ的工作表现不错，人缘又特别好，所以她最近升了职，成为
了客房部最年轻的女主管！大家都代她高兴，所以Ｂｅｔｈ她们都嚷着要Ｊｕｌ
ｉａｎａ请客。经过很长时间的争论表决，最后大家决定还是去吃中餐！

　　一行六人坐公车到很远的中国城附近的一家名为「２０００年」的中餐厅庆
祝。贪得无厌的她们点了许多菜，我直说够了够了，就六个人能吃那么多吗？Ｊ
ｕｌｉａｎａ大方地微笑不语，拉拉我的衣袖示意不要紧，我却被他们四个一顿
粉拳加嘲笑！还说我「没过门呢」就向着女朋友！

　　庆祝晚餐在愉悦的气氛中结束了。她们三个都说中国菜很好吃呢！

　　那家中餐厅后面不远就是个小酒店，中国人开的，价格便宜。小段他们四个
明天都休息，说要去浪漫一宿，问我们去不去啊？我看了看Ｊｕｌｉａｎａ，她
也看了看我，我们一齐摇了摇头，却在桌子下面互相拉住了手！

　　晚上９点多了终于到了宿舍，我像往常一样把她送到了宿舍门口，又聊了很
久，她没有要上楼睡觉的意思，我看着她疲倦的眼神抚摸着她的头让她早点去睡
觉，她摇着说不困呢！想和我多说说话……我说那到我屋里聊吧，这儿这么多蚊
子再呆一会非被咬死不可！她笑着想了想答应了，我高兴得不得了！很兴奋，很
激动，隐隐觉得今晚好像能够发生些什么……

　　她说要看电影，所以我们一边吃零食一边看电影。

　　我坐在床上，她就靠着我聚精会神地盯着屏幕。其实我的下面早就硬得不行
了，闻着她身上发出的淡淡清香，看着她细腻光滑的颈，长长的睫毛，小巧的耳
朵，我终于忍不住狠狠在她脸上亲了一口。她愣愣地回头看着我，问我怎么了？
我告诉她我想……她好像明白这时候我到底想怎样，只是羞红了脸低下头去。她
就那么静静地坐着，也不看我。

　　不管了，豁出去了！我一定要让她看一看我男子汉的气慨！我试着大胆地亲
亲她的唇，她颤抖着却没有拒绝。我抚摸着她的秀发和肩头，引导她的小手来摸
我磐石般的阴茎。她不敢看我，就深深地埋在我胸膛。我挑逗着吹着、轻舔着她
的耳垂，我感到她变得愈来愈热，心里激动极了！

　　我们慢慢地倒在了床上，她的身体十分柔软，像只温柔的小猫般惹人怜爱！
我紧张兴奋地和她拥吻，她紧闭着双眼，长长的睫毛微微地颤动着，我忽然停止
对她粗鲁的侵犯，我不知道这么对她到底对不对，她在我心中像个天使一样！她
见我停下来也坐了起来，用那双美丽的大眼睛静静地望着我。

　　一时间，冲动终于还是击败了理智，我又将她压倒，全身心地吻着她娇滴滴
的唇，光洁的额头和火热的小脸蛋。我把手停在她Ｔ恤衫的圆形领口处看着她，
她也看着我，四目相对，她轻轻地点点头，好像同意我进一步的侵略。

　　我得到了最大限度的鼓舞，慢慢地将手伸进她的衣服，那里是两座高耸的山
峰，虽然隔着胸罩，我还是感受到来自她火热胸脯所散发的巨大能量！我脱去她
的Ｔ恤，颤抖着解开她浅蓝色的乳罩，一对鲜艳饱满晶莹剔透的椒乳完全地展现
在我的眼前！她看着我，当我的眼神和她交汇的一刹那，她却红着脸低下了头。
她真的很善解人意，她的动作给了我肯定，我打开了心结，开始了对她最热烈的
爱！

　　我一边亲吻着她的嘴唇，一边灵活地捏着她浑圆的乳头。她停止了对我的回
吻，小口微张，发出了轻柔的呻吟声！我又堵住她造次的嘴，把手伸进了她的长
裤、薄薄的内裤里，她下意识地擎住我的手，我稍受阻隔又探索了下去，那是一
片神秘的森林，还有小溪。我轻轻地褪去她的长裤，镂空的小内裤，平滑的股和
微毛的下体闪耀着点点晶莹与温润，令人眩目！她的小穴微隙，粉红色的阴唇像
两朵娇艳带珠的花瓣。我的阴茎更加不安分了，它好像要冲进那片幽谷似的！

　　我望着她的小脸，用一只手爱抚着她的脸颊，另一只手用拇指摩擦着她的阴
蒂。她轻轻地咬着下唇也在看着我，还是忍不住发出了阵阵呻吟：「嗯！嗯……
呀……嗯……」

　　我加快了速度，她的淫水也越流越多，我快速地把嘴凑上去尽情地畅饮着，
她的叫床声愈来愈烈，她双手紧紧地抓着床单，一会张着口叫着，一会咬着下唇
轻声地哼着，一会急扭着蛇一样的蛮腰来晃动着……

　　我站到床上鸟瞰她婴儿般细腻美丽的胴体，她跪在我的面前，仰头看着我，
我蹲下来抚摸着她光滑的背，浑圆的臀，亲着她火热的胸……她让我站起来，竟
一口把我的阴囊含在了嘴里，我长吟了一声，很感动很温暖，仿佛坐到了云端！
她还在仰头睁大了眼睛看着我，舌尖慢慢上移，终于含住了我硕大的龟头，我双
手抓住她的双肩，来回挺送着。她吞着我的鸡巴，满嘴塞得满满的。

　　不在兴奋中爆发，就是兴奋中消亡！我实在坚持不住了，再等下去一定会狂
喷不止的！于是，我让她平躺在床上，一面和她拥吻，一面长驱直入直捣黄龙！
她的穴紧得厉害，虽然淫水很多，还是很难进入，好长一会才插入了半截阴茎，
她已经痛得叫得不行了！

　　直觉中龟头点触到了处女膜，又过一会，好像轻轻地破掉了！她双手长长的
指甲已经深深地嵌入了我强壮的双臂，她的叫声让我亢奋到死！我大叫一声，精
如泉涌！成千上万的爱的精子融入她的体内，她的阴道阵阵紧缩，仿佛在尽情吸
收我所付出的爱……

　　天地间只除了我和她交媾后愉悦兴奋的快感外，其它不复存在……

　　她卷缩着像酣睡中的小猫背对着我，我报双臂从后面包围住她的双乳，亲亲
她的粉颈。她斜睨回唇吻着我，四唇相对，深情无限！她转过身又埋在了我的胸
膛……

　　她用食指指尖轻划着我的胸，告诉我一定要好好待她。我问她痛不痛，她点
了点头，然后又摇了摇着……

　　窗外繁星点点，在美妙的回忆中我搂着已经熟睡了的她带着笑容沉沉睡去！

　　早上起来，Ｊｕｌｉａｎａ已经不在了，而枕上被边还残存着昨夜的温馨和
她身上的清香！

　　这之后去过王姨那一次，报答式地和她干了一场！没想到，那是我们最后的
一次……

　　一周之后，王姨因为替一个中国乙肝患者体检而被强制遣送回国。连一面都
没见过，只通了一次电话，王姨就从这个国度彻底消失了－－那个真心帮助我们
找工作的中介阿姨；那个和我做了一年性伴侣的熟女；那个慈爱温柔的女人……
我不会忘了她的！

　　在电话里，王姨要我多多保重，我也告诉她注意身体。我为之还掉了几滴眼
泪，王姨却笑笑说傻孩子哭什么啊，姨又没死！以后事业和爱情有成的话千万要
去成都看她，她请我们吃川菜……我答应着，声音却哽咽了！

　　撂了电话，心里多少有点伤感。想到王姨，毕竟她对我的关怀还是很难忘怀
的！只能祝福她在国内一切安好吧！

　　晚上还是很喜欢和Ｊｕｌｉａｎａ依偎在空旷篮球场的长凳上，亲亲我我。
在一起已经五个月了，我们彼此爱得越来越深！这时我也升了职，和小段一样同
时晋升为厨房后勤的主管。

　　那天是她生日，我送了她一个加碎钻的白金项链，她高兴得不得了！我和她
在香格里拉的中餐厅为她庆祝生日，黯淡的烛光映照出她美丽的脸、深邃明亮的
眼。我们望着对方笑着，说不出一句话，我伸手握住对面她伸出的小手，真情无
限！

　　吃过饭就在香格里拉开了房，虽然一夜超过２０００（约全人民币４０００
元左右）。

　　我俩并肩坐在床头，我的心跳得厉害。我握着她冰冷的小手让她抚摸我的胸
膛，听我急促的心跳。她朝我微笑着，用手温柔地上下抚慰我燥动的情绪。

　　室内的装潢很考察很典雅也很安静，桌上的大簇鲜花散发出沁人的清香。我
和她都有些微醉，她今天化了淡妆，美盼流连！

　　我亲了亲她的俏脸，让她平躺在床上。她翘起纤长的双腿，用手脱掉乳白色
的高跟鞋。我环抱她穿着薄薄黑丝长袜的小腿尽情地亲吻着，爱抚着。她也搂着
我的脖子，流动的长发摩擦着我的脸。

　　我慢慢褪去她的丝袜，就像给蛇脱皮一样，只不过最后露出的却是一双美轮
美奂的靓脚！她的趾甲亮亮的呈自然的粉红色，洁白的足高耸的踝，纤细的小腿
皆不盈一握。她的十趾微微地向下卷曲着，组成了一道性感的完美曲线！

　　接着我向上推高她淡桔色的裙，那小得不以再小的Ｔ型内裤便完全展现在我
的眼前！我用颤抖着的双手轻轻脱下她的小内裤，眼前一片眩晕！她夹紧了双腿
弯曲着，我把她合身抱起来到客厅的沙发上，尽情地拥吻着彼此炽热的唇！

　　我迅速地脱去领带衬衫，低头看了看她那光滑细嫩的大腿和雪白的双脚，情
不自禁地上下舔食着。她「呵呵」地娇笑着，无比灿烂！我分开她的双腿，开始
攻击她粉嘟嘟的穴。她的淫水很香甜，夹着淡淡的体香让我尽情地畅饮！跟随而
来的是由她喉中倾出来的呻吟声。

　　她的小穴还是紧紧的，但也已经是热呼呼地淫液横流了。我已经脱得一丝不
挂了，坚挺阳具的顶端开始渗出数滴精液来，她自然地握住它来回套弄着。我扯
去她上体多余的遮掩，一对俏乳刷地弹了出来！她的乳头因兴奋而激突着，让人
禁不住含在嘴里慢慢地回味着……

　　我坐在她的旁边，她来到我的膝前，跪在厚厚的地毯上把脸贴在我的阴茎上
很快就舔遍了整个阳具，然后把我涨红发热的龟头含在她小小的嘴里。一连串升
仙般的快感使我也发出了愉悦的声音，我拉起跪着的她面对面地骑在我的身上开
始了尽情地驰骋……她紧紧地抱着我，使我喘不过气来！我掐着她丰满的臀偶尔
轻轻地拍打着，夹杂着「啪啪」的撞击声，呻吟声，大叫声，一齐越升越高！

　　我们一前一后地跪在地毯上，我从后面挺进，尽情地抽送！她迎合着我的节
律，愈来愈快，愈来愈爽，我同时蹂躏着她变硬亢奋的双乳，享受着她一浪高过
一浪的呻吟声！她的头完全仰起，我低头狂疯地亲吻着她的唇，一起在极致的欢
愉中死去……

　　静谧的夜，我们相拥着睡去。我在心里发誓要好好待她！在梦里祈祷永远相
依相伴……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）