我发现了小海与淑惠阿姨……
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　我发现了小海与淑惠阿姨……


作者：JacksonSIS001
2012/09/06发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文章内容纯属想象，如有雷同，自行解决……

　　绝对原创，未经许可，禁止转载；最恶心那些先斩后奏的人，但是我也管不
了。

　　跟管理员提一下：好像直接把ｗｏｒｄ写好的搞到排版软件里面排出来不正
常，我中间用ｔｘｔ过渡了一下。

　　写在前面，认真的看了总版规，结果还是看得晕头转向，貌似自己排版不规
范，哪个管理员看到了帮忙看看，给点排版意见等等，谢谢。

　　还有，听说需要证明这是原创文章，我也懒得证明了，反正如果我这个ＩＤ
不更新，那也没人能更新出来。

　　本人是近两三个月才知道网上有论坛可以逛，这也是第一次发文，完全没有
写作经验，文笔应该说相当生疏，以后应该会好一点。

　　接触到Ｈ文章应该是在两年前，看到的第一篇Ｈ文是《熟女的悲哀》，写得
真心是相当好，听说现今太监了，实在可惜。之后陆陆续续又看到了其他一些Ｈ
文，但是已经没有了原来刚看到Ｈ文时的那种激动心情了。

　　我也不知道自己写的文章到底怎样，到底写不写得完，感觉自己写文章只是
纯粹为了舒缓一下自己的内心情绪，也许以后心情好了就不继续写了，我尽量坚
持吧。

　　另外，我也不想把文章的大环境搞得太大，那样的情节太过复杂，精力投入
也太大，反而会变成了一种折磨。

　　网友的评论我估计也不会去看了，实在抱歉，一方面是网速的原因，另一方
面是不希望网友的思路去影响到我自己的思路，喜欢按照自己的思路写。

　　（这方面主要是考虑到前不久五毒写一篇叫什么《美腿女神》的文章，但应
该是某些恶意评论让他删文了，可惜可惜，我还是比较欣赏五毒的文章的……）

　　前期铺垫较长，Ｈ情节应该在３、４章左右才会出现。我不知道如果有更新
该怎么办？重新开一贴？还是用本帖的？用本帖该怎么接回复？

　　扫了一遍，发现排版软件排出来有点儿问题啊，有些地方又帮软件手动改了
改。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　我是一个住在大山里的孩子，虽说山里交通不便，谈不上顿顿吃得好，但吃
得饱总不成问题。父母对我期望很大，总是督促我的学习情况，因此我从小就学
习优秀，我在小学六年级时考上了离山里最近的一个城市的重点初中。

　　一开始还十分彷徨城里的生活该是怎样的，那个初中学校又不提供住宿，自
己还担心着在城里没地方住，但父母却说这些问题都包在了我淑惠阿姨的身上，
我只要专心读书就可以了。

　　这时我才想起了小时候的淑惠阿姨，在我小时候的印象里，淑惠阿姨住在我
家隔壁，听说淑惠阿姨还是我家的远房亲戚，从小淑惠阿姨就相当地疼我，总给
我买好吃的糖果，我也总是往淑惠阿姨家跑。淑惠阿姨的老公叫王军，王叔叔也
是相当地喜欢我这个聪明又乖巧的孩子。

　　后来，王叔叔和淑惠阿姨到了城里打拼，之后就很少往来了，现在想起来我
只是隐隐约约有一些关于淑惠阿姨的印象：清秀的脸颊上总是挂着笑容，对每个
人都是温和友善，在淑惠阿姨的身上始终有着一种说不出的魅力。想来，淑惠阿
姨今年应该已经有３０岁了吧，但是听父母说淑惠阿姨和王叔叔到现在也没有孩
子，不知道是什么原因。


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　搭上进城的汽车启程了，我揣着父母给的一些钱以及山里的食物和特产，怀
着忐忑的心情随着汽车的颠簸一点一点地向着城里行进。

　　现在是６月份中旬，父母便催着我早点进城，说是要让我在这两个多月的时
间里熟悉城里的生活，以便到时候更好地适应学校的学习进度，我想想也是，不
能辜负父母对我的期望，因此我踏上了此次我进城的道路。令我没想到的是，此
次进城让我发现了一些影响我一生的事情……

　　到了城里，我没有打电话让淑惠阿姨来接我，父母也说没有必要，打电话浪
费钱又麻烦淑惠阿姨。他们便写了张纸条，上面有淑惠阿姨家的地址，我下了汽
车一边问路，一边向着我认为正确的方向行去。

　　停停走走大概花了一个半小时，我走到了一套房子的大门前，这套房子不算
偏僻但是根据周围的建筑来说是比较安静的建筑设计。说是一套房子，因为它前
面有不大不小的一个花园，在房子和花园外有一圈围墙，围墙大门的走道直通到
这套房子的门前，我心里想着这套房子的样子有点像是城里人所说的别墅，这么
说来淑惠阿姨和王叔叔在城里已经是丰衣足食的家境了。

　　我心里也十分欢喜，要是这样我就不是很担心见到淑惠阿姨和王叔叔该怎么
解释我的情况了，毕竟父母也是十分不好意思麻烦到淑惠阿姨。

　　按下了门铃，等了一会儿，听到房子里面大门打开的声音，走出来一个年轻
的少妇，我一开始还没认出来，但是这个妇女一下子就认出我来了。

　　「你……你……你是水东儿？」水东儿是我小名，我的名字叫林语东，淑惠
阿姨一直叫我小名的。

　　我这才从少妇的脸上找到了一点淑惠阿姨的痕迹，但我又不是很确定。

　　「你是淑惠阿姨？」

　　「是啊，我就是你淑惠阿姨啊，水东儿你不认得淑惠阿姨啦？」

　　「啊，淑惠阿姨，我一紧张就什么都忘记了。」

　　想不到淑惠阿姨变得这么漂亮，淑惠阿姨的脸庞已经从清秀向着高贵优雅转
变了，身材也是变得十分的性感，穿着时尚，一路走来笑吟吟地看着我令我心跳
加快了许多。

　　「我听你母亲说你最近要来了，怎么不叫阿姨去接你，你自己一个人在城里
乱走多危险啊。」淑惠阿姨一边埋怨着我的自作主张，一边打开了围墙大门。

　　我进到了围墙里，淑惠阿姨关上了大门，在我身边仔细地打量着我：「没想
到我们的水东儿已经长这么大了，阿姨都快认不出来了。」

　　「淑惠阿姨，我也快要认不出你了，这么多年没有见到你，我和父母都很想
你。」

　　「好了，好了，现在不是见到了嘛。快点儿进屋吧，别把我们的水东儿累着
了，那我可心疼死了。」淑惠阿姨拉着我向屋里走去。

　　进到房子的里面，我才感觉到这套房子实在是相当的豪华，外面或许看不出
来，但是在里面看就看出来房子空间很大，还有上下两层，中间是楼梯，还真的
是城里人所说的别墅。

　　通过淑惠阿姨向我的介绍，我了解到房子一层包括了一个大大的客厅，一个
洗手间，一个装配不错的厨房，一个豪华的餐厅和一个不小的储藏室。二层是三
间装饰高雅的大卧室，每间卧室里都有一个大浴室，外面还有阳台。

　　最大的一间卧室就是淑惠阿姨和王叔叔的卧室，另外两间是稍小的一样的卧
室，最大的卧室在楼梯右侧，另两间则都是在楼梯左侧。

　　我被淑惠阿姨分配在了不靠近楼梯的稍小的卧室，这时我才了解到原来那间
靠近楼梯的卧室有另外一个人住着。

　　「不是只有淑惠阿姨和王叔叔吗？还有一个是谁啊？」我很疑惑地问着淑惠
阿姨。

　　「是旁边邻居家的孩子，他叫小海，今年读初二，比你大一岁，他父母开大
公司，工作忙经常往外地跑，于是他父母便让他寄宿在淑惠阿姨家里，这样可以
督促他学习，另外因为你要来城里读书，他也可以帮你辅导一些学习上的事情。
他现在还没有放暑假，还在学校上课。」淑惠阿姨笑着解释着。

　　我心里倒是没有什么不高兴，毕竟这是淑惠阿姨的家，我寄住在淑惠阿姨家
里已经是给她带来不便了，我并不会因此有什么反感。相反，有一个比我大一点
的男孩和我住在一起，我还能比较聊得来，要是一个人多孤单呀，虽说有淑惠阿
姨在，但是一些事还是和同龄人沟通比较有趣。

　　通过了解，我知道了淑惠阿姨现在已经成为了一个家庭主妇，她并没有出去
工作，反倒是王叔叔经常往外跑，他办了一个公司，听说规模相当大，王叔叔身
为老板总是需要在外处理一些公司的事情。但是我始终奇怪为什么淑惠阿姨和王
叔叔没有孩子呢……

　　而且，在交谈过程中，我发现淑惠阿姨在谈到小海的时候总是带着一点点轻
微的脸红，我也不知为何我会有此种感觉，仿佛我从淑惠阿姨的眼里看到了淑惠
阿姨对小海哥那种类似于对我的疼爱，以及一丝娇羞和一点无奈。

　　到了中午，淑惠阿姨做饭给我吃，我奇怪小海哥怎么没回来吃，淑惠阿姨解
释说小海中午都是在学校食堂就餐的。淑惠阿姨的厨艺依然是那么的好，做出来
的饭被我一会儿就消灭干净了，淑惠阿姨一边吃饭一边笑着看着我狼吞虎咽。

　　「慢点，别呛到了。」

　　「又没人跟你抢，不用这么急。」

　　「阿姨帮你擦擦你嘴角，看把你急的，呵呵……」

　　一顿饭吃完，淑惠阿姨收拾餐桌后便洗碗去了，看着在不远的厨房里洗完的
淑惠阿姨，我心里十分开心，想不到淑惠阿姨还是和我小时候一样疼我啊，原本
担心淑惠阿姨不疼我让我自己担心了老半天。

　　淑惠阿姨在厨房里洗着碗，从身侧可以看出淑惠阿姨身材很是完美，虽说黑
色紧身外衣挡着，但是依然不能阻挡淑惠阿姨那曲线分明的身材，丰满的胸部高
高挺起，腰部细小得不盈一握，臀部翘起的形状宛如两个蜜桃并将套在淑惠阿姨
身上的白色长裤顶起一种诱人的圆弧形状。

　　那条长裤应该是宽松式的设计，但是淑惠阿姨的臀部似乎相当丰满，将臀部
的长裤撑得鼓胀。淑惠阿姨脸上始终挂着淡淡的笑容，仿佛是对周边事物的关爱
一般，一种母性从淑惠阿姨身上蔓延而出。

　　我刚要上初一，身体刚刚开始发育，对此并没有什么特别的感觉，但是看到
淑惠阿姨那微微摆动的身体，就像一把轻柔的刷子在我心间慢慢地抚着，犹如电
流一般的在我身体里流动。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　不知不觉，一个下午就这样过去了，到了５点钟左右，我听到了围墙大门打
开的声音，想必应该是小海哥放学回来了。淑惠阿姨也听到了开门声，她走过去
打开了房子大门，我便见到一个略显健壮的同龄人沿着过道向房子走来。

　　小海哥长得并不是十分俊俏，相反看上去还觉得很是憨厚，脸上挂着诚实的
笑容，倒也看上去是一个阳光的孩子。和我相比，小海哥发育得不错，身材比我
壮实多了，不像我瘦瘦的明显是发育不良的情况。

　　「淑惠阿姨，我回来了啊。哦，这位便是水东儿吧，我听淑惠阿姨经常讲起
你，你能到城里上学，我也很高兴，这样我也有了一个伴了。」小海哥笑嘻嘻地
和我打着招呼。

　　「我也很高兴能和小海哥住在一起，小海哥多多照顾我啊。」我也和小海哥
打着招呼。

　　「好了，好了，你们两个，先去洗洗手，准备吃饭，吃完晚饭你们再慢慢聊
吧。」

　　淑惠阿姨催促着我们。

　　我们听从淑惠阿姨的话，洗手准备吃晚饭。洗完手，我和小海哥以及淑惠阿
姨开动了晚餐，期间笑声不断，淑惠阿姨被我和小海哥逗得大笑不止。晚饭很快
就结束了，淑惠阿姨收拾餐桌便去洗碗了，我去小海哥的房间和小海哥聊天。

　　在小海哥的房间里，我和小海哥聊得不亦乐乎，我发现小海哥的房间里除了
一张床、一个大书柜、一个质地不错的衣柜、一张书桌和两张椅子之外，就没有
其他多余的家具了，感觉很是简约，充满了男孩子气。

　　我和小海哥不知不觉就聊到了７点钟，这时淑惠阿姨进来叫我们去洗澡，小
海哥说明天是礼拜六，他不是很着急洗澡，让我这个刚刚安顿下来的贵宾先洗。

　　我想想也是，就没有推脱，便到我自己的房间里去洗澡了。我洗完澡，因为
我住在家里有洗完澡洗自己衣服的习惯，我便着手开始洗我的衣服，但是我发现
没有洗衣粉，便去小海哥的房间问淑惠阿姨要洗衣粉。刚刚打开小海哥的房门，
便看到淑惠阿姨的脸颊有些红红的。

　　「咦，淑惠阿姨，很热吗？为什么你的脸有点红？」我有点奇怪。

　　「哦，是……是有点热，应该是今晚没有风吧。」淑惠阿姨急忙解释道。

　　「对啊，今晚没什么风，淑惠阿姨才有点热吧。水东儿，怎么了，有什么问
题？」小海哥也答着话。

　　「哦，我房间里没有洗衣粉，我想问问淑惠阿姨哪里有洗衣粉？」

　　「洗衣粉在你房间的衣柜里，我今早刚放了两包在里面，忘记拿出来了，你
可以拿来用。」

　　「好的，那我回房洗衣服去了。」

　　「嗯，去吧。」淑惠阿姨和小海哥同时答道。

　　我没有多想，便顺手带上房门，回到我的房间里洗衣服了。洗完衣服，我准
备拿衣服到阳台去晾着，因为楼梯这边只有我和小海哥的两间房间，所以外面的
阳台是联通着的，没有什么间隔，我和小海哥的房间分别有一扇门通到阳台上。

　　晾完衣服，我正准备往我房间里走，我突然听到了小海哥的房间里传来一丝
女子的喘息声，我很奇怪淑惠阿姨这么热刚才怎么不开风扇呢。

　　因此我就沿着阳台向小海哥房间的窗户靠近，想过去看看怎么回事。小海哥
房间的窗户已经拉上了窗帘，从里面透出淡淡的灯光。

　　奇怪，刚才开着荧光灯呢，怎么现在换成床头灯了，因为我知道小海哥的房
间里只有荧光灯和一盏床头灯，没有其他灯具。刚才我已经把房门带上了，看样
子小海哥没重新打开，这边的阳台门也不开，窗户也不开，空调听声音也没在工
作，小海哥和淑惠阿姨在里面不热吗，我的心里越来越疑惑了。

　　这时，我发现小海哥房间的窗户没有关紧，因为这种房子设计的窗户都是滑
动式的窗户，窗户两边都有卡夹，关紧了可以从房间里面卡住不动，但是现在有
一边没有关紧，还是可以滑动的。

　　我便稍稍把窗口开大了一点准备观察发生了什么，而且我在阳台上的暗处，
小海哥和淑惠阿姨在房间里也发现不了我的踪迹，省得到时候双方都尴尬。我把
窗帘拨了拨，略微探头向里面望去，结果还真让我发现了令我震惊的一幕。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　房间里，那盏床头灯发出略显暗淡的灯光，仿佛不能照亮整个房间，小海哥
和淑惠阿姨都坐在床边，紧紧地靠在一起，淑惠阿姨双手放在两侧，低着头脸上
红通通的，睫毛微微地抖动着，秀发遮着不知淑惠阿姨有什么表情。

　　而小海哥竟然把双手放在淑惠阿姨的胸部隔着衣服慢慢地揉搓着，小海哥憨
厚的脸上透着兴奋的表情，淑惠阿姨高耸的胸部不屈不挠地坚挺着，小海哥只要
双手一放，淑惠阿姨的胸部便迅速弹回原形，仿佛在证明它惊人的弹性。

　　「小海，你……你今天也……也摸够了吧，让淑惠阿姨去做事……好吗？」

　　淑惠阿姨突然羞涩地问道。

　　「淑惠阿姨，我……我今天想多摸一会儿，可以吗？明天放假，今天晚上不
用做作业也是……可以的。」

　　淑惠阿姨没有答话，仍然低着头不语，静静地看着在自己胸部揉搓不停的双
手。

　　我很惊讶，这……小海哥这样对淑惠阿姨的举动竟然没有让淑惠阿姨反感，
看着小海哥双手的动作已经证明了他不是第一次干这种事情了，淑惠阿姨竟然还
这样纵容他，我当时对此并没有感到气愤反而有着一丝期待，到底我在期待着什
么……

　　过了大约有一刻钟，淑惠阿姨见小海没有停下来的意思，便开口说道：「小
海，你……你应该摸够了吧？都这么……这么长时间了。」

　　「阿姨，我……我能不能……」小海哥之后的说话声带着颤抖，似乎有点不
敢说，小海哥伏在淑惠阿姨的耳边轻轻地讲着，我没能听到，但是淑惠阿姨听完
小海哥的话，身体先是微微一震，接着淑惠阿姨的脸颊变得更红了，她将头低了
低便轻轻地说道：「好吧。」

　　接着淑惠阿姨又迅速抬起头看着小海哥说：「小海，阿姨这样是为了让你更
好的投身于学习，不想让你误入歧途，你要知道阿姨的苦心。」

　　「淑惠阿姨，你放心吧，我一定认真学习，将来考上重点高中报答你。」

　　「嗯，你……你等等……」

　　接下来，我更是震惊于淑惠阿姨的动作。

　　淑惠阿姨低头犹豫了一下，之后像是坚定了决心，便双手抓着外衣下沿，将
黑色的紧身外衣从底部拉到了胸部以上，淑惠阿姨那丰满的上半身一下子露了出
来，腰部细嫩光滑，没有一丝赘肉。

　　向上看，淑惠阿姨的胸部还穿着一套紫色的蕾丝花边胸罩，罩杯不是很大，
托着淑惠阿姨的胸部坚挺地立着并随着淑惠阿姨的呼吸不停地起伏着。

　　小海似乎已经看呆了，双手都不知道应该放在哪里，傻傻地愣着。

　　淑惠阿姨看小海一点反应都没有，不禁嗔道：「你傻了？怎么……怎么还不
来……」

　　「我……我，淑惠阿姨，你太漂亮了，我……我……」小海不知所措地回答
道。

　　扑哧，淑惠阿姨笑了出来：「阿姨都已经是３０岁的人了，还有什么地方漂
亮的。」

　　「淑惠阿姨，你在我心目中永远是最最漂亮的女人。」小海急道。

　　「好了，好了，阿姨和你开玩笑呢，你还当真了。快来吧，要不阿姨可就要
走了哦。」淑惠阿姨笑道。短暂的谈话似乎令淑惠阿姨放松了不少，房间里的气
氛也变得旖旎起来，配合上淡淡的床头灯，一丝淫荡的味道蔓延开来。

　　小海听完，立马开始了他未完的动作，双手迅速地重新攀上淑惠阿姨那一对
高耸的双峰，继续慢慢地揉搓。

　　也许是少了一层外衣，淑惠阿姨的感觉更加敏感了，脸上红扑扑的，十分诱
人。「嗯……」淑惠阿姨终于忍不住呻吟了一声。

　　小海听到这一声呻吟，反而加重了双手的力道，淑惠阿姨一对乳房更被他肆
意地揉搓起来，不断地变换着形状。

　　「阿姨，你把衣服都脱掉吧，这样子多难受。」小海一边揉搓着，一边向淑
惠阿姨说道。

　　淑惠阿姨似乎也觉得胸口处挂着一件外衣不是很舒服，便抬起双手将黑色紧
身外衣脱了下来。这时，我才发现淑惠阿姨穿的是无肩前扣式胸罩，刚才只顾着
看小海哥的动作了，没想到淑惠阿姨里面竟然穿着这么性感的内衣。小海的呼吸
瞬间急促了起来，他的双眼慢慢地染上了一丝红色。

　　就在这时，小海停下了双手的动作，只是紧紧地抓着淑惠阿姨的双峰。

　　淑惠阿姨发现小海停下了动作不禁抬起头来不解地望着他，小海这时又俯身
上去到淑惠阿姨的耳边，轻轻地动着嘴唇。小海哥到底在说什么呢？难道他发现
我了？

　　我下意识地往后挪了挪，但是房间里的两个人似乎没有向窗户这边望来，我
便放心地继续趴在窗边向里面张望。

　　淑惠阿姨听完小海哥的轻语，皱着眉头想了想，思索片刻便一把将小海哥的
双手拿开，我原想应该是要结束了，没想到淑惠阿姨在拿开小海哥的手后，便伸
手把自己前扣式胸罩的搭扣给解开了，一瞬间淑惠阿姨一对丰满的玉兔便释放了
出来。

　　一对高耸圆润的乳房，宛如两个倒扣着的碗，顶端缀着两个粉红色的乳头，
深红色的乳晕点缀在乳头周围，应该是因为刚才小海的揉搓，乳头已经硬挺了起
来，似乎还在小幅地颤抖着。

　　小海这时反而没有像刚才那样呆愣着，迅速用双手占领了淑惠阿姨的双峰，
但是力道变小了很多，只是轻轻的揉捏着。淑惠阿姨没有想到脱下胸罩后，小海
的力度变轻了不少，似乎这样轻轻地揉捏不能够满足淑惠阿姨。

　　「小海，你……你怎么……不用力了……」淑惠阿姨刚脱口而出，意识到这
句话有些问题，马上低下头不敢看小海。

　　「啊？我……我担心阿姨你……会不高兴，我……」小海哥说着这句原本应
该有些愧疚的话，却带着一股兴奋的语气。瞬间，小海哥加重了双手的力度，还
不时地用一只手的大拇指和食指揉捏着顶端的乳头，轻轻地用另一只手的拇指在
乳晕上画着圈。

　　淑惠阿姨原本低着的头发现了小海的动作，抬起头有点惊讶地问道：「你怎
么会用这种动作。」

　　「我……我在网上看到一些人就是……就是这样做的，阿姨你……觉得舒服
吗？」

　　「厄，你……嗯……以后少在网上看那些东西，那样对你不好，有问题问阿
姨就可以了，知道吗？」淑惠阿姨似乎没有生气，眯着眼看着小海说道。

　　「那我以后不看了，就问阿姨。阿姨，这样舒服吗？我听说这样女人很舒服
的。」

　　淑惠阿姨没有回答，只是静静地看着小海。小海也没有再说话，埋头专心地
玩弄着这对让他不能自拔的宝贝。

　　我没想到淑惠阿姨和小海的关系竟然是这样的，似乎双方都十分享受这种关
系，而且也不是第一次了。我隐约觉得淑惠阿姨像是纵容着小海哥，又有着些许
的……「勾引」，我也不知道为什么我的脑子里会突然跳出这两个字眼来。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　房间里的淑惠阿姨和小海哥还在继续做着禁忌的事，我觉得小海哥这样「欺
负」淑惠阿姨，从淑惠阿姨的表情上可以看出阿姨是不排斥的。我也就不想去打
断他们，只是窝在窗边看着，在我心里隐约觉得今天似乎不应该就只有这样的事
情才对。

　　小海哥在这期间只是在安分地揉搓那一对丰满的乳房，并没有其他过激的动
作，淑惠阿姨刚开始还不放心，一直眯着眼盯着小海，防止小海突然做出令她意
想不到的事情。

　　但是许久也没有发生其他的事，淑惠阿姨应该也是放心了不少，又或者是小
海这样的揉弄带给她莫名的快感，淑惠阿姨用双手撑着身后的床，仰起头，眯着
眼，长着嘴缓缓吸气，渐渐地挺起了胸部，本身已经不俗的胸部看起来更加的高
耸，有时还配合着小海的动作慢慢的扭着腰部。

　　也许是我还小，只是觉得淑惠阿姨有点奇怪，但是对于大我一岁的小海哥来
说，似乎冲击力很大。

　　小海哥揉弄着淑惠阿姨的双峰，一边慢慢挪动自己的身体，本就和淑惠阿姨
距离不远，还是渐渐靠向淑惠阿姨，等到和淑惠阿姨紧紧地贴在了一起，淑惠阿
姨也没有什么举动，依旧抬着头一点也不介意。

　　小海哥的头部都快碰到淑惠阿姨的乳房边上了，小海哥看着在他手上不停变
换的乳房，鼻尖越来越接近靠近他的其中一个乳头，小海哥鼻子里喷出的热气应
该是让敏感坚硬的乳头感受到了，颤抖的幅度越来越大，像是在引诱小海做出下
一步举动。

　　小海哥似乎是受不住了，一只手环住淑惠阿姨的腰部，突然低下头含住了那
一粒粉红的乳头，另一只手继续揉搓另外一个乳峰。

　　「啊，小海，你……」淑惠阿姨没想到小海有这样的突然袭击，双手一软，
支撑不住自己的身体向着身后的床倒去，小海随之倒在了淑惠阿姨身上。

　　倒下之后，小海没有起身，继续吮吸着一侧的乳头，环住淑惠阿姨的手在淑
惠阿姨腰部抚摸着，另一只手依然不停地挑动着另一侧的乳房。

　　淑惠阿姨这时反应过来，红着脸向倒在自己身上的小海道：「你……你怎么
这样，不是说好了只是摸的嘛……」淑惠阿姨的语气竟然没有一丝责怪，反而带
着一点娇嗔。

　　「阿姨，我……我忍不住想吸，就……就没控制住了，对不起。」小海停止
了嘴上的动作，抬起了头。

　　那一粒乳头仿佛镀上了一层透明的薄膜，显得更加坚挺，比另一侧的乳头更
显诱惑。小海看到这一幕，喉咙蠕动了一下，似乎还想继续。

　　淑惠阿姨脸上红红的，娇嗔道：「阿姨……阿姨没怪你，你想的话和阿姨先
说一声，阿姨……阿姨只是没有准备。」

　　「那……那我可以继续吗？」

　　「厄，你……这……嗯，嗯，啊……」淑惠阿姨似在犹豫，却没等淑惠阿姨
回答，小海又低下头开始吮吸那一粒乳头，他似乎知道淑惠阿姨不会生气，使得
淑惠阿姨本想讲的话又咽了回去。

　　「嗯……嗯，哦……」乳头似乎是淑惠阿姨敏感的地方，一被小海吸吮反应
就大了起来。小海听到声音，更加地卖力，从嘴里松开乳头，用舌尖在乳晕周围
和乳头上四处画着圈圈。

　　「阿姨，我这个样子你舒服吗？」小海一边动作，还不忘问问淑惠阿姨的感
受。

　　「啊，我……哦，嗯，哦……阿姨舒服……」淑惠阿姨讲完，害羞地用双手
遮挡住了自己的脸，讲出这样的话让淑惠阿姨十分羞涩。

　　小海听到淑惠阿姨的回应，更加的兴奋，舔弄完这一边的乳头，便去挑逗另
外一边的，吸吮的声音越来越大，小海不停地加重嘴上的力道。淑惠阿姨躺在床
上，双峰并没有因为仰卧而变小，依旧是那么的坚挺圆润，经过小海的吮吸，淑
惠阿姨的乳房染上了一层淡红色，房间里似乎充满了淫靡的气氛。

　　小海哥没有经验，一来就是猛烈地吮吸，乳房上传来强烈的快感让淑惠阿姨
一阵眩晕，但是小海也是气喘嘘嘘。不一会儿，小海便停了下来，抬起头，只是
依然用双手揉弄着。淑惠阿姨挡着脸不知小海发生了什么情况，感觉小海停下，
便放开双手，想看看怎么回事，结果淑惠阿姨便见到小海哥一脸笑呵呵的看着自
己，双手还在自己的双峰上揉弄，淑惠阿姨的脸瞬间又红了起来。

　　「小海，你……你还没玩够吗？」淑惠阿姨红着脸问道。

　　「阿姨……阿姨你的身材太漂亮了，我真想不要停下来。」

　　这时，淑惠阿姨突然推开了小海哥，迅速将衣服穿起并整理好。小海哥没反
应过来，只一会功夫淑惠阿姨就站起了身，小海哥还愣愣地看着。

　　「阿姨，你……你怎么……」

　　淑惠阿姨抢着答道：「今天就这样了，你不能再玩了，水东儿还在他房间里
呢。」

　　原来这种时候他们俩才想起了这套房子里还有我的存在，我意识到他们应该
是结束了，便立即返回我的房间。过了一会儿，便听到小海哥房门打开的声音，
然后淑惠阿姨来到我的房间问道：「水东儿，怎么样，住在这里还满意吗？」

　　这时的淑惠阿姨衣服穿戴整齐，全然没有刚才在小海哥房间里的那种媚态。

　　「很好的，淑惠阿姨，我第一次住这么好的房子，已经很满意了。」

　　「呵呵，反正阿姨这里房间空着，你想住就一直住着吧，我也可以替你妈妈
好好照顾你。」淑惠阿姨笑道：「那没什么事我就出去了，不打扰你了，有问题
找阿姨，找小海……嗯，找小海也可以。」

　　「好的，谢谢阿姨。」

　　说完，淑惠阿姨便出去了，我呆在房间里也没什么事情，干坐着，到１０点
左右便上床睡觉了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　第二天是礼拜六，山里的孩子一般都起得早，我６点钟醒了之后，洗漱了一
番，呆在房间里等淑惠阿姨和小海哥起床。

　　到了７点半，我听到了淑惠阿姨在房子里打扫的声音，便打开房门，下楼去
了。淑惠阿姨正在厨房里面忙着，她今天穿着一件白色的连衣裙，裙底只到膝盖
部位，衬托出淑惠阿姨的清新亮丽。

　　「水东儿起来了，怎么没多有睡一会儿啊，你小海哥在周末可是都睡得很晚
的。」

　　淑惠阿姨发现我起来，笑着和我打招呼。

　　「睡醒了就起床，早上精神好一点吧。」我回应着。

　　淑惠阿姨做好早餐，我和淑惠阿姨便先开始吃了起来，原来小海哥一般会睡
到９点左右，所以我和淑惠阿姨不等小海哥先吃了早餐。

　　吃完早餐，我和淑惠阿姨打了声招呼便回到了房间里，随手拿起一本书滋滋
有味地看了起来。到了９点钟，我听到了小海哥房间的敲门声，随后传来淑惠阿
姨的声音：「小海，起床了，已经９点了……」

　　小海哥应该是没有反应，淑惠阿姨便开门进去叫他，但是我突然听见淑惠阿
姨的一声惊呼。咦，发生了什么事，我想也没想，便起身去小海哥房前想看个究
竟。

　　小海哥的房门轻掩着，昨天我就已经知道了小海哥的床是放在房间右侧，而
房门开在左侧，我站在小海哥房间门口正好可以看到床的位置。

　　我稍稍探了探头，发现小海哥正静静地躺在床上，因为夏天天气热，小海哥
只盖了一套薄薄的毯子，估计男孩子都有踢被子的习惯，那件毯子已经被踢到了
一旁。

　　小海哥赤裸着上身，下身只穿着一条小裤衩，虽然小海哥只比我大一岁的年
纪，但是已经发育得相当好了，略显健壮的上身显示着年轻的力量。小海哥的裤
衩上竟然顶起了一个大大的帐篷，我记得我有时候睡醒也会感觉到下身鼓鼓的，
但是没过一会儿便消下去了，但是小海哥的裤衩上明显是一个硕大的形状，而且
还一跳一跳的。

　　此时，淑惠阿姨坐在床边，一动不动地看着小海哥裤衩上那个突起的事物，
口中似乎还在喃喃的说着什么，我隐约听见什么：「好大……」

　　见到小海似乎没有醒来的情况，淑惠阿姨犹豫了片刻，伸出双手搭在小海的
裤头上，淑惠阿姨似乎十分紧张，双手颤抖着，慢慢把小海的裤衩往下拉。

　　慢慢的，小海的裤衩脱离了他的胯部，一根略显黝黑的肉棒弹了出来。

　　天！小海哥下面那根怎么这么大？

　　我记得，以前在山里经常听到也见到过一些年轻人在比较下面那根的长度等
等。

　　我知道那根东西叫做肉棒，又可以叫阴茎，甚至叫做鸡巴，一般青年男子大
概会有多长我也比较清楚，但是没想到小海哥的肉棒明显超出了我的认知范围，
至少在初中少年这么大的年纪没见过像他这样大的。我以前在山里还偷偷和小伙
伴们算过，大概可以看出有多大的尺寸。

　　我稍稍算了一下，小海哥的肉棒竟然有１３厘米长，在这个年纪有这样的长
度已经相当可怕了，而且小海哥的肉棒周围还长着一圈稀疏的黑毛，影响了我的
估算，我觉得真实长度应该可以更大。

　　小海哥的黑毛有一种向腹部生长的趋势，已经快要肚脐眼的一半的位置了，
我甚至连毛都还没长出来呢。记得老一辈的人说，男人若是毛能长到肚脐的位置
并且毛长得相当的浓密，那么这名男子的生殖能力是比较强悍的，我觉得现在小
海哥就已经不错了，这令我十分羡慕。

　　此时的淑惠阿姨也是十分惊讶，她轻掩住小嘴，眼睛直愣愣地盯着这根在轻
微挑动的肉棒，淑惠阿姨的呼吸变得急促了起来，脸也红得似要滴出水来了。

　　小海哥这时侯似乎有点感觉，稍微翻动了一下身子，胯下的肉棒露得更加彻
底，翘起的肉棒都快搭到腹部了，淑惠阿姨盯着小海哥的肉棒，渐渐的视角随着
肉棒移动到了根部那一坨黑黑的神秘之处，两个不小的子孙袋松松垮垮地吊着，
似乎在证明着它们的生殖能力。

　　淑惠阿姨看了一会儿，应该是察觉了过来，自己是要来叫醒小海的，怎么做
出了这种事情？随即，淑惠阿姨将双手扣着小海哥的裤衩重新将裤衩拉了回去，
这样一根肉棒随之重新隐藏在了裤衩之下，但似乎在裤衩上显示出来的形状更加
的硕大了。

　　淑惠阿姨又看了一会儿小海哥的裤衩，不舍地将视线移开，同时把毯子盖在
小海哥身上，随即摇了摇小海：「起床了，小海。」淑惠阿姨提高了音量，过了
不久，小海哥醒了，淑惠阿姨嘱咐了小海哥几句，便想起身离开。我也同时离开
了房门口，回到了我的房间里。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　我始终觉得淑惠阿姨应该不会是山里老人们所说的荡妇，但是一些行为却符
合了这些特征，这样想来，我觉得我有必要去调查一下真实的情况，而且虽说淑
惠阿姨做了全职家庭主妇，但是也没必要帮邻居家照顾小海啊。

　　不知不觉，一个上午就这样过去了，通过观察，这个上午淑惠阿姨和小海并
没有什么亲密的行为。

　　吃完了午饭，机会到了，淑惠阿姨要出门逛逛，小海哥也自告奋勇要一同前
去，淑惠阿姨没有反对，接着收拾了一下，他们俩便出门去了。

　　我送他们出门，发现淑惠阿姨和小海哥走远了，便关上围墙大门，进到房子
里也顺手带上大门。我决定先是去小海哥房间里调查一下，翻了许久，没有什么
发现，那我想问题应该出在淑惠阿姨这边。

　　随即，整理好物品，确认无误之后，我来到了淑惠阿姨和王叔叔的房间，整
个房间没有什么特别，但是被淑惠阿姨打理得清新干净。房间里有一股淡淡的女
人香气，应该是因为王叔叔经常往外跑，所以看不出什么男性的物品。

　　找了一会儿，我从淑惠阿姨的房间里面翻出了一份医院的检查报告，其中夹
着几张王叔叔的父母给他们夫妻两人的来信，另外竟然还有一本以前淑惠阿姨的
日记，淑惠阿姨的字我一看就认了出来，写了一些我不知道的事情。

　　也许是没有什么不道德的意识，我翻看了这几份资料，终于知道了一个事情
的大概。原来淑惠阿姨和王叔叔一直是想要孩子的，王叔叔的父母也是催着要抱
孙子，但是一两年下来淑惠阿姨的肚子却一点反应都没有，于是夫妻俩去了医院
检查了一下，医院发现问题出在王叔叔身上，说是精子浓度非常低，已经几乎不
可能生育了。

　　这件事，只有淑惠阿姨知道，她一直瞒着王叔叔，其实王叔叔因为工作忙的
缘故早就忘记了医院检查这回事，但是淑惠阿姨不敢告诉他结果。

　　淑惠阿姨希望给王叔叔生个孩子，但是苦于王叔叔身体的原因，王叔叔父母
那边给的压力又大，一次偶然的串门机会让淑惠阿姨见到了邻居家小海洗澡的情
形，淑惠阿姨当时就惊讶于小海胯下本钱的大小。后来在各方面的压力之下，一
两年下来了，淑惠阿姨打起了其他心思。

　　出于伦理道德的原因，淑惠阿姨一直不敢有着超出伦常的举动，只是到了最
近，淑惠阿姨似乎下了决心，才真正的开始行动了起来。也就是在几个月前，淑
惠阿姨以小海父母工作忙的缘由把小海接了过来，王叔叔也没有反对，甚至十分
高兴，自己工作忙，有个小孩子在家陪着妻子似乎也是不错的事情。

　　王叔叔这几个月都去外地出差了，乘着这几个月，淑惠阿姨和小海从陌生转
变到了熟悉，甚至做出了一些只有夫妻之间才有的举动。淑惠阿姨到现在也还没
有真正的和小海发生关系，还停留在一些挑逗的行为上，比如我昨晚所看到的已
经是他们发展到现在所能做的所有事情了。

　　我没想到，小海哥毕竟只是１５岁的年纪，淑惠阿姨竟然是要向大我一岁的
小海哥「借种」！一直以来，我都觉得借种这事不可能真正的发生，没想到在我
的身边即将发生这样的事情，我估计再过不了几个礼拜，甚至不用几个礼拜，淑
惠阿姨和小海哥就会真正地发生那样的事。

　　我的头脑似乎有点不够用了，晕乎乎的，我收拾好淑惠阿姨房间的东西便回
到了自己的房间，躺倒自己的床上，不久便进入了梦乡。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　到了５点左右，我隐约听到了房子里的笑声，我随即醒了过来，洗漱了一下
便下楼去。淑惠阿姨和小海哥都在厨房里，两个人笑嘻嘻地做着今天的晚饭。

　　「我们的水东儿终于睡醒了，先洗洗手吧，等会儿就可以吃晚饭了。」

　　淑惠阿姨见我下来，笑着跟我说道。

　　小海哥也说：「今晚让水东儿尝尝我的手艺啊。」

　　「呵呵，你有什么手艺，不都是阿姨教你的么？」淑惠阿姨笑道。

　　「嘿嘿，我可是有改进的。」

　　我一个人坐在餐桌旁，看着淑惠阿姨和小海哥在厨房里打打闹闹的。好吧，
既然淑惠阿姨有那样的计划，我就不阻止她了，这样也是为淑惠阿姨好，甚至我
要帮帮淑惠阿姨达成愿望，我心里如是想着。

　　晚饭过后，我重复着昨晚做的事情，只是没想到今晚淑惠阿姨竟然没有去找
小海哥了，这是怎么回事？难道是我想错了？

　　到了１０点半左右，还是没有什么动静，我决定睡觉了，看来今晚已经没什
么情况发生了。我躺在床上思量着淑惠阿姨的事情，我想我应该没有判断错误才
对，那怎么今晚没事情呢？时间飞快地到了１１点半，我决定不想了，先睡觉，
明天再起来观察。

　　但是不一会儿，我听到了轻微的开门声，不对，这开门声不是我的房间门，
这时候小海哥应该也睡了才对，他不可能起来的，那到底怎么回事？

　　我觉得事有蹊跷，便又打开阳台门，慢慢地来到了小海哥房间的窗户前，通
过窗帘，房间里又是透出那一股淡淡的床头灯光。今天小海哥没关窗户，我顺利
地一点点拨开窗帘，淑惠阿姨果然坐在小海哥的床边，但是今天小海哥则是躺在
床上，没有如昨天那般对淑惠阿姨动手。

　　我观察了一下，原来小海哥早已经睡着了，上身依然是赤裸的，只穿着一条
松松垮垮的裤衩。今晚淑惠阿姨只是穿着一件薄薄的睡衣，可以看出里面没有胸
罩，在胯间有一条小内裤的影子。淑惠阿姨表情看起来有点羞涩，又带着一点兴
奋，完美的身材在睡衣下面时隐时现，丰满的肉体抖动着，似乎在等待某个人的
开发索取。

　　接下来，我十分惊讶于淑惠阿姨的动作，她把小海身上的毯子拨到了一边，
接着双手熟练的把住小海的裤衩，迅速往下一脱。小海哥的胯间是一坨黑黑的影
子，因为灯光的原因我看得不是很清楚，但是淑惠阿姨见到小海胯间的情形竟带
着一丝满意的神情，淑惠阿姨伸出舌头舔了一下嘴唇，说不出的诱惑。

　　随即，淑惠阿姨颤抖着用右手握住小海哥的胯间事物，轻轻地撸动起来。没
过多久，小海哥的胯间便涨了起来，一根些许黝黑的肉棒出现在淑惠阿姨的右手
中，淑惠阿姨见小海的肉棒已经勃起，低声欢呼了一声有些惊喜，便又加快了撸
动的速度。

　　这时小海哥应该是因为胯间的快感刺激了他，小海哥的肉棒顶端分泌出一丝
晶莹的液体，在淡淡的床头灯光下显得无比淫靡。

　　小海哥自己也察觉了自己身体的不对经，随即醒了过来，小海哥惊讶地看着
淑惠阿姨用手撸动着他胯间的事物，一股强烈的快感猛烈地冲击着他。

　　「啊……哦，淑惠阿姨，你……你在做什么？」小海的脑袋已经快要不能思
考了，这样的事情原本只发生在他所看过的那些网上视屏里，发生在他自己身上
是他想都不敢想的。

　　「阿姨……阿姨想着要你远离那些不健康的东西，现在教教你，给你引导正
确的路……」淑惠阿姨红着脸所说的话，估计连她自己都不相信。

　　小海瞬间反应了过来，看来今晚有不同寻常的进展，自己应该把握机会。

　　随即，小海坐起上身，直勾勾地盯着淑惠阿姨的脸。淑惠阿姨有所察觉，不
敢看他，静静地低着头，手里却依旧撸动着那根她看得面红心跳的肉棒，真想不
到，小小年纪就有这样的本钱，长大了还得了，还不是要玩死女人了……淑惠阿
姨心里胡思乱想着。

　　小海坐着发现淑惠阿姨今天穿着非常火辣，像是网上视频里那些女人勾引男
人穿的衣服一样，甚至还更加的性感。小海想也没想，迅速伸出双手，解开淑惠
阿姨睡衣上唯一的一条带子，并且将睡衣向两边拨了拨。随即，一具雪白丰满的
肉体呈现在他眼前，小海发现自己的腹部似乎有一股火热的气息在向全身蔓延。

　　睡衣搭在淑惠阿姨的手臂处，显得十分诱人，胸前的情形一览无余，两个坚
挺的乳房比之昨天甚至感觉更加的圆润硕大，小海将眼光向下移了移，淑惠阿姨
股间穿着一条性感粉红色的薄薄的内裤，还可以看到淑惠阿姨胯间黑压压的一片
黑毛。

　　甚至于我发现淑惠阿姨的黑毛竟然延伸到了肚脐处，向四周扩散，小海的喉
结处猛地蠕动了几下。听老人说，对于女人有一条至理名言，胯下阴毛浓密，表
明性欲强烈，到了合适的年龄甚至是每天都会索取，在床上也是积极主动，极尽
性欲之巅。

　　淑惠阿姨对于小海的举动没有什么不满，相反她还顺势跪在了床上，自己把
睡衣脱了下来，并且随手张开大腿脱下了那一条小小的内裤。

　　随即，淑惠阿姨跪在床上，双手放于身体的两边，脸上透着情欲，向小海问
道：「小海，阿姨美吗？」

　　「美，阿姨是世界上最美的女人了，我以后一定要娶一个和阿姨一模一样的
女人做老婆。」小海吞咽着口水说道。

　　淑惠阿姨听完似乎相当高兴，俯下身在小海额头亲了一下，双手搭在小海裤
衩两侧，想把小海身上唯一的衣物也脱去。小海会意，抬起两条大腿，让淑惠阿
姨把裤衩脱了下来。

　　现在，床上的两人都已经是赤裸相对了。小海应该是因为害羞，紧紧地夹紧
了双腿，双手局促地不知放哪里好。而淑惠阿姨相对从容多了，大大方方地让自
己完美的身材展示在这个年仅１５岁的少年前面。

　　「别紧张啊，呵呵，阿姨又不会吃了你，看把你紧张的。」淑惠阿姨柔柔地
说着。

　　小海听完淑惠阿姨的话，便盯着淑惠阿姨的身体不动了，从头扫到脚，有从
脚看到头，不想放过一丝机会。淑惠阿姨见小海许久都没有动作，犹豫了一下，
便跪到小海身旁，伸手又重新握住了那根不住挑动的肉棒。

　　「哦，阿姨，我……」小海反应过来，身体一转将淑惠阿姨推到在床上，自
己趴了上去，淑惠阿姨没有一丝抵抗任凭小海压在身上。

　　小海的身高应该只到淑惠阿姨的颈部，这也方便了他的动作，双手把着淑惠
阿姨的双峰不停地揉搓着，过了一会儿，他便俯身含住其中一个已经硬挺起来的
乳头，用他所学过的技巧不停地挑弄着。淑惠阿姨似乎也被激发了起来，右手依
旧握住小海勃起的肉棒撸动，左手则是按着小海的头，让他尽情地享用自己的双
峰。

　　「嗯……啊，小海，阿姨舒服，不要太用力……哦，对，就是这样。」

　　淑惠阿姨一边动作着，一边指导小海。

　　小海一只手不停地把玩着一只乳房，用舌头舔弄另一侧的乳头，慢慢地用舌
头画着圈，晶莹的口水已经沾满了两个乳峰，房间里淫靡的气氛影响着两人，不
停地从对方身上索取快感。

　　过了不一大会儿，小海突然抬起头，红着脸说：「阿姨，我……我要憋不住
了。」

　　淑惠阿姨也立即明白了过来，这样的撸动能让这个少年坚持到现在实在是不
容易了。

　　「想……想射的话，就……射出来吧，不要……不要憋着。」随即，淑惠阿
姨伸出左手拿到她刚才脱下来的内裤，将内裤包住小海肉棒的龟头，轻轻地在小
海耳边说道：「你……射吧……」同时，淑惠阿姨加快了撸动的速度，等待着小
海的射出。

　　「啊，我……」没有等小海说完，小海的臀部随着本能挺动了起来，没过几
秒，小海身体一颤，胯间轻微地颤抖着。从我的角度可以看出，小海哥的两个子
孙袋在不停地收缩着，仿佛要将里面所储蓄的精液全部射出。

　　大概过了半分钟，小海哥才停止了颤动，倒在了淑惠阿姨身边。淑惠阿姨手
里还拿着她的内裤，里面还包裹着一滩浓浓的液体，似乎因为量太大，淑惠阿姨
迅速起身用好几张餐巾纸包住内裤，随即将手上的东西扔到了垃圾桶里。

　　「阿姨，你的内裤还在里面呢。」小海有点气喘地问道。

　　「没事，阿姨还有好几条，扔掉一条不算什么，你射了那么多，阿姨也懒得
去洗了。」淑惠阿姨笑吟吟地说道。

　　经过小海哥的这次射精，两人之间的尴尬似乎少了许多。淑惠阿姨重新回到
床上，躺在小海身边和他说着话。

　　我没有想到淑惠阿姨和小海之间的发展这么迅速，看这样子不用几个礼拜小
海就能尝到大人所说的「肉味」了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　阿姨和小海又说了一会儿话，小海在这期间不停地用双手把玩着淑惠阿姨的
双峰，还不时地俯下身用嘴吸吮一两次，搞得淑惠阿姨呻吟不断。淑惠阿姨知道
这样下去不行，便起身整理了一下，穿上睡衣，嘱咐了小海两句，便出去了。

　　小海也知道自己今晚得了好处，身体又有些累，便和淑惠阿姨道了声晚安，
没有要强留下阿姨在这的意思。

　　我知道今晚也就这样了，也回到了自己的房间，脑袋晕乎乎的，身体有些发
热，躺倒床上不一会儿就睡着了。

　　第二天醒来，想起今天是周日，估计淑惠阿姨和小海又有什么新的进展，我
了解到除了周末之外，阿姨和小海是不会有亲密关系的，所以我起床又开始了今
天的观察。

　　淑惠阿姨今天倒是没有什么不同，在我和小海面前始终保持着贤妻良母的姿
态，我猜想只有到了晚间阿姨才会像是变了一个人一般，这也许是因为传宗接代
所造成的压力才会使淑惠阿姨变得如此吧。

　　白天就这样过去，我一整个晚上都没发现淑惠阿姨去到小海的房间里，难道
被发现了？阿姨有所察觉？结果今晚什么都没发生，我却干熬到凌晨两点，眼皮
一直往下掉，还是没有情况，看来今晚真心没事，我回房睡觉去了。

　　礼拜一，小海哥去上学去了。因为我到９月份才开学，现今连暑假都还没开
始，我每天只能每天呆在房间里看书，要不就是到外面四处逛逛，淑惠阿姨知道
我很乖巧也没有要求我做什么，每天我都能做自己想做的事情。

　　就这样，一个礼拜又过去了，到了星期五傍晚，小海哥上学回来了。听说小
海哥在学校里学习也是不错的，他们这学期很早就已经结束了期末考试，这个礼
拜只是讲课，相对比较轻松。小海哥今天回来得很早，心情也不错，哼着小曲回
来。

　　淑惠阿姨随意问了问小海哥在学校里的情况，便到厨房里做晚饭去了。

　　小海哥也跟了进去，厨房里传来一阵阵笑声。

　　我心里是比较欣赏小海哥，他至少让淑惠阿姨在家里笑声不断，淑惠阿姨借
此也释放了不少生儿育女所带来的压力，毕竟淑惠阿姨都已经３０岁了，若是不
能成功地从小海这边获得所需要的，那么王叔叔和淑惠阿姨的家庭就有可能分崩
离析。

　　到了晚上，我静静地听着小海哥房间传来的声音，似乎没有大动静。我上床
睡觉，又是到了快１２点的时候，才传来声响。

　　我熟练地爬起床，依旧来到小海哥房间的窗外，拨开窗帘。今晚小海哥似乎
睡意不大，到现在也没有睡，只是躺在床上不停地翻着身。见淑惠阿姨进来，小
海哥便打开了床头灯，淑惠阿姨今晚穿着同样的睡衣，她笑吟吟地看着没有睡觉
的小海，走到床边，爬到床上一把拨开了小海哥身上盖的毯子。

　　随即，淑惠阿姨惊呼了一声，原来小海今晚什么都没穿，仿佛就是在等着淑
惠阿姨的到来，胯下之物也已经勃起，丝毫不逊色于成年人的尺寸令淑惠阿姨两
眼发光，而且小海的肉棒只是略微有点黝黑，硬度应该比成年人的硬上不少，一
看就知道没有经历过什么性经验。

　　淑惠阿姨一到床上，便用右手把住小海勃起的肉棒，熟练地套弄起来，小海
坐起身子，将枕头靠在背后顶着床头，眯着眼享受淑惠阿姨带给他的快感。

　　过了一会儿，小海忍不住了，便用手解开淑惠阿姨的睡衣带。

　　「咦，阿姨，你没穿内裤？」小海小声惊呼道。

　　「呵呵，阿姨省得到时候还要脱，多麻烦。」

　　「那，今晚我……我射出来了怎么办？」看来小海哥对淑惠阿姨用内裤来盛
放他的精液有点念念不忘。

　　「没关系的，阿姨今晚带了这个。」说着，淑惠阿姨从口袋里掏出了几个东
西，我定睛一看原来是避孕套。

　　说完，淑惠阿姨便随手撕开一个包装，拿出避孕套准备给小海戴上。

　　「你……你怎么……怎么这么大！」淑惠阿姨套了一会儿，发现明显套不进
去，看来尺寸比套子大上不少。

　　「这是你王叔叔的尺寸，你竟然用不了……」

　　「阿姨，那……那该怎么办？」

　　淑惠阿姨红着脸说：「没事，我当时也担心太小用不了，就去买了一些大号
的，没想到……没想到，你年纪不大，下面本钱倒是……倒是惊人。」

　　小海这时嘿嘿地傻笑了起来。

　　淑惠阿姨从几个避孕套中找出了大号的，这次终于完美地将小海勃起的肉棒
套了进去。看着这套在避孕套中的肉棒，似乎还带着晶莹的光泽，淑惠阿姨没有
犹豫，把着肉棒迅速套弄起来。

　　「啊，阿姨，好……好爽……哦……」小海也兴奋了起来，双手攀上淑惠阿
姨的乳峰，同样熟练地揉搓起来，淑惠阿姨的两个乳头明显硬挺了不少。

　　过了没多久，小海想要如上次那样把淑惠阿姨放倒在床上，结果这次淑惠阿
姨不肯了。

　　「阿姨，你……你不高兴了？」小海担心道。

　　淑惠阿姨娇嗔道：「阿姨……阿姨怎么会不高兴，只是今晚想要你……在下
面……」说到后面淑惠阿姨的声音越来越小，都已经低不可闻了。

　　小海听了很是兴奋：「好呀，阿姨你喜欢就按阿姨说的来。」说罢，小海马
上躺倒在床上，等着身旁的淑惠阿姨上来。

　　淑惠阿姨红了红脸，随即张开双腿，将一只大腿跨过小海的身体，骑在了小
海的大腿上。小海刚才似乎看到了淑惠阿姨下身那一团黑色的神秘地带，到现在
也还盯着那里看。淑惠阿姨发现了小海的举动，嗔道：「有……有什么好看的，
阿姨上面不美吗？」

　　小海立即反应过来，看着淑惠阿姨笑呵呵地说：「阿姨每个地方都好看，只
是那个地方没有看过，想看几眼……」

　　「是吗？你没看过？」淑惠阿姨问道。

　　「是的，网上视频里也没有那个地方，都打上马赛克了。」

　　「你……你是不是又上网看那些不健康的东西了？」淑惠阿姨怀疑到。

　　「哪有啊？是以前看的，现在我保证没有看，将来也不看。」小海立马发誓
道。

　　淑惠阿姨像是想到了什么，突然红着脸问：「小海，那……今晚，阿姨让你
看个够，好吗？」

　　小海一脸惊喜：「真的吗？阿姨不能骗我。」

　　「阿姨什么时候骗过你了？」随即，淑惠阿姨起身，将身体反转一下，将臀
部移到了小海的胸口位置，双腿半跪在小海两侧，大腿大开，而她自己的上半身
则趴在了小海腹部，手里还不停地套弄着套着避孕套的肉棒。

　　从这个角度，小海可以清清楚楚地看清淑惠阿姨胯间的情况，两瓣丰满挺翘
的蜜桃性臀部冲击着小海的眼球，淑惠阿姨胯间浓密的阴毛下面隐藏着一个神秘
的缝隙，小海忍不住用双手把住淑惠阿姨的臀部，轻轻拨开阴毛，观察那缝隙。

　　淑惠阿姨则是用右手套弄着肉棒，肉棒近在咫尺，淑惠阿姨呼出的气都喷到
了小海的腹部，淑惠阿姨的左手则是轻轻地揉捏着下面缀着的两个子孙袋。

　　小海似乎受不了淑惠阿姨带给他的刺激，快感从胯下冲击着他的脑神经，小
海忍受不了用手揉弄了两瓣丰臀片刻，便抬头将自己的头部埋进了淑惠阿姨的胯
间。

　　淑惠阿姨似乎突然间受到了很大的刺激，仰起了头，小嘴儿使劲地呼气道：
「啊，小海，那个地方不能舔……哦，我……嗯……」

　　小海没有听淑惠阿姨的话，头部深深地埋进淑惠阿姨的胯下。嘴巴使劲地动
着，用舌头努力地舔弄着那条缝隙，小海看过网上的大神讲解的知识，知道这样
舔弄会给女方带来极大的快感，小海觉得今天晚上他和淑惠阿姨的关系能够更进
一步，所以他将自己所学到的知识都用上了。

　　小海舌尖不时地往缝隙里顶，同时不停地挑弄着在缝隙前段的那颗红豆，他
知道这颗红豆是女性的敏感点的，便使劲地去挑逗它，双手一会儿揉着圆润的臀
部，一会儿捏着丰满的大腿，淑惠阿姨随着小海的动作身体已经开始了轻微地颤
抖。渐渐地，淑惠阿姨控制着已经稍微有些泛红的臀部去配合小海的动作，小海
的舌头到哪，淑惠阿姨的臀部便移到哪。

　　小海认为淑惠阿姨看来真如大神所说的，开始发情了。

　　淑惠阿姨手上动作不停，看着在眼前不停晃动的肉棒，舔了舔嘴唇，低下头
也到了小海的胯间。

　　「嘶……嘶……啊……」小海似乎经不住淑惠阿姨这样的动作，呻吟出声，
并且缓缓依着动物的本能挺动着下身。原来，淑惠阿姨右手套弄着肉棒的同时，
左手也在不停地揉搓那对子孙袋，而淑惠阿姨更是用口含住了其中一个子孙袋，
含在嘴里用力地吸着，仿佛要从中吸吮出什么汁液。

　　这样的快感当然不是小海这样一个雏儿能够受得了的，没过多久，小海停下
了自己嘴上的动作，加快了下身挺动的速度，追逐那刺激的快感源头：「啊，阿
姨，我……我要到了……」

　　淑惠阿姨听到之后变本加厉，嘴上的力度应该是大了不少，将小海的子孙袋
吸住拉扯得变了形状，似乎还含住那个在子孙袋中的精蛋不停地挑逗。

　　没过多久，小海便低吼了一声，浓浓的精液从肉棒顶端的马眼处喷涌而出，
那个避孕套似乎经受不住这样的喷射力度，不停地胀大变形。过了半分钟，小海
停止了喷射，嘴里喘着气，两眼有些无神地望着房顶。

　　「哦，阿姨，我……哦，好爽……」

　　原来，淑惠阿姨在小海出精之后，还在不停地挑弄着小海还未真正软下去的
肉棒。过了一会儿，淑惠阿姨似乎觉得不过瘾，将盛满了小海精液的避孕套从肉
棒上面剥了下来，随手扎了个结扔到了垃圾桶里。眼里闪烁着情欲的光芒，一丝
淫荡的笑容出现在了淑惠阿姨的脸上，淑惠阿姨想都没想又俯身下去。

　　「啊，阿姨，你……哦……哦……太爽了，我……嗯……哦……」想不到，
淑惠阿姨竟然把小海还未绵软的肉棒吃到了嘴里，不停地耸动着头部，做出套弄
的动作，一般男子射精之后的肉棒都是比较敏感的，更不用说这个还没真正成为
男人的１５岁少年。

　　小海这回是真的受不住这样的刺激了，他那将要绵软下去的肉棒在这种高强
度的快感刺激下又重新硬挺了起来。淑惠阿姨看到这样的结果十分满意，又含着
肉棒吮吸了一会儿，便只用嘴含住龟头进行一次最最强劲的猛吸，淑惠阿姨的嘴
巴都已经瘪了下去，可见这种力道是有多大。

　　「哦，我……」小海又忍不住重新呻吟出声。

　　没多久，淑惠阿姨便放过了这根重新硬挺起来的肉棒，扬起身子，跪在了小
海身边，笑吟吟地看着小海，右手还在套弄着这重新硬挺的肉棒。小海发现现在
的淑惠阿姨有着一种说不出的气质弥漫开来，有点像网上知识所说的求欢信号。

　　「呵呵，小海你是已经舒服了，可是阿姨还吊在这边不上不下的呢？」

　　淑惠阿姨娇媚的说着，像是对老公的娇嗔。

　　小海一听，腹部迅速的重新燃起了一阵火辣辣的感觉，胯下的肉棒又硬了不
少，淑惠阿姨感觉到了小海的变化，笑吟吟地看着他，随即俯身在小海耳边说着
什么。

　　小海瞪大了眼睛，似乎有点不敢相信，但是淑惠阿姨亲口所说又不能不信。

　　随即，在窗外的我和小海惊讶的目光中，淑惠阿姨又重新的跨上了小海的身
体，只是这一次阿姨竟然把小海重新勃起又硬又大的肉棒对准了自己的蜜穴……


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　淑惠阿姨将小海的肉棒对准了自己的胯下的蜜穴，隐隐约约地我看到阿姨胯
下似乎有一滩晶莹的液体，小海这时也愣住了，今晚的刺激对小海来说应该是今
生他最最难忘的事情。

　　随即，小海反应过来，阿姨应该是被我刚才的舔弄搞得发情了，阿姨现在很
想要……小海一想到接下来的情形，胯下的肉棒竟然胀大了几分，龟头从淡红色
变成了深红色，鼓胀鼓胀、一抖一抖的。淑惠阿姨抓着肉棒的手感觉到了手中肉
棒的变化，笑吟吟地看着小海：「小海，阿姨要来了哦。」

　　「等等，阿姨。」小海突然说道。

　　淑惠阿姨愣了一下：「怎么了？有什么问题吗？」

　　「阿姨，你是不是应该重新帮我套个套子？这样我担心，我担心……」

　　「呵呵，原来你是在担心这个啊。放心吧，阿姨，阿姨……今天是安全期，
你……你想要射多少进去都随你……」淑惠阿姨红扑扑的脸上泛着淫荡的光泽。
但是我很奇怪，从我在医院的检查报告上得知，这几天是淑惠阿姨的危险期，为
什么她偏偏说成是安全期……

　　听到淑惠阿姨讲的最后一句话，小海惊喜地欢呼了一声。淑惠阿姨乘着他惊
喜的时候，迅速的握着肉棒根部，将肉棒对准胯间湿漉漉的蜜穴，缓缓地坐了下
去。

　　「啊……」

　　「哦……」

　　两声不同的呻吟声从小海和淑惠阿姨的口中传出，慢慢地淑惠阿姨坐到了底
部，她应该在适应着这根比老公大得多的肉棒，同时又在惊讶这根肉棒竟然长在
一个１５岁的少年胯下。

　　过了不久，淑惠阿姨用双手撑着小海的胸部，抬起她丰满的蜜桃臀轻轻地耸
动着，渐渐开始了今晚真正的在夫妻之间才有的床上生活。

　　没多久，小海就觉得这样不够过瘾，看着阿姨在自己身上挺耸着，丰满的双
峰在自己的眼前不停地晃动，小海觉得自己腹部的火焰已经蔓延到了全身，他感
觉到自己的体温似乎变高了不少，全身充满了热量。

　　淑惠阿姨似乎也察觉到了体内肉棒的变化，渐渐加快了耸动的速度，不久，
淑惠阿姨的胯下就传出了那诱人的「啪啪」声响。

　　小海应该是感觉上来了，也不拘束，火热的双手把着淑惠阿姨的臀部，配合
着淑惠阿姨的动作从下往上不停地挺动着，这种动物本能的交合动作是不需要教
导的，在这个合适的时机，小海开始放纵自己身体内的那股火焰。

　　淑惠阿姨骑在上面过了一会儿，应该是体力消耗不小，渐渐的俯下了身子趴
在了小海身上。小海因为身高只到了淑惠阿姨的颈部，这样子一对圆润的丰乳便
映在了他的眼前，小海无师自通，仰头含住了一颗乳头，兴奋地吮吸着，同时不
停地用舌头画着圆圈。

　　「啊……」淑惠阿姨感受到了从胯下和胸前传来的快感，一刻不停地加快了
自己臀部挺动的速度，小海也配合着渐渐用力，「啪啪啪」，胯间不停地传出那
销魂的声响，小海似乎受到了声音的鼓励，不要命地向上挺动着，速度逐渐加到
了最快。

　　「嗯，阿姨……阿姨要不行了，嗯，阿姨好舒服……哦，用力……对，就是
这样……哦……」淑惠阿姨的喘息声越来越大，有时还发出一两声淫荡的叫床声
音。

　　没过多久，淑惠阿姨便颤抖着身体，臀部不停地做着小幅的颤动，看来淑惠
阿姨应该是达到了高潮。在她身下的小海也被刺激得不行，在他胯间似乎有一张
小嘴在紧紧地吮吸着他的肉棒，一阵阵强烈的快感传到他的脑中，同时他又有着
一点点眩晕的感觉。

　　等淑惠阿姨的身体平静了一点，小海猛地拔出胯下坚挺的肉棒，将淑惠阿姨
推翻在自己身下，没等淑惠阿姨反应过来，小海将已经湿漉漉的肉棒对准淑惠阿
姨的蜜穴，一下子插了进去。

　　「哦，好紧。」小海似乎享受的快感很大，从一开始就进行着深度高频率的
抽插，他像是一头发情的公牛一般猛烈地交合着，「啪啪」的声响不停。

　　淑惠阿姨双腿夹着小海的腰部，两手紧紧地抓着小海的背部，感受着小海带
给她的快感。

　　这次，小海坚持了许久，也许是因为他刚才射过了，现在还能继续不停地耸
动，小海两眼通红地挺动下身，犹如发情的动物一般，双手撑在两侧，只知道耸
动下体让他享受快感的坚挺的肉棒。淑惠阿姨被小海重新激发了起来：「哦，小
海，用力……哦，让阿姨更加的快乐吧。」

　　又过了一刻钟，小海将下身的速度提至飞快，胯下一阵「噼啪、啪啪」的声
响，小海喉咙里低声吼着：「啊，阿姨，我……我要到了……」

　　「射……射吧，射给阿姨……」淑惠阿姨知道小海要来了，猛然用双手抱紧
小海背部，两个人紧紧地贴在了一起。远远望去，一个略显黝黑的身体压在一具
雪白的肉体上，身下急速地耸动，做着人类最原始的交配的动作。

　　「啊，我……」没等小海吼完，他的下身用力地插进了淑惠阿姨的体内，两
个子孙袋龟缩着，不停地颤抖蠕动，将一股股阳精送入了淑惠阿姨最深处的阴道
里。

　　两个人贴在一起，感受着从胯下传给两人的感觉。过了一会儿，小海挺起上
身，将半软的阳具缓缓抽出……

　　「嗯……」这又给两人带来了不一样的感觉。小海抽出阳具之后躺在了淑惠
阿姨身旁，两手还不忘继续把玩着淑惠阿姨那一对丰满圆润的双峰，还时不时地
凑上去用嘴吮吸两下、用舌头划拨两下。淑惠阿姨微微抬着臀部，防止精液从体
内流出，我似乎明白了什么。

　　「阿姨，你怎么抬着屁股，不拿纸擦一擦吗？」

　　「呵呵，小海，这样可以用你的精液来滋润阿姨的阴道，使得阴道更加的润
滑。」

　　淑惠阿姨编了个里有搪塞过去。

　　「那，我以后天天滋润阿姨，可以吗？」小海憨厚地笑道。

　　「你……你还是不能经常和阿姨做……做这种事情，对身体不好。瞧你，已
经射过一次了，这次竟然还射了这么多，小心你的身体扛不住啊。」淑惠阿姨担
心地说道。

　　「嘿嘿，没事。只要事后补补就可以了。」

　　「哼，你少拿那些歪理来骗阿姨，阿姨是过来人，自然知道情况。」

　　「那，阿姨，刚才你觉得怎么样？舒服吗？」

　　「你……你，当然……当然，有了。」

　　「嘿嘿，阿姨，你说我的大是不是让你很享受？」

　　「你……你少来了……」淑惠阿姨一边说着，一边憋了几眼那个还没怎么疲
软下去的阳具，脸上又羞又红。

　　「阿姨今天晚上就……就睡你这了，你不能晚上来逗弄阿姨，知道吗？」

　　「真的吗？阿姨，你太好了。」小海惊喜道。

　　「你不能再来了，阿姨受不了了。」

　　「好的，阿姨，我不弄了。那搂着总可以吧。」说着，小海紧紧地搂住了淑
惠阿姨。

　　「啊，你……你轻点……」

　　我知道今晚之后，小海就开始了他幸福的生活，我也为阿姨高兴，她终于能
够有机会为王叔叔生个孩子了。接着，我知道两个人在那边说着情话，我也听不
到什么了，便回房休息去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　又到了新的一个礼拜一，小海哥上学去了，我发现淑惠阿姨似乎因为有着小
海滋润的原因，脸上透着一股粉红色的健康光泽。一见到我，淑惠阿姨也是笑呵
呵地和我打招呼，一天下来淑惠阿姨都是精神抖擞，看来昨晚小海给她的滋润相
当丰富。

　　因为有了肉体上的接触，小海和淑惠阿姨的关系可谓是突飞猛进，小海哥总
是乘着我不在一旁的时候挑逗着淑惠阿姨，淑惠阿姨也没有什么反对，让小海这
里摸一下乳房，那边捏一下屁股，期间笑声不断，淑惠阿姨似乎一下子回到了少
女的时代，身上充满了活力与激情。

　　就这样，在看着小海哥与淑惠阿姨的打闹中，一个礼拜又过去了。我知道今
天礼拜五的晚上，小海和淑惠阿姨肯定会有一场肉体上的大战，小小年纪的我也
是有些兴奋，希望早点看到今晚的剧情。

　　夜晚到来，我早早地与小海哥和淑惠阿姨打了声招呼，便钻进了房间里。

　　他们两个人虽说有点儿奇怪我的举动，但是并不影响他们的心情。没到９点
钟，我便听到了隔壁房门开关的声音。

　　我又是熟练地来到了阳台上，继续观察起来。有点奇怪，今晚小海哥和淑惠
阿姨进到了房间里，却突然不见了，我一想便知道他们两个在浴室里面洗澡。

　　小海哥的浴室里传来了男女混合的笑声和男女之间断断续续亲吻的声音，我
有点着急，在浴室里我可看不到了，怎么办？我发现旁边有一排箱子堆着，应该
是杂物箱。我把杂物箱搬了几个到小海哥浴室透气窗口的下面，正好站在上面可
以通过透气窗看到里面的情形。

　　这个时候，小海哥已经是急不可耐地和淑惠阿姨接吻了起来，接吻的声音很
响，生怕没人知道一般。淑惠阿姨还伸出舌头让小海舔弄，小海把淑惠阿姨的舌
头吸到嘴里，一点一点地吸吮着。

　　两个在浴室里的男女都是一丝不挂地站着，头顶的花洒喷洒出水流却让两个
人一点都没感觉，渐渐的，两个人的身上都已经湿了起来，淑惠阿姨雪白的肉体
在一层水珠下更加的诱人可口，坚挺的乳峰微微耸动着，蜜桃一般的臀部不停地
收缩。

　　小海哥的胯下已经涨起了一根硕大的略显黝黑的肉棒，似乎经过上次的交换
已经让小海胯下的肉棒进一步发育了起来，明显比上次大了不少。

　　淑惠阿姨这时停下与小海的接吻，柔柔地看着他：「我们到浴缸里去吧。」

　　淑惠阿姨的声音带着一丝慵懒的娇媚。

　　小海点头答应，两个人便同时泡到了那个体积惊人的浴缸里，里面已经是放
满了水，他们也没有去关那个花洒，任凭它在那边喷洒着。小海和淑惠阿姨两个
人在里面也不会觉得挤，还有一些大空隙留了出来。一进浴缸，小海便抱着淑惠
阿姨坐了下来，淑惠阿姨两腿分开骑坐在小海的大腿上，两个人忘我地接吻着。

　　过了一会儿后，小海拍了拍淑惠阿姨的肩膀：「阿姨，我要。」小海低声说
着。

　　淑惠阿姨红了红脸，便伸手把住了那泡在水里的坚挺的肉棒，抬起臀部向前
倾了倾，随即对准自己的胯部缓缓坐下。

　　「哦。」两个人都深深地呼出一口气。随即，淑惠阿姨慢慢地挺耸了起来，
小海似乎不是很过瘾，双手把住淑惠阿姨的丰臀，下体开始发力加快速度向上顶
着。

　　「嗯，别……别这么急，今晚没人和你抢，你急什么？」淑惠阿姨一边挺动
着，一边说道。

　　「啊啊，阿姨，我一进到里面就控制不住了，实在是太紧了啊……哦……好
爽……」

　　小海说着又加快了下体的速度，力道也越来越大，浴缸里的水不住地往外溢
出。

　　「哦，阿姨也很舒服……嗯……哦……用力，对……」

　　浴缸里两具肉体交叠在一起，不停地起伏着，做了大概十分钟，小海还是觉
得不够过瘾，拍了拍淑惠阿姨的丰臀道：「阿姨，我们站起来做，好吗？」

　　淑惠阿姨红着脸，什么都没说，便站了起来。小海这时却跑到她身后搂住了
淑惠阿姨一对丰满湿润的双峰，不停地揉搓，还不是画着圈圈。

　　「阿姨，我……我想从后面来，可以吗？」

　　淑惠阿姨犹豫了一下，红着脸说道：「好吧，你小心一点，不要滑出浴缸去
了。」

　　「嘿嘿，不会的。」说罢，小海把住淑惠阿姨的丰臀，将自己的肉棒往淑惠
阿姨的胯下顶去，应该是没什么经验，一直找不到入口，淑惠阿姨咬着嘴唇用手
把住身后尺寸惊人的肉棒，引导着对准了正确位置。

　　随即，小海下体向前一顶，肉棒顺利的进入了淑惠阿姨的体内。小海便开始
了他来自本能的挺动，胯间不停地前后耸动着，双手把着一对圆润的乳房玩弄，
小海的嘴也在淑惠阿姨的背上不停地吻着。淑惠阿姨受到的刺激似乎很大，配合
着小海的操动，摆动着臀部的幅度越来越大，嘴上也渐渐加大了呻吟的声音。

　　「哦，小海，不要停……哦……用力，向里面顶……哦……」

　　小海受到鼓励，不停地加快了臀部向前冲刺的力道，双手变成了把着淑惠阿
姨的丰臀固定住不动，小海看到在自己身下的淑惠阿姨被自己干得吟声不断，又
看着阿姨雪白的臀部在眼前不停地摇晃着，将抽插的力道用到最大。

　　速度也是「啪啪、啪啪」的上去了，小海感觉自己的雄性气息不停地引导着
自己顶向淑惠阿姨阴道的最深处。突然，他感觉到自己阳具的顶端似乎碰到了一
个稍微显得狭窄的孔口。

　　「啊，阿姨，你夹得我好紧。阿姨，你……你的里面似乎有个洞，是通到哪
里的？」小海喘着粗气道。

　　「啊，你都插得这么深了，那……那是阿姨的子宫口……哦……」

　　「插……插进去会怎么样？」

　　「啊……那个……可以提高受孕几率……用力……」

　　小海听完，便像种猪一般疯狂地挺动下身，照他的动作似乎真想把阳具插进
那子宫口里。

　　「啊，你……小海……你，现在还够不到里面的，等……等以后，好吗？」

　　「不，我现在就要插进去，我要让阿姨受孕，我要让阿姨给我生个孩子。」

　　小海此时红着眼，喘着粗气，不听淑惠阿姨的劝告。他的阳具似乎又胀大了
不少，渐渐的，随着抽插，子宫口也张开了。小海奋力一插，阳具还真的顶开了
子宫口，进到了神秘的子宫里去。随即，淑惠阿姨的子宫口紧紧的收缩着，竟然
将小海阳具那硕大的龟头夹在了子宫口里面。

　　「啊，阿姨，我进去了，我要用力干……干……射到最里面，让阿姨给我生
儿子。」

　　淑惠阿姨是似乎受到了感染，她也变得疯狂了起来：「啊，来吧，用力干阿
姨，阿姨给你生……生儿子，不，阿姨要给你生对龙凤胎……哦……用力……」

　　过了片刻，小海吼道：「阿姨……我……我要射了……啊……」

　　「射吧……用力射进去……阿姨给你全部，给你生孩子……啊……」

　　随即，小海在身后红着眼睛把着淑惠阿姨的丰臀，使劲地插到最深处，小海
的龟头都已经顶到了淑惠阿姨子宫口里面更深的地方，接着马眼一张，一股股憋
了一个礼拜的浓浓阳精喷涌进了淑惠阿姨的子宫，渐渐的灌满了整个子宫前段。

　　淑惠阿姨身体也是一颤，从子宫深处喷涌而出浓郁的阴精滋润着小海那硕大
的龟头。小海的阳具一张一缩的，两个子孙袋也是急速缩紧，拼命地提取着子孙
袋里面的阳精。

　　过了一分多钟，小海停止了喷射，就这样抱着淑惠阿姨，时不时的用胯下依
然坚挺的阳具操弄两下，惹得淑惠阿姨一阵娇吟。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：第一点，文中出现关于性爱的一些知识是瞎编的，读者看看就好，不
要当真；第二点，敲键盘不停地写了十章，晚饭也没有吃，都不知道自己是怎么
了，难道自己有受虐倾向？

　　ｗｏｒｄ显示有２４０００字，吓我一跳，两只手都麻了，看来码字这事真
心累得要命……休息几天，看情况再更新吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　版主提醒了，所以我重新开了一贴更新，我本来就是把这文当成短文写的，
后面结尾略显仓促，没办法，最近有事要出差。就先把这篇文章结尾了。

　　这几章出现的一些性爱知识，并没有经过验证，都是我胡乱编的，看着乐乐
就好。

　　写的短了点，我也不准备把这篇文章拉长战线，毕竟是第一次写文，以后写
其他文章再说吧。累了，休息去了。

　　再次声明：本文绝对原创，未经许可，禁止转载。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在之后的日子里，淑惠阿姨和小海哥都在我面前表现得规规矩矩的，只有到
了每个礼拜的周末才会避开我在小海哥的房间里颠鸾倒凤。

　　时间过得真快，转眼就到了７月份，小海哥所在的初中也开始放暑假了。

　　也不知道是不是淑惠阿姨早就知道并且安排好了，刚到７月份，王叔叔就从
外地回来了，王叔叔见到我十分高兴，毕竟他已经好几年没有看到我了。同时，
他也感慨着我都已经变成一个要上初中的男孩了。

　　王叔叔在家的日子里，淑惠阿姨便停止了和小海的来往，每天都是在大家面
前表现得十分正常。小海对淑惠阿姨是服服帖帖的，他也隐约了解不能让王叔叔
知道他和淑惠阿姨的事情，王叔叔在家的时候，他也不敢要求淑惠阿姨什么。

　　正所谓小别胜新婚，也不知道是不是淑惠阿姨刻意地诱惑王叔叔，总之我每
天都能从一些细节上发现淑惠阿姨和王叔叔做爱的痕迹……

　　王叔叔在外头经营着公司，回来没几天便又要出差了。听淑惠阿姨说，这一
次，王叔叔还要跑几个地方，甚至还要顺便出国处理一些事务，估算了一下，整
整要两个多月的时间。

　　王叔叔对我们两个少年也是十分抱歉，没住几天又要出去，他不能陪着我们
两个过暑假，便让淑惠阿姨在这个暑假好好照顾我们两。淑惠阿姨没有对此感到
反感，只是轻轻地埋怨了王叔叔几句，帮王叔叔整理了一下行李，便和我们两个
少年到大门外目送着的士载走了王叔叔。

　　王叔叔中午刚走，到了晚上，淑惠阿姨便迫不及待地钻进了小海哥的房间。

　　也许是因为淑惠阿姨对怀孕的事情看得很重，又或者是淑惠阿姨在前段时间
里尝到了和１５岁的少年做爱的甜头，那天晚上小海哥的房间从９点钟左右就开

　　始传出了一阵阵男子急促的喘息声、女性娇媚的呻吟还有断断续续的肉体撞
击声音，到了凌晨一点多才消停下来。我在一开始到小海哥的窗前观察了一下，
可惜今天他把窗户关实了，开起了空调，我没能看到什么火辣香烟的肉体大战，
只能听到一些销魂的声音此起彼伏，既然没有看到什么，我只能蹲在外面看星星
看月亮了。

　　当时小小的我发现，原来，一边听着人类最最原始的交合声，一边欣赏着夜
景，那是一种多么美妙的事情。到了１点多，小海哥的房间里没有声音传出了，
我知道应该是已经结束了，我才意识到我已经在外面快５个多小时了，想想夜景
虽好看，但是也是要休息的，我便回房去了。

　　我第二天一早便起床了，在房间里洗漱完，小小地锻炼了一会儿，便看起书
来。

　　想来，昨晚上淑惠阿姨应该是在小海哥的房间里睡觉的。到了快要９点的时
候，淑惠阿姨才从小海哥的房间里偷偷摸摸地回到了自己的房间，整理了一下便
下楼做早餐了，我听到声音也下楼和淑惠阿姨问好，淑惠阿姨似乎因为昨晚小海
的滋润变得精神奕奕，做起早餐来也是眉飞色舞的，我也不点破，隐约知道以前
山里老人们说女人在性爱后总是会出现这样的情况。

　　到了十点半，小海哥才起床，慢吞吞地下了楼，我看小海哥似乎精神不是很
好，脸色有点苍白，看来昨晚淑惠阿姨是狠狠地压榨了小海哥一番，双腿走路都
有点不自然，似乎还颤颤巍巍的。

　　我想小海哥应该是没有经历过这么猛烈的性爱，毕竟做了５个小时左右，想
必现在他的子孙袋里是空空如也的瘪着，精蛋也正在疯狂地制造着新的生命。

　　淑惠阿姨也知道自己昨晚索取了太多，买了两只鸡，在中午的时候给小海哥
好好补了补，淑惠阿姨本来是想让我也多吃一点补品的，但是我吃完一碗就不要
了，坚持要剩下的都给小海哥。淑惠阿姨十分高兴，见我和小海的关系这么好也
就放心了，她原本还担心我与小海会有隔阂什么的。

　　淑惠阿姨这几天都没有引诱小海，也没有再到小海的房间里去，似乎也觉得
自己一下子索取太多，小海会受不住。小海哥也察觉到自己不能一下子满足淑惠
阿姨，在这几天疯狂地锻炼着身体，仿佛是为了过几天的战斗做准备。

　　我这几天也比较轻松，不用整天盯着淑惠阿姨和小海哥，闲暇时还独自在城
里四处逛了逛。

　　就这样静静地过了５天，淑惠阿姨觉得小海恢复得差不多了，又开始了对小
海的引诱，有时趁我不在旁边拍小海两下屁股，轻抚一下小海的脸庞，甚至是迅
速掏几下小海那隐藏在短裤里的下身。小海哥也是不甘示弱地回击，捏捏淑惠阿
姨的丰臀，揉揉坚挺的双峰，他和淑惠阿姨对这样的事情是乐此不疲。

　　炎热的暑假，虽然淑惠阿姨和王叔叔的别墅（我认为这就是城里人所谓的别
墅）里面有大空调一直运行着，淑惠阿姨告诉我说那是家庭用的恒温中央空调，
但是淑惠阿姨似乎还是感觉到热，身上所穿的是越来越少。

　　透过淑惠阿姨的穿着，我感觉到淑惠阿姨的身材似乎变得更好了，宽松又略
显透明的丝衣套在上身，里面穿着乳白色的蕾丝胸罩，坚挺的双峰将丝衣顶起，
像是要撑破一般，淑惠阿姨下身穿着一条已经短得不能再短的黑色紧身裤，小海
哥跟我说过这在外头叫什么齐臀小短裤，从后面看，两个丰满的臀瓣被明显的勾
勒出来，短裤只是堪堪遮住两片挺翘的肥臀，两条大腿是一览无余。

　　小海哥一见到淑惠阿姨这样的穿着，眼睛就没有离开过淑惠阿姨的身上，仿
佛要将淑惠阿姨吃掉，淑惠阿姨也不在意。淑惠阿姨在做午饭的时候，小海哥坐
在餐厅里，透过厨房的玻璃门狠狠地盯着淑惠阿姨那不停抖动着的双峰与臀部。

　　我也不去打扰他，我知道小海哥是淑惠阿姨延续香火的希望，我不会也不敢
去破坏淑惠阿姨的计划，只是睁一只眼闭一只眼。

　　吃完午饭，我和淑惠阿姨还有小海哥打了声招呼，便出门散步去了。这两个
人也知道我在暑假养成了吃完饭散步的习惯，也没有阻拦我。但是毕竟这是在中
午，我在淑惠阿姨和王叔叔的别墅周围随意走了几圈，便又回去了。

　　令我惊讶的是，刚进到别墅里却没有发现淑惠阿姨和小海哥，一般这个时候
小海哥总是会陪着淑惠阿姨看一会儿电视的，怎么两个人失踪了？

　　我听到厨房里有声音传来，似乎是说话声，我便偷偷地移步到厨房外，因为
厨房外是餐厅，中间隔着一扇玻璃门，现在玻璃门是掩着，只留下一道小小的门
缝，门上原本厚厚的一层纱布已经被放了下来，遮挡住里面的情景。我原本很奇
怪为何这扇门上要挂纱布，但是现在却方便了我的行动。

　　我轻手轻脚地来到门边，将纱布小心地拨开一点，毕竟现在是白天，而且不
是在小海哥房间外的阳台上，我很担心被里面的人发现。我的动作小心翼翼，呼
吸慢慢放缓，偷偷地向厨房里窥视着。可是看到厨房里的情形，我的呼吸不由自
主地开始颤抖起来。

　　厨房里，淑惠阿姨正在水池边洗碗，小海哥紧紧地贴在了淑惠阿姨的身后，
左手搂着淑惠阿姨的腰部，右手正肆无忌惮地在淑惠阿姨的臀瓣上揉捏着。

　　两个人正专心致志地做着各自的事情，丝毫没有发现我这个在门外窥视的家
伙，小海哥还不时地向淑惠阿姨讲着话，逗得淑惠阿姨笑吟吟的。

　　「好了，好了。小海，你先让阿姨把碗洗好行吗？等会儿有的是时间。」

　　淑惠阿姨娇媚的声音从门缝里传了出来，这种语气仿佛是对自己的丈夫才有
的，竟然是淑惠阿姨对小海说的。想来淑惠阿姨已经把小海当成了自己另外一个
老公了，只是她自己还未发觉罢了。

　　「我不，我就喜欢这样，阿姨你洗你的碗，我做我的事，阿姨放心，我不会
干扰你洗碗的。」

　　「你这样还叫不干扰……」

　　小海没有答话，他在继续着自己的动作，双眼盯着淑惠阿姨的臀部，双手肆
意地揉捏着，喉结处不停地吞咽着口水。

　　小海哥已经是开始发育了，但是淑惠阿姨身材高挑，她差不多已经有了一米
七的身高，小海哥的身高只是到了淑惠阿姨的颈部。从淑惠阿姨这样的穿着可以
看出她修长的两条腿，白皙诱人，下身的那条齐臀小短裤更是衬托出她那浑圆丰
腴的臀部。我小小的年纪看着都觉得头晕脑胀，更不用说已经有过性经验的小海
哥了。

　　往常，小海哥和淑惠阿姨交欢都是在晚上的房间里进行，光线不充足，小海
哥肯定不能细细观赏淑惠阿姨的身体，现在大白天，小海哥怎能不把握住这样的
机会，而且小海他自己隐隐知道，王叔叔这个暑假是不可能再回来了，这么说来
整个暑假里淑惠阿姨不就可以与他肆意欢乐了？

　　想到这，小海觉得自己的脑袋开始热了起来，腹部似乎又出现了那一股火辣
辣的感觉，胯下的那根分身已经渐渐地硬起。小海知道，自己出现这种感觉的时
候，一般都会和淑惠阿姨开始快乐。

　　随即，我见到小海哥把头伸到了前面和淑惠阿姨说着什么，淑惠阿姨听完脸
颊开始红了起来，甚至是脖颈出都染上了红色光晕，小海哥一下子看得都呆了。

　　没有几秒，小海哥不等淑惠阿姨答话，两手瞬间伸到了淑惠阿姨宽松的丝衣
里，熟练地解开了淑惠阿姨的胸罩，一只手拿出那胸罩在鼻尖处使劲闻了闻便扔
向一旁放置杂物的小桌上，随即小海哥的两手在淑惠阿姨的丝衣里肆意地玩弄起
来，挑弄得淑惠阿姨娇喘连连。

　　「啊，小海，你……你等等，怎么这么……这么急，我……」

　　小海似乎先是过足了手瘾，将双手伸了出来，他半蹲在地上，双手把着两个
丰满的臀瓣，不停地揉弄。淑惠阿姨两个臀瓣不停地变换着形状，小海哥的呼吸
立马变得更加的急促深沉。

　　淑惠阿姨也不阻拦他的行为，一边洗着碗一边享受着小海的双手带给她的快
感，这种近似于白日宣淫的行为可是淑惠阿姨第一次经历的，王叔叔作为一个传
统的男人没有这种白天动手动脚的喜好，淑惠阿姨从小海的身上体验到了王叔叔
不能带给她的快乐。

　　没过多久，小海哥应该是忍不住了，毕竟白天做这样的事也是他第一次，况
且这五天来吃了那么多大补的食物，胯下的分身每天都会莫名其妙不可控制地胀
大几次，搞得他不上不下的。要是放在以前，他可不敢这样对淑惠阿姨动手动脚
的，至多只是挑逗表面，但是现在小海似乎也发觉淑惠阿姨对他态度的变化，可
以说是越来越纵容他了。

　　小海决定在这个中午对淑惠阿姨做出一点事情来，哪怕是淑惠阿姨不愿意也
要，小海感觉自己在这个暑假可以代替王叔叔充当淑惠阿姨的丈夫，他的心态在
渐渐地转变着。


　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　想罢，小海停下双手的动作，站了起来向后退了几步，淑惠阿姨见他没来继
续骚扰，也没有多想，自顾自地继续洗碗。但是在门外的我却是对小海哥的举动
一清二楚。小海哥后退几步，随即开始脱起了他身上的衣服，其实大热天的，虽
然在别墅里有中央空调，小海哥身上也没穿多少衣服，一件短上衣和一条短裤被
小海哥从自己身上迅速脱下，一条宽松的裤衩吊在小海哥的胯间。

　　没想到，小海哥想也没想，把裤衩也脱了下来。我发现小海哥的身材似乎又
壮了一点，但是也还是没有多少肉，倒是臀部感觉饱满了不少，应该是前段时间
通过和淑惠阿姨的交欢锻炼了臀部的肌肉。

　　厨房的门是掩着的，所以别墅里中央空调制造的冷气不能进到厨房里去。

　　渐渐的，厨房里的两个人都感觉到了一丝燥热，小海哥赤露露的身上已经有
些许的汗珠出现了，淑惠阿姨的背部也是有点湿，丝衣略微贴在淑惠阿姨的背上
显得更加诱人。

　　小海哥开始了他的行动，他走到淑惠阿姨身后，以闪电般的速度把住淑惠阿
姨紧身齐臀小短裤的两侧，身体一顶，双手一抖，向下一脱。可惜，因为淑惠阿
姨圆润丰腴的臀部和丰满的大腿，这一下只是脱到了淑惠阿姨大腿靠近膝盖的地
方。随即，淑惠阿姨反应了过来，回头惊道：「小海，你……你干什么？」

　　小海哥这时侯红着眼，说出了一句令我和淑惠阿姨都十分震惊的话来：「阿
姨，我……我要干你！」

　　说罢，小海又用两脚和膝盖顶开淑惠阿姨的双腿，两手找到淑惠阿姨那条黑
色的蕾丝内裤，又是向下一脱，便将淑惠阿姨的内裤脱到了小短裤所在的地方。
依稀可见，淑惠阿姨的内裤上沾着一些晶莹的液体，淑惠阿姨的胯间也隐约有着
相同的状况，看来刚才小海哥的动作让淑惠阿姨有了一些反应。

　　淑惠阿姨被小海顶开了双腿，双腿呈大字型向两边站着，有些不稳，淑惠阿
姨停下洗碗的手撑在水池边上，回头惊讶地看着小海，说道：「小海啊，你……
你……」

　　看来小海的言行给了淑惠阿姨极大的刺激，令她连话都说不出。

　　小海也不管这时淑惠阿姨会有什么反应，双手分别把着淑惠阿姨两个丰满的
臀瓣，将胯下已经硬挺的阳具靠近淑惠阿姨的下身。几天不见，小海哥的整根阳
具已经失去了原先白皙的颜色，棕红的光泽有向黝黑转变的趋势，阳具上青筋直
暴，一跳一跳的，顶端的马眼已经分泌出了透明的液体。

　　从我的方向看，稍微侧身背对着我的小海哥，胯下长着杂乱却略显稀疏的阴
毛，上面吊着两个饱满硕大的子孙袋，没想到这才几天，小海哥的子孙袋已经发
育得这么大了，那里面两个精蛋所储存阳精的量不是比原来的可怕的多。

　　小海哥看来是打算马上拿下淑惠阿姨，不用几秒，胯下硬挺的阳具已经对准
了淑惠阿姨神秘的黑色地带，那条粉红的缝隙还在一张一缩的，似乎在呼唤着小
海哥阳具的到来。

　　没有用手引导，小海哥熟练又顺利地把龟头顶在了蜜穴口，随即臀部的肌肉
一缩，下身用力向前一顶，「滋」地一声，小海哥那根尺寸惊人的肉棒已经尽根
没入，只剩下两个饱满的子孙袋在外面挤压着。

　　「哦……」小海哥和淑惠阿姨同时脱口呻吟了一声。随即，小海哥熟练地开
始了挺动抽插，没几下便传出了那「啪啪」声，淑惠阿姨见已经被小海得逞，也
没多少反抗，不一会儿就配合着小海的耸动将自己丰满的臀部摇摆了起来。

　　原来我还奇怪淑惠阿姨怎么没有什么反抗的动作，她找小海受孕已经不是一
天两天了，虽说这两天一直在挑逗小海哥，但也只是因为开心而已，现在应该差
不多成了才对，怎么会如此放纵她自己呢？

　　随即，我想到了前两天，我乘着淑惠阿姨和小海哥出去散步的机会，再次潜
入淑惠阿姨和王叔叔的房间，我找到了几本崭新的书籍，翻看了一下原来是受孕
类的书籍。

　　我通过这几本书了解到了，女性受孕是个神圣又不容易的事情，要想女方受
孕，不仅需要男方的努力，还要保证女方身体和心灵上的放松，能够在最大程度
上接纳男方对女方的爱意，要为受孕创造尽可能多的条件。

　　这样，第一点就要保证做爱次数，并且要保证男方射精量和精子的质量，书
里甚至还提到了，通过男女双方放纵的交合，可以提高生育男孩的概率！这几页
纸上还被淑惠阿姨用红笔标注了一下，可见她的重视。

　　我在脑子里思索总结了片刻，便明白了淑惠阿姨的良苦用心。看来淑惠阿姨
不仅要为王叔叔传宗接代，还要给王叔叔生个儿子！

　　这时，我想到了一件事情，这么推算的话，淑惠阿姨和小海哥岂不是要辛苦
一整个暑假了！看这情况，我的猜测应该是八九不离十了，我计划着在这个暑假
给淑惠阿姨和小海哥尽可能地创造条件，比如我要经常性的出门散步等等，我的
脑袋重新又转了起来……

　　我在厨房门口想着事情，厨房里的小海哥和淑惠阿姨正旁若无人地忘情交合
着。

　　汗水已经布满了小海哥的额头、脸颊和颈背，淑惠阿姨身上的丝衣也是已经
湿透了，但是两个人浑然不觉，依旧做着这人类本能的动作，「啪啪」的声音不
停响着，两个人的胯间也是沾满了不知是汗水还是其他的液体。

　　小海哥胯间的阴毛已经是湿漉漉地搭在他的大腿根部和腹部，淑惠阿姨的胯
间更是一塌糊涂，她那浓密的阴毛胡乱粘在身下，显得是那么的淫靡。

　　小海哥气喘嘘嘘，燥热的空气以及自己腹部火辣辣的热度已经快要烧坏了他
的脑子，他只能凭着本能挺动下身，将那硬挺的肉棒不停地送入淑惠阿姨阴道深
处。

　　淑惠阿姨则是两手搭在水池边，紧紧地抓着瓷砖，原本吊在大腿膝盖处的齐
臀小短裤和黑色内裤已经在不知不觉中变成了挂在一条腿的脚踝上，淑惠阿姨双
腿大开，迎合着背后１５岁少年火热下身的耸动，丰满的臀部越翘越高，上身慢
慢地伏在了水池上，淑惠阿姨小嘴大张，似在极力地吸气，时不时地哼出一声淫
荡的娇吟：「哦……小海……阿姨好热……嗯……用力……哦……」

　　没过多久，只见小海哥眉头一皱，双手便伸到了淑惠阿姨身前，将淑惠阿姨
身上的丝衣脱下，一具赤裸雪白的肉体展现在他眼前，淑惠阿姨光滑柔美的背部
沾满了汗液，优美的流水线条一直延伸到臀部，而两片丰满的臀瓣又是一荡一荡
的，小海哥呼吸更加的急促，似乎承受不住眼前不停晃动的肉体诱惑，随时会休
克过去。

　　他左手环住淑惠阿姨的腰部，右手猛地将淑惠阿姨右边的大腿抬起，这样淑
惠阿姨双腿已经是有一边离地，从后面看去更显淫荡诱惑。淑惠阿姨保持不了平
衡，上身倒在了水池里，两手撑着水池底，右腿的小腿随着小海的抽插不停地摆
动，左腿似乎支撑不住身体的重量，一点一点地颤抖着。

　　这样的体位让小海本就十分深入的坚挺阳具更加方便地向前顶到了淑惠阿姨
那熟悉的子宫口，小海立马深吸了几口气，臀部的肌肉极力收缩，两侧的臀肉都
凹陷了进去。

　　小海续完势猛地用力一顶，只听「扑哧」一声从两人的下身传来，随即淑惠
阿姨抬起头：「啊……小海，你……你又顶进去了……」淑惠阿姨的长发肆意地
搭在了她的背上，并随着淑惠阿姨疯狂摇动的身体而四处飘动。

　　「哦，阿姨，我……我要你帮我生儿子……啊……生完一个，我……哦……
我再干，再生……哦……」小海语无伦次低沉地喊叫着，不断加重下身抽插的力
道，那「啪啪」声哪怕是厨房门掩着，我也能清晰地听见，可见小海哥挺耸的力
度有多大。

　　「啊，我……阿姨我帮你生，你……哦……你想要几个儿子……哦，阿姨我
就帮你生几个……」淑惠阿姨看来被小海的话刺激得不行，极力迎合着小海在身
后的操弄。

　　小海听到淑惠阿姨的回应，双眼已经是喷出了欲望的火焰，下身也是毫不惜
力地向前顶着：「我……我还要阿姨帮我……哦……帮我生女儿……」看来小海
已经被刺激到了要出精的阶段，仰头沉闷吼了几声，双手把着淑惠阿姨的臀部做
起了最后的冲刺，一下比一下深，一下比一下有力。

　　淑惠阿姨也从身体内小海的阳具感觉到了小海即将喷射，她体内的阳具又大
上了几分，龟头充血变大卡在了子宫口里面，整根硬挺的阳具不停地从里面拉扯
着淑惠阿姨的身体，淑惠阿姨几欲疯狂，腰部和臀部不要命地摆弄起来。

　　「啊，阿姨……我……我射了……」说完，小海用力先前一顶，阳具一热，
龟头一胀，马眼一松，一股股数量惊人的阳精喷射进淑惠阿姨的子宫深处，整个
喷射过程中，小海都低声吼着，身体不停颤抖，臀部的肌肉收缩抖动得厉害，子
孙袋迅速地从饱满硕大变成了干瘪松垮。

　　小海的喷射竟然持续了一分多钟，到最后，淑惠阿姨的子宫似乎都已经装不
下这么多的阳精，从阳具与阴道壁的缝隙中挤过，向着蜜穴外溢出，甚至两人的
胯间开始向地板上滴着一滴滴浓稠乳白色的液体。

　　小海的喷射结束了，可是他的阳具还是不俗地坚挺着，犹如一个塞子塞住了
想要往外溢流的精液，淑惠阿姨应该也是希望小海的阳精尽可能多的留在身体深
处，她收缩着阴道，加紧了小海的阳具。

　　「哦，阿姨，你……你夹得我好紧……」

　　淑惠阿姨瞬间羞红了脸：「你……你不是要阿姨给你生孩子吗？现在让你射
的……射了这么多在里面，当然要……当然要夹紧了，要不都流出来了……」

　　小海似乎不敢相信淑惠阿姨所说的话：「阿姨，你……你说的是真的吗？你
真的……真的肯为我生孩子？」

　　淑惠阿姨犹豫了一下，脸上红通通的，说道：「阿姨什么时候骗过你了，只
是……」

　　「只是什么……阿姨，你说吧，你要我做什么，我都答应。」

　　「这……这……」

　　「阿姨，你倒是说啊……」小海似乎有点急，将依然不是很疲软的阳具向淑
惠阿姨的身体内顶着。

　　「哦……我，阿姨说出来就是了。只是……只是这生出来的孩子不能叫你爸
爸……你……」

　　「厄，为什么我们的孩子不能叫我爸爸，阿姨，你帮我生孩子，我就是孩子
的爸爸啊。」小海有点不能理解。

　　「哎，你……你知道的，阿姨的老公是你王叔叔，我生的孩子只能叫王叔叔
爸爸，怎么能叫你爸爸呢？要是叫你爸爸了，那岂不是每个人都知道了我们的事
了？」

　　小海这才想起，被自己把在身前操弄了许久的女人不是自己的老婆，也不是
自己的女朋友，她是照顾自己的好几个月的淑惠阿姨。瞬间，小海的脑子乱了起
来，他已经快要不清楚自己到底和这个女人是什么关系了？是普通阿姨和少年？

　　还是男女朋友？还是情人？又或者是夫妻？

　　冷静了一会儿，期间，淑惠阿姨也没有什么动作，她知道这个时候等待是最
好的药剂，她在静静地等着小海的答复。

　　小海将脑子里的内容理了理，深吸了一口气，随即说道：「阿姨，我知道你
的难处，这个……这个，你生的孩子就不要叫我爸爸了，我知道的。」说完，小
海意识到自己像是失去了什么一样，身下的阳具也迅速地萎缩变小，缓缓地退出
淑惠阿姨的体内，又向后退了几步，愣愣地站着。

　　淑惠阿姨见他离开，站直了身子，随手从一旁拿了几张餐巾纸捂住自己的胯
间，回过头来凝视着这个带给自己无数快乐，又能够让自己受孕的１５岁少年，
她仿佛从小海的身上看到了一丝丈夫的影子。

　　想了想，淑惠阿姨随即想到一个办法：「小海，你别难过，虽然在人前你不
能承认，自己是孩子的爸爸，但是……你……你可以在私下里让他叫你……叫你
爸爸……」

　　淑惠阿姨越说声音越低，到最后都几乎听不见了。

　　小海回过神来：「什么，阿姨……你的意思是……」

　　「这个……只要你不说，我不说，谁会怀疑孩子的父亲是谁，你……你在孩
子小的时候可以偷偷地私下承认关系，但是……到孩子长大了以后，你就不能那
样。」

　　小海瞬间明白了过来，脸上重新出现了略显憨厚的笑容：「这样最好，至少
我还能听到几声爸爸，我不会为难阿姨的，能够这样我已经满足了。」

　　淑惠阿姨也很高兴，小海能明白她的苦心让她安心不少：「你呀，看着不像
是喜欢孩子的人，怎么这么想要当爸爸。」

　　「嘿嘿，这是本能，阿姨你体内有我的种，你生了孩子，我就有当爸爸的觉
悟。」

　　「少在这油嘴滑舌的，阿姨不吃这套。」淑惠阿姨虽然这样讲着，但是脸上
的笑容已经证实了她内心的欣喜。

　　我在厨房外听着两个人的对话，不知不觉中也为淑惠阿姨高兴，能够有小海
这种明白事理的少年令淑惠阿姨减少了许多负担。


　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　经过了那一次厨房里的肉体交欢和之后的谈话，小海哥和淑惠阿姨之间的关
系只能用如胶似漆来形容了，两个人除了在我面前保持距离之外，其余时间都是
黏在一起，叽叽喳喳地相互说着情话，但是却没有肉体上的接触了。

　　我也明白，看来要尽量给小海哥和淑惠阿姨创造机会。没过两天，在下午一
点左右，我借口去逛街，留下小海哥和淑惠阿姨在别墅的客厅里看电视。

　　我在外逛了一会儿，有点好奇小海哥和淑惠阿姨在家做什么，便悄悄回到了
别墅，我担心他们在客厅里亲热会发现我，所以我没从正门进去，因为我知道厨
房的那个窗户基本是不关的，关上围墙大门，我便从那个窗户翻了进去。

　　厨房里没人，我小心翼翼地往里面走，生怕被发现，餐厅里也没人，估计两
人还在客厅，因为我听到了客厅里那台大大的液晶电视发出的声音。有点奇怪，
电视的声音和平常不大一样啊。

　　餐厅到客厅之间有个中空架子挡着，上面放满着各种工艺品，看来这是王叔
叔所喜欢的物件，正好遮挡住我略显瘦小的身材。

　　我偷偷地向客厅里望去，客厅的液晶电视正对着这个架子，电视周围放了一
圈的沙发对着电视，因为有着中央空调的关系，现在这大热天，别墅里也不觉得
热，十分的凉快。

　　我十分惊讶，现在硕大的液晶电视上竟然播放着黄色影片，我在山里听人说
过，这好像是一部日子的影片，现在电视上正达到肉搏阶段，一个赤裸的健壮的
男优压在女优的身上耸动着，女优身上也不着寸缕，电视里的呻吟声很大，有点
肆无忌惮。

　　而淑惠阿姨和小海哥也是旁若无人互相亲吻着对方，两个人坐在右侧的沙发
上，赤裸的淑惠阿姨骑在小海哥的身上，都是侧对着我，淑惠阿姨还不停地起伏
着身体，看样子小海哥已经在和淑惠阿姨做着延续人类香火的肉体交合了。

　　突然间，淑惠阿姨停止了与小海的亲吻，松开了小海，扬起了头：「啊，小
海，用力……哦……」

　　「阿姨，我……我好舒服，啊，好紧……」

　　电视里的声音和两个人的声音混合在一起，场面十分淫靡，小海哥和淑惠阿
姨受到气氛感染，更加地卖力起来。

　　没过多久，淑惠阿姨应该是力气消耗过度，耸动的幅度也慢慢地变小了。

　　小海奋力吸了口气，随即竟然抱起比他高出一个头的淑惠阿姨，淑惠阿姨双
腿紧紧地夹住小海的腰部，双手搂着小海的头，小海双手则是托着淑惠阿姨丰满
的臀部，把脸埋在淑惠阿姨坚挺的双峰之间，直接站在地毯上交合起来。

　　「啊，好深，顶到底了……哦……」淑惠阿姨显然没有用这样的体位做过，
小海本就硕长的阳具深深地顶进了淑惠阿姨的子宫，猛烈的快感瞬间就淹没了两
人，凭着本能，一具雪白的肉体和另一具有些黝黑的身体紧紧地抱在一起，不停
地上下耸动着。

　　这样的刺激是淑惠阿姨没有经历过的，她仿佛放下了一切，眼里只剩下浓浓
的性欲，没有过多久，小海便气喘嘘嘘，看来他的体力还不足以坚持这种体位许
久，随即他向后倒在了沙发上。淑惠阿姨也跟着倒下，但是立即，淑惠阿姨摆脱
了小海的纠缠，把小海拖着横躺在宽大的沙发上，之后便跨上小海的身体，握住
小海身下坚挺的肉棒，用力往下一坐。

　　「哦。」小海被这样直接的深入刺激得闷吼了一声……

　　「嗯……」淑惠阿姨则是悠长地呻吟出声。随即，淑惠阿姨像是身体里充满
了无限的力量与激情，骑在小海身上快速地上下起伏起来，两人胯间传出「啪啪
噗嗤」的声音，那是肉体最最直接的接触以及水渍影响产生的声音。

　　淑惠阿姨已经被快感掌控了理智，两只白皙的手在自己圆润坚挺的双峰上肆
意揉捏着，舌头时不时地伸出来舔舐一下自己略显干燥的嘴唇。小海看到淑惠阿
姨从所未有的淫荡表情和行为，也是兴奋不已，他双手把着淑惠阿姨上下起伏的
丰臀，将自己的下体快速地往上顶着，丝毫不顾淑惠阿姨的感受，只是追求着人
类本能欲望的快感源泉。

　　就这样重复着有点枯燥却香艳淫靡异常的交合动作，过了半个小时，小海和
淑惠阿姨脸上都是红通通的，两人的动作都不由自主地激烈起来。看情况，淑惠
阿姨和小海都要到达了性欲的巅峰。

　　没有言语，只有两人口中的喘息声和呻吟声，以及电视里传出的略显机械式
的叫床声，小海和淑惠阿姨在过了不久后，同时闷哼一声，两人的肉体开始了不
规律的颤抖，小海甚至只凭借下体把淑惠阿姨高高地顶起，小海的臀部惊人地离
开了沙发将近有一大段距离。

　　淑惠阿姨和小海就这样颤抖了一分钟左右，随即平息下来，淑惠阿姨伏在小
海身上温柔地亲吻着小海的额头：「小海，你弄得阿姨好舒服……」

　　「阿姨，我也一样，身体都快升天了……」

　　「小海，阿姨问你一件事。」

　　「阿姨，什么事情？你说。」

　　「小海，阿姨……阿姨想要在这个暑假和你尽情地欢乐一次，你……你愿意
吗？」

　　淑惠阿姨红着脸，凝视着小海，等待着他的回答。

　　小海惊喜地抬起头：「阿姨，我……我愿意。」

　　「咯咯，阿姨知道你也喜欢这样的，对不对？」

　　「嘿嘿，阿姨，这种事做起来真舒服，阿姨你又可以为我生孩子，我怎么会
不同意呢？」

　　「你呀，我看你应该是舒服的原因多一点吧。」

　　「都有啊，我可不会偏向哪种原因啊。」

　　经过这次小海和淑惠阿姨在客厅里的盘肠大战，我已经预料到了在这个暑假
还有多少香艳淫靡的事情还要发生，现在，也只是暑假刚刚开始，不到７月中旬
啊……

　　在往后的日子里，我常常为小海和淑惠阿姨创造交欢的条件，我也是每次都
偷偷地在暗中窥视着两人性爱的场景。客厅、餐厅、厨房，又或者小海的房间、
淑惠阿姨的房间，甚至有一次小海和淑惠阿姨还跑到我的房间去做，每个地方都
留下了两人或多或少的体液以及做爱痕迹。小海或淑惠阿姨若是性起，则会把对
方拉到身旁，直接开始肉体上的交欢，连最最基本的前戏都不需要了。

　　小海在刚刚开始的时候还有些吃不消这种如此激烈程度的性爱，但是没过几
天，他便快速的适应了这种生活，应该是因为淑惠阿姨天天给他炖煮补品的缘故
吧。

　　我记得有几次淑惠阿姨甚至还偷偷地给小海吃过鹿茸、驴鞭、牛鞭等壮阳的
东西，小海哥也是吃得津津有味的，淑惠阿姨自己也吃了不少滋阴保胎的补品，
整个人看起来更加的明媚动人了。

　　暑假飞快地过去，最后几天的暑假，淑惠阿姨察觉这样的时日所剩不多了，
更是疯狂地向小海发出交欢的信号，小海也不拒绝。两个人可以说是变本加厉，
原来还会刻意地回避我，那几天里，甚至是当着我的面便开始大战，两具肉体紧
紧黏在一起，不停地起伏耸动。

　　淑惠阿姨刚开始还有点害羞，而小海则是大大咧咧地，似乎在我面前操弄淑
惠阿姨让他很是兴奋，一点都不顾忌，淑惠阿姨被小海感染，后面也是淫荡狂野
地索取，丝毫不顾我这个年纪小小的少年。

　　期间，淑惠阿姨和小海跟我促膝长谈了一番，我们三人之间达成了默契的协
议，都不去揭破这种禁忌的关系。

　　就这样，一个暑假过去了，小海回复到了那种平静乏味的学校生活，我也开
始了我的初中生活。

　　没过多久，王叔叔便是出差归来，又过了几天，淑惠阿姨出现了明显的妊娠
反应，呕吐、喜欢吃酸的，王叔叔欣喜若狂，带着淑惠阿姨去医院检查了一番，
也许是王叔叔被这件事冲昏了头脑，丝毫没有任何的怀疑，王叔叔的父母也是十
分高兴。

　　为了照顾好淑惠阿姨，我和小海哥向王叔叔提出去小海家住的意向，王叔叔
也同意了。我和小海哥只是在每个周末来看看淑惠阿姨，有时，小海哥的眼里会
偷偷闪现出一丝不该出现在他眼中的父爱气息。淑惠阿姨的肚子就这样一天一天
地大了起来。

　　差不多在九个月后，淑惠阿姨产下了一名健康的男婴，我从这个男婴的眉目
间依稀可以看到小海哥的样子，但是我没有说破，只是默默地祝福着淑惠阿姨。

　　在淑惠阿姨产下男婴以后，王叔叔更加地卖力工作，出差的频率也是多了起
来，有时甚至一去半年，淑惠阿姨也埋怨过几句，但是王叔叔总是一笑了之，不
久，小海哥也从初中毕业，考上了一所外地的重点高中，从此失去了联络。我则
是住在淑惠阿姨和王叔叔的别墅里，学习之余帮淑惠阿姨带带孩子。

　　而我在考上了一所全国有名的国家级高中后，也告别了这个生活了三年的地
方，之后因为忙碌的生活，我再也没有和淑惠阿姨他们来往过，那段记忆也就埋
藏在我心灵的深处，我总是会在夜深人静的夜晚，平静地欣赏着美丽的夜景，一
边回忆在那远方的别墅里传来的声音……

　　　　　　　　　　　　　　　「全文完」