黑暗的心
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-9 08:47


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　黑暗的心


作者：mojun99（天梦白）
2011/7/11发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　今天闲着没事，我开着车去步行街转着玩，顺便看步行街来来回回的美女，
一个可爱的女孩吸引了我。

　　她坐在轮椅上，大概十三四岁，上身穿着一见黄色休闲衣，下身穿着一条短
牛仔裤，她的双腿的长度就超过了短牛仔裤两厘米左右，大腿几乎齐根而断，不
过她那尖尖的小脸配上那秀丽的五官还真是一个小美人，身材瘦小而纤细，是一
个很骨感的小姑娘，如同一个大洋娃娃。

　　她那甜美的声音叫喊着，「来看看吧，很漂亮的工艺平，十五元一个！」

　　她的面前摆了一堆的小塑料珠穿起来的工艺品，有花瓶，有动物，有相框，
颜色各式各样，很是花哨……

　　就冲你是美女，我就光顾几个吧，我在摊位上选了几个看上去挺精美的花瓶
和照相框，我用三十元照顾了一下她的生意。

　　然而天有不测风云，她还正在找我钱呢，天空开始暗了下来，雨点开始不要
钱似的往下落了起来。

　　她慌忙的找完我的钱后，把地上塑料铺的四个角上的绳子一抽，地上的小摊
居然成了一个小袋子，由四个角先提起来，中间的工艺品则抖在中间被提起来。
她还真是有办法，看来转为临时变天想的办法吧。

　　然而真是天有不测分云，我正在感叹她真有办法的时候，她手里的一根绳子
不巧一下断了，工艺品瞬间洒满了一地，我一见条件反射的帮忙去捡，这个时候
雨点也开始越下越大，天也越来越暗了，看来要下暴雨了。

　　「小姑娘，这里估计买不成，我送你回去吧！」我说道。

　　「那怎么好意思！」她有些不好意思，见我为了她在暴雨下又是帮捡东西，
又是说送她。

　　然而我不由分说，把安置在街道边上的房檐下避雨，而我则跑到步行街边上
的停车处去取车，没多久我便开车来到安置小女孩的房檐边上，俗话说道好，帮
人帮到底，送佛送西天，既然帮这个小女孩捡东西避雨，既然方便就送别人回去
不更好。

　　「小姑娘，你手真巧，能不能编制一些别的东西，比如说小轿车什么的！」
我开着车，按照小姑娘的指示的方向开去，我笑着随口问道。

　　「可以的，先生，你想要什么样的工艺品，把需要的样子给我看，我就可以
编出你想要的。」她热情跟我说道。

　　「是么，那正好，你看到我的车子了，帮我编一个轿车吧！」我随口说道。

　　「行，你明天就可以来拿了！」她见生意上门立刻答应到。

　　她们家就住在ＸＸ铁道边上，还好路正好路可以荣一辆车通行，这里各式各
样的私家盖房，她带我来到一间一看就是零时搭建起来的危房里。

　　进了房间，里面一股霉味，看来这里很潮啊，房间里很简单，就是两张破床
和一张桌子，房间门口放着一个液化气坛子和一个小灶台。

　　真是没想到，在这样的环境里居然会养出这样漂亮的花朵，不过这个花朵没
有了根。

　　那张小床边上有很多彩色珠子，边上还有不少成品和半成品的工艺品。

　　看她那灵巧的手，我还真想到几个有意思的东西，我立刻从包里拿出了我的
ＭＰ５，我把ＭＰ５打开，给她展示了一套家庭用具，让她帮我按照我ＭＰ５里
收录的一套家具图片做一套沙发，桌子及家具等等，她很高兴的答应了下来，并
告诉我，这套东西下星期就可以完成，而我以２００元的价格预订了我需要的工
艺品，我下个星期过来取货，要是她不在可以晚上到步行街的老位置找她。

　　其它的时间我们就随便聊了起来，她是一个比较命苦的女孩子，因为小时候
的一次车祸，使她失去了双腿，父亲因为疾病死了，家里就剩下一个老母亲，和
她哥哥。为了挣钱给哥哥结婚，她们三人放弃了农活，来到城里打工，他的哥哥
为了能挣到大钱到山西矿里工作，听说一年有四万多的收入。

　　而她母亲在附近的人家里当保姆，一个月也有两千的收入，而她想减少家里
的负担，便每天做工艺品卖钱来补贴家里。

　　从她的生活上看出她很单纯，没有接触过性，为了让她对性所了解，我特意
把ＭＰ５留了下来，一是让她可以有参照来秀东西，二是我告诉她ＭＰ５里收录
了大量的ＭＰ３歌曲，工作的时候可以听听歌来更好的工作，呵呵当然还有隐含
的三，我不光收录了大量的流行歌曲，其中还有大量的拳交和女人身体四洞其插
的重口味扩张片子，还有很多动画片，什么扩张的都有。

　　怕她不会我还专门手把手的交给她玩，看她会玩了以后还开玩笑的告诉她，
ＭＯＶＥ区最好不要进，少儿不宜。

　　两周后我才来到她家，呵呵，要是她为了干活１周后我就把东西拿走了她片
子都还没来得及看那多损失，所以我特意晚了一周才来。

　　今天一来，明显的感觉到她有些不自然，跟我说话总是脸红红的，说话总是
低着头，都不敢抬起眼睛看我，真是一个单纯的下小女孩。

　　这次我同样定制了一套东西，珠串，是珠子穿出的球形组成，每串十个球，
而每串后面有一个环形的金属环，而丝我也让她从塑料按要求换成了不锈钢金属
丝，而玻璃球我也要求要用不锈钢金属的，我还拿出了照片图样，是女性塞入下
体用的拉珠。我指定了五套，最小一套两厘米大小的球形，每套球的大小以１厘
米递增。

　　她见我让她做这样的东西当时脸一下红到了脖子，不够还是爽快的答应了下
来。

　　然而ＭＰ５我并没有收回，还是借给她。

　　三天后，我按时收到了由金属小珠子穿出来的拉珠，看着她那不敢看我的样
子，我知道她一定知道她做的工艺品是什么，因为照片里的拉珠在那些Ａ片里都
出现过。

　　为了表示感谢我特意请她出去吃饭，开始她不好意思答应，不过在我的一再
邀请下她还是答应了下来。

　　今天她特别穿了一件粉红色的吊带衣服，而下身则穿了一件正好盖住她断肢
部分的短裙，看她特别好奇肯德基，而卧则就带她到肯德基，然而等到我们到了
餐馆里，服务员还好，可是其他用餐人员则把她的双腿成了周围的焦点，大家都
用各式各样的眼光看着她，这样使她很自卑的低着头。

　　「不用管他们，你的身材非常好，你看边上的那个肥婆心里还不知道怎么嫉
妒你呢，她感叹的是就算没有了双腿，体重和身材也不不能像你一样这么好！」
我开玩笑的说道。

　　她这才勉强的笑了笑！

　　我们简单的吃了点东西后，既然是约会，那我就提议出去看电影，既然是约
会看电影我当然是选了一个小包间，这样一来就不会有人来打搅我们看电影。

　　小包间里，我把她抱到了包间里的皮沙发上。

　　「张娇，你喜欢看什么片子！」我拿着遥控器问道。

　　「恩，随便，我都行！」她估计是第一次来看电影，有些好奇的看着这里。

　　「那就看爱情喜剧吧！」我随手点了几个片子。

　　接着放映室一片黑，只有屏幕的光照射出来，我紧紧的贴在她的身边，电影
刚开始不到三分钟，我的左手则搂着她的肩膀，她有些不自然自来，我搭载她肩
膀上的手明显的感到她强烈的心跳。

　　真是纯洁啊，光是打个肩膀她心跳就这么快，要是我把她抱住她深吻她，不
知道她会不会心跳出来。

　　说做就做，我一下则身抱住了她，还没等她反应过来一口深深的吻了上去，
我感到她的心明显的加快了很多，如同在赛跑一样，她虽然紧张，单并没有做出
什么反抗，默认了我对她的所作所为。

　　这样反而让我更加得寸进尺，我的双手开始不规矩起来，隔着衣服开始摸她
刚刚开始发育的乳房，虽然不是很大只有Ａ罩杯，但是现在才１４岁，发展空间
还是很大的。

　　她的手抓着我的手轻微的反抗了一下便放弃了，而光从衣服外面摸多不爽，
我更加得寸进尺的把手深入到了她衣服里。

　　她的乳房真软，而她则闭起了眼睛，任由我的舌头在她的嘴里纠缠着，她的
乳房在我的手上变换着各种形状，而我则毫不留情的用力捏着她的乳房。

　　她动情的呻吟着，而另一只手从她的裙子里摸她的小穴口，可能是我捏她乳
房的手上的劲用大了，她有些皱了皱眉头，手有点反抗，而我则在她耳边轻声说
道，「乳房和下面要用力捏才爽，要是你乳房没有吸引力，我才不会捏呢，越是
用力就说明我越是喜欢捏你！」

　　我错误的教导她，她正阳的性白痴正好可以从头调教。

　　她模糊的，「嗯！」了一声，放弃了手上的反抗，抱着我的脖子任我施暴。

　　而我感到她的小内裤湿了，淫水渗透了内裤流到了我的手上。

　　「你好色哦，淫水都把我的手打湿了！」我笑着在她耳边说道。

　　她一听，耳朵和脖子一下变成了粉红色，她可真可爱，我在她耳边轻轻吹气
道：「你下面的小嘴巴都饿得流口水了，我请她吃东西！」

　　说完我便开始脱她的内裤，没有大腿就是方便，我只是轻轻一抱，单手就很
容易的把她的内裤脱了下来。

　　而我也顺势脱了裤子，我那十五厘米大三厘米粗的阳具高高的挺立了起来，
我在她耳边说道，「帮我含一含！」

　　他见到我的肉棒后惊呆了一下，不过很快就知道我想要什么了，她顺从的一
口含住了我的肉棒，用力的往深处吞，看来她看了ＭＰ５里的录像，知道我想让
她给我口交，不过技术很不过关，只知道往深处吞，不知道用舌头不停的添和用
嘴巴吸。

　　我在她耳边说道：「小色女，是不是看了我的ＭＰ５，不过不是这样的哦，
你要把肉棒当成雪糕，不光要吞还要吸和添！」

　　「哦，对就是这样，哦，你真有天分，就是这样哦，在深入一定，对，啊，
好爽！」她听从了我的见一见，不光用力的吞肉棒，还按照我的要求如同吃雪糕
一样又添又吸。

　　然而这是不够的，普通的口交很多女的都会，我想要的是残忍的深喉口交。

　　我抱起她的头用力的向我的肉棒按去！她痛苦的反抗者，实验了几次后她甚
至把刚吃的饭都吐了出来，看来是不行啊。

　　她见我有些失望，有些不好意思的说道。「我第一次为男人口交，没想到想
把你们男人的东西全吞进去这么难！」

　　「没关系，你看的片子里的女人经常给男人口交，而且还受过深喉训练的，
你还记得有个动画片里的一个小女孩开始喉咙很细，最后通过深喉训练连马鞭都
能吞下么！」我开玩笑的说道，毕竟动画里用二十多厘米长三十多厘米粗的塑胶
棒进行口交训练那是假的，没有几个女孩受的了那么大那么长的东西插入喉咙进
入到胃里，那样会相当难受。

　　「恩，我会好好训练的！」她认真的说道。

　　而没有满足的我怎么会就此罢休，我的肉棒因为有了她口液的润滑，已经非
常湿润了。

　　「让我进入你的身体吧！」我在她耳边轻声说道。

　　她一下紧张了起来，身体紧绷起来，不够沉默就是代表同意。

　　我提枪向她的阴道用力的插了进去，然而阴道口太小，外加她还是处女，所
以不容易插进去。

　　「你的洞真小！我连肉棒都差不进去！你看看ＭＰ５里的女人，她们都可以
把三个男人的手臂吞一起吞进去！」我笑话她道。

　　「那是她们经过训练的，要是以后你对我进过训练，我也可以！」她赌气的
说道。

　　「好！」在我的一声好下，我一用力，龟头一下插了进去！

　　「啊，好痛，好大，啊！」她有些挣扎的让我停止，不过缺了大腿的她那里
能让我停止，我抓住她的双臂，下体猛的一用力，肉棒一全根插入。

　　随着我的插入，她的处女之身从此告别，她一下痛的尖叫一声！「啊！好痛
啊，快拔出来，啊啊啊，好痛啊！」

　　她痛的冷汗伶俐，身体不自居的打着颤，并不停的求饶着。

　　我在她耳边轻声笑道：「你越痛苦我越兴奋，你没听说过么，男人的性福是
建立的女人的痛苦之上！」我淫笑道。

　　见到插进去后，我根本不在乎她她是否受得了，开始疯狂的挺动，十四岁女
孩子的肉洞就是紧啊，都快要给我夹断了。

　　「干死你，真紧啊，好爽啊，啊啊，我干！我干！」我疯狂的挺动着，双手
用力的揉捏这她的乳房，她痛得梨花带雨的，眼里从眼睛里留了出来。

　　「啊，轻一点啊，霍凡哥，我要痛死了，啊啊啊！轻点啊，好痛啊！」她的
求饶则成了我的催化剂，我更加用力的挺动肉棒。

　　此时的情景绝对会让人血脉膨胀，一个男人把一个身材瘦小的幼女压在身下
残忍人奸淫着，女孩发出痛苦的呻吟声和求饶声，这样的情景让兽性男无不感到
兴奋。

　　在经过一阵抽插后，我感到肉棒已经达到了临界点，我大吼一声，「啊！」
精液随着我的吼声冲进了她阴道的深处。

　　等我发泄完了兽欲，我打开了放映室的等，而这个时候我才发现她的双乳乳
房已经被我捏的紫一块红一块，而她的下阴也高高肿了起来，血丝从她的阴道留
了下来，把皮沙发染红了一片，把她的裙子都给染红了。

　　「我带你到医务室去看看吧！感染了就不好了！」我抱起她，把她放回到了
椅子上，还好是轮椅，她裙子的血迹直接被身体盖住了。

　　「嗯！」她听话的说道。

　　我迅速到服务台结账。

　　在车上，想到我对张娇所做的的事情有些不好意思起来，「张娇还好么！刚
才只想着爽了，没有在意你的感受！」

　　「没关系的，我喜欢你在我身上满足，看到你满足的样子我好幸福！」她迷
恋的说道，恋爱的女孩子都是这样，只要爱一人为他做什么都可以。

　　在小医务室，在女医生怜惜的目光下上了药水后叮嘱我以后不要对女朋友这
样暴力，而我也顺势买了一些阴道扩张破裂会用到的药。

　　夜晚我推着张娇走在市区的河道边，夜景很迷人，我们谈天说的的聊着天。

　　聊着聊着我们便又亲吻了起来，在我的指导下她也学会了伸出舌头在我的嘴
里寻求快乐，我们的舌头在彼此嘴里纠缠着，爱恋着。

　　因为生意的原因我要出差，等到我出差了一个月后我才又来到这里，再次来
到这里见到她愁眉苦脸的，经过我的一番询问才知道原因。

　　然而天有不测风云，她哥哥因为身体不适而到医院检查，检查结果居然是得
了很严重的矽肺症。（因为长期把粉尘吸入到肺里，使得肺纤维化，我一个女性
朋友的男人就是得的这个病，相当不好治疗，可以说他们矿工是用自己的身体本
钱去换取现钱，得了这种肺病，挣的钱还真不够看病）

　　而矿方得知他的病后，给了点补助便直接辞退了他哥哥，理由是开始进矿签
的是有协议的，协议上写明了矿工自己原本就有肺病，如果因为肺病的原因的赔
偿，矿方概不负责。

　　因为她们家就这一个男丁，可以说要靠他哥哥来传宗接代。然而这种病很需
要钱，高额的医药费对他们来说是雪上加霜，不光花光了家里的继续，外面还欠
了不少的外债，亲戚们没人在愿意借钱给她们，他们正在为医药费犯愁呢。

　　我知道我的机会来了，我二话不说直接说我借给他们，不过我现在只有拿出
十万的活钱。

　　她一定高兴上来又亲又吻的。

　　「谢谢你，我就知道你会帮我的，我不知怎么联系你，我天天盼着你来！」
她激动的说道。

　　看来家里贫穷百事哀啊，穷人不能生病，一生病根本就看不起病。

　　「嘻嘻嘻，我也盼着你的表现哦！」我淫笑道。

　　夜晚在ＸＸＸ酒店的房间里。

　　一个没有双腿的瘦小女孩仰面放到床上，她的头放在床边的空挡处，她向后
仰着头，这样一来嘴和和喉咙成了一条直线。

　　一个男人站在床边，他的肉棒深深的插进女孩的喉咙里，把她的嘴巴当成阴
道一样每次都一插到底，而女孩的双乳则被男人用力的揉捏着，乳房上一道道紫
红色的抓印，而被深喉的少女则配合着她，双手抱着女人的屁股陪着着他对把肉
棒深深的插入自己的喉咙里。

　　不错，这个人就是我。

　　「啊，好爽，你的喉咙夹的我好爽，没想到事隔半个月你的进步这么大！」
我疯狂的挺动着，肉棒深深的插入到她的喉咙深处，每次的插入都让她的脖子中
间明显的凸起一次，而她并没有太大的反胃举动。

　　而这样的结果让我非常爽，当他的脸色太红，快喘不过气来的时候我便拔出
肉棒，让她呼吸一会。

　　在她的喉咙里深入享受了几百下后，我的龟头终于受不了刺激，排江倒海的
射出了我精液，直接通过跳过嘴巴直接射进了她的食道里。

　　爽完后我把有些因为氧气不足，而有些虚脱的张娇抱到了怀里。

　　我满意的说道：「你现在怎么这么棒，没想到才一个月，你的口技就这么好
了。」她无力的靠在我怀里，喘着粗气出说。

　　「那是当然，我按照你给我的ＭＰ３动画里编了个二十五厘米长的假阳具，
我每天都练习吞假阳具，开始的时候，我一吞假阳具，就吐。一气之下，我干脆
直接把二十五厘米的假阳具吞了下去，因为编出来阳具是中空是空的，不影响呼
吸，所以我每天吞着我用珠子编出来的假阳具来干平时的工作，开始几天有些反
胃，不过现在渐渐的我就适应了，现在你对我深喉我一点也不会呕吐了！」

　　她骄傲的在我面前说道。

　　「是么，那该好好奖励下你！我随手向她的身下抓去！」她连忙用手挡住。

　　「不要，今天不行，我月经来了，很脏的！」她有些不好意思的说道。

　　「我知道，要不刚才在卫生间我给你灌肠，我当然是要用你的后庭花了！来
给我润滑一下！」我抱起无骨的她，把肉棒对准她的嘴巴，她听话的把肉棒含到
嘴巴里，唾液沾满了我的嘴巴，我看差不多了。

　　我把她起高高举起，背朝我面朝外，肉棒对准她的后庭花后手一松，她的身
体随着体重而自由下落，而肉棒一下被她那细小的菊花孔吃了进去。

　　「啊！好痛，啊，好胀啊！」张娇一下抱住我脖子，可能是第一次肛门被人
插入，痛得她浑身打颤，而这样的结果反而让我兽血沸腾。

　　我毫无怜惜双手抓住她的乳房，把她的乳房狠狠的用力提起，他的身体随着
她乳房的起身而慢慢的被我提了起来，而肉棒也渐渐脱离了她的身体，差不多的
时候我的手臂一放松，她的身体又再次下降，阳具有再次深深的插入到她的肠道
里。

　　「啊，好痛啊，乳房要被抓掉了，啊！霍凡哥，好大啊，我的肛门要裂开了
啊！」她痛苦的说道，身体随着我的抽插而不停的打颤，而她为了给自己增加快
感双手一遍揉自己的阴蹄，一遍摸自己的阴唇。

　　「呵呵，那还不是没裂开么，女人的下体收缩性很强的，你没见到女人的肝
门可以吞下棒球棒子呢！」我变插边随口说道。

　　「啊，我知道，啊，不过那是经常被扩张的，你以后经常扩张我下面我也可
以的，啊，好了现在适应了，啊，对用力，啊啊啊！」

　　经过几十下的抽插，她终于适应了我的肉棒，而我也更加卖力的挺动。

　　现在的场景是一个断腿的幼女被一个年轻男子抱在怀里，她的她的肉棒则插
在女孩的肛门里，乳房被男人从后面双手残忍的抓住，并把身体的重量集中在乳
房，被残忍的提起和放下，乳房则出一道道紫红色的抓印，女孩确是默默地忍受
着男人的无情摧残。

　　随着我的抽动，我感到我的精液不受控制的一下射了出来。

　　射完精的我把软的如泥的张娇放到了床上，她浑身是汗，身体有些苍白，为
了我能爽到她受苦了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　第二天一大早我便来到了医院以张娇男朋友的身份来看她哥哥，既然是看病
人，看我有送补品有借钱给她哥哥看病，她们全家人相当的感激，还母亲和哥哥
很高兴我看上张娇，希望我以后好好对待张娇，感觉已经嫁给我了一样。

　　然而她的母亲和张娇出去买了东西后则愁眉苦脸了起来。

　　阿姨把我单独叫道乐走廊上。

　　「霍凡啊，有没有想过去我们家张娇啊，我知道问的有些仓促了，但是张娇
这孩子心眼死，认定的事情绝对不会改变，要是你真心喜欢她就定个日子，我们
可以办个农村婚礼，这样你们就可以随便过夫妻生活了。」

　　「阿姨，给我点时间，让我想想吧！」

　　（在一些偏远小县城里，只要举行了婚礼就是夫妻了，着还真是事实，我们
楼下一个租房子的一个年轻人就是，她老婆带着一个三岁的儿子到处跑，我一直
以为那是她弟弟，结果一问那是她小孩，她十三岁就结婚了，结婚的时候男方十
六，我在想他们结婚的时候都是票屁孩一个）

　　在车上，我摸着张娇的大腿问道。

　　「现在你一个人不方便，你母亲同意你暂时住我家里。」我微笑着说道。

　　「恩！」她笑嘻嘻的答应了，说道。

　　「我们的张娇最听话了！今天心情不错，走带你去看看我家！」我开着车子
直接向我的公寓。

　　她到了我的家里如同刘姥姥进了大庄园，惊奇的到处瞅！

　　「好了，不要看了，以后你就住这里了！」我笑着说道。

　　突然，她沉默了一下，「霍凡哥，我妈知道了你和我的事情，她说你只是和
我玩玩，我们家庭背景太悬殊，你根本不会娶我的，霍凡哥哥，你真的不会娶我
么？」

　　我无奈的摇了摇头，真是小孩子，上了床就想着娶她，不过也表示她单纯，
这么好的受虐性奴我怎么可能放弃。

　　「不是我不同意，是你还小，等大一些我们在讨论这些吧！」我笑着说道。

　　「我不小了，在同村我这么大的都可以当妈妈了！」她撅着嘴巴不服气的说
道。

　　我无聊的翻动着抽屉里的虐待Ａ片，看看有什么看的。

　　她看我翻动手里的Ａ片碟子自作聪明的说道：「是不是我不能像电影里的女
孩那样满足你，所以你不想娶我，她们能做到我也可以，只要经过训练我可以做
的比她们还好！」

　　呵呵，我看了看手里一个头交的片子我无奈的笑了笑，呵呵，片子里的女孩
头交那纯属为了要钱不要自己的阴道和子宫，没几个人能受得了那样的痛苦，既
然她这么认为我就借梯下楼。

　　「好我答应你，只要你能做到我抽屉里这些碟子里女孩能做到的事情，来满
足我，我就答应娶你，怎么样！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天的晚上，我下班回到了家里，桌子上已经放好了做好的饭菜，厨房里
没人，我向卧房里走去，打开卧房们，眼前的情景让我惊呆了，只见她的肛门插
着一个两厘米粗二十厘米长的假阳具在做活塞运动。

　　你这是干嘛呢，我好奇的问道。

　　「啊，我在扩张阴道！没想到你的床下放着这么多性用具，你不是说想摸一
摸我的阴道深处么。」她呻吟着，疯狂的对自己的阴道进行抽插。

　　我到这样的情景让我血脉膨胀，我冲过去一下扑到了她的身上，我压在她身
上，成６９式，下体对着她的嘴巴插了进去，而她的下体对着我的头，我一口轻
吻起她的阴蹄，我拿住插在她阴道里的假阳具开始给他做着抽插运动。

　　「呜！」可能是我手劲比较大，所以她有些不适，然而并没有太多反抗，双
手抱着我的屁股头一抬一抬的给我做着深喉口交的活，她那柔软的喉咙每次进入
都让人受不了，每当经过她嘴巴和食道的交界处都别喉咙口的环紧紧的包裹住，
实在是太爽了，我的腰肢上下挺动起来如同性交一样，而我手上的巨根也不听的
深入她的身体。

　　「啊，就这样好爽，我要来啦，啊！」在一阵疯狂的抽插下我在她的食道里
射了她今天晚上的营养餐，而她也不受的屁股一抬一抬的，她高潮了。

　　只给她点蛋白质哪里够，在来杯热啤酒吧，我的尿道一松，膀胱里的尿液顺
着我的阴茎直接尿进了她的食道进入到胃里，而她感到有东西进入她的时候显示
呜呜呜的有所反抗，但是当看我依然压在她的身体上，没有拔出阳具的意思便明
白了我的意思，她放松了身体任由我的肉棒在她的喉咙里尿尿。

　　完事后我拔出了阳具。

　　「霍凡哥，回来了，饭菜都快凉了！我们出去吃饭吧！」她有些无力的道。

　　真爽啊！有一个这样的老婆伺候着未尝不是一件好事，上得了床，下得厨房
不是每个男人梦想的么，不过就是少了两条腿。

　　来到饭厅，我们感情好的你一口饭菜，我一口饭菜吃的津津有味。

　　吃晚饭后，我帮忙把碗丢尽了厨房的洗盆里，我知道她明天会洗干净的。

　　「霍凡哥，快去洗个澡吧，我到房间里准备一下！」她眼睛放着电，勾引着
我。

　　我立刻冲进了浴室。

　　出来后，我来到了卧房里，我房里她光着身体，床上放了一堆的阳具和扩张
器，而卧房对面的电视里则放着拳交少女的ＤＶＤ片子，她看着片子不停的抽动
手里的假阳具，而这个阳具我回来的还大了一些预计有三四厘米粗了，不过和电
视里比起来根本就是小物件见大屋。

　　「霍凡哥，我准备好了，你试着把手伸进来吧！」见到在她面见看着她在做
着阴道的扩张前奏而动情的说道。

　　我怎么会含糊，二话不说，拿起桌子上的润滑液便倒得我右手满手都是，我
兴奋的趴到她的双腿间，左手扶着她的身体，右手成一个锥形试着向她的阴道里
挺进。

　　然而刚刚进去四毫米前面四个指头进去了一半，她就叫嚷着好涨，痛得很，
为了减轻痛苦，我慢慢的开始抽插起来，渐渐的锥形进去了五分之四，她有些难
受的动了动腰肢。

　　「怎么了！」我问道。

　　「胀的好痛，感觉要撕裂了一样！」她有些难受道。

　　「刚开始扩张是这样的，习惯了以后就好了！」我安慰道。

　　我试验了几次，想在进一步，然而每当我更进一步想突破５０％的时候她就
忍受不住了，死死的抱着我的手，说痛的厉害，不让我在进入一步，不过想想也
是，一个十四岁的小姑娘，能容下一个肉棒已经很不容易了，何况容下一个男人
的拳头。

　　不过箭在弦上，不得不发了，我已经被她勾起了兽欲，怎么可能会放弃，我
试了几次都不行后我露出了残忍的眼神，眼睛眯了起来。

　　我开始恢复成慢慢的抽插，接着我手一狠，手臂猛的向前一用力，整个手掌
一下全部进入到了她的阴道，她痛得一下抓住了我的手，不让我再动一下。

　　「霍凡哥，呜呜呜好痛啊，等一会在动，真的，好痛啊！」她哭了起来，可
能真的太痛了，让她痛的不停的抓着卧的手不让动。

　　她幼嫩的面容露出痛苦的表情，头上冒起了冷汗，而身体也在微微的打颤，
然而这样的摧残却让我兽性大发，我残忍的在她耳边轻声道。

　　「你这样可不行哦，我的老婆可要每天这样被我拳交才行，要是痛得受不了
了就叫出来，我喜欢听老婆的呻吟声，我说过，你叫的越是凄惨，我越是兴奋，
知道么！」她一听我这么说，想做我妻子则成了她的动力，她放开了紧紧抓着我
手臂的双手，把手放到了头顶，紧紧的抓住了床梆。

　　我见她同意我的下一步动作后，我开始试着把手向里更深的地方探去，她痛
得头昂了起来，嘴巴微涨，喉咙里发出低沉的呻吟声。

　　「啊！好痛啊，霍凡哥哥，我要做你的妻子，啊，我爱你霍凡哥！」

　　阴道真是柔软，柔软的阴肉紧紧的包裹着卧的右手，我在阴道深处摸到了一
个硬硬的肉圈，这就是女人的子宫口么，里面就是孩子孕育生命的地方么。

　　我的手放开了那硬硬的肉圈，开始把手握成拳头，我如同阳具一样开始前后
挺动起来。

　　她痛苦紧紧抓住床上的梆，身体成一个拱桥，痛苦的扭动着，嘴里发出痛苦
的哀嚎声。

　　「啊，好痛啊，啊，我要撕裂了，啊，霍凡哥，我要死了，啊，我的阴道要
被撑破了。」

　　她的惨叫声成了我的兴奋剂，我更加快速的抽动我的拳头，如同打桩机一下
一下一下的打在她的子宫上。

　　在我挥出五百多下拳头后，她突然身体猛烈的弓了起来，全身不停的颤抖，
接着她一歪昏迷了过去，看来她受不了这种拳交带来的强烈高潮吧。

　　看着昏睡过去的她，我露出了满足的笑容。

　　娶她也是一个不错的选择。

　　我一个人翻动着抽屉里的片子，里面普通的性交她很容易就能达到，深喉对
她来说已经不话下了，饮尿她也没有反对，拳交她已经可以达到了，肛交她也达
到了，还有就是尿道性交，头交和子宫填充。

　　头交就不用了，那样她的阴道会废掉的，然而子宫扩张填充也就不用了，等
她生了小孩后可以考虑，现在对他扩宫会让她不孕，现在就剩下扩张一下她的尿
道了，要是她真的在性上满足了我，我还真不介意娶她。

　　第二天一大早我就交代了，她不要尝试去扩张子宫，和想着头交了，我跟他
说，只要能对她进行尿道性交，我就答应让她嫁给我，我告诉她昨晚我已经在网
上订购了尿道扩张器具，预计这两天就到。

　　她高兴的对我是又亲又是叫。

　　「霍凡哥，你真好，谢谢你，我以后会做个合格的妻子！」她高兴的说道。

　　「呵呵，来我给你点热啤酒庆祝一下！」我坏笑道。

　　「热啤酒！」她好奇道！

　　「你不觉得我尿出来的东西像啤酒么！」我用手指了指我的肉棒。

　　她见我指肉棒，明白了我的意思，撅着嘴巴说道：「你真坏，一大早就让人
喝尿！」

　　虽然说是说，但是她还是毫不犹豫的把头伸了过来，用嘴巴含住我有些微软
的肉棒。

　　我的尿道一送，尿液顺着龟头喷射而出直接尿在了她的嘴巴里，她的喉咙一
动一动的，咕嘟咕嘟的把我的尿液喝了下去。

　　「真乖，看来我的老婆不会口渴了了，每天有我提供足够的热啤酒！」我坏
笑道。

　　「你真坏，快起来上班把，不要迟到了！」她催促我赶快起床。

　　开着轿车，看着天空的云真懒，街上的行人和善，我真是幸福，有还所我的
内心的黑暗只能深深的影藏，根本没有女孩会让我这样在她身上施暴，没想到我
那个黑暗之心也能得到满足，真是美丽的世界黑暗的心。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　三个月后我来到了张娇附近县里的老家，因为两个月前张娇终于让我把阴茎
插入到了她的膀胱里，并在她的膀胱里尿了一泡，她激动的说她可以做我合格的
妻子了，而我也没有反对，因此同意让她嫁给我，因为我的父母在一次车祸中逝
世，所以父母不能陪同参加我来张娇老家参加我和张娇的婚礼了。

　　农村的婚礼很简单，在老家摆酒席招待亲朋好友就算是我们结婚了，接待他
们一整天大吃大喝，整个忙活的浑天黑地的。

　　为了今天的婚礼，我出钱大修了张娇家的单层砖房，还出钱请客吃饭，唉，
没法子，张娇家有个病号，已经没钱请客吃饭了，而且她们母子好回家来住，我
当然要进一点微薄之力。

　　而他的哥哥在我财力的支持下，在家门附近租了一家门面，开了一家１００
多平米的小型超市，头一年的房租我来支付，他现在生意很红火，充足的保证了
他的生活。

　　而我也实现了他住院时我给她的另一个承诺，要是他找到相好的了，彩礼我
帮他出，在五万的礼钱下，他已经把姑娘领回来了，听说已经同居一个多月了，
还特意领过来给我看，还真水灵，真是一方水土养一方人，是不是水土好的地方
出美女，这么漂亮的女孩都被县里的人生光了。

　　她那尖尖脸型配上她那小巧的嘴巴，高高的鼻子和大大眼睛，真是越看越漂
亮，然而最让人受不了的是她的乳房起码也是Ｄ罩杯，而身材出奇的好，细细的
小蛮腰走起路来不停的晃动，真诱人，标准的Ｓ行身材。她哥哥还真是有艳福，
能娶到这么水灵的老婆，当然我的功劳是功不可没的。

　　奔驰婚车队成了村民们的焦点，年轻的，冲着方向盘标志指指点点，无不羡
慕，张娇在众人羡慕的眼光中被我抱进了车里，她幸福的靠在我的怀里。

　　「老婆你真漂亮！娶到你是我最大的幸福！」看着她那美丽的面孔，我不自
觉的说道。

　　「老公！」

　　「恩！」

　　「老公！」

　　「恩！」

　　「老公！」

　　「怎么了，以后你可以天天叫个够了，不用总是叫我了！」

　　在我怀里，他有些心事重重问我：「老公，要是不行你会不会不要我！」

　　「你怎么会不行，只要经过我这个金牌教练的训练，你床上功夫绝对能拿达
标！」我开玩笑的说道。

　　她有些为难了，吞吞吐吐的小声说道：「不是床上不行，是我不能给你生孩
子！」

　　「呵呵，你现在还小，当然不适合生孩子了！」我笑了笑说道。

　　「不是的，医生说我小时候的那一次车祸，不光失去了双腿，也不能做妈妈
了。」她有些伤心的哭了起来。

　　我一听，内心里反而有种解脱，因为我和她不是合法的夫妻，没有结婚证，
然而她这么小如果有了孩子，到医院生孩子估计连户口都不好上，不过现在一切
都解决了，七年以后她才满结婚年龄，那个时候还不知道是什么情况呢。

　　不过现在我可能能让她以为我很无所谓，因为一个不能给生小孩的老婆让一
个正常男人都很受不了，除非不正常，或者非常开明。

　　我露出惋惜的表情，沉默了起来。

　　「你生气了啊，老公，我知道不该结婚前没告诉你，我真的不是有意要骗你
的，我也是昨天妈才告诉我的，她让我不要说，以后想办法，但我不像骗你！」

　　她看我依然生气的皱着眉头，没有发话。

　　她低下了头，眼泪花花的说道，「要是将来遇到一个合适的，我可以同意你
包二奶，你可以跟她生个小孩，我绝不反对，只希望那个时候你不要跟我离婚，
离开我！」

　　看来她真的很爱我，我发出了一声感叹，在她耳边温柔的说道，「哎！看你
眼睛都哭花了，算了吧，不能怀孕就不能怀孕吧，我们到时候去孤儿院领养一个
就是，倒是你，瞎说什么，我们已经是夫妻了，我要发泄当然是找你发泄！以后
不要有这样的想法了知道么。」

　　她见我这样说安心的靠在了我的怀里，「谢谢你，老公！除了不能给你生孩
子，我会做一个合格的妻子。」

　　「虽然是死罪可免，但是活罪难逃，我今天晚上的新婚之夜要好好惩罚一下
你，居然敢骗我！不过在这之前，来帮我泄泻火。」

　　我解开裤子，把高挺的肉棒放了出来。

　　还好车子的内玻璃上有窗帘，而跟司和后座中间也有分割玻璃还有窗帘，这
里则成了我和张娇的独立小卧房，这三个小时的路程则成了我们的私人小天地。

　　她一见到我这样便知道我要干什么了，她乖的掀起了带着婚纱的纱布头盖，
他那鲜红的嘴唇印了上来。

　　我抱着她的头疯狂的向我的肉棒按下去，她趴在我的腿上听话的任由我对她
进行深喉口交，她的喉咙是我的最爱，每当进入喉咙的时候让人充满了征服感，
可能是因为趴着的原因她的喉咙不适一条直线，所以插入到三分二的时候就插入
动了，但是这阻挡不了我的继续进入，我的肉棒依然残忍的用力往里顶，愣是憋
着她的喉咙插入了进去，那种感觉真紧啊，阻力真大。

　　这样的做法让张娇非常难受，她有些不舒服的哼哼着，不过我怎么会管她的
感受，为了爽我依然吃力的挺动着，感受着她喉咙深处那毫无意义的反抗，我的
肉棒疯狂的插进去，在出来，插进去在出来。

　　「嗷嗷，啊！好爽，阿娇，你的喉咙真让人着迷！啊，不行了我要射了！」
我大叫一声，才抽插了几十下便一伙子射出了我的子孙跟，不知道是因为这两天
忙着婚礼没睡好，还是她的喉咙夹的太爽让我超快的射了出来，不过我后面当然
还有附送的奖励，因为在她们家一大早就被灌了四瓶啤酒，现在啤酒转换成了水
直接灌进了她的身体里。

　　我拔出肉棒，让有些脸色憋红的张娇喘了口气，经过我长时间的训练升喉，
她现在可以让我连续深喉３分钟不用喘气，世界记录是１５分５８秒，而我给她
的要求是１０分钟，要让我可以不间断的插到射为止，而且插完后不会因为缺氧
而昏过去。

　　「好香啊！嘻嘻嘻，我的加餐有营养快餐，还有啤酒好丰盛啊！」她调皮的
说道。

　　可能是因为这两天我了婚事真的太累了，射完精液的我感到很疲劳，抱着她
昏昏沉沉的睡了过去。

　　等我再次醒来的时候，已经在市区里了，我看了看表，已经过去两个多小时
了，预计半个小时后就到目的地了，张娇靠在我的怀里也同样睡着了。

　　看着她那十四岁的面孔在婚纱的承托下真的很漂亮，都说人靠衣装马靠鞍，
原本就很漂亮的她经过打扮后更是纯洁飘浪，不过这这个纯洁漂亮的小女孩今后
每天要别我摧残。

　　看着她睡着的样子我的手不自觉从她的婚纱里摸了进去。

　　因为她睡在我左边，我的左手便抱着她，右手则在她那没有双腿的腿跟间隔
着内裤摸了起来，就这样隔着内裤揉捏了几分钟，她的内裤越来越湿润，可能是
身体的快感把她从睡梦中唤醒。

　　她迷迷糊糊的睁开了双眼。

　　「老公我是到哪里了啊！」

　　「已经到市区了，在走十几分钟就到家了！不过你的妹妹真色，摸两下就流
口水要吃东西了！」我继续隔着她的内裤摸着她的阴唇说道。

　　「还不有个色老公啊，把妹妹的嘴都喂刁了！」她从窗户的缝隙中看到外面
的街景而有些脸红的说道。

　　她有些感动的说道：「真没想到我真的成了你霍凡哥的妻子，我总觉的自己
好像在做梦！」

　　「呵呵，你现在已经是我的新娘了！」我抱起她亲吻了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　婚房里，床头一张４０寸的双人婚纱照高高的挂在那，男的是那么的威武，
女的是那么的纯洁漂亮。

　　然而在这着新的婚纱照片的对面墙壁的液晶电视上却是另一番情景，里面则
是东南亚那边的Ａ片，（１１岁的幼女片好像大部分出自那里，被上的女孩好像
表情挺自然，还很配合）片子里面是一个女的躺在一个床上，床上有约束女性的
皮带，一个十七八岁左右的少女双腿成Ｍ型大开，被仰面固定在那个床上，让女
孩无法动弹，从女孩发黑的阴部说明这个女孩性交很频繁。

　　接着一个肥胖的男人上前，他往右上手倒满了润滑液后手成锥形，毫无花哨
的直接往女孩的阴道里插入，男人的手如同女孩的小腿一样粗了，因为有了润滑
液的润滑，男人毫无花哨的一次就把手插入到了女孩的阴道。

　　「啊。」痛苦的呻吟声从女孩的嘴巴里传了出来，可惜不知道在说些什么，
像是在求饶。

　　男人露出了满意的笑容，拳头开始抽插起来，每次的抽插，明显的感到他的
手臂就进入一点。

　　「啊！」女孩痛苦的扭动着身体，因为被皮带固定住，她根本无法来得到解
脱。

　　那个男人的手越来越深，每次的抽插行程越来越大，女孩的呻吟声也越来越
重。

　　到最后男人的整个小臂都进入到了女孩的身体里，从长度看坑定是进入到女
人的子宫里了。

　　然而这不是高潮。

　　男人看差不多了，拿出一个前面如同塑胶棒，后面是带螺纹面的金属棒子，
而在金属棒子的后面则连接着一个气管，男人把胶棒的那头深深地插入到了女人
的身体里，整个金属棒子也插入到了金属棒子也整整进入一半，接着女人的叫声
变得凄惨起来，镜头调向了女人的肚子上，女人的肚子开始慢慢的鼓了起来。

　　渐渐的女人疯狂的扭动起来，嘴巴里发出痛苦的惨叫声。「啊啊啊！」

　　她的肚子说啦越大，最后她的肚子鼓起来如同半个篮球后才停止继续胀大！

　　这个时候精彩的来了，男人摸了摸她的肚子，双手拽住她阴道外留下的金属
棒开始向外拽，女孩疯狂了，这个床都因为女孩的扭动而晃动起来。

　　女孩发出惨叫：「啊！」然而她的惨叫成了男人的兴奋剂，男人的双手更加
用力。

　　只见金属花纹的棒子慢慢的从女孩的阴道里出来，然而一同橄榄球大小的椭
圆塑胶球被一点点拉了出来，塑料球表面非常光滑，非常湿润，如同从水里泡出
一样。

　　最后女人一声尖叫随着塑料球的拉出而停止，接着摄像头照女孩的下面，女
孩的下面则成了一个大大洞口，子宫口已经大大的张开，在阴道深处。

　　女孩的全是都是汗水，她无力的眯着眼睛休息着，接着整部片子结束，看来
这个女孩子经常这样表演，要不然一般的女孩早就痛晕过去了。

　　受到性虐片的感染，此刻的我也在亢奋阶段，张娇被我抱在怀里，她背靠在
我的身上面朝电视面，而我则从她的腋窝下野蛮的揉捏着她那原本就有一些红肿
的乳房，而我的阳具则从后面深深的插入她的肛门，张娇兴奋的扭动着身体。

　　「老公，你今天的肉棒好大啊！胀得人家好痛，都要被你插坏了，啊！」

　　「老婆，你的菊花真紧啊，好爽啊！」我兴奋的挺动着，由于电影的刺激加
上张娇那动人的叫声我疯狂的射出了我的子孙。

　　「啊，老公，好烫啊，我感到你今天射进去好多！」她从后面靠在我怀里动
情的说道。

　　「嘻嘻，我现在已经爽了，现在该让你好好爽一爽了，我们可是要狂欢一夜
的，我要看看的我的老婆到底能高潮几次！」我的手则摸向了她的小穴。

　　「哈哈，你可真色下色女，都这么湿了啊！」我一摸她的阴唇，她的淫水如
同小溪一样湿润了我的手。

　　「还不是你搞得啊，插人家后面，让人家前面馋的直流口水！」她坏笑道。

　　「我要让她今天好好饱餐一顿！」我的手毫不犹豫的向她的阴道里深入，为
了方便进入，把她面朝上放倒在我的怀里，我左手揉捏着她那傲人的双峰，嘴巴
轻吻着她的肚子，而右手则攥成锥形前后抽插着向她的阴道深处一点点进入。

　　我特别喜欢对女孩进行拳交，每次对女孩拳交就特别兴奋，然而我的新娘张
娇则满足了我内心黑暗的愿望。

　　「老公，啊，你的手进去了，啊！」张娇的双手拿着一个长十厘米左右，１
厘米粗细的震动棒插进了她的尿道，因为震动棒的震动，她则更加兴奋的扭动起
了身姿，流出更多淫水来有助于我对她进行拳交。

　　女人的尿道是奇特的，尿道上壁紧贴着女性的阴茎，而尿道下壁则紧贴着Ｇ
点，如果排除扩张尿道的痛处，那么直接刺激尿道就会让女人的阴茎和Ｇ点同时
被刺激，而阴道倒是有超大的东西进入进行扩张和抽查，有几个女人受得了这样
的强烈刺激。

　　我的手经过她淫水的润滑轻松的把手４０％已经可以抽插进去，按照惯例，
这是该冲刺进入的时候了，我的手再次的拔出，接着胳膊猛的一用力，靠着手臂
的力量，我成锥形的手一下突破了６０％，因为手是中间大两边小，所以靠着她
阴道口得伸缩性，我的手剩下的４０％被她自己吸了进入。

　　她的身体同往常一样，身体弓了起来，肚子挺了起来，嘴里发出痛苦的哀号
声，「啊，老公，全进去了，啊，好涨啊，要撕裂了啊！」

　　可能是因为拳交过度，她的下阴道有些松弛，不过好在她年轻才１４岁，所
以阴道的自我修复能力比较强，要经过一个星期的恢复后，她的阴道就会恢复的
跟处女一样。

　　不过好东西不光要会享受，还要会保养，在婚前的一个月前，我专门为她办
理了一个女性保养机构的黄金会员，每周两天的乳房保养和下体修复。从进入女
性保养机构保养后，我感到她的下体确实有明显变化，淫水比以前旺盛了许多，
阴道的修复能力强了很多，还变的比以前更敏感了。

　　听到她的叫声，我疯狂的开始挥动我的拳头，我的手臂如同打桩机一样一下
一下打在她的子宫上。她的肚子上每当我的插入就会出现一个小鼓包，看到小鼓
包我则更加兴奋的打着拳击。

　　「啊，老公，好强烈啊，不行了我要来了啊！」她疯狂的扭动着她的身躯，
身体猛的一挺。

　　「啊！」她一声高昂呻吟声宣告了她的泄身。

　　一阵热流从子宫口喷射而出打在了我的手上，看来她高潮了，然而这只是刚
刚开始。

　　我再次挥动起拳头，原本已经虚脱的她再次低声的呻吟了起来。

　　因为有了她潮吹的阴液，我的手在她的身体里更加进退自如。

　　她有些无力的拿着插入她尿道棒的震动棒，前后慢慢的插入拔出，然而这次
的高潮的来的快乐很多，只是被我拳交了二十多下，我感到又是一股热流从她的
子宫里流了出来，不过没有第一次那么强烈。

　　「啊，老公，不行了，我浑身都没劲，没力气了！」她有些无力躺在我的怀
里。

　　「嘻嘻，这可不行哦，你可是要挺到天亮的哦！」我坏笑着继续挥动着我的
右臂，她的肚子上不断的出现鼓包，而左手则接替了她已经无力抽查尿道棒的双
手，开始接续跟我的拳头同步的插入拔出。

　　「啊！老公，不行了，啊！」

　　再次进过我一百多次的抽插后她再次的泄了出来，而这次喷出的潮水还不足
第二次的一半强烈，不错这还不够，因为我还不知道她到底能射多少次，虽然潮
水打在了我的手少，但是我手少的动作并没有停，而是继续的对她进行抽插。

　　「啊，老公不能再弄了，我身体吃不消了，啊！」

　　然而还没等她说完，又一次高潮来临，她的身体并没有太多的反应，只是轻
微的颤抖了几下，不过，我的手只是感到她的子宫只是流出了一点潮水喷到我手
上。

　　然而她已经迷迷糊糊的想睡觉了，那怎么能行。

　　「老婆，还没到睡觉的时候哦！你才泄了四次，还不行哦！这可是很不吉利
的啊！」我嘴巴放倒她的乳房中间，一口咬了上去。

　　「啊！老公，啊，痛，啊！」我狠狠的在她双乳中间的嫩肉上咬了下去，她
愣是被痛的清醒了过来。

　　「啊，老公，痛啊，停了，我醒了，我醒了啊！」她求饶道。

　　我放开了口，而她原本红肿不堪的乳房中间的乳沟上则有一个深红色的双排
牙印，牙印上深红深红有些发紫了，还有些血丝隐隐可见，可见下口之重。

　　「老婆，才泄身四次可不行哦！着多不吉利，而且现在时间还早的很呢！」

　　我坏笑着挥动着我的拳头，尿道里的振动棒毫不留情的被我插入抽出，插入
抽出，而我的嘴巴则轻吻着她的乳头。

　　「老公，啊，老公我又来了，啊！」

　　可能是我这次的咬的太重，让她身体一下清醒了过来，所以这次她泻出的量
跟第二次有的一比。

　　这让我更加卖力的在她的尿道和阴道里进进出出。

　　要是她敢没有了叫声而去昏迷，那就狠狠的要下去，让她醒过来。

　　「啊，老公我又来了！」

　　「啊，老公我要死了！」

　　「啊！」

　　经过第八次泄身后，她的身体几乎泄不出什么了，我只是感到子宫只是强烈
的抖动了几下，而我想在让她泄第九次的时候，我再次对着她的大腿内侧咬了下
去。

　　然而她一点反应都没有，依然昏迷的睡了过去，看来她确实不行了，今天总
算知道她能泄身几次了，是８次，真是超女啊。

　　而此刻从她的脖子一下到到大腿，正面侧面被我咬的到处都是紫红色牙印，
大大小小约有３０多个，真是造孽啊。

　　我抚摸着她皱着眉头，紧闭双眼的脸庞。

　　「今天就到这里吧，睡吧，我的好老婆，有了你我不愁不性福！」

　　我紧紧的抱着她的身躯在我的怀里双双睡去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　我和张娇已经结婚三天，按照习俗，第三天是要带着老婆回娘家玩两天的，
而我也不例外，今天我特意开车，载着如同无骨的张娇一同回娘家。

　　结婚当夜我做的太过，以至于她第二天一天都没能下床，全身不光无力，而
且阴道部如同蒸熟的馒头一样，肿的老高，她动一下下体就痛的要命。

　　没法子请了个老中医来家里就诊，诊断结果是，严重的肾亏，而且房事过渡
阴道发炎红肿，给我开了几服中药，在我的金钱下，他找专人在药店给我煎好药
直接送来。

　　经过两天的中药治疗她的下体明显的消肿了，成了一对小馒头，而身体也有
了些力气，不过还需要静养。

　　因为老中医交代我，她原本因为房事过多而肾亏，而她新婚当夜身体亏损更
是厉害，使得肾严严重出问题，不过好在年轻，肾功能强，调理一周就无大碍，
而这一周要禁欲，不要让她有性欲，要不然她的肾会出大问题！

　　因为怕家里人看到她身上的牙印，脖子带领口的衣服！「老婆，今天好点了
么。」我开着车像有些虚脱而靠在副驾驶上的张娇问道。

　　哎，真是自作自受，为了一时的快乐，居然要禁欲周，我有些懊恼的想到，
不过新婚当夜确实刺激，居然让她泄了８次，想想都爽。

　　「恩，好多了，不过这段时间要辛苦你了！」她靠在副驾驶无力的说道。

　　「呵呵，才几天没关系！」我笑了笑。

　　「老公，你的鸡鸡好硬哦，是不是想要了啊！」她见我裤子上高高凸起一个
鼓包，便顺手摸了过来。

　　「喂，我还在开车，你注意点，你难道忘记医生特别交代过，你不能起性欲
么，我这硬起来那是给你专供的热啤酒产量过高，憋得！来把嘴巴张开，我给你
灌点热啤酒！」我笑着把身子往下划了点，半躺在哪里，这样我可以提供位置，
让她方便帮我释放肉棒。

　　她一见我动作，便知道我要干嘛，她身子偏到我怀里，为我解开裤腰带，拉
开拉链，肉棒被她从内裤中释放出来，她立刻头一低，张开嘴巴一口吞了下去，
而我则感受着她食道的蠕动，阳关不受任何约束的射了出来，不过不是精液，而
是一泡浓重的尿液。

　　尿液通过我的龟头，越过她的嘴巴，直接灌进了她的食道，而因为没有了喉
咙口得约束，尿液则疯狂的冲刷着她的食道而流入她的胃里，尿意过后，因为食
道的压力让我的性欲提了起来，而她也知道了我的性欲，而她的头也开始上下浮
动起来，一阵舒爽立刻传便全身。

　　虽然舒爽但是这样会让她性欲大增，我一只手立刻抓住她的头发用力提了起
来。

　　「啊，老公，痛！」她揉着脑袋撅着嘴巴说道。

　　「不忘记医生怎么交代我们的了么，你是不是不想要身体了！」我生气的说
道，她这样的尤物是可遇不可求的，这么好的性福可不能为了一时的痛快而断送
了，我还没在她身上爽够呢。

　　「老公，我知道你对我好，但是这样你会很辛苦的！」她眼睛有些微红的说
道。

　　我笑了笑：「没关系的，等一周调养好后我就可以享用你了！为了将来的性
福，你老公我只能辛苦点了！」

　　「老公，要是你实在不行，可以找外面的女人解决的，我真的不介意！」她
微微低着头不好意思的说道。

　　我摇了摇头，哎，不是你老公不想找，是没得找，第一，外面的女人每次搞
的时候要上套，那样会非常不爽，虽然高价点可以不用套，但是我非常担心她们
有病，为了分流一次得个治不好性病那就得不偿失了。

　　第二，就算找到了没有性病的也没用，跟她上床就是普通的性交，插几下射
里面算完事，要是真对外面的女人进行扩张她们还不翻天了，会说，「老娘不伺
候我这号人。」，估计连钱都退给我，让我爱找谁找谁去。

　　张娇见到我苦笑着摇头还当是我不答应：「老公，我知道你对我好，要不这
样吧，我帮你打手枪！」

　　「你就不要再想歪点子了！给我打手枪或者是口交的时候，哪次不是淫水横
流！医生可是交代过，你现在可是不能再流淫水了，那样会让你肾出问题的！」
我在她脑袋上敲打了一下说道。

　　她揉了揉脑袋撅着嘴巴，帮我把小钢炮放回了内裤里，帮我关上拉链，扣上
皮带。

　　「真是的，我也是不想你辛苦吗！」

　　因为我自己是老板，所以安排好事项后请了一周的假。

　　我们的到来让张家热闹非凡，张娇因为身体的原因，老老实实的在她自己家
里静养了一周，张娇母亲知道是她是肾虚后需要静养而红着脸帮张娇去熬药和准
备医生推荐的食疗。

　　她大哥的女朋友刘敏很懂礼数，听说是中专毕业，算是在县里有点文化了，
最可怪的是她不但没有摆谱，还很是贤惠，在家里帮张娇母亲分担了不少家务，
而我一高兴，便答应接新娘的车我出了，一瞬色奔驰，从市里调，保证让你们风
光。

　　考虑到张娇家连洗澡都要烧水，我直接联系销售太阳能的公司，不到半天，
她们家装了太阳能让他们四季都能有热水澡洗。而因为天气炎热让人不爽，我直
接联系销售空调的公司，又是半天不到，几间屋子都安上了空调，这样以后房子
就能保证冬暖夏凉。

　　因为电视机国小，直接电话一个屋子按了一个，而她们县里是卫星电视，所
以根本不用考虑几个电视用，直接每台加个解码器就ＯＫ，想在那个屋子看电视
都行。

　　刚来半天，我就让他们的电器焕然一新，张娇的妈和他儿子感激的不得了，
这样一来，结婚的时候客人来了，看到家里不但全面装修过，而且家电俱全，则
更有面子。

　　夜晚因为张娇的床因为是单人床只能睡一人，外加她需要静养，我则需要禁
欲，单独睡到了这张单人床上。

　　而张娇则和她的未来嫂子睡在了一起，而她哥哥则直接睡到了店里。

　　这样的事情只维持了到了第两天，第二天我直接买了一个大床送了过来，因
为身边习惯搂着人睡了，突然独自一人睡觉还真有点不习惯。

　　然而张娇睡在了我的边上，我的性欲依然的道道释放，夜晚可能是性欲太强
无处发泄，使得我精力过于充沛，看看表１１点了，我无聊的睡不着，看着已经
睡着的张娇，闲着我聊起身随便转转，然而我进过他哥哥的门口的时候则听到了
少女沉闷的哀嚎声，虽然特意液压的很低，但是还是细微的传了出来，要不是周
围太安静还真听不出来。

　　我好奇的贴耳听去，不错，却是有声音，不过被特意的压住了，这让我好奇
了起来，今天张娇的哥哥不是被我灌醉了么，怎么还有精力进行房事啊。

　　我悄悄的走出房门，轻声轻脚的来到房子的外面，我绕到房子的后墙，因为
是夏天的缘故，她开启了空调把窗户给关上了还拉上了窗帘，然而幸运，空调正
好对着窗户吹风，使得窗帘时不时的露出一角，我可以看到里面的情景。

　　我的位置正好侧对着他们，张娇的哥哥醉倒在床上呼呼大睡，而她则坐在床
头的一个带把手的躺椅上，躺椅背成４５度，正好让躺着的她双手可以戳戳有余
的摸着自己的私处。

　　她的双腿高高翘起放在躺椅的把手上，让双腿大大的张开，然而让我惊奇的
不是这些，让我惊奇的是她私处的东西，只见她的私处插入了一把的竹筷，足有
四十多根，一把竹筷足足插进去了一半的深度，而她还在从边上拿出竹筷，单手
拨分开插在阴道里的竹筷，从竹筷的缝隙中间插入了进去，随着竹筷的增多，她
的阴道也会被一点点撑大。

　　不过这样方式还真是好方法，比较柔和的扩张发，真是聪明的女孩，这样的
方式都想得出来，不过她看的什么电视啊，居然这么有兴趣自虐，我侧头一看，
我的ＭＰ５则放在电视机边上，一条数据线和电视连接，不愧是读过书的这都玩
得转，片子里正在放一个女人正在被一个男人完扩张。

　　然而这样好的机会我怎能错过，二话不说立马拿起手机机对着窗户里的情景
猛拍。然而窗帘时不时的挡住我的视线很是让人不爽。

　　我开始好奇起来，她不是有老公么，怎么自己在哪里搞，难道是老公不行，
我坏坏的想到，不过也是，因为在给他哥哥有矽肺，听医生说体力不佳很影响房
事。

　　我记得一个月前的时候张娇她哥病刚好，我送他们回家，就是那次我的ＭＰ
５丢在了他们家里忘记拿了，因为东西不贵，而回去后我又给张娇买了一个，这
个就放着他们用了，没想到的是竟然被她给拿去看了，不过真没想到，他哥哥找
了一个性欲这么强的老婆，还真是为难他了。

　　第二天，我刚刚起来，而刘敏已经做好了饭菜等我吃饭了，看着桌子上丰盛
的早餐，我拿起了手里的筷子，看见筷子让我想起昨夜偷拍的情景，那些艳照还
在我手机里呢，高像素手机就是好啊，想起那些艳照，我有些不自然起来，肉棒
挺立了起来。

　　「怎么了小叔，饭菜不和你胃口！」刘玲看我看着筷子出神，有些疑惑的问
道。

　　「哦，不是，我只是想起了些事情！」我有些尴尬快速拿起碗筷吃起来。

　　吃完早饭我立刻打了电话，联系特殊器材店的老板，我立刻买了两部远程遥
控高清偷拍摄像头，摄像头小，跟纽扣差不多，还有一个录音器，也是想到小，
只有花生米那么大，接收器直接和我的电脑连上，我可以直接电脑控制，我出来
回路费和功夫费，并高价购买，他们很准备的从市区开着车给我送了过来。

　　而我则开着车以去县里逛一圈的理由，把他们一起带到县城逛了一圈，跟他
们交接了我需要的东西，他们保证说电量足够八个小时不间断录像及录音。

　　黑夜很快再次来临，然而我这次早有准备，在下午他们都不在家的时候，我
特意从车里拿出了小型摄像机，我拿出笔记本，把摄像头一一都放到了隐蔽的地
方，并调好了位置，两个是在刘敏的屋子里，卡在他们窗帘盒子里，而摄像头则
从窗帘盒子边上伸出来，不注意还真看不出来，因为颜色和窗帘盒子都是一样的
都是黑色，而且靠墙角，不是有心人还真不会注意到。

　　而一个则按在了空调里，而摄像头则从边上的线路孔里伸出，而头正好卡在
线堆里，除非盯着线路猛看，要不然还真看不出来。

　　这样一来，一个成４５度全面的看屋子全景，另一个则于电视机同平面，可
以从正面看见电视机正对着的所有场景。而两个录音器则放在两床的对角，这样
可以更好的录制。

　　而张娇因为需要好好静养，所以在她的早早的便睡了，而我则打开电脑开始
看前三个小时的记录，我带上了耳机静静的坐在桌边欣赏起来。

　　８：２４分的时候，她们夫妻两个双双进了屋子。

　　夫妻两个双双脱的还剩下内衣内裤后开启了空调说起了床上密语。

　　「张坤，身体好些了么，昨天跟你说了不要喝酒偏不听！」刘敏责怪道的说
道。

　　「呵呵，好多了，哦，你真猴急！」

　　这时刘敏则脱掉了张坤的裤子，一口含住了张坤的肉棒开始套弄起来。

　　看着张坤那挺立起来的肉棒我真有点替他悲哀，居然还不到十厘米长，而粗
度更是不行预计不到三厘米。

　　「你可真性急！啊，不行了我要射出来了！」

　　刚刚开始口交还不到十几下，张坤便早泄了出来，刘敏几口便吧精液吞了下
去。

　　「不好意思，今天身体不再状态！」张坤有些不好意思的说道。

　　「你看你，浑身是汗，哎！算了，为挣钱，居然去挖矿，现在是重度矽肺，
听说这可是一辈子的事情，真是不知道怎么说你！」刘敏横铁不成钢的说道。

　　「哎，谁叫你老爹是财奴，非要见到彩礼才让我娶你！」张坤无奈的说道。

　　「你呀，要不是你妹妹找到这么有钱的老公，我看你不要说娶我了，我看是
病死在家都有可能！」刘敏说道。

　　「呵呵，早就有人给我妹妹算过命，说她是大富大贵的贵人命，没想到还真
准！」张坤说道。

　　「我太累了，你看着ＭＰ５自己弄吧，我在边上看着！」张坤有些疲倦的说
道。

　　「每次都是这样！」刘敏有些失望的说道。

　　「对了，这次他们正好过来了，ＭＰ５也该还给然人家了！」张坤说道。

　　「前天晚上我就问了，你妹妹已经送给我了！」

　　刘敏边说边起身从床头柜的抽屉里拿出了一把筷子和一个足有四厘米粗二十
厘米长的擀面杖，看上去就像一瓶红茶一样粗长。

　　「怎么不是筷子就是擀面杖，换点别的有新意的撒，一个月了就这两样！」
张坤无聊的说道。

　　「你还说呢，你知道你妹妹为什么需要回来禁欲静养么！」刘敏拿出两样东
西躺倒了躺椅上。

　　「为什么，这我还真不知道！」张坤好奇的问道。

　　「嗯！」刘敏把一把筷子深深的插入到了自己的阴道里，看上去足有二十七
八根。

　　「你妹妹说是结婚当晚，被她老公给弄的８次高潮，因为泄身过度所以需要
静养！听起来就让我兴奋！老公，结婚当天你也让我泄个８次吧！」刘敏有些动
情的开始抓住插入阴道的筷子抽插起来。

　　「真的假的，哪个男人能让女人连续泄身８次，那先倒下的坑定是男人！」
张坤辩解道。

　　「当然是真的，不过使用你们男人的拳头，就是ＭＰ５里那些男人把手插入
女人阴道深处进行的性交。」刘敏动情的说道。

　　「你自己用大东西插不是一样么，你自己不是插了一个月了么！」张坤皱了
皱眉头有些不明白的说道。

　　「那是不一样的，别人弄跟别人给你弄感觉大不一样！」刘明辩解道。

　　「啊，不行了，我要射出来了！」经过在躺椅上的抽查，刘敏身体一挺，她
高潮了。

　　「你看，这不是一样可以让你高潮么，你也知道，让我帮你根本不可能，我
剧烈运动下气都快喘不过来了！」

　　「一个月了，总是这样，我怀疑你是不是性无能！」刘敏有些生气的说道。

　　「你身体有本来就有身孕了，注意点身体，想大搞等把孩子生了在折腾你的
身体！」张坤有些皱着眉头说道。

　　「我扩张的是阴道，又不是子宫，不会影响孩子的，再说了，现在才２个多
月的身孕，我只要插入的不深，不顶到子宫没事的！」

　　「哎，你就不能像你妹夫一样，精力旺盛点就好了，你妹妹说她现在被折腾
的都吃不消了，希望找个姐妹帮她分担一下，你也让我吃不消也好啊！」

　　「你觉得他好，你可以去找他撒，我不介意！」张坤怪笑道。

　　「懒得理你，竟说瞎话！」张敏扭头不理他了。

　　而接下来，刘敏则开始了她的扩张之路，筷子不断的加多，而她也越来越兴
奋，可惜是屏幕上看，少了份参与感，我真想上去帮他，让她好好享受一下我的
拳头。

　　第三天一大早，张娇和她妈去县里去了，而他哥哥则县里的店里去转转，看
看有什么需要的，而我则在床上睡懒觉。

　　「小叔，小叔，快起来吃上午饭了！现在已经九点多了，小叔吃点东西再睡
吧！」刘敏的声音从门外传出，接着咚咚咚咚的敲门声响起。

　　不过我懒得回应便没有吭声，继续睡觉。

　　「咯吱！」门被打开了！「小叔，小叔，起床了！」

　　刘敏的声音在我身边想起。

　　然而这让我有些尴尬了，我平时是喜欢裸睡的，今天当然也不例外，然而为
了怕凉到肚子，只是在肚子上搭了一条薄毛毯，而我的肉棒又是一柱青天，这下
可尴尬了，我还在犹豫到底醒不醒的时候，刘敏则自言自语了起来。

　　「张娇说的一点都没错，他睡觉可真死，我这么叫都不醒的啊，怪不得张娇
说他睡觉滚到床底下都不知道疼，摇都摇不醒！」

　　我一听，有些尴尬了，张娇和张敏那天晚上都聊了些什么啊，怎么女孩在一
起就是聊自己老公的糗事啊，那天滚床底下是我因为生意上的事情忙了整整三天
没合眼，回到家已经上晚上了，终于能睡觉的不注意翻身滚到了床底下，只要能
睡上觉我还在乎在哪里睡。

　　我懒得动，就继续在地上去见周公，而张娇不知道便使劲地喊，还不停的摇
晃我，不过我真是佩服我自己，当时还居然懒得管，只是把她推开继续睡觉，而
她考虑到地板是木地板，卧室床边是毛地毯，任由我睡在哪里，给我盖上了毛巾
被，还把空调调低。

　　突然我感到有人抓住了卧的胳膊，接着有人开始摇晃起我的手臂。

　　「小叔，小叔，起床吃饭了！」

　　然而成大字型的我依然是纹丝不动，继续装睡。

　　过了大约一分钟没有动静了，而刘敏也没有离开的意思，我有些奇怪起来。

　　而在我闭着眼睛奇怪的时候，我感觉到有人解开了盖在我肚子上的薄毯子，
接着一声感叹在我身边想起。

　　「好大！」

　　我感到一手小手温柔的抚摸着我的肉棒，接着我的龟头进入了潮湿而又温热
的环境里，一个柔软湿热的东西不停的抚摸着我的马眼。

　　哦，刘敏居然在光天化日之下给我口交，这样我太吃惊了。

　　我感到我的东西越来越深入到她的喉咙里，我感到大部分进入之后。

　　「饿！饿！」反胃呕吐的声音从我下体传来，看来刘敏想把我的东西整个吞
下去，可惜我不是她老公，他老公的小可我的不小，她被我的肉棒顶的反胃。

　　她尝试了几次没有成功。

　　「真大，要是张坤有这么大的肉棒就好了！」刘敏的感叹声再次响起。

　　接着我的肉棒被她的小嘴快速的套弄着，可能是因为几天没碰女人了，被她
这么一刺激，我的肉棒顿时受不了，虽然口活不是那种深喉，但是也很爽了。

　　接着我听到宽衣解带的声音，我眯着眼睛一看，刘敏掀开她的连衣裙，把内
裤给脱了下来，而我为了不暴漏再次闭上了眼睛。

　　她悄悄的爬上了床，接着我感到有液体滴入到我的龟头上，我低着头，之见
她掀起裙子看着阴部在滴水，而液体则不停的低落在我的龟头上。

　　我再次眯起眼睛，真是个性欲高的女孩，看着她那Ｄ罩杯的大胸和天使般诱
人的面孔让我的肉棒更加挺立，而我又再次闭上了眼睛。

　　没一会我感到我的阴茎上满是液体。

　　「老公，是你说我性欲不满的时候可以找小叔，是你同意了的！」刘敏再为
自己的这次出轨行为进行辩解。

　　「老公，我是不会跟别人发生阴道的性交关系，给你带绿帽的，我只是让别
人插我的肛门。」

　　接着她把菊花对着我的充满淫水的龟头坐了下去。

　　「哦，好大，好爽啊啊！嗯，啊！」刘敏动情的低声呻吟着，「比擀面杖舒
服多了，啊，好爽啊！」

　　她一下一座到底，接着开始慢慢的上下挺动起来，我知道她正好面对着我，
所以我怕她发现我醒了，只能继续装睡。

　　然而她的肛门太爽了，我感到我的肉棒进入一个柔软的柔道里，被不断蠕动
的肠道抚摸着，而她则摸着她的阴蹄来增加她的快感。

　　「啊！好大啊，好爽啊，老公，啊，我要泄了！」她疯狂的开始挺动，接着
她的双腿用力的夹住我的腰。

　　我感到她的阴部一挺一挺的，接着一股热流从她的阴道留了出来，一股热呼
呼的热流湿乎乎留到了我的阴毛上，然而因为她高潮来领，使得她的肠道也加速
了蠕动而且有紧缩的趋势，使得本已经快到边缘的我怎么能忍受得了这种快感，
我把这三天来积攒的精液疯狂的射进她的肠道里。

　　她满足的爬了起来，接着我感到有人在舔我的阴毛，接着我的阴毛上她喷射
而出的潮水则再次回到她的身体里，被她贪婪的舔舐着，而我的肉棒再次被她如
同吃雪糕一样舔了个干净。

　　她估计是看到我的下生被她清理干净了，她再次把薄毛毯给我盖上。

　　「小叔，小叔！」完事后她再次的摇晃了我几下，见我依然没有动，过了半
分钟后我听到了关门的声音。

　　我深吸一口气坐了起来，真是一次超爽的经历，不插入阴道就不算性交，就
不算不守妇道，这是什么思维，真会为自己找借口。

　　而白天里刘敏则恢复成了一个贤妻的样子，说话彬彬有礼，根本看不出她的
放荡和高昂的性欲，而我明显的感到她看我的时候很不好意思，而且时不时的盯
着我的下体看。

　　然而，午吃完午饭后，我在客厅上笔记本玩游戏，张坤则从我面前经过，顺
带着拿进去了一卷卫生纸，回到卧室后还把卧室门给锁上了，他的特别的举动让
我好奇了起来。

　　我再次开启了摄像头，然而里面的情景让我瞪大了眼睛，此刻张坤则看着卧
室里的电视兴奋的打着飞机，让我瞪大眼睛的原因不是因为他大白天看电影打飞
机，问题是他居然在看着扶他的片子疯狂的打飞机，没想到他的性趋向是扶他，
我无语了。

　　然而联想到昨天偷窥时他那毫无兴趣的反应，跟白天扶他事件他全权是两种
态度，现在的他可是生龙活虎，我真是对刘敏感到悲哀，她虽然性欲强，而且有
点受虐倾向，但是她老公根本就是扶他，怎么可能对她提的起兴趣，那他为什么
要娶刘敏呢。

　　而我也从张娇那里知道些了这个女孩和他哥哥的事情，我还真有点佩服这个
女人的痴情，听说女孩家比较穷，住在偏僻一点的山里，为了能让哥哥读书，刘
敏则回家务农，而张坤和刘敏从小就在一个村，而张坤知后把外面打工的钱分一
部分出来给刘敏上学用。

　　一供就是六年，张坤已经是二十五六岁的大小伙，而刘敏也从十一二岁的小
姑娘变成了十七八岁的大姑娘了，两家都希望他们有个好结果，然而女方要求结
婚可以要五万彩礼，为的是将来为女方的哥哥以后结婚做准备，而张坤不得已为
了快速挣钱而去挖矿，现在得了矽肺，女孩还不嫌弃，居然依然的要嫁给他，看
来是感激的成分居多。

　　下午我把张坤单独叫到了屋子，而在我用心理学的角度上冒诈后他承认了他
喜欢男人，而且希望男人插他。

　　而他发现喜欢男人也是一个月前陪同刘敏看我留下的ＭＰ５的时候，他在看
到里面扶他内容的时候特别的兴奋，而且兴奋的一发不可收拾，反而越来越不喜
欢刘敏，越来越觉得女人脏，还感到恶心，不想碰刘敏。

　　而我则顺势达成了协议，我可以帮他实现愿望，不过条件是他想办法帮我，
让刘敏和他妹妹同意两女共侍一夫。

　　而他很高兴的答应了下来，就是首先就是让她老婆接受我，然后就是让她妹
妹也同意，而我在在他的耳边悄悄的说起了我构思了一夜的计划。

　　而我在走的时候则给张坤留下了张会员卡，是我所在市区的一个扶他会员俱
乐部的，我正好无意间知道我市有这个俱乐部，而我则顺势掏钱给他办了一个。
另一个是十几部扶他的电影，当然我是光下不看，本人实在受不了里面的内容，
所以只是放着不看。

　　计划悄悄的进行着。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　当夜，当晚８点多大家都回房的时候，我打开了监视器和窃听装置，里面则
是张坤和刘敏双双坐在床上讨论事情。

　　「刘敏，这段时间，你也知道我的身体不是很好，这段时间是越来越硬不起
来！」张坤说道。「哎，而我的体能又摆在那里，根本就不能让你满足！」

　　刘敏笑了笑，宽慰张坤道：「老公，没事的，你知道，我不介意这些的，我
爱你，我的最大愿望就是照顾你一辈子，你放心，我不会让你做出带绿帽子的事
情！」

　　我看着录像笑了，不会做，呵呵今天上午就作了，难道给我口交和肛交就不
算给你老公带绿帽么，难道阴道性交才是，不过也是，人类只有性交才能传宗接
代，然而其他的方式算是什么呢，我也疑惑了起来。

　　「刘敏，我自己的身体我知道，实话跟你说吧，我跟你几乎硬不起，而你也
有我们张家的骨肉，我看你今天对对小叔很特别，要是你需要直接去找小叔去解
决，我不介意的！」

　　张坤说道。

　　「张坤，你瞎说什么呢，我知道我性欲高，但是我怎么能那样做！」虽然是
这么说，但是刘敏声音越说越小，连她自己都不自信了。

　　「没关系的，我知道你爱我，放心我也不会吃醋，我可以肯定的告诉你，在
你面前，我以后可能越来越硬不起来了，根本无法满足你，只要你能满足，说实
话，为了娶你，他出钱又出力的，作为你未来的老公，你要是跟他我还能接受，
但要是你跟别的男人鬼混，我会先杀了那个跟你鬼混的，在杀了你！」张坤狠狠
的说道。

　　接着双方都进入到了沉默，他们默默的看着电视，大约一个小时后，刘敏终
于发话了！

　　「张坤，我跟小叔好，你真的不介意么！」她小声说道。

　　「放心了，不会！」

　　「张坤，谢谢你，你放心，我找小叔只是释放一下自己的性欲，不会让她的
东西插进来给你带绿帽的！」她小声的说道。

　　「呵呵没关系的，插进去也没关系，妹妹不能生育，你到时候给她生一个我
也没关系的！」张坤笑着说道。

　　第四天的早上，张娇早早的就被她哥哥和未来嫂子带到了屋子里。

　　而我则在屋子打开电脑看资料为由留在屋子里，见到她们离开，我则打开了
监视器。

　　「妹妹，你嫂子和我把你叫来是想跟你说个事情！」张坤说道。

　　「哥什么事情！」张娇说道。

　　「妹妹，我听说你现在身体不适合房事，要禁欲一周！」张坤说道。

　　「你也知道，女人满足不了男人的时候，男人很容易出轨，你男人性欲这么
强，忍几天还行，但是要让他忍一周就难了，要是她出轨，喜欢上别的女人不要
你了那该怎么办！」张坤说道。

　　「哥哥，我也知道，不过我现在身体不行！」她有些为难的说道。

　　「呵呵，你不行你嫂子可以撒！」张坤说道。

　　「我嫂子，这怎么可以！」张娇惊讶道。

　　「妹妹，我现在对女人根本就是阳痿，没办法满足你嫂！」她哥哥说了一大
堆动之以亲，晓之以理的话。

　　「张娇，嫂子从小到大对你不错吧，我们私底下也是好姐妹，你也知道，我
爱你哥哥，但是也不想做出对不起你哥哥的事情，而你哥哥又体谅我，所以想出
了这个折中的办法，你也不想你的男人因为你的原因而到外面找一个，到时候他
跟别人跑了怎么办你说是不是！」刘敏也是连环炮似地轰了过来。

　　张娇并没有开始反应那么强烈了，「哥哥，嫂子，让我想想吧！」

　　「那好，下午等你答复！」

　　上午我推着轮椅车，在张娇去她们家门口的河堤上转着玩，不过她总是心事
重重的。

　　「老公，你说我嫂子长的漂亮不！」她突然问了一句。

　　「恩，漂亮！」我回答道。

　　「那是我漂亮还是我嫂子漂亮！」

　　「当然是你了！」

　　「就会哄人！」

　　「哎，我哥虽然娶到我嫂子了，但是身体却得了重度矽肺！她们的爱情说起
来还真是坎坷。」她叹气道。

　　「呵，还好矽肺不影响生育，你嫂子不是已经怀上快１个多月快２月了么，
你哥动作还是蛮快的啊！」我开玩笑的说道。

　　「可惜我不能给你生孩子！」

　　「女人生孩子是很痛苦的事情，等你身体恢复了，我就开始给你扩张子宫，
到时候我天天跟你玩上孩子的游戏！」

　　我坏笑道。

　　「老公，说实话，自从跟你同居后，我几乎天天晚上被你折腾的死去活来，
身体根本就吃不消，我真想找个姐妹分担一下！」她随意的说道。

　　「呵呵，不要瞎想了，我在找一个她欺负你怎么办！」我笑着说道。

　　「我知道你是为我着想，老公，你觉得我帮你找个像我嫂子那样的女人怎么
样！」她随意说道。

　　「呵呵，怎么你嫂子还有个妹妹介绍给我认识！」我笑着说道。

　　「呵呵，当然不是！」

　　她好像解开了心结变得开朗了起来。

　　计划进行的非常顺利，而计划依然在我的掌握之中。

　　晚上，张娇的妈去她山里的婶子家做客，晚上不回来了，张坤按照当时的计
划故意灌我酒，而我也故意被灌，因为张坤的身体原因不能喝酒，喝的是茶水，
而我被张坤活活灌了整整一瓶的白酒，整整一斤。

　　一斤白酒对于我来说，绝对是东南西北都不知道了，虽然我装的好像很醉，
其实今天一点都没有醉，很简单，我提前把一斤的白酒倒的只剩下二两左右，其
他的都是水，这里没人喝酒就我喝酒，所以我四杯子喝完后直接摇摇晃晃说起了
胡话。

　　「哥，嫂子，扶霍凡进去休息吧！」她们三个一使眼色。

　　「看他醉成这样子没问题吧！」嫂子有些担心的说道。

　　「放心，嫂子，他的酒量我知道，喝少了他还知道谁是谁，一斤白酒是正好
让她分不清东南西北，但是不至于醉的不省人事，除非再来一杯。」张娇说道。

　　我被刘敏昏昏沉沉的拉进了房屋里。

　　「嫂子，霍凡喝了酒后性欲会特别的强，你要是受不了就大声的叫，霍凡喜
欢听女人叫床！」

　　「嗯！」

　　晚上张坤则去妈屋子睡，而张娇则在自己的卧房里睡觉。

　　而我则在刘敏的大床上睡！

　　我迷迷糊糊的真开了眼睛。

　　「你是谁啊，怎么在我的床上啊！嗯！」我假装大着舌头道了。

　　「小叔，是我，刘敏！哎，我性欲强，你妹夫又不行，我爱你妹夫，但是也
需要男人，你为张坤做了那么多，为他出钱治病还为他出钱娶妻，作为张坤的妻
子，我没什么好报答你的，就用身体来报答你吧！」

　　她摸了摸我的脸说道。

　　然而听到这些我哪里还忍得住，二话不说，直接把她推倒。

　　而我脱了衣服后扑了上去，野蛮的撕开了她的衣服。

　　「好大啊！」她见到我的肉棒再次的含了上去。

　　而我则躺在她的床上感受着她的服务。

　　「哦，好爽！」我感到我的肉棒再次被她吞了进去，不过她只吞下去三分之
二后便再也吞不下去了，开始反胃呕吐起来。

　　三分之二怎么够，我抓住她的头用力的想下按了下去。

　　她痛苦的扭着头，半推半就的让我对她进行施暴。

　　随着我的插入，我的龟头一下突破一个关卡，一下进入到了不停蠕动的管道
里，我知道我一下插入到了她的食道里了。

　　她越来越难受，反抗越来越强烈，我感到她的食道不停的发生呕吐时候的痉
挛。

　　我手力量一放松，她便可以把头抬起来，然而她开始剧烈的干呕起来。

　　看来夜晚张娇交代她只用喝水不要吃晚饭是对的！她现在不停的呕出液体，
把晚上喝的水和胃液都呕了出来。

　　「咳咳咳，呜呜，好大啊啊，胀的我喉咙好痛！」她所到。

　　不过她那凄惨的样子并没有博得我的同情，反而更加激起了我的兽欲，在她
休息了半分钟后我再次抱住她的头开始给她深喉。

　　可能是因为反胃的原因，她的食道会痉挛的非常厉害，这样一来便把我的肉
棒超爽的享受，我把她的食道当成阴道一样疯狂的挺动着，而她的喉咙以为痉挛
而剧烈的收缩是我的兴奋点猛的达到了要爆浆的高度，我疯狂的挺动着。

　　「哦啊啊啊啊好爽啊啊啊！好紧啊啊！」

　　在她的食道中射出了我的子孙根。

　　我虽然射过一次，但是肉棒依然精力充沛，高高挺立着。

　　「妹夫，你射过一次还这么有精力，你刚都爽过了！该让我爽一下了吧！」

　　她妩媚的躺在我的身边摸着我依然挺立的肉棒说道。

　　「那是当然！」我一个翻身把她压倒了身子底下。

　　「啊，不要插入哪里，用我后面！」

　　我刚要把挺立的阳具插进去，她便疯狂的扭动起来，不让我插入。

　　「怎么了！」我说道。

　　「我答应过张坤，不让别人插入哪里的！」她紧张的说道。

　　「呵呵，好，不插就不插。」我笑着说道。

　　趁着我阳具上的唾液未干，我直接提枪一下捅进了她的肛门。

　　「啊，你好暴力！啊啊啊！」

　　我把她双腿成Ｍ形的压在她的两肩膀上，而卧则压在她的大腿上把阳具深深
的插入到她的肛门里。

　　「哈哈，我还有更加暴力的！」我一口对着她的乳房咬了上去。

　　「啊！好痛啊！你好暴力啊！不过好刺激，好爽，爽啊！我要的就是这种感
觉。」她摇动着屁股享受着我撕咬和抽查。

　　「你的肠道真柔软啊！好爽啊！」我爽的大叫起来，再次找了个地方咬了下
去。

　　「哦，啊！好爽啊，好大啊，你还说呢，啊，为了你晚上能爽，张娇教我灌
肠，啊，洗肠子洗的我的腿到现在都还是软着呢！啊，好爽，用力啊！小叔啊！
好痛啊，我的乳房要被你咬烂了，啊啊啊！」

　　她疯狂的叫喊着，享受着我对她的肛门疯狂的抽插，及乳房被撕咬的痛苦，
而她则在这种痛而快乐中得到享受。

　　他的肠道和乳房让我受到感官上的刺激，他的叫声则是我听觉上的享受。

　　「哦，受不了，啊，我要射了！」

　　「小叔，射到我的嘴巴里把，我喜欢那种味道！」

　　听她这么一说，我当然不会拒绝。

　　我要射出的时候立刻拔出了肉棒。

　　「给你！」我拔出肉棒爬到她的头上，把肉棒插入到了她的嘴里开始继续抽
插起来。

　　「哦！哦哦哦！」精液如同火山一样从龟头中喷射而出浓浓的射进了她的食
道里，然而，然而射精对于我来说怎么够呢，接下来我的一股浓浓的尿液直接尿
进了食道里，见到我在她嘴巴里尿尿，她疯狂的扭动起来，不过因为我抱着他的
头，无法动弹，所以只能任由我把尿液尿进了她的喉咙里。

　　尿完后我我放开了她的脑袋拔出了我的肉棒。

　　「小叔你真暴力，就会折磨女人！不过说真的，真爽，能不能让我更啊！」
刘敏动情的说道。

　　「你想怎么爽！」

　　「听张娇说你的拳头特别厉害，我也想尝尝你拳头的滋味爽一爽！」她有些
不好意思的说道。

　　看来我的ＭＰ５有这么大的魅力，让张娇成了我的小性奴，让刘敏成了受虐
狂，而让张坤成了扶他。

　　「呵呵，你也是个小淫女哦，没想到阴道这么湿润了啊，都流成小溪了！」

　　她的阴道早就是水流成河了，不过为了我能爽，已经忍了很久了。

　　她平躺在哪里，双腿成Ｍ型张开，阴道毫无保留的展现在我面前，而她的阴
道则不停的滴着淫水，淫水多的能流出来，看来真是天生的淫女，真是遇到极品
了。

　　他的阴道可能是自慰次数过多，有些发黑，我的手成锥形慢慢的向里面插了
进入，可能是他平时自己用筷子扩张阴道太厉害，她阴道松弛，虽然有点阻拦，
但是在她充足的淫水润滑下，我没有用太大力，整个手就被她吃了进去。

　　「哦，好大啊！好充实，有点胀痛，不过好爽！拳头的感觉是不一样！」她
有些难受的扭动着她的肚子。

　　我开始试着抽动起来。

　　「啊，不行啊，太深了，碰到子宫了，啊，好刺激！」刘敏抱着我的手控制
我插入的深度，尽量不让我伤害到她肚子里的小宝宝。

　　然而可能是第一次被男人拳交，我才插入了十几下，我便感到一股热流从子
宫口喷射而出。

　　「好爽，没想到拳交这么刺激！」她无力的躺在那里喘着粗气，体味着我对
她进行的拳交配。

　　「嘻嘻嘻，你的阴道享受过了，肛门想不想也享受一下！」我在她耳边轻声
说道。

　　「你真坏，不过我也确实想试试肛门被拳交的感觉！」她回应到。

　　「趴床上，把屁股撅起来！」我翻动她的肩膀把她上半身翻了过去。

　　她听话的爬到了床上，把屁股高高的撅了起来。

　　而我手上的润滑液有些干了，不过没关系，我再次把手插入到他的阴道里，
我的手被她那湿润的阴道再次湿润，我把手再次弄成锥形！

　　「哦，好大啊，嗯！」她有些不舒服的扭动着屁股。

　　她把头深深的埋入被子里，发出低沉的呻吟声，她的肛门虽然刚经过肛交，
从肛交那种紧凑的程度看出，她没有扩张过肛门，不过我今天当然会如愿她。

　　经过前后的抽插，慢慢的我的手可以有４０％进入到她的肛门里，渐渐的我
感到她的肛门里也湿润了起来，她的肛门因为受到刺激，不断的分泌出肠液。

　　「哦，小叔，好涨啊，受不了了，肛门痛死了！」她痛的屁股都开始打颤，
虽然说痛，但是她没有退缩的意思，依然挺着屁股让我继续。

　　因为有了肠液的润滑，我的手越来越湿，给我扩张她的肛门提供了不少的帮
助，渐渐的我感到她的肛门适应了４８％的手，该是全部进去的时候了。

　　我的手抽插着，抽插着，突然我一用力，我锥形的手突破了那４０％，一下
全部被她的肛门吃了进去。

　　「啊啊啊，好痛啊，胀的好痛啊，不要动，啊！」我一下子进去后她痛的趴
在了床上，双手摸着我的手不让我进一步进入。

　　她喜欢看对女性暴虐的电影，而且看虐待电影她非常兴奋，我看她三次自慰
的时候，看的全是暴虐的电影，我知道要让她屈服，男人对她越粗暴，她就越兴
奋。

　　因为右手还在她肛门里，我原本抓着她腰部的手，向她的屁股上挥了上去。

　　「啪啪啪。」她的屁股上出现了三个深红色的巴掌印。

　　「快起来，把屁股撅起来！」我吼道。

　　「你真残忍！」虽然是这么说，但是她还是把屁股再次撅了起来。

　　「我的左手再次扶住她的腰肢，右手开始向肛肠的更深处抽插起来！」她痛
的满屁一直在颤抖，而屁股上则出满了汗珠。

　　「哦，好胀啊，噢，好野蛮啊！你，啊，你进到好深啊！比刚才在阴道里深
多了，噢噢噢！」她把头依然埋在被子里，双手紧紧的抓着被子，挺着屁股让我
摧残她的肛门。

　　有了肠液的润滑，我很疯狂的对她的肠道进行着活塞运动，我的手臂由最开
始只有手腕的深度，到最后我的小臂被她的肛门整个吃了进去，看来她们早就知
道我会对她进行肠道深入，而专门把肠道洗的干干净净的。

　　「哦，好深啊，肛门要裂开了啊，我感到你都顶到我的胃里了！啊，你在摸
我的胃啊啊，好深啊！」她兴奋的说道。

　　因为的整个小臂都进入到了她的肠道里，她的肝门被我的小臂撑开成了一个
七厘米左右的圆洞，而我的手则可以顶到她的胃部，已经深入的特别深了，我开
始大幅度的对她进行臂交，手臂几乎二十多厘米一个。

　　随着我大幅度的抽查，她也兴奋的大叫了起来。

　　「啊，好刺激啊！好爽啊！啊啊啊！」

　　她的肠道里大量流出肠液来提供润滑，而她的阴道更是水流成河，她的下体
处都湿了一片了。

　　「哦，好爽啊，小叔我不行了！」接着我从隔着肠道的子宫处感到剧烈的抽
动！接着她高潮。

　　考虑到她肚子里有孩子，不能太过了，见好就收，让她过度泄过度了会出人
命的，再说她的阴道肛门都被我爽过了，性欲得到了很大的释放，我拔出了插在
她肛门里的手。她满足的睡了过去去。

　　而她的肛门则成两个一个杯子口大的圆洞，肛门口明显的还有一些血丝，看
来她的肛门因为手臂的外加胀的而有些轻微的肛裂，肛门口上都是一些厘米了长
的裂缝，虽然裂痕多，但是没有几个出血，出血也是少有的流出了一点。

　　因为手充满了肠液，和一些血丝，所以我需要洗手，我轻手轻脚的打开了房
门。

　　「哎呀！」张娇一下跌倒在了我的面。

　　「你在搞什么呢！」原来张娇趴在门上听房。

　　我抱起张娇把她放回到了椅子上，关上了房门，把张娇推回到了我们自己的
卧室里。

　　洗完手后，张娇已经在房间里等我了，我回到了自己的房间。

　　在张娇的解释下，我用拥抱理解了她先斩后奏的苦心，也同意接受了她的嫂
子，做她的姐妹。

　　第五天张坤一大早便带做车到市里去有事要办，而实际上他是拿着我给他办
理的会员卡去ＸＸＸ会所去见识一下。

　　张娇也也一大早就跑到她嫂子的屋子里关上门去说悄悄话了。

　　我很好奇她们会说些什么，的打开了电脑，想看看他们说些什么。

　　「妹妹，真的要谢谢你了！」刘敏靠在床边对轮椅上的张娇说道。

　　「嫂子，昨天晚上还好吧，我昨晚听你叫的挺惨的，被折腾的够呛吧！」张
娇有些兴奋的问道。

　　「说实话，跟你哥认识这么久，我还是第一次这么满足，你老公真厉害，昨
夜把我弄得死去活来的，怪不得你也想找个姐妹呢，我真挺佩服你怎么撑住她每
天折腾你的。」刘敏惊奇的说道。

　　「没法子，霍凡性欲太强，我不让她折腾难道让他留着精力去折腾别人啊，
不过以后好了，有嫂子你帮我分担，我安心了好多！」张娇有些为难的说道。

　　她们开始谈论起了女孩子的隐私话。

　　「哎吆！」刘敏说着说着说着，开始捂着肚子。

　　「怎么了！」张娇紧张的叫道。

　　「肚子有点隐隐的作痛！不知道是不是昨夜和你老公搞的太激烈，伤到宝宝
了！」

　　刘敏紧张的说道。

　　「老公，老公快来啊！」刘敏一听，赶快的开房门喊我。

　　我开着车飞快的向县医院驶去。

　　「怎么样，现在好点了么！」我担心的问道。

　　「恩，刚就痛了那一整子，现在没有了，不知道宝宝怎么样！」她有些担心
的说道。

　　「你联系上你哥了么！」我对着张娇说道。

　　「没有啊，他的手机关机，根本无法联系上！」她焦急的说道。

　　到了医院我直接掏钱打通了关系进行急救，通过一系列的检查，最后我和刘
敏被叫进了办公室。

　　「医生，怎么样，没什么问题吧！」

　　给我解释检查报告的医生很年轻，看上去二十七八岁的女医生。

　　「问题不大，只是性交引起的子宫痉挛！打一针营养针就好了！以后同房的
时候注意点！怀孕前三个月和后三个月最好不要同房，性交的时候可能是碰到胎
儿了，胎儿不舒服，就会引起子宫痉挛！还有就是她的肛门有点肛裂，外涂点开
的药很快就好！」

　　「谢谢医生！」刘敏脸红红的说道。

　　「医生，我想问下，她怀孕的时候走后门可以么！这样会不会影响胎儿！」
我虚心问道。

　　「只要不碰到胎儿就行！」医生叮嘱我道。

　　打完针和拿好药后，我们终于安心了。

　　在车上。

　　「哥哥怎么搞的，还是联系不上！真是的！」张娇生气的说道。

　　「她可能是手机没电了吧！」刘敏帮张坤辩解道。

　　「呵呵，没事就行，你现在是孕妇，要节制一点了，知道么！」我认真的说
道。

　　因为今天的事件，刘敏也不知道该修养一下。

　　晚上张坤回来后，张娇和张敏责怪他怎么不开机，他的理由很简单，因为没
电。

　　晚上，张坤回来后，跟我兴奋的讲他的经历，他跟俱乐部里的一个男人相爱
了，那个男人希望能跟他同居，他回来让我帮他想想办法，他不想让别人知道他
是同性恋，而我的意见就是他暂时不要跟那个男的同居，可以一直有来往，等到
她跟刘敏结婚后，我以妹夫的身份把他和刘敏搞到城里工作，刘敏则就以嫂子的
身份住我哪里，而他就可以去跟他的相好同居。

　　因为两女身体的原因，不适于再次进行强烈的性交，在张娇家的最后两天，
我又要再次禁欲了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　半个月的时间说多不多说少不少。

　　在卧房里。

　　张娇裸体的躺在床上，她因为米有双腿，阴部自然而然的显现在我的面前，
而她的屁股下则垫了一个厚厚的枕头，成阴部高高挺起，头的位置则显得低了一
些。

　　张娇惊奇的瞅着我手里的工具。

　　我拿起一个鸭嘴型的金属扩张器，慢慢的向张娇的阴道里插了进去。

　　「老婆，你的阴道弹性真好！对阴道放松，让扩张器容易进去！」我边插入
边跟张娇聊天。

　　「那是当然，每周都做全身保养可不是白做的！」张娇放松阴道的肌肉，让
扩张器慢慢的进入到她的身体里。

　　我开始拧扩张器上的旋转钮，随着旋转钮的旋转扩张器的鸭嘴开始慢慢的张
开，从扩张器开口可以看见她那阴道的深处。

　　「恩，有点胀！」随着扩张器的不断张开，张娇感到有点不适宜了，扭动着
被约束住的身体说道。

　　看着张娇的阴道因为扩张器的扩张内部已经成了一个五厘米左右的大圆洞，
已经可以了，我放开了扩张器旋钮。

　　张娇阴道的被扩张器左右分开，阴道壁上粉红的软肉刺出满了阴道内壁，而
在阴道的最深处，一个如同小馒头的肉球在阴道中央显得格外突出，而小馒头的
中间则是一个小圆洞，洞洞看上去非常小，密不透风。

　　「好了，该给你的子宫喝药了！」。

　　「老公，是不是子宫喝了这个药以后做爱就像身孩子一样啊！」她有些担心
的说道。

　　「呵呵，算是吧，这个药物是美国新开发的药物，中文名字叫遐想的生育，
说明上说只要向子宫内注入３０毫升这样的药物，等子宫吸收后，以后只要一有
外力刺激女性的宫颈，女性身体就会以为女生要生产，就分泌出大量的激素刺激
子宫颈使得子宫颈开始变的柔软有弹性并开始自动张开让宝宝可以通行，当有外
力刺激子宫的时候，子宫就会认为有宝宝需要子宫收缩来推动宝宝帮助生产，子
宫被刺激的越重子宫收缩的频率就越快。」

　　我边说边拿出一个特别的针剂，注射器和普通的注射器一样，不过针头不一
样，是一个长１５厘米左右长１毫米左右细的针，而针头的前端是一个半圆形的
圆弧面，在针头半圆头下面一点的圆柱壁上则有一个小圆孔。

　　这种设计是为了针头长点容易进入女性的阴道深处，而细点则是容易通过女
新那细小的子宫颈口，而前端是圆头是不伤害到子宫颈壁，在圆头后面的针柱上
开孔这样针剂在进入子宫后可以没有金锐的箭头下吧药物打入子宫里。

　　正如这个注射器所设计的一样，针头很容易的进入到了张娇的子宫里，接着
我按下了注射器，注射器里药物很容易的进入到了张娇的子宫里。

　　「老公，那以后有东西进入我子宫的时候，子宫就会不停收缩，那感觉就会
像是在生孩一样啊！」张娇有些惊奇的说道。

　　「恩，可以这么说，因为你的感觉和真的生孩子感觉是一样的！」我说道。

　　其实大家有个误解，觉得生小孩是把子宫口撑开了痛，还有就是阴道撑开了
痛，其实那并不是很痛，真正让女孩生孩感到痛的是子宫收缩，因为要生产了，
身体分泌出刺激生产的刺激素迫使宫颈打开，为了把小孩推出子宫，子宫不断收
缩，每收缩一下，就痛一下，而且那种痛苦就是人们常说的振痛，会使女人非常
难过。

　　我拔出针头，松开了扩张器，把扩张器拿了出来放倒专用的药用工具箱里。

　　「那会不会很痛啊，我嫂子说生小孩会很痛！」她有些担心的说道。

　　「怎么怕了啊，哼哼，还好意思说，结婚前考虑到你要生小孩，所以扩宫这
项就跳过了，没想到的是你不能生育，说什么我也要好好惩罚一下你，让你好好
享受一下生孩子的乐趣！」我扭头生气的说道。

　　「老公，你生气了啊，不要生气了，我不能生小孩还骗你是我不对，是该惩
罚，老公我不怕痛的，只你开心你让我怎么生我就怎么生！」她见到我变了脸色
胆怯的说道。

　　「老婆，你记住只要床上把我伺候好了，你永远是我的好老婆，你知道为什
么那些男人包二奶，出轨，那都是因为老婆满足不了老公，老公在老婆身上得不
到快乐和满足，当然要找能给她满足的女人，所以就有了别的女人！」我摸着张
娇那柔软的长发语重心长的说道。

　　「老婆，你也知道，我这人不喜欢沾花惹草，但是老婆此次都不能让老公满
足，日子久了谁敢保证不偷点腥，所以说我希望你处处都满足我，而我也没有偷
腥的想法，你说这样快快乐乐的生活多好！」

　　「是我的错，我要是连你的性欲都满足不了真不是一个好妻子！」张娇如同
做错了事情的小女孩不好意思起来。

　　「知道就好，现在你好好的休息，这种药物渗透性很强，１５分钟内身体就
可以吸收完，药效要等６个小时以后才起效，时间越长，药效的效果就表现的越
强！」

　　「你是风儿，我是沙……」张娇的手机响了起来。

　　「喂，嫂子找我有事情啊！」张娇接起了电话。

　　「妹妹，呜呜呜，我实在是不知道该怎么办了，你能来一趟么！」手机里传
出了刘敏的哭声，好像很伤心。

　　「怎么了，家里出了什么事情啊！不要哭，慢慢说！」对面的哭声让张娇也
有些慌了，她开始胡思乱想起来，难道她哥哥或时妈出事了。

　　「呜呜呜，你哥在外面有男人了，你能来么，我实在是不知道该怎么办！」
刘敏带着为难的哭腔说道。

　　「那好，嫂子我现在就过去！」张娇紧张的说道。

　　「家里出事了么？」我好奇的问道。

　　「不是，我也听得莫名其妙，好像说哥在外面找了个小蜜！不过我哥的身体
都那样了，连嫂子她都搞不定还去找女人怎么可能呢！」张娇有些疑惑道。

　　我一听便知道怎么回事了，看来是刘敏见到她老公和一个男人好上了而不知
道怎么办了。

　　「哦，这个事情我知道！我区准备一下，你不要动，等会我来抱你上车，十
五分钟后我车上告诉你怎么回事！」我笑着说道。

　　在车上我告诉张娇他哥哥在城里认识了一个男朋友，而她哥喜欢男人，并让
她在百度上搜寻一些同性恋的一些资料来了解，张娇被他哥的这种特殊爱好给弄
得彻底无语了。

　　「呵呵，很多事情都是身不由己，比如性行为的喜好，你哥就喜欢跟男人互
搞，这样的爱好对我们来说不可理解，但是对他们来说，这才是真正的性快乐！
人生是七彩色的，你喜欢红色，难道别人喜欢黄色也是有可能的！」

　　我解释道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚到张娇老家，刘敏在门口老早的等在了那里。

　　刘敏今天穿了一件连衣裙，雄伟的胸部高高挺起。

　　「妹妹，小叔，快进快进！」她连忙帮我推张娇的轮椅车，让我们进屋。

　　看着她还有些微红的双眼看来刚刚哭过。

　　「嫂子，路上霍凡跟我说了哥的事情，你是不是在为哥是同性恋的事情烦恼
啊！」张娇一针见血的直指重点。

　　「你么都知道他的特殊喜好！」刘敏惊讶的看着我们。

　　「我也是刚听霍凡说的！」张娇说道。

　　他们两个都直愣愣的看向我！

　　「刘敏你能告诉我，你是怎么知道你老公喜欢跟那男人搞那事的！」我首先
闻起来她是怎么发现的。

　　「昨天晚上张坤的一个朋友来家玩，我因为要出去买东西就出门去了，可是
因为钱包放在客厅忘记拿了，我就又转回去拿，然而等我回去的时候却听见卧室
里有叫床的声音，我便偷偷去看，我还以为张坤约了个女人在屋里偷情，然而等
我气氛的打开门一看，居然是他和另一个男人在搞那种事情，这搞得我和张坤都
尴尬了。现在他见到我和我都不好意思说道，我见他也不知道怎么开口！」

　　刘敏为难的说道。

　　听完叙述我摇了摇头，他们尴尬的原因在于张坤跟男人搞，让她有些无法理
解，而张坤被她撞见自己的特殊性爱，让他不知道怎么面对刘敏。

　　解铃还须系铃人，我笑了笑。

　　「呵呵，嫂子，你跟我的经历差不多，不过我是在上次回门的时候进屋看见
哥在家里对着电视打手枪，而电视里正是男同的片子，当时哥让我保密，不想让
你伤心所以就没有让我告诉你！这样吧，我给你一些刚才张娇找的资料对同性恋
有个认识再说！」

　　我拿出电脑本开始在百度上搜寻关于男性同性恋的行为的起因和相处方式。

　　「其实哥对对嫂子你真是不错，她知道不能让你性满足想方设法让你从我这
里得到满足，说真的，他是希望你性福的！同性恋的性取向有一部分是基因决定
的，身下来就带的，你看这上面说……」我边说边给她讲解一些资料。

　　看了整整两个多小时后，刘敏的表情从开始的苦恼变得越来越变得平静。

　　「原来是这样，看来世界之大无奇不有啊，同性恋居然和基因都有关系，她
惊奇的说道！」她惊奇的说道。

　　「呵呵，现在明白了吧，其实同性恋也是正常的人，只不过性取向不同，在
国外，同性恋还可以通过法律合法结婚！」我笑着开解道。

　　「哎，到了城里才知道，原来男人和男人直接也可以有性爱，那小叔，谢谢
你了，现在我的内心平静了好多，原来他还是爱我的，只是他从男人那里才能释
放性欲！」她如释重负的说道。

　　「呵呵，知道就好，那你就用正常的眼光去看待他们就好！既然遇到这样的
事情，正好，晚上我们约着一起吃个饭，让你们把心中的疑虑都解开不更好！」
我笑着说道。

　　「那就谢谢小叔了！」她高兴的说道。

　　「嫂子，你是用上面嘴巴谢还是下面的嘴巴谢啊。」我身边的张娇咯咯的笑
了起来。

　　「你个小东西！」她拍了拍张娇的脑袋。

　　「好了，别闹了，晚上让张坤把他的相好约出来，我们大家一起认识认识，
都不想坦诚一些！」我最后定板。

　　因为考虑到刘敏不适合坐长途车，午餐我特意定在了县城里，我特意把让张
坤把刘敏大家吃的非常开心，刘敏也表示接受张坤的这种特殊性爱，而对面的那
个白净小伙对我们的一个开明表示感激。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为张坤和刘敏忙了一天，我和张娇回到了我们爱的小窝。

　　刚洗完澡躺倒床上，我就迫不及待的想验收我对张娇的子宫改造成果。

　　「老婆，我来看看你身体里的变化！」我边说边开始一只手揉捏着她乳房，
另一只手大拇指抚摸着她阴蹄，手指成锥形慢慢的在她的阴道口抽插着。

　　「恩，老公，啊，嗯！」随着我的抚摸，她微闭着双眼，动情的呻吟起来。

　　随着她的动情，淫水开始慢慢湿润了她的阴道同时也湿润了我在不断抽插的
右手指。

　　随着我不断在她阴道浅处抽插，她的淫水越来越多，淫水顺着我的手指一直
把我的手掌都给湿润完了，我知道该是从手指插入过度到全部手进入的时候了。

　　「我要进去了！」我子啊她耳边说道。

　　「恩！」她挺了挺腰，轻轻的回应了一声。

　　我的手成锥型趁着手上有淫水当润滑剂猛的向她阴道深处定了进入，当整个
手掌全部没入她身体里时候她痛的双手抓着被子，嘴里发出痛苦的哼哼声。

　　「嗯！啊！老公好胀啊，痛的厉害！」她有些吃力的回答道。

　　「呵呵，这样才好，我就喜欢你的阴道紧紧的抱着我的手，恩不错，来试着
收缩阴道，把我的手挤出来！」我说道。

　　这是她每天必修的功课，因为女孩的阴道要是经过多次扩张就会变得松弛，
而我为了保持她阴道的紧度，让她在保养中心多保养经常要我被扩张的肉洞，我
的最终目的是要让她的身体适应我的超强扩张的前提下不会因为扩张的太厉害而
让肉洞失去弹性和紧度。

　　经常扩张后保养恢复弹性和紧度的好处就是在不需要进过任何前凑下，她身
体的肉洞可以直接从１厘米小的肉洞直接扩张成五六厘米大小而不会被撕裂，因
为她肉洞已经适应了扩张这么大，不过唯一的缺点就是，因为把身体的肉洞一下
扩张到原来的五六倍大小，那种疼痛感坑定要比那种松弛了没感觉的肉洞要痛的
多。

　　「呵呵，都扩张了这么多次了还没有适应么！」我的手进去手并没有像往常
一样开始如同打桩机一样开始挥拳，而是把手张开抓住她阴道深处的子宫口开始
揉捏着她的子宫颈玩。

　　「恩，好深啊！啊，我现在已经适应多了，你的手刚刚插入虽然还是胀痛的
不得了，但是我已经不需要适身体就能再这种胀痛中找到快感了！」她骄傲的说
道。

　　「呵呵，从今以后你要多一样考验了，不光要在拳交中得到快感，还要在生
孩子中得到快感！」我笑着说道。

　　「啊！那还不痛死我啊！好深啊，我感到我的子宫口传来好奇怪的感觉。」
她挺着腰部。

　　她的感觉没有错，随着我的揉捏，她的子宫口开始快速的变软，我的手指很
容易的深入到了子宫颈里，他的子宫口好像失去了紧度，居然张开成一个二指半
宽的洞口。

　　我知道一定是药物起作用了，既然你这么客气请我进去我怎么能客气，我的
手在张娇的阴道里再次成一个锥形，接着我的手指向着这个两个指半宽的子宫口
进发，子宫颈变软后很容易扩张，只是感到有一个带点劲的卡箍卡着我的手。

　　我的手顺着这个卡箍很顺利的进入到了她的最深处子宫，而我的小手臂也整
整进去了一大半。

　　「噢！老公，好深啊，我感到你顶到我肚子深处了！」她感受着我的手在她
子宫里。

　　我的手刚刚进入子宫，手指顶到她的子宫壁，看来已经到顶了。她的子宫真
柔软舒服，紧紧的抱着我的手，就好像呆了一个皮手头一样。

　　突然我感到她的子宫痉挛了一下，我的手被这个肉手套按摩了一下，几秒后
又是一下子宫痉挛，我的手再次被按摩了一下。

　　然而这种子宫带来的按摩感对张娇来说如同下了地狱，她的抱住她的肚子，
从她的肚皮上明显的看到她肚子内部动了一下，几秒后又是一下，如同孕妇要生
产时候的妊娠一样。

　　「啊，老公，好痛啊，肚子痛的厉害！」她说道。

　　「呵呵，当然痛了，你要生孩子了！」我笑着说道。

　　我的手开始成手掌形状抚摸着她的子宫，她的子宫每隔十几秒便痉挛一下，
因为子宫内的东西没有离开子宫，子宫痉挛的频率越来越快，没过两分钟，子宫
从原来的十几秒痉挛一次变成了五六秒便痉挛一次，这下张娇可受不了了，她拼
命的抱着肚子痛苦的呻吟着，大叫着。

　　「老公，太痛了，我不生了，啊，好痛啊，呜呜呜，老公求求你拿出来把，
痛死了，呜呜呜！」因为我每同意，她不敢把双手从她身体里退出去，痛的哭了
出来，只能哀求我不要让她在生了。

　　看她那可怜兮兮的样子确实难为她了，毕竟她是第一次感受生孩子，不适宜
是正常的，不错不能这样就放过她，要不然以后一痛就算了，那以后怎么看她痛
苦，我看着依然在她肚子里一截小手臂，我的脑子里突然有了一个好玩的想法。

　　「嘻嘻嘻，老婆，你不是不能生育，我给你个机会！我的手臂你就当成你的
孩子，你用你子宫那力量，放松阴道，把我的手给生出来，生出来就不痛了！」
我说出了我的想法。

　　「啊！我不会生，啊啊啊！」她痛苦的说道。

　　她的子宫的痉挛频率越来越快，都赶上正常的心跳了，我我的手不断被她的
子宫按摩着，可惜这种按摩力量不够，还需要她子宫的收缩推力来把我的手推出
去。

　　「呵呵，来我教你，你现在边深呼吸，对，深呼吸几下后开始全身的力量集
中到下体，下体用劲，对就这样，把我的手从你的子宫里挤出来，对，就这样，
对，深呼吸蓄力，深呼吸，对在用力，对，我的手被挤出来一点了！」

　　随着我的指导，她慢慢开始深呼吸，接着我感到她的下体的子宫紧缩起来，
我的手被她的子宫紧紧抱住，而子宫不断的痉挛则顺着子宫那紧缩的劲把我的拳
头向外一点一点的挤。

　　我感到我的拳头套被她挤到了她的子宫口，可惜手腕处小拳头大。她深呼吸
蓄力了几次，她的子宫都没有紧缩力量把我的拳头从她子宫里挤出去，有好几次
我的拳头被她那紧缩力已经把我的手推出小半个拳头了，可惜她没后续力量了，
子宫一送，我的拳头又顺势被她的子宫包了进去。

　　「不行了，老公，我生不出来，啊！」经过十几分钟的生小孩，她现在脸色
已经变得苍白，全身大汗淋漓的，有些虚脱的躺在那里。

　　「呵呵，你们女人连小孩都能生得出来，何况是我这么一个小小的拳头，加
油，我相信你一定可以的，刚刚好几次差点就成功了，子宫在用点劲就一定可以
把我的拳头生出来！」我鼓励道。

　　「呼呼呼呼！」她做这深呼吸，准备继续。

　　「对，快了，对，我的手已快通过子宫了，对，加油，快出来了，还有一点
了对！好，行了！」随着她憋着力量狠劲的收缩子宫，我的拳头在她子宫那强力
的挤压和痉挛下终于离开了她的子宫。

　　后面的事情好办了，她依然放松阴道，下体用力，我的手很容易的被她的阴
道用自身的挤压力给挤压了出来。

　　随着我拳头从她阴道里完全掉落出来，张娇终于长长的出了口气。

　　「老公，我成功了，我终于生出来了！」虽然她的声音有些无力，但是听得
出来她很自豪，很高兴。

　　「呵呵，是啊，你终于成功了！」看着浑身是汗，脸色苍白的张娇，我又看
了看我那出满了淫水的右手，我的内心感到非常的爽，一种得到另类满足的爽，
一种征服感的爽。

　　这次才是我要的性福，这才是我要找的快乐。

　　「好好休息会吧，看你生个孩子后脸色这么差，不行啊！生孩子的时候有没
得到过快感啊！」我笑着说道。

　　「恩，只有痛，痛的要死！不过当你教导我生小孩的时候却有一种性福感，
不知道为什么，那种感觉很温暖，我感到生得不是你的拳头，真是的是在生我们
小孩！」她陶醉的说道。

　　「呵呵，今天只是拳头你都能难产，要是换成哥橄榄球我看你怎么办！」我
坏笑道。

　　「橄榄球是什么样子的啊！」她好奇的问道。

　　我晕，我忘记了她没见过橄榄球，「就是椭圆形的球，大小跟我上次买得香
瓜差不错大小！」我笑着说道。

　　「啊，那么大啊！我能生下来么！」她回想着香瓜的大小惊讶的说道。

　　「呵呵，怎么不能，我相信你多大的东西都可以生下来！」我笑着说道，把
她抱到回来躺在床上。

　　「老公，玩这个生孩子游戏的时候你还像今天一样鼓励我，教导我好么！」
她缩在我怀里柔声说道。

　　「那还用说，老婆生孩子，老公当然要在身边！」我笑着说道。

　　「老公，这个游戏太辛苦了，能不能玩一次后，隔个两天后再玩一次，要不
然我的身体受不了，她有些胆怯的看向我！」看来她怕我生气。

　　「呵呵，当然行，不用你说我也要这么做，要是把你玩坏了我以后找谁满足
我是不是！好了，看你眼睛困的都快睁不开了，好好睡一觉！」

　　我抱着她柔声说道，这么上的了刑床下的厨房的好老婆当然是要好好训练和
保养的。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）