我的同事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 02:30


简评
----------
                          　　我的同事


作者：gubt
2007/12/26发表于：SexInSex

                                （１）

　　今天，我的一个女同事曹静娜，约我去一个演歌厅听阿木的歌。对阿木我其
实不怎么感兴趣，对那个女同事也是没有太多的兴趣。只是因为没有什么更好的
节目，所以勉为其难的答应了她。再说了，在单位，我抱着游戏的态度，把跟她
的关系故意的弄的很暧昧，使得旁人对我俩的关系都有一些果然如此的感觉。

　　在大厅里百无聊赖的呆了老久，曹静娜终于出现了。

　　今天的她穿着一件黑色的短夹克。紧紧的裹着她的上身，只堪堪盖住她的腰
部。使得她原来略显丰满的身材变的苗条多了，可是她还不止一次的抱怨过她的
衣服难穿，或许今天她是特意挑选过。

　　衣服的拉链只是虚虚的拉上了一点，显出一种懒散的味道。

　　里面白色的那件羊毛衫很薄，快是网格状了，我隐约的看到了她的内衣。是
那种令人血脉贲张的、性感的黑色！                                    

　　我有些心猿意马。脑海中不自主的浮现出和她相拥的情景。

　　她的那头秀发看来是特意的打理过，很是飘逸，用一个宽宽的发卡在头上打
了一个盘旋，然后从侧面盘下来，只是略略的盖住了她的一边的耳朵，使得她佩
带的那对很细小的耳环有了些「欲语还羞」的味道。                        

　　下身穿着的是一条藏青色的、很紧身的牛仔裤，不知道是不是由于经常洗涤
的原因，有些地方微微泛出了白色的条纹。在腰上还特意松松的的系着一条很宽
的腰带，主要的作用也就是修饰吧，使她的腰部看上去有些纤细了。

　　脚上是一双棕黄色的牛皮靴，大概是中帮的吧，和她略显丰满的身材比较，
显得异常的小巧，使得我被深深吸引住了眼光！

　　或许是她也注意到了我的注视，脸上泛起了一抹潮红，冲着我微微的笑着，
轻声说道：「是不是等我好久了？哈哈，我可是特意去弄了两张贵宾票啊！」

　　我其实已经有些呆了！和她在一起工作也快四年了，我从来没有正式的注视
过她一次。在我的记忆里，眼前的这个美丽的女孩总是穿着一身的工作服，脚上
也是一双厚重的工作靴，说话也从来都是那么的死板，没有任何的情趣可言。可
今天的她实在的改变太大！那身娇俏的打扮让他惊艳，再听她柔柔的话语，我被
她深深吸引，感到整个人都痴了！

　　在她轻轻的拉了一下之后，我才反应过来，不好意思的挠了挠头，然后用一
种惊艳的神态看着她，打趣的说道：「今天的你真漂亮！哈哈，特意为我打扮的
吗？」

　　曹静娜嗔怪的白了我一眼，一副当然的神情。然后抓住我的胳膊，轻轻的拉
着就往里面走去。

　　来到了我们的位子，我真的高兴坏了！原来所谓的贵宾票就是一间被间隔开
的、略做修饰的包厢，房间很小，而且屋顶很低，三面都是墙，装饰着一些人体
艺术的壁画，反正我就是把它们看作是春宫画了，要不为什么每张壁画上的女人
都不穿衣服呢？

　　但这个却也是这些地方的特色，嘿嘿，方便男人办事。

　　由于我们的包厢在二楼，就是在正对舞台的那面有整一块的落地玻璃，使得
坐在里面对舞台是一览无遗。里面的陈设很简单，两把很宽大的沙发，能够依稀
分辨出是泊迪布艺的产品，坐上不会像一般的沙发般陷下去，只是感觉很柔软，
很舒服。

　　两把沙发是并列摆放的，在旁边各有一个小茶几，圆形的那种，而且是两层
的，上面放着一盆鲜花，还有两个酒杯。

　　哈哈，我分明看到在下面一层还摆放着几个避孕套！

　　想的倒是挺周到的，把所有的可能都考虑了！

　　我们俩个就在沙发上坐了下来。服务生给我们拿来一瓶红酒，在把茶几上的
杯子倒满后就出去了。同时带上了门。房间里就剩我们俩个，可能墙壁的隔音效
果不是很好，隐约听见旁边的房间传来一个女孩分明故作娇羞的话语。

　　随即所有的灯光都暗了下来，演出开始了。

　　首先是一对打扮的很妖娆的女孩在舞台上乱蹦了一会，看来是在为今晚的气
氛做铺垫。

　　然后一个看上去很帅气的男人拿着麦克风上台，听主持人的介绍，这个就是
阿木，在他演唱了自己的拿手曲目《有一种爱叫做放手》之后就下去了。

　　「这样就结束了？我可是特意来看他的啊！」曹静娜扭头对我说道，「听说
为了请他歌厅都用了１５万啊。」

　　看着她长长的睫毛在我的眼前闪动，几根不安分的头发，滑到了前面，停在
了露出的一小片胸上，能看见血管的皮肤被衣服遮挡着，却无法挡住那挺立的胸
部，我的小ＤＤ不由的开始充血挺立。

　　我已经顾不得她在说什么了，只想把她搂在怀里！经历了那么多的女人的身
体，我现在更看重的感情的交流，如果性爱是水到渠成的自然，那样的才更使人
迷醉。我开始思索如何才能够很自然把她融入我的身体。这个纯纯的她，让我着
迷。想到昨天无事的时候，我曾经给她发过一条短信，用很浪漫的语句诉说了我
的想念，现在提起，不是顺理成章吗？

　　我来到她的身边坐下，看着她，轻声问道：「把你的手机给我看看吧。
前两天发给你的短信收到了吗？」

　　她仿似听出了我的话外音，拿出手机，无意识的翻看着，有些羞涩的低下了
头，「收到的，给我删了。」

　　「我不信，让我看看！」我一把抓住了她玉脂般的手，就想拿她的手机。她
的手胡乱的推着，「不给你看，不给你看！」


　　我紧紧的抓着她拿着手机的那只手，忽然使劲的把她往我的身上一带，让她
扑到了我的怀里，伸出双臂，紧紧的搂住她，注视着她的眼睛，说道：「我今天
其实想告诉你，我……」

　　此时再多的语言已经无用，我一下吻在她的嘴上！

　　她开始紧闭着双唇，不让我的舌头有继续深入的机会。但在我双手开始温柔
的抚摩她的后背一会后就有些情动了，也用她的双臂紧紧的抱住我，虽然不再抗
拒我舌头的「入侵」，但是我还是无法寻找到她的香舌，看来她还是无法完全忘
情，还有自己的坚守！

　　让一个略有苦涩的青苹果在自己的努力下成熟，能够让她完全的开放自己，
对于一个正常的男人，有正常生理需要的男人，那会是一个多么伟大的成就！那
会有多么巨大的成就感！现在有太多的地方可以让你解决自己的生理需要，这个
如何可以和那种恋爱的感觉、那种心灵交融的感觉、那种完全升华的感觉相比！

　　这个时候，舞台上一个女孩开始唱歌，唱的是胡扬林的《香水有毒》。我放
开了曹静娜，轻轻的吻了一下她的额头，但还是紧抓着她的手，「我喜欢你了，
我爱你！更喜欢拥抱着你的感觉。你是我生命中最重要的！你会为我保留『那一
份天真，关上爱别人的门』吗？」

　　曹静娜还没有从刚才的缠绵中挣脱出来，更兼听着我在耳旁的情话，身体软
绵绵的，如果不是有我的扶持，估计就会瘫在地上了。她胡乱的快速的点着头，
忽的眼中闪过一道决然的光芒，一下子又吻住了我的唇！更是主动的伸出香舌，
和我的舌头绞在了一起！

　　喷薄而出的欲望使我完全的迷失了自己！我开始手脚并用的解除她的衣物，
她略略的做了一下反抗，最后却只是配合着我将身上的衣物除去。

　　她的黑色的胸罩很简单，旁边灭有任何的修饰的花边，用两条细细的带子吊
着，有些嵌入肉里。我顺着她的肩带抚摩着，忽然一把把它扯了下来！

　　面对着眼前这动人的娇娃，这丘壑起伏的美景，我的心中剩下的惟有占有的
欲望！

　　怀中的少女紧闭着双眼，双手无措的护着胸前那醉人的两点嫣红。        

　　由于早已被我挑起了埋藏在心底的情欲之火，她的象征性的反抗是那么的无
力。

　　更由于这种偷情的滋味让她感受到无比的刺激，完全的迷失在了我遍及全身
的爱抚中。

　　犹令她感到害羞的是身上的这位仿佛对她的腋窝下细嫩的皮肤情有独锺，用
那条无比灵活的舌头轻柔的舔嗜着她的腋毛，而那可恶的左手沿着大腿已经抚摸
到了她的耻丘的缝隙。

　　她能清晰的感受到那股灼热这在往她的身体内蔓延。                    

　　更有那只搞怪的右手轻拈着她胸部的那点嫣红，由于感受到了异常强烈的刺
激，它们正在逐渐的变硬，渴望着更进一步的感受！

　　她此时的头脑完全的停止了思考，除了感受到我的爱抚给她的异常的快感的
冲击外，再也不能做任何思考。

　　此时，我的舌头已经转移了阵地，开始吻向她的胸部。

　　她清晰的感觉到那恼人的舌头直接的忽略了她胸部的春色，在肚肌停留了片
刻，开始往下，仿佛正在吸吮她的耻毛。                                 


                                （２）

　　我从身后抱住了她，把她柔嫩的小手握在了掌心！她的小手肉肉的滑滑的，
有些透明的感觉，好像捧着一颗水晶，只能够小心的呵护。               

　　我轻轻的在她的耳边吹了一口气！曹静娜只感觉自己的耳中痒痒的，本就蠢
蠢欲动的心更加的不安分起来。她的眼中满是迷离的神色，她的心中只剩下眼前
的这个男人……

　　现今的社会，人们都变的很现实。对于自己的未来，曹静娜也想了很多。

　　她也是老大不小的了，曾经的风花雪月早已离她远去。她只希望自己的那位
可以得到小姐妹们的羡慕，可以昂然出席各种聚会。她更希望自己的未来比现在
更好，不用为生计考虑，如果自己愿意，可以从容的应对发生的所有意外事件。

　　毕竟，她也已经过了那个梦想的年龄了。

　　对于这么一个帅气、高大，家境也比较出色的男人，她还有什么可以拒绝的
呢？毕竟，想要找到一个出色的男人不容易。而想要找到一个爱惜自己的出色的
男人更不容易！眼前的男子无论从哪个方面来说，都是很优秀的！

　　可是，对于现在就奉献自己，她觉得还是太快了，她还没有做好准备！

　　我在她的耳边呢喃着：「娜娜，你今天真美丽！我喜欢你！我喜欢抱着你的
感觉！噢，娜娜！……」看到她那圆润的耳垂，仿似白玉一般的晶莹剔透，洁白
如玉的脸庞通透如水晶，仿佛是最美的玉石雕成，没有丝毫的瑕疵。我终于控制
不住自己，轻轻的舔舐了一下。

　　曹静娜的全身忽的一颤，耳垂变的火红！在我手心中的柔胰用力的一握，仿
佛要挣脱我的掌握。

　　我一门心思的专注着她的耳垂，用充满诱惑的声音在她的耳边继续着我的情
话：「娜娜，对不起！……娜娜，你是我今生的缘分……！我们是最好的一对！
噢，娜娜……你知道的……」

　　在间歇的停顿里，我亲吻着她那迷人的耳垂，更甚或直接把它含在了嘴里！
曹静娜无法控制的迷失在我的温柔里！

　　她更是正过身来，嘴里喃喃的诉说着什么，却根本让人无从分辨。双眸仿似
隔了一层水雾，长长的睫毛不时的颤动，逗引的我轻轻的、温柔的吻了下去……

　　那俊俏的鼻梁、丰润的双唇最终也沦陷在我爱的亲吻里！曹静娜如遭电击，
浑身酥软的躺在我的怀里，任由我索取那甜蜜的津液，连呼吸似乎都忘记了。我
的舌头突破了女孩儿的防线，与她的丁香小舌纠缠在一起，细细体会着香甜和美
妙。

　　她的吻有点青涩，几乎没有什么技巧，只是被动的回应。我十分的高兴，这
说明至少到现在，我可能还是她的唯一。

　　她的双手慢慢的环住了我的脖颈，也试着把口中的香甜渡到我的嘴里。       

　　她的腰纤细，堪可盈盈一握。拥着这具美轮美奂、艺术品般的躯体，我的心
里阵阵的震颤，只感觉她那高挺的双峰是那样的真实，真切的摩擦着我的欲望！

　　我的手抚摩着她的后背，能够清晰的感受到那两根薄薄的肩带的诱惑！

　　我的一只手不可遏止的覆盖上了她的乳房。虽说还有衣服的阻隔，但手中那
丰盈的感觉让我完全的心醉！它们没有成熟妇人的那般肥大，也不似青涩少女那
般紧实，十分的柔软十分的诱人，让我爱不释手。

　　她的嘴中「啊」的叫了一声，颤声说着：「不要！不要……」发出了喃喃的
呻吟，其中更包含了喜悦与娇羞，包含着身体深处的那份悸动和渴望更诱惑我去
侵犯她此刻起伏的身体！                                            

　　那件薄薄的细衫使她的身体散发出无比的热度，更使我的手上多了一种别样
的感受！细衫下她的胸罩是那样的诱人，粉色的蕾丝边透出的是致命的性感！

　　我的手毫不迟疑的深入衣下，抚摸着胸罩的边沿，感觉到她的细腻的肌肤软
如棉花，且弹性惊人。我想从背后揭开她的胸罩的搭扣，却是怎么也弄不开。

　　我的双唇轻舐着她那肉感的下巴，顺势而下，亲吻着她的脖颈。嫩嫩的，软
软的，在我的吸吮下，泛起一缕淡淡的红晕。                           

　　作怪的手更是逐渐向她的腰部，最终停留在她耻骨的末端。在我的抚摸下，
曹静娜似是情已极浓，不依的扭动起水蛇一样的腰身，紧缠着我的身体，将高耸
的乳房、丰腴的大腿直往我的胸前下腹摩擦，弄的我完全的欲火棼身！

　　我一下子解开了她牛仔裤的锁扣，直接的把手伸了进去！曹静娜可能意识到
了接下来会发生什么，开始不安的扭动，嘴中说着：「不……不能在这里！有人
进来怎么办？「可此时的我怎还顾的上这个？一只手紧紧的搂住她，一只手开始
费力的往下脱她的裤子。还安慰性的对她说：「我把门锁上。抱着她一探手，就
把我们和外面的世界隔绝开来。
　　曹静娜此时亦是完全的情动了，配合着我解脱开横亘在我们之间的那些个累
赘。

　　不多时，一具丰腴但略微显得青涩的胴体展现在我的眼前，乳罩和黑色的蕾
丝边的内裤还在，因为我喜欢保留下她的最后一道防线。她的肌肤质感细腻的如
同水透润玉，散发着绸缎般独有的光芒一双烟水朦胧的大眼睛半睁半闭，樱桃般
红艳的小嘴一张一合，清纯中透露出淫糜。

　　我轻轻的将两条细细的吊带从曹静娜的香肩上，顺着光滑的手臂慢慢的拉了
下来。身陷情欲不可自拔的女人，更是紧紧的闭住了双眸。齿间的轻颤，以及身
上迅速泛起的红潮，完完全全出卖了她此刻的心情。

　　我的手指轻轻的滑过她丰腻柔润的乳沟，从下面托住了她整个的乳房。她的
乳房足有３７Ｃ，看不出来，原来她的乳房感觉竟有如此细腻！我的一只手完全
不能将它掌握！摩擦着她的乳头旁的那些细小的突起，轻轻的捻着乳头，感觉到
它在我的指下迅速的肿胀、变硬，我的手不可抑制的探向她的下身。

　　她穿的那条蕾丝边的内裤却极是保守，将她的私处遮盖的严严实实，根本无
法窥见一丝缝隙。我的手抚摩着那块厚厚的突起，能够感受到其中的湿润。

　　她的嘴紧抿着，身体不安的扭动着，使劲的摆脱着我的手，看来是在和自己
内心的欲望做着艰苦的斗争。

　　这个时候的我却有些退缩了。毫无疑问的，眼前的玉女还未经历过男人，一
个处女！一个女孩，非常看重自己的第一次。此时，我占有她，让她成为我的女
人？我真切的知道，这个地点、这个时间、这种情形下是完全不合适！占有她，
就或许意味着以后的责任，而我，现在根本就没有准备好！

　　我的欲望在迅速的冷却……或许，此时放过她，在她的心中我会是一个负责
任的男人，从此，她的芳心中只有我了！以后这样的机会多的是啊！

　　我爱怜的拥着她，轻轻的吻着她灼热的嘴唇，嘴中说着迷死人的情话。此时
的她或许也有些清醒，低着头，迷惘的眼中闪过一丝失望的神色，随即变的清
醒，转头对我说道：「对不起，我希望我的第一次是在新婚的那天给你！」

　　「我知道，我知道的！我也希望我们的将来是最美好的！」我回应着她，同
时停下了手，拾起她的衣物帮她穿上。

　　就这样看完表演，送她回了家。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　另：如果能够和上篇结合那就比较完美了。当然，其中的过渡不是很自然，
如果有机会我会修改的。这个就需要斑竹发善心了，谢谢哦！

　　听从各位大大的建议，我会在下一次文章中占有这个女人的，呵呵，还是在
家里比较好。这个可是真实经历啊，当然，其中很多都是经过艺术加工了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                                （３）

　　躺在床上，我仍沉浸在那美妙的感觉中。

　　虽说也曾经共事一段时间，也曾经有过朦胧的恋情，但在她调转后，由于所
处的部门不同，这一切戛然而止，哪曾想她对我的感情竟是如此真实，哪曾想还  
会有如此美事发生？

　　过后的几天波澜不惊，每次遇到她，除了给我一个妩媚的眼神，连个暗地偷  
欢亲吻的机会也没有。晚上，每次的约会她也因为工作的繁忙而告吹。

　　终于，在一个星期之后，另一次机会悄悄的降临了。

　　就在傍晚，她终于如约出现在了我的房间！

　　或许她今日又为我特意的打扮过，一身淡色范思哲ＧＩＡＮＮＩＶＥＲＳＡ
ＣＥ的休闲装，嘴角边隐藏着一抹隐约的笑意，披肩的长发没有任何约束的随意
的披散着，眉如远黛，目似秋水，整个人显得神秘飘渺，呈现出一种动人心魄的
美丽，说不出的娴静迷人，让我在开门的刹那精神有些恍惚。

　　为了和别的女孩双宿双飞，我在外面租了一个小套间。最后，由于感情的不
和，没有最终的结局。但喜欢上了一个人单住。当然，她是不可能了解到这些的。

　　我也曾拿她和前任女友作过比较，说实话，她不如前任太甚，然而不知道为
何，自从那天的惊艳的遭遇后，我对她却是念念不忘！或许是没有到手的遗憾，
也或许我喜欢上她了！她是如此的温婉可人，让我无从放弃！

　　我马上回过神来，喜不自禁的拉着她在沙发上坐下，她的脸上莫名的浮现出
一缕动人的桃红。她有些娇羞，说昨晚作了个梦，梦见了她和一个男孩在一起。
让我给她解释一下其中的含义。脸上满是渴望的神色，仿似一个认真的学生期待
着老师的回答。

　　我有些诧异，怎么莫名其妙的和我说这个？「这样我怎么解啊？你们难道什
么事情也没有作过吗？」

　　「没有，没有！我就只是梦见他了。然后……」她忽然羞不可抑的垂下了头。
声音如蚊虫般微小：「我们就……就出去玩了！」

　　「嘿嘿，看来小娘皮是思春了！」我暗暗的想道。「你得告诉我那个男孩是
谁啊？

　　因为，你的梦就是另外一个你。它隐藏在黑色的睡眠中，却不倦的向你发出
警报。意识只占整个智慧的百分之五，潜意识占了百分之九十五。          

　　梦是潜意识的代言人，看到她一脸深思的神色，我知道可能把气氛弄的有些
凝重了，打趣的道，「你是不是作了一个春梦？然后梦见了我？我们是不是在？」
我用原来如此的眼神打量着她，还煞有介事的点着头，「唔，看你面带桃花，看
来是忍耐不住了就来找我了。这些天我可是很想你的！都快要发疯了！」

　　曹静娜娇嗔道：「不是你、不是你。你讨厌，讨厌！」她胡乱的否定着，还
拎起她粉嫩的小拳头捶打着我的胸膛。她的薄嗔更显她小女儿的娇态，让我深陷
其中，不可自拔。

　　我知道今天她的出现，她的话语意味着她对我的肯定，对我的默许。我乘机
把她搂在了怀里，紧紧的抱着。她胸前的凸起摩擦着我的胸膛，让我的分身瞬间
高耸！直直的顶在了她的下身！

　　我的双手在她的背上温柔的抚摩着，隔着薄薄的外套，能够感受到胸罩的肩
带，这更使我难以忍耐。

　　我有些粗暴的为她脱下了一身华丽的外衣。啊，她竟然戴着黑色的半托的胸  
罩！

　　她在我的耳边轻轻的说道：「特意为你穿的！」

　　这句话惹起了一场异常猛烈的风暴！我狂热的亲吻着她，我们俩人的踪迹遍
布了房间的每一个角落！

　　我的舌头沿着她胸罩的边缘噬舔着她的肌肤，在她的意乱情迷中解开了她胸
罩的搭扣，她高耸的乳房摆脱了束缚，颤巍巍的坚挺着，随着她的动作晃啊晃啊，
粉红色的乳头更由于寒冷的侵袭而变的坚硬。胸前突然的寒冷使她有些清醒，但
此时的她浑身无力，已经不想做其他更多的表示，只想融化在我的爱抚中。       

　　外面的日光渐渐的暗淡，屋外依稀的光亮中，她曲线玲珑的绝美身姿、晶莹
如玉的肌肤隐约可见，更增添了朦朦胧胧的撩人美感。

　　女人的头枕着男人的胸膛，晶莹的手指轻抚着男人不算宽厚的胸脯。光艳照
人的俏脸含着一丝淡淡的笑意，室内春光旖旎诱人。

　　此时的男人正舔嗜着女人赤裸的脖颈，（还是用白描比较好叙述）左手托住
了女人胸前肥硕的乳房，手指捻着女人胸口已经发硬的乳头，右手轻抚着女人肥
大的屁股。

　　男人好像对女人异常丰满的臀部情有独钟，手指在她的股沟里徘徊。虽说隔
着一层薄薄的丝质内裤，但手指给他的触感特别的清晰，男人的手指深入了内裤，
停留在臀沟的底部。

　　前面就是女人早已春水泛滥的桃源洞口，男人的手指只轻轻的触了一下，然
后停留在两片肥厚的阴唇上良久，轻轻的挤压着，手指由于淫液的滋润而变得异
常的滑溜，只是轻轻的往那条缝隙里一滑，就毫无阻碍的直接伸了进去。虽然还
没有经过男根的洗礼，但情动的女人的下身也是张的很开了，我估计可以塞进去
两根手指！

　　女人此时的脑中一片空白，身体给她的快感淹没了一切，同时，觉得自己的
下身有着一些空虚，渴望着男人的填满。

　　男人凭借着一只手，就完全的解除了自己的束缚，和女人坦诚相见！

　　挺着粗壮的仰天怒吼的分身，男人知道不再需要任何的前戏了，女人已经完  
全的敞开了自己，现在唯一要做的就是插进去！

                               （待续）