西安，那些风花雪月的事情
北茗
简介：















 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 06:11


[ 本帖最后由 北茗 于 2009-12-1 17:23 编辑 ]
----------
　　                   西安，　那些风雪的事情

作者：逍遥散人
2009/03/11发表于：SexInSex
首发：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：写在前面的话：前几天给大家说了说在济南的事情，有的人也许不相
信我的大部分艳遇都来自交通工具和ＱＱ。本来说接着再说说在西安的事情，但
是因为月底事情比较多，就耽搁了。所以，今天才把自己的一些回忆给大家分享
分享。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　望处雨收云断，凭阑悄悄，目送秋光。

　　晚景萧疏，堪动宋玉悲凉。

　　水风轻、苹花渐老，月露冷、梧叶飘黄。

　　遣情伤。故人何在，烟水茫茫。

　　难忘，文期酒会，几孤风月，屡变星霜。

　　海阔山遥，未知何处是潇湘！

　　念双燕、难凭远信，指暮天、空识归航。

　　黯相望，断鸿声里，立尽斜阳。

　　　　　　　　　　　　　——柳永《玉蝴蝶》

　　０５年是我事业转折的一年，从主管一个地级市场突然调去管一个省级的市
场。

　　从得到那个消息的时候，不兴奋那是假的，高兴了几个晚上，把市场的前瞻
性和销售规划的折子递上去的时候，老大朱笔一点，曰：可！于是乎我就到了西
安，那个开创汉唐盛世的地方。

　　也许是印证了那句：祸兮福所倚、福兮祸所伏的老话，去西安之前的一个礼
拜，与女朋友彻底的做了个了断。曾经的海誓山盟都做了土，谈婚论嫁的话题都
成了笑谈。

　　我不是无情之人，做不到魏晋名士那种死了老婆还要击缻而歌，更加做不到
高唱：旧的不去，新的不来！马上投入脂粉堆中，去千金买一笑。唯一能做的就
是，与送我的朋友喝得一塌糊涂。最后怎么上的火车都不知道。

　　半夜，渴得醒了过来，发现自己已在卧铺上躺着了，身上盖着被子。下意识
的摸摸自己的钱包和手机，都还在。稍稍地放心之后，便出了包厢，径直到餐车
去买了两瓶饮料，给自己的胃降降溫。

　　回包厢的时候，发现整个包厢里就我和对面那个女的两个人。看人家睡得很
香，便把灯关了。哪晓得，人家却是醒的。一看我关灯，就说：「你醒了？」我
一怔，忙道：「呃！醒了，不好意思把你吵醒了。」

　　「呵呵，没关系的！你上来的时候，你那些朋友还叫我照顾你呢！」她笑盈
盈地说到。我连忙给她道谢，两人便开始聊上了。从我的名字、工作等等一直聊
到她的名字、工作。

　　最后便聊到了朋友们怎么送喝醉的我上卧铺和拜托她照顾我。呵呵，于是
又一次的以老乡和弟弟的身份感谢了她。她反倒不好意思了，连道：应该的，应
该的。聊着，聊着，大家的关系似乎近了好多。交换了名字和电话，并相互叮嘱
到了西安一定打电话联系后，便道晚安之后睡觉。

　　躺在那里，并没有睡意。脑袋里只想的是到西安怎么开展工作。虽然做了计
划书，但是也就是计划书而已。空白市场就如同此时空白的脑袋，需要的是从深
处爆出一点火花。不由在床上辗转反侧。却不料，对面也是平锅上烙饼。翻来覆
去，也睡不着。转头望去，却看见一双明亮的眸子，也忽闪忽闪的望着我。

　　「同去西安卧铺人，相望也是睡不着。」我打油一下，她「扑哧」就笑了。

　　夜里看不清她笑的样子，估计也是巧笑嫣然，笑靥如花的主儿。心里不由得
「砰」的跳了一下，不禁吟到：「巧笑倩兮，美目盼兮，素以为绚兮。」

　　不知道她是否脸红了，半天才听见她幽幽地说：「谢谢你，你是第一个为我
吟诗的男人。」我连忙自谦，并为她解释这几句的由来和大概意思。现在想来，
当时并没有要跟她发生点什么的意思，毕竟当时自己也是心情了了。与她聊天除
了对她感谢之外，又何尝不是想找一个可以一吐苦闷的人？但是，世事难料，谁
又知道下一分钟将会发生什么事情？

　　我们两人都没有了睡意，大家又开始聊。这次的话题就比较沉重了，也许是
受到刚才的刺激，她开始述说她的感情生活。看得出来，她的感情不顺畅或者说
是有点压抑。

　　她说她老公是她们医院的业务院长，也有实权的那种。接下来就是她对我的
倾诉了，从她嘴里我知道了医院内部的黑暗，和那些所谓白衣天使里面的龌龊。

　　当听到，一个护士为了能够当上护士长，与她的老公权肉交易而自己知道却
无法去捉奸的时候。

　　当时我就义愤填膺的为她抱不平。然后，从家庭的稳定和孩子的健康成长方
面去迎合她的意思。她一听当时就差点哭起来了，说难得有人理解她的苦衷。我
想不理解你也不行啊，当时就鬼使神差的坐了过去，轻轻的拍拍她的后背。不过
去还好，一过去就真的开始哭起来了。

　　我想，这是个什么事儿啊？我还受了创伤呢，合着还来安慰你。真个叫「同
是天涯沦落人」了。

　　百般无奈之下，我做了更大胆的动作，轻轻搂住她，说：「别哭了，你想演
夜半歌声呢？吵到别人不好了。」

　　她听了之后，只是在那里抽泣。却没有反对我搂她。正当我踌躇下步该怎么
办的时候，她却把她丰满嘴唇贴了上来。如打开了关着火精灵的两扇大门，如此
热烈，让思想忽然变得飘渺，轻飘飘的不知道飘到什么地方去了。

　　说老实话，跟陌生人接吻是需要很大的勇气。毕竟还是怕有什么传染病之类
的；但是那个时间却管不得了。两个寂寞和苦闷的人在密闭的空间里，拼命的吻
着对方。仿佛对方就是解脱自己烦恼的灵丹妙药，如同那一坛叫醉生梦死的酒。

　　我轻轻地脱去她的衣服，看她丰满的身体。便再也忍不住了，在她身上最妙
的地方留下了我的唇印。轻轻地用嘴，周游她的全身，从美丽的青藏高原的两座
高峰到美丽的江汉平原。如同带了电流，让她的娇躯颤抖不已。气若游丝，娇喘
嘘嘘……

　　当大家都赤膊相见的时候，才发现她的皮肤如同凝脂般白皙。却如同一座白
色的火山，而这座火山已经有爆发的前兆。把整个包厢的温度瞬间提高，有点让
人窒息。紧紧地搂住对方，似乎都想融入到对方的身体里，不尽缠绵！是夜，一
夜鱼龙舞。兴许是喝酒了的缘故，特别的兴奋与持久。

　　尝遍了我们能知道的所有姿势，前面，后面，站着，坐着等等。最后她的屁
股，腿上，床上全是彼此的津液。空气中充满淫靡的味道，而弟弟却如怒目金刚
般，刺刺立在那里。她面若桃花的对我说：「我不行了，从来没这么疯过。都好
几次了，感觉真好，我给你用嘴吧？」我也挺烦的，老久射不出来也郁闷。

　　她用湿巾草草地擦了一下弟弟，便用嘴细细品尝起来。最后，看我要出来的
时候，便停止了摆弄。马上坐在我的身上，把弟弟套在里面。疯狂地摇动着她那
不能盈握的腰肢，如同在风暴中的小船，在欲风淫浪中不停地挣扎。一会被压到
谷底，一会又冲上浪尖；口里是不停娇喘嘘嘘，两人浑身都是汗，却拼命地搂住
对方。

　　用嘴、用身体、用心来让彼此得到最大的愉悦。是时，火山爆发，在喷射的
那一刹那，心里一种空明；全身三万六千个毛孔无一不舒畅，彼此都长长地吁了
口气，看来她也得到了最大的释放和愉悦。而我感觉里面就如同有一只小手在捏
住弟弟。我不禁想，到底是口交有了高潮还是被精液给烫的？

　　激情过后，大家彼此拥抱。（由于卧铺比较窄，所以大家都侧着身，只有拥
抱了）都不知道彼此再想些什么。

　　半响才听见她问：「我们还联系么？」

　　其实，我心里也挺乱的。她这么一问，反倒不好意思来。「联系啊，怎么不
联系？刚才不是说了么，以后我是常住西安的。」我说。

　　感觉她听后很高兴，像找到了临时的依靠和慰籍。我想我自己又何尝不是？

　　彼此都得到了自己想得到的答案，便沉沉睡去。那一夜很平静，睡得如初生
的婴儿。大家都是！

　　第二天，到达西安的时候，彼此都有些不舍。叮嘱了电话联系之后，便分别
于火车站台。那天是２００５年５月１２日。回想昨天一夜的荒唐，真个觉得是
梦一样。艳遇就如同成功的机会，你不去找它，它也会找上你的；但前提是你得
做好准备。

　　到了西安之后，一直和她有联系。就如同情人般，因为毕竟自己一个人在那
里。工作时间之外的时候，空寂得无聊。谢谢她陪我度过的那一段最艰苦日子，
现在想来也许是大家都从彼此身上找到了慰藉。

　　虽然，此后又发生了和许多别的女人的故事；但是，人都难忘第一次。而她
则是我风花雪夜的开始。

　　现在，在ＱＱ上偶尔也能碰见她。她还是那样，让人怜惜，而她却始终不能
忘记我。随时叫我去西安玩。咳！沉于俗务，有力不逮矣！

　　仅以此文，献给西安思恋的她吧！

　　　　　　　　　　　　　　凉生露气湘弦润

　　　　　　　　　　　　　　暗滴花梢

　　　　　　　　　　　　　　帘影谁摇

　　　　　　　　　　　　　　燕蹴丝上柳条

　　　　　　　　　　　　　　舞鹍镜匣开频掩

　　　　　　　　　　　　　　檀粉慵调

　　　　　　　　　　　　　　朝泪如潮

　　　　　　　　　　　　　　昨夜香衾觉梦遥

                            ——清·纳兰性德《采桑子》

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　逍遥散人

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００９年３月１１日于山西、大同

[ 本帖最后由 北茗 于 2009-12-1 17:26 编辑 ]