造梦人作品集
藏经阁发帖员




 bg001.jpg (145.17 KB)
2009-6-14 08:13


【合集目录】

渡假（全）　　　　　　　　　　　　　2楼     
出租太太（全）　　　　　　　　　　　3楼
一起在床上取暖（全）　　　　　　　　4楼
我和我的一家人（全）　　　　　　　　5-7楼
淫乱的桥梁（１－６）　　　　　　　　8-10楼


TXT文件
 造梦人作品集 作者：造梦人.rar (81.68 KB)
 造梦人作品集 作者：造梦人.rar (81.68 KB)
			
			下载次数: 368
2009-6-14 08:13


E-Book文件
 造梦人作品集.rar (790.03 KB)
 造梦人作品集.rar (790.03 KB)
			
			下载次数: 255
2009-6-14 08:13

----------
　　　　　　　　　　　　　　　渡　　假


作者：造梦人
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　正文


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　公司一年一度的大假，我有两个星期，我决定去Ｆ市渡假，那里四季如春，
是渡假的好地方，我准备过一个愉快的假期。

　　我想起姑妈住在Ｆ市的，我去过十几次，姑妈的屋在海滨傍的，在那里可以
看到美丽的海景。姑妈已经五十岁了，有二个女儿，已嫁了，可是那间大屋只得
她和姑丈二人住。我记得小时候她们很疼我几姐弟的，她和姑丈来我家的居住城
市，无论做什么，都陪我们几姐弟和她的二个女儿去公园或其它地方玩。

　　经过二个小时的飞行，我到达了Ｆ市，从机场坐的士到海滨傍的一间大屋停
下，我步下的士来到门前，我按了门铃几次，但没人来开门，我就用门匙（是她
上次来我家时，听我说会在六月公司的一年一度的假期去她们那里渡假，她们说
有时整天不会有人在家的，所以给了我门匙，这样会方便我）开了门进去，我走
进客房躺在床上休息一阵。

　　我觉得好倦，就起来准备去冲个热水凉，我除干净衣服包括底裤，从行李袋
拿出浴巾走去冲凉房准备冲凉，当我行到冲凉房（在上二楼的楼梯口）门口，听
到一阵阵像做爱时发出的呻吟声来自二楼，我觉得奇怪，姑妈不是没在家吗？我
放轻脚步走上楼梯，走到一半，我就可以看到二楼了。

　　我看到姑妈裸着全身，半卧在有地毯的地上，张开两腿，一只大狼狗（８５
磅左右）低头舔着姑妈长满阴毛的阴部，她不断地发出满足的呻吟声。她弯曲身
并把一只手伸到狗的胯下握着狗的肉棒上下套动，狗已伸出红红的肉棒，大约有
四、五寸长，另一手抚摸着狗头，在她身边有一瓶蜂蜜，我想大概是她用来涂在
阴部上来引诱狗来舔吧？

　　这是我第一次看到人与动物相交，我没出声叫她，我想如果出声可能没有看
了。我站在楼梯中偷看着，看了一会，我感到全身发热，肉棒因坚硬而勃起了，
用手套着肉棒打起手枪来。

　　这时，我听到一阵轻微的脚步声来自走廊。当我想走开时，脚步声已接近楼
梯口了，我见无法躲避了，马上取下肩上的浴巾围住下身，但胯下还因肉棒的勃
起而凸起来。我转身使凸起的胯下向着楼梯上面，头转向楼梯口，这时楼梯口出
现一个熟悉的女子，那是二表姐Ｊｉｎ，她是姑妈的二女。

　　她站在楼梯口往上一看，见我站在楼梯，她张口来打招呼，我怕她的声音破
坏我看姑妈和狗的相交，我迅速用食指放在嘴唇上要她噤声，她一见我的姿势，
没有叫出声来。她脱掉她的鞋子，轻轻地走上来，在我的上面一级停下，她用眼
望一望正在被狗口交就来高潮的母亲，她轻轻笑笑，转过头来正面低头对着我，
我也抬头望着她。

　　我们对望片刻，她从我的脸望下去，最后她盯住我那凸起的胯下，又望一望
正在和狗相交的母亲，她笑了笑望向我，我不禁脸一红。

　　她迅速除掉身上的Ｔａｎｔｏｐ和自己剪短的牛仔短裤，她竟然不穿底裤。
她有一张东方人的脸孔，但眼睛是深蓝色的，和头发是金黄色的（她是一个混血
儿，姑丈是一个土生土长的英国人后代）。

　　她的双乳很大，大约有３６Ｂ，腹部平坦而结实，双腿微微张开，整个阴部
呈现出来，阴阜小丘隆起，但无阴毛（后来她告诉我阴毛是被剃去的，这样穿泳
衣不用耽心露出阴毛），大阴唇呈红黑色、闭着的，所以看不见小阴唇和阴核，
她全身晒成棕色。

　　我伸手摸上她的大腿内侧，她打了一下颤，我的手断续往上摸，最后到达阴
部，手在无毛的小丘揉搓着，手指在阴道口挖着，然后中指插入少少，不禁抽插
起来，不久淫水直流，弄湿我的手，她张大口无声地呻吟着。

　　最后她无力再站在楼级上，坐了下去，我的手指离开她的阴部，她的头对着
我的胯下，她用手拉脱浴巾，勃起的肉棒竖在她面前，似乎在向她示威。

　　她用手拿住肉棒套动几下，伸过头用口含着龟头，用舌头舔着，舌尖在马眼
上舔。我感到好舒服，然后她用力吸吮着，并吞下整条肉棒，一边舔一边用手套
动肉棒，另一只手在阴囊处玩弄两个睾丸。在她高超的口交技巧下，肉棒比以前
更大更长，我用手按住她的头，肉棒在她的口中抽插起来，她发出「嗯嗯」的满
足呻吟声，她见我抽插快了，就用牙齿轻轻咬着龟头。

　　这时，我转过头去望向姑妈，见姑妈像狗般趴在地上，叫狗跳上去。狗跳上
并把前双脚放在她的背上，后双脚站在她的屁股后，红红的肉棒顶在她的阴部上
但没有顶入阴道里，不断用肉棒在那里顶磨着。姑妈给它顶到急了，便伸手到背
后拿住狗的肉棒引导它对准阴道口，狗像知道似的，屁股向前一挺，全棒插入姑
妈的小穴里，并立刻隆背抽动抽插起来，由慢而快快快了。

　　姑妈在狗抽插着她时，也顺便把手放在它肉棒上方的蝴蝶结上，以防止它也
随肉棒插入自己的阴道里，这样会方便当狗射精后把它的肉棒拔出，如果不是，
蝴蝶结塞进去后，肉棒就卡死在里面，必须屁股贴屁股地连在一起很长时间，要
等到它缩小了才能拔出来。

　　这时姑妈爽得大声呻吟起来：「嗯……嗯……嗯……」

　　这样的淫秽的画面和姑妈的淫叫的刺激下，我在二表姐口中的肉棒的抽插比
先前快了，大约抽插几十下后，精关一开，浓浓白浊的精液激射而出，全射在Ｊ
ｉｎ表姐口中，有部份还溢了出来，由Ｊｉｎ表姐的嘴角流下。

　　Ｊｉｎ表姐不以为脏，一点不剩地将我的精液完全吞入口中，还伸出香舌将
嘴角溢出的多余精液卷入口中，媚眼如丝，温柔地瞧我一眼，再度埋首我的阴部
以舌代布，用温润的舌将我的胯下再舔干净。

　　之后，她站起来，看看姑妈还在被狼狗操着，便拉我上去二楼。

　　在二楼，我们站在离姑妈远远的，她躺在地毯上，八字张开双脚，整个阴部
呈袒出来，淫水已汨汨流出，把整个无毛的阴户都弄湿了。我走过去趴在她的双
腿间，低下头用舌舔着阴户，左手在小丘上揉搓一阵，拇指压着阴核轻轻磨着，
右手分开大阴唇轻轻地挖着阴道口，淫水再次流出。我又用嘴含住阴核用牙轻轻
咬着，右手的中指插入阴道里抽插起来。她大声呻吟起来，似乎不怕惊到姑妈。

　　我不时用眼尾瞟往姑妈，现在狗用两条前腿抱着姑妈的腰，又红又粗的肉棒
很快地在姑妈的阴道抽插着，我想它快要射了，姑妈随着它快速的抽动也动起来
了，两个挂在胸前巨大的乳房一揪一揪地晃。

　　不久，我见姑妈打了个冷颤，我想她泄了。又过了一会儿，狗也停止了，姑
妈用手拔出它的阳具，但它的阳具并未因射精的关系而缩小，仍是硬梆梆的，只
是膨胀得非常巨大的龟头上尚有一丝丝白色的狗精流出来。

　　姑妈这时听到Ｊｉｎ表姐的呻吟声走了过来，坐在我们的旁边看着我们。Ｊ
ｉｎ表姐叫声「妈妈」，我也抬走头叫「姑妈」，她没出声，只是笑笑，用手摸
下我的头，叫我断续，我便断续埋首刚才的工作。

　　姑妈在旁看了一会，她走到我屁股后，用手抚摸我的两块屁股肉，手指在股
沟来回移动，最后在屁眼挖着，然后插入去，我不禁打了个冷颤。手指断续抽插
着，她另外一只手从屁股下伸过去拿住我软软的肉棒揉着、套动着，肉棒在她的
诱导下，开始变硬了。

　　她最后仰躺在我的胯下下面，用口含着开始变硬的肉棒，舌头舔着龟头和马
眼，有时整条肉棒吞入，有时舔着肉棒和阴囊并含着睾丸。肉棒又大又硬了，把
她的嘴涨得满满的，只听到她，「嗯……嗯……」的声音。

　　表姐在我的努力下，淫水多起来了，我断续含着阴核，用舌舔着、轻咬着，
三个手指在抽插着她的阴道，她大声呻吟起来：「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯
嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……插死
小妹……嗯……嗯……嗯……嗯……我要丢了……嗯……嗯……不行了……」有
一团淫水像小便一样从阴道流出来，我知她泄了。

　　二表姐像死尸一样躺在地上，我拔出在姑妈口中已坚硬的肉棒，爬过去用肉
棒顶着二表姐的阴部，用手拿着肉棒在阴道口磨擦，有时龟头压着阴核磨着。过
一会，肉棒对准阴道口一挺，肉棒在大量淫水的润滑下全根没入了，龟头顶着花
心，我感到她打了一个颤，胯下一左一右转着龟头磨着花心，之后，就抽插起来
了。

　　我没什么做爱经验和技巧，惟有不断地大力向里插着，下下像打桩一样。在
抽插几百下后，我感到龟头被她的阴精烫了几烫，我知她丢了，但我还有没有泄
的感觉，我继续做着活塞运动。

　　这时，我看见姑妈光着身子出了后院一阵，又拉了一条狗回来，说：「这是
一条发情的母狗，你姑丈在家经常干它，它现在好像不喜欢被同类干，我想是和
人类干多了。这两天你的姑丈不在家，它的情绪不安起来，ＳＡＭ，要不要试试
呢？」

　　它好像也会听人话一样，转身用尾部向着我，然后竖起尾巴，现出湿湿的阴
户。哈，它也会在引诱我。

　　我说：「好。」于是抽出了二表姐穴中的肉棒，淫水沾满了肉棒，还向下滴
着。我爬了过去并跪在母狗的后面，再用手拿住湿漉漉肉棒对准狗的阴户一下全
插了进去，那里又紧又湿热，像个刚被开苞不久的处女阴户一样。我忘情地抽插
着，次次抽出整根肉棒，只留龟头在阴道口，再整根插入。

　　在抽插五百下后，我有了要射的感觉，所以更快抽插起来，在二十几下后，
腰部一紧酸，精关一松，射了，射了十几发，我感到母狗也在颤抖着。

　　我拔出软下来的肉棒，肉棒上还有我的精液和狗的淫水，姑妈爬了过来，含
住肉棒就吮着，直到舔干净为止。

　　之后，我和姑妈和二表姐坐在一起讲闲话了，我的手玩着她们的四个乳房和
两个阴户，口也分别地吻着她们。

　　我问姑妈：「为什么姑丈不在家啊？」

　　她说：「你姑丈他外出工干一个星期，昨天已出门了。」

　　我又问她：「为什么刚才你说『可能狗和人类干多了』，是什么意思？」

　　她说：「没什么意思，是你姑丈和他的朋友们在它第一次发情时就开始干它
了，一直到现在还继续干呢。不怕说给你听，你姑妈也给他的朋友们操过呢！你
姑丈当然也操过朋友的妻子，还操过你的两个表姐呢！有时候呀，你姑丈会让他
的朋友们带同妻子来我们家开群交派对，联手和两三个朋友一起来操你姑妈和表
姐，爽得很呐！怎啊？你有否干过你家的女人？」

　　我张大口一阵，才说：「没……没有。只干过我的女友。」

　　二表姐这时也问我要不要她帮忙，我只好不出声了。

　　说着谈着，这时二表姐和姑妈的性欲又来了，我们又开始激战了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　出租太太


原著：梦仙
ＯＣＲ：造梦人
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一个商业机构的饭堂里，有几个男人在低声说话高声笑。这几个男人是陈上
志、林必发、石宝光。

　　一阵笑声过后，陈上志指着林必发说：「你这个人，专吃窝边草，不怕又上
当？」

　　「这不是窝边草。」林必发说：「这个不是本公司的人……」

　　「虽然不是本公司的人，但是同一层楼，而且商业上有来往。」石宝光说：
「那女子的确十分漂亮，但闻名花有主。」

　　「又未证实，不妨索一索，进一步打探，无关宏旨。」林必发说。

　　「不错，」陈上志附和：「探探无妨，美丽女子怎可以放过。石仔，这件事
由你去办。」

　　石宝光无奈，只好答应，因为陈上志是人事部经理，林必发是营业部经理。

　　「那个女子是否名花有主最重要。」陈上志说：「查得愈快愈好。」

　　「那女子姓梅，叫小梅，我早已知道，至于名花有主则未证实。」石宝光先
把那女子的姓名报出来。

　　「哦，梅小梅，这名字很别致，姓梅又叫小梅。」陈上志说：「她真是像梅
花一样美丽。」

　　「石仔，原来你比我们野心更大，早就已经探索到资料。」林必发说。

　　「不是故意打听，只是无意中知道的。」石宝光说：「你们高高在上，对下
面的事情自然知得比较少。两位阿哥，总之我尽快回报便是。」

　　「打探到内情，你也有好处的。」林必发说着，拍拍肩膀。

　　两日后，石宝光已探到真相，向他们报告。说：「那个梅小梅是马中力的太
太，你们知道哪个叫马中力吧！」

　　「那个小子？他竟然讨到这样一个美丽太太。」林必发说：「真糟蹋，刻薄
点说，真是一朵鲜花插在牛粪上。」

　　「对，对，比喻得好。」陈志上说：「唉，我们早认识这个女子就好了，那
女子固然好，我们也好。」

　　「其实现在也不迟。」林必发说：「只要我们花点功夫，花点金钱，不难把
小梅抢过来。上志，这种事情你也不是第一次做。」



　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈上志奸笑两声来遮羞，说：「虽然我做过，但是今次由你先出马，一定会
更好。」

　　「这个……这个问题比较复杂。」林必发说：「因为今回我两人都看中她，
一个女人怎可以分开两人享，所以……」

　　「不要算得那么清楚，那女子只是一件玩物，不是与她做人世的，两人分享
不是更剌激更过瘾吗？」陈上志说。

　　「既然你愿意这样，又叫我先行，那么我就不客气饮头啖汤了。」林必发哈
哈笑着说。

　　他和陈志上有了协议，立即作进一步的探索。他认识马中力的一个朋友赵一
虎，于是他向他打听马中力与梅小梅的实情。

　　赵一虎说：「他俩人没有正式结婚，只是同居，你为什么要调查这俩人的关
系？」

　　林必发说：「没有什么，只不过觉得马中力这个小子十分幸运，竟然有这么
一个漂亮的太太。」

　　赵一虎说：「姻缘姻缘嘛，男女的结合是要讲缘份的。所谓千里姻缘一线牵
就是这个道理。」

　　「不错，不错，男女的婚姻的确要讲缘份的。」林必发摇摇头说。

　　赵一虎问：「你不是看中那个梅小梅吧？」

　　林必发说：「看中有什么用？现在她已经名花有主。」

　　赵一虎说：「话不是这么讲。这个社会很现实，而且金钱挂帅，有钱可以使
得鬼推磨，这是真的。」

　　「你的意思是说可以把小梅用金钱买过来？」林必发作进一步问。

　　「当然可以了。」赵一虎说：「老实说，最主要是那个小梅只是和马中力同
居，既然她可以与马中力同居，亦可以与你同居。你说是不是呢？」

　　林必发问：「你怎么这样想？」

　　「很简单，这个金钱挂帅社会，往往认钱不认人。」赵一虎说：「如果你真
的对小梅有意思，我可以向小梅打听一下她的意向。」

　　「你真的可以做到。」林必发握着赵一虎两臂，呈得很兴奋。

　　赵一虎说：「我只是打听，并不一定成功的。据我所知，小梅是个单料的铜
煲。」



　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　林必发向赵一虎打听到梅小梅的进一步资料后，立即就在梅小梅的身上做工
夫，希望尽快抢到手。

　　林必发算准梅小梅的午餐时间，进入了饭堂去，与她一齐吃午饭。

　　「梅小姐，真巧，你也来这里吃午饭。我可不可以坐在这里吗？」林必发呈
得十分客气有礼。

　　「当然可以，你怎么知道我姓梅？」梅小梅微笑，回以一眸。

　　林必发说：「美丽的小姐多人注意，自然连姓名也知道了。我不仅知道你姓
梅，还知道你的名字叫小梅。」

　　梅小梅说：「我真值得你这么留意吗？你贵为经理。是了，林经理，有什么
关照？」

　　林必发说：「你也知道我姓林？」

　　梅小梅说：「怎会不知！我们是无名小卒，当然要打听高层人士的动向。而
且，高层人士的活动必成为消息，至成为传媒采访对象呢。」

　　「我还未至去到那个程度。梅小姐，你这么吹捧我，这一顿午饭，我非请不
可。」

　　梅小梅说：「那怎好意思？」

　　林必发说：「不必斤斤计较，我说过由我请就是我请了。」

　　经过这一顿饭，林必发和梅小梅成为了好朋友。于是他向陈上志回报。

　　陈上志说：「你果然有办法，有可能抢到手吗？」

　　林必发说：「她不是普通的女孩子，早已名花有主，一定要下工夫。」

　　「照你看来，这工夫容易下吗？」陈上志问。

　　「不容易，但亦不困难。」林必发说。

　　陈上志皱皱眉头说：「到底容易还是困难？什么时候学会打官腔。」

　　林必发说：「不是打官腔，实际情形的确如此。我的意思是说困难一定有，
但不会是个死结。」

　　陈上志说：「那就好了，我知道你一定有办法的。」

　　林必发说：「既然你要我先上，那么我就不客气了。」

　　陈上志说：「客气什么。如果我要先上，又怎会与你合作？总之，这只天鹅
两人分享就是。」



　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　林必发与陈上志有了默契，放胆进行。

　　有一日，林必发认为时机成熟，于是约梅小梅晚饭，随即打电话。

　　梅小梅说：「不行呀！今晚老公约了我。发哥，不好意思，改明晚怎样？」

　　林必发无奈，只好答应。

　　第二日，林必发成功了，约好晚上七时在酒店餐厅相见。

　　林必发到达时，梅小梅已在座了。

　　林必发说：「对不起，我迟到了。」

　　梅小梅说：「不，是我早到。我是小人物，早到是应该的。」

　　林必发说：「不要分什么大人物小人物。我们是好朋友了。以后不要讲这种
客气话，你喜欢吃什么，随便取呀！」

　　两人商量了一会，梅小梅提议要《两人套餐》。

　　林必发说：「很有意思。二人套餐很有情侣套餐的意味。」

　　梅小梅瞟眼说：「去你的！情侣？我肯你太太也不肯呀！」

　　「我开开玩笑吧了，你不要生气。」林必发一边说一边伸手过去与她相握。

　　梅小梅很大方，让他轻轻地捏着。

　　「很柔软。」林必发捏着不放继续说：「你不但样子漂亮，肌肤也很嫩滑，
小梅你……」

　　「小梅她怎么样？」一把声音在林必发的身后响起来。

　　林必发回头一看，原来是马中力，吃了一惊，立刻松开梅小梅的手。

　　马中力微笑地说：「林先生，真巧，在这里遇见你。你也是在这里遇见小梅
的？」

　　「是……正是……我在这里遇见她。」林必发不能不撤谎：「你……你约了
小梅的？」

　　马中力说：「不，我约了朋友见面，在这里有点小生意谈。你既然与小梅相
遇，最好不过。我把她交给你，陪她消遣，省得她寂寞。唉，我这个做丈夫的只
知事业，往往忘记太太……」

　　梅小梅埋怨说：「你这个人就是这样，今晚好在遇见林先生，要不是真闷死
了。」



　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　林必发眼看形势对自己有利，加紧尽量利用，希望一次成功。他殷勤地招呼
梅小梅，讨她欢心。餐后他发问小梅去哪里消遣。

　　梅小梅说：「想不到什么好节目，还是由你出主意吧！」

　　林必发皱着眉头，好一会才说：「我想游车河也算好消遣，只不知你的意思
如何？」

　　梅小梅说：「好呀！好呀！游车河是所有的节目中的最好节目。」

　　林必发说：「既然你赞成，就决定游车河。」

　　两人离开酒店餐厅到停车埸去。林必发驾着车风驰电掣，向郊外进发。

　　梅小梅说：「我们是游车河，不是去搭飞机，何必开得那么快！」

　　林必发说：「是」，立即收油，用一般的车速行驶。

　　梅小梅说：「对了，这个速度既安全又舒适。」

　　车子缓缓而行，到了一条小路前，林必发驶了进去。

　　梅小梅问：「怎么入这小路？」

　　林必发说：「反正是游车河，什么地方也可以去。我想进入那个小丛林休息
一下，那里很幽静，最好谈心。」

　　梅小梅没有再说话，车子继续前进，到了一处小丛林前停了下来。

　　梅小梅说：「这里这么静，不会有贼吧？」

　　林必发说：「这里治安很好！前面有条小村，民风朴素，人人勤劳，不会有
贼。」

　　梅小梅说：「这就安心。你怎会这样清楚，是不是常常带女朋友来寻欢？」

　　林必发说：「不，不，如果是寻欢，如今是第一趟，不知你……」

　　梅小梅说：「我……我更加不会来寻欢，我丈夫没有车。」

　　林必发说：「这样岂不是错过了人间仙境？不过，以前未得到的，今晚可以
得到。」

　　梅小梅说：「你……你想怎样？不可能这样做的。你……」

　　林必发的嘴已经压着她的红唇，她不能再说话。他就于是再一步，热烈地吻
她。



　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　梅小梅欲拒还迎，令林必发紧贴不放，同时他的手在她腰间有所行动，她用
力搂着他，不让他再进。

　　林必发不敢强来，只好单单在热吻中。忽然，梅小梅转过头来，说：「我们
还是回去吧。」

　　林必发说：「不，不，这个环境很好，何必急急回去。」

　　梅小梅发娇嗔说：「不行，如果再逗留，必然弄出人命。」

　　林必发说：「好，好，回去回去。」他知道勉强不来只好开车回去。他也明
白欲速不达这个道理。决定放长线钓大鱼。这一晚，他躺在床上无法入梦，他太
太却不管，鼾声如雷。

　　早上，林必发向陈志上回报郊游的情形，陈志上指他是「无胆匪类」。林必
发说：「我不是无胆，这种事不可强来，如果强来即是强奸，没有情趣。要是强
来，不如去召妓！」

　　陈上志说：「总算有道理。但是有什么办法可以上手？」

　　林必发说：「我想还是请赵一虎帮忙，再打听梅小梅的实情。这个女人很奇
怪，既然愿意与我郊游，又愿意与我热吻，最后才改变主意……」

　　陈上志说：「她毕竟是有夫之妇，所以她最后还是知道守妇道的重要。」

　　林必发说：「但是，我感觉她的确有淫贱的一面，所以我决定去请赵一虎帮
忙。」

　　陈上志拍拍他的肩膀说：「既然你有这个决心，继续努力吧！」

　　林必发约赵一虎茶聚，把郊游的事坦白讲出来。并且说：「照我看来，梅小
梅很想尝尝其他男人的好处，只不过妨于是有夫之妇。」

　　赵一虎说：「老实讲，这个世界有钱可以使鬼推磨。梅小梅是很需要钱的。
如果你给她一笔数目可观的钱，她一定不会拒绝的。」

　　林必发说：「要是这样，你为我穿针引线怎么样？这个女人外表已经漂亮，
肌肤又嫩滑，跟她接触过之后，晚晚失眠。」

　　赵一虎说：「好吧，我替你进行这件事。」



　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两日后，赵一虎对林必发回报，说：「你给她五万元，她可以陪你十日，怎
么样？」

　　「十日五万元？昂贵了一点！」林必发耸耸肩又说：「我顶多出三万元，你
替我走一趟，事成之后给你报酬。」

　　赵一虎说：「好吧！我为你去讨价还价。但是如果她只肯出八折又怎样？看
来……」

　　林必发说：「八折，如果她坚持也没有办法。她实在太美。」

　　翌日，赵一虎有回音，四万元可以成交。

　　林必发说：「她陪足我十日是不是？她可以瞒住丈夫十日吗？」

　　赵一虎说：「既然她答应，一定有办法瞒住丈夫的。」

　　林必发交一张四万元支票给赵一虎，另外给他一千元车马费。

　　这宗交易妥当后，林必发对太太说要去公干，于是带梅小梅到效外的酒店。

　　「小梅，小梅，快来快来。」林必发一入房即刻拥抱着梅小梅。

　　梅小梅说：「急什么，先去洗澡。我和你一同作鸳鸯浴怎么样？」

　　「太好了。」林必发回应呈示很甜很甜。

　　梅小梅与林必发一齐作沐浴。她开了花洒，水柱射向林必发的身体，而且对
准他身体的尖端射去，令他乐透了。两人身体清洁后，双双上床。

　　「现在可以开始了。」梅小梅说。并倒在床上，躺得像个大字。

　　林必发一个转身，伏在她上面。两手按住她的酥胸，轻轻地抚弄。

　　梅小梅娇嗔地嚷：「不，不要那么大力，两个波快要给你握爆了。」

　　「我已经很轻力了。」他继续握着，玩着。

　　过一会，他已经改用掌心来搓揉那两颗像樱桃一样的，还用手指捏着一个乳
头，用口含着另外一个乳头吸吮着。它们开始变硬了。

　　「唔…唔…唔……」梅小梅这种声音发自喉咙，呈然她感到快乐与满足。

　　「小梅，这样了好吗？」林必发一边搓、揉、捏着一边说。

　　梅小梅说：「好极了。你只管做，不用说。」

　　林必发的手又向下移动，到了她的肚脐上。



　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　梅小梅的腰向上挺，迎着林必发的手。他的手指在脐眼转几转，撩得她嘤嘤
地叫。

　　林必发说：「这是不是更好玩？」

　　「好是好了，但是还未算最好的。」她带着喘息的语音说，并拿住他的手向
下推。

　　林必发得到她主动的提示，更加兴奋，于是在她的肚脐下轻抚起来。「哦，
原来如此。」他仍然是那么轻轻地进行：「这里鼓鼓的，很滑，好像很多水。」

　　梅小梅说：「不是好像，是真的很多。难道你不喜欢？」

　　林必发说：「不，不，喜欢，喜欢，越多越好。」

　　梅小梅问：「你觉得口渴吗？」

　　「我……我不……」林必发突然醒悟：「我……我真的有点口渴。」他说完
这话，把身体向下移。把头伏低在两腿之间的交叉处，看到一些淫水正从红黑的
肉缝中流出来，还有几条寸余的阴毛长在凸凸的阴阜上，好看极了。

　　梅小梅轻声问「找到水源没有？」

　　林必发仰起头说：「找到了，就在这里。」他低下头用口对住肉缝吻下去，
舌尖不断在肉缝里上下舔着，口不断咽着吸流入口中的淫水。

　　「唔……唔唔……哼哼……唔……依……」梅小梅发出快乐的呻吟声。

　　林必发受到这种声音的剌激，呈得更加兴奋了。阳具变得更加大了硬了。他
不能忍了，马上把身体往上引，手握着又大又硬的肉棍子对准梅小梅的阴户，用
龟头在门口磨着，但没有插进去。

　　「怎么了？……」梅小梅兴奋地又渴望地说：「你难道……里面痒死了，快
插入去吧！不要逗我了。」

　　林必发迅速用他厚厚的唇压着她的小嘴，狂热地吻着。梅小梅不能再说话，
也不想说话，她要好好地享受林必发给她的快乐。她索性闭上双眼。

　　阳具在大量的淫水润滑下，终于不用太大的力气便插入她那湿热的阴户，阴
户紧紧包含着肉棒，两人的身体正式接触了，肉棒的运动并发了一种很特别的声
音，好像农夫的一双脚在泥沼活动时产生的声音——吱吱地响。

　　梅小梅一边喘气呻吟一边说：「加把劲呀！」

　　「我会的，我知道怎样做，凡事都要由浅入深，由慢到快。」林必发安慰着
她，同时用上平时插穴的技巧，什么九浅一深，八浅二深……到根根插到尽。

　　这时候，梅小梅只有不停地挺腰相迎他的抽插，和淫叫着，没有其他。

　　「你仍然觉得不够吗？」林必发轻声问，他没停止，肉棒仍不断做着活塞运
动。

　　「不，不，你做得很好，你插穴的技巧……唔……插得我乐死了。」梅小梅
呻吟着娇声地说：「这是……必然的反应……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……」

　　林必发得到美人的赞赏，反应更烈了，使劲地插着、讨好着。



　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　梅小梅的热烈反应，今林必发有更好的享受，不禁想起太太在床上的情形，
真是有云泥之别。

　　「小梅，你讲真心话，我是不是一个真正的男子汉？」林必发停下来急切地
问。

　　「是，当然是，我刚才还称赞过你。你不要停下来嘛，好痒啊！」梅小梅娇
声地说。

　　「我明白，不过稍稍停一下，跟你说几句话。」林必发说着，下身又开始动
了。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」梅小梅淫叫起来，声很
大，那大床也似乎给声浪行击而动摇。

　　林必发受到梅小梅的淫叫声剌激，拿出最大的动力，肉棒根根尽入，龟头抵
达花心，作射前最后的一击。

　　「噢噢噢……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……我好舒服……啊啊啊啊啊……
发哥哥……啊……噢……插得……妹妹……好舒服……我要升天了，没有了……
要出了……要丢了……」梅小梅呻吟着说。

　　「你没有，你要出了，我要泄了才是真的……」林必发抱紧梅小梅，不停地
喘着气，身体也冒出汗来了，肉棒飞快地进进出出抽插着。

　　梅小梅也是将他抱得紧紧的，两人同时泄了。两人的身躯二合为一，间不容
发。这时两人只是喘气，没有其他。经过一会，才分开双双倒在床上。

　　林必发其中一只手不舍得离开她的身体，放在她的胸前，不时用力轻轻按，
轻轻在捏着乳房。

　　梅小梅已回气过来，说：「你不是只识用手吧？」

　　林必发说：「当然不是。」他转身向着她，用他的嘴唇去吻她的身体。最先
的落点在是她身上那两颗似葡萄的乳头。他轻轻一吻之后，用嘴唇含住它吸吮，
同时并用舌尖舔着上面。梅小梅反应强烈，几乎整个身体弹起来。他更加锲而不
舍，不但吸吮和舔，更进一步去咬啮乳头。他的用力恰到好处，令得她真的有欲
仙欲死之感。她不禁又轻呻吟起来：「嗯嗯……嗯嗯嗯……唔唔……」

　　她的腰肢乱转，林必发把身体向下移，移到她的秘处，那里又开始流出水来
了，立即吸吮和舔舐起来，还用一只手的两个手指捏着凸起的阴核，另一只手伸
到她的阴户与肛门之间的位置，用拇指挖入她的阴道、中指插入她的肛门。开始
只插入一小节，后来二节、再三节，手指在不停地插着和挖着。

　　梅小梅在这样的服务下，反应强烈起来，大声呻吟着，她又需要起来了，两
手把林必发往上拉，让他的肉棒对准阴道口，顶在她身上的凹陷点。

　　林必发说：「你又需要了？」

　　梅小梅说：「没错，你……你太懂得这种技巧了，我无法忍得住。」

　　「幸好我的本领也不差。」林必发说：「小梅，你摸摸我。」

　　「不摸也知道了，这么坚硬的东西顶在那里，又怎会不知？」她一边说一边
已伸手向下捏着那话儿和套弄着，还用手指甲轻轻地乱着龟头。



　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　林必发的肉棒给她弄得变得又大又坚硬起来。梅小梅玩弄他的肉棒之后，不
愿放松，她用不轻不重的力度去玩弄着。

　　「小梅……小梅……噢噢……唔唔唔……」林必发兴奋地叫着。

　　梅小梅愈玩愈开心兴奋，最后她把肉棒引进淫水连连的桃源洞。

　　梅小梅轻声地问：「怎么样？」

　　林必发说：「妙极，妙极。你这个女人真是与别的不同。」

　　梅小梅说：「你这个男人也是与别不同。」

　　「你接触过很多男人吗？」林必发本来活动着的，突然停下来。

　　「不，不。」梅小梅否认：「我的意思是说，你与我老公有很大分别。」

　　林必发说：「这样还好。你丈夫是知道的，如果你有其他男人就不好了。因
为……」

　　「没有，我怎会有其他男人！」梅小梅说：「如果不是你对我这么好，我们
不是有缘，我也不会和你亲热。若给我丈夫知道，必死无疑。」

　　「那太委屈你了，小梅，很多谢你。」林必发说。

　　「算了吧！我们不要讲这些扫兴的话，继续干快乐的事。」梅小梅把腰向上
挺几下。

　　林必发又开始做活塞运动了，根根到底。

　　「噢……噢……唔唔唔……很厉害。」梅小梅呻吟着，嘘一口气说：「你果
然很厉害，插得我要上天了。」

　　「不算得什么，只不过是水到渠成吧了！」林必发说：「如果不是你有强烈
反应，我决不会做到这么好。」

　　梅小梅不再说话，她要享受他给她的好处，索性闭上双眼，只口里叫着。

　　林必发愈来愈起劲，插得越来越快，在一轮攻势之下，他感到要快射了。在
不出几十下的抽插，腰眼一紧，精关一开，射了出来。射得又急速又多，梅小梅
在热热的精液烫激下大叫起来，也跟着丢了。

　　梅开二度的玩意就这样结束，两人十分满足地搂着睡了。

　　林必发与梅小梅躲在酒店十日，足不出户，天天做爱。其实这样做，一来可
以得到尽量的性爱之乐，二来可以达到高度保密之效。

　　十日时间对林必发来说，有如白驹过隙，很快溜走了。他离开酒店，第一个
人要找的是陈上志。

　　陈上志一见他说：「怎么样？看来你消瘦了不少，被她吸干了？」



　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　林必发摸摸自己的面额，笑说：「瘦是瘦了点，但是这十日快活似神仙。」

　　「那个梅小梅的功夫很好？」陈上志说。

　　林必发说：「当然好，她有起死回生的功力，而我不是死的，是个龙精虎猛
的人，自然如虎添翼了。」

　　陈上志说：「那么我也要享受一番。」

　　林必发说：「本来我是叫你先上的，你却要让给我。对不起，我已喝了头啖
汤。」

　　「无所谓，任何事情总有先后的。」陈上志说：「只要现在得到她就行。阿
发，现在你可以穿针引线，为我介绍了。」

　　林必发说：「当然可以，你想什么时候与她结缘？」

　　陈上志说：「越快越好。坦白讲，我现在已经兴奋起来，很想立刻与她上床
了。」

　　林必发说：「真夸张，总之，我会尽快为你进行。」

　　两日后，陈上志接到林必发的电话，叫他准备一张四万元的支票，即可带梅
小梅去酒店。由林必发做介绍人，事情易办，先在酒店餐厅见面，然后上房。

　　一入房，陈上志便急不及待拥抱梅小梅，低头吻下去，双手伸到胸前去握住
两个乳房。

　　梅小梅轻轻推开他说：「急什么，先去洗澡，清洁了身体才好做。来吧！」
她拖着他的手直入浴室。

　　陈上志自己把衣服一件一件除下，很快已经变成一个原始人。

　　梅小梅指着他那已勃起的肉棒说：「哗，很厉害呀！」

　　陈上志低头看看说：「真的很厉害吗？」

　　梅小梅说：「当然，我一见就吓一跳。」

　　陈上志说：「那么你的又怎样？你也快快让我看看。小梅，快快脱掉你的衣
服。」

　　梅小梅说：「你帮帮我好不好？」她转过身又说：「替我解开胸围扣。」

　　陈上志照她的话做，松了胸围的扣，胸围除下，他急急伸手到她的胸前握住
两个肉球捏着。

　　梅小梅说：「你不是想看吗？」说着便转过身来。

　　陈上志两眼圆睁说：「哗，好劲呀！起码有三十六寸以上。」



　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　梅小梅把脱下的胸围放在一旁，接着把三角裤褪下。陈上志看得口角流涎：
「小梅，你的身材实在太美了。」

　　梅小梅开了水龙头，花洒的水柱直射陈上志的身体，而且很快对准他那勃起
的肉棒射去，还射向龟头和马眼。

　　陈上志立即用手掩住：「噢，很痛！」

　　梅小梅说：「痛？不会吧！」

　　陈上志说：「真的很痛。如果我用水射你，你也会觉得痛。」

　　「你试试。」梅小梅讨好陈上志，把花洒交给他。他接过，随即射向她，梅
小梅若无其事。

　　梅小梅说：「不痛，不痛。」

　　「不是射向嫩肉，当然不痛。」陈上志说：「我现在射向你的嫩肉了，你些
微向下蹲，分开双腿。」她按他的话做，他也蹲下身来，把花洒的水柱射向她的
阴部。

　　「怎么样？」陈上志问：「如果痛就叫痛，我不射了。」

　　梅小梅说：「不痛。」

　　陈上志说：「不痛？怎会不痛，这是……」

　　梅小梅说：「女人与男人不同吧！不过，我现在不是痛，是痒。」

　　陈上志说：「痒？」

　　梅小梅说：「痒死我了，不要再射了，快快设法为我止痒吧！」

　　阿上志立即把花洒移开，不再射她。

　　「我现在要你为我止痒呀！」梅小梅叫嚷着。

　　「怎样可为你止痒呀？」陈上志不禁焦急起来。

　　「你……你真麻烦，把人家弄得痒痒的又不懂止痒。」梅小梅娇嗔，两足顿
起来。

　　陈上志说：「小梅，不要发脾气，我会想办法的。」

　　「你……你这个人真是！」梅小梅又顿足，令水花四射。

　　陈上志只好把她抱出浴缸，如此一来，两人的身体便直接接触，他的阳具对
准她的阴户。

　　「对了，就这样可以为我止痒了。」梅小梅说。

　　「我真是傻瓜，怎么记不起？」陈上志拍着自己的头。

　　「我们入房上床吧！」梅小梅挽着他走出浴室。



　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈上志一切都比林必发慢两拍。刚才他的兴奋过去了，他由浴室至上床的一
段时间，缺乏剌激，精神又散涣下来。

　　梅小梅看着和指着他那原来勃起的肉棒说：「怎么忽然这样子？软了。」

　　陈上志苦笑说：「没有什么，只要你为我加点工夫，它马上又起劲了。」

　　梅小梅早就知道会有这种情形，因他年纪比林必发大，身形又较瘦削。

　　「好吧！」梅小梅讨好他：「你躺下来，我会令你重振雄风。」

　　「太好了！」陈上志立即躺下床：「小梅，可以开始了。」

　　梅小梅先替他按摩手脚，然后吻遍他全身，最后吻在肉棒上。她把肉棒慢慢
含进口中，又吹又吸，还用舌头舔着龟头，舌尖顶着马眼，手放在阴囊上玩弄着
两颗睾丸。

　　陈上志的肉棒起了变化，本来如死蛇的肉棒充血胀硬了，把她的口塞得满满
的。

　　「你果然有办法。」陈上志大喜说：「我现在需要你了，你也躺下吧！」

　　她说：「不一定要躺下的，既然你有需要，可以躺着来享受，我愿意为你服
务。」

　　他说：「你愿意这样做，真太好了。我会送你一件礼物。你喜欢玉器还是钻
石？」

　　「你送的礼物，我什么也喜欢。」她一边说一边跨过他的身体，用手握住肉
棒对准阴户坐了下去，然后上下套弄起来。

　　陈上志很开心，这是他第一次这样被女人干着。他看到了阴户一下把肉棒含
入里面，一下肉棒又出来大半。他的双手伸起握住正在跳动着的乳房，捏着、搓
揉着。两人不断地呻吟着，叫着对方的名字。

　　不知过了多少时间，陈上志说：「我死了，要泄了……」他两手伸到她的背
后，把她抱住，使她伏在他的身上。梅小梅也很倦，这时伏着不动也正适合。

　　「很厉害，你用开水射我。」她说。

　　「不是开水，是……」他还未说完，就晕死过去了，而且动也不动。她叫了
他几声也没应，她知他出事了。



　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　梅小梅报了警，召了救护车，把陈上志送去医院。林必发接到消息，第一个
人先去探病。

　　陈上志躺在病床，苦笑说：「这个女人真厉害，少一点定力也受不了。唉，
真倒霉……」

　　林必发说：「你不是不够定力，太狂是真！你拼尽老命，老实讲，你的年纪
比我大。」

　　陈上志说：「她如果不是花样多、热情似火，我怎会弄到这个田地？不过话
说回来，我以前未试过这样的方式的，太享受了。」

　　林必发耸肩而笑。

　　陈上志摇头苦笑说：「不过我这样子太吃亏了，四万元只得半夕风流，一夕
也没有。」

　　林必发说：「这个才珍贵嘛！石头不值钱，钻石就值钱了。」

　　陈上志说：「还要取笑我！我希望她补偿给我，但不知她原意不愿意？」

　　林必发说：「我可以代你问问赵一虎，反正他是扯皮条的。」

　　陈上志说：「说起来我真不明白，梅小梅可以接客，她是有丈夫的，虽然是
同居，也属于有丈夫的。」

　　林必发说：「不必太考究了，太考究会感到不安……」

　　陈上志说：「又不是这样讲，正因为她是有夫之妇，所以我们才觉得……」
他忽然停下来，原来有人进来。

　　这个人不是什么人，正是梅小梅。

　　林必发回头去看，也很愕然。：「小梅，原来是你。你……」

　　梅小梅说：「我是应该来看看他的，事情是由我而起。」她边说边放下手中
的鲜花。

　　「谢谢，谢谢！」陈上志面上的表情很怪异，他的笑意显然不是发自内心。

　　梅小梅关切地问：「陈先生，是不是好了很多？」

　　陈上志说：「没有什么了，医生说明天就可以出院了。」

　　梅小梅说：「那就好。」

　　正在这时，又有一个人进来，陈上志说：「德哥，你怎么知我入医院的？」

　　德哥未回答，却先对着梅小梅说：「你怎么也在这里？哦，我明白了，原来
你……」



　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　梅小梅呈得十分困窘，说：「德哥，不要胡乱说话，我……」

　　德哥说：「好，不要乱讲。大家都是朋友，大家都可以来。」

　　梅小梅感到不宜久留，告别而去。

　　德哥说：「上志，原来我和你是襟兄弟。想不到你竟然因为她而入医院。」

　　「德哥，原来你……」陈上志说到了一半又停下，因为又有人进来。

　　进来的是赵一虎。林必发回头看，心想：这个人怎么这时候来？

　　德哥说：「一虎，你几乎害死上志。小梅这个女人不可以随便介绍的，过了
六十岁的人不宜与她上床。」

　　陈上志说：「我还未够六十岁。德哥，刚才你说什么，什么介绍呀？」

　　德哥说：「他不是介绍人吗？」指着赵一虎又说：「他是现代华德。」

　　赵一虎说：「不要胡乱说话，我是来问候陈先生的。」

　　德哥说：「无论你承不承认，你也是华德一名。」

　　林必发说：「是我们要他穿针引线的。是他帮忙我们，不成好事，你亦不应
该……」

　　德哥说：「你们还要替他讲好话。小梅是他的摇钱树，没有小梅，他怎会有
今日这样风光？他是与马中力是合伙的，难道你们不知？」

　　陈上志问：「你怎知道那么清楚？」

　　德哥说：「那时我也不知，后来见小梅行动诡异，经过调查才明白，想不到
你们也上当。这也难怪，小梅的屄是放路溪钱。」

　　「哦，原来是一个局。」林必发恍然：「他们看透男人的心理，喜欢淫人妻
子，而梅小梅却又不是马中力的正式太太，所以不介意租出去。」

　　他们说话之间，赵一虎已悄悄溜走。他本来想对陈上志道歉，希望他以后继
续的。

　　「赵一虎溜走了。」德哥环视一周，说：「不过老实讲，有人愿打、有人愿
挨，也怪不得谁。上志，假如你不发生意外，这个秘密就永远不会揭穿！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


----------
　　　　　　　　　　　　　　一起在床上取暖


作者：造梦人
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在说正文之前让我来向大家说下阿拉斯加州（Ａｌａｓｋａ　Ｓｔａｔｅ）
它是一块远离美国大陆的大地。从地理上，它是位于在加拿大的西北部，北极圈
的边陲，那里是地大人少。

　　好了，不说这么多，总之这故事是发生在美国的阿拉斯加州。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我想，家庭的乱伦发生在我们这样独特的情形是无法逃避的。我们住在离费
尔班克斯（ＦＡＩＲＢＡＮＫＳ，阿拉斯加州中部一个城市）３０分钟吉普车车
程的地方。那里的冬天晚上很长，很寂寞的，还沉闷的。

　　我们的冬天的太阳在下午３点已经日落了，直到明天早上１０点多钟才露出
少许来。你最好相信太多的黑暗会产生出个人的黑暗面——哪些禁止性爱的人把
自己穿得密密实实而不要我们这样的家庭的乐趣，还歪曲家庭的乐趣的景观。

　　当我们还是小孩的时候，我的两个姐姐和我上学时必须在头上戴着小型照明
灯，在我们这个又黑又大的阿拉斯加州，这是一个非常好的主意。我能够想像到
你要哭——当我告诉你关于我们学校的情况——学校从没有天气日（那是天气恶
劣，是不用上学的），就算温度计跌下零下５０度，我们一样要回校上课的，工
作也是一样。

　　现在我（我和二姐在半工读的）和两个姐姐在一个超级市场工作，在那么多
的无数又冬又黑的夜晚，我们亲密的家庭作乐嬉戏展开了，直接融入我们的生活
里，成为我们生活的一部份。

　　让我说说关于我、家人、和家吧。我叫迪加，十九岁半，我有父母和两个姐
姐，父亲叫彬礼，四十五岁；母亲叫爱丽丝，四十岁；大姐叫仙蒂，二十四岁；
二姐叫雅伦，二十一岁半。

　　我家是一个四房，两厅，一厨房，三厕所的格构。我的房在休闲厅的右边，
大姐的房是在休闲厅的左边，厕所是在她的房间的旁边的。我在我的房间的一面
墙上开了个小孔，通过小孔也可看到整个休闲厅和大姐和房间（如果两门是开着
的话）。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我想你一定能够断续地叫出「发生」的词来，因为很多有罪的行动开始了。

　　爸爸是第一个在这个古老的舞会——「食色性也」的扮演者。一天，他忽然
间了解到我的大姐仙蒂已经由一个小处女发育成为一个年轻美艳性感的女人，他
决不让别人靠近她以及拥有她。再加上事实上他是大概对母亲那固定和缩水的、
顺从的渠道感到厌倦了。

　　从这件事来看，会使一个性爱故事萌发了。我的意思是说：「让我们面对它
的发生吧！」在这里，你不能按路指去找一家离家最近的妓院或者到酒巴去找个
一夜情，当你需要一个阴户去乐一下，来想一想这件要女人的事，我想像最好是
我们互相搂着颈在床上作乐。

　　爸爸从不知我已偷看到他夺取了仙蒂的处子。那天母亲驾着吉普车去费尔班
克斯参加她的桥牌俱乐部的文明比赛，她是从来没有放弃过桥牌俱乐部的所有活
动，她这次是和二姐雅伦一起去探她的朋友，然后一起去桥牌俱乐部的。

　　她把我、大姐和爸爸留在家中，我正在做着功课，大姐仙蒂这时候正在去冲
凉，但她一直没把浴室的门关上。不但是我在试图想看大姐的春光，我也偷看着
爸爸，见他也在张大眼看着仙蒂脱衣入浴和出浴的香艳过程。我看到他胯下裤子
顶起凸凸的一片，他还从裤里掏出巨物来打着手枪。

　　我能够说关于他们的事情没有太多，简单的事实是我花费了太多时间和做同
样的事（偷看）用在父母和两个姐姐上。如果姐姐们知道我经常偷看她们互相玩
着对方的阴户和日常生活的事，一定会联合起来修理我。大姐和二姐的身材非常
好，她们各有一对不属于她们年纪的乳房。乳房像甜瓜一样大。她们的身体也很
高，有５呎６吋高，所以看起来非常好看。

　　总之，仙蒂发现了父亲出乎意料地走入她的房中，那时父亲胯下的裤子是平
的，但当他看到大姐只穿着条仅够遮住阴户的超短裤，和只穿着件只遮住双乳房
的ＴＡＮＴＯＰ，里面没有穿着乳罩，两个乳头凸起在薄薄的布上时，他的肉棒
就会慢慢把胯下的裤子竖起了一个帐缝。

　　他走出大姐的房间，并回到休闲房的一边坐在梳发上。过一会，大姐走出来
并来到父亲的休闲房门口，她发现房门没有锁上，没敲门就猝发开门走了进去，
她看到父亲正在快乐地套弄着他的肉棒。

　　她是愤怒的，她对着他说：「你……你羞不羞，偷看我会做这样的事……」
但当她看到虎虎生威的大肉棒时，她的声音有点儿不清和口吃，她的眼睛就没有
离开过肉棒了。

　　父亲困窘和感到有罪地红着脸对她说：「我只是想出精。我不想整夜想着我
的女儿已经长成是一朵成熟怒放的花朵。」

　　「这里的很多夜晚是很长的，爸爸，记起吗？」她藐视地说着，眼睛不断地
看着那一跳一跳的肉棒，目光有点模糊了。她的阴户痒了、出水了，需要人来爱
抚了。她的呼吸沉重了，胸口起伏大了，双乳也动起来了，父亲向她移近过去，
用手拿住她的手放在他那已张硬的肉棒上来回抚摸着。



　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　房门在这时又轻轻地给关上了，我看到这也没什么反应，手继续在套弄着肉
棒，眼也继续透过关不合的门缝偷看着父女的相奸。

　　在我看了一阵，我的房门突然给打了开来，我也向门口望了一望，妈和二姐
出现在那里，只见妈的衣服和外裤已除掉了，身上穿着只是支撑着乳旁和遮住一
半乳旁的肉色乳罩，下面只穿着一条细小的三角裤，这三角裤只是遮住中间的阴
户，阴毛从裤的两边漏了出来，那是和妈的头发一样的金黄色阴毛，手里拿着一
条门匙。

　　二姐只穿着一件大号的Ｔ恤，那Ｔ恤长至大腿，让人不知她底下有没有穿着
内裤，但我确定她的Ｔ恤里面是真空的，我这样的确定，是因为我看到发她的两
个乳头凸起在Ｔ恤上，还隐约地看到模糊的双乳。

　　我望着她们，也意识到她们正看着我的羞态，我是只穿着一件Ｔ恤，下面什
么也没穿，和正用手握着肉棒在打手枪。这时，我也感到我的肉棒已软小了，我
惟有脸红红怔怔看着她们。

　　她们一边看着我一边行了进来，二姐还轻轻把门关上。妈在床上坐了下来，
二姐站在她的旁边。她们的眼光一直看着我，我也一直看着她们，虽看到她们如
此性感，但我的肉棒却没硬起来。

　　首先是妈打破沉静，她微笑笑向我说：「啊，迪加，你一定在偷看你爸和你
大姐相奸吧，做爱好看吗？」

　　「……」我没说话。

　　她又说：「过来这里。」她边说边用手拍着床单。

　　我红着脸走了过去，但没坐下在床上，妈抬头看着我说：「我和你二姐性不
性感？我想一定不怎么，看！你的肉棒没反应到。拿开手，让妈妈看看儿子的阳
具。」

　　我听话地拿开了我的手，妈看着我那软绵绵的阳具说：「我儿子的肉棒不错
啊，软了下来的棒子有三吋多四吋长，也有二吋几大。棒子的颜色是还红白的，
龟头还是粉红色的，我想还是童子鸡吧！是不是迪加？」

　　我说：「是的，妈妈。」

　　她又说：「你不是同珍妮（我的女友）很好吗？你们没做过爱吗？她的身材
也不错啊！」

　　我说：「没有，妈妈，我们还没做过爱，只有湿吻和抚摸过对方的身体。」

　　妈没说什么了，她伸手握住肉棒并对着龟头吻一吻，在妈的手触摸着我的肉
棒时，我的身子如触电一样，我的肉棒一下了变了半软硬了。

　　我感到妈用舌头在舔着马眼几下，跟着舔着整个龟头几下，然后，我又感到
我肉棒进入一个湿热的洞里，我知肉棒已在她的口里了。她的手在套动没有进入
口里的余下部份，另一手玩着下面的袋和丸。我从未体会到这种服务和滋味，肉
棒一下硬到顶点，把妈的口撑得满满的，还不由自主地在抽插着，我的嘴里发出
呻吟声了。

　　我虽低着头，但我的身高比二姐高了一呎多，所以我能很易看着她，她也看
着我，她的脸红红的，胸口急速地起伏着，双手在前面玩着Ｔ恤。我的双手伸过
去握住她的手，我感到她的手冒着手汗，湿湿的。头也伸了过去，嘴在吻着她的
脸、鼻、耳，和口，最后我们来了一个热烈的湿吻。

　　在我和二姐湿吻时，我感到我要射了，还来不及通知妈，便精关一松，射了
出来。她见我射了，但却没把肉棒吐出，一样像刚才那样舔、吸、缠、吹和轻咬
着，动作还快了，我的抽插也快了，肉棒在她的口腔内跳着，射了很多，她把精
液全吃下肚去，有的吞不及就从口角流出来了。

　　她仔细地把肉棒和龟头上的精液全舔净，然后吐出肉棒来。她又伸出舌头把
两口角和唇上的精液舔净并向我说：「儿子，你的精液好好吃。」她边说边抬头
看看二姐，二姐正低头看着我的肉棒，妈又说：「雅伦，要不要试一试啊？」

　　二姐轻声说：「好，妈妈。」

　　妈这时的目光又看在我的肉棒上，说：「你看，年轻人就是年轻人，虽射了
但还是有硬度的。」手又拍拍床中间说：「雅伦，脱掉你的Ｔ恤和其它的并躺在
床中间来，让你尝一尝真正的肉棒滋味和假的的不同。」

　　二姐真的毫不犹豫地脱掉Ｔ恤和底裤。我的眼睛一亮，啊！一幅美丽的美女
裸图呈现在面前，二姐的身材很平均，身高和三围的尺吋让人看起来很舒服，我
想大约有３４。２３半，和３４吧，高度是５呎６吋左右。

　　她的乳头是红色的并硬竖起来了，乳晕也是红色的，下面的阴阜上鼓鼓的，
像个发起的馒头，上面有二十几条金黄色阴毛，还有下面的阴户，两片红黑的大
阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。

　　她走到我面前的床边蹲了下来，伸手把肉棒握着并套动着，另一手在玩弄着
下面的阴囊。她抬头深情地看我一眼，我也低头看着她，双手也开始伸到她的胸
前握着她的双乳，玩着那变硬了的乳头。

　　同时，她低下头，张口把我一半龟头含在口中，用舌尖在舔着马眼儿，一会
儿，她开始舔、吸和轻咬着整个龟头，跟着，就吞下３∕４支肉棒，她又用舌头
缠住棒子，头开始抬起，棒子给她吐出了，只把龟头含在口中，她又舔、吸、吹
和轻咬着整个龟头，然后，口离开，侧头舔着龟头下的棒子，还有时含住丸子，
吸和轻咬着。

　　她的动作不断地重复着，一会儿在龟头上，一会儿含下和吐出棒子；一会儿
在舔着棒子，一会儿在下面的卵袋子上。我的肉棒就这样硬起来了，是百分百的
硬。

　　二姐的两个乳头也硬到不能再硬了，我的双手还不断在玩弄着这两粒硬葡萄
子。我授意她站起来，她就吐出肉棒并站了起身，我的手也离开了一双乳头，放
下在她屁股上，手捏搓着两股肉。

　　我的头伏在她的双乳闻吸着，她的手也摸我的头，我的一只手离开了后面的
股肉，来到前面，开始抚摸着阴阜的阴毛，然后手伸下摸着已湿濡的阴户，手玩
着大阴唇，并用中指插进一小节挖着阴道，拇指也找到阴核并轻轻压磨着，一会
儿之后，就用拇指和食指捏搓着。

　　二姐不自主地分开两腿跨过我的双膝，我的头已离开她的双乳间了，嘴含住
一个乳头吸、舔和轻咬着，双手抱住她的背。我向后躺下，她也跟着伏了在我的
身上，我转了身，把她压在下面，嘴是继续含住一个乳头吸、舔和轻咬着，一会
儿伸头到上面和她来一个热吻。坚硬的肉棒压在她的阴阜上，也有时顶着润湿的
大阴唇，顶着阴核儿。

　　她被肉棒顶得呻吟起来和张大口呼着热气，不断地扭动着臀部，说：「弟，
不要玩了，二姐需要肉棒啊……啊啊……插入……止下痒……啊啊……啊啊啊啊
啊……啊啊啊啊……」

　　我没有听她的，口手并用玩着她的双乳头，也不断地筛动着臀部，让肉棒不
断地顶着阴道口和阴核磨着，耳边不断响起二姐的呻吟声和哀求声。

　　妈看到这，也帮着二姐说：「迪加，不要玩了，我看她真的想了。」

　　我听到妈这么说就站起来，二姐不断地扭动着臀部，淫水把整个阴部和阴阜
弄湿了，阴毛贴在阴阜上，阴毛上和的淫水也发了光。妈要二姐举起双腿并抬起
屁股，她抓了一个枕头垫在二姐的屁股下，我用双手把二姐的双腿大大分开，这
样阴户更加凸出了。

　　我又用手拿着肉棒，用龟头大阴唇内上下顶磨着，有时还用龟头压磨几下阴
核。她的淫水流出更多了，臀部扭动得也更厉害了，发出的呻吟声也大了，哀求
声也多了。

　　在她的呻吟和哀求声中，我把龟头对准阴道口插了入去，抽插几下后，又前
进了，我用力一下子插入了一半，阴道把我的肉棒包得密不透风，压得有点痛，
那里又湿又热。

　　二姐用双脚交缠夹住我的臀部，说：「不要动，很涨，涨得有点痛。」一会
儿，她的脚离开了我的臀部，移放在我的下腰上，又说：「可以了，动吧。」

　　我轻抽插几下后，再用力把余下的肉棒一口气全插了进去，我感到我的龟头
顶在她的子宫上，她皱了皱眉头，口里直呼涨痛。我没有马上抽动肉棒，停在那
里让阴道适应一下肉棒的尺吋。

　　一会儿，她说：「弟，可以了。」

　　我轻轻抽插着，几分钟后，她的臀部扭动快多了，我知是时候要加大抽插度
了。开始，我抽出了一半再插尽去，百来下后，肉棒抽出了一大半，再插尽去，
下下像打桩一样。她淫叫越来越大了，淫水也越流越多了，淫水把屁股下的枕头
弄湿了一大半。

　　「弟……好弟……弟……亲爱的……你插得姐姐……我……要……要死……
了……你的……肉棒……好大啊……太……太爽爽……太舒服了……啊啊啊……
啊啊……啊啊……大鸡巴……哥哥……弟弟……啊姐……要……啊啊啊……啊啊
啊啊……啊啊啊啊……我……要……泄……了……要……啊啊啊啊……啊啊……
要升天……我……来……了……」

　　我感到她的子宫口一张，一股热烫烫的阴精喷射在我的龟头上，我被烫得舒
服极了，我知她丢了。但我没停止上我的抽插速度，百几下后，我想起在网路上
的成人站说的做爱方法，所以我变了抽插的方法，开始用九浅一深，在抽插一百
下后就变八浅二深了，由此类推，最后是下下抽出只剩龟头在阴道口就下下插到
尽了。

　　在插完一百下后就回到九浅一深了，不断循环做着同样的动作，同时手也捏
搓着阴核。

　　这时，二姐回过气来了，她的性欲又来了，她的臀部又扭动起来了，她的呻
吟声又在我的耳边响起来了：「啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……弟……
你真会插穴，插得二姐爽死了……啊啊啊啊……啊啊啊啊……快点……快点……
大力点插我……插死……你二……姐……插死我……这个淫女……」

　　听到二姐的淫叫，我不再用什么方法了，次次抽出只留龟头在里面，就一下
子插尽了，下下像打桩一样，插得她淫叫加大：「啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊
啊啊啊……是这样……啊啊啊啊……真给你插死……我这……个淫女了……」

　　妈看着我们的剧烈做爱情况，她自动地脱掉乳罩和底裤，我的眼也看着她，
她的乳房很大，我想有３５Ｃ吧，有些少下垂，乳头和乳晕是红黑色的，肚也有
少少发福，她的金黄色阴毛很多很多，把整个阴阜和阴户遮住，我只能看到一点
红黑的大阴唇，我想阴毛一定是长到屁股下。

　　妈主动移过来并用手勾住我的颈子，然后把嘴印在我的嘴上，我们来一个热
烈的长湿吻，这时，我的另一只手放在她的乳上玩弄着，不久，就伸到下面去玩
阴户了。首先，我要用手拨开阴毛才能摸到大小阴唇，我又用中指挖插着阴道和
捏搓着阴核。

　　虽和妈吻和搞，但我没停止对二姐的抽插和玩着她的阴核。在抽插千来下左
右，从身体的反应我知就要射了，我加快抽插的速度，在三十下后，腰部一紧，
精关一松，我射了，射得很多，射了十几下后才停下来。二姐被我的阳精烫得也
子宫张开，喷了热烫烫阴精出来。我们同时喘着气，我也伏在她的身上休息着。



　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几分钟后，我们回伏过来，我从她的身上爬起来，也从她的阴户拔出软下来
的肉棒，我们白色的精液和淫水也流了出来。我转身躺在她的旁边，她在我躺下
时坐了起来，她伏上我的身体上，我们对视而笑，我们还来一个热吻。

　　之后，她吻我的颈部、胸膛、两个乳头、肚脐、阴毛、阴茎根部，最后用手
握住肉棒，然后伸出舌来把棒子上的精液和淫水舔干净，最后是舔净龟头上的精
液，之后就含住龟头，再用舌尖在舔着马眼儿。

　　一会儿，她开始舔、吸和轻咬着整个龟头，跟着，就吞下了３∕４支肉棒，
她又用舌头缠住棒子，头开始抬起，棒子给她吐出了，只把龟头及含在口中，她
又舔、吸、吹和轻咬着整个龟头，然后，口离开，侧头舔着龟头下的棒子，还有
时含住丸子，吸和轻咬着。

　　在二姐为我口交时，妈爬到我的头旁，她把一条腿跨过我的头部，将阴户对
准我的口坐了下来，我知道是为妈服务的时候，我用双手拨开妈的阴毛，就露出
了大小阴唇和阴核了，首先，我用嘴含住整个阴核舔着和用牙齿轻咬着。

　　一会儿后，我用舌头舔着大小阴唇，有时用舌尖插着阴道口。妈的淫水流了
出来，在我的卖力下，淫水越流越多了，把周围的阴毛也弄湿了。

　　经过几分钟后，我的肉棒也硬起来了，二姐更加卖力地口交着。这时，我已
用三只手指在抽插着妈的阴道，又用另一只手的中指抽插着妈的屁眼，舌头在舔
着阴户、会阴处和屁眼。

　　妈的淫水越流越多了，呻吟声也多了：「啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊
啊……啊啊啊啊……儿子……好迪加……妈不行了……我的脚软了……啊……啊
啊啊啊……」妈在呻吟中倒下去了。

　　妈伏下在我的旁边，腿还跨着我的颈子，妈是四肢分开地伏在那里的，她的
大阴唇已张开了，露出红红的阴道口，淫水正从那汨汨流出来。

　　我要二姐吐出肉棒并坐起来，坐在妈的阴户前的腿中间，用手把妈的腿拉得
大大分开，并拿过曾给二姐垫在屁股下的枕头来，枕头已大部份给二姐的淫水弄
湿了，我用双手抱起妈的身子，叫二姐把枕头放入妈的阴阜下，这样可把阴户抬
得高一点。

　　我手握住肉棒，龟头在阴户外磨擦几下等龟头沾满了淫水后，我再把龟头对
准阴道口用力插入，一下已入一半了，再用力一挺就全入了，妈虽已生育过三个
孩子，兼被爸插了她二十多三十年，阴道还是很有弹性的、很紧的，把我的肉棒
紧紧包裹住。

　　我也用刚才插二姐的方法去插她，开始我用九浅一深，在抽插一百后就变八
浅二深了，由此类推，最后是下下抽出只剩龟头在阴道口就下下插到尽了。在插
完一百下后就回到九浅一深了，不断循环做着同样的动作。同时手伸到下面捏搓
着阴核，另一手用两只指头抽插屁眼。

　　「啊啊……儿子……迪加……你插得……妈妈……我……要……要死……了
啊……你的……肉棒……好大啊……插得……太……太爽……太舒服了……啊啊
啊……你太会插穴了……啊啊……啊啊……大鸡巴……哥哥……大鸡巴丈夫……
好儿子……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……我……要……泄……了……
要……啊啊啊啊……啊啊啊啊……要升天……啊啊啊啊……我……来……了……
ＩＡＭＣＵＭＭＩＮＧ……」

　　妈泄了，但我未泄，因射了四次的关系，虽已抽插了二十分钟，我还没有要
泄的感觉。

　　这时，门开了，我的感应告诉我门口有人（我和妈的头是向门口的），我抬
起头一看，那是爸和大姐。大姐是背向爸的，她的双脚是交错向后夹住爸的大腿
上，爸的双手也放在大姐的肚子上把她抱着，肉棒正在大姐的阴穴中一进一出。

　　爸怎样操大姐是很容易就清楚看到的，因大姐的小穴是一个无毛的小穴。肉
棒抽出时，阴道口上小阴唇也随着翻了出来，插入时，整个大阴唇陷进去。大姐
呻吟着：「爸，肉棒插得很舒服啊，把小穴撑得满满的，啊啊啊啊……这样的插
法真好……啊啊啊啊……啊啊啊啊……」

　　妈也听到了呻吟声，她抬起头来，见是爸和大姐，说：「我和你的二女儿已
给你的儿子干了，我想你没意见吧？」

　　爸说：「没意见，你们干得好吗？我正干着你的大女儿呢？」

　　妈又说：「ＨＯＮＥＹ，我有一个主意，你听看同不同意？」

　　爸说：「讲来听听，你知无论什么我都是没意见的啊！」

　　妈说：「你已和仙蒂干了这么久，我想你也想干干你的二女吧？我想你的二
女也想尝尝被父亲干的滋味吧？是不是，雅伦？我想我的儿子也想插插他的大姐
的密穴吧？是不是啊，迪加？我提议大家应该交换一下ＰＡＲＴＮＥＲ了吧？」

　　我和二姐回答说：「是的，妈妈。」二姐还说：「我的子宫已等爸的精液去
滋润很久了。」

　　爸说：「仙蒂，你听见吧？我想你会让我操你二妹吧？你的弟弟也等着插你
了。」

　　大姐说：「是的爸，我听到了，让我们去会我们的新ＰＡＲＴＮＥＲ吧！」

　　边说边把双脚放下地。

　　爸等大姐站定后，他同时放开双手和拔出肉棒，大姐回头吻爸一下之后就向
我走来，大姐走路时，她３４Ｄ的大乳房一上一下跳动，像和我打招呼。她那鼓
鼓的阴阜是黑色的，上面长满一大片很短很短的阴毛，她越近越是清楚，淫水已
流了出来，阴阜上、阴部四周和大腿上都是沾满淫水和爸的精液；阴核也凸出来
了，像粒葡萄子一样大，黑红色的。

　　她走到我的妈的旁停下，低下头给一个吻说：「妈妈，谢谢你。」

　　我用眼尾看见爸走到二姐身旁，也来一个热吻，之后，就爬上床并趴到二姐
的双腿间，二姐早已躺在床的一边，并举高双腿和分开双腿等着爸了，爸用手握
住肉棒在二姐湿润的阴户外磨了几磨后，就分几次插入二姐的阴道。

　　全根尽没后，他开始用很慢的动作抽插着，逐渐就加快了，二姐也开始浪叫
起来：「爸……爸……你插得女……儿……我……太爽……太舒服了……啊啊啊
啊……啊啊……大肉棒插得小穴满满的……大鸡巴哥哥……大鸡巴丈夫……好爸
爸……啊啊啊啊……」

　　大姐抬起头，见爸已开始与二姐相奸，就和我一个长吻，之后，她又低头吻
了吻龟头，就拉着我的手说：「弟，请跟我来。」

　　我下了床，任大姐拉着走。她拉着我走出了我的房间，穿过休息间，来到她
的房间，我们走了进去。在房的中间，她停了下来，并回头用双手勾住我的颈子
说：「弟，大姐美吗？身材好吗？」

　　我说：「大姐好美，大姐是我见的女性中除了二姐外是最美的。大姐的身材
也好ＦＩＴ，我想大姐的上围比二姐还大呢？」

　　大姐说：「我是没二妹这么美，但我的乳房是比她大了许多，我是３４Ｄ。

　　来，摸摸大姐的乳房。」我便双手握着双乳揉搓起来。

　　大姐又说：「弟，大姐告诉你一个秘密，其实大姐自十八时无意中看到你的
肉棒就已想和你干了，那时你是十四岁；往后，好多次在你面前做出暗示，但你
没反应，就算了。大姐本想把我的处女膜给你的，可惜在和你二姐玩同性恋时不
慎给电动阳具弄破了。后来又想把第一次同男人干的机会给你，今天却让爸给先
取了。」

　　我说：「大姐，多谢你。其实在我在知道性的那一刻开始，我就想干家里的
三个女人了，今天总算让我美梦成真。虽然取不到你的第一次，但我也取了二姐
的第一次了，我想也可以抵消吧！」

　　大姐说：「弟，我还有另外一个第一次未被取去，今天就让你取吧。」

　　我知她是暗指哪里，便说：「姐，听人说干那里会很痛的。你真要试吗？」

　　大姐说：「大姐会知道，我想也像第一次阴道被插的感觉吧？」

　　大姐说完后，就用手顶住梳妆桌的桌面伏下身，屁股向天翘高，双腿微微张
开。我走到屁股后站定，用手握着肉棒一下子插入她的阴道，在那里一面缓慢抽
插着，一面问：「大姐，真的吗？」

　　大姐说：「弟，当然是真的。你现在用手指沾些淫水，然后插入姐的屁眼，
要插多几次，要多些淫水在那里，这样插起来就会好得多。」



　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我按照大姐的指示去做，一手在大姐的阴阜和阴户旁沾着，另一手在肉棒抽
出就分别几次插入阴道挖着，让五指全沾上淫水，然后，把沾满淫水的手指在屁
眼滴下淫水后，就分别用十指抽插屁眼起来。在手指抽插时，我的肉棒也插入大
姐的阴道里抽插起来了。前后两洞同时受到夹攻，大姐也呻吟起来了。

　　在肉棒和十指分别已抽插七百几下左右，我拔出手指和肉棒，用手握着肉棒
在她的股沟来回抽插几下后，就把龟头对准屁眼，屁眼已被手指长时间的抽插而
弄至微微张开了，我用力向前一挺，虽然那里是很细小的洞口，但在淫水的润滑
下，龟头还是顺利进入了，我觉得很紧迫，压得龟头有点痛。龟头进入时，大姐
没有大声叫，只是「哎」的哼一声。

　　我等了一会儿，见大姐没要求叫停，就又用力挺了，大约进入了吋半，这时
大姐叫了：「弟，有些少痛，很涨啊，停一阵再插。」

　　听到叫声我停下了，把放在两片股肉上的双手伸到她胸前，握住两个垂挂在
胸口的乳房搓揉着和捏着乳头。一会儿，她又叫我继续插进了，我又用力挺进，
这次，肉棒插入了一半左右，她又叫「哎」了，所以我就再用力挺进，这次已全
根没入。她又叫痛，叫我不要这么快动，我感到她的双腿在颤抖。

　　开始我只是抽出半吋到一吋再插入，在二百下后，就加二到三吋左右了……
最后是只抽到剩下龟头在门口就一下子插尽了，抽出时肉棒还沾着她的粪和将红
红的嫩肉翻了出来，插入只是那红红的嫩肉走了入去和屁眼儿也陷了入去，粪就
挡在肛门口。臭气不断地钻入我的鼻孔，随着抽插，粪在肛门口就越积越多。

　　大姐也呻吟起来，我觉得奇怪，插屁股也会叫的？（后来听大姐说，其实肛
交也像阴道交一样。）我听到大姐的淫叫声，我就按插阴道的方法抽插了。开始
我用九浅一深，在抽插一百下后就变八浅二深了，由此类推，最后是下下抽出只
剩龟头在阴道口就下下插到尽了。在插完一百下后就回到九浅一深了，不断循环
做着同样的动作，同时手也有时回来捏搓揉着阴核。

　　大约在抽插八、九百下后，我感到几股热烫烫的阴精自大姐的阴道口喷射而
出，射在我的阴襄上，烫得我舒服极了，因此，我也想射了。飞快地抽插十来下
就发射了，射了几次，射在大姐的直肠深处，把姐烫得直打颤抖起来，随即又喷
射出一次阴精。

　　我们同时大口地喘着气，我伏在大姐的身上，大姐则伏下在梳妆桌面。一会
儿，我们走到床上躺下，像死人一样，躺在那里一动不动，我已从大姐的屁股里
拔出软绵绵的肉棒了，肉棒上沾满了大姐黄黑色的粪。

　　休息一会儿后，我们回复过来了，我起身走到梳妆桌旁并取来几张纸巾，就
把肉棒上的粪抹干净，但还有点臭气的，我又走到床并爬了上去来到大姐的头部
旁，大姐看看我，我把有点臭气的肉棒放在她的嘴边，她毫不介意它的味道，伸
出了舌头舔了起来，吃得津津有味。

　　等她舔净后，我躺下在她的身旁，她也依偎在我的身旁，用她的两个乳房顶
着我的身子，左腿放在我的阴部上，用小腿压着我的肉棒，她的阴部也顶在我的
下腰，阴阜上的短毛剌得皮肤有点痛痕。

　　这时，对面房的二姐淫叫声也停止了，妈妈出现在门口，她向我们走过来并
爬上床来躺在我的另一边，也用乳房顶着我的身子，右腿也放在我的左腿上，阴
部也顶着我，她的浓毛也剌得皮肤有点痛痕。

　　她问我们：「你们肚饿吗？我去准备，晚上我们再玩过。」

　　我们说：「好，有点肚饿。」

　　我还说：「妈，你不是和二姐去桥牌俱乐部吗？为什么这么快就回来呢？」

　　妈说：「是啊，我和你二姐已驾着吉普车去了，当我们走到离费尔班克斯１
哩处，我们却发现玛莉（妈的两个好朋友中之一）的车子停在路边，但车是熄了
火，（车熄了火就没暖气了，你想下在我们那里，始果没暖气会怎？）所以我们
停下来，发现她坐在车上，她的车坏了，我惟有载她回家。

　　你知，她的家在我家的不远处，我们还在她家玩了几个钟头，后来见时间不
早了，所以就回家了。回到家后进了门，就听到你大姐和呻吟声了，于是轻轻开
门看一看，就发现你大姐和你爸在插穴，然后我就和你二姐脱光身子走入你的房
间。后来你知道的。」

　　我说：「后来我就把二姐和妈给操了。」

　　妈给我一个长吻后就下床去准备晚餐了。晚餐完毕后，我们一家人又在床上
玩起来，很温暖地渡过寒冷的冬天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＰＳ。妈和二位姐姐不久怀孕了，她们决定生下我们乱伦的结晶。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　我和我的一家人


作者：造梦人
1999/03/29发表于：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫马伟伦，我和家人住在Ｗ市，我今年１７岁。我读十一年级。我是家中
的独子，上有二个姐姐，下有一个妹妹。父母离婚。大姐叫马慧萍，二姐叫马慧
龄，妹妹叫马慧兰。

　　我是家中唯一的男子，他们很疼爱我，有时侯，我做错事，他们原谅我。我
尽量约束自己不要做错事。我读书非常用功，我知道我就上十二年级了，准备高
中毕业，毕业以后，我就来上大学了。

　　我记得这个寒假，外面非常寒冷，我没有出去，在家中玩电脑。我进入国际
网络，在网络中，我进入色情网页，看到那些裸体的美女和故事，我非常兴奋，
肉棒已经把裤子顶起小帐篷了，我拔出我的肉棒，用手握住肉棒子前后移动。

　　我感到兴奋要射精的时候，房门突然打开，二姐站在那里，她瞪大眼睛说：
「Ｗｈａｔａｒｅｄｏｉｎｇ？」我感到一惊，我的脸红了，我感到我握住的肉
棒没有先前那么坚硬了，我看着她，她也看着我，我看见她的脸红了。

　　我看她只穿着大码的Ｔ恤，Ｔ恤长至大腿，因没有乳罩的关系，二个乳头凸
起来。我突然大胆起来，我走过去抱紧着她，她对我的行动感到不知所措，我抱
紧她，我感到我的半坚硬的肉棒顶着她的凸起的阴部。

　　我在耳边轻轻地说我爱她，我的下身不断地左右前后动着，肉棒顶着和磨擦
着她的阴部，她的脸变得又红又热，呼吸变得急速了。她想用手推开我，我用力
紧抱着她，我的嘴唇移到她的嘴唇上，我把舌头伸到她的口中，她闭上牙齿，我
的舌头伸不进她的口胸，但过一会儿，她张开牙齿，我的舌头进入她的口胸，我
们互相吸取对方的口水。

　　我知道她开始动情了，我轻轻地抱起她放在床上，我们继续接吻着。我的手
伸到她的胸前，轻轻地揉着她的乳房，虽然隔着衣服，但我感到她的乳头变硬、
变大，我轻轻地、快速地除掉她的Ｔ恤和裤子（我们家里有暖气的，所以她只穿
一件Ｔ恤，她从来不穿乳罩的）。眼前一亮，一个美丽的裸体横卧在床上。

　　她的乳房不十分大，大约３４吋左右。乳头呈粉红色的，已经又硬又竖了。
我一手握着一个乳房，均力地揉着，并用姆指和食指夹着和轻轻地捏着。用口含
着另一个乳头，轻轻地咬着，另一只手抚摸着她的全身，最后落在阴部上。

　　她的阴部上没长很多毛，有两、三条，摸起来十分柔软的，她的下面已经湿
了，阴核已经充血突起来了。我用二只手指轻轻地捏着，用中指在那湿湿的裂缝
轻轻地移动和匀着，她的阴户更加流出大量淫水。

　　我试着把中指刺进去，里面更湿，我用中指挖着和进进出出，不断地动着，
她开始呻吟起来了，她伸手拿住我的阳具，上下移动，我的肉棒更加硬了，她也
忍不住了，她要求我插入。我分开她的双腿，跪在她的双腿中间，我用手拿着我
的肉棒对准她的阴户，大力一潜，肉棒只顶入一半，她的阴道又紧又湿，我感到
紧迫，好像要把我的肉棒迫出来。我再用力一顶，肉棒全枝进入她的阴道了。

　　「痛……好痛……不要动……」她用双腿夹住我的屁股，使我无法再上下移
动。但我小力移动，我们互相吻着，吃掉对方的口水，我双手揉着、搓着双乳，
我还捏着乳头，过了一会儿，她放开双腿，动一动她的臀部，小声说：「不很痛
了……」

　　我知道她要了，我小力上下移动我的肉棒，几十下之后，我学著书本上的，
我大力地插着她的小穴。

　　「嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……
嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯
嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯
嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔…………喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔
喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔……喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……喔……请
你大力插死我，喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……大鸡巴哥哥……喔……啊啊
啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊
啊……」

　　二姐高潮了。

　　大约十分钟左右，我喘着气对她说：「二姐，不行……了……我要射了……
忍住……忍……不……住……」

　　大约十来下，我感到一股热热的阴精射在我的龟头上，我终于忍不住，我终
于射了已经忍了十七年的精液了。我射入二姐阴道里面，我感到疲倦，便伏在二
姐的身体上睡着了。

　　过了一会儿，我醒了，二姐用手轻抚摸我的头和脸，我发觉我的头伏在二姐
的双乳上，我抬起头，用口吻着乳房，从右到左，从左到右。我还用牙轻咬她的
乳头，她轻轻动下身，她的阴道紧紧包住我的肉棒，我感到我的肉棒又开始涨大
了，把她的阴道塞得满满的，她的阴道湿了，流出很多水，我轻轻地上下动着，
她也开始呻吟了。

　　我加快插她的小穴，我看我们的肉体交媾的地方，我的肉棒一入，她的小穴
凹下去；肉棒一出，红红的小阴唇和肌肉凸出来，我学着Ａ书上的法子，九浅一
深地插着小穴，她又大声呻吟起来：

　　「啊……好一个……大鸡巴哥哥……好……插得……小……妹……小穴好啊
啊……大力……插……死……小妹了……大力……啊……大鸡巴哥哥……大……
力……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊
啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」

　　我听到到她淫叫，我更加兴奋，我不理什么技巧，她是否经得起我大力插她
的小穴，我分开她的双腿，大力地插着，根根到低，她淫叫得更疯狂，大喊道：
「噢……不行了……」

　　我感到一股热的淫水射到我的龟头上，我知道她射了，她像死人一样躺在床
上，她高潮了。

　　我不理三七二十一，我把拖到床边，分开她双腿，用手拿着肉棒对准她那湿
湿的阴道，用另外一只手的手指分开她的大阴唇，屁股往后，然后大力一挺，全
根没入。我用「老汉推车」式插她的小穴，肉棒在她湿湿的阴道进进出出，发出
「卜卜」的声音，她又呻吟起来：

　　「喔……喔……喔……大鸡巴哥哥……好舒服……好爽……你插……死……
妹妹了……我……死……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　她又泄了。

　　我觉得我也快射了，我疯狂插了几十下，我终于射了……

　　我，觉得又舒服又疲倦，我伏在她身上休息一阵。二姐回过头来，她用双手
推我，说：「你好重。」

　　我拔出我那软软的肉棒，躺在她身边，她起床走进厕所，拿了条热的毛巾出
来，她帮我抹肉棒上的淫水，然后我们用枕头垫着，斜躺在床上，她的头倾斜在
我的肩上，我的一只手伸过去玩弄她的乳房，她轻轻打一下，说：「先前还没玩
够吗？」

　　我没将手拿开，把手放在她的乳房上，我问她：「二姐，你不是和你的朋友
们去滑雪吗？你什么时候回来？为甚么我不知？」

　　二姐说：「我回来已经很久了，因为仙蒂在滑雪的时候跌断了腿，我和几个
朋友送她去医院治疗，然后送她回家，所以我便提早回来。我回来家时，静悄悄
的，我想个个都出去了，我就回我的房间换衣，躺在床休息。后来听到你开门的
音响，我走过来看看，结果是这样，你也知道。」

　　我忽然坐起来看着她，我一边穿衣一边说：「姐，起来，我们去买避孕药。
Ａ书上说，事后避孕也有一定的保险。」但二姐看着我穿衣，她没有下床穿衣。

　　「好二姐，为甚么还不下床穿衣呢？」她也不回答我。

　　过一会，我正要出门，她笑着说：「弟，不用去买了。」我看着她说：「为
甚么？」

　　她勾一勾手指要我过去，她轻轻地打下我的头，说：「还未弄清二姐要不要
避孕，就把二姐强奸。坏弟，好在二姐今天是安全期，如果不是，就麻烦了。」

　　「对不起，二姐。」

　　我上床抚弄她。她滚来滚来，一边笑一边向我求饶：「弟，不要玩，二姐有
话同你讲。」

　　我也不抚弄她了，她坐起来，拍着床要我坐在她身旁，说：「弟，今天的事
二姐不瞒你，弟，你知道吗？二姐很爱你的，从你十五岁那一年，你从马路救我
的生命，二姐我对你心不只是姐弟情，还有其他的情。」

　　我本来不清楚，我现在明了。

　　「二姐，我也很爱你的！」我抱紧她，吻着她，最后我们的唇交合起来，深
情地拥吻着。我的手抚摸着她双乳，揉着、搓着、捏着她的乳头，她的乳头和乳
房又变硬了。我的手向下伸，抚摸她的阴部，她的阴部凸起像个小馒头，已经湿
了。我分开她的大阴唇，用手指挖弄她裂缝，用二只手指轻捏她的阴核，她全身
打颤着，我的唇往下吻，一直吻到她的阴部。

　　我吻遍整个阴部，用双手指分开她的大阴唇，用舌舔她的小阴唇和伸进阴道
里面，然后轻咬阴核，她打颤着。她一边呻吟一边除开我的裤，拿出我半软半硬
的肉棒含入口，我感到暖暖的包着，好舒服，她用牙齿轻咬和用舌头舔着我的龟
头，我的肉棒交大了，把她的口塞得满满的。

　　我们６９式互吻着，我轻咬她的阴核，还用中指伸入她的小穴里，挖着插着
她那紧而湿的阴道，她呻吟起来，但她含着我的棒子，她只能发出「唔、唔」的
声音。

　　没多久，她的穴喷出一股热热的淫水来，喷得我一面都是淫水，有股腥腥的
味道。她伏下在我的胯下，吐出我的涨硬的肉棒，她回头说：「弟，我的口麻木
了，我很倦。」

　　我坐起来，抱起她，她用手拿住我的肉棒对准她的小穴，慢慢地坐下来，她
上下移动着她身体，她的双乳房也跟她动而动，美极了，我伸出双手握住她的双
乳玩着，不久，她的动作越来越慢了，最后伏在我身上喘着气。

　　「弟，我不行了，我无力……」

　　我扶她卧在床上，我说：「二姐，张开你的双腿，抬高你的屁股。」

　　她像八字一样张开双腿和抬高屁股，我看到她整个阴部露在我面前，那红红
而湿的大小阴唇，流着淫水和我先前的精液，阴核充血凸起了像指头一样大，我
拿着我的肉棒对准她的阴部，大力插入去，我再整枝拔起，只留龟头在阴道口，
又大力插入去，来回抽动了几十下，我的一股大的精液射入她的子宫，她一阵颤
栗，我们满足地相拥睡着。

　　我们大约睡了二个钟头，醒来了，我抱着她，同她谈话，我问她是不是第一
次，为甚么又没流血，动作和反应那么温和……我故意不说下去。

　　她说是第一次。

　　我说：「为甚么没流血？听说第一次会流血啊！」

　　她说：「可能我以前活动的时候弄破了处女膜吧！」

　　她说：「原来做爱是那爽和舒服的……怪不得大学里的女生很多时间都谈论
做爱，现在我做了……我爱你……弟。」

　　我和二姐发生性行为之后，我们的关系变得比以前更加亲密了。二姐放假在
家，我要天天做爱，但二姐说这样会对我身体有害，会影响我的学业，所以我们
一星期只做二次。如果二姐返学，只有星期天才能做。有时放假在家，夜晚我偷
偷地走进她的房间要做，她不给，有时我抚摸她，让她兴奋，这样我便可以达到
我的目的了。

　　这个学期，我不像其它青春期的年轻人一样，对性好奇和疑问这么强，我专
心读书，我顺利毕业并进入美国一流大学继续我的学业。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我和我的一家人作者：造梦人创于一九九九年三月二十九日
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有一次，我周末返回家，大姐和小妹去看香港明星来美的音乐会，二姐没回
来，我有少少肚子不舒服，我和妈用过晚餐后，我很早上床休息了，母亲在厅看
中国人的连续剧录影带。

　　半夜我起来上厕所，在我完后回房，当我经过妈妈的房间，我听到呻吟声和
哭声自妈咪的房间传出来，我想妈咪她可能出了事，我准备拍门进去，我发现门
原来虚关上的，我打开门，看到妈妈一丝不挂躺在床上，一只手拿着假阳具插着
自己的阴部，另一只手拿住爸爸的照片，一边呻吟一边低声哭泣。

　　我站在房门口一动不动，假阳具和阴道磨擦发出「噗滋、噗滋」的声音，她
的双乳在她的抽动下，一上一下动着，她的乳非常大，大约３６、３７吋以上。

　　我站在那里看了大约十分钟上下，我走过去抱住她的头，抚摸着，吻着她的
脸，问她为什么哭泣，安慰她。她一看是我，脸红着，不好意思坐起来，问我为
什么在这里，我照说我去厕所回来，听到哭声和呻吟声，就进来。

　　我重复问她为什么哭？她红着脸说：「我看电影看到有些兴奋，所以回房自
慰。当看你爸爸的照片，想起你爸的阳具插入我的阴道同我做爱时，何等快活，
而现在没有了，我一时感触，所以我哭了。」

　　我在她说话的时候，伸手抚摸她的身体和乳房，最后手落在大乳房上，我用
手掌搓着、揉着，和用手指捏着乳头，她的乳头早已硬了，在我的捏弄下，更加
硬了，她呻吟着，看到我的裤裆起了小帐篷，她伸手放在我的小帐篷上，虽然隔
着裤子，但我感到她的手非常暧和，柔软的。

　　后来，她的手伸进我的裤里，温柔地握着我已经硬起的肉棒，她一怔，说：
「这么大，比你父亲还大！」并且上下移动，帮我打起手枪来。

　　我舒服地呻吟起来，我对她说：「妈，把它放入口中，好不好？」她踌躇一
下，然后伏下去，张开小嘴含住我的龟头，用舌头舔着，并用牙轻轻咬着。

　　我也弯下腰伏在她的小腹上，吻着，一直吻到她的阴部。她的阴部像小每馒
头凸起，周围长着密密黑黑的芳草，如果不是假阳具还插在阴道，几乎看不到阴
道口。她的阴核已经充血竖起来了，我把嘴含住她的阴核，用舌头舔，用牙轻轻
地磨着，用手拿住假阳具做着活塞动作，她含着我肉棒的口发出「唔、唔」的声
音。

　　不久，她用双腿大力夹住我的头，我感到一阵颤抖自她的下身传来，她吐出
我的肉棒，大声地呻吟：「……啊……啊……」她已达到了高潮。

　　她躺在床上喘着气，我的肉棒还顶住她的嘴唇。肉棒还硬硬的，我感到痛，
我起来和掉转我的方向，我跪在她的双腿间，拿住我的肉棒在她的阴道口来回磨
着，我准备插入去。妈妈清醒了，见我准备插她，用手挡住阴道口，不让我插入
去，她看着我说：「伦，我们是母子，不能性交，这样做是乱伦。」

　　我知道不能用强来对付自己的妈咪，我忍着肉棒的痛向她慢慢解译，我说：
「妈咪，其实现在社会用法律来禁止人类乱伦，因为它提倡优生。在旧社会，人
们也禁止家庭成员乱伦，因为人们不想一个家庭的男人互相争女人而弄得一个家
不得安宁，父子、兄弟反目成仇。

　　在旧时的中国，不是很多表哥和表妹结婚吗？在很多少数民族中，父死子同
母结婚，现在父亲已经不在，儿子我有权使妈妈快乐。妈，你很久没同男人性交
了，难道不想吗？另外，家中成员能够互相爱着，我们不说出去，谁会知道我们
乱伦呢？况且在美国很多父女、母子、姐弟、兄妹都乱伦呢！难道社会去阻止得
他们吗？」

　　我一边说着一边玩弄她的大乳房，捏着乳头，乳头又竖起了，她口中发出：
「唔……」

　　我知道她又兴奋了，我双手拿开她挡住阴部的双手，其实她的双手也只是作
状挡着，我用左手分开她的阴毛和大阴唇，我看到里面红的小阴唇和肉壁，有很
多淫水流出，我用右手拿住已硬了很久的肉棒对准，向前一挺，龟头和一半已入
去。我感到非常紧迫，像要推肉棒出来，她叫痛：「伦，不要这么快插入。」

　　我不敢抽进，停留不动，我继续用嘴含住乳头和用一只手玩弄她的另外一个
乳房。我搓着、捏着乳头，刺激她的性腺，不久，她下身动了一下，我知道她要
我插入去了，我大力往前一挺，全根没入了。她又叫痛，我不动，过一会，我慢
慢地抽动，阴道更滑了，她发出呻吟了，我知道行了，我大力抽插着，她的呻吟
更大：

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯……喔……喔……嗯……啊啊啊啊……啊
啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……」

　　我感到一股热热的阴水喷到我的龟头上，她又高潮了。

　　她像死鱼一样地躺在床上，我还未射精，我把那硬硬的阳具抽出她湿湿的阴
道，把她反转，使她的背面向我，我看到她白白而肥大的屁股，她屁股口黑黑的
紧合著，我想去操她屁洞，我分开她的双腿，两个洞口在我面前呈现无遗：前洞
有湿湿的淫水流出，淫水在她的阴毛上闪闪发光和把下面的床单弄湿了。

　　我用手在她的阴道口和阴毛上取淫水揩在屁洞口使它湿滑，我用手拿住我的
肉棒大力插入，她的屁洞非常紧，像二姐那处女的阴道，只入到一半，她痛醒过
来，大声叫痛，叫我不要插，我不理她的恳求，我大力一挺，终于全根没入，她
痛昏了过去。

　　我不理三七二十一，我大力地抽插着，大约抽插几十下，她醒来了，不断地
呻吟，我感到我要射了，我飞快地抽插着，她更大声呻吟，不久，我终于射出，
热热的精液把她大肠烫得她大叫一声，她又打颤，她又一次高潮了。

　　她转过身来，用妖媚的目光看我，露出满足的微笑，我们相拥睡了。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上起来不见她，我知道她去煮早餐了，我裸体着走出来，怎知在门口见到
大姐，大姐也见到我，红着脸说：「这么大，还不穿衣服在家时走。」她行过我
身边，用眼尾看我那已软的阳具，红着脸回房去了。

　　我回妈的房间穿上衣服后，走下楼，走进餐厅，见妈咪已经把早餐放在台上
了，妈咪微笑看着我走过去，我叫声「妈，早。」我不理她吃了没有，大口地吃
着，一直吃到七份饱才抬起头，见妈还微笑看我，我说早餐很好吃，继续大口地
吃着，她说：「小心点，别噎着。」她说这早餐不是她煮的，是大姐煮的。

　　我一看钟，只不过是八点，我反问说：「大姐应该未回来，为什么我在房门
口看见她？」

　　「阿萍昨晚已经回来了。」（大姐叫蕙萍。）

　　「我们的事她知道了？」

　　母亲红着脸点了点头。我们还谈了很久，她还说想试一试。

　　我不知妈说什么，妈伸手轻轻摸我的头，看着我说：「她想试一试做爱的滋
味。」

　　「真的？」

　　「唔。你要温柔些和小力些对待你大姐，不要像昨晚对待我一样，你大姐是
处女啊！」

　　「我知道了。」我不等吃完早餐，我走上楼直至大姐的房间，房门虚掩着，
我推门进去，大姐已经躺在床上，她红着脸看着我，她用一条薄薄的毯子掩盖身
体，她的雪白的双肩露出毯子，双峰顶着凸起，随着呼吸一起一伏，好看极了。

　　她嗔道：「未看过大姐吗？」

　　我想她已经裸体了，我打开毯子一看，果然是裸体躺在床上，我站在床尾仔
细地看着那雪白的裸体，大姐虽然不像妈和二姐高，但也有５尺２寸半，她有一
对像妈妈的大乳房，大约有３５寸以上，两个乳头像葡萄子一样，粉红色的。她
的阴部光白的不生半条毛，大阴唇黑红的微开着。好一幅美艳的裸体图。她见我
看得入神，嗔道一声：「看饱未！」

　　我回过神来，我上床躺在她身边，问她：「大姐，真要试一试。」

　　「唔，我这么大还未试过，昨晚我看你和妈做爱，虽然看她很痛苦，但她最
后很快乐的，我希望你不要把我操得这么痛。」

　　「大姐，你放心，我会很温柔的。」我伸手过去抚摸她的乳房，我感她打了
一下颤，用手指在她的肉峰上搓着，另外用两另手指捏她的乳头，从这个到另一
个，同时，我伸头过去，我用嘴唇吻她耳垂，还用牙齿轻轻地咬着耳垂肉，并用
舌头舔着。我从耳、下巴、鼻尖一直到唇，我们来一个法国深吻。

　　我的嘴唇离开她的嘴唇，一直很吻，最后吻地她的乳房上，我从乳脚吻上去
到乳头，乳头在手玩弄已经竖起来了，我用嘴含住一个乳头，用手继续玩弄另一
只，另一只手拿住她的手伸到我的胯下，她的手拿住我半软硬的肉棒，我叫她上
下套动，不久，肉棒在她套动下变大，她下头一看说：「天啊！肉棒有８寸长、
３寸宽。弟，我想有些少害怕。」

　　我抬头问她：「为什么？」

　　她目光看望向我的肉棒，说：「这么大，放入去，不死也痛死。」

　　我说：「不要怕，女人的阴道有弹性的，小孩这么大也能生出来，你们女人
不是喜欢男人大吗？」

　　我继续用嘴含住她乳头，用牙轻轻咬着和用舌舔着，我的手已经伸到她的阴
部，她的阴无毛，玩起来好爽。阴核已经竖起了，我用手轻轻地捏着、揉着，用
手指去分大阴唇，挖着小阴唇，她兴奋了，很多淫水自阴道流出，我想手指插入
去，但我不想插破处女膜，我想用我的肉棒去把它顶破，我想尝一尝破处女膜的
感觉。

　　我的嘴放开乳房，我的嘴唇从她的心口吻到她的肚子上，我看到肚脐又大又
深，我用舌顶入她的肚脐洞舔着，她猛打颤，我在她的肚脐吻了一会儿，离开她
的肚脐，一直吻下去，到了小腹，在小腹周围活动着。

　　最后，我要吻她的无毛阴部，阴部非常美，阴核已经竖起了，在无毛的阴部
上竖起活像一座小山在平原坐起，呈得极好看，两片大阴唇微微裂开，红的小阴
唇和肉，淫水已经流出来了，把大阴唇弄湿了。

　　我看到这样的景象，我忍不住了，我伸头过去，用嘴唇放在她大阴唇上，舌
伸进裂缝舔着小阴唇和肉壁，我的口水和她淫水把阴道的入口全湿了，我的嘴唇
往上吻，含住那竖起的阴核，轻咬着和用舌头舔着，她的淫水更多地流出，阴道
口更湿了。

　　我的肉棒已经硬到痛了，用左手拿住对准目标用力一挺，龟头入了，我感到
非常紧迫，她大叫痛，我没有再挺，吻着她的双乳和其它地方，她轻说：「弟，
小面好痒，试一试往里挺。」

　　我如闻圣旨，用力往里一挺，只入３∕４左右，她大声叫痛，妈听到叫声走
进来看，她看到我的肉棒插入大姐的小穴，她走过去安慰大姐，说：「女人的第
一次是这么痛的，叫她忍一忍，过了就好了。」

　　接着她低下头吻大姐的大阴唇和用手捏着阴核。过了一会，她又要我插入点
试试，屁股向后用力往前一挺，肉棒全根没入，她痛得眼泪从从眼角流出，我看
到她这么痛，低头对妈说：「大姐现在这么痛，不如我们做一做先。」

　　「好啊！」她站起来，脱掉衣服和裤子，躺在床上，双腿八字分开，并把屁
股抬高，整个阴部露在我面前，我伸手过去一摸，已经全湿了。我把肉棒抽出大
姐紧迫的小穴，我一看血红的肉棒，血红的淫水也随肉棒的抽出染红了床单，我
知她的处女膜被我顶破了。

　　我移动到妈的双腿中间，拿住肉棒对准大力一挺，全根没入她皱一皱眉头，
轻轻打我一下，说：「肉棒这么大，一下了顶入人家的小穴，会痛的，下次不要
这样。」

　　我说：「下一次我会怜香惜玉。」我不理会她痛或不痛，肉棒在小穴九浅一
深插着，她呻吟了：

　　「嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……喔
喔……插死我了……喔……喔……喔……喔……」

　　「叫大鸡巴哥哥！」

　　「……甜甜心哥……」

　　妈感难为情叫自己的儿子做哥，我故意不抽动，过了一会，她可能敌不过阴
道的痒，她小声叫叫：「哥哥，大鸡巴哥哥……甜甜心哥，我要，里面好痒。」

　　我还故意不抽动，大姐已经不痛了，她侧卧看着我和妈做，「坏人，」轻轻
地在我的胸打一下，「故意为难妈。」

　　我看时间已经够了，不要玩太过火，我要妈转身，像狗一样跪在床上，双手
弯曲用肘顶着床，两个巨乳挂在胸前，屁股高高地竖起，湿润的阴户和红润的裂
缝淫水不断地渗出，我等不了，拿住坚硬的肉棒全根插入，她这次不介意我一下
全部插入，还话我插得好，她要我大力插。我听这样，不客气了，我全部抽出只
留龟头在阴道口，又全根插入，我不断抽动，她大声呻吟起来：

　　「嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……喔……喔……喔……叫大鸡巴哥哥……甜
甜心哥……喔……你插得小……妹……好爽……嗯……嗯……啊啊……我我……
我……小妹……我……喔……啊啊啊……」

　　我也喘着气大力插她，我知道她快出了，我飞快地抽动肉棒。我感到阴道一
紧，一股阴精喷在龟头上，热热的，很舒服，她高潮了，她无力地伏在床，我也
快要射了，我用大力抱住她的腹部，使阴户不脱离肉棒，肉棒飞快地插着，发出
「卜卜」的声音，我射了，三股热热的精液喷得她打起颤来。我抽离她的阴道，
看着湿湿的肉棒在射的原因下变小一点，又软又硬。

　　我对大姐说：「这时的肉棒小了，要不要插入试试？」

　　「好啊！」她像八字一样张开双腿并抬高阴户，她雪白的阴户呈在我面前，
凸凸的，阴核竖起像葡萄子一样，红红的大阴唇裂开，血红的淫水在阴道口好像
要滴下来。我伸手来回抚摸整个阴户，用两只手指分开大阴唇，另一只手拿着软
硬的肉棒用力一挺，龟头入去了，她皱一皱眉头，我问她：「痛不痛？」

　　她说：「只是一点痛，但是不要紧。」这样我继续一挺又一挺，随着我的挺
入，她只是皱眉头。

　　肉棒终于全根入了，我和她吐了大气。我没有抽动，我们进行法国深吻，我
还用手玩弄她的双乳。妈妈醒了，她看一看阴户，我的精和她的淫水流了出来，
从床头拿一张纸巾挡住阴户走去厕所清理。

　　我和大姐还吻着，摸着对方。过了一会儿，她小声说：「弟，姐穴里好痒，
请你轻轻抽动看看。」我的肉棒在我伏在她身上接吻和爱抚的时候已经硬了，听
到她的同意，我轻轻地抽动我的肉棒，她开始呻吟了：「嗯……嗯……嗯嗯……
嗯嗯嗯……」

　　我感到阴道没有先前那么紧，可能阴道已经适应我的大肉棒了再加上淫水的
润滑。我加快抽插速度，九浅一深，我低头看我们的交合处，肉棒顶入，她的大
小阴唇也随着凹了下去，淫水挤了出来。肉棒拉出，她的小阴唇和红红的肉也随
着肉棒的拉出而拉出，淫水也被拉出，后来我变了插法，有时是八浅二深、七浅
三深……一浅九深。

　　随着我的插法，她的呻吟越叫越大声：「啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊
啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊
啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊
啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊
啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」

　　她到了高潮，一股热的阴精喷在我的龟头上，她脱力躺在床上一动不动，我
不动，硬的肉棒插在她阴道里，我吻她，搓她的双乳，捏她如葡萄的双乳头，不
久，她回过气，开始扭动下身，我知道她又要了，我也开始抽动我的肉棒，我把
她的双脚压住她双乳，这样阴户高高地呈露在着，方便我抽插，我这时不理会什
么插法，杂乱无章插着可爱的小穴。她又大声呻吟起来：

　　「嗯……嗯……嗯…嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……
喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……
嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯
嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……」

　　「……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔
喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……」

　　「……喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊
啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……」

　　我知道她快高潮了，我也要射了，我快速抽动肉棒，大姐我要射，她叫我放
心射，她很安全的，我听她这样讲，我忍不住终于放心射，我一边射一边抽动，
热热的精液射进她的子宫，她打一下颤，她又喷出了热热的阴精喷到我龟头上，
我们满足地互搂着休息。

　　一会儿，妈轻轻地打下我的屁股说：「还不快起来清理一下。」我把已经变
软的肉棒抽离大姐的小穴，肉棒湿湿的，淡红的淫水和我白白的精液自大姐的小
穴裂缝流出。

　　妈忙从床头拿块纸巾给大姐挡住淫水的精液，大姐挡住她的小穴走去厕所清
理，妈拿湿热的毛巾为我擦净肉棒上的淫水，我双手玩弄妈的双乳，大姐这时从
厕所出来，她从床尾拿条毛毯盖在我和妈妈的身上说：

　　「弟，不要玩了，我看你昨晚到今日已经出了几次精，一定很倦了，来，让
大姐和妈陪你睡一睡，男人出了几次不休息很易生病的。」

　　大姐上床来用毛毯盖着，我伸只手过去玩弄她的双乳，玩着四只乳房，玩下
玩下便睡着了。大约睡了二个小时，我醒了，发觉只有大姐躺在我身边，她也醒
了，用温柔的眼神看着我，当我们眼神相交一会，我们吻起来了。

　　吻了一会，我打开毛毯看她无毛的阴部，见已红肿，我怜惜地问她：「痛不
痛？」

　　她说：「有少少痛，但不要紧，妈说玩多几次就没事了。弟……插大姐好舒
服，大姐爱你。」我深情地吻下她，说我也爱她。这时，妈在楼下叫我们下楼吃
午餐了，我们穿起我们的衣服下楼了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　春去秋来，不经不觉过了三年，我和妈、大姐、二姐关系更加亲密了，我很
爱大姐，几孚每个星期做爱二次，因为我只有星期末才在家。

　　有一次，这天是星期五，下午本来有二堂课，但老师没有来上课，个个都走
了，提前回家，我驾着车准备离开的时候，我想我的学校离二姐的学校大约十分
钟车程，二姐星期五没课，她在不在呢？我不理这么多，认准方向驾车去二姐那
里，二姐不是住在学校里的，她和二个好朋友（同学）在大学附近租一间屋住。

　　我来到她的住所，我按了门钤，开门的是她的同学Ｍａｇｇｙ，我看她只穿
短裤和Ｔ恤出来，我这时才发现她虽然戴着厚厚的眼镜，但她身材这么好，她的
成熟的乳房非常大，胸前两点葡萄在窄小的Ｔ恤下呈现出来，我看了砰砰心动，
我为了分开她的注意，我问她：「二姐在不在？」

　　她红着脸说：「在。」我没有征求她的同意就入去了，她想阻拦也没法了，
因为我已进了屋。

　　在客厅，我问：「二姐在哪里？」她红着脸指一指房间，这时我听到呻吟声
从房间传出来，我走到门口，手一握门拴，我发觉门拴没锁，轻轻一扭开门，就
看到二姐和她的另一个同学Ｃｉｎｄｙ裸体着正进行６９式互吻对方的阴房，Ｍ
ａｇｇｙ想叫，我迅速用手捂住她的口，我用表情暗示叫她不要出声，她眨了眨
眼，表示ＯＫ。

　　我看着她，她也红着脸看着我，我伸过头去吻她，她闭着眼和人互吻着，我
一只手抱紧她，另一只手摸她的双乳，手指捏她已涨硬的乳头，她发出低声呻吟
声，我离开她的嘴唇，她的身依着我，我的手还轻轻地捏着她的乳头，她不断地
低声呻吟，我的眼始终没有离开过二姐她们，这是我第一次亲眼目睹两个女人的
慰籍镜头，我感到很兴奋，肉棒架起帐篷来。

　　二姐她们发现我看着她们，Ｃｉｎｄｙ红着脸看着我，她离开二姐的阴户，
二姐用媚看着我，问我：「伦，什么时候来到？」

　　我说：「我站在这里很久了。」

　　她还用责备的口吻问Ｍａｇｇｙ：「为什么他进来你也不通知我们一声？Ｏ
Ｈ！　Ｉ　ＳＥＥ，原来小弟用美男计。」

　　Ｍａｇｇｙ说：「不是的，是……是他……不要我叫的。」

　　二姐说她不理这么多，她望住我的帐篷，「弟，过来帮二姐止下痒？」

　　「ＮＯ　ＰＲＯＢＬＥＭ！」

　　我走过去，她们的姿势没有变，二姐在上，屁股高高的抬起，看着她湿湿的
阴户，阴道口留着Ｃｉｎｄｙ的口水和她的淫水，拔出我已硬了的肉棒在她阴道
口磨几下，我全根插入去，她轻轻地吐了一口气，说：「男人的肉棒真好！」

　　肉棒不断地抽动着，她一开始还吻着Ｃｉｎｄｙ的阴户，过了一会，她就不
断地呻吟着：

　　「嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯
嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……
嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯……
嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……
喔喔……喔喔喔……喔喔……喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔
喔喔喔…………喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊
啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　随着肉棒的出出入入，淫水被挤出来，把Ｃｉｎｄｙ滴满面，后来她开口吃
着二姐的淫水和吻着肉棒和小穴的交合处。不久，二姐喷出一大股阴精喷在我的
龟头上，我感到热热的非常舒服。

　　我伏在二姐的背上休息，Ｃｉｎｄｙ在下面大叫：「喂，你们两姐弟好重，
把我压死了！」我们听到这样，我离开二姐的背并抽出我湿润而还坚硬的肉棒，
我坐在床上，二姐也离开Ｃｉｎｄｙ的身体。我看到Ｃｉｎｄｙ的阴户，她像大
姐一样白雪雪无毛，看清楚，她不是像大姐一样天生的，它是刮净的，我伸手过
去抚摸她的阴户并捏着阴核，她顿时打了一打颤。

　　二姐抬起手勾一勾手指，要Ｍａｇｇｙ过来，Ｍａｇｇｙ过来坐在床上，二
姐说：「Ｃｉｎｄｙ、Ｍａｇｇｙ，你们说过想试下和男人性交的滋味，现在有
一个现成的，他英俊，肉棒又长又大，你们要不要试试？」她们红着脸看着我那
坚硬的竖起的肉棒，点点头。

　　二姐拍拍我的肩，说：「弟，她们未同男人做过，你要温柔些。」

　　「唔。」我回答二姐，我的嘴已经伸过去吻Ｃｉｎｄｙ的阴户，二姐下床让
Ｃｉｎｄｙ躺在中间，我继续吻她的阴户，用手指分开大阴唇，舔着小阴唇的阴
道壁，她打颤着，二姐和Ｍａｇｇｙ分坐在两旁，弯下腰，一人一个乳房，她们
用手搓着乳房又用嘴含着乳头，舔着的轻咬着，在三样刺激下，Ｃｉｎｄｙ疯狂
的乱叫，呻吟着，淫水比先前多了。

　　突然，一股大的淫水喷在我的脸上，我用手沾放入口中品尝，虽然有少少腥
味，但甜甜的。我知道她已经高潮了。我贪婪地伸过嘴，在裂缝上舔着并吞下淫
水，她在我们三人的刺激下又兴奋了。

　　我这次用手拿住已经硬得痛的肉棒对准她的阴道口，在大阴唇周围和小山丘
上磨一阵，她大声呻吟说里面好痒，要我插入去，我的屁股往后用力向前一挺，
龟头入了，她那紧紧的阴壁包住龟头，她的眉头一皱，我问她：「痛不痛？」

　　她说：「只有少少痛，但不要紧，可能阴道被假阳具插多了，已经适应被插
了。」她叫我放心插，我听到她这样说，我用力一挺，又入了３∕４。这时她的
眉头大皱一下，我停止插，让肉棒在阴道停留一会，她轻轻地动着臀部，我知她
行了，用力一挺，全根没入她的阴道。

　　她用双腿夹住我屁股，使我不能抽动，她说有少少痛，叫我不要动，还说我
的肉棒比假阳具更长更大，她一时吃不消。过了一会儿，她放开双腿，叫我轻轻
地抽动试试，我把肉棒抽出少少又插入，来回抽动几十下，在淫水的润滑下，我
感到阴道已没有先前那么紧了，我又肉棒抽出大半，然后再插入去，她的呻吟由
小到大了，我的抽插也快了。

　　「……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……
嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……
嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯
嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……
喔喔……喔喔喔……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔
喔喔喔喔……喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……
啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊、啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊……
啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……」

　　她又高潮来了，我把她双腿压在二姐和Ｍａｇｇｙ的头上，使她屁股高高地
抬起来，使整个阴户呈出来方便我的抽插，我知道我快射了，我快速地抽插起来，
我对她说：「我要射了！」她叫我放心射，她今日很安全。我听到她这样说，抽
插几十下，我射了。我软绵绵地伏在她身上休息。

　　过了一会，她说要清理一下，我拔出因射了精而软软的肉棒躺在床上，她从
床头拿张纸巾挡住阴道口去厕所清净我留在她阴道内的精液和她的淫水。

　　二姐见我躺在床上，问我：「还玩不玩？」

　　我答：「玩。」她用手拿住我湿软的肉棒，上下套动，她低下头用嘴含着我
的肉棒，一会舔着龟头，一会把整枝肉棒含在口中，不断地做着。

　　Ｍａｇｇｙ在一旁看，她最后也伏低身用口去吻肉棒，她从肉棒吻下去，用
口玩弄我那两个睾丸。在两个热口的刺激下，我的肉棒又竖起了，二姐还津津有
味地含着已勃起的肉棒。

　　Ｃｉｎｄｙ从厕所出来，看到这样，抱住我，用她那两个丰满的奶子压我胸
膛，不断地磨着，伸过口来，我们做着法国热吻，在四样刺激下，我的肉棒变得
好硬了，想干穴，她们离开我坐起来，我也坐起来，我望着Ｍａｇｇｙ，她也红
着脸望着我。

　　过了二分钟左右，她自动躺在床中间张开双腿，二姐和Ｃｉｎｄｙ吻她的耳
根、鼻尖、口、颈，最后吻在双乳上，她们用手搓、揉、捏和含着乳头舔着，她
还穿着底裤，但已经被淫水弄湿了，底裤里凸凸的和黑黑的，非常好看，我用手
抚摸那凸凸的地方，手指在阴唇部位上上下磨着，她打了下颤，淫水流出更多。

　　我除掉她的底裤，整个阴户呈现在我面前，凸凸的阴核鲜红娇艳，密密黑黑
的阴毛生在小山丘上和少许生在大阴唇两旁，淫水已沾湿了整个阴户和阴毛了，
阴核已从大阴唇中冒出来竖起了，红润的大阴唇微微裂开，里面红红的和淫水泛
滥，显得好看极了，我伏在床上去吻她阴户，用舌上下舔着，手指轻捏阴核，过
了一会，我用口含住阴核，手指在阴道口轻挖，她呻吟着：

　　「嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔……喔喔……
喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔…………喔喔喔……喔喔……喔喔喔
喔喔……喔喔喔喔喔……喔……喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」

　　在上下刺激下，她高潮了。我们继续吻着她，不久，她又开始呻吟，淫水比
先前更多、阴户更湿，我双手分开她双腿，使它尽量张开，我跪在她两腿中间，
一只手的两只手指分开大阴唇，另一只手拿住坚硬的肉棒对准阴道口用力一挺，
整个龟头全入了。

　　她的阴道好紧迫，迫得龟头有少少痛，她也大声叫痛，二姐和Ｃｉｎｄｙ安
慰她，说女人的第一次是这么痛的，过了就快活了。

　　Ｃｉｎｄｙ继续抚摸和含着乳头，二姐来吻我和Ｍａｇｇｙ的交合处，最后
她含着阴核舔着，过了一会，她说不痛了，叫我挺入试试。我挺入少许，她又叫
痛，我又停止挺。过了一会，她说不痛了，叫我再挺入试试，我挺入少许，她又
叫痛，我又停止挺……来来回回，不痛就挺、一痛就停止，五次之后，终于全根
入了。

　　阴道好紧迫，我肉棒被它夹住有少少痛，我九浅一深地慢慢抽插着，过了一
会就变八浅二深，她大声呻吟：

　　「……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……
嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……
嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯
嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔
喔……喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔……
啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊
啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊
啊啊……」她又高潮了。

　　我还未射，不断在阴道出出入入，她出了两次，像死鱼般躺在床上呻吟着。
二姐用手抬高她的屁股，使整个阴部露出来方便我抽插，在二姐的帮助下，我抽
插的速度加快了，我不理什么九浅一深，我根根插到底，她被我插得死活来，不
断大声呻吟：

　　「……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……
嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……叫大鸡巴
哥哥……甜……甜心哥……喔……你插得小……妹……好爽……嗯……嗯……啊
啊……我我……我……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……
嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯
嗯……嗯嗯……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔
啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊
啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……
啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……我死……了……又……
泄了……」

　　一股阴精喷在龟头上，热热的，烫得我好舒服，我射了。

　　我感到好倦，伏在她身上睡了。过了一会，二姐拍醒我们，她和Ｃｉｎｄｙ
拿着热烫烫的毛巾，要我们起来清洁一下就回家了。

　　我起来拔出软绵绵的肉棒，鲜红的淫水和我的白色精液浆在肉棒上，二姐拿
热毛巾同我清净肉棒上的淫水在处女落红，Ｃｉｎｄｙ也帮助Ｍａｇｇｙ清净，
她看床单上的落红和Ｍａｇｇｙ阴道口上的淡红淫水，她一边清理一边说：

　　「恭喜你，Ｍａｇｇｙ，你落红了，你成为大个女了，以后你可以和我们一
起玩了。」

　　二姐她们帮我们清理后，她们要我们快一点穿衣，说：「时间不早了，已经
６：ＰＭ了，我们快回家。」

　　我们穿好衣服，回家去了，当我走到门口，Ｍａｇｇｙ说道：「我不想回家
了。」

　　我们问她：「为什么？」

　　她说：「我……小穴好痛，走起路来，给裤子擦着，好痛。我不想家里人知
道，我想明天才回去。」

　　我们听到这，我们也不回家了。

　　我走到她的身旁，跟她说：「对不起！」

　　她说：「没关系。」

　　我在她脸上一吻抱起她走回房间，把她轻轻地放在床上，除清衣服和裤子，
她光脱脱地躺在床上，我分开她双腿，她红嫩的小穴呈现在我面前，我叫二姐取
来消炎药帮她涂上后，二姐和Ｃｉｎｄｙ去准备晚餐了。我也脱清衣服和裤子躺
上床去，我和Ｍａｇｇｙ拥抱着对方吻着，我又伸手去玩弄她的奶子。

　　大约半小时，二姐入来叫我们出去吃晚餐，见我们在玩，她叫我：「等一会
不行吗？」我叫二姐把晚餐搬进来，Ｍａｇｇｙ不可以出去外面吃。

　　她们把晚餐搬进来，我们四人围在一起，有说有笑地吃着晚餐。晚餐后，我
们又玩，我把三个女人各操了二次：我在二姐的阴道射了一次，后来在Ｃｉｎｄ
ｙ和Ｍａｇｇｙ的双嘴夹攻下，射在Ｍａｇｇｙ的脸上后滴落在她乳上，二姐和
Ｃｉｎｄｙ用口把Ｍａｇｇｙ身上的精液吃净，我们四人才满足搂抱着睡了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我和我的家人作者：造梦人创于一九九九年四月七日
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天是暑期的其中一天，天气非常热的，不用上学，我在家睡到中午，因肚
子饿了，才不得不下床去找东西吃。家里静静的，一个人也没有，我想她们上班
或去ＳＨＯＰＰＩＮＧ吧。一意不理这么多，走到楼下的厨房，打开冰箱、拿一
块三文治和ＣＯＬＡ。

　　准备拿出去坐在梳发一边吃一边看电视。当我走到厨房的门口，撞到一个正
走入来的人，来人的头撞在我的下额上，我的双手因拿住三文治和汽水放在肚上
的位置，踫到来人的胸部，我的手感到踫到了两团软肉。两人各去后一步，我看
清楚那人——原来是小妹。

　　我叫声：「小妹，你不是同妈咪去街吗？」（因我和父母离婚，爸留下一大
笔钱，妈不用做工。）

　　她也叫声我：「不是，因我很疲倦，所以留在家里睡觉了。你撞得我的两个
ＢＡＬＬ很痛。」她用手不停地在揉心口说。

　　我唯有是说对不起，拿住三文治和汽水走到梳发一边吃，一边用电视的无线
电遥控器选择频道。

　　这时小妹也拿着汽水走过来，我用眼尾瞟向她，只见她只穿着一件大的和薄
薄的衬衫，长至大腿，不知她有没有穿裤（只有底裤、后来才知道），我肯定她
没有戴乳罩，两个乳房顶起件衫和两个乳头顶得尖尖的，仿佛要破衣而出。她走
过来并坐在我旁边，一阵阵少女特有的体香飘过来，闻一闻真是醒神了。

　　我不断地用手按着电视的无线遥控器来选择一个好看的频道（有线电视）。
无意中转到一个平时没有信息的频道上，突然频道有画出，集中一看，原来是成
人电影。我慌忙转另外频道。小妹伸手过来从我的手中夺过电视的无线遥控器，
转返刚才的成人电影频道，这时电视画面出现一个男女互相口交的，只见一男三
女躺在一个装了地毯的大厅中，围成一个圆，互相吸着性器。

　　小妹睁大眼红着脸和俯身用左手撑着下额向前看，我的目光瞟一瞟她，从她
的宽松的衬衫的领口看到她的胸部，她的双乳不是很大，但约３２～３３寸吧，
胸部正在快速地起伏着，手拿着的三文治也不吃了。

　　我叫她几声，她只是「嗯」答一下，眼睛没离开过萤幕。我一边吃三文治一
边看着电视也用目光瞟一瞟她，她还是那个样子。不久，我把东西吃完了，斜躺
在沙发背上，眼睛看着电视，因斜躺的关系，胯下造起一个小帐蓬。

　　我只好把双脚放在与沙发同高的茶几上来掩饰一下，因看这么刺激官能的小
电影，小帐蓬逐渐变成了大帐蓬。

　　这时，我听到小妹呼吸变得沉重多了。我把手放在她的背上，上下左右抚摸
着，我见她没阻止，手的活动范围也大一点，不一会儿，我感到她的身热了，呼
吸变得沉重与快速。

　　我坐起来，手从背后伸到胸前放在她的一个乳房上，用手轻轻地安着。她回
头看看我，但没阻止的意思，我的另一只手，伸过去捉住她的下额和用劲扶起她
的身子使她坐直并和我相对，她满脸通红地合住双眼不敢望着我，我伸过头去，
嘴唇吻在她的双唇上，几下蜻蜓点水之后，我把我的舌头伸到她的口里，我们的
双舌互搅着，口水互吃着。

　　按在乳房上的手也开始揉着和搓着，另一只手从她的下额落下到她的胸前揉
搓着乳房，一会儿，用手解开衬衫的钮扣并轻轻地除开它，我扶她斜躺在沙发背
上，口从嘴一直吻下，落在乳房上，在双乳边吻一圈，然后用口含住乳头，吸吮
着、舔着和用牙轻咬着，一只手揉、搓和捏着另一乳房。

　　过一会儿，互相交换位置。另一只手伸到阴部处，只有些少乌黑的短毛长在
阴阜上，非常柔软的，摸起来很好，我用食指和无名指分开大阴唇，中指在阴部
口不断地挑动，然后插入阴道里，阴道很窄小，中指感到很压逼，在淫水的涧滑
下，顺利插入。

　　她的阴道已淫水泛滥，随着中指的扣插，淫水流了出来，顺着屁股沟、沙发
边一直流到地下的地毯上，把地毯弄湿了一小片。我还有时用拇指和食指捏、揉
已充血而涨大竖起的阴核，她发出「嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、
喔、喔、喔、喔喔、喔喔、喔喔、好……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……」

　　我的口离开她的乳房一直吻下去到达阴部，这时整个阴部已布满淫水，除掉
我的衣裤，肉棒虽没她的服务，但在小电影和和玩弄她的身体、接吻，已充血而
涨大竖起来了，我跪在她面前的地上，双手拿住她的双脚放在沙发边，并要她用
力撑起使整个阴部露起来，同时分开双脚，这样整个阴部露在我的面前，我用双
手伸到她的屁股下，用劲支撑着使屁股不至时间久的关系而撑不住。

　　我的头伏下去她的阴部上，口吻着阴唇，首先我用舌头舔一圈整个阴部，然
后含住阴核并用牙轻咬着和舔着。她的叫声越来越大，阴部不断地大动着，我知
她要泄了，从她的屁股扣离一只手并用中指再插入阴道，迅速扣出、插入，快速
地做着同样的动作。

　　在口手并用的情况下，她的反应更加热烈，发出「嗯、嗯、、嗯、嗯、嗯、
嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯、嗯
嗯嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……哥……啊啊……我要……嗯、啊啊啊
啊啊啊……我要泄了啊啊啊啊啊啊……」一大股淫水喷得我满脸都是。

　　我用手抹净脸上的淫水，用舌头舔下，然后伸手到她的口边，要她自已尝尝
自己的淫水。她伸出舌头在我的手掌堂舔净她的淫水并用媚眼望着我，微笑着。
「你舒服，我的肉棒涨得痛」肉棒一上一下动着似向她质问。

　　我伸手带她的手过来放在肉棒上，她用五只手指紧紧握住肉棒，肉棒在紧紧
的压迫下，没有这么痛了，我要她上下套动着，帮我打起手枪来。

　　她的头伸前来，我们又一个湿吻，我的手在她双乳上揉、搓着，不久，她的
呼吸又沉重和快速了，口又发出嗯嗯了。

　　我知她的性欲又起了，手伸到她的阴部摸一下，淫水又开始流出来，我分开
她并要她反过来伏在沙发上，双腿微打开和跪在地毯上，屁股向上，有些少毛的
阴户完全显露出来，淫水源源自大阴唇流出，我用力推开茶几，转到她屁股后面
并跪在两腿中间，用手拿住已涨痛的肉棒在阴户口摩擦一会，龟头上粘满淫水。

　　「哥，嗯……人家里面好痒，不要、嗯……快插入去嘛。」

　　我大力一挺，肉棒在淫水的涧滑下入了一半。

　　「啊、啊、好痛……」

　　我感到小妹全身打颤，「好痛么，你已没玩过吗？」我停止不动，手伸到下
面去揉她的双乳，弯身伏在她背上去吻她的耳垂、颈、和背。

　　过一会，「哥，不痛了。」我又用力一挺，已全根没入顶在她的花心上。

　　「啊、啊、好痛……痛、痛死我……了……」

　　我不怎么动，只用肉棒向左右动，过一会，她不叫痛了，我轻轻地把肉棒抽
出少许，然后又插入，大约抽插百下左右，淫水更多了，淫水随肉棒的抽出而流
出滴在地毯上，她又发出「嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、
喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔、哥大力些……喔、喔、快点……喔……」

　　我加快肉棒抽插速度，抽出只留下龟头在阴道口，然后大力插入顶在她的花
心上，她发出「嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔
喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯……嗯……嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、
喔……哥……啊啊……我要……嗯、啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊……啊啊啊啊啊啊……泄……了……」

　　我更加快速的抽插，十来下，一股热热的阴精喷在我的龟头上，我还没有射
的感觉，我还断续大力快速抽插着。她因泄的关系，昏迷一阵，在我的抽插下又
醒来了。我把她的身体反转过来，两腿放在我的肩上，肉棒又开始快速而大力的
活塞运动。

　　她反应起来，「嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔、
喔喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、
哥、很舒服……哥……啊啊……我要……嗯、上天了……啊啊啊啊啊啊……啊啊
啊啊啊啊……」

　　她又泄了，又一股热热的阴精喷在我的龟头上，同时，我感到腰一麻酸，精
关一松，一股热热的阳精射入她的子宫里面。我俩互抱着，体会高潮后的滋味。

　　大约过了大半小时，我俩醒半了，互相吻着，玩着，说着。

　　过不久，我那还留在阴道中的肉棒又开始变硬了，我们又来个梅开二度。这
时，后门的有人敲门，我们连忙分开，小妹拾起她的衣裤走上二楼自己的房间。

　　我也拿起短裤和Ｔ衫穿上走去开门，我知如果不是姨妈（我妈的孪生妹妹，
她家是住在我家傍边，我们的后园是相通的）就是表妹。我开门一看，果然是表
妹：秀雯。自从姨丈和姨妈离婚后，姨妈和表妹相于为命。姨丈留下一大笔钱和
产业给她们，她们也过着好的生活。

　　我站在门口中间，问：「表妹，你不是去了欧洲吗？」

　　「不提了……」

　　她没说甚么，推开我走了进去坐在沙发上，眉头一皱，说：「为什么这么腥
啊！地下又这么湿。表哥，你做什么来？」

　　她望一望我，说：「我明了。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我和我的家人作者：造梦人创于一九九九年四月十日
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　为了让小妹有时间清理战场，我向表妹说好无聊，提议出去游车河。

　　我们驾车游了大半个城市，最后提议上山顶公园。表妹还在出门的时候，故
意大声说：「Ｌｅｔ' ｓ　ｇｏ。」

　　在半山腰，我感到有点肚饿，在路边的小卖部买了很多食物，边吃边走，不
一会儿，我们到了山顶。因在夏天，虽然已五点多钟，太阳还十分猛，我们不得
不驶入路旁的树木中，有树木挡住太阳，我们感到凉快多了。

　　我们下车，表妹从车尾的行里箱取出一大折笼的塑胶纸。然后我们走入密林
深处打开塑胶纸铺在地上并把食物放在上面，然后我俩坐下来慢慢享受着。

　　「表哥，对不起，打破你们的温馨时间。」

　　「我们？我只是一个人在家啊！」

　　「表哥，你还睁大眼说谎，你是和小表妹在家，你们做过什么，不用我说出
吧！」

　　我睁大眼望着她，她只是耸耸肩。

　　「从你望我的表情来说，你一定是想问「你怎知道」，其实很容易猜到的，
我今天早上从欧洲回来，大姨妈和二表姐过来我家约我妈去外州ｓｈｏｐｐｉｎ
ｇ，和问我去不去，我说不去了，乘几小时飞机很疲倦想休息，我还说为什么不
叫表哥和小表妹去呢？现在放假，他们有时间。大姨妈说你们两个大懒猪还没起
床，如果没十二点他们会起床才怪。所以我知道你和小表妹在家。」

　　我听后不得不承认我是和小妹在家。

　　她笑了笑，耸耸肩，说：「为了证明你们曾经做过什么，我想我这样做是正
确的。」说完她伏个身过来，一手拿住裤头拉下少许，一手从我的胯下拿出那软
软的肉棒，用鼻靠近闻一闻。

　　「唔……有精液和淫水的味，还不是做过？！」

　　我不得不又承认做过。

　　她望住我一阵，双手伸入去ＴａｎＴｏｐ里一会，拿出胸围并放入手提袋，
伸出双手过来抓住我的双手放入她ＴａｎＴｏｐ里面的双乳上。我假如是白痴也
知道为什么，双手搓揉她的双乳，和用拇指和食指轻捏着乳头。她也不甘示弱，
把身挨过来，一手拿住肉棒上下捋动着，一手持着袋子玩弄着那两粒肉弹子。

　　忽然，我感到一种暖烘烘的感觉自肉棒传上来，低头一看，原来她正用嘴含
着整个龟头，居然给我口交起来。她口交的技术非常好，一时用舌尖轻舔马眼，
轻咬着龟头，有时把条肉棒含入嘴里，用舌头缠住肉棒舔着。在她的技术服务之
下，肉棒已涨大起来，把她的口塞得满满的，不断从鼻孔发出「唔唔」声。

　　这时，她的乳头已坚硬起来，我也放弃她的双乳，手伸入迷你裙里，手放在
她两腿的中间处，手触到内裤但它已湿了，我用手指勾住内裤边用力往外一拉，
整条棉质三角裤被我拉出来，三角裤上已沾满了淫水。我的手伸入去迷你裙里，
直接放在阴部上，手触着好多毛，毛已被淫水弄湿了，我必须用手指拨开阴毛才
摸到大小阴唇和已充血而竖起的阴核。

　　我开始用一个手指插入阴道里，抽插了一阵，再插入另外一只手指，同时拇
指用力压住阴核不断地磨着。她因嘴巴被我那充血而涨大的肉棒占了，只能发出
「唔……哼……」

　　「表哥，不玩了。」她吐出肉棒，那里还留着她的唾液，肉棒因充血而一跳
一跳的。我的手也抽离她的阴部。

　　她用手把迷你裙挑高，露出整个长满黑阴毛的阴户来，阴毛还滴着淫水。她
爬过来并跨在我的肉棒上，用手持着肉棒对准阴户坐下去，一坐到底，然后一起
一落地干着，她发出：「嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔
喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔
喔、喔喔、喔喔……」的哼声。因在野外，她不敢怎么大声地断断续续叫着，我
把手伸入她衣服里玩着乳房。

　　「嗯、表哥……啊啊……我要……嗯、上天了……啊啊……啊啊啊啊……我
不行了……我要泄了……」

　　我感到一股阴精洒在龟头上，她泄出了后，无力地伏在我的身上。我因还没
泄，肉棒涨痛得难过，我扶起她并把她平放在塑胶纸上，双腿压在她的双乳上，
这样她的阴户整个向上，我用手指分开她的阴毛和大阴唇，使肉棒顺畅地飞快插
入，我快速地做着活塞运动。她又醒过来了，摆动着屁股。

　　「表哥，你插得好狠，好猛……要插死你妹妹啊、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、
嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、
嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔……」

　　我也不知插多少下，我又感到一股热热的阴精喷在龟头上。我断续着，大约
再抽插了几十下之后，她又清醒过来，望着我说：「表哥，你很劲，比Ｔｈｏｍ
ａｓ（她的男朋友，后来才知她和他刚刚分手的）还久。」

　　她见我还没有射的现象，说：「我们来换过另外的姿势。」

　　我听她这么说，便拔出肉棒，肉棒因抽插这么久和沾满淫水，比刚才更亮更
大，一跳一跳的。她转过身，像狗一样趴在塑胶纸上，屁股高高地向上抬起，整
个阴户露在我的面前。

　　我走到屁股后面跪下，用两个手指分开阴毛和大阴唇，用另一手持住肉棒对
准那红红的阴户口插入去，一插到底，然后运行九深一浅或八深二浅的插法，把
她插得头不断地摇着，呼叫连连：

　　「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔
喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯、、喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、哥、很舒服……表
哥……啊啊……我要……嗯、上天了……要泄了、啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊
啊……」她又泄了，又一股热热的阴精喷在我的龟头上。

　　同时，我知道我也要快泄了，我飞快地抽插几下，顿感到腰一麻酸，精关一
松，一股热热的阳精便射入她的子宫里面。我无力地坐下，肉棒因射了精而软下
来，表妹掉转身，用舌头把肉棒上的淫水和精液舔干净，然后帮我穿上裤子，看
我穿好了，才自己从手提袋拿出纸巾把阴部擦干净。

　　我们相拥着躺在塑胶纸上休息了一会和吃点东西，然后，我们收拾好，拖着
疲倦的身躯一同回家去了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我和我的一家人作者：造梦人创于二○○○一年一月十八日
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从和家里的人和亲戚发生了关系后，我和她们的关系更加亲密了，有时在
没有外人的环境中，我总是爱爱抚她们的乳房、阴部和身体，和来一个热烈的湿
吻。

　　有时因地方和时间的许可，我们还来一场「肉搏」大战。

　　那是我在大二时的一个星期五的下午四点多钟，我刚从大学驾车回到家，一
入门就听到几个女人的说话声和笑声来自大厅。我顺着声音走到大厅，见家里的
四个女人在说笑，那是妈、大姐、二姐和小妹。我走到沙发坐下来，问她们说什
么？笑什么？

　　大姐说：「阿妈说她今天的遭遇。」

　　我说：「是吗？说这样的事也笑这么大声？」

　　大姐说：「是这样的，今天阿妈一个人在逛街，有一个大约三十来岁的男人
走来妈的身边，说妈好漂亮，愿意同妈交个朋友。经过一轮谈话后，阿妈见没什
么做，就和那男人来到他们相遇的地方的旁边的酒巴坐下来继续谈话。她们坐的
地方是比较内和暗，但也可以清楚地看到对方。

　　那个男人是坐在妈的对面的，他忽然走过妈的旁边站在那里，飞快地打开西
裤的扭扣，西裤迅速掉落地下，原来里面是什么没穿的，他的肉棒已发硬了，但
是只有一寸半左右，包皮还包着龟头呢！妈张开口来大声叫，还没出声，他用拿
在左手上的啤酒瓶放入妈的口中，叫妈不要叫，否则大力把瓶子插入她喉中，妈
惟有眨眨眼同意不叫。

　　在他说话时，另外右手放在他那又小又硬的肉棒上套着，在他一说完话，就
射了，不，应该说是流出一点精水，前后只有十几二十秒钟。在出火后，他迅速
穿回西裤，还从裤袋拿二百元给妈，口还不继对妈说ＳＯＲＲＹ。

　　妈想一想好惊或好笑，这样的料子也拿出来献世。我们三姐妹听后也觉得好
笑，就笑了，不是吗？男人的东西又短又快出精，是不应拿出来在人面前自暴其
短，特别是在女人面前，他不觉得是极丢脸的一回事吗？」

　　大姐刚说完，她们又笑了。

　　我略带愠声喝住她们说：「有什么好笑的，只不过是人的一种，我想他从还
没有干过女人，他不是不能，专家说这种人是怕人笑他的。我们不应笑，试问哪
一个男人不想自已的小弟雄纠纠威昂昂？妈，特别是你，你今年才几岁啊？你虽
然没有做工，大把时间，你也不应同一个陌生人谈心并跟人上酒巴去。这一次算
你ＬＵＣＫＹ，只是遇到这种事，如不是，轻则人家财色廉收，重则自己丢了性
命。」

　　妈脸带靦腆神色地说：「伦仔，不要发怒，不要说了，妈，以后ＮＥＶＥＲ
ＴＡＬＫ　ＷＩＴＨ　ＳＴＲＡＮＧＥＲ。一家人一星期只是见二、三日面，应
和和气气的。是了，今天是为什么这么早回来，不用谈恋爱吗？」

　　我说：「不用，今天没人，马子去了外州。」

　　妈说：「伦仔，想吃什么？妈今晚做给你吃。」

　　我说：「好阿，多谢妈！不过现在还早，我只想吃……」

　　妈说：「吃什么？」

　　我看看她们四个，个个望住我，我也望住她们淫笑地说：「我现在只想吃你
们四个的水密桃。」

　　她们一听我这么色，把放在自己旁边的小座垫抛向我并微笑着。我见这样的
反应知她同意了，我说：「哪一个先好？」

　　妈和大姐说：「当然是二妹和小妹先，她们还没玩过。」

　　但二姐和小妹说：「应该阿妈先，以大为先。」

　　妈说：「不、不不阿妈让小女先。」

　　我说：「好了，小妹先，然后阿妈咪，大姐，再二姐。好不好？……你们不
说了，好，就这样决定。」

　　我走过小妹处，站在小妹的面前，快速地把自己的衫裤除光，光光条条的，
身有一定胸肌、腹肌和手肌等，和古铜色的皮肤，好一个健康的身子，胯下的棒
子虽然是软软的垂在那里，看起来有三寸几，在棒子上头连着身体的地方长着寸
来长的乌黑阴毛，在棒子下，一个适中的肉袋装着两粒肉弹子垂挂着。

　　我蹲下来，并伸出双手去解开小妹的裤带和钮扣，并拉下拉炼，然后用手拿
住面裤连底裤一起往下拉，一个熟稔而丰满的阴户呈现在我的面前。那里像馒头
一样鼓鼓的，上面长着几条阴毛。

　　我把她的双腿八字分开，并拉出少许，让她的屁股只坐在沙发的边缘，我首
先低下头在她的鼓凸的阴阜上吻着，用双手一左一右放在大阴唇旁，手向上下张
开并向左右分开她的大阴唇，这样整个如小米粒一样大小的阴核便呈露出来。它
是粉红色的，我的嘴立刻含住它，吸着、用舌头舔着，和用牙轻轻咬着磨着来剌
激着。

　　右手的中指在阴道口撩着，左手的无名指也伸在屁股洞口撩着，两方等有淫
水润滑就插进阴道和肛门去。嘴在阴核上舔一阵，就下去舔小阴唇和阴道口，有
时还用舌头代替手指，舌头在门口舔一阵后就伸进去，一伸一缩插着。

　　小妹也「嗯嗯、嗯嗯……噢噢噢……噢……噢噢……」地哼着，一开始是小
声，但后来呻吟声也逐渐大了。

　　这时候，大姐、二姐和妈咪已主动除掉了身上所有的衣裤和乳罩，并走了过
来，大姐和二姐一左一右跪下在小妹的沙发旁，伸出四只手解开小妹的衬衫、内
衣和乳罩，并伸头过去用嘴含住乳头，舔着、轻咬着和吸着，两人还用双手分别
握着一个乳房，在那里按、扭、拧、捏着，有时手还抚摸身体其它的地方。

　　小妹在上下几处的剌激下，呻吟大叫了，淫水也流出来了。

　　把放在阴道口和肛门口正撩着的两只手指头沾着淫水，湿了，我就把它们同
时一下子插入肛门和阴道里，两只手指全入了，并抽插起来。

　　小妹扭动她的屁股和身子，口里淫叫起来：「噢噢噢……噢噢噢……噢噢噢
噢噢噢……你整得我好爽啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊……哥……啊……下面好空
虚，阴道里很痒，我……要……啊……你……把肉棒……插入去……快……快点
啊……啊啊啊……我要死了……要升天了……要泄了……」

　　这时，一大股淫水从阴道喷出，我迅速用嘴对住阴道口，让淫水全部流入口
中，我大口地咽着。在她泄的时候，我、大姐和二姐的口和手没有停下来，不断
地剌激着。她又很快淫叫起来了，我们大家知道，她的性欲又回来了。

　　我的嘴巴离开了小妹的阴户，双手也离开了。我用手轻扫着她的脸蛋并轻声
说：「好了，妈咪，它已是十足状态，能随时准备被我插穴用了。」

　　妈咪的嘴这才吐出已充血涨硬的肉棒，肉棒是竭黄色的，那里湿润的，整条
沾着她的口水，在她离开时，还有一条细长的口水连着龟头和她的嘴唇，随她坐
起而拉断，几条大青筋圈缠在肉棒上，还有无数的细小青筋连着那几条大的。

　　原来在大姐和二姐走去为小妹服务时，妈咪也走了过来并坐在我的左边，她
还要我由蹲改为坐，我张开腿坐下在地毯上，她的上身伏在我的大腿上，所以二
个巨大的乳房挡在大腿上，我也感到她的两个乳头已涨硬了。

　　妈低下头，用左手把我那软软的肉棒放在口嘴唇边，再伸出舌头舔着整个龟
头，最后用舌尖舔着马眼，又再向下舔，然后整条肉棒含进口中，舌头在把肉棒
－起来舔着，还用牙轻擦着肉棒干和轻咬着龟头。动作不断地做着，右手伸到下
面玩着两个肉弹子，她的口也有时舔着肉袋和含着两个肉弹子，她当然是一个一
个分开含住。

　　我的肉棒在她吹弄下也慢慢抬头了，在小妹的性欲再度来的时候，肉棒已是
一条如铁一样硬的棒子了。我跪起来，让肉棒的位置正对住她的阴户。我把龟头
在洞口擦着，让它沾满了淫水，我再用力向前推进，龟头在淫水的润滑下很容易
进入去了，阴道口的肌肉和小阴唇也凹陷了。

　　我们已有几十次以上的性接触，她的阴道已习惯了我的肉棒，我再向前推进
二、三下，整根七寸长的棒子全进了去。开始只用九浅一深去抽插着，在抽插了
几十下后，就用八浅二深，再七浅三深，令阴道更加适应肉棒和多淫水润滑。最
后，整根全出，只留龟头在阴道口，然后又全根插入，我用这样的招式加快速度
抽插着。

　　她的呻吟声随着抽插的速度加快而越叫越淫浪，在抽插了几百下后，她的脚
交叉夹紧我，阴道也收缩了不少，呼吸也急速起来，张大口，大声淫叫着。我知
她又快要泄了，便更加加速抽插起来，同时，我的手还不断用适度的力去捏她的
阴核。

　　妈咪伸手在我们的性器交会处沾满一手淫水后，把手上的淫水搽在中指上，
在中指沾足淫水后，就对准小妹的小屁眼，然后全指用力插入。小妹全身颤抖起
来，我从来没有插入过，知道她很痛，就只用手指在洞边撩着。妈咪却不理会小
妹是否感觉了，开始抽插起来，她一看我的肉棒抽出，手指就一下子插入，我插
入、她抽出，我抽出、她插入……

　　大姐的嘴已离开小妹的乳头了，抬上头去和她相吻着，她的手还捏着乳头，
有时也揉搓着整个乳房，而二姐还是在舔着。

　　小妹在这样的玩弄下，高潮来了，我感到一大股热烫烫的淫精从她的花心喷
射在我的龟头上，烫得我舒服极了。同时，我感到也快射了，于是继续不断地加
快抽插着。妈已拔出在肛门里的手指，那里沾着黄黄的屎，然后移动身子到我的
背后，手指也对着我的屁洞用力一下子插尽。

　　我的屁洞也从没有被硬物插入过，一股涨裂的痛楚涌上我的心头，在快高潮
的时刻，我惟有不理这么多，继续疯狂地抽送着，她也飞快地抽插着。

　　我感到快感了，我叫了：「啊啊啊……啊啊啊啊……」我射了，肉棒一跳一
跳的，射了很多很多，全射入小妹的花心上，烫得她直打颤，一股阴精也喷了出
来，我们同时到了高潮。

　　我伏在她身上，吁吁地喘着气，过一会儿就爬起来，拔出软下来的肉棒，白
色的精液也因肉棒的抽出而流出阴道外。

　　我仰躺在地毯上，示意妈咪骑上我的头部，她爬到我的头旁并举起脚跨了过
来，把阴户对住我的嘴坐了下来，她的阴户已淫水氾滥，阴毛上已沾满了淫水，
我用手分开她的大阴唇，露出红色的小阴唇和有花生粒大的阴核，吐出舌头在阴
核和小阴唇上下舔着，我又卷起舌头，并插入阴道中，在那里一伸一出。

　　插了一阵，我感到舌头很累，就停止继续插，轻咬住阴核，并用舌舔着，我
的手也没有休息呢，在轻咬阴核时，就用中指的食指插入阴道并开始又插又挖。

　　二姐走到我的身旁蹲下，又把头伏低在我的胯间，她用手拿起那软绵绵的肉
棒，搓套几下后，就把它放入口中，整条吞入后，用舌头卷几下之后吐出来，又
含住整个龟头，吸吮几下，又舔几下，再用舌尖舔着马眼，动作连续不断。

　　大姐也走到我的身旁并蹲下来，低下头舔我的肉袋，一阵就含住整个睾丸，
从这到那，再从那到这，有时和二姐一齐舔肉棒子，有时分别一上一下舔着，有
时调换位置舔着，我的肉棒又举起头并硬起来了，她们见了，更加卖力地继续舔
着。

　　过了一会儿，我拍拍妈咪的屁股肉要她起来，并要她像狗一样趴在地上，我
坐起身，两位姐姐向我媚笑着，我伸手捏捏她们的乳房之后，就走到妈咪的屁股
后跪下，挨在她的双脚中间，我的手拿住肉棒在洞口擦几下后就插进，也几下后
就全根没入了。

　　我知妈已接近高潮了，淫水也很多，我一开始就用二浅八深插她，然后再五
浅五深，到最后就根根到底再全根抽出，又全根没入。在两年多的性交中，我知
妈咪喜欢我使用狂野的插法去插她，这样她会更加兴奋的。

　　她叫得好淫荡：「啊啊啊啊……噢噢噢噢……噢噢噢噢……大鸡巴……儿子
噢……噢噢噢噢……你……噢噢噢噢……插死……妈咪……我……了……噢噢噢
噢……噢噢噢噢……还大力点……噢噢噢噢……插死我……这个淫……妇……噢
噢噢噢……」

　　两个垂挂在胸前的乳房，因我大力的抽插而摆前摆后，大姐走了过来，伸手
揉捏几下前后摆动的乳房，并捏弄着那坚硬的乳头。一阵后，她仰躺在地上，并
移身过去妈咪的乳房下，她仰起头离开地就含住妈咪的其中的一个乳头，舔着、
轻咬着、用牙齿磨擦着，又伸上手去握住另外一个乳房揉捏着。

　　几分钟后，她感到脖子很累，就拿来两个在地上的小垫子垫在头下，这样她
做她要做的动作了就很舒服了。

　　二姐把身子移到大姐的双腿间，并伏底头去舔着姐的阴户，她的双手左右分
开大阴唇，让舌头容易地舔着鲜红的小阴唇和阴道口，并用口含住充血的阴核，
在那里又舔、又吸、又轻咬，还有时用两手指捏弄着。她还手指在大姐的阴道做
着活塞运动，开始时只是一只手指，隔一阵就用两只手指，再三只手指抽插着。
大姐因嘴里含着妈的乳头，只能发出「嗯嗯」的呻吟。

　　这时，小妹从高潮后醒过来，她看到这样的淫图，就走到二姐的旁边，一手
玩弄着二姐的阴户，一手揉捏着乳房，还伏头去含住另一个乳头吸吮着，并舔着
乳头和整个乳房。二姐的阴户在小妹的玩弄下也流出淫水，把小妹的手掌都弄湿
了，小妹把手指插进二姐的阴道里去挖着，并用拇指压着阴核揉弄着，二姐也只
能发出「嗯嗯」的呻吟。

　　我快速地抽插了九百下左右，突然感到妈咪的阴道在收缩着，跟着一股阴精
洒在我的龟头上，因已射过一次，所以虽在热热的阴精烫弄下，我仍未有射的感
觉。

　　妈咪高潮过后手脚无力撑住身子，瘫倒在地上了，大姐移开她的头，我才缓
缓拔出阳物，但却仍维持着一柱擎天之势，那里沾着淫水，湿湿的、亮晶晶的。
大姐自动地坐起来，爬到一个空地方，仰卧在那里并举高双腿，使臀部能抬高一
点，我也爬过去，在她的臀部旁停下，手握着坚硬的肉棒在她无毛的阴阜上磨擦
着，并压弄凸涨的阴核，有时在阴道口磨着，但没有插入去的意思。

　　她的喘息声重了，呻吟声也渐多了，屁股扭动很历害，口中叫着：「弟，好
弟弟，好哥哥……快点插入来，人家的穴里痒死人了。快点，可怜人家吧，快点
帮人家止下痒吧！」说完，又叫又扭了。

　　我听到这，就不忍心再有玩她的心思了，用手握住坚硬的肉棒对准目标，用
力向前挺进，在淫水的作用下，龟头轻易进入了阴道，我继续用力插入，几下后
就全根插入了。我又把她的双腿放在我的肩膀上，使她臀部更翘向上，我就狠狠
地插起来，下下到尽头，还让龟头在尽头凸出的软肉上打磨着。

　　她淫叫越来越大声了：「啊啊啊啊……噢噢噢噢……噢噢噢噢……噢噢噢噢
噢……弟……你插得大姐要快活啊……噢噢噢噢……插死……姐姐……啊……妹
妹我要……死了……升天了……噢噢噢噢……噢噢噢噢……啊啊啊……」

　　「姐，你的小妹夹得我小弟弟很舒服、很爽啊……啊啊啊啊啊……噢噢噢噢
噢……」我一只手放在她那雪白的阴阜上，拇指压住阴核磨弄着，同时，另一只
手伸到她的胸前搓揉着乳房，还用两只手指捏着坚硬的乳头。

　　在我疯狂抽插千来下后，她双手用力抱住我，在我感到她的指甲插入背上的
肉的疼痛时，也感到她阴道的一阵收缩，跟住一大股热热的阴精烫喷在我的龟头
上，把我烫得也要快射了。我飞快地抽插百来下后，腰关一松，喷射出我的第二
次阳精，肉棒在阴道里跳动十来下后才停止下来。

　　高潮过后，我们两人互相抱着、喘着气，我的身体还压在她的上面，软软的
肉棒还插在阴道里。

　　妈咪休息过后就坐起来，看到在旁边不远的我们，她爬了过来，用手抚摸着
我的头和身体：「再休息一阵，就能回过气来。」我转头望一望她，这时，也听
到急速的呼吸声和呻吟声，我的眼自然朝声音处望去，看到小妹正在二姐的两腿
中间埋头苦干，口手并用，二姐在同性、又是亲人的口交下，性欲很快就ＨＩＧ
Ｈ了，我见她一阵肉紧的颤抖之后，就瘫在地上喘着气，我知她已泄了。

　　这时，大姐也已回过气来了，她睁开眼望住我说：「弟，你很重，想压死我
吗？还不快下来。」我用手撑起少少身并滚落在她的左边，这样的动作使肉棒滑
出了阴道，一些白色的精液和淫水立刻流出阴道，妈咪看见了就低下头伏在她的
胯下，用嘴对住阴户并张开口，让那些白色物流入口中并全部咽下。

　　一会儿，大姐也回过气了，她拿起妈的一只脚，向她的身上拉，妈咪也顺势
跨过她的上身，这样整个阴户露在大姐的面前了，她用双手分开阴毛和大阴唇，
就放口在小阴唇上舔着。

　　经过几分钟的休息，我的精神回来了。这时我感到有点口渴，就起身走到厨
房的冰箱拿罐可口可乐渴起来，并边喝边走回去，在沙发前面的地上坐下，腰向
后靠在沙发上，手拿着汽水慢慢喝，看着妈咪和大姐的同性６９式口交。

　　小妹走了过来，坐下在我的旁边，腰也向后靠在沙发并对我说：「哥，我也
有点口渴，请喂口汽水给我喝一下。」在她说话的时候，我正拿起汽水罐向口中
倒汽水，我听到她这么说，就含住一口汽水并向她的嘴吻过去，把口里的汽水全
渡给她。她很快全咽下了，我们顺便热吻起来，我用空闲的那只手握着她的椒乳
搓揉着。

　　这时，二姐也坐起来了，她看我们的情况，也爬了过来，对着我说：「弟，
我也有点口干，我也要喝点ＳＯＤＡ。」我不得不离开小妹，同时又仰头喝口汽
水，并对着她的嘴吻下，把口中的汽水传过去，同时也把舌头传入她的口中。她
咽下汽水后就一直用自己的舌头舔弄着，还吸着我的口水。

　　我一只手还一直玩弄着小妹的椒乳，便用另外一只手揉搓着二姐的乳房，一
阵儿，我感到她们的乳头硬了，于是嘴也离开了双口，在四乳间吸吮着。两只手
也没闲着，一手一个阴户，用中指插入阴道抠挖着，有时也抽插着，食指和拇指
则捏弄着两粒阴核。

　　二姐双手也伸到我的胯下，一手套弄着阴茎，还用手指甲轻刮着龟头，另一
手玩弄着阴襄。经过十几分钟的互相玩弄，二姐和小妹的乳头胀硬了，淫水也多
了，我的肉棒也起了反应，已呈半软硬了。

　　二姐低头看一看之后就离开我的抚摸，然后伏身下去，用舌头舔着龟头和用
舌尖舔着马眼，一会儿，她又含入整根肉棒，又舔又吸着，之后吐出，再含入。
经过大约二十次的吹弄，肉棒已有八、九分硬了。

　　她的嘴就离开了肉棒，坐起身跪起在我大腿旁，手把我的双腿拉直和合并在
一起，她抬起脚跨过我的大腿并用阴户对准我的龟头，一手拿住那支竖起的肉棒
来抵住自己湿润润的阴道口，再用另一手分开大阴唇就坐了下来，二姐的体重加
上淫水的润滑，一下子就全根没入了。

　　坐下后她并没有急着套动起来，而是拿离我在玩弄着小妹乳房的双手放在自
己的双乳上，我乐意地揉捏着并捏弄乳头，这时，我们的嘴也互相湿吻起来。

　　在湿热的阴户里，肉棒渐渐变得十分坚硬，甚至硬得有点难受了，在里面不
断跳跃着，她感觉得出，身子就上下动起来了，我也把臀部迎着她向上挺，经过
百几下的上下运动，她的速度慢下来了，气喘着说：「弟，二姐的腿没力了，我
们换个另外的姿势吧！」

　　我把她抱起放在梳发上，让她背依靠在梳发的背上，屁股则坐在梳发前的边
缘上，我跪在她阴户前的双腿间，用手把她的双脚分别搁在双肩上，然后手握着
肉棒插进她的阴道，一插到底，然后就做起活塞运动来。

　　在抽插了九百来下后，我感到她的阴道正在收缩，不久，一股阴精喷洒在我
的龟头上，接着连喷了几次，龟头在阴精的热烫下，我感到舒服极了，再抽插几
十下后，精关一松，我也射了。虽然不久前已射了几次，但这次仍射出很多，热
烫的精液把她烫得又登上一次高潮。

　　之后，我伏下趴在二姐的身上休息着，几分钟过去后，我拔出已在她的阴道
内软下来的阳具，和二姐一起靠在梳发上休息了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自我们一起相奸后，我在家里时随时随地都可和她们或她们之中任何人干。
后来她们结婚了，我也结婚了，我们的相奸的次数便减少了，但偶尔在假日中仍
会和她们玩场家人相奸的游戏，而且每次我的妻子也都一齐来。

　　我相信，等我们的儿女长大后，他（她）们也会相奸起来的。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


----------
　　　　　　　　　　　　　　　淫乱的桥梁


作者：造梦人
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我在这里是说人与人之间的桥梁。

　　谢文杰今年十五岁，是高中一年级的学生，他因性格内向，很少和其他同学
说话。他做什么都是默默无语地做，他的各科成绩非常好，每次考试不是第一就
是第二，所以老师们和同学们都喜欢他，不排除他。

　　一天，是一个新学期刚开学不久，大家很空闲因而没什么要做。大约是下午
两点钟左右，同学们正在休息，谢文杰坐在一个大树下，突然，他听到有人叫文
杰，他向声音的发出处望去，他看到是他班的国文老师站在不远处的老师办公室
门前叫他并向他招手。

　　她叫张咏梅，今年３７岁，未婚，和谢文杰（是跟母亲姓的）的母亲谢雪心
是好朋友。她俩人在中学已是好朋友了，那时，俩人在同一所学校读书，一直到
高中毕业，高中毕业后，谢雪心因谢文杰的父亲的猛追，而最后嫁给他。但张咏
梅断续升大学，最后做了老师。她俩人现在非常好，经常互相来往。所以谢文杰
私底下叫张咏梅做「梅姨」，在班上或有外人处就叫「老师」。

　　他走到张咏梅的身边问：「什么事？」

　　「因刚刚开学，刚搬来宿舍，有几件大家具要搬，所以叫你来帮一帮手。」
她一边说着，一边领他走向她的宿舍。

　　在她的房间，他按她的指示把家似搬过这搬那。因房是刚刚配给的，所以还
没有空调，又在九月初的天气（南方而言），谢文杰弄得满头大汗，全身湿透，
他把他的衣裤全除掉，只穿着内裤（运动裤）。他继续他的工作，这时他用铁锤
在墙壁上打两颗钉准备挂一幅大油画。

　　他打好一只钉，准备打第二只钉，他没有拿上第二只钉，把它放在下面的桌
面上，他只好弯下身去取，在他弯下身的时候，他看到他的张老师除掉身上的长
裤长衫只穿着内衣裤在搬来搬去，上身只穿着一件宽松的背心和乳罩，虽然有乳
罩罩住乳房，但她的乳房过于大，起码有３５寸，胸前两团肉随她的动而动着。

　　他再往下望，见三角内裤紧紧包着阴部，整个阴像个小馒头一样微微凸起，
从内裤处反映出两腿间黑黑的一片，有几条阴毛还露出在内裤外面，她正在专心
工作着，不知谢文杰在望向她。

　　谢文杰感到自己的脸和身体比刚才还热，肉棒已把运动裤建了一个小帐篷，
他连忙用手按住，拾起桌上的钉转过面去准备打，他走上矮凳上，大力拿起锤子
打在钉子上，但他的脑子却满是刚才张咏梅的画面。

　　他也想张咏梅是他的老师和母亲的好友，如果她对母亲说自己对她的无礼，
母亲一定痛骂他，他很爱他的母亲，因小时父母离婚，他是和母亲生活的。所以
他又想看又不敢看，满脑子是想与不想的交战，根本无心钉钉子。

　　突然，他大叫一声，拇指上传来一阵剧痛，把他从思想上回过神来，原来拇
指被锤子打着，他抛下锤子，用手拿着痛处并走下矮凳坐在旁边的桌面上。在谢
文杰叫的时候，张咏梅已望向他，见他很痛苦，于是走了过来，站在他面前拿过
他的拇指一看，大半个指甲已黑了，她痛心地用手揉揉，并向指甲吹几吹，说：

　　「痛不痛？如果给雪心看到一定痛心死，和一定骂我叫你来帮我搬东西。」
她一边说着一边吹气。

　　他感到一阵暖烘烘的热气吹在指上没有这么痛，他望着她正在吹着气，望低
一点，那半裸的丰满胸部因呼吸及吹气而起伏着，他想把眼光移开，但眼睛好像
不听自己指挥，望在她的唇和丰满的乳房上，他的肉棒又竖起来了。

　　竖起的肉棒头刚好顶在她那微微凸起的阴部上，她没有离开的意思，把阴部
向前挺进压住他的肉棒，他感到软绵绵的，一股从来没有的感觉和热气自肉棒传
向全身，他兴奋极了，肉棒又胀硬了许多。

　　她抬起头看他一眼，他也在看着她，两人相对脸红、微笑。他的右手伸到她
背后把她抱向自己，丰满的双乳压在胸膛上，感觉难于形容。他自她口中拔出拇
指并伸到她的颈后拿住，伸头过去与她口对口吻着，他们来个法国式热吻。一边
吻着，他的左右手又伸到她的背心里解开了乳罩，双手放回胸前揉搓着双乳，拇
指和食指还捏弄着乳头。

　　因肉棒的涨痛，他不断顶着她的阴部，不知不觉龟头把两块布顶入裂缝中，
她的淫水已流出来了，虽隔着两层布，但一样贴在他的龟头上，他感到好舒服，
就快要射了，他加速地往后又往前顶，她也知他要射了，也扭动着屁股来，他感
到腰部一凉，一股童子精射了。

　　他虽射了但肉棒还像刚才一样硬，龟头顶在她的裂缝里。

　　他们接着吻，但他的双手还玩着乳房，她在他耳边说抱她到床。他抱着她走
向床，她的双腿缠在他的腰，肉棒还一直顶着阴部，她的双手也抱紧他的肩膀，
他的双手一样在背心里揉搓着乳房。

　　当他们来床边，他把她放在床上，他急忙除掉自己的运动裤，肉棒高高地向
上竖起并一跳一跳的，她也正在除下背心，两只大乳房挂在胸前，完全没有下垂
的迹像，在乳房中竖起两粒深红的大提子，好看极了。他爬上床坐在她双腿旁并
把她的内裤除掉，眼前一亮，他终于看到真正的阴部（以前只在Ａ片和Ａ书中见
到），一阵淫水的味道扑进他的鼻子里，又香又腥。

　　他看到她的整个阴户，她的阴户比他在Ａ片和Ａ书中看到的女人的阴户生高
了许多。又密又黑的阴毛只生在阴阜的小丘上，大阴唇已分开露出红红的小阴唇
和花生粒的阴核，淫水正源源不断流出来，把大小阴唇和阴毛都弄湿了。他伸手
过去捏揉着阴核，同时也挖着阴户，淫水流出更多。

　　他把头伏在她的双乳上，用口含住乳头吸吮着并轻轻的咬，有时舔下乳晕整
个乳房，手也抓住另外一个乳房，捏、揉、搓着，她发出快乐的呻吟：「哼……
哼……唔唔……哼……哼哼……哼……唔……唔唔……唔……」

　　她的手伸过来拿住肉棒套动着，还用指甲轻轻地刮着龟头，他忍不住了，不
得不把口离开乳头低哼着，异性帮打手枪确实比他自己打手枪好得多，肉棒比前
又硬了许多。

　　他坐起来并爬在她的双腿中间，两手抓起她的双腿放在肩膀上，然后用手持
着肉棒对准阴户，他并不急插入去，只用龟头在阴户口摩擦着，她不断地扭动着
和往上顶着屁股，说：「里面好痒，好杰仔，快插入同梅姨上止痒嘛。」

　　他也不想太为难她，腰部用力一挺，肉棒入了１∕３，她的阴道紧得有如处
女，肉壁紧紧包住肉棒，暖暖的但有点痛，但他忍住。过了一会，她不痛了，叫
他插入试试，他又插入少许，她只是皱一下眉头，没叫痛，他大胆地大力插入全
根，龟头顶在花心上，她又皱一皱眉头叫了声「啊！」并用腿缠住他的腰。

　　他微微抽插着，淫水又多了，在淫水的涧滑下，阴道没刚才这么紧了，肉棒
抽插起来的动作快了，她也放开缠住他的腰的腿，他照着从Ａ书和Ａ片学来的知
识，用九浅一深和八浅二深的插法，把她插得呻吟不断：

　　「……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯、喔、杰仔……嗯嗯、喔、你操死阿
姨了……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯、喔……喔、喔、喔……大鸡巴哥哥……操死婊子了
喔……喔喔喔……」

　　她大力扭动屁股，并用手抓着自己的乳房揉着，他知道她要快泄了，就把肉
棒抽出只留龟头在阴道里面，然后大力插入，飞快地做着同样的动作，她叫得更
大声。突然一股热热的阴精喷在龟头上，他感到好舒服，同时腰部一酸一凉，一
大股阳精也射入她的花心。

　　他俩喘着气躺在床上拥抱着并互相爱抚，谈笑着。

　　「梅姨，你好漂亮啊，身材好ＦＩＴ，两只奶子摸起来让人爱不释手，下面
的洞洞又紧又湿，夹得肉棒好舒服。」他一边说，一边用双手搓揉着奶子。

　　「小杰，梅姨已经上了年纪，身材有些走样了，没以前那么好。你的肉棒不
因你的年龄的比例而言，比有些大人还大还长。」

　　她还意犹未尽地用手握着松软的肉棒套弄着，他的肉棒在她的努力下，又开
始逐渐变硬了。他伸头过去用口吻着她的脸庞、耳根，最后他们来个法国热吻，
直到呼吸困难才分开。

　　他的双手一直搓揉着双乳，他感到她的乳头变硬了。他开始从颈吻下去，停
在乳房上，再由乳边吻上乳头，用牙齿轻咬着、和用舌头舔着，从左至右，从右
至左，她呻吟起来了，「嗯……嗯……」地叫着，手更加用心套弄，还用手指甲
轻轻地撩刮着龟头。

　　他的双手离开乳房伸下去到她的阴部，整个部阴全湿了，淫水又再流出来，
阴核也竖起来了，他用两个手指捏住并轻轻搓着。同时，用两只手指插入阴道并
进进出出抽插起来。

　　她的呻吟声又大了：「嗯嗯嗯……嗯嗯、喔喔喔……」屁股不断地扭着、挺
着，「里面好痒啊……嗯嗯……插入点……我要大鸡巴……」她说着，并手用力
拉他已经有８０％硬的肉棒去她的阴穴处。

　　他大声叫痛，拍打她的手力并说：「要干，肉棒还未硬啊！」

　　他跪起身子，爬过向她的头部用手拿住放在她的口边说：「你要ＦＵＣＫ，
先给我吹硬它。」

　　她张开口把整个龟头含住，用牙齿轻轻咬乱着，并吐出舌尖舔着马眼和吸吮
起来，再含入整支肉棒子，还用舌头缠住肉棒磨着，不断重覆着刚才的动作。她
的吹功非常好，肉棒已经硬到发痛了，他呻吟起来：「梅姨，你舔得我很舒服，
我硬了。」

　　她一听他这样说，立刻把肉棒吐出并推倒他躺在床上，她跨在他的两腿间，
用手扶住肉棒对准阴穴然后坐下去，但只入了龟头，其它的还在外面，很困难入
去，因她的小穴长得比正常人为高，所以她把身子向前伏在他的身上，这样，她
微微一用力坐下，他也用劲向上一挺，整根肉棒就入去了，她马上急不待地一上
一下干着，他也向上挺着臀部来帮她。

　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯、喔喔喔喔喔喔……喔喔喔……」

　　淫水多得顺着他的屁股流下，把床单弄湿了一大片。她的动作越来越慢，他
知她没力了，就把她放倒在床上和把两腿搁在肩上，用手握住肉棒在洞口磨着，
有时还压着充血的阴核。她的淫水越来越多流出来，屁股不断地扭动着向上挺，
口中不断发出呻吟来：

　　「嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……喔喔……喔喔喔、杰仔不要玩
了、梅姨、里面好痒啊嗯嗯……喔喔喔……快点把肉棒插入帮梅姨止止痒吧。」

　　他收起玩弄的心，把肉棒对准目标用力一挺，肉棒入了一半，再一挺便全根
没入阴道中，她吐出欢愉的叫声。他迅速地抽动肉棒在阴道一进一出，在大量淫
水的涧滑下，抽棒起来更加快了。他低头看一看，肉棒的插入把整个阴部凹了下
去，抽出时把血红的小阴唇露了出来。他飞快地做着活塞运动，她不断地挺着臀
部向上配合他的抽插，还呻吟着：

　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯喔喔喔喔
喔喔……喔喔喔、大鸡巴……喔喔喔喔喔喔……喔喔喔、大鸡巴杰仔……喔……
喔喔……」

　　她的头不断地摇摆着，汗水把头发弄湿了并满头乱发，「喔喔喔喔喔喔……
喔喔喔……大鸡巴哥哥、插得我要好……舒服啊……我要升天了……泄了……」

　　他知她又要快泄了，更加快速地和大力地抽插着。一会儿，他感到一股热热
的阴精喷在他的龟头上。她因泄身而昏过去，他并没有因她的昏迷而停止抽插，
反而抽插得又快又大力。她在他的抽插下醒过来，又呻吟起来：

　　「嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……」

　　他见这姿势用过了，是时候要变换一下。他走下床去，并把她的屁股拖到床
边，来一个老汉推车，用手拿住肉棒，对准阴穴用力插入，双手时而拿住她的双
脚、时而伸到前面玩弄乳房，她的双脚勾住他的下腰，他又开始了抽插运动。在
约三、四百下后，她又要快泄了，臀部挺得更快，呻吟得更大声，好像不怕别人
听到：

　　「嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯喔喔喔喔喔喔……喔喔
喔、大鸡巴……、喔喔喔喔喔喔……大鸡巴哥哥……、喔喔喔、老、公仔……嗯
嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯喔喔喔喔喔……喔喔喔……喔喔
喔……插得人家要死了……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯喔喔喔
喔……喔喔喔……喔喔喔喔……喔喔喔……我真要死了……」

　　又一股热热的阴精洒在他的龟头上，他感到好舒服，肉棒要快射了，他飞快
地抽插几十下，一大股阳精便射入她子宫深处。

　　他俩喘着气舒服地拥抱对方，四目相交，笑了。但他看到她的眼中有泪，他
关心地问：「梅姨，什么事？是不是我不解温柔弄痛了你？对不起。」

　　她又笑又哭地说：「杰仔，不关你事，是梅姨自己一时想起这五、六年来从
来没有今天这么快乐和舒服。为什么不好像你妈一样早点结婚生仔，这时不是有
个儿子像你这么大吗？自己痒的时候也有儿子用呢！我样样输给你妈，读书的时
候，我没她那么漂亮和好身材，又有这么多男人追。」

　　他一边为她擦泪，一边说话安慰她，他也想他一定尽力把梅姨的肚子搞大。
他的双手又不安本份了，手掌握住乳房搓揉着，用口吻着她的口，舌头伸入她口
中，口水也顺着舌头流进她口内，她的舌头缠住他的舌头再吃着他的口水。有时
她也伸舌头过去也让他吃自己的口水。

　　她的双乳又涨大了，乳头也硬了，性欲又来了，淫水也多了，使阴道又开始
热起来了，他那还插在阴道里的软软肉棒又开始逐渐变硬了。虽然只有一半的硬
度，但他也能慢慢地抽插起来。

　　她想呻吟，但因口被他的口吻着，只能发出「唔唔……」的声音。她的手放
在他的屁股上用劲推着，想使他更加插深一点。

　　这时肉棒完全硬了，他开始疯狂的抽插，她也疯狂地叫着，如果现在不是已
经四点多钟学生已经放学了，我想很多人会听到。

　　「嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯喔喔喔喔喔喔……喔喔
喔……大鸡巴哥哥……、喔喔喔、老……公仔……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……
嗯嗯喔……你插得我好舒服啊……喔喔喔、我真要死了……泄了……」

　　又一股热热的阴精喷在他的龟头上，她又昏了过去。

　　因泄了几次的关系，他没觉得自己要出了，便继续抽插着。几十下之后，她
醒过来了，又开始叫床着。他拔出肉棒，肉棒因不停地运动而变得红红的，淫水
粘满了整支又红又硬的棒子。肉棒不断地向上向下跳动着像向她挑战、问好。

　　他把她反转过来，俯卧在床上，分开她的双腿，阴户只露出一小半，因她的
阴部生长在前面多一点，直觉告诉他很难插入，他拿住枕头放在她的臀部下，把
她的阴户整个顶起来，他把她的双腿分开大大的。淫水正从阴穴流出来，他用手
握住肉棒对准桃源洞，用劲挺了两挺便完全进入了，他抽插起来时次次都把肉棒
抽出只留龟头在阴道口，然后又全根插入。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯喔喔喔喔喔喔……喔喔喔、插死我了……嗯嗯嗯嗯嗯
嗯……嗯嗯喔喔喔喔喔喔……喔喔喔……」

　　淫水把她臀部下面的枕头弄湿了大半，她不断地呻吟着，他也全力用劲做着
活塞运动。

　　「嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯喔喔喔喔喔喔……喔喔
喔……喔喔喔、插得人家要死了……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯、
大鸡巴哥哥……喔、你真会插穴，插得人家飘飘然舒服死了……嗯嗯喔喔喔喔喔
喔……喔喔喔、我要上天了……」

　　他感到她的阴道在收缩，他飞快地抽插几下，一股热热的阴精已喷在他的龟
头上。同时，他感到自己也要射了，肉棒在作最后的冲剌，抽插起来快了许多，
腰部一酸，一股热热的阳精射入他子宫。

　　她爽得在不停打颤着，他没有立刻自她阴道抽出肉棒，他让肉棒阻塞住精液
的倒流，让精液多些流入子宫，这样怀孕的机会会高些。

　　他隔了大约十五分钟后才抽出来，那时已五点多钟了。他们整理好了一切，
手拉着手亲密地走出校园。

　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间过得真快，眨眼就是大半个学期过去了。谢文杰和张咏梅的关系越来越
密切了，他们做爱的次数也多了，大多数都在张咏梅的房间，有时在放学后的课
室，公园里……等等。

　　这天，天气像要快下雨，天空布满着黑云，湿度非常大，所以天气很闷热。
但高年级的学生要上夜校，夜校是６：３０到９：００。大家虽然坐在教室里自
习，因热的关系，个个不怎么用功。

　　大约在八点多钟，张咏梅来到教室叫谢文杰出去帮手做事，因他成绩好加上
老师们经常喜欢叫那些成绩好的同学去帮手做一些事情（例如，是印一批复习广
义），所以同学个个没怀疑，个个还希望老师叫的是自己因这样才能在上课的时
间走出课室，今晚的天气这么热，个个都希望走出去凉快。

　　他跟着她走到建筑物的暗处，她见没人注意他们，她带着他从黑暗处一直走
到学校后山的竹林中，其实那儿一部分是竹，另一部分是树木，有松树、枫树、
等。他们在林中停下来，谢文杰迫不及待抱住张咏梅，一手抓住乳房隔着衣服搓
揉起来，一手伸进她的裤内去摸弄阴户，口也吻着她的口，还吃着对方的口水。

　　忽然，张咏梅推开他说：「杰仔，不要这么心急嘛，我有话同你说，等我说
完再继续嘛，ＯＫ？」

　　她俩并排坐在横生于地面的大树上。他们没有说话，只是手拉着手对望着。
虽然是伸手不见五指，但会看到对方的脸因他们坐得太近了。

　　张咏梅终于打破沉默，说：「杰，月经已没来了一个多星期了，我今天早上
用验孕棒检验，结果是阳性反应，证明我怀孕了，下午到医院的妇产科检查，医
生说我有了两个多星期。我好高兴，我以为这一世不可以有ＢＡＢＹ了，现在有
了，我很开心。多谢你，给我有做母亲的机会。」

　　他听后也很开心，他同自己讲自己的努力没白费，她终于大肚了。他俩开心
地拥抱着、吻着，他的手又伸到她的衣里隔着乳罩抚弄奶子。不久，他解开了她
的上衣和乳罩，跟着要解她的裤子。她的手伸下去阻住他的手，说：「医生说要
等胎儿稳定下来才能做爱，如果不是就会流产，阿姨等了十几廿年才有机会怀孕
做母亲，我想你也不想阿姨流产吧？」

　　「但我现在怎么办呢？」他一边说着同时用手拿起她的手放在胯下，她也感
到那隔着裤子的肉棒已硬了，她笑了笑，坐在地上然后用手解开他的裤头把肉棒
掏出来，肉棒已很硬了向上一跳一跳。

　　她用手握住，头靠过去用口含着肉棒，像吃雪条一样吸吮着，有时吐出只含
住龟头舔着，用舌尖顶着马眼，还用牙齿轻轻地咬着龟头乱着。过一阵她离开龟
头，舔着阴茎还舔下在袋子上用口含入一个蛋，一会儿，又含住另外一个。

　　她的吸功非常好，他呻吟起来，以免会让人注意，他不敢大声叫，只是小声
地哼：「嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……好ＨＩＧＨ，好舒服啊！」

　　他兴奋起来，感到就要射了，双手用劲固定她的头，臀部不断前后动着，他
在她的口抽插起来，因肉棒太长，插入她的喉咙中，她感到呼吸有些困难有晕厥
的感觉。他快速地抽插着像插阴户一样，不久，他感到腰部一酸一松，一大股阳
精射入她的咽喉。

　　他一直抽插着，等射出全部的精液才停止抽插。她想咽下全部的精液，但有
些还是从她口角流出来滴在地上，她忙吐出舌头舔净口角的唇上的精液。她还用
口舔干净肉棒上的精液，然后帮他穿好裤子。他们又细声谈着心。

　　「杰，对不起，暂时这一两个月不能同你性交，如你想要，我只能用口和手
帮你解决。」张咏梅卧在他的手臂上说着。

　　他说：「我又不是白痴，没关系，一两个月不能性交，我明白的，我也不想
你有事，你打算以后怎么办呢？你会不会告诉我妈啊？」

　　她说：「我会告诉的，因我们是好朋友，这是她的孙子，不过过些时日再告
诉她，下个星期我会辞职的安心养胎的。其它的等ＢＡＢＹ出世再说。好吗？」

　　他听后好快乐，他想她现在什么事同自己商量不是当自己是丈夫吗。他当然
表示好。

　　最后他们卿卿我我十几分钟离开了树林。

　　一星期眨眼间过去了，这几天对谢文杰来说很难受的，本来几乎天天有洞插
来解决青春期间的密集性欲，但现在忽然间没有，你说多难受呢？他唯有自己用
五姑娘解决。在家里看到身材丰满而性感的母亲和在外面那些性感的女人们，他
真想强暴她们。最后理念克制住自己的冲动。这样做是违法的要坐牢的。

　　今天是星期六，只是早上有几堂课。好快就过去了，同学们急忙走出校园回
家去了，但谢文杰偏偏不像其它同学从正门走出，他是从后面的小操场走出去小
街上，在那里有一架日产的ＮＩＳＳＡＮ在等他，他走上车，那人给他一个吻，
让我们一看那人原来是张咏梅。

　　他的手也抓住她的奶子搓揉着，她没有理会，只是对他笑了笑，说：「不要
这样嘛，给人看到不太好吧。我有一个好消息要话你听，希望你会喜欢。」

　　他问：「什么？」

　　她说：「现在不说你知，等吃完午饭时再说。不要说得太早，免得等会你没
心情吃午饭。是了，我说你知，我已辞职了，明天我同你去你家将我怀孕的好消
息说给你妈听，我想她一定会好高兴的。」

　　她载着他来到一个位于城市边的餐厅，这里好清静又离学校远，保证不会遇
到熟悉的人。

　　他们走到餐厅最内里的桌子边坐下，点了几个菜和二碗米饭。他们很快吃完
了，他望着她问：「什么事？」她看看桌上的饭菜吃了差不多，又望一望没人来
才说：「有一个很美的女人要做你暂时的情妇，她要像我一样怀着你的孩子。你
说好不好？」

　　他问：「是谁？她为什么要怀我的孩子？」

　　她说：「这个女人你也认识的，她叫我暂时不要说给你听。她是一个离婚的
女人，离婚的原因是她的老公说她没仔生，其实她已到医生那里验过，一切都正
常。她要你给她怀孕，是她想证明给她的老公看她是有仔生的，她老公只不过是
找个借口要她离婚。」

　　他说：「你说她很美，如想找男人，我看多的是吧。」

　　她说：「不是，她不是一个淫乱的女人，叫她随便要个男人，她怎样都是不
会的。她是我的好朋友，你妈也认识的，我跟她讲你和我的事。她这样才想试一
试。如果有了ＢＡＢＹ，她要你负责任的。她还说如果你要报酬，她可以给笔钱
你。」

　　他想自己已经十多日没插过女人，现在有女人自动送上门，不要就是傻子。
便说：「好，不过我不要什么报酬，我又不是做鸭。奇怪，你不吃醋，还介绍女
人给我认识？」

　　她说：「我吃醋，不甘心你和另外的女人搞，但我看你只是十几日没插就看
女人时眼睛发光，我好担心你会做出违法的事。我只不过是你现时的女人，我们
年纪差这么多，将来在一起是没可能的。你将来是谢氏集团的董事长，会有大量
年轻漂亮的女人等你吧。我不会这么蠢来困住你。只要现在你对我好就行了。」

　　她见他说好，便站起来准备结帐走人，他也站起来，用身体挡住其它人的视
线，伸手过去握了握她的奶子说：「我怎么不对你好呢？」她会心笑了笑。这时
有侍者从后面走来，他放手。他俩结了帐走出餐厅上了车，她并驾车载他来到在
郊区的一所小型别寓门前，她拿出遥控器打开铁门并驶进去。

　　车在停车位停下来，他迅速走出车，眼前是一个有二、三公亩这么大，里面
种着好多花，有的花在长花、有的在怒放，各式各样都有，好看极了。他看到一
间二层的小洋房建在花园的右边，后面有一个小游泳池。四周建有一条三米高的
围墙，墙围住整个大花园和屋子。

　　他跟她走入去小洋房的一楼，有一个高贵而美丽的中年女人坐在大厅的沙发
上等着他们。高贵的中年女人看来有些紧张，她看到他们进来忙站起来并走过来
打招呼。他一看原来这个女人是王安妮。

　　这个王安妮他和母亲是认识的，过去还有一段时间是她和他母亲走得好近，
她们经常互访互助着对方，因那时他的父亲和她的丈夫是一起合作做生意，经常
走在一起，所以他们的太太也走在一起。虽然现在她和没有经常走在一起，但是
经常有通电话。他叫她王阿姨。

　　望去她的身材好苗条，很均匀，三围大约是３４Ｂ、２５、３５左右，身高
有５尺６寸。当他俩走近他只高她一、二寸。她穿着半透明的睡衣，里面什么也
没穿，除了一条小小的三角裤。双乳把睡衣高高地顶起，清楚地看到两点红红的
乳头。因没扣上钮扣的关系，整条乳沟、肚脐和整个臀部露出来，在两腿上的阴
阜像一个馒头一样凸起。她走过来，走起路来，乳房震动着。

　　她首先说：「小杰，已经五、六年没见，想不到你长大了，有阿姨这么高，
我记得那时你只有在阿姨的胸口至地上这么高呢。手臂这么大，好强壮。」她朝
梅姨点点头，梅姨也向她点点头，大概是她问梅姨的结果，梅姨是说ＯＫ。她的
脸现了红晕，把手伸过去拿住他的手想拉他到梳发坐下。

　　他趁机拉她走到他面前，她用害羞的眼光望着他，他伸手到后面抱住她，口
对住她口吻下，不久，他们的舌头交错着，互相伸入对方的口中，贪婪地吸吮着
对方的唾液。她的双手也抱紧他，但他的双手在她背后上下抚摸起来。

　　不久，他的左手缩到前面，并伸进三角裤摸在她的阴部上，阴毛只有少许，
它们生在阴阜上，很柔软的，摸起来感觉很好，手指在大阴唇上摸着、挖着并挖
进小阴唇和阴道里面。他这时也触到一个像花生米一样小的阴核，他用母指和食
指轻力捏着并旋转着，她颤动一下身子，呼吸也开始急速起来。

　　不一会儿，淫水流了出来，他把中指插入她的阴道并抽插起来，淫水越来越
多出来把他的手弄得满都是，在淫水的涧滑下，他的中指插起来快得多，淫水不
断流出，像江河泛滥。口因在互吻着，只发出「唔、唔」的呻吟声。他的右手也
缩到前面并伸进睡衣里握住乳房，手正好握住整个乳房，手搓揉起来。他的口也
离开她的口，一会儿吻着脸、耳垂，一会儿吻着颈部。她也叫出声音来：

　　「唔…唔…唔……唔嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……」

　　站在一旁的张咏梅看到他们急成这样子，她伸手把王安妮的睡衣和三角内裤
除掉然后走到谢文杰的背后代他除掉牛仔裤和内裤。他那半软半硬的肉棒露在空
气中，她用手把肉棒插入王安妮的双腿分开的裂缝，要她用双腿夹着他的肉棒，
大腿上的软肉把肉棒夹得很舒服，他禁不住叫出声来。

　　张咏梅走到王安妮的背后坐在地上，她伸头到王安妮的屁股下的两腿中，张
口含住龟头吸吮着、轻咬着。他也呻吟起来，和王安妮的呻吟声交错在一起。

　　肉棒在这样的剌激下，硬到无可再硬了。他的手指这时已插入了两只，手指
抽插着也在阴道里挖着，淫水不断地流出在他的手掌上，从手掌上滴下肉棒上再
顺着双腿流落地上，把地上都弄湿了。她叫得格外大声，屁股扭动起来，他也挖
得和抽插得起劲。

　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……我不行了……嗯喔喔喔……喔……
喔喔喔……」

　　他感到她的阴道在收缩，加快抽插和挖的速度。不久，一股热热的阴精喷在
他手指上，她吐出舒服的叫声。

　　她因泄了无力站在那里，他和张咏梅扶她到梳发的背后让她坐在梳发背上，
他蹲下去并分开她的双腿，他的头伏进她的双腿间，口对住满是淫水的阴户吻下
去，他用手分开大阴唇，舌头舔在红红小阴唇上还用舌尖插入阴道内搞着，右手
的手指还捏着因允血像一个小葡萄子一样大，也用指甲轻轻地剌着。

　　淫水又开始流出来了，他更快地舔着，还用口含着阴核吸吮、再用牙齿轻轻
地咬着并伸出舌头舔着。他把她舔醒，她又开始兴奋起来了，淫水越流越多，把
下面的梳发背弄湿了一大片。她叫起来：

　　「唔……唔……唔……唔……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……插入点，里面
好痒啊……」

　　她还用手用劲拉他的头紧紧贴住阴部，像要把整个头塞进阴道里去止痒。

　　他看是时候了，扶她下来站在地上，他要她反过来并伏在梳发背上，她的双
手弯曲放在梳发背上，头伏在手臂上，整个屁股露出来，阴户也露出来，阴户表
面满是他的唾液和她的淫水。他走到屁股后面，用手拿着肉棒放在屁股沟中顶几
下，然后对准阴户插入去，她的阴道很紧，周围的肉壁紧紧夹住肉棒，他只插入
了龟头准备又再插入，她已叫痛了。

　　「阿姨已经六、七年没给肉棒插过，你的肉棒又这么大，轻点插，不然我受
不了，现在感觉像处女给人开苞一样。」

　　他认为她讲的没错，现在像处女一样紧，他虽没插过处女，但从Ａ书里可以
意识到。他轻轻地插入，等她不叫痛了再插入少许，肉棒已入了大半，还有二寸
露在外面，他不理得她虽然还在痛，大力一挺，全根没入阴道了，她痛得身子颤
动着：「杰仔，你好狠……」

　　肉壁紧紧夹住肉棒，肉棒有点痛，他轻轻地抽插着肉棒，她已感到不怎么痛
了，屁股扭动着，嘴里发出：「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……插深点，快点……嗯嗯
嗯……嗯嗯嗯嗯……大力插吧！」

　　他再加快加大抽插的速度，「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……是这样……嗯……插
死我……插死这个淫妇……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……」他运用九深一浅或八深二
浅的插法，插得她淫水越来越多，流出阴穴顺着大腿流下地上，屁股不断向后扭
动配合他的抽插，淫声叫个不停。因抽插的关系，垂挂在胸前的二个肉球前后左
右摇摆起来。

　　张咏梅跪在梳发上，他伸出双手到她的胸前搓揉着两个大木瓜，并用手指捏
弄着两个乳头。他的双手拿住她的臀部两边，看到她那又白又大的屁股，禁不住
用手握住两块肥大的屁股肉，手指在那屁股洞口扣着，一会儿，他想插入去，手
指伸到肉棒和阴户的交合处，在那里用淫水弄湿手指然后伸回来，对准屁眼插入
去，一下插入全部，屁洞很紧。

　　「好痛，快抽出来，那里不是用来插的……嗯……嗯……嗯……」肉棒抽插
的快感使她说不来，只知大声叫，他抽动手指，手指上满是黄黄的屎。

　　在双重抽插的情况下，她叫得更大声了：「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯
嗯……我不行了，嗯喔喔喔……喔……喔喔喔喔喔……喔……喔喔喔……大鸡巴
哥哥……喔喔喔……插死小妹了……ＦＵＣＫＭＥＨＡＲＤ……我要死了……要
泄了……」

　　他感到她的阴道在收缩全身颤抖，加快抽插的速度，根根全入，不久，一股
热热的阴精喷在他龟头上。

　　他并没有停止抽插，反而还比刚才快、狠得多。她因泄了，双腿无力站在那
里，双脚软了身子也慢慢地向下垂下，他拔出在屁眼中的手指，伸双手伸到她的
肚下，手掌互握着挽住她的身子。他断续抽插着，抽离大半根肉棒只留龟头在阴
道里又整支插入，她又醒过来了，又开始呻吟了：

　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……喔喔喔……喔……喔喔喔喔
喔……喔……喔喔喔……」

　　这时张咏梅感有些倦了，她在坐沙发坐下来，她看他俩正在如火如茶着，王
安妮摇摆着头把头发和汗水弄得满头蓬乱。她抓住她的头，对准她的口吻下去，
她们的舌头互相伸入对方的口中搞着，互相吞着对方的口水。因口被塞着，王安
妮只有「唔……唔……唔……唔……哼哼……哼……」的叫着。

　　大约四百下左右，他感到她的身体不断颤抖着，跟住一股热热的阴精喷在他
龟头上。阴精把龟头热得很舒服，同时，他感到腰眼一酸，精关一松，一大股阳
精射入她的子宫深处，这股阳精整整射了几次才停止。

　　肉棒没因射精的关系而软下来，还硬硬地插在阴道里。他没抽动，他也很倦
了，伏在她的背上喘着气。

　　他拔出那半软半硬的肉棒。走过去坐在梳发上，身体靠在梳发背双脚八字分
开放在茶几上，舒服地吐出十几天忍住没穴插的气。张咏梅用纸巾温柔地为他擦
着额头上的汗。王安妮也走了过来坐在他旁边头靠在他的肩膀上，说：「小杰，
你很历害，阿姨给你干到散了似的，我最近六、七年没有滋味，多谢你了。」说
完给他一个吻。

　　这时她看到他那半软半硬的肉棒，肉棒因刚干完穴的关系，整支都是占满淫
水，龟头红黑红黑发着光。她伸手下去握紧肉棒并套弄着，说：「我们上去二楼
的房间再做过。」说完拉着他和张咏梅一起走到二楼的睡房里。

　　二楼的房间是主人房，很大，墙上有个大窗子，窗帘打开着，光线很充足。
有一张大床在中间，房边有一张大的化妆台和椅子，在大床相对的桌上上有台电
视。在床的右边有一个大浴室，是用玻璃围着的，从外面可以把里面看得清清楚
楚。他和她正以６９的姿势躺在床上，女上男下互相吻着对方的性器官。

　　他的舌头在裂缝中上下舔着，还用双手指把大阴唇分开，方便舔在小阴唇和
内部的嫩肉。淫水逐渐多了并流了出来，他如遇仙泉一样把它吞下肚。阴核已充
血涨大像一颗花生米一样大，自小阴唇上角竖起，他含住它吸吮着，吐出舌尖舔
着并轻咬着，她打了几个冷颤。这时淫水像江河缺堤一样流出，越来越多，他吞
也吞不及这么多，其它自他的下额流下在床单上。

　　她手握住肉棒往口里塞，把肉茎和龟头一下吞入口中，吸吮起来，舌头缠着
阴茎舔着。有时吐出肉茎只含住龟头，吸吮、用牙齿轻咬着，还用舌小去舔龟头
上的裂缝。有时离开龟头舔着阴茎。在她的高超口技下，肉棒像一枝木棍笔直竖
起来了。

　　张咏梅在房看着，也不甘寂莫，除了自己的衣裤只穿着小小的内裤，爬上床
来伏下头，嘴对着肉茎一直吻下袋子上，把袋子里的其中一颗卵蛋含入口里吸吮
着、用牙轻轻地刮着袋子的皮，一会又含住另一颗，用同样的方法舔着。

　　在上下夹攻之下，肉棒硬到有点痛，他感到想射，他不得不把口离开她的下
口，呻吟起来：「嗯……嗯……嗯……」

　　他推开王安妮坐起来，她自觉躺在床中间，并向上举起双腿并大大分开，这
样整个臀部挺起，阴部也裸露在他面前。他跪在屁股后的双腿中间，用手握住肉
棒准阴户大力插进，在淫水的涧滑下，肉棒一下入了大半，再挺一下，全根没入
了。

　　他见肉棒已全入了，开始抽插起来，他不用什么插法，下下抽出全根只留龟
头在阴道口然后又一下全根插进。他把她插得呼天抢地似的叫着，臀部不断挺高
来迎合他的抽插。

　　「喔喔喔喔喔……喔喔喔……喔喔喔……插得人家要死了……嗯嗯嗯嗯……
嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……大鸡巴哥哥……喔……你真会插穴，插得人家飘
飘然舒服死了……嗯嗯喔喔喔喔喔喔……喔喔喔……啊啊啊……啊啊啊……」

　　张咏梅在旁用纸巾为他擦着汗，他的手伸到她胸前大力握住乳房，乳房在手
的大力握下变了形，她大声叫痛并叫他放手：「不要这么大力，个ＢＡＬＬ都给
你捏得快破了！」他没停手，反而伸另外一只手用力握住另外一只乳房。她大声
叫痛。她们叫痛声和呻吟在房间回响着，他听后更加兴奋，抽插也快了。

　　「嗯嗯喔喔喔喔喔喔……喔喔喔……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……我不
行了……啊喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」

　　突然，阴道大力的收缩一股阴精喷在龟头上，在阴精热烫着龟头，抽插十几
下，他也射出精来，把她烫得颤抖着。他的双手也放开张咏梅的双乳，她舒了一
口气，软下身去仰躺在床上，双乳上留着红红的十指引和很多指甲印。他也在她
们中间躺下去，手伸过去摸着俩人的阴户睡着了。

　　当他想来的时候，他发觉两房空空的，她们不知去了那里。他在二楼找遍了
两个房间和厕所，但是空空如也。他走下去一楼找，当他走到楼梯口，已闻到饭
香了，他看看楼梯口房边墙上的挂钟，已经５：３０ＰＭ了，他也感到有点肚饿
了，计算一下，已经在这里５个多小时了。

　　他三步并作二步走下去直入厨房里，她俩人正在分工合作，一人在炒菜，另
一人在做其它的。他静悄悄走出来不打扰她们。他在客厅坐下来并打电话回家告
诉母亲，自己今晚不回家了。他母亲说不行，他要王安妮和张咏梅跟母亲说，他
母亲才同意他。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在王安妮处渡过愉快、激情和淫乱的周末，傍晚他和张咏梅回到了家。他们
进门但没有见到他的母亲坐在客厅中，他大声叫：「妈！妈！我回来了！」

　　他母亲才从厨房走出来，她穿着围裙，几乎把里面短衫短裙遮住，但却遮不
住那丰满的身段，她看到张咏梅走过来亲密地拥抱，问长问短。她问：「怎么你
今天忽然来我家，是不是杰仔在学校出了问题呢？快过来坐。」她转头对谢文杰
说：「杰仔，你回来正是时候，妈咪正煮好饭，你去厕所洗净手来吃饭。」

　　谢文杰虽走开去厕所，但躲在离她们不远的转角，他知道张咏梅要同母亲说
她怀孕的事，他想听听母亲在听后有何反应。

　　张咏梅坐在梳发上，母亲也坐在她的房边，她们聊着她们别后的所见所闻，
母亲还问她谢文杰在校好不好。她忽然用力握住母亲的双手说：「雪心，我今天
来是有事要对你说的，你听后不要起大应，不要在在责骂文杰，好吗？」

　　谢雪心说：「好，我们是朋友，由同学到现在，已经十几年朋友，你有事请
说，关杰仔什么事。」

　　张咏梅红着脸说：「我有了身孕。我快要做母亲了，想不到我会做母亲。医
生说因我做人工流产太多次，以后是不会有ＢＡＢＹ的，现在我有了。」

　　谢雪心说：「恭喜你。慢，你刚才说叫我不要责骂文杰，你不是想说，是他
搞大你的肚……子吗？」

　　张咏梅红着脸，说：「是的，这是你的孙子。我同你说过了，你可不要责骂
他。」

　　谢雪心说：「ＯＨ　ＭＹ　ＧＯＤ！真的？」

　　张咏梅说：「是的，婆婆。」她说后，羞得把头伏在谢雪心的胸中。

　　谢雪心没有说什么，用手轻抚她的头发。突然用手抬高她的头说：「可不可
以把你们的关系说给我听？」

　　张咏梅红着脸点点头同意，把她和谢文杰的关系和做爱的轻节也说了出来，
后来顺便还说了他和王安妮的关系。她（谢雪心）听后满面通红，阴户痒痒地，
淫水流了出来，双腿自觉地分开，这一切全都落在她眼中。她（谢雪心）知自己
失态，急忙坐好。

　　她想雪心也没男人好久了，她（谢雪心）听我说了这么多激情的事，一定也
想要男人帮她止痒，虽然她和文杰是母子，这样会被社会的道德观念阻隔，只要
我从中插一手，他们俩母子会互相安慰对方了。其实我们是好朋友，我也不想好
朋友难过。

　　她的右手伸到谢雪心的大腿上放下轻抚着，她感到她（谢雪心）一阵颤抖，
那里的皮肤又白又滑，在大腿流连一阵，她的手伸入母亲的短裙内手指触摸到阴
户，那里的内裤已经湿了，手指迅速在阴道口磨着。

　　左手也在同时伸进内衣里，抓住乳房，虽然大的不可以一下子握住全部，手
指只在乳房的中间捏揉着和乳头。她（谢雪心）并没有阻止她，同时转头望向厕
所的方向，看谢文杰有没有走出来，她想如果给儿子看到母亲这样淫荡会怎样想
呢？

　　她（谢雪心）怎知道，儿子早在注意她们了，这时他已把整个自己躲在墙角
里以免她看到。所以她（谢雪心）一边提防儿子忽然会走出来，一边在享受着张
咏梅的爱抚而来的快感。

　　这样另有从来没有的滋味。她（谢雪心）的淫水越来越多了，内裤也越来越
湿了，她的手指已沾满了淫液。她（谢雪心）不敢大声呻吟，怕儿子会听到，母
亲咬着自己的上下口唇以免自己会叫出声来。

　　这时她（谢雪心）全身热起来，乳房和乳头也硬了，但手一样搓揉着和捏着
乳头。她右手把她（谢雪心）的湿涧内裤退下在小腿上，食指和母指分开肥厚的
大阴唇，中指在那潮湿的小阴唇活动着。

　　不久，中指在淫水的涧滑下，滑进阴道内，一节、二节、三节、整个中指全
插入了并开始抽插起来，食指和母指也捏着阴核了，母亲随着她的抽插整个臀部
也动起来了。嘴里想发不出声音来，也「唔唔……哼……哼……哼……」声了。

　　不一会儿，她感到她（谢雪心）更加大力扭动着身体，之后全身颤抖着同时
一股热热的阴精喷射在她的中指上。她（谢雪心）感动地看着张咏梅，头伏在她
的肩上抽泣着。

　　他看她们已玩完，走出来在转角已叫：「妈，我很肚饿，可以吃饭吧？」她
（谢雪心）连忙把小腿上的那湿透的内裤除下并用脚踢入梳发底下，快速整理好
短裙子站起来。

　　「好了，可以吃饭了。咏梅，我们一边吃一边聊。」她们暖味地相对笑笑。

　　谢雪心走进厨房，把已炒好的菜和饭一盘一盘搬出来，张咏梅也走去帮手装
饭，谢文杰坐在桌房等她们坐下来才吃，不久，她们也做好了，大家围着桌子坐
好饭了。他们没有说话。

　　忽然谢雪心开口讲话了，说：「杰仔，阿咏已把你们的关系和她有身孕的事
说给我听了，我不反对你们的来往，何况阿咏说全部是她自己自愿的。她现在为
你有了身孕，你要对她好一点，不但现在，将来也是。」

　　他答应着。

　　谢雪心还说：「还有，王阿姨那边也不要忘记，不要像你爸一样。」她说着
又想起他父亲的忘恩负义和薄情，眼中有着泪光和怨毒。

　　他见母亲哭了，忙答应着并发誓他绝对不会的。他母亲见他认真也不哭了，
和张咏梅聊着东南西北的事情。

　　他只好自己低头吃饭，在他吃得差不多的时，他不小心把筷子跌落地上。他
蹲低身子去拾，在他拾好准备坐回去继续吃饭，当他抬头的时候，他的目光不能
移到其它地方了，他也没意思要坐起继续吃饭。

　　他一直向前望着母亲的无毛小穴，因母亲的双腿大开而她又穿着短裙和里面
又没有穿着内裤，所以整个小穴露了出来。小穴上还沾满晶莹的淫水，大阴唇很
肥厚，它微微开着，淫水布满整条裂缝。他还可以看到红红的小阴唇。

　　阴核像花生米一样大而竖起在那里。阴阜像发起的馒头一样，鼓鼓的，大约
有大半寸高。阴阜上一点阴毛也没有，光秃秃的。

　　他想，母亲平时不是这样的，以她安壮和内向的性格，虽然刚才做过没穿底
裤，但也不可能张开大腿而不知的，还在儿子面前这样做。他看后有些性冲动，
肉棒也慢慢允血而变得半软半硬把微微裤子顶起来。

　　突然他听到母亲在叫他：「杰仔，你在下面做什么啊？这么久的。」他慌忙
拿着筷子坐回椅子上。但他那裤中的小帐篷没逃过张咏梅的双眼，因他们坐的很
近，那桌子是圆形的。他坐在她的右边，母亲坐在她的左边。

　　她朝他望一望并笑了笑，这时他感到胯下的肉棒被一只手握着。他立刻低头
看去，见一只手隔着握着肉棒并套弄着。那是张咏梅的右手。他没有阻止她，手
正来的是时候，肉棒正需要它。

　　在她的套弄下他感到非常舒服，他红着脸望她，她也正在望向他，他们会心
一笑。他也望向母亲，母亲也望向他，母亲也对他微笑着好像是说：「你刚才在
桌下这么久，我是知道的，你们现在在做么难道我不知吗？舒服吗？我的小穴好
看吗？」他也对她笑笑、眨眨眼表示好看和舒服。

　　这时张咏梅蹲下桌底并跪在他的胯下面前，伸手解开他的裤头，用手从内裤
里勾出已允血的肉棒放入口中吸吮着，并用牙齿轻轻的咬着龟头和用舌尖舔着马
眼，一直吻下去，舌头还缠着肉茎舔着，再往下舔着袋子和含入睾丸，这个又那
个。在她巧技之下，肉棒向上竖起４５度了。

　　她见肉棒已经完全勃起了，她从她原来坐的位置处钻出去。首先她要他站起
来，他虽穿着衬衫，但肉棒一样从衬衫的裂缝竖出来，因坚硬而不断向上一跳一
跳的，似向着对面的母亲打招呼。

　　张咏梅对住谢雪心说：「你看到吗？这么强壮和肥大的肉棍子插入阴户一定
好快活和舒服吧，我和ＡＮＮＩＥ已试用过了，你要不要试用一下？」说完她弯
身过去，用手握住肉棒套弄着并等着她（谢雪心）的回答。

　　但她等不到她（谢雪心）的回答，她抬头望去，她（谢雪心）只是脸红红望
住儿子的肉棒没有说一句话。她见这样就说：「你不说就当你想要了。」回头同
他说：「你母亲要你过去给她弄一个舒服。」其实没有她的提示，他也知道该如
何做。

　　他走过去站在母亲的背后，他感到母亲全身发热很紧张。他从后抱住她，双
手伸入短衫内握住二个３６Ｄ的双乳，她竟然没有穿乳罩。肉棒隔着短裙顶在屁
股上。头放在她的肩膀上，口对着她的耳朵轻声说：「妈咪，放松点，让儿子好
好孝顺您。」跟着吻着耳珠，吸吮着，再吻她面额，母亲合上双眼享着。

　　这时，张咏梅已收拾好了盘碗和清理干净桌面了，站在厨房门口看着他们背
影。

　　他把母亲身体转过来面对面。母亲的脸红红的骄羞地望着他，他也深情地望
着母亲，他抱紧她，她的双乳顶在他的胸上感到舒服极了，他微微低头口对口吻
起来，湿吻着。

　　他的手伸到她的背后解开围巾，然后伸手回来解开短衫上的扭扣并除掉短衫
和解开她裤头的皮带，这样短裤自动滑落下在脚面上，她抬一抬脚裤就除落地面
上了，顺便用脚推开它。他也一样，他被她解大一些已解开的裤头就行了。

　　他把母亲轻轻放在桌面上，要她把双脚伸上到桌面，脚板放在桌子边的桌面
上并弯曲双腿，用力挺高臀部并分开双腿，这样整个阴户呈露在他面前。他用手
把椅子拉近并坐在椅子上，这样，他的脸正对着她的阴户。他的双手放入她的屁
股下，两只手掌放在她的屁股双肉下，手肘放在桌面上撑住她的屁股，这样会帮
她容易地挺高臀部。

　　他的头微微向前一伸，口正对着她的阴户，他吻下去，舌头在裂缝中上下舔
着、吸吮着，有时把舌头插进阴道里干插着，有时还含住因充血而凸起像小花生
米的小阴核轻轻用牙齿咬着和咬住拉起少许才放下，再用舌舔、吸、吮着，屁股
不断地扭着，口中发出「嗯嗯……嗯嗯嗯……啊……啊啊啊……喔喔喔……唔唔
唔……嗯嗯嗯……」

　　她没有大声呻吟起来，她想自己如大声淫叫，声音传入儿子耳中，她感到有
点为情。

　　他继续不断吸舔着阴户，淫水像黄河缺堤一样流出，他一一吞下肚里，有点
从他的嘴角流落桌面上。他感到手好累，要站在旁边看的张咏梅从梳发中拿两个
垫子过来并放入屁股下垫着来代替双手撑着她的屁股，以免它落下。他虽还做着
刚才的动作，现在利用空闲的双手，一手从上扭捏着阴核，另一手从下用中指插
进阴道挖着。

　　在口手并用的情况下，她发出了更大的淫叫：「嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯
嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔……啊啊啊……
啊啊啊啊……喔喔喔喔……」

　　一股又腥又热的阴精喷出，他大口在大口地吞着，有些阴精还喷到了他的脸
上，她像虚脱了躺在桌面一动不动。

　　他看到母亲舒服地躺在那儿，脸上露出满足的神情，他露出满意的笑容。这
时，肉棒硬到有点痛了，需要一个洞来插插来消除痛苦。他站起来并用脚推开椅
子，用手握着肉棒对准垫子上布满淫水的阴户，他没有一下插入，肉棒在大阴唇
揩着，等龟头沾满了淫水才插入，并用龟头压着阴核磨着。现在他见是时候了，
屁股向后一缩再向前一挺，只能插入整个龟头，阴道很紧压，把肉茎紧紧包住。

　　他想母亲和父亲已离婚差不多有五、六、七年了，他又想父亲起码有八年多
没插母亲，如果不是，阴道没理由这么紧，自己一定要慢慢进入以免弄痛母亲。
所以，他没再插入，停在那里不动，等一会儿，才抽龟头出来再插入，龟头不断
在阴道口抽插着，她的淫水又流出更多，在淫水的涧滑下，肉棒又插入一两寸，
这时肉棒已插一半了。

　　他也像刚才一样，一开始不动，然后等一会再抽插这半条阴茎，等淫水多了
又插入余下的肉棒。这时已全部入了，龟头顶在子宫上。他没立刻抽插起来，只
扭着屁股和旋着肉棒。

　　过了一会儿，淫水越来越多流出来了，她也悠悠地醒过来了，只是感到软绵
绵浑身无力。他开始了抽插，他不敢太猛太狠插母亲，首先是九浅一深，等阴道
松点，没这么紧迫再用八浅二深、七浅三深……等。

　　她发出欢愉、淫乱的呻吟：「嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯
嗯……喔喔喔喔……喔喔喔喔喔喔……喔喔喔喔……插死我了，你……嗯……太
会插穴……嗯……插到花心了……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……杰仔……
老公仔……哥……哥……喔喔……喔……我要泄了……啊啊啊……啊啊啊啊……
不行了……泄出来……了……」

　　他感阴道一阵收缩，全身颤抖，一股热热的阴精从子宫喷出来洒在龟头，龟
头被阴精热烫得很舒服，麻酸地，他也感动要射了，快狠地抽插十来下，一股又
大又热的阳精射入她子宫，把子宫烫得又收缩又扩张，最后也喷出又一股阴精。
他伏在母亲身上喘着气，她因连续泄两次，又昏迷过去了。

　　不久，他回复过来，发觉自己头伏在母亲的乳沟内，他感到多么柔软舒服，
不想起来。因头向下鼻子压着乳沟下的肉，所以呼吸有些困难，他微抬头用左脸
额伏在右乳上，把乳房压得扁扁的，凸硬的乳头插入在耳内。眼光看在左乳上，
在乳上的凸起乳头红红的和雪白的乳肉相影着。

　　他轻轻地对住乳头吹着气，左手也伸到胸前用手指从乳跟一直圈上，直到乳
头才停止。再用两个指头捏着，用手掌搓揉着整个乳房。

　　头也不断动来剌激右乳。她虽昏迷，但在这样的剌激下，身体也有点反应，
口发出「唔唔……嗯……嗯……嗯……」的淫叫来。

　　肉棒还插在阴道中，虽已软了，但他不想拔出，只浸在热热的淫水中和给肉
壁紧紧夹着，感觉起来又温暖又舒服。他微微扭动臀部，让软软的肉棒在阴道中
动着也不会走出来。这样，肉棒由软绵绵步向半软硬了。她又醒过来了也扭动和
挺着臀部来配合他。肉棒受到了更多和大的摩擦，已硬起来了。

　　他动得更快最后抽插起来。现在他不像刚才一样由慢到快插了，他狠起来不
理什么抽插技巧，抽出整根肉棒只留龟头在阴道口，然后又全根插入直抵花心。
两性器的摩擦和身体碰撞发出「滋、滋、啪、砰」，插得她又大叫起来：

　　「嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……喔喔喔喔……喔喔喔
喔喔喔……嗯嗯嗯……你太狠……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……儿子……哥……嗯
嗯……哥……插死妹……嗯……妹的小……穴……很舒服……」她紧张起来大力
掐住他手臂上的肌肉，几乎要掐出血来了。

　　他疯狂地抽插了几十下，见这样的姿势已干了很久了，所以他想要改变一下
姿势。他停止抽插并对她说：「妈，改变一下姿势，好吗？」她没说什么，只是
「嗯！」来示同意，其实她现在全身无力，正享受着数度高潮带来的快感，这种
快感已经很久没受过了。

　　他拔出肉棒并双手用劲反转她的身体让她上身伏在桌面上，屁股在桌子边缘
脚垂下在地上。那原来垫在屁股上的小垫子已给淫水弄湿了大半，他拿它抛下在
地上。这时，她的整个屁股露在他面前，她的两个屁股颊很多肉，又肥又白，很
有弹性，股沟也很深很大。他的双手放在那两片肥臀上抚摸起来，有时还轻力掐
着。他没有大力掐，因这样会弄痛母亲。

　　他真的有些爱不释手地抚摸着。说：「妈，你的屁股好靓……好有弹性。」
手指在股沟中来回擦着，还中指在屁洞口挑着，有时真想插入去。但他没有那么
做，始终没母亲的同意他是不会做的。

　　他一边摸着一边问母亲：「妈，我想插这个洞，可不可啊？」她听到儿子问
题，想：前洞的第一次让他父亲敢了，他是我现在最爱的人，不给他给谁？就向
他说：「好，我要把我后洞的第一次给我的宝贝儿子，不过妈妈还没有用过你要
细力温柔点。」

　　他见母亲同意，中指向里面插入，只插入少许，她已经叫痛了：「痛……痛
痛……少力一点，慢一点儿。我又不是不给你。」

　　他见母亲叫痛，迅速拔出中指，并把中指插入阴道里一阵才拔出，中指上沾
满了淫水。他再把湿湿的中指再放在屁洞口，他没有插入里面去。只插在洞口并
挖着让屁口的肌肉没那么紧再插入。

　　一会儿，他感到洞口没刚才那么紧了，才慢慢插入，他看到手指一节一节没
入洞里，她只是微微颤抖几下和哼声几下，他很兴奋。洞——不错是处女洞，比
刚才的阴道夹得更紧更迫。中指夹得有点痛，他抽动起来，只是小力抽插着。虽
然只是手指插后洞，但她一样呻吟起来。

　　不久，他感到中指插起来有些松了，他走到屁股后面站正，手握住坚硬似铁
的肉棒，在股沟磨擦着，不心急插入。首先，他把肉棒插入阴户并抽插几下等肉
棒已沾满淫水再拔出，又拿到股沟中磨几下，他也对着屁洞口吐些口水并用手指
推些入洞内，等做完这些，他才拿住肉棒对准洞口大力一挺，龟头就入了。

　　他看到龟头已入，就知其它的好办。他再向前用力推进，里面好紧，压得肉
棒酸痛，有要射的感觉。他忍住并大力快速向前插去，几下之后，终于插尽了，
肉棒全入了，虽然有些痛，但他好兴奋、好高兴，真想大声叫：「我终于干了妈
咪的后洞了！」

　　他抽插起来，由慢到快，不时还向交合处吐口水来涧滑。他抽插得快，她也
叫得大声，叫得淫、叫得乱：「嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯
嗯……喔喔喔喔……喔喔喔喔喔喔……喔喔喔喔……插得好……舒服……估不到
插后庭这么好……嗯……嗯……大力点干死这个淫妇……嗯……」

　　她的淫叫他现在听来感到特别刹耳，格外兴奋抽插起来更加疯狂。几百下之
后，他感到腰部酸松，一股阳精射出，射在她的大肠里，把她烫得直打颤，一股
阴精也从阴户喷了出来，有些还射在他大腿上。

　　他俩喘着气，他伏在她的背上小休一阵。他站起来并拔出软垂的肉棒，肉棒
沾满黄澄澄的屎，一些白白的精液随着肉棒的拔出而流出。他俩满身是汗和他肉
棒的屎，他抱起母亲走向厕所冲凉去了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从谢文杰和母亲进展了进一步的关系后，他们俩要天天相对，好像没有了
对方会死一样。谢文杰一放学立刻回到家做好功课，处理一切家务和煮好饭等母
亲放工回来一起吃，然后一起做他们想做的事，例如：一起冲个鸳鸯浴、看黄色
ＶＣＤ，和有时边看ＶＣＤ边学着电视里的男女主角做爱方法而自己做爱……等
等。

　　这天是星期天，中午，母亲过了邻居林太太那里想和其他左邻右里的太太们
来开一个四方城攻下来消磨时间，可惜其中的陈太有事不能来，她们打不成，个
个走了只剩下母亲和林太太在上网玩，其实是母亲在教林太她怎样上网的，因为
母亲是一个职业女性，而林太是一个家庭主妇。

　　林太大约三十一、二左右，她丈夫林生因生意关系要经常出国。林生大约四
十左右，林太虽然经常抱怨林生经常不在家，但她也知四十岁是一个男人的黄金
时期，方且家庭需要林生挣钱来唯持。他们有一个十五岁的女儿在外国读书。林
太虽然是一个中年妇，但她有着美好和丰满的身材，三围有３５、２５、３６，
身高有一米六三左右，因她有一个ＢＡＢＥＦＡＣＥ，所以看起来二十四、五上
下。

　　她学东西也很聪明的，经常一学就会，甚至举一反三。她有着大学毕业证书
的。（后来才知的，她是一大学毕业就嫁给林生的。那时林生是一个普通经理，
林太是在他公司做会计的。但是现在已经升为高级经理了。）

　　大概二点钟上下，谢文杰正在家里复习准备学期结束的考试。忽然，电话响
了，他没走去听，以为电话响几下始果无人接听，打电来的人一定认为没人在家
而放弃再打电。可是电话响了七、八下而继续响，所以他想这电话可能很重要，
而使打电来的人不放弃挂断电话，他走了过去拿起电话来答复，电话那边立刻传
来一股熟悉的声音，是母亲的秘书郭小姐打电话来叫母亲，一定要母亲听。

　　这们郭小姐，他叫郭大姐，她二十七岁，早两年已嫁了人，有一个一岁的女
儿。她虽然结了婚，有家庭负担和压力，但她工作非常认真，效率高。母亲还是
用她做私人私书。他和郭姐见过好多次面，在母亲工司，有时郭姐来他家玩、工
作，他们如姐弟一样。

　　从电话的另一边传来郭姐忽速的声音：「文杰，叫你妈来听电话。」

　　他加答说：「郭姐，妈咪不在家，在邻居林太太那里打麻将。」

　　郭姐说：「什么，有这么重要的约会不理去打麻将。麻烦你去叫她回来并提
醒她今天她和季董的约会，叫她到马上来，我和季董在等着她。」

　　他听到郭姐这么说，放下电话就跑过去林太的那里叫母亲回来。他走到林太
的家门口按了五分钟钤才见有人走来开门。那人是林太，脸红红，只穿一件又长
又大的衬衫，衬衫的上两个扭扣没有扣上，微微敞开，露出雪白的肌肉和深深的
乳沟。

　　两个丰满而圆大和乳房把衬衫顶起高高的，两个乳头更加凸出衬衫外，从衬
衫外看到两个红黑的凸点子。衬衫长度遮住了圆圆的屁股和大腿。她有没有穿着
内裤他就不知了。

　　她只把开了一尺上下的缝并站在中间，一手扶住门槛，另一手拿着门。

　　林太见是他，就转头来大声叫他母亲：「你儿子来叫你。」似在暗示什么，
其实不用那么大声，他从门缝看进去，母亲正坐在不远于六、七码的桌子旁玩着
电脑。现在抬头向着他们望来，林太不断向母亲使眼色和做手势来暗示母亲关掉
电脑。但母亲没有，反而把声音搞大点。

　　那声音传来「ＯＨ、ＯＨ、ＡＨ、ＡＨ、ＦＵＣＫＭＥＨＡＲＤ……ｍｍｍ
ｍｍｍｍｍｍｍｍｍｍｍｍｍｍｍｍｍｍｍｍ……Ｉ……Ｉ' ＬＬＣＵＭＭＭＭ
ＭＭＩＮＧ……」

　　她想挡住不想给他进去。但他把手放门上微微用力一推，门开了许多，他趁
门开的时走了进去。他母亲见他进来了，说：「文杰，你不是说要下苦功复习来
应负期末考试吗？来找我什么事？」说着，但她的眼光又回到萤幕上。

　　他说：「妈，刚才郭姐打电话来说你有一个和季董的约会。她叫你马上去你
们约好的地方，她和季董在那里等你。」

　　母亲说：「ＯＨ，是啊！多么重要的约会我竞然忘记了。好大笔生意，季董
今晚要回美国，我不去真可惜。我去了。」她立刻离坐走人，当她走到林太身边
时停一下说：「琼妹（林太叫关秀琼），我要走了，文杰他比我「好」很多，我
会叫他好好教你。」转头对谢文杰说：「仔，不要回家了，好好教琼妹电脑。」
说完就走了。

　　他听母亲的话对着林太太说：「琼姨（他见母亲叫她琼妹，所以自己也叫起
琼姨来），我们过去学电脑。」说着并走向电脑，她也红着脸走过去。他走到电
脑正面停下并面对着电脑的萤幕，它正在播着那部小电影，他见一个中年高大的
白种男人躺在有地毯的地上，一个二十岁左右的金发美女正跨在他的臀部上下动
着。

　　看清一下，原来肉棒正插入在美女的阴道中，美女一上一下弄动着，影响到
她的两个巨大的乳房也一上一下抛动起来，口中发出「ＯＨ、ＯＨ……ＯＨ……
ＯＨ、ＯＨ、ＭＭＭＭＭＭＭＭＭＭＭＭ……ＭＭＭＭＭ……」之淫叫声。

　　另有一个十八、九岁，皮肤悠黑的、身材丰满的拉丁美女，分开双腿跪在他
的头旁边，他的头在两腿中间，口对着她的阴户，并伸出舌头舔着大小阴唇和阴
核。那拉丁美女双手还玩弄着自己的乳房，口中也发出淫乱的呻吟。

　　他用眼尾瞟一瞟她，见她红着脸看着画面，他感到她的心跳跟着那一男二女
的动作而跳得好快。他伸左手过去放在她的左肩上把她抱紧，她顺势把身子依偎
在他左身。他见她不反抗还向自己投抱，他大胆起来，把右手也伸过来放在乳房
上，虽隔着衣服，他感到乳房因充血而硬了，乳头也硬了，右手在乳上揉搓着还
有时捏一捏乳头。

　　她轻声呻吟起来：「哼、哼、哼……嗯、嗯……」他顺势把左手滑到她的腋
下并穿过去解开那些没开的扭扣然后除掉衬衫。她只穿着一条小得可怜的和半透
明的三角裤来遮住私处，阴阜像馒头一样凸起，那里黑黑的一片。上身全裸在他
的身旁。

　　他一手揉搓着一个乳房手指还在乳上捏着和用指甲剌着。她全身微微颤抖起
来和热起来。他偏过头去看到她的脸红红的，闭上双眼，鼻孔比平时更加涨大，
呼吸急促起来，两片红红的嘴唇微微张开，嘴里正发出哼哼的呻吟声。

　　他的口对准那两片性感的红唇吻下去，舌头伸入她口中搞着，唾液从舌头传
入她的口内，她贪婪在咽下这些唾液。她也把自己的舌伸过去乱搞，口水也流入
他口内，他像喝到仙水一样吞下肚。

　　他的右手也滑下她的阴部上，手掌压在那微凸凸的阴阜上微力旋动着，手指
伸到下方摸着阴户，她的三角裤已被淫水弄湿了大半，手指迅速在阴部口上摩弄
着，拇指还压着那凸起的阴核旋转着，有时还用两个手指捏着。她的身子颤抖起
来，口中呻吟得比刚才还大，淫水也流得多。

　　他悄悄地用高明的手法除掉她的内裤，手指继续在大阴唇挑动的剌激阴核，
他的中指顺着淫水的涧滑插了入阴道里，随着食指再又无名指，手抽动起来，臀
部扭动着来迎合他的抽插，口中发出，「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔……插
入一点……嗯喔……痒死人了……插快点……」

　　她的手伸到他的裤头上解开裤钮和拉链，把外裤和内裤拉下在小腿上。她的
手握住半软半硬的肉棒套弄着，有时还用指甲去轻剌和刮着龟头，他感到很舒服
肉棒就这样硬起来了，她的手并没停下来，继续还增加速度上下套弄。

　　他转过头，嘴像雨点般吻在她的脸上、鼻尖、眼角、耳珠，最后吻在她那半
开和正在呻吟的嘴上。他们来着法国湿吻，吻到呼吸困难才分开。他把插在阴户
内的手指拔出，然后伸手过去把她的左腿抬起并拉过来跨在自己的大腿上，她站
起来向前走上一点，让阴户在肉棒之上，她的手扶住肉棒对准阴道口坐下去。

　　龟头迅速入了去，她停下来没继续坐下，口被他的口吻着，只发出「唔唔」
的叫声，他也把双手放到她的胸前揉搓着两个肉弹和捏着两粒葡萄子。

　　过了一会儿，更多的淫水从阴户流出，顺着肉棒、阴囊再滴落地下。她又开
始坐下了，这次把肉棒几乎插入去阴户内，肉棒只剩下大约一两寸左右在外。她
没心急使肉棒全入去，然后慢慢抬起屁股再坐下去，一起一落地干着。她抬起头
来，口离开他的口，叫出淫浪的呻吟来：「啊、啊啊啊……啊、嗯嗯嗯嗯……哼
哼哼……哼哼……」

　　淫水越流越多，他感到有一小节的肉棒在外干起来没这么爽，双手从乳房中
提起来放在她的双肩上，珍她向下坐的时候用力一按肩膀，这样肉棒全插入阴道
里，她在呻吟中大声叫：「哎哟，你好狠，全插入子宫了，全插入子宫了！」同
时他感到她的身体颤抖一下和软绵绵的肉包着龟头说不出怎样形容的舒服。

　　他的双手又伸到她的屁股下用力托起再放下，这样肉棒插起小穴来，淫水又
流又多了，在几十下后，她也自动微站起，当龟头抵到小穴口再坐下去。她的速
度也逐渐快了，呻吟声也多了大了。他的头伸向前伸过去张口含住其中一个正在
上下跳动的葡萄子轻咬着、舔着、吸吮着。

　　「嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……啊啊干
死我……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……」

　　她越坐越快，手大力扭住肩膀的肉，手甲剌入肉中。他从她这么肉紧的情形
中知道她快泄了，他臀部也向上动起来，使肉棒快点在阴道里插起，大约三分钟
后，一股热热的阴精洒在龟头上，她泄了，动作慢了，停止了，头伏在他的肩膀
喘着气。

　　休息一会，她回过神来，又在他身上扭动着，让又大又有弹性的乳房摩擦着
他的胸膛。他给软软的肉和两个坚硬的葡萄子弹摩得好舒服。下面的充血的肉棒
还插在她的阴道内，身体的扭动，肉棒也在阴穴里动起来。她又「嗯嗯……」

　　他把双手放在她的屁股下，一手托着一个屁股肉面站起来，使肉棒还插在肉
洞里，向前走两小步，把她放在电脑桌上。她双腿大分开并向前伸，他的手放上
她的小腰处用力扶稳住，开始由慢到快做起活塞运动来。她又开始大声呻吟了，
与电脑中的小电影的淫叫互相响着。

　　他双重淫叫的剌激下，肉棒更加硬和大，插得更快，流出的淫水把桌面弄湿
了，桌子在大力摇动下，它发出就要倒塌的声音。他抱起她离开桌子，她的腿自
动地伸到腰后勾住，两只手掌也伸到他的颈子互相握住手臂勾住颈子，他们边走
边插着。

　　他放下她左脚让她站在地上，左手挽起她的右腿放在右腰旁。他的屁股动一
前后动起来，肉棒在阴道中动起。他飞快地抽插几百下，下下到达花心。她又大
声和肉紧起来，放在颈后的双手手指大力捏着颈后肌肉，指甲陷了入肉内。

　　他知她又要泄了，他快速地抽插几下，一股阴精喷在龟头上，被阴精的一烫
他也想射了，他飞快地抽出肉棒，让它不这么受剌激，这样它没这么快射，他要
插她泄到心服，以后要插才容易。

　　他要她来个狗仔式跪在地上双腿向外分开，他跪在她屁股后，用手握起肉棒
在股沟中磨几下，然后再阴道口磨擦几下。屁股不断向后顶，要肉棒快点插入洞
内。他也不想再钓她胃口，用劲向前一顶，肉棒一下子插入插尽去。他没踌躇就
抽出几乎全部，然后一下全插入。

　　这样来回百来下，他感到要射了，跟着插几下，腰眼一酸精关一松，一大股
阳精射了，射入她的子宫里面，把她烫得直打颤，她也泄了。

　　他没有因泄了而停下来，继续抽插，但肉棒不久变软了，他不得不抽出来，
然后走到她的头，用一手抬起那垂下的头，另一手握住肉棒送到她的嘴边，她张
开口含住并吸舔起来，从龟头到阴袋再从阴袋到龟头，肉棒又雄纠纠地竖起。

　　他拔出那坚硬的肉棒走到她的身后，要她保持刚才的狗仔式姿势，他把肉棒
一下插入阴道，抽插几下然后拔出，肉棒上沾满了淫水，他用手握住肉棒对准那
深黑的屁洞口，用龟头在那里磨几下，让屁洞口也沾满淫水，他见是时候了，用
劲向前顶，花了一阵也只是把龟头顶入洞口，她的屁洞很紧迫夹得龟头隐隐痛。

　　她大声呼痛，痛得眼泪也流了出来：「不要插屁洞，那里从来没被人插过，
快点拔出来好吗？好痛，痛死我，求求你不要插吧，你想插那都可以。」

　　他不理会她的哀求，继续用力向前顶几下，这样只入了一半，他发现她除开
始他顶入时叫几下痛之外，没叫了，整个身软绵绵地伏下在地上，一声不响，她
痛昏过去了，他趁她昏倒就大力一顶，全根入尽了。

　　他没立刻抽动，双手伸过去搓揉着双乳，口像雨点一样吻着她的背。过一会
儿，她悠悠醒过来，下声呻吟起来。他也微微动着屁股轻轻地抽插，他只拔出一
寸左右，并低下头对准肉棒吐口水，然后插入，有多点涧滑他插起来也没什么困
难了，她也适应了肉棒的抽插，慢慢大一点呻吟，他的抽插也慢慢快了。

　　不久，她泄了，一大股的淫水自阴户喷了出来，喷在他的阴囊上。她昏了过
去。他继续在屁洞中插，疯狂地插了几百下，把她插得醒了……又泄了昏了……
醒了……昏了泄了……他才感到腰眼一酸，打起冷颤来，一股热热的阳精射在她
的大肠里，把她烫得颤抖着，又泄了。

　　他拔出沾满污物和精液和阳具，他们相拥着躺在冷冷的地板上。一阵之后，
他们站起来走到梳发上坐着。她并走到厕所拿出一条热毛巾帮他清理肉棒上的污
物，再自己抹阴户外的淫水。她放下毛巾，抱着他满足地笑了。这时电脑上的小
电影也播完了。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天是寒假的第一天，谢文杰一个人坐在家里，无聊地看着电视，但没有什
么好看的节目。时间过得真慢，慢得今人发慌，沉闷。他想着怎样打发时间，妈
妈昨天去了美国谈生意，林太陪着从外国读书回来的女儿，张姨又去了美国旅游
和安胎。自己又没有女朋友来谈心。他从一慢慢想，终于让他想到一个月前与自
己合过体的王安妮。

　　他拿起电话准备拨个电话过去，当他在按电话号码的时候，电话的另一方忽
然传来王安妮的声音，他从来没遇过这样的情形－不用按号码已经有人说话了。

　　「喂，文杰！」

　　「王阿姨，是你不会这么奇吧，我还没有按电话号码已经有你的声音。我正
要找你，你今天在不在家。我闷得发慌。」

　　「没心肝，闷了才想着人家，干了人家一个月都不见人影。我今天在家，你
来我处好吗？人家想着你呢。」

　　「好，十分钟到。」

　　他驾着车来到她的屋门口，她站在门口并为他打开铁门让他驾车进去。他泊
好车后，迅速下车，望向她高兴地叫声「王阿姨」张开双手走过去。她也朝他微
笑点头，也张开双手等他走过来，来拥抱他。他走了过去，他们拥抱着，并吻着
对方，还来个法国湿吻，直吻到呼吸困难才分开，他俩互相拉着对方的手肩拼肩
走了入她的小洋房。

　　当他走到客厅时，他看到了一个二三十岁美丽又成熟的少妇坐在右边的梳发
上。他要放开和她拉着的手，她反而握紧他的手不让他分开。他脸红红望着那少
妇，那少妇正在望着他们。他转过头用询问的眼神带望向王安妮，她识相地对着
他说：「这个美丽与成熟的少奶奶是我的表妹，她叫叶素贞。」

　　又向她表妹说：「这是文杰，你看，他不是很高大英俊吗？」她边说边拖他
来到叶素贞的左边的梳发坐下。

　　她又说：「我们刚才在讲你啊，表妹她还说要和你做个朋友呢！」

　　她又望向自己的表妹：「她脸红了，你想不想同表妹她做个朋友吗？如果想
过去搞她，表妹是不会反抗的，是吗表妹？」叶素贞的脸更红，双乳也因呼吸急
速而大起伏着。

　　他看到这样和听到她这么说，也估到一点了，心里说：「原来是一个怨妇思
春。」走了过去坐在叶素贞的身旁，他伸头过去和她面对面，热情地望住她，她
也深情地看一看他，之后，脸更红，呼吸更急，她闭上双眼不望向他。他看到她
那红红的性感嘴唇微微张开，似要向他索吻。

　　他便靠近去，嘴唇印在她的唇上，一开始像青蜓点水一样吻着她那性感的小
唇。她的双手伸到他的后脑，用劲抱紧和固定他的头，张大口厉害地吻向他，她
把舌头伸进他的口里，他吮吸着她的舌头，贪婪地吞着她的口水。

　　他也伸舌头和唾液过去，让她吸着、吃着。他的手攀登在她的肉峰上，肉峰
不大不小，大约３４吧，刚好手掌整个握得下，轻轻地隔着衣服搓揉起来。

　　他的手放弃她的乳房向上伸，来到她的领口的下方，解开钮扣然后一直往下
解除全部的钮扣，他又脱掉袖子，她将身往前微微倾让他能够脱掉整件衣服。这
时他耳边响起王安妮的声音：「你们去房间玩吧，上面有床玩起来舒服得多。」

　　他们慢慢分开站起，他趁机除了她的毛衣和乳罩，她也自觉地除脱裤子，只
留下一条半透明的贴身的三角裤。她净净条条站在那里。他走到她的正面，眼光
由上至下到三角地带停下，整个阴部非常胞涨，阴阜把那贴身的三角底裤凸起一
个小馒头，小馒头上还有一团黑黑的阴毛，有几条阴毛走出三角裤来。

　　她的身材非常适中，不胖不瘦，上围有３４和中围有２４－１∕２又有一米
六几左右的高度。

　　他转过身向着王安妮说要她也除掉全部的衣服。她也非常听话迅速脱掉所有
的衣服、乳罩和底裤。他捏一捏她俩的乳房，一左右抱着她俩表姐妹上楼去了。
他们三人分别仰卧和复卧在床上，围成一个三角形互相舔着对方的性器。

　　他舔着叶素贞的阴部，不断地口手并用来扭和舔阴核和有时绻起舌插她的阴
道。叶素贞吸舔着她表姐的阴部，她舔得多么彻底，整个阴部、阴核和屁洞也不
放过。王安妮吸吮着他的肉棒，她舔得多好多熟。不久，他的肉棒发怒了成一柱
擎天，她们表姐妹也从阴部流出源源不断的淫水来。

　　他们觉得前戏差不多已经好了，便坐了起来。叶素贞把好姿势，她仰卧在床
上，双腿大大分开并微微抬起屁股，使阴部高高露出方便干穴。他走到她二腿中
间跪了下去，用左手握住肉棒顶在阴部上，右手用二个手指分开大阴唇和手掌压
着阴核磨个不亦乐乎。

　　在大阴唇分开时，屁股往后一缩再向前一挺，整个龟头进入了，她的阴道很
紧，夹得肉棒隐隐痛，他感到不太舒服，又用劲向前顶，一顶就入了一大半，她
的口「唔……唔……」似要叫痛，可惜被王安妮坐在上面用阴部封住她的口。

　　他伸头过去和王安妮也伸头过来，他俩互吻着，他的手玩着王的乳房。王安
妮也搓揉着她表妹的乳房。肉棒这时也全入了，首先他只是轻慢抽插着，让她习
惯肉棒的大小和长度之后才用心去插。

　　他用九浅一深、八浅二深……到棍棍到达花心，把她插得香汗漓漓忘了同她
表姐口交。他感到阴道不断收缩，在他狂插下她泄了。他没有因她泄了而停止抽
插，抽插一阵，觉得她没反应，她昏了过去。他停了并拔了出来。肉棒沾满她的
淫水而发着光。

　　王安妮也下来了，用手把叶素贞推过一点，自己仰躺在刚才表妹卧的位置，
摆着与她表妹一样的姿势，他跪在她的双腿中间准备来行剌。他的手拿住肉棒在
穴口、阴阜和阴核压磨着，她不断扭动着屁股和挺着向上，口中说：「杰，快点
插入来帮帮王阿姨止下痒吧，唔……唔……痒死人……」

　　他也不放便再逗她了，握住肉棒对准目标用力向前一挺就入了一半了，还继
续一挺，直到全根尽入抵达花心才停止。

　　他迅速把肉棒抽离一半再插入，反反复复抽插了几十下，逐渐也加快了、狠
了，把肉棒全抽离只留龟头在穴口，一下插入花心。她大声呻吟起来：

　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……喔喔喔喔……喔喔喔喔喔喔……喔喔喔
喔……杰……把阿姨插死了……喔喔、喔喔……大…鸡…巴……哥哥……哥……
喔喔喔喔……大力插妹…妹…的小穴……把它插烂……喔喔喔喔……插穿这个烂
穴……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……我要死了……泄了……啊啊啊啊啊
啊……」

　　一股热热的阴精喷了出来把龟头烫得酸麻麻舒服死了，他感到要射了，马上
把肉棒抽出防止它这么快射。他要今天把她俩表姐妹插得死去活来求饶才停。

　　这时，叶素贞醒过来了，眼角含春地望着他说：「表姐，你真没说错，他很
劲，把我插得几乎真死去，我从来没有试过这样的滋味。你看干了这么久肉棒还
没射，仍硬梆梆的竖起。」

　　他爬过去叶素贞的旁边，一手在握着乳房玩着，从这个到那个，再从那个到
这个。另一只手伸到下面去摸阴户，还用中指插入阴道挖起来，母指和食指捏着
阴核。他伏下头用嘴吻一吻她的口说：「美丽和成熟的浪货，还要吗？怎样插你
好呢？」

　　她眨眨眼回答他她还想要并说：「你插我的屁股吧，股交的滋味好好。」

　　他想：「这个浪贷一定给人插过屁股，食过回味无穷又想食，好，一定插烂
她的屁洞。」

　　他把她反过来让她伏在床，屁股向上，自己跪在她那分开的双腿中间，她的
两个洞明显地露在他面前，他用手握住肉棒一下插入她的阴部里并快速地抽插十
来下，然后拔出，肉棒上沾满了淫水。

　　他没有心急到一下子插入屁洞，他低下头对住黑黑的屁洞口吐几下口水，首
先用中指插入她的肛门，顺便也让那些唾液也走入去来涧滑屁洞壁和大肠。

　　他见所有的唾液全入了，拔出中指，用手握住肉棒对着屁洞口用力插进去，
在有好多润滑情形下龟头顺利地进入她洞口，插入了洞口就好办好多了，再用劲
向前插进，经过几下之后，便全根没入她的屁洞了。

　　屁洞比阴道更紧，肉壁包得肉棒密不透风，暖暖的很舒服。他一等肉棒全入
了就开始抽插起来，他狠狠地抽插着，双手啪啪声打在肥白而弹性十足的两个股
肉上，把那里打到红了。在抽插了几百下之后，他感到腰眼开始紧酸了，要射精
了。

　　精关一松，身体打一阵冷颤，一大股阳精射入她的大肠里。她被精液烫得全
身颤抖起来，一股淫精也喷出了阴户。他伏在她的背上喘着气。她也由于又泄了
而假死过去。他拔出在她肛门里的肉棒，躺在她与王安妮的中间。

　　这时，王安妮回过气了，坐起来看到他那软软绵绵而满是白色的精液和黄澄
澄的污物，再望一望表妹的屁洞，见洞口满是有流出来的白色精液，她用手在他
的大腿大力扭着皮肤，他痛醒过来叫声：「哎哟，好痛。」望向她说：「你为什
么扭我？扭得这么痛！」手在痛处扶摸着。

　　她看他一眼说：「为什么有种子射，不射入阿姨的阴穴里面，而射在表妹的
屎眼？这么浪费种子。你以前不是说过要给个好的种子给阿姨吗？这么快就忘记
了。这几天是阿姨的排卵期，始果和精子给合怀孕率会高好多。你不是又想阿姨
失望吧！」

　　他说：「怎会，下次一定给阿姨姐姐，哦，不，是阿姨妹妹才是真的，但你
看它死气沉沉如果是这样，无法给你种子了。」

　　她说：「什么是阿姨姐姐、妹妹，我从来没这样的称号。」

　　他说：「有，刚才阿姨还叫哥哥，叫哥哥的人不是妹妹吗？」

　　她也不想起自己刚才在淫叫的时候叫过，被他提起满面通红，说：「随便你
叫什么，不过只准在无人处或在床上叫。」

　　他说：「好，现在请阿姨妹妹帮它重振雄风，让它能够把种子射入给你。」

　　她毫不犹豫地低下头用口含住污物满满的肉棒，首先吸吮着龟头再含尽整条
软蛇蛇的肉棒。肉棒在她高明的口技下竖起来了，把她的口塞得满满的。她见肉
棒已雄风起来和干净了，爬起来并跨过去用手握住肉棒对准阴户坐下去。

　　一坐到底，她欢愉地吐一口气，就上上下下地套弄肉棒，速度由慢至快，再
由快至慢，她对着他说：「我无力动了，你插吧。」

　　他听她这么说，屁股不断地向上顶，大约顶了几十下，他也感到非常吃力，
停止往上顶了，他叫她爬过去他的头并要她跪坐在他的面上，他的口对着她的下
口舔着，轻咬着，还用舌头像肉棒一样插着阴穴。从阴户流出的淫水被他全吞进
肚去了。

　　这时叶素贞也醒过来了，她听到表姐的肉紧淫浪声和他那一柱击天的肉棒，
用手握着套弄起来，还用口吸吮着龟头，舌尖顶在尿眼中舔着，有时还用牙轻咬
着龟头。一阵，嘴顺着肉茎一直舔下去到阴襄为止，还把两个肉弹子含进口中舔
和用牙乱着。她又坐起来并跨过他的胯下，用手把住肉棒对准阴户坐了下去。不
断上上下下奸着他，双手握着双乳捏着、压着，口呻吟着。

　　这时坐在他口上的王安妮，全身肉紧起来，双腿大力夹紧他的头，屁股不断
地扭动，双手大力地压着变了形的双乳，口张大叫不出所以来，两扇鼻孔大大张
开，大力呼吸着。

　　他感到她全身一颤，口一声大叫「啊……」一股热暖暖的淫水流入他口中，
他大口大口吞下，有小部分自口角流了出去。也有些少的淫精喷在他脸上。她无
力地倒在他旁边。他迅速伸双手下去托住叶素贞的屁股帮她一把，并挺起臀部来
放便她插。

　　在他的帮助下，套弄肉棒的速度快了。他感到阴道不断收缩，他知她又快泄
了，臀部更加快向上挺，她也向下坐和起的次数也多了。

　　不久，她伏下身在他身上大力喘着气，屁股停止了套弄，但他没有停下来，
在他的抽插中，一股热热的阴精洒在他龟头上，把龟头烫得酥痒痒舒服极了，也
想要射了，他记起和王安妮讲过，要把所有的种子播入她的子宫。他马上把肉棒
抽出她的阴道。转过头去看到王安妮软绵绵躺在床的另一头睡着。

　　他爬过去并坐在她的身边，一手在湿淋淋的阴户扫摸着，另一手玩着乳房。
过一阵，心中想用什么新方法去插她呢，一阵盘算，终于有了个想法，他决定用
「老牛推车」，他收起双手爬下床去，他用手抓住她的双脚把她拉到屁股靠在床
边。

　　他站在两腿的中间，再用手抓住她的腿并托起，肉棒顶住她的阴户，往里面
插，一开始插几下没插进去，他唯有放开一只腿，腾出手来握住肉棒对准目标插
了入去再握回她的腿。

　　他用劲快速地抽插，淫水又开始多了，把她插得也醒过来了。她醒过来第一
件事是呻吟。他也快要泄了，快速地抽插十来下，射了，把大股大股的精液射入
她的子宫，整整射了大半分钟，直到打几个冷颤才慢慢停止射。

　　被热热的精水烫得她也泄了，她满足地欢叫一声又昏睡过去。他没立刻把肉
棒拔出，让肉棒在暖暖的肉洞享受性交后的余温和顺便当住精液的倒流。他感到
射后有点头昏，就伏在她身上睡上一会。

　　他们三个几乎在同一时间醒过来。他拔出在王安妮阴道内的肉棒爬上床，把
枕头放在床头边斜躺在床头上。叶素贞乖巧地爬上来，也把枕头放在床头上，一
半躺在枕头上，上身和头靠在他身上和肩膀上，他伸手过去把她抱紧，让她更加
紧靠自己。他的手爱抚着她的乳房、肚子、阴户和玩着她那柔黑的阴毛，手最后
轻轻抚摸着小腹上的几寸宽的伤疤，问她：「发生了什么事，要动手术啊？」

　　她说：「这是生小孩时开腹生仔留下的。」

　　他说：「你有过小孩了？看不出来啊！你还年轻啊，身材又好，不像生过小
孩。」

　　她又说：「我的女儿已经３岁了，不过不用我操心，她爷爷和奶奶会照料她
的。今晚你不走了，让我和表姐好好服待你，好吗？」

　　他说：「你不用回去报到吗？你老公不计较你不回家吗？」

　　她说：「不用，我老公嘛，差不多十晚有九晚半不在家。不用理他，他有他
欢乐，我有我的ＨＡＰＰＹ。只要我打个电话回家就行了。」

　　他伸手回去玩着她的双乳，口印上她的口来个湿吻。忽然胯下传来了暖暖感
觉，舒服极了。他和她分开来，用眼尾一扫，原来是王安妮拿着一条热毛巾在那
里擦着肉棒上的大腿上的淫水，等干净了，再同她表妹擦干净阴户和肛门。

　　之后她把热毛巾大力丢进房间的浴室，并爬上床，手放好枕头在床头边，躺
在他的另一边。他也伸手过玩一玩她乳房。他笑了，笑得好开心，他享受着有的
男人想要的齐人之福而没有的福乐。这毕竟不是个个有的。

　　他开心地在那里玩了几天才回家，他感到自己走起路来，有点脚软软，头重
脚轻。



　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两天之后的早上，他回到家，电话响了起来，他走过去听电话，电话那边传
来母亲的声音：「文杰，在家好吗？早天你去了哪儿，为什么无人听电话呢？」

　　「妈，我在家好好啊！你不用挂心，早几天我见自己好闷，我去了王阿姨那
里。」

　　「杰，现在妈在美国和你的张阿姨在一起，她的肚很大了，就快要生了，她
希望你来探探她，看着你们的女儿出世。」

　　「女儿？她肚入面是女儿？太好了，我喜欢女的。」

　　「是，她肚入面的是女儿，我也很高兴，我就要抱孙了。啊，差一点忘记，
你干爷、干奶说好挂住你，想你如果来到记紧要去探望一下他们。他们也介绍一
单大生意给公司，但要看一看公司的业绩报告才同意签约。所以要你到公司去取
一份来，我已经同你大表姐讲过了，她会整理好一份给你。

　　如果你不想来美，告诉她，她会自己拿来给我了。如果要来就要拿护照和其
它的旅行证件交给你大表姐，她会叫她的在领事馆做的朋友搞签证，这样会搞定
的。」

　　（在这里顺便告诉大家为什么大表姐会在妈的公司里。早差不多九年前，因
我爸的反骨，外公和舅父，几乎在同一时间出了事，妈要到公司去照理生意，开
始的时候不太好，生意一落千丈，在那时，大表姐婚姻出现第三者，她赌气从美
国返回来，她也明白到感情不是百分百由自己决定的，只有自己的事业才是永远
由自己掌握的。

　　她顺理成章去公司打理自己家的生意。她是有生意头脑的人和拥有一个企业
管理硕士学历，她未结婚之前在一家大公司打过几年工，她有相当的经验，再加
上干爷在背后的支持，很快又把公司起死回生。但事业的成功，换来是婚姻彻底
的失败。现在两个失婚的女人决定把自己完全投入工作里。）

　　「不用她去美国了，我会去的，我也想见着我的女儿出世。」

　　「好，那我在这等你了，快点来，来之前给我们一个电话，让我们清楚你的
时间，以便好接机。我把这个好消息告诉阿梅，她听到后一定好开心。好了，不
说这么多了，收线吧！」

　　他在家睡了整个上午，醒过来后感到整个人浑身是劲。他走去冰箱拿了瓶鲜
牛奶和三文治出来，并走过去坐在梳发里一边吃着一边看电视。他没有忘记母亲
的交带，一吃完牛奶和三文治，就出门驾着车去那座落在市区的谢氏家族公司。

　　三十分钟之后，他来到谢氏家族公司，那是一座三十八层高的高楼，它曾经
有过辉煌的历史，到后来它褪色了不少，但现在在母亲和大表姐的管理下又开始
好转起来了。他把车子泊在公司的停车场就走入去公司里，然后乘电梯来到在三
十六层大表姐的办公室。

　　当他走进办公室的大厅里，那里空空如也，一个人都没有。他抬起手来看一
看手表，那是十二点多钟，他自言自语说：「怪不得没人呢！现在是午餐时间，
个个都出去吃饭。表姐没走吧？始果不在又要等了。为什么不早点来？我最怕等
人。」

　　他穿过大厅走到大表姐的办公室，他看到门没关上，只是虚掩着，离开一条
小裂缝，他还听到有人声传出，当他认真一听，才分辨出那是女人的呻吟声和说
话声。他推门走了进去，顺手把门关上和下了锁。他回过扫望整个五百多尺的办
公室，一个人也没有，只有办公桌、椅子、电脑、文件、其它用具和家俱。

　　他也看到了右边有一条走廊直通到另一间房，淫声也是从那传来的。他走了
过去站在走廊口向前一望，有一间房间在走廊的尽头，门打开着，呻吟声不断地
从房里传出来。他又走了过去并站在房门口，看到两个全身裸体的女人正在床上
玩着性游戏。

　　一个女人躺在床上，分开两条大腿，还抬高臀部，有一个女人的头伏在那个
躺着的女人的下面双腿中间，用口对着阴户正在舔着。那个躺着的女人还伸起两
只手在揉捏着自己的乳房来增加剌激，口里不断地淫叫着，什么脏话语言都叫了
出来。

　　那个在服务的女人的阴户里还插着一条黑色的人造阳具，那假阴茎全插入去
了，只留着把手在外面，淫水不断地从阴户流出滴在床单上，把床单弄湿了一大
片。

　　他有点不相信自己的眼睛，两个女人在光天化日也不关门，在人多的公司上
演着同性恋性游戏。他定神一看，在伏头耕种的女人是大表姐，那躺着的女人是
她的秘书阿美。阿美是一个大美人，已经二十七、八岁了，还没有嫁人，现在看
来她是不喜欢男人的。

　　阿美和大表姐一样大，她们是同学和死党朋友。大表姐回来打理公司后就叫
阿美来做她的秘书。阿美是在一间中小的公司里做秘书的，后来见好友叫到，没
理由不过去帮手的，所以她辞了份工过去帮大表姐手。现在她们又重温旧梦了。

　　看到这样香艳和剌激的镜头，况且这种真实的同性恋镜头他还从没见过，只
在书本和网路见过一些被人拍下来的镜头。他的肉棒充血了，把裤子顶起一个小
帐篷。他除掉了Ｔ恤、面裤和底裤，肉棒全胀硬了，向上竖起４５度并一跳一跳
的。

　　他不理她们是否同意，走了过去站在大表姐的旁边，把手放在大表姐的背上
抚摸着。大表姐立刻发觉到有人，她飞快地转过头来看看是谁。当她看到那人是
他，轻轻地舒出一口气，没有出声，还向他抛一个媚眼，眼光从他的脸上一直向
下望，直到他的肉棒为止。

　　看到肉棒暴胀在那里，并一跳一跳的像向她打招唤，便伸出手握住他的肉棒
并套弄几下，然后放开手并用手指指一下后面，转过头去继续做她刚才的事。

　　他马上会意过来，他走到她的屁股后再爬上床去，跪在她的屁股后面。他用
手拔出那插在阴户中的塑胶肉棒，八寸长的假肉棒上面沾满了淫水，照映得亮光
光的。他把它拿近些，用心一看，假肉棒的阴茎上有着无数的小凸粒。他搁下假
肉棒子，用手拿着他那根胀得发痛的肉棒插入她那满是淫水的阴穴里。他一入就
是一半，再用力向前一顶，就全根没入了。

　　他觉得龟头顶在一团软肉里，被软肉包裹住，还不断吸吮着龟头，这感觉舒
服极了。她的阴道也很紧，夹得肉棒也很舒服，他不想马上抽插，让肉棒停在那
里享受这种舒服的感觉。

　　大表姐见他无抽动的意思，惟有自己前后动着来套弄肉棒，口中发出轻轻的
「嗯、嗯、嗯」声，因为她的口还埋在阿美的阴户活动。他见她动起来，觉到自
己也不好意思不动，他就由九浅一深开始，抽插了一阵，淫水流多了，阴道又润
滑不少，抽插的速度也高了，他又八浅二深再七浅三深……慢慢加速到全根出又
全根入。

　　她的呻吟声大了、多了，并停止了继续为阿美服务。但阿美的高潮快来了，
突然没有了她的服务，马上觉到阴户酥痒难当。就叫：「阿ＳＡＭＭＩ，你搞什
么？痒死人了，在人快要来的时候停下来，快舔和快用它插呀！」

　　阿美叫了几声之后，又再等了一会儿，感觉不到有人为她服务，只听到大小
不一的呻吟声不断在耳边徊响，急得口里直叫：「痒死人痒死人，死ＳＡＭＭＩ
没义气，不是说好我把你弄了高潮之后你就帮我弄嘛！」

　　她说着就张开眼并抬头一看，ＳＡＭＭＩ正在被人干得张大口呻吟着，几乎
快到高潮了。她又把头抬高些一望，正在干ＳＡＭＭＩ的人是他！她认识他，知
他和ＳＡＭＭＩ是表姐弟。当她看到他们两表姐弟乱干的天昏地暗，她是有点不
信自己的眼睛。

　　她想：（ＳＡＭＭＩ是一个高级知识分子，明知近亲相交是不合法的和难被
社会允许和相容的，为什么她要她表弟干，难道她是被迫的？看来又不像，她多
么快乐的合作。哼！不理她是否自愿，是他破坏我们的好事，害我不上不落，痒
死人。害我的是臭男人！）

　　她拿起一个枕头向他投过来，并大声说：「臭男人快停下，在我们正在快乐
的时候进来坏掉我们的气氛！」

　　他眼明手快用手接住投过来的枕头，下身并未受枕头干扰而停下来，他继续
大力抽插着大表姐，大表姐也被插得淫声连连。

　　阿美向大表姐说：「我们不是说好的吗？互相帮对方弄到丢出来才好，现在
害得我不上不落，自己倒在这里开心。我不管，你快点先帮我弄出来。」

　　大表姐听后，断断续续对她说：「阿美……好阿美……我就要又出了……男
人……真……好……这么快就……把……它弄出了。阿……美……过一会……我
会叫表弟帮你弄出来的，我想你也好久未尝过男人吧？表弟好劲，一定会把你干
得丢个够，不要阻止他。」

　　阿美望向他说：「我才不要什么臭男人，个个都是不解温柔的快枪手。个个
自私到死，只顾自己快乐，不理人家的死活。好，你要劲插吗？我就比给你来狠
插，包你好过瘾，好快高潮！」

　　她坐起身并爬了过来，拾起他十分钟之前从大表姐的小穴拔出来放在床上的
那还湿淋淋的假肉棒。首先，她放在口边吐出舌头舔着肉棒上面的淫水，跪在大
表姐的屁股旁边，这样也是在靠近他的身边。

　　他顽皮地伸出手抓一抓她的乳房，她瞪了他一眼，但并没出语或出手阻止，
他当她的瞪眼不怎么回事，继续用手在乳房上搓揉着，有时还用两个手指捏一捏
那颗硬挺的葡萄子。她好像对他的搓揉十分受用，再没有用眼瞪他了，口里还吐
出轻轻的呻吟声。

　　她在那被她已舔干淫水的假肉棒上吐满口水，她也低下头对着大表姐的屁洞
口吐一些口水，然后把肉棒放在屁洞口轻轻地用力向前推进，她边推边吐口水。
大表姐没有叫痛反而显更加兴奋，叫着：「阿美，原来你要插我的屁股！好，好
久未给人上下洞一起插过了，这种滋味好好啊，等一会也给你尝尝。」

　　阿美听她这么说，知道她有肛交的经验，就是说，大力插入肛门也不会有什
么问题的了。阿美就用劲一下子将全根八寸几的塑胶棒插入她的直肠里，她只是
说：「啊，想死啊阿美！这么狠插入，有点痛嘛，也不想一下，人家有很久没被
插过肛门了。」

　　阿美也不理她的埋怨，就拉动起来。开始时，只拉出少许，然后插入，到后
来，见肛门被插起来顺了许多，她也不叫痛了，只有呻吟声，阿美就拉多了。大
约大半，黄黑色的屎也沾满胶棒上，随着抽插，屎留在肛门口，也有一些沾在阿
美的手上，阿美就把这些屎涂在她的屁股上，臭气冲天。

　　阿美越拉越快，也越来越劲了，有时拉出全根只留龟头在里面，再又插入。
同时阿美向他眨眼，要他一同抽出全部再全插入去，他会意过来，也抽出全根只
留龟头在里面，再插入去。

　　他们有默契地合作着，有时阿美先插，然后再轮到他。有时他先，然后是阿
美。有时两人一齐插入、一齐抽出再插入。

　　他们有默契地抽插着，她淫叫得也厉害起来：「你们太会插穴了，我会被你
们插死的，喔喔喔……喔喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……我要死
了……啊啊啊啊啊……要丢了……」一股阴精喷在他龟头上，同时也无力地跪在
那里，最后趴卧在床上。他的肉棒因她的趴低而滑出她的阴道，肉棒还直挺挺地
挺起在他胯下。但阿美没有将假肉棒抽出来，仍让它插在大表姐的肛门里。

　　他的手还一直搓揉着阿美的乳房，现在另一只手也伸过去用同样的方式玩弄
另外一个肉球。在玩的时候对她说：「阿美，你不喜欢男人，我让你经过今天之
后，你就会喜欢男人了，其实不是个个男人都不解温柔的。」

　　他玩了一阵，便伸嘴过去吻上她的嘴，她初时有点不习惯，慢慢她张开了口
和回应他的吻，还有时伸舌过去让他吸。她也吸吮他的舌头和吃着他的口水。在
他们互吻的同时，他拿着她的手放在他那还坚硬如铁的肉棒上，她自动地握着和
套弄着。

　　他的一只手放弃了乳房，垂下去摸在她的阴部上，她的阴部好丰满的，阴阜
像一个发起的馒头一样鼓起来摸起来也非常滑手，因为她的阴部一根毛也没有，
白雪雪，一只白虎也。他不理她是不是白虎，今天是干定了。

　　她阴部那里暴雨成灾了，淫水沾满整个阴部、阴阜和大腿两侧。他见她湿濡
成这样，他知她一定是好想要了，便不再吻她和搓揉她，他把她放低躺在床上，
两腿分开成Ｍ字形。

　　他的手抓过一个枕头，放在她的屁股下面，使整个阴户凸演起来，他跪在她
的双腿中间，用手握住肉棒先在阴户口磨擦几下，她也不断扭动着屁股不断向上
挺，想他快点插进：「快点，插我，小穴痒死人了，不要逗嘛！快点插我这个痒
穴！」

　　他见她这么急着要，也不再逗她了，提起肉棒，用劲向小穴里面插，一下就
进了一半，见她没怎么抗拒，没有叫痛，又一下子插进另一半，她感到他的肉棒
已插尽了，舒服地吐了一口气。他一插进就马上抽送起来，他没用什么做爱技巧
去插她，每下抽出一大半然后又全插进去。把她插得呼天抢地般叫床着，她的口
和鼻孔大大张开吸和呼着粗气。

　　大表姐给阿美的大淫叫声叫醒过来，发现屁股洞还涨涨的，手往那里一摸，
摸到还插在肛门的假阳具，顺手把它拔出来。阴茎沾满了粪便，一拔出来就闻到
臭气。

　　她看一看正在被插得高潮连连的阿美，见阿美张开口大声淫叫着，她眨一眨
眼，把沾满粪便的阳具插入阿美那张开的口中。手并没一下放开，一直按住肉棒
不让阿美拔掉，阿美被肉棒封住个口，只能「吱吱唔唔」地叫着，还吃着肉棒上
的屎。

　　大表姐转头对他说：「阿杰，姑姑刚才打了个电话给我，我想她也打过给你
吧？」

　　他马上说：「是的，我要出国去，不要你去了，你安心在这里，好好的赚钱
吧。我的护照带来了，在地上的衫袋里面，请大表姐拿去帮我签个快证吧。哦，
是了，还请帮我订一张来回机票。」

　　她朝阿美哼一声：「放过你，看你以后还敢不敢插在里面不拔出来。」就放
手下床。

　　阿美也立刻拔掉口中的臭肉棒，向她投过去说：「死ＳＡＭＭＩ，把臭肉棒
插入人家的口内，还说什么敢不敢。我们这样子的插法，还不是把你插得死去活
来、高潮连连嘛！」

　　大表姐走到办公桌上，拿起电话为他订了一张机票，然后穿好衣服再拿着他
的护照对他说：「杰，我去领事馆签证了，你要好好干死这个还未被男人干过的
女人，要她以后忘不了男人。」

　　他说：「放心，我会的。」然后又再继续劲插她了，她来了好几次高潮，但
他还是继续干下去。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】