都市少妇的沉沦
邪灵孤狐
作者：邪灵孤狐
字数：6127



　　本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，感谢支持，敬请欣赏。

　　８月２９日夜晚，深圳这个大都市正下着狂风暴雨，震耳的响雷和急速的闪
电划破漆黑的夜空。街道上的人们和车辆都在焦急地在大雨里穿行，有的回家，
有的去工作。然而在市中心的一个高档的居民楼里，５０３的主卧室里却隐约传
出阵阵凄美销魂的呻吟声，虽然窗外雷声很大，但呻吟声依然可以清楚的听到：

　　「啊……啊……不要……啊……」，

　　「这才刚刚开始，我的好表姐，你的奶子晃动的真漂亮啊，今晚你就好好享
受吧」，「啊……不要……阿豪……啊啊……」。

　　５０３的卧室里，一张宽大的席梦思床边，褶皱的白色床单上躺着一个身材
丰满的少妇，少妇的一只滑嫩雪白的手无力的推着一个年轻男人强壮的胸膛，另
一只玉手慌乱的遮挡着自己那粉红迷人的脸蛋，慌乱间只遮挡了一半，露出那半
张着正在呻吟的小口，红色的嘴唇在雪白牙齿的衬托下显得那么的迷人。

　　乌黑的长发散落在床单上，两个ｄ罩杯的大奶子随着男人阴茎的大力抽动，
在空中一下一下规律的晃动着，迷人的小腹上盖着被男人撤下的紫色蕾丝胸罩，
胸罩的蕾丝边缘处盖着几根湿乎乎的阴毛，阴毛里面一个粉红的小阴蒂在男人手
指的抚摸下骄傲的挺立着，一根黑色的１８ｃｍ的大鸡吧正在大力的抽插着，每
次抽插都带出大量的淫液，淫液把王春月粉色的小逼滋润的水汪汪的，使它可以
更好的接受男人大鸡吧的奸淫，两片粉红色的小阴唇在鸡巴的抽送下翻进翻出，
王春月雪白的屁股下床单湿了一大片，每次进出都能听见那淫荡的滋滋啪啪的声
音，女人那为之骄傲的雪白的大腿也叉开着在空中晃动，一只撕裂的粉色还挂在
腿上，和紫色的小内裤一起在空中晃动着。

　　男人站在床边，一只手揉着女人的摇晃的大奶子，另一只手拿着手机拍摄着
这场淫荡的画面。

　　「你呻吟的样子真漂亮，不要挡着了，早就都拍上了，」说着阿豪拿开了王
春月遮挡脸部的玉手，王春月并没有任何反抗，只是继续紧锁着清秀的眉毛大声
的呻吟着，「嗯……不要拍了……啊啊啊啊……不……啊啊啊。嗯哼……啊啊啊
啊啊啊」

　　阿豪看着王春月醉人的样子，加大了抽插的力度，这一下又把王春月带到了
另一个，王春月整个身子不住的颤抖，两个粉色的奶头硬硬的随着奶子不停的抖
动，腰挺成了一条迷人的曲线，屁股左右摆动着，粉嫩的逼里流出大量的淫液，
紧紧的将阿豪的大鸡巴夹在里面，阿豪操过很多女人还是第一次感觉到这种紧迫
感，不由的一阵兴奋。

　　「夹得我的鸡巴真紧啊，宝贝，刚才还死活不要，这才操了你第二次就坚持
不住了？这么一会就高潮了，真是欠操。」

　　「啊……」王春月发出了一声长长的呻吟，整个身体一下子就软了下去，人
一下子兴奋的昏了过去。

　　但是阿豪抽动的鸡巴还没停下，「哈哈，骚货爽了吧，可是我还没有射，所
以你还不能休息，我的好表姐，」

　　高潮的淫穴更加紧实，啪啪啪的声音更加清楚，阿豪这时趴在王春月的身子
上快速的抽送着，舌头在王春月的大奶子上贪婪的吸乳着，慢慢舔到脖子、耳朵，
最后伸进那性感的小嘴里，整个床随着男人的屁股的抽插摇动着。

　　插了一会，身下的王春月又慢慢有了感觉，眼睛也睁开了一点，眼神还很迷
离，应该还在享受着上一波的高潮，「啊。啊。啊……啊」无力的呻吟着。

　　见王春月醒了过来，阿豪拔出鸡巴，把她翻了个身，让她跪在床边上，王春
月雪白的大屁股高高的翘着，本能的摇动着，似乎在需找什么。「啪、啪」，
「啊……」，阿豪用力拍了王春月屁股两下，引来了王春月大声的淫叫，「屁股
低一点，啪，」阿豪又打了一下，这时王春月的俩个屁股都已经红红的了。

　　「啊啊啊……我不要了……啊啊……哼。啊……我不要了」虽然喊着不要，
但这一时刻的王春月还在刚才的高潮中，她渐渐觉得身体的需要已经完全战胜了
理智和伦理，淫荡的下体只想有根大鸡吧一刻不停的操她，把她带到下一个高潮。
王春月慢慢低下屁股，阿豪扶着王春月的小蛮腰，鸡巴对准那湿漉漉流水的淫穴
整根顺利的插了进去，快速的抽插着，啪、啪、啪、啪啪啪、的声音又再次响起。

　　「啊……啊啊啊……我……我……要……给我……啊啊啊啊啊……用力…
…我要……我要……啊啊……」终于性欲战胜了理智，王春月喊出了她自己都不
敢相信的话，连和老公都羞于喊出的话，却在这个奸淫着自己的弟弟面前大声的
喊了出来，也在这一刻，她身体里淫荡的种子开始被埋下。

　　「操死你，真是个淫荡的小淫娃，」阿豪也没有想到自己平时淑女的表姐，
一个市医院的护士会如此的淫荡，阿豪心里暗暗兴奋，他要征服这个女人，让她
成为自己性奴。

　　「啊啊啊……啊……用力……给我……快。快……啊……不……要停……给
我！……」

　　「啊，我要射了，这次射你嘴里好不好，我的骚表姐」

　　王春月淫荡的扭动着屁股，整个上身已经趴在了床上，「啊啊啊啊啊」的叫
着，完全没有听见男人对她说的话，她现在是在高潮的世界里享受。突然阿豪用
力一顶然后抽出鸡巴，王春月重重的趴在了床上，阿豪跳上床对着王春月红红的
脸蛋喷射出一股股滚烫的精液，王春月则彻底昏倒在了床上。

　　性交后的疲惫使得两个人都渐渐进入了梦乡。王春月在梦里梦到自己和老公
去了夏威夷度假，（那是她特别想去的地方，但是因为自己的老公林萧常常出差，
几乎都不怎么在自己身边而一直没有去成），她穿着蓝色比基尼泳衣，趴在沙滩
上享受这暖暖的阳光，这时老公从远处走过来，拿了一瓶防晒霜，轻轻的在她的
背上揉弄着，渐渐的揉到腿上……，「啊……」睁开眼的王春月吓了一跳，原来
是阿豪醒来后看到这个昨晚被自己草的淫荡乱叫的，性欲又起来了，正用手轻轻
抚摸她的雪白的大腿，舌头在她的大腿内侧慢慢往上舔弄着。

　　「昨晚上我把表姐操的舒不舒服啊？小宝贝。」看到醒来的王春月，阿豪淫
笑的问着。

　　「滚开，畜生，你连畜生都不如，为什么？为什么你要这么对我？」王春月
斥骂着这个强奸自己的弟弟。但因为听到「操」这个字和看见阿豪那黑色的大鸡
吧，王春月的眼光里的愤怒立刻消失了，变成了一丝害羞，漂亮的脸蛋上也多了
一丝粉红。

　　「这是什么？你……你竟然把这些东西……你。你混蛋」。王春月边擦着昨
晚阿豪射到自己脸上的精液边骂着。

　　「没事，表姐，那个不脏，据说还能美容呢，以后多给你射点，让你的脸蛋
更加迷人好不好，哈哈，再说了昨晚在客厅我也射了好多在你粉嫩的小穴里噢。」
阿豪放肆的说着。

　　「你……你无耻……你放我走，把你手拿开，无耻，畜生流氓……」王春月
推开阿豪伸过来的手，退到床头的角落里，紧张的看着阿豪，但她又不敢直视，
因为阿豪和她一样，都是赤身裸体的在床上，加上阿豪兴起，鸡巴已经直挺挺的
了，更让她害羞的不行。

　　「走可以啊，门就在那里，你起身就可以走，不过……」阿豪晃动这手里的
手机说，「不过你昨晚上在我身下淫荡的表演可就可能出现在网上了」，听到这
个，王春月心里猛的一凉，要是被发到网上那自己就全完了。

　　「阿豪，你已经把我糟蹋了，你还想要怎样？把删了，就当姐姐求求你，你
放过我吧，我就当……就当什么也没有发生。」

　　「怎么叫糟蹋，我爱你还来不及呢，姐夫长期出差，你自己肯定很寂寞吧，
你昨晚可还大声的叫我用力操你呢，表姐，让我来陪陪你，帮你解决寂寞不是很
好，视频我不会删的，为了防止你报警，也为了给我留个纪念」边说阿豪又冲过
去压住了王春月，「来吧表姐，看见你的身体我的鸡巴又涨起来了，再陪我好好
玩玩」。说着双手就在王春月的大奶子上用力的揉着。

　　「不要，不要……阿豪……不要……啊……你听我说……听我说阿豪……不
要」王春月边反抗边哀求着，但是这些反抗就和昨晚阿豪在客厅强奸自己，扒自
己衣服，把自己按在沙发上操时一样，是那么无力，身体健壮的阿豪，几下就把
她的双手按在头上，埋下脑袋疯狂的吸乳着那俩个柔软的大奶子，「啊……嗯嗯
嗯……阿豪……」王春月的乳头天生就很敏感，老公林萧操她的时候，她最喜欢
的就是老公舔她的奶子，但现在这却成了她的弱点。

　　进过一晚上的玩弄，阿豪当然知道身下这个女人的弱点，所以疯狂的玩弄着
那俩个乖巧的大奶子，慢慢的王春月的两个奶头开始听话的硬了起来，乳房也渐
渐的硬了起来，高高的挺立在阿豪的面前，「啊啊啊啊……不要……停下来…
…啊啊……不要在……舔了……啊啊啊啊」王春月的身体开始有了感觉，也开始
慢慢的呻吟了起来。

　　「叫吧，小宝贝，我就喜欢听你淫叫」

　　难道又要被这个流氓弟弟再一次奸淫吗？想到自己又要对不起自己的老公，
王春月的眼睛里渐渐湿润了，努力摆动着小蛮腰想要摆脱阿豪的束缚，性感的小
嘴紧闭着，努力不发出呻吟，但是身体里的快感越来越强烈，使得王春月虽然紧
闭小嘴，但还是发出「呜呜……呜呜」的细微呻吟，而且渐渐的身体的力气也耗
尽了，虽然身体还在动着，但是已经明显没有什么实质的作用了。

　　阿豪左手抚摸着王春月的小穴，整个手掌在上面来回的揉弄着，不一会，小
穴周围就开始湿润了，小穴里粉红色的小嘴一张一合的蠕动着，阿豪将俩根手指
一下子插进了小穴里，得到满足的小穴立刻紧紧的包裹住手指，用力的往里面吸
入，「呜呜……哼嗯……啊啊啊」

　　「有感觉了吗？你的下面好湿啊，吸的我的手指好紧啊！好戏一会就开始，
小宝贝，让弟弟再把你带到高潮」

　　「你……流氓……我……啊啊啊啊……不要……不要……轻点……啊啊啊啊
啊……阿豪……轻点……流……氓」阿豪的两根手指在王春月的小穴里快速的扣
弄着，强烈的快感让王春月再也忍不住开始呻吟了起来。

　　阿豪放开王春月的玉手，一边咬着她的奶子，一边扣弄着她湿漉漉的小穴，
抠了一会，阿豪慢慢舔下去，一直舔到小穴，舌头在小穴里不停的吸舔着，一股
股的热气吹进王春月的小穴里，一股股的淫水源源不断的流了出来。

　　「骚货，流了这么多，弄的我满嘴都是，看我操死你。」

　　说完，阿豪握着自己的粗大的鸡巴对准王春月的淫穴，一下子插了进去，快
速的抽动了起来，整根粗大的鸡巴全都插了进去的快感，让身下的王春月全身抽
动了下，阿豪的鸡巴比老公林萧的要大的多，而且很硬，龟头更是特别的粗大，
对于太久没有做爱的王春月来说是根本应付不了的。

　　「啊啊啊啊啊啊……奥……哼嗯。啊啊啊啊……」

　　很快５０３的主卧又响起了王春月销魂的呻吟声，和鸡巴插进逼里的滋滋啪
啪声。

　　而现在王春月的老公林萧却在北京的办公室里开着无聊的例行会议，会议内
容的无聊让林萧不由的出神，不禁意间林萧看见坐在他旁边的会计李丹的超短裙
里那两条细长的美腿，心里生出一丝邪念，要是能在办公室操了这个小肯定很舒
服，想着想着鸡巴就慢慢挺立了起来。想起在家里操王春月的情形来。但他没想
到自己的漂亮老婆已经又被阿豪送上了一次高潮，现在正被阿豪强迫着吸乳阿豪
的大粗鸡巴。

　　会计李丹刚三十有二，生育过女儿后，身体的各部位随着年龄增长，日显成
熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣
服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的屁股向上翘起一个
优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着
火热的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪
秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多的
身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，紧身的超短裙勾勒出下体饱满的曲线，给人的
感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。

　　李丹发现了林萧盯着自己大腿的眼睛，轻轻踢了一下林萧的皮鞋，甜甜的一
笑轻声说「林经理」，用眼神示意了一下前面，自己的丑态被发现，令林萧不免
有些尴尬，林萧收回淫荡的意淫，又假装看着前方听开会的内容。

　　「含的深点，舌头要动，对就是这样，好舒服」阿豪按着王春月的头命令着，
刚刚被带到高潮的王春月现在已经完全放弃了抵抗，她只想快点结束这场地狱般
的凌辱，哪怕只是结束今天的这场凌辱。

　　阿豪摆动着屁股按着王春月的头，鸡巴快速的在王春月性感的小嘴里抽动着，
王春月双手推着男人的大腿，痛苦的含着男人的鸡巴呜呜的呻吟。抽动了有一会，
阿豪紧紧的按在王春月的头，鸡巴深深的插进喉咙里，将一股一股的精液全都射
进王春月的嘴里，窒息感和恐惧使得王春月拼命的捶打着阿豪，阿豪射完放开了
王春月的头，「咳咳……咳咳咳……咳咳」，王春月拼命的喘息着新鲜空气，像
又活过来一样，短暂的窒息让她开始有一点头晕，她隐约看见阿豪在她耳边说着
什么，但开始的几句没有听见，只听见了最后一句「下周六来我家里宝贝，我等
你」，之后看见阿豪穿好衣服离开了。

　　此时，林萧公司的会也开完了，他正和刚才的意淫对象李丹谈笑着，时不时
眼睛还在李丹的胸部瞟上两眼，聪明的李丹把这一切都看在了心里，她要的就是
这个男人这样。

　　大脑一片空白的王春月知道９点多才慢慢起身，机械的来到浴室，冲洗着自
己身上的淫液，努力的冲洗着。

　　１０点多王春月冲洗好了身子，换了一身干净的衣服，把客厅里昨晚被阿豪
扒下来撕扯坏了的衣服一起扔进了洗衣机里，为什么会变成这样，一夜间，竟然
被自己的弟弟强奸了好多次，而且还高潮了好几次，王春月恨自己，她恨自己在
昨晚的大雨里打电话给她这个平时对她不错的表弟帮忙来接她回家，恨自己邀请
他来自己的家里吃饭，恨自己没有力气来阻挡这个流氓的奸淫，更恨自己那不争
气的身体，在这一次一次的奸淫里不断的高潮，她不知道该怎么办，她害怕阿豪
手机里的东西发到网上。想着想着，王春月才意识到今天是周一，下午还要去医
院上班，但她实在没有心情去上班了，所以就决定给护士长打个电话请一天的假。

　　「喂……月月啊……什么……什么事？」电话拨通了，电话那头的声音有点
慌乱，但是声音却比平时性感多了。

　　接电话的是医院的护士长，也是王春月的好姐妹，叫薛静，薛静脸若丹霞，
肩若刀削，腰若约束。丰姿绰约，妙若天成！只见一头披落的秀发如最高级的黑
缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有
如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。

　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香
肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的力，让人甘
于沉沦、陷溺其中，不思自拔。

　　薛静那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的
俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉
妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝
色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。

　　薛静比王春月小了一岁，但是却当上医院的护士长，院里的解释是薛静能干，
又是名校的高材生，所以破格提拔了，但是医院里的人却都知道完全不是这么简
单。

　　「喂……月月。你怎么不说话？。喂……」

　　「喂，我……我今天身体不舒服，可能是昨天淋雨的关系，所以……所以想
请一天的假。」

　　「你……淋雨了……没有大碍吧……啊……」薛静在电话里突然叫了一声。

　　「怎么了？薛静？」

　　「没……没事……被个人撞了一下……好吧……你安心休息。我……我还有
事……先挂了」薛静的语气越来越急促，说完就挂了电话。

　　王春月虽然觉得有些不对，但也没有细想，穿上一件超短的牛仔裤和一件ｖ
领的汗衫就出去了，她要到离自己家里远一点的地方买紧急避孕药，因为她突然
想起昨晚在客厅阿豪把精液射到了她逼里面

　　下章预告：第二章薛静的呻吟

[ 本帖最后由 clt2014 于 2015-9-30 11:49 编辑 ]
----------
作者：邪灵孤狐
字数：11348
前文：viewthread.php?tid=9270505&page=1#pid97087587


　　电话另一头的薛静刚刚挂断电话，就娇气的对身后的男人说「讨厌，你怎么
这样啊，明知道人家打电话还那么用力的掐人家奶子，差点就让别人听见了，吓
死我了……啊……啊啊啊啊……用力……啊……」

　　「谁叫你今天这么骚，周一上班都不穿内裤，是不是你那个傻男友早上操过
你啊，小宝贝」男人边说边撩起薛静的白大褂用力的顶着薛静丰满坚挺的小屁股。

　　「啊……人家不是为了方便你嘛……你还说人家……啊……好心没好报…
…」薛静趴在一张办公桌上呻吟着撒娇到。

　　市医院的顶楼，院长办公室的桌子上，一个身材火辣的，穿着一件白大褂，
扣子已经完全解开，一件薄薄的黄色吊带衫和胸罩被推到了上面，露出两个丰满
的乳房正被男人的大手用力的揉捏着，长长的秀发被扎了起来，甩到了肩膀的一
侧，乌黑的秀发把少妇那滑嫩雪白的皮肤显的更加诱人，屁股高高的向后翘着，
迎接这男人快速抽动的鸡巴，黑色的超短裙和白大褂被男人撩了腰上，修长的大
腿上还穿着透明的红色，丝袜上星星点点还能看见一些湿漉漉的地方，那是少妇
逼里流出的淫液。男人的衣服已经脱光，一只手揉着少妇的奶子，一只手拍打着
少妇的屁股，鸡巴在少妇的小穴里来回的抽动着。

　　男人是医院的院长，叫刘猛，这些年玩了不人，薛静就是刚进医院的时候让
他给勾搭上的，然后凭着自己的权利把薛静弄到了护士长的位子，当然薛静除了
负责让他泻火外，还有一个更重要的任务，就是帮他搞些长得漂亮的女人，薛静
也没有让他失望，这几年除了给他找了许多兼职的大学生外，最近还帮他把医院
的一个收费处的小少妇张欢给搞到手了，平日里刘猛就找些理由把她们叫到他的
办公室里，有时调戏调戏，有时就大干一场。下班后或是周末有时间还和这两个
少妇去酒店来一场３ｐ，今天张欢没有上班，所以就叫了薛静上来泄泻火。

　　「刚才王春月来电话什么事啊？看你很关心好像有事？」

　　「啊……啊啊……你还挺关心她啊，是不是又想操她啊？说来她也是咱们医
院里的院花了……啊……不过她说她不舒服……今天不来上班了」薛静放荡的说。

　　「我早就想操她了，以前也试过，可她就是不让，我也没敢太硬来，你不是
早就说要把她给我弄来让我享受一下吗？到底什么时候！」说着重重的捏了薛静
奶子一下，「啊啊啊啊……别着急啊主人，这不是刚给你弄了张欢让你泻火吗？
王春月太保守，需要时间啊主人。啊……不过你看刚来的那个叫赵芳的大学生怎
么样？把她弄来叫你爽爽？」

　　「赵芳？就是那个腿很长，屁股很大戴眼镜的那个？」

　　「对就是她，我听说她家境不是很好，很想要这份工作，这些日子和她走的
很近，她也很信任我，过几天设个局，保证让主人干了她」薛静理了理头发说。

　　「好，那就看你的了，这几天我好好补补，好更好的迎接我新的小情人！不
过王春月的事情你也要抓紧办，」说完刘猛扶着薛静略微发福的小蛮腰坐到椅子
上，鸡巴在薛静的小穴里插着，让薛静慢慢转了身，正面对着他。

　　「啊……好刺激……鸡巴在逼逼里面转好刺激啊主人……啊啊。」

　　啪啪啪的撞击声又再次响起。

　　「啊……主人的鸡巴好大……用力……不要停……」薛静淫荡的浪叫着。

　　此时的王春月吃了避孕药就在外面的商场里闲逛，她害怕回到自己的家里，
一想到回家王春月就想起阿豪抽插她的情形，走在穿流的人群中，会让她有些许
的安全感。脑海里不断想到阿豪说的话「周六来我家，我等你」，到底去还是不
去？王春月犹豫着，不知不觉走进了一家内衣店，不开心的时候王春月就喜欢买
些漂亮的衣服，漂亮的衣服可以让她暂时忘掉烦恼。

　　「您好，欢迎光临」店里的服务员热情的走过来招呼着。

　　「你好，我随便看看，最近有什么新款吗？」王春月打量着这个苗条的服务
员问道。

　　「有的，您请这边请，这边都是今年夏天的新款，如果觉得不错可以去里面
的试衣间试试，您这么的身材穿上肯定好看」服务员挂着招牌式的微笑解说着。

　　「好的，那我自己先看看，你先去忙吧」王春月拿着一件红色的棉质三角裤
打量着。

　　「好，您先看看，有什么事叫我」说完服务员微笑着走开了。

　　王春月开始细细的挑选着那些漂亮的内衣。

　　「啊……主人你好厉害……我不行了……饶了我吧……要不给欢欢打电话叫
她过来……啊……我真的不行了……啊。啊啊啊啊……要去了……要去了」薛静
无力的趴在刘猛的怀抱里呻吟着。

　　「骚货……这么快就投降了……老子还没爽呢……前天操张欢那个骚货的时
候她就和我请了假了，说是她儿子又在学校闯祸了，学校叫她去处理一下。操死
你……骚货……你的奶子又大了不少啊」刘猛边说边舔着薛静摇晃的乳房。

　　「欢欢也……挺不容易的……自己一个人带着那么……个不听话的儿子…
…啊……不行了……彻底没力气了……啊……主人……」了的薛静软软的趴在刘
猛的怀里一动也不动了。

　　「不过那个小骚货叫起来可真骚啊，每次听她淫叫都是一种享受。」

　　「老公死了２年了当然骚了，要不也不可能那么简单就在您鸡巴下臣服了，
听说她以前还做过腿模呢，她老公是个摄影师，就是那时候搞上她的，她还说她
们做模特的常常拍摄完了就要被那些所谓的艺术家的摄影师玩弄一遍，为了多拿
点钱，不过她说她幸运，被她老公操过后就结婚了，后来就不做那行了，」

　　「我该走了，下面还有事呢，好了主人别插了，我真的受不了了……啊…
…晚上满足你。」薛静风骚的在刘猛的脸上亲了一下，然后起身穿好衣服，妩媚
的笑着。

　　因为在医院，刘猛也没有在勉强她，只是在薛静的小屁股上拍了一下。

　　「晚上就去我家里吧，今天小利回来，他说挺想你的小骚逼的，今晚就好好
叫他爽爽吧」

　　「小主人回来了啊！上一次他把人家草的都晕过去了，我还真是有点怕他的
鸡巴了，可是嫂子没在家吗？」薛静装作害怕的撒娇道。

　　「这个你就别管了，骚货，你还能怕操？和你的傻男友说好了，今晚就在我
家里过夜吧，今晚来个４ｐ」刘猛提着裤子说着。

　　「４ｐ？还有谁啊？张欢？你不是说她有事吗？」薛静一听４ｐ吓了一跳，
要是今晚３个男人干她，她可就真的要爽大发了。而且她也不希望有更多的人知
道她这么淫荡，毕竟她还想结婚成立一个家庭，所以故意打岔的问到。

　　「别害怕，那个不是男的，是女的，我会尊重你的，没你的同意不会轻易叫
别的男人操你的」刘猛知道她的想法，所以干脆告诉她叫她安心。

　　「你真好，主人，」薛静帮刘猛穿着上衣说，「但是那个女的不是张欢是谁
啊？」薛静很好奇，虽然知道刘猛的儿子在大学里很风流，但那就是以谈谈朋友
的名义玩玩，难道小主人也调教了个性奴？现在的大学里的女生真是放荡啊！薛
静想到这不禁感慨到。

　　「唉，去了你就知道了，保证你会大吃一惊，因为那个人你也很熟悉。到时
候你就会更加佩服你的主人我了」刘猛故作悬念的说着。

　　「不告诉拉到，我倒要看看什么人能把我吓到！」说完薛静走出了办公室，
去楼下查看病房了。

　　王春月选了一款蜘蛛网纹理的半透明材质的内衣和一条黑色卷边超短裙，走
进试衣间正在脱衣服，然而她不知道的是，试衣间里的筒灯里面一个针孔摄像头
把她那性感的身材清楚的拍摄了下来，完美的呈现在了内衣店办公室的电脑屏幕
上，电脑前面男人正在专注的看着这个性感尤物的屁股，那两瓣丰满的屁股在半
透明的内裤里显的更加性感，ｄ罩杯的两个奶子把那件半透明的胸衣撑的快要崩
开了似得，在蜘蛛网的纹理下显的更加的妖娆，尤其是再配上那漂亮的脸蛋，让
男人的鸡巴一下子就立了起来，试了一下衣服王春月很满意，甚至在刚才她也被
自己妩媚的样子迷住了，所以决定买下来，走到收银台准备结账。

　　「想办法把这个小少妇的联系方式留下来，」收银员的耳机里传来刚刚那个
男人的声音，她知道眼前的这个丰满漂亮的女人被经理看上了，很快她就会像自
己一样，成为经理鸡巴下的玩物，任凭经理摆布。

　　「您好，一共是３５８元，您是刷卡还是现金？」收银员礼貌的问道。

　　「刷卡」，说完王春月递给收银员一张信用卡，「好的，这里还有一张客户
回访单，麻烦您填一下，」

　　「这个是做什么用的，」看到上面要写电话和地址王春月警惕的问了一下，
因为在别的地方没有这种东西。

　　「哦，这个是我们店里的特色，凡是买了我们店里商品的顾客都可以享受３
个月免费退款的服务，我们会不定期了解您穿衣服的感受，以便更好的为您服务，
您放心，您的信息我们会妥善保管，绝对不会外泄的，」收银员解释着，又把一
张保密协议递给了王春月。

　　看了保密协议王春月才放心的填写了单子，走的时候心里还直夸赞这里的老
板真会做生意。

　　经过刚才快乐的购物，王春月的心情好了许多，现在再怎么害怕也没有办法，
毕竟阿豪手里有她的把柄，走一步算一步吧，但是绝对不能叫老公林萧知道了。
王春月这样安慰着自己开始往家里走去。

　　「你做的不错，晚上我好好奖励一下你，小宝贝。」说话的是内衣店的经理
鬼三，（因为他做生意总是诡计多端，又比较黑，所以大家给他起了这个外号），
但是他最厉害的还是玩弄女人，到他店里买衣服的女人，只要是他看上的，都没
有逃过他的手心。

　　「你好坏，不理你了，我还要工作呢」收银员王美微小声的说道。

　　「哈哈，晚上你就穿上刚才那个小少妇试过的内衣来办公室找我。小宝贝。」
鬼三挑逗的说着，「知……知道了」王美微的脸闪过一丝红晕，王美微是鬼三老
家的侄女，以前在家里做农活，刚刚成年那年鬼三回老家看见这个漂亮的小侄女，
就说带她来他的店里打工，年轻人要看看大城市才有前途，将来才能嫁个好人家，
王美微的父母听了觉得有道理，又看鬼三在城里混的不错，也就同意让鬼三带着
王美微来到了深圳，刚到这里的一个月，鬼三带着漂亮天真的小侄女到处去游玩，
渐渐的王美微也就对鬼三更加信任，然而后来鬼三却用买来的春药操了她，也是
那一次夺走了她的处女，鬼三简直乐坏了，没想到这个小侄女还是处女，接下来
鬼三还威胁说敢告诉别人就回去杀了她全家，又给王美微买来许多首饰，化妆品
什么的，从村里来的王美微无依无靠，又被鬼三威逼利诱着，那里能顶的住，那
以后很快王美微就做了鬼三的小情人，每天除了上班就是陪鬼三性交，后来慢慢
成了鬼三猎艳的帮手，并和不少被鬼三猎艳的少妇一起被鬼三操过，而被鬼三猎
艳过的猎物们则被鬼三拿来利用，去给那些老板和高官当情人淫乐。王美微当然
更是一样，这个农村来的小清纯的样子更让那些高官喜欢，到现在已经被王美微
已经同时是５名高官的小情人了，也因为这样她帮鬼三得到了很多利益，所以鬼
三还算疼她，给她买了很多东西，还给她买了一处房产，然而王美微的父母对这
些并不知情，他们只知道王美微很能干，帮了鬼三不少忙。他们还一直很感激鬼
三对王美微的照顾。

　　王春月回到家里已经是下午了，洗了个藻就换上了睡裙早早的睡了，今天一
天她真的是累坏了，躺下去就睡着了。

　　阿豪在家里正浏览着一家情趣用品的网站，他要买点助兴的东西好在再周六
好好享受这个他刚刚享受过的表姐。而这一切王春月却是在周４才知道的。阿豪
不想现在去给王春月打电话，他知道这样他的表姐肯定会反感，所以他想让王春
月轻松几天，因为他知道这个小尤物逃不出自己的手掌了，这个周六肯定会是他
难忘的日子，也肯定会是他表姐的淫荡日。

　　市医院下班后，刘猛就开车带着薛静去了他的家里，一路上还不忘把手伸进
薛静的超短裙里扣弄薛静的小穴，弄的薛静一路上逼逼痒痒的十分难受，恨不得
马上到刘猛家里，然后马上让刘猛的大鸡吧使劲插进自己的逼逼里操自己。

　　而就在刚才薛静的男朋友还打电话来请她去一块看电影，薛静编个有一个紧
急病患突然送过来要值夜班的理由给推脱了。

　　「宝贝你，你真好，我好幸福啊，下次补偿你了，好了亲亲，我要工作了，
一个人乖乖的。呣。我爱你」薛静对着男友撒娇的说道。

　　「我也爱你，你晚上要注意身体啊」

　　「嗯好的我会的，真的要开会了，我先挂了」

　　「讨厌，又在人家打电话的时候弄人家，」薛静轻轻的捶打了一下刘猛扣弄
自己手，「啊……啊……别弄了……好痒啊……要不主人现在先操我一下吧…
…啊……」

　　「骚货，等到了让小利好好草草你，哈哈你的傻男友还等你看电影呢，骚货，
别叫了，」刘猛故意刺激着薛静。

　　薛静的男友马超做梦也没有想到，就在自己打电话的时候自己漂亮的女朋友
的短裙里却有一只手正在扣弄着她的小淫穴，而且还是光天化日的在车里。

　　终于到了刘猛的家里，薛静的小穴已经流了好多淫水了，想到一会就可以得
到大鸡吧的安慰，薛静显得十分急不可耐，快速的来到电梯前进了电梯。

　　电梯停在了８楼，门开了，刘猛一只手边揉弄着薛静的屁股边和薛静一起走
了出来，薛静的表情显得十分淫荡，这层只有俩户人家，并且都是刘猛的，刘猛
装修的时候把两户给打通了，所以俩个人在楼道里就开始弄上了。

　　当门刚刚打开的时候就看见一条女人的内裤仍在沙发上，客厅回荡着女人饥
渴的呻吟声，「啊……啊……阿利……用力……用力……干死我……你的鸡巴好
大啊……操的我好舒服……啊啊啊啊……」

　　听到如此淫荡的呻吟，薛静觉得是那么的熟悉，这下薛静真的惊讶了一下，
脑海里闪出了一个名字，这个声音竟然是刘猛的老婆美玲的。难道小主人在操他
的亲生妈妈？

　　「都开始干上了啊，这个骚货。」刘猛边说边脱衣服，「爸，你回来了，薛
静那个小骚货来了吗」刘利边干边打着招呼。

　　「啊……啊……好舒服……你好会干……操死我了……啊用力」美玲还在忘
我的呻吟着，完全没有因为有人进来而受到影响。

　　「来……了，小主人。」薛静慌张的回答着。

　　薛静现在的慌张并不是因为刚才的惊讶，这些年被刘猛带着也见过不少世面，
还参加过几次换妻的聚会，虽然觉得客厅里这个大声淫叫的美玲和自己平时看见
的那个高傲的大律师有很大的差别，但是和自己参加的那些换妻的场面相比还差
的远。再说了刘猛和他儿子都这么风流，美玲肯定也好不到哪去，平时高傲正派
的样子不过是职业习惯而已。但薛静再怎么想，也没敢想到美玲会和小主人乱伦，
而且听声音应该不是强迫的。

　　薛静的慌张是怕又多了一个人知道自己的淫荡，而这才是她害怕的。作为一
个女人想组建一个幸福的家庭一直都是她的愿望，虽然现在自己这么淫荡的任人
奸淫，但这都是因为自己年轻时的一时冲动，对物质的追求给害的，但随着年龄
的成熟，薛静明白了女人终会变老，所以薛静越来越想找到一个真心疼自己的人，
然后和他离开这个城市，做一个普通的女人，而现在她找到了，这个人就是马超，
一个憨厚稳重的研究生，一直对她很好，再过不久他们就要结婚了，所以她很害
怕到手的幸福会跑掉，那样她就彻底变成了没有希望的淫乱荡妇了。

　　刘猛的手抚摸着薛静性感的小屁股，厚厚的嘴唇在薛静的迷人的脸蛋上亲吻
着，「怎么样？听出来是谁了吗」？

　　刘猛脱下裤子，按了一下薛静的头，薛静熟练的蹲下去，张开嘴一下就含住
了刘猛的鸡巴，动作显得十分熟练，「恩……是美玲吗？……小主人怎么做到的
啊……」

　　「你还挺聪明的嘛，走吧进去看看那个骚货被小利干的怎么样了，到里面你
去亲自问问你的小主人吧」

　　刘猛脱掉了薛静的衣服和胸罩，揉弄着薛静的奶子和薛静一起走了进去，此
时的薛静只剩下紫色的还在那两条白白的长腿上，脸上的表情有一些紧张，薛静
雪白润滑性感的身体和刘猛肥胖臃肿的身体形成鲜明的对比，现实中也许只有利
益才能让这两者完美的结合。刘猛要的是薛静的淫荡身体，而薛静要的是足够的
钱让她完成她作为女人的唯一愿望。

　　「啊……啊……快用力……用力……给我……好人……老公……宝宝给我
……啊啊啊」

　　虽然有心里准备，但是眼前的美玲还是让薛静有些吃惊，美玲正趴在茶几上，
因为生过孩子的缘故，所以美玲的身材和薛静比显得有些松弛，但是乳房和屁股
明显比薛静的要大，再加上身上穿着性感豹纹连体内衣，显得美玲的身材更加妩
媚。

　　说是内衣，其实就是几根绳加几块豹纹的布条，挡在女人性感的部位，没有
遮挡的作用，唯一的作用就是让女人看上去更性感更淫荡。林利拽着美玲的头发，
鸡巴在美玲的淫穴里快速的进进出出，而最让薛静惊讶的是，林利的手里还拿着
一根电动棒在美玲的屁眼里抽插着。

　　「都插上屁眼了，难怪叫的这么骚呢，你老公在这呢！骚货，才被操了几回
啊就这么骚了。过来给你老公我含含，」

　　林猛在美玲的屁股上拍了一下，坐在对面的沙发上，林利拽着美玲的胳膊边
操边带着美玲向林猛的鸡巴走过去，美玲跪在地上，握着林猛的鸡巴就舔了起来。
这还是我认识的大律师吗？简直就是一个比我还淫荡的骚货。

　　薛静看着这样淫荡的美玲，不知不觉身体下面也痒起来了，淫水开始一点点
往外流了起来。

　　「别光看啊，小母狗过来，好长时间没草你了，想不想主人的大鸡巴啊」

　　「明明是你们光顾着操美玲姐不理人家好不好，还怪人家，人家看的下面好
痒啊，小主人……」薛静撒娇的走了过去。

　　「是吗？我来摸摸，都流了这么多水了啊，等我操完了这条小骚狗就来操你。」
小利用手伸进薛静的小穴里扣弄着，「在车上这个骚货就想叫我操她了，淫水流
了我一手」林猛一只手抚摸着美玲的头发，一只在美玲的乳房上抚摸着。

　　「啊啊……好舒服……啊……」薛静扶着小利的后背，叉开双腿享受这小利
的扣弄，小利用手对着薛静指了指插在美玲屁眼里的电动棒，薛静立刻明白了，
伸手按住电动棒深深的插进了美玲的屁眼。受到刺激的美玲大声的叫着，「啊啊
啊啊啊……要到了……啊……啊……用力……快……宝宝……用力操我……操我
这条骚狗……啊啊啊」

　　美玲的两个丰满的乳房快速的摇晃着，两个手抚摸着林猛的胸膛，舌头舔弄
着林猛的鸡巴，林利拍打着美玲的屁股，拽过薛静，叫她趴在美玲的背上，从美
玲的屁眼里抽出电动棒，开到最大马力，然后插进了薛静那湿漉漉的小穴里，快
速的抽动着，林猛也将手指插进薛静性感的小嘴里，薛静配合的吸乳着林猛的手
指，「啊啊啊啊……受不了了……主人……不行了……啊啊啊啊」

　　「要到了……要到了……给我……啊啊啊啊啊」

　　两个女人趴在一起淫荡的呻吟着，不一会，美玲的腰抽动了两下，头无力的
靠在林猛的鸡巴上，不动了。林利抽出鸡巴，从薛静的小穴里拔出电动棒，又将
鸡巴插进了薛静的逼里，左右摇晃着将整根鸡巴插了进去。

　　林猛拿着电动棒在美玲的小嘴里插弄着，同时按着薛静的头，让薛静舔他的
鸡巴，「啊啊啊啊……小主人的鸡巴好大……用力操我……我也要……啊啊啊
……操死我……快……」

　　从中缓过神来美玲嘴里含着震动的电动棒，看着自己背上这个标志的美人一
眼就认出这是林猛医院里的护士长薛静，看着小尤物那淫荡的表情，美玲知道她
一定被林猛调教了很长时间了，林猛见美玲醒了过来就拽起美玲，「来，让你老
公也爽爽，」说着扶着美玲的腰将鸡巴插了去，美玲在林猛鸡巴的抽动下又开始
呻吟了起来，「啊啊啊……美玲姐……帮帮我……啊啊啊啊」

　　原来美玲起来后，薛静失去了支撑，差点摔倒了，幸好薛静抓住了美玲的肩
膀，两个人的眼光第一次对视，两人都看见对方淫荡的表情，也都同时脸上红了
一下，林利操着薛静，伸手拿出美玲嘴里的电动棒，「小母狗，去和我的骚妈妈
接吻，说完，又把电动棒对着薛静的屁眼插了进去，屁眼突然被那么大的电动棒
插进去，让薛静痛的哆嗦了半天，然后才慢慢的靠近美玲的脸，伸出舌头舔弄美
玲的嘴唇，美玲也同时伸出舌头和薛静亲吻在了一起，」真是一对淫荡的小母狗
「，此时，在城市的另一个角落，一间内衣店的办公室里，也同样上演着一场４
ｐ。

　　一个穿着空姐的性感女人，正在给鬼三含着鸡巴，女人女人的眼睛里可以明
显的看到含着泪珠，微微则在一旁和鬼三激烈的接吻着，身上穿在王春月白天试
的那套半透明内衣，丰满的乳房在鬼三手里揉弄着。

　　这时门被打开了，进来一个穿着西装的高大的男人，」大哥，你来了，「微
微也起身向男人走过去，帮男人把西服脱了，男人揉了揉微微的奶子，对鬼三说」
给你舔鸡巴的是谁啊，又新弄了一个？」」没有，你认识她「鬼三抓去空姐的头
给男人看了看。

　　」这不是上次告你那个小娘们吗？怎么给你含起鸡巴来了？」男人认识这个
女人，这个女人是个空姐，叫露露，也来鬼三的店里买过内衣，当然也被鬼三拍
了裸照，可是鬼三用裸照威胁她的时候，这个空姐竟然立马报警，并请了个律师
告了他，可是露露没有想到的是，法院的审判长竟然是鬼三的亲大哥，当然鬼三
这个案子最后没有悬念的胜诉了，而且还判了露露诬告以及赔偿鬼三精神损失，
店铺名誉赔偿等多项损失，总共４９万元，并且暗地里鬼三找了一些小痞子威胁
露露的家人，让露露老实点，刚再乱来就先弄死她的父母，露露害怕了，一个普
通的空姐哪有那么多钱，一时根本还不了钱，再加上鬼三的势力那么大，自己根
本战胜不了，又怕逃跑会被追杀，连累亲人，无奈之下只有来求鬼三，鬼三提出
要她今晚服侍一个男人，服侍完了就可以把那笔钱一笔购销，露露无奈之下只好
答应，并按鬼三的要求穿着性感的空姐制服来到鬼三的店里。

　　」这可是大哥你判的她来给我含鸡巴的啊，怎么大哥你忘了？」」我什么时
候判她给你含鸡巴了，我是判她给你钱，哦，你小子，有一套啊。「」这个小娘
们早点听话不就什么事都没有了，害的我费了那么大功夫，「鬼三用力的在露露
的脸上打了一下，瞬间美人少妇迷人的小脸蛋上出现了一个红红的掌印，露露躺
在地上捂着被打的脸蛋，脸上灼烧似的疼痛，让这个一向倔强坚强的女人委屈的
流下了泪水。

　　」不要……不要再打我了……也求你不要伤害我的家人……你要我做什么
……都……可以「。

　　」就是，老三你怎么可以这么粗鲁呢，人家毕竟是女孩子，要温柔点。别怕，
你叫什么名字啊？」延平揉弄了一会微微的奶子，走过来扶起露露，隔着空姐的
制服抚摸着露露的胸部说道」露露……啊……好痛「露露被延平突然的一抓痛的
叫了出来」你的胸可真大啊，舒服，我喜欢，来，别怕没有人会再打你了，不过
你也要听话明白吗？」」贱货，敬酒不吃吃罚酒。「说着鬼三又要过来打露露，
露露吓得钻到了延平的怀里，用手挡着脸，身体颤抖着。

　　」诶，老三别吓到人家。「延平顺势解开了露露的衣服，把露露的胸罩推到
了上面，揉弄着露露的两个大奶子，」还不谢谢大哥「」谢。谢谢……大哥「露
露的眼里挂着泪花，她认识这个男人，就是这个男人让她变成今天这个地步，她
恨这个男人，但是自己现在就是一只小羔羊，根本逃不出这两只恶狼的手心，为
了家人也为了自己，她只有尽量满足这两个男人的要求，」别生气了主人，微微
来帮你泄泄火「说着微微含住鬼三的鸡巴套弄了起来，」小骚货，还含什么啊，
趴好了「」是主人「微微手握着鬼三的鸡巴趴到了旁边的办公桌上，细滑的小手
引领着鬼三的鸡巴来到她的屁股旁边，鬼三一把扒下她的小内裤，向前一顶，鸡
巴一下就全根插了进入，大力的在里面抽动着。

　　」我们也开始吧，来把嘴张开「

　　延平握着鸡巴对准露露的嘴，露露这次听话的张开性感的小嘴将粗大的鸡巴
含在了嘴里，」别光含啊，舌头也要动，然后慢慢的往深里含「延平看露露那笨
拙的动作慢慢指导着露露。

　　」这个骚货真的很烂，刚才含的我一点都不爽，微微以后好好教教这个婊子
「说着大力的拍打着微微的屁股。

　　」啊啊啊啊……是……我会的……好舒服……用力主人……啊「，」不会可
以慢慢学嘛，这才一会明显就比刚才好多了，对，就这样，再往里含点。「第一
次含男人鸡巴的露露这时其实非常的难受，但她还是坚持着，她知道现在只有伺
候好这两个男人，自己和家人才能安全。延平彻底脱掉了露露的上衣，露出露露
那迷人的后背，一只手按压着露露的头，一只手揉着露露的奶子，享受这个少妇
的服务。

　　」啊啊啊……美玲姐用力……好舒服……啊啊啊「」薛静我也好舒服……给
我……快……「屋子里回荡着两个女人的淫叫，刘猛和刘利都已经分别在两条母
狗的逼里射了两次，现在正在床上享受着两个女人给他们口交，薛静和美玲趴在
床上，淫荡的添着男主人的鸡巴，一大一小的两个屁股来回的摇动着，两个屁股
中间有一根粗大的假阳具连接着两只母狗湿漉漉的淫穴，随着两个屁股的摆动，
一长一短的变化着，」真是两个淫荡的骚货「刘利拔出鸡巴在美玲的脸上抽打着，
美玲则来回摇晃着头，淫荡的小嘴急切的寻找着刘利的大鸡巴，直到刘利将鸡巴
又插进去，美玲才安分的添弄着，仿佛小狗找到了它最爱的骨头。」啊啊啊，我
不行了……美玲姐……救我……啊啊啊……不行了……救我……啊……「随着最
后一声呻吟薛静软软的趴在了床上，屁股还高高的翘着，只是再也没有力气摆动
了。

　　」果然还是美玲的耐力更强啊「

　　刘猛拔出美玲和薛静逼里的假阳具，扶住美玲的屁股，快速的抽插了起来，
刘利也按住美玲的头在美玲嘴里来回的抽插着，美玲被前后夹击的快感弄的立刻
呜呜呜的呻吟着。抽插了１００多下，刘猛感觉要射了，就拔出鸡巴，托起薛静
的小脸，将精液全都射在了薛静的脸上。薛静则累的一动也没有动，任凭精液在
自己的脸上流着，刘利则将鸡巴深深的插进美玲的嘴里，精液一股一股全都射进
了美玲的嘴里。当刘利抽出鸡巴后，美玲也趴在床上不动了，嘴角上还留着刘利
的精液。发泄完性欲的四个人都很累了，就这样四个光溜溜的身体躺在一张床上
睡着了。

　　」这小少妇的逼真紧啊，真他妈舒服，「

　　露露躺在办公桌上，紧闭着眼睛，润滑的小手捂着性感的小嘴，雪白的牙齿
咬着湿润的下嘴唇，努力不让自己发出像微微那种浪荡的呻吟。延平抱着露露两
条雪白的大腿，鸡巴用力的干着露露的小穴，一阵阵的酥麻感从小穴里传遍全身，
露露感觉到手上越来越没有力气，」嗯嗯……恩……「嘴吧也一点点发出性感的
娇喘，延平一看就知道这个小少妇坚持不了多久了，」啊啊啊……主人快……用
力……干微微的小穴……用大鸡巴使劲干微微……啊啊啊……好舒服……啊「微
微这时趴在桌子上，屁股高高翘着，主动迎合着鬼三的鸡巴来回的动着，一只手
尽量撑着办公桌，另一只手则揉着露露的奶子，」啊啊啊……啪啪啪……骚货
……用力……嗯嗯……恩……快叫出来了吧……啊啊啊啊……骚货装什么纯啊
……「微微淫荡的呻吟声，鸡巴撞击小穴发出的声音，男人的调戏声，露露的娇
喘声在办公室里交杂在一起，整个办公室的气氛淫荡到了极点，」啊，骚货把嘴
伸过来「鬼三握着鸡巴插进微微伸过来的小嘴里，滚烫的精液都射进了微微的嘴
里，微微的喉咙随着鬼三的射精频率吞咽着那滚烫的精液，眼睛里有一种满足的
表情，鬼三射完坐在办工椅上点起一根雪茄抽了起来，微微又生出舌头添弄起鬼
三算下去的鸡巴，好像刚刚没有吃饱一样，」这小娘们还挺能抗的，这么半天也
没叫，妈的，一会再不叫，我也操操她，给她来个轮奸，看你叫不叫「鬼三揉着
微微的奶子，在露露的脖子上闻闻了，又吐出一口烟吹到露露的脸上，」真香啊
「」主人你的鸡巴又大起来了「」添你的，骚货「」咳咳……啊……咳……「露
露被鬼三的烟呛的咳嗽了起来，延平看准时机，一只手揉弄着露露的奶子，一只
手的大拇指在露露的阴蒂上快速的揉弄着，鸡巴更是飞快的抽插着，一阵阵的快
感传遍露露的全身，露露的屁股不自觉淫荡的扭动着，刚想用手捂住自己的嘴巴，
双手却被鬼三牢牢的抓住，紧闭的嘴唇终于忍不住张开了，终于细微的娇喘变成
了大声的淫叫」啊……啊……啊啊啊啊啊……「露露的身体开始来回的摆动，性
感的小蛮腰向上拱起一条美丽的弧线，大腿进进的夹住男人摆动的屁股，脚趾进
进的用力向脚心弯曲着。

　　」要高潮了！这小娘们憋了这么久就是憋高潮呢啊，看这动作一会还不得抽
了啊，「」啊，这骚娘们的逼现在真紧啊，比处女都紧，夹的我的鸡巴都快动不
了了，真是个「延平更快速的抽插着，露露的淫叫已经变成了歇斯底里的狂叫」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊「身体的抽动把办公桌弄的都有一点开始晃动了起来。

　　」她没事吧「

　　微微看着露露的样子有点吃惊。自己从来没有过这么强烈的反应，」啊…
…「露露长长的叫了一声晕了过去，延平也将精液射到了露露的逼里，拔出鸡巴，
微微赶紧过来帮延平用嘴清理起鸡巴来。鬼三递给延平一根雪茄，延平吸了一口，
看着晕过去的露露说，」真是个极品啊，这个给我留着，我要好好调教「，」好
的大哥，微微一会她醒了给她好好讲讲技巧，「」是，主人「。

　　」好了，你先照顾一下她，我们谈点正事，「

　　」是「

　　微微站起身，退到一边，两个男人穿好衣服去了另一个房间。

　　」北京那边的事弄好了吗？」

　　」放心吧大哥，李丹正在那边办着呢，已经办的比不多了，那个经理快要上
钩了，「」别大意了，林萧很聪明，别小瞧了他，必要的时候要用点非常手段，
必须保证那个项目万无一失「，」是，我马上派人去办「，」我先走了，下周叫
那小娘们到我这来「」好的大哥「」真是个极品「延平意尤未尽的走开了。
----------
作者：邪灵孤狐
字数：6434
前文：viewthread.php?tid=9274613&page=1#pid97131190


　　周二的早上是个阳光明媚的日子，温暖的阳光透过窗户照射到屋子里，街上
已经是一片繁忙的景象，穿流的车辆和人群将街道堵得满满的。人们都在为生活
忙碌着。

　　在刘猛家里的大床上，阳光同样温暖的照在薛静的身体上，暖暖的阳光让薛
静慢慢的睁开了眼睛，的身体慵懒的挪动着，两个饱满的乳房随着身体的挪动在
胸前晃动着，简单慵懒的动作，让薛静更加的妩媚和迷人，醒了的薛静，看看了
身边还在熟睡的刘猛，刘猛的手还在自己的大腿上压着，昨晚把自己干的死去活
来的大鸡吧，现在也乖巧了许多，薛静感觉到脸上有一种粘乎乎的东西粘着十分
的不舒服，经过了一晚上，精液已经干的差不多了，这才明白昨晚刘猛一定是吧
精液射到了自己的脸上，不由的又想起昨晚的疯狂，想来自己也真是淫荡，就这
么赤身裸体的在刘猛家里睡着了，再仔细一看，刘利和美玲却不知道去了哪里？

　　薛静想去卫生间洗洗身子，拿开刘猛的手，光着身子就走了出去，薛静走到
客厅，客厅里到处都是男人和女人的衣服和内裤，沙发上还有一个不断跳动的电
动棒来回的晃着，昨晚男人玩的太高兴，没有关了电动棒就把她和美玲弄到卧室
里去了，薛静走到卫生间，隐约听见里面有声音，打开门一看，是美玲在给刘利
含鸡巴，一边含美玲的一只手还在自己的逼里扣弄着，看样子刘利刚刚在卫生间
里操了美玲，「这个女人还真是淫荡，」薛静看着刘利的鸡巴在美玲小嘴里进进
出出想着，「小主人，这么厉害啊，昨晚上那么威武，现在又干上了啊」薛静边
说边走进卫生间，拧开水龙头，清洗着脸上的已经凝干的精液。

　　「起来了啊，昨晚上爽不爽啊，」刘利在薛静的屁股上啪了一下，「讨厌，
人家在洗脸了啦，」薛静打开刘利的手撒娇的嚷道，「等你洗完了，主人在干你
一炮怎么样啊」刘利没有理会薛静的撒娇，继续揉弄这薛静的屁股，美玲还在卖
力的舔着刘利的鸡巴，「小主人你是怎么收服的美玲的啊？」薛静洗完脸，看着
这个舔鸡巴的风骚，走到刘利的身边舔着刘利的胸膛，一双玉手抚摸这刘利的全
身，「哈哈，一说起这个我还是很兴奋的，你知道平时我这个律师妈妈可都是一
直高高在上冷冰冰的模样，」

　　「不要说，小利，我不想让别人知道妈妈这些事，」，美玲脸上红红的，眼
睛里充满了祈求，她能接受自己被儿子操，但不想让其他人知道自己的淫荡，即
使昨晚自己已经在薛静面前被操的死去活来，淫荡不堪，甚至和薛静相互插彼此
的小穴，但昨晚的事情是她不能避免的，薛静回来的时候自己已经被小利草的浑
身发软，之后更是不断，当时身体里被草的欲望已经远远超过了她身为一个律师
的羞耻，现在美玲虽然在含着儿子的鸡巴，但是美玲是清醒的，她不太信任薛静
这个女人。

　　「别怕，薛静早就是自己人了，她不会往外面瞎说的。」

　　小利摸着妈妈柔滑的脸蛋，握着鸡巴示意美玲继续服务，美玲张开嘴含着儿
子的大鸡巴，但还是不安的看着小利，不想叫小利说。

　　「美玲姐，别这么小气嘛，我就是觉的小主人好厉害，把你调教的这么乖，
而且母子乱伦听上去好刺激啊，光想想我的下面就有感觉了，放心我不会乱说的」，
薛静蹲下去，手在美玲的胸上抚摸着，薛静这么说是想讨好小利然后套出美玲的
更多秘密，这样她就可以有美玲的把柄，她就不怕自己的愿望被这个女人破坏了。

　　「讨厌，你个小妖精，又来弄我……啊。」

　　美玲被薛静揉的有了一点感觉，

　　「啊……我说……我是被强迫的……啊」

　　「ｑｊ？？？小主人是你ｑｊ了美玲姐吗？美玲姐，你当时是不是又享受又
害羞啊，被自己的儿子ｑｊ是什么感觉呢？啊……不行了我也好想试试……啊」

　　薛静淫叫着一边用手搂着自己的小穴，一边加入了美玲添鸡巴的队伍，「真
是个骚货，又欠肏了是不是？」

　　「是的小主人，一听你ｑｊ美玲姐人家的逼逼就好痒啊……真想……真想亲
眼看看小主人威锋的操自己妈妈的样子，肯定很帅！」

　　薛静继续讨好着小利。「那我就告诉你吧，小骚货，叫你淫水流光。」

　　本来美玲心里想既然逃不过去，不如编个谎话搪塞过去。可她没想到自己的
儿子却被薛静哄的兴头高涨起来，正当美玲要再说话的时候，刘猛从外面进来了，
「老远就听见你们的淫叫声，美玲过来给我泄泄火」，说着拽着美玲去了客厅，
不一会客厅就传出美玲淫荡的呻吟「啊……老公轻点……啊啊啊……轻点啊…
…」，「怎么屄里还黏黏的？」

　　「小利……啊……早上刚刚射的……啊啊啊……轻点……老公……痛……啊
啊啊……」刘猛让美玲趴在沙发上从后面操着美玲的屁股，「儿子刚回来，看把
你浪的，骚娘们，儿子操你就那么舒服」，「啊啊啊啊啊……是……啊……不是
……老公操我才舒服……操我……啊……」卫生间里的两个人听见外面美玲的淫
叫，也开始干了起来，刘利让薛静趴在浴室柜上，抱起薛静一条雪白的长腿，鸡
巴在薛静的屁眼里抽插着，薛静的屄里随着刘利的抽插不断流出的淫液，镜子里
的薛静张着性感的小嘴呻吟着，「啊啊啊……用力操我……主人……啊」

　　刘利一边操一边讲着操美玲的经过，越讲鸡巴抽插的越用力，好像又回到了
那晚操自己老妈的情景一样，「啊啊啊……好舒服……啊……主人操美玲的故事
好刺激啊……啊……主人给我……要高潮了……啊」

　　薛静身体开始颤抖起来，两条长腿明显已经没有什么力气，开始弯曲起来，
刘利又操了几十下，将鸡巴深深插进了薛静的屄里，精液射进薛静的子宫里，逼
里的滚烫让薛静更加舒服，「啊啊……小主人……你好帮……好舒服……啊」然
后软软的坐在了地上，「啊啊啊……老公……啊……给我……操我……操死我
……啊啊啊……使劲……要到了……啊啊啊啊啊」

　　不一会美玲这边也结束了战斗，四个人在浴室里洗了洗身子，就都穿好衣服，
薛静还是那身性感的超短裙，一副都市靓女的形象，而美玲则穿上了一身西装，
丰满的胸部讲西装撑的紧紧的，现在的美玲已经是个性感的大律师，叫人一点都
联想不到她和刚刚那个风骚淫叫的少妇会是一个人，两个女人对视一眼，相互都
发现了对方的妩媚，也相互都明白了对方的意思，意思就是大家都是骚货都知道
对方的秘密，所以要相互保守。美玲亲了一下刘利就出门上班去了，刘猛则有些
累，今天不去了，给了薛静钱叫薛静打车去医院，薛静也在刘猛的脸上亲了一下，
下楼上班了，刘利则约好和朋友打高尔夫去了。就这样一场淫荡的家庭里聚会结
束了。

　　薛静没有直接去医院，而是打车去了马超的学校，到了学校，薛静打电话给
马超，不一会马超就走了出来，身边还有一个高高大大的同学，薛静看见马超一
下子就扑了上去，「对不起，昨晚突然来了个急诊，我也没有办法，我好想你啊，
你想我吗？」

　　昨晚明明被两个男人操的死去活来，甚至今天早上还被刘利在卫生间里操了
的薛静，现在却装的没有事情发生一样的安慰这自己的男朋友，神情是那么的恋
马超，和昨晚的淫荡相比，现在的薛静的更加的清纯和性感，如果马超知道昨晚
发生的事情会怎么样呢？也许他永远也看不到薛静昨晚那样的淫荡，「傻宝贝，
应该是我和你说对不起，你那么累，我却没能帮上你什么，还害的你刚下班就过
来和我道歉，我当然想你了」马超神情的看着薛静，双手牢牢的抱住薛静，「我
就知道你不会生我的气的，你真好，有你这么对我，我好幸福啊。」

　　「嗯嗯，我在这里是不是有些多余了？」马超旁边的男人故意不好意思的说
着。

　　「哦，忘了给你们介绍，这是我最好的哥们，叫孟炎，是我们学校的大帅哥
啊」马超赶忙给薛静介绍着。

　　「嗯，确实是很帅，不过我还是喜欢我们家的马超，」

　　「哈哈」三个人同时一笑，

　　「不过马超有了这么漂亮的女朋友都不给我介绍一下，太不够哥们了吧，」
孟炎说着眼睛却不时的在薛静的超短裙下瞟着那两条漂亮的，「这不是没有机会
嘛，现在我们都认识了，以后还请你多多照顾我们家马超啊，大帅哥，」薛静调
皮的说着，「不敢当，马超真是好福气啊，找了你这么个漂亮的女朋友，」孟炎
又仔细的打量了薛静的全身，真是个大美人，要是我能操这么个美人一次，死也
愿意了，孟炎偷偷的想着，不由的下面的小兄弟有了感觉，好像现在就要操这个
似得，孟炎拼命的控制着自己的小兄弟，「那先这样吧，知道你不生气我就放心
了，那我先回去休息了，晚上我们去看电影好不好，」薛静在马超的脸上亲了一
口，「再见，大帅哥，」说完转身走开了，「好的，我去买票」

　　「再见，小美女，」孟炎色色的看着薛静超短裙下，想象着里面穿的什么内
裤，是不是丁字裤呢？想到这孟炎心里淫荡的笑了，其实薛静的里面什么也没有
穿，只有光光的小屁股，薛静之所以这么快离开，也是怕马超发现自己的秘密，
到了医院，已经快中午吃饭的时间了，王春月和张欢正要准备一起去吃饭，薛静
看见俩个人，就跑了过去，「我的两个宝贝，这是背着我去干什么啊，」

　　「你怎么才来啊，都中午了，这个点来，还不如不来呢」王春月看见薛静很
惊讶，因为她一早上没有看见薛静，以为她今天不来了呢，谁知道现在看见了她。

　　「我本来也不想来，昨晚我的小情人弄的我好累啊，真想休息一下，可是院
长不放给我假，没办法，只好来了」薛静一脸无奈的说着。

　　张欢当然知道她说的小情人是刘猛，一想肯定是刘猛又把她弄到什么地方去
了，想起刘猛，不由的脸上有一些羞红，「一天到晚没正经，你的小情人怎么不
把你弄的下不了床呢，」「就是，看你的浪样」

　　习惯了薛静的放荡的两姐妹也借机挖苦着薛静，三个人有说有笑的出去吃饭
了。

　　一路上薛静也没有忘记关系这俩个姐妹，「月月，你身体没事了吧，」

　　「啊，没事了，就是淋了雨有些不舒服，」突然被薛静问起这个事情，王春
月一时没有反映过来，但一会又想起了阿豪操自己的情形，阿豪操她的动作语言，
王春月都记得很清楚，只是王春月不明白的是为什么阿豪没有再来骚扰自己，难
道阿豪回去后，感觉自己做错了，决定悔过了？想着想着王春月的心里有了稍许
的放松，但是心里却隐约有一种失望，好像本该来的东西却没有来一样，王春月
知道自己为什么失望，因为那晚阿豪弄到自己实在太舒服了，是她从来没有尝试
过的，再加上是ｑｊ，那种刺激不是一般女人能体会的，凡是体会的过的都会念
念不忘，这也是为什么那么多被ｑｌ的女人，有好多却选择不报警的原因，表面
上说是怕音响声誉，其实那种难得的刺激才是主要原因，可是想到自己的老公、
家庭，王春月又开始徘徊起来，让她觉得自己真是个糯软的荡妇，「那你呢，欢
欢，你儿子的事怎么样了啊，」薛静继续问着张欢，张欢有些惊讶，自己没有和
薛静说过，她怎么会知道，但又一想，知道肯定是刘猛和她说的，说到自己的儿
子强强，张欢脸上的笑容一下子消失了，自从老公死了以后，强强的性格就发生
了很大的变化，以前乖巧懂事的强强非常开朗，可是现在强强几乎不和自己说话，
而且在学校总是惹事生菲，这可苦了张欢这个单身妈妈，而这次强强犯的错更是
离谱，他竟然在周五的晚上教室里和一个女生，后来被查房的系主任发现，系主
任事后给张欢打电话，叫她过去处理，而喜剧的是，张欢当时也正在被刘猛疯狂
的按在桌子上操着，张欢赶到学校的时候，强强和一个女生都在系主任的办公室
里，系主任很严厉的批评了强强，又让张欢把儿子带回家里，好好的教育一下，
张欢一边安慰那个女生，一边和系主任连连道歉，系主任当时却很严肃，说这件
事会由学校里的领导一起决定，强强犯了这么大事情，对学校的影响非常大，可
能强强需要转学了，回到家里，张欢没有怪强强，只是安慰儿子回去睡觉，强强
没有和张欢说一句话，只是低着头走进了自己的卧室，张欢自己则偷偷的在卫生
间里哭了起来，为了强强自己牺牲了很多，甚至答应刘猛那个男人的奸淫调教，
可是为什么强强就是不懂事呢，张欢想起这些，心里的委屈又涌上心头，本来想
要自己承担这些事情，不想让别人知道，但是面对自己姐妹的关心，张欢还是没
有控制住，把这些都告诉了她们，张欢当这个两人是自己的闺蜜，薛静虽然害的
自己沦为刘猛的性奴，但她不怪薛静，毕竟薛静这么做也确实帮到了她很多，她
从刘猛那里得到了不少好处，这让她的生活有了更好的保障，王春月更是帮我自
己很多，这次她既然说出来了，也是想要得到她们的意见帮助，「强强这孩子怎
么这么不懂事啊，这可怎么办啊？」王春月听了以后显的十分焦急，但也想不出
办法，「哎，男孩子到了年纪都会想做这种事的，没什么大不了的，我看那个主
任就是想要点钱故意瞎你的，回头给他点钱就没事了。」还是薛静表现的沉稳，
安慰着自己这个姐妹。

　　「要钱的话，我有，明天我就给你拿过来，」王春月也仗义的说着。

　　「谢谢你们，希望像薛静说的这么简单，有你们帮我我心里好受多了，」张
欢听薛静一说心里也稍微好受了些，「没事放心吧，不会有事的，不过强强如果
真的这么饥渴，你可要小心了，别那天让你儿子……」薛静想到昨晚刘利操美玲
的事情，不由的说了出来。

　　「呸呸呸，就你浪荡，这种事你也能想出来，回头告诉你的小情人好好收拾
收拾你，」王春月打断了薛静的话，责怪着薛静的口失。但也想起自己和弟弟不
一样也是乱伦吗？

　　「我就是开个玩笑，你这么凶干什么，」薛静装出一副无辜的表情，两个人
知道薛静的放荡，也拿她没办法，到时薛静这么一说，张欢的脸上显出一些不自
然，因为她突然想到自己的内裤和胸罩上常常会有一些粘乎乎的东西，被薛静这
么一说，张欢想到可能真的是儿子的精液，想到儿子拿自己内裤手淫，张欢的心
里顿时有些不安，如果真是这样该怎么帮强强呢？

　　三个人正在吃饭，远处走过来一个清纯貌美的女生，这个人就是刚刚毕业来
的医院工作的赵芳。赵芳朝薛静打了一声招呼，向三个人的地方走了过来，三个
人立刻停止了刚才的谈论，因为毕竟赵芳怎么样大家都不知道，只有薛静好像和
她走的很近，薛静听见赵芳叫自己，也热情的招呼赵芳过来。
----------
作者：邪灵孤狐
字数：5379
前文：viewthread.php?tid=9279501&page=1#pid97185573


　　薛静一边招呼着赵芳过来，一边坐到了里面，给赵芳让了座，张欢和王春月
都停止刚才的攀谈，赵芳走过来坐下，对薛静说了声谢谢，「你怎么才出来吃饭
啊，小芳，」薛静关系的问着这个小。

　　「刚才在办公室里看了一会书，我快考试了，不想挂科，就补习了一会，」
赵芳轻轻打开饭盒，里面是炒青菜和两个馒头，相比薛静她们三个的饭盒里的饭
菜差了好多。

　　「你怎么就吃这个啊，天天这么幸苦努力，却吃的这么差，你的身体会垮了
的，」薛静连忙把自己的饭菜夹给了赵芳一些。

　　「谢……谢谢……，其实是我这几天想要减肥，所以就吃的清淡点，我不是
天天都吃这个的，」赵芳显得有些不好意思，一边低头吃饭一边小声的解释着，
漂亮的脸蛋上浮起了一丝微红，使这个小美人更加的妩媚了许多。

　　王春月和张欢也都看不下去，一个接一个的给赵芳夹菜，「你这么苗条还减
什么肥啊，」王春月看着赵芳那一身朴素干净的紫色衬衣下面那坚挺的乳房，那
是只有才有的坚挺紧实，和那的小蛮腰，知道赵芳在撒谎。

　　「就是，幸苦就该吃点好的，这样营养才能跟上，才能更好的学习。」张欢
给赵芳一边夹着肉一边说着。

　　「以后你就和我们一起吃吧，你要在吃的这么差，别怪薛姐和你急啊」

　　三个女人一边给赵芳夹菜，一边你一句我一句的说着，说的都是帮助赵芳的
话，一时间赵芳心里暖乎乎的，漂亮的大眼睛里隐约可以看见一丝闪动的泪滴，
她是被这几个姐姐的关心感动了。

　　「怎么了，怎么眼睛还红了，哎，薛姐告诉你一个好事，想不想听啊」薛静
看赵芳要哭了，就赶紧转移话题。

　　「什么好事啊？薛姐」赵芳抬起头，看了看薛静调皮的样子，半信半疑的问。

　　「嗯，你猜猜看嘛，直接说出来多没意思啊。」薛静又再次刁难起赵芳。

　　「我……我猜不出来。」赵芳想了半天也不知道会有什么好事发生在自己身
上。

　　「哎呀，你就说吧，卖什么关子啊，别把我们的小美女急坏了。」说话的是
王春月，王春月最看不惯薛静这种刁难人的样子了。

　　「好，好，我说，你要转正了，」薛静拍了赵芳光滑的肩膀一下，高兴的说
着。

　　「不可能吧，我还没到实习结束呢，怎么可能转正了呢？」赵芳虽然听到这
个消息很高兴，但是还是不相信这是真的。

　　「是我帮你向刘院长争取的，院里这次要培养几个年轻的医生，我说你很需
要这次机会，也很努力，一定能当好一个医生的，说了好多好话，才让院长答应
给你这个机会的，」薛静很认真的说着。

　　「真的吗？」

　　「真的，以后你就不用这么幸苦了，不过你还是要参加这次考试的，」

　　「薛静你可真厉害，这都能弄到，来，欢欢我们一起敬薛大英雄一杯，」王
春月高兴的举起手里的可乐，「祝我们大家以后都越来越好。」

　　除了张欢，其他俩个人都对薛静能做成这件事感到惊讶，因为张欢明白薛静
是用自己的屁股和那骚浪的小逼办成这件事的，而且这未必对赵芳是件好事。

　　「来啊，欢欢，怎么了。」王春月看张欢半天没有反映，以为她又在想自己
儿子的事。

　　其实是薛静刚才的话让她吃了一惊，这里除了薛静，也许只有她才知道赵芳
的转正会给赵芳真正带来的是什么。她很清楚眼前的这个开心的小美女很快就会
在刘院长的身体下呻吟了，最后变成和她一样的小性奴，想到这里不禁想起自己
当时被薛静设计让刘猛奸辱的情景，想着想着不由的出了神。

　　「啊！哦，不好意思，来，祝贺你芳芳，」张欢被王春月碰了一下才回过神
来，连忙慌乱的举起杯子应承着，眼睛却一直盯着薛静，似乎想从薛静的脸上看
出些什么，来证明自己的猜想，薛静脸上一直挂着甜美的笑容，完全看不出心里
在盘算着什么阴谋，一切显得那么自然，那么迷人从容，尽管没有看出什么，但
是张欢仍然确定自己的猜想，眼光不由的又看了看薛静旁边有些羞涩却清纯美丽
的赵芳，赵芳正在不断的感谢着薛静。

　　四个身材火辣的美女在一起开心的交谈着吃着饭，但她们都没有注意到她们
漂亮的脸蛋和甜美的笑容，性感的身材，被餐馆里其他的男客人偷偷的注意着，
她们后面的一个农民工打扮的中年男人，眼睛直勾勾的盯着王春月那被丰满的胸
部挺起来的吊带衬衫上，心里恨不得现在就扒下那件紫色的衬衫，好好舔弄那对
丰满迷人的乳房，左右两侧是几个年轻人，也都偷偷的看着这几个美女，有的看
着薛静的超短裙，有的看着张欢的紧身裤包裹的屁股，有的看着这几个美女漂亮
迷人的脸蛋，几个男人的裤裆都慢慢的支起了一个小帐篷，心里都想好好草草这
几个女人，要是能一起操的话，死了也值了。

　　直到几个美女离去，餐厅里的男人仍然偷偷的看着四个美女的性感的屁股。
薛静的屁股最性感，紧紧的包裹在超短裙里，配上超短裙里那细长的，给人一种
风骚的感觉，王春月和张欢的屁股最大也最丰满，配上两个人性感的小蛮腰，让
男人们不停的幻想从后面操这两个尤物肯定舒服的很，赵芳的屁股不是很大，但
一看就比其他人的要紧实很多，虽然衣服不是很时尚光鲜，但却显得清纯无比，
让男人更加有征服的欲望。

　　下午，四个人都各自忙着自己的事情，

　　王春月的老公林萧给打过一个电话，就是说些关心王春月的话，老公的细心
关心让王春月更加的难受，她觉得自己对不起林萧，可自己又舍不得失去林萧，
从接了林萧电话后，王春月剩下的工作做的心不在焉，可她又不明白阿豪为什么
没有再骚扰她，哪种感觉真不知道是盼望还是害怕，总之她自己很茫然，她不知
道自己现在还是不是个好女人，她林萧，可是却忘不了那晚阿豪对自己所做的一
切，不是因为恨阿豪，而是因为一种她说不出的原因。

　　同样接到电话的还有张欢，电话是学校打来的，说要对她儿子强强的事情找
她谈谈，让她过会来学校。

　　张欢和薛静说了一下，就匆匆赶到学校去了。

　　到了学校，张欢来的一个写着主任办公室的门前，整理了一下衣服，深深的
吸了一口气，硬着头皮轻轻的敲了一下门。

　　「谁啊？进来！」一个深沉的男人的声音从里面传了出来。

　　「您好，我是３二班强强的妈妈，是学校打电话叫我来找您的，」张欢打开
门，慢慢的走了进去，轻轻的关上门，站在了门的旁边。办公室里有一张办公桌，
一张床，还有一套简单的沙发。很简洁也很干净。

　　眼前一个瘦瘦的带着黑边眼睛的男人坐在办公桌上正在看着电脑，男人用眼
睛看了看张欢，指了指旁边的沙发示意张欢坐下，自己也起身来到沙发旁坐了下
来，给张欢倒了一杯绿茶，自己也端起一杯喝了一口说「你就是强强的母亲，看
上去很年轻，也很漂亮，我姓王，你可以叫我王主任，」男人礼貌的介绍着自己，
同时打量着这个美丽的。

　　张欢今天穿了一件花纹丝质漏肩长衫，雪白的酥肩上还有两条粉红色的文胸
吊带，显得那雪白的肩膀更加迷人，两个丰满的乳房把长衫的领口撑的很高，很
轻易就能看见里面的粉色文胸，一条深深的乳沟在文胸中间，显得女人整个胸部
更加的性感，下身一条白色的紧身牛仔裤，裤子的料子很薄，隐约可以看见里面
粉红色的蕾丝小内裤，紧身裤包裹着丰满的屁股，使得整个屁股显得更加紧实，
再加上粉红的小内裤的映衬，使得张欢的屁股尤其的性感，两条细长的美腿被紧
紧的包裹在紧身裤里，显出迷人的女性曲线，一双小巧的美脚穿着一双粉色薄袜，
在白色的高跟凉鞋的衬托下显得十分乖巧，灵气。这身衣服本来是刘猛让她穿来，
今天伺候刘猛的用的，没想到今天刘猛却没有来。

　　「您好，王主任，您可以叫我张欢，其实您看上去也很有风度有内涵，」张
欢也打量着这个其貌不扬的主任，看上去岁数４０多岁，长相实在不怎么样，在
加上男人身体瘦的不行，使得整个人看上去更是十分的猥琐，一点也看不出和教
育有什么关系，如果是在大街上看见，张欢肯定会认为这人是个无赖，但应证了
那就老话，人不可貌相，眼前的这个猥琐的男人竟然是个主任，看来和这个男人
谈条件可能会有些麻烦，张欢赶紧讨好这个猥琐的主任。

　　「噢，是吗，你从那里看的出我有风度？有内涵呢？要知道我的样子可是不
怎么拿的出手啊？」说完王主任更加认真的盯着张欢漂亮的大眼睛，那锋利的眼
神透过黑黑的镜框像是要把眼前这个女人看透一样。

　　被一个陌生而又猥琐的男人这样盯着，让张欢不禁有点不舒服，张欢赶紧拿
起杯子，性感的红唇在杯子边缘轻轻呡了一小口绿茶，尽量控制着心里厌恶的感
觉，面带微笑的说：「从一进来，看这整个屋子的布置和书香氛围就能看出您一
定是个有内涵的人，您先叫我坐下，又先给我倒了一杯茶，足见您是很有绅士风
度的男人，」

　　「哈哈，没想到你不仅漂亮，更是个聪明的美女啊」王主任说完脸上却突然
一变，变得有些严肃的说「既然你是个聪明的美女，就应该知道我叫你来是因为
什么了。你儿子强强的事情学校已经做出了初步的决定，我叫你来是听听你的意
见。」

　　看见王主任的脸上一变，张欢就知道强强的事情应该很不乐观，「学校的决
定是，什么？」张欢心里一下子就凉了许多，使得说话有些紧张。赶忙又多喝了
几口茶水。掩饰内心的不安。但不知道是因为紧张还是屋里太热的原因，张欢觉
得自己身体有些发热，额头上渗出一些汗珠，整个脸上有些发红，像少女的衣服
被人扒开一样的害羞。

　　「因为这件事对学校的影响实在太大了，所以学校决定……」

　　「王主任！请你帮帮我，帮我和学校领导说说情，强强还是个孩子，他不懂
事，求学校给他个机会吧！我和强强一定会好好报答你的。」没等王主任把话说
完，张欢就急忙从包里拿出来的时候取的５０００元钱塞到王主任的手里。

　　「你，你这是干什么，」王主任显得有些慌张，又急忙看看门口，然后起身
将门反锁了一下，「我们学校是有规定的，你这样，你这样会害死我的。」王主
任推开张欢的钱，表现出一种很无奈的表情。

　　张欢这才知道自己可能有些鲁莽，忘了这是王主任的办公室，心想这个男人
肯定是怕被人看见，所以锁上了门，还故意装出一副无奈的表情，不过既然锁上
门了，那现在这个男人应该会收下这些钱了，只要他收下钱，儿子的事情就算是
有希望了。

　　「我没有别的意思，我也知道您为难，但您看在强强还小就给他一次机会，
我求求您了，」张欢再一次把钱塞到王主任的手里，这一次王主任和张欢想的一
样接过了那５０００元钱，但是王主任的表情却完全变了。

　　原本还有些紧张的王主任，现在眼睛里散发出一种男人的兽性，张欢很熟悉
这种眼神，这个眼神和刘猛第一次弄自己的时候一样，像要一口把自己吃掉一样，
王主任紧紧抓着张欢的一双光滑的玉手，把钱扔到一边，整个人一下子向张欢扑
了过来，把张欢压在柔软的沙发上，一只手抓着张欢的双手甩到张欢的头顶，一
只手在张欢白色紧身裤上揉捏这那丰满的大屁股。张欢没有想到这个瘦瘦的男人
会有这么大的力气。

　　「你觉得这点钱就能摆平你儿子的事吗？实话告诉你吧，你儿子的事学校还
不知道，是我帮你压下来的，当然学校也不可能会下什么决定，我叫你来是因为
我早就想像这样压在你身上了，你是不是觉得身体没有力气了，这样揉你的屁股
是不是很痒啊，我在你的杯子里下了春药，一会你就会更加的骚痒，也会更加的
听话，小美人，你不是要好好谢谢我吗？就用你的身子帮我泄泄火吧！」王主任
一边说着一只手已经解开张欢的皮带，正在扒着张欢的紧身裤。

　　「救……呜呜……」张欢拼命的反抗着，可是因为春药的原因，身体渐渐没
有了力气，却而代之的是阵阵的骚痒从下身一波一波的传过来，张欢刚想呼救，
却被王主任用手堵住了嘴巴。

　　男人的舌头在张欢雪白的脖子上胡乱的舔着，嘴里轻轻的往张欢耳朵里吹着
热气，舌尖伸进耳朵里面打着圈圈，弄的张欢的身体一下子颤抖了起来，「小宝
贝，你要是想叫你的儿子没有学可上你就喊吧，那时候你要清楚是你亲手毁了你
儿子的前途，就算有人来救你，我也可以说是你用钱贿赂我不成功，转而勾引我
的，自己想想把，」说完轻轻的放开捂住张欢的手，见张欢没有反映，才放心的
把手伸到张欢的紧身裤里，隔着粉色的小内裤揉弄着张欢的下体，舌头迅速的堵
住了张欢性感的小嘴，舔吻着火红的嘴唇，一点一点伸进张欢的嘴里，轻轻触碰
张欢的香舌。

　　听了男人的一番话，张欢才明白刚刚男人都是装出来的，锁门也是男人故意
的，他一定是算准了药效发作的时间，才借机锁上了门，目的不是收钱，而是操
自己，而自己现在的处境也正象男人说的一样，如果自己现在挣脱了这个男人的
魔掌，不仅帮不了强强，也不能让这个男人怎么样，而自己反而会被别人认为是
个下贱的女人，而且身体里的骚痒越来越强烈，因为有春药的关系，这种骚痒比
刘猛操自己，玩弄自己的时候更加强烈，张欢明显感觉到自己的阴唇上已经湿乎
乎的了，强烈的骚痒再加上帮儿子的心愿，让张欢下定了决心，反正自己已经为
了儿子被刘猛操了，又为什么不能为了儿子再牺牲一次呢，无非是让另一个鸡巴
插进自己的逼里抽插一会，如果这样真的可以帮助儿子的话，她心甘情愿，所以
当王主任的手拿开后，张欢没有在呼救也没有再反抗，任凭男人的手伸进自己的
内裤，撩拨自己的阴唇。

　　「啊……嗯……啊啊啊……」张欢被男人撩拨的有些承受不住，终于小声的
呻吟了起来，屁股也随着男人一下一下的揉弄开始在沙发上扭动起来。

　　王主任已经彻底放开了张欢，一只手伸进粉红色的内裤里，揉弄着张欢那两
片漂亮的阴唇，阴唇上的淫液让男人明白，身下这个女人已经彻底的开始发浪了，
他给张欢吃的春药是一种国外很猛的药，吃了药的女人必须被男人尽情玩弄直到
女人过后，药效才会慢慢消退，否则女人就会越来越骚痒，到最后就会变成一只
发春的小猫，满脑子只有男人的ｊｂ，逼里会不断的流出淫液，王主任另一只手
撩起张欢的长衫，扒开张欢的粉色胸罩，让张欢那丰满的仙桃般的两个大乳房摆
脱束缚，自由的挺立在男人的眼前，男人的嘴贪婪的在上面吸乳着……
----------
作者：邪灵孤狐
字数：6127
前文：viewthread.php?tid=9270505&page=1#pid97087587


　　　　　　　　　　　　　第六章儿子的ｊｂ

　　王主任的舌头灵活的在张欢的两个丰满的乳房上来回的游动，一只手往下扒
着张欢的裤子，另一只手迅速的解着自己衣服上的扣子，牙齿还时不时的在张欢
坚挺的乳头上轻轻的撕咬，张欢被压在沙发上，或者说是自己躺在上面，因为这
时男人并没有强制的压住她，由于春药的作用和人母心里迫切想帮儿子的心情，
使得张欢完全不像是被强奸，脸上的表情显出一种急切的渴求，两条弯弯的眉毛
下面那迷人的双眼半睁着，的红唇微微的张着，粉红的香舌在不时的舔着两片嘴
唇，显得十分的性感淫荡。白色的紧身裤已经被王主任扒到了屁股下面，露出两
条雪白匀称的大腿。

　　王主任脱下自己的裤子和内裤，露出来一个坚挺细长的黑肉棒，看着沙发上
这个发情的美人，王主任再也没有调情的心思，双手拽住张欢的裤子和内裤一下
就都拽到了小腿处，脱掉了张欢的一只鞋子，把其中一条腿上的裤子扒了下来，
扒开张欢的两条，握着肉棒直达张欢的淫穴而去。

　　张欢的小穴此时已经流了好多淫水，透明的淫水把小穴周围的阴毛都弄湿了，
使得叉开腿之后整个小穴更加清晰的展现在男人面前，男人将鸡巴顶到张欢的小
穴口上，但是不着急往里硬顶，而是在周围来回的摩擦，时不时插进去一点，在
拔出来，这样的挑逗让发情的张欢小穴里更加的骚痒难受。

　　「啊……，啊……，快进来……，嗯……，别……，进来，……别拔出去，
……啊啊啊，……好难受，……我要，……给我……，快」张欢双手扶着男人的
腰，屁股在沙发上来回的扭动寻找着鸡巴，好几次都将男人的龟头吸进自己的小
穴里去。

　　「这春药真是好用，小骚货，这么着急要大爷我的肉棒插你吗？」说着更加
用力的在张欢的乳房上揉搓起来。

　　「啊啊啊啊……，好舒服……，嗯……，哼啊……，」张欢扭动着性感的细
腰，呻吟着。

　　「骚货，大爷我这就让你爽翻天，」说完王主任把张欢的屁股往下拽了拽，
鸡巴顶到张欢的小穴，用力插了进去，细长的大肉棒在湿漉漉的小穴里快速的抽
插着，没有一点阻碍，偶尔还会在张欢的花心上硬顶几下。

　　「啊啊啊啊啊啊，……好棒，……用力，……啊，……顶到了，……好舒服
……，再来，……快点，……给我，……让我舒服，……快点……，啊啊啊嗯哼，」

　　巨大的刺激让张欢舒服的忘乎所以，双手紧紧抱着王主任的腰，希望王主任
的肉棒可以插的更深，更用力，两条白腿盘在王主任的屁股上，白色的紧身裤在
王主任的抽动下来回的在空中晃动着，张欢一脸满足的表情，加上性感的呻吟声，
使得王主任插的更加快速，啪啪啪滋滋的声音从两人的交融处传出的越来越响，
很快一件严肃的办公室就变成了充满淫荡呻吟的巢，爱巢里的男人肆意奸淫着身
下的，女人则在男人的奸淫下忘情的呻吟。

　　操了一会，王主任啪了下张欢的脸蛋，「小美人，来趴着让大爷我好好草草
你的屁股，快点」王主任抱着张欢的身子，将张欢整个人翻了过来，张欢一条腿
跪在沙发上，另一条腿弯曲的站在地上，双手扶着沙发的扶手，丰满的大屁股高
高的翘起着，时不时还在空中晃动几下，王主任握着肉棒在张欢的屁股上拍打了
几下，对准小穴又再一次插了进去。

　　「啊……，啊啊啊啊……，好舒服……，爷……，你的肉棒好长，……快，
用力，……用力插我，……插我，快，……啊啊啊啊啊，……好舒服……，」后
入的姿势让王主任的肉棒可以更加用力的插进张欢的小穴，而且插的也更深，有
几次已经插进张欢的子宫里了，那种舒爽的感觉是张欢从来没有感觉过的，无论
是自己的老公还是刘猛。

　　王主任正干的起劲，突然门外传来了敲门声，紧接着是个男学生的声音，显
的很着急的样子，「王主任，男生宿舍里两个班级的男生打起来了，你快去看看，」。

　　「操，这帮兔崽子真不叫我省心，老子操个女人都操不舒服，看我一会怎么
收拾你们，枉费了我为了操这个女人策划了那么久，」王主任一边更加用力的操
了张欢，心里一边生气的想着。

　　「知道了，你先去找找其他老师，我一会就过去，」说完又将张欢翻了过来，
开始快速的最后冲刺。

　　「啊啊啊啊啊，……好棒……，啊？？……，嗯呜呜呜呜，……」巨大的冲
击，让张欢大声的呻吟了起来，王主任听见身下的骚货这么大声的呻吟连忙捂住
了张欢的嘴，直到听到那学生下楼的声音才松开，「骚货，你想害死我吗？操，
叫你叫的这么骚，操死你这个骚货」。

　　其实门外的学生听见了刚才张欢的呻吟，刺激的同时也很害怕被王主任发现
自己听见了，所以连忙跑开了，还故意加重了跑步的速度，心想王主任在看黄片？
可是那个声音太真实了，难道王主任在操女人？那个女人长什么样子，是不是学
校的某个老师呢？还是哪个漂亮的女生？边想边把学校里他认为漂亮的女老师和
女学生的样子想了一遍，不知不觉鸡巴就大了起来，操，王主任那副猥琐样，想
不到这么厉害，想着想着还有种想过去偷听的冲动，但是面对平时王主任的严厉
和权威又害怕的跑开了。

　　「啊啊啊，……快……，用力，……给我，……啊啊啊好舒服，……啊，
……」随着张欢的叫声渐渐的加大，王主任也匆忙在张欢的小穴里射了出来，随
着王主任将自己的肉棒抽了出来，一股股乳白色的精液混合着张欢的淫液从张欢
粉红色的小穴里流了出来，顺着屁股流到了沙发上，将沙发寝湿了一大片。

　　王主任一边穿着衣服，一边看着在沙发上呻吟的小少妇，用脚碰了碰张欢的
屁股，「骚货，流了这么多啊，快起来吧，看你现在这个浪样，回家去享受吧，
大爷我操的你舒服吧，顺便告诉你的儿子，可以来上学了，但是我还没有享受够
你，所以你要常来陪陪我，要不然你知道什么后果吧！」。王主任穿好衣服，在
张欢的奶子上又揉了几下，扔给张欢一卷卫生纸，走出了办公室。

　　又过了好几分钟，张欢才从刚才的刺激中恢复意识，春药的作用让她现在身
上没有一点力气，想起刚才男人说的话，又看看自己被扒光的样子，张欢知道要
马上离开这里，吃力的坐起身体，拿卫生纸擦了擦下身，赶忙穿上衣服，匆匆的
离开了王主任的办公室。

　　在大街上，张欢打了一辆出租车回家，坐上车的张欢渐渐平静了下来，而身
体里的春药也渐渐的恢复了作用，张欢渐渐觉得身体又热了起来，原来因为刚才
的紧张，张欢没有感觉到身体里春药的作用，现在放松下来才渐渐发觉身体里的
反映，刚刚虽然王主任操的她很舒服，但是因为时间短，张欢并没有，而这个春
药，只要女人不高潮，药力就会一直存在，刺激女性的性欲。

　　出租车里的张欢渐渐觉得下体里流出了淫荡的液体，两条细长的大腿连忙用
力的不停的加紧又松开又加紧，同时浑身燥热难耐，额头上都是汗珠，脸上也红
红的，不知是春药的作用还是在出租车的害羞的缘故。

　　出租车司机看出了张欢的不适，以为张欢生病了，连忙询问张欢那里不舒服，
「没事的，……我……，我就是肚子有点不舒服，麻烦您开快点，谢谢。」说完
张欢还故意用手捂了一下肚子。

　　「放心我的技术保证一流，不过我看你表情很难受，要不我先把你送到医院，」
司机师傅关心的问。

　　「不，……不用……，没事的，我回家休息一下就好了，麻烦您开快点。」
张欢已经有些抵挡不住春药的作用了，眼前已经有些迷糊了，满脑子里都在闪现
着老公，刘猛，王主任的大肉棒，张欢用力的暗暗掐着自己的大腿，努力使自己
保持清醒。

　　不知过了多久，出租车才开到张欢的家里，张欢给了钱，赶紧跑下车，进了
楼里，后面司机隐约的再说着什么，此时的张欢已经完全听不清了，她现在只想
去家里解脱一下。

　　出租车司机将张欢送到目的地时，张欢慌乱的仍给了他１００元就往外面跑，
司机刚想追出去给张欢找零的钱，可是司机一眼看见张欢的背影又愣住了，原来
张欢的裤子已经都湿透了，露出粉红的内裤，虽然张欢跑得有些狼狈，但是那丰
满的身材还是很迷人。司机又看了看张欢做过的后座，也已经湿的不成样子，
「难道这个女人在车里尿了？」司机心里嘀咕着，这么漂亮的女人也能做出这种
事？司机感觉到很晦气，连忙下车换了座罩，也就没有追过去给张欢零钱，全当
这是给他的补偿了，开车去继续跑活了。

　　到了家里的张欢，一进门就连忙钻进卫生间里，脱下湿漉漉的裤子和内裤，
坐在马桶上，叉开双腿，一双玉手连忙伸到下面，两根手指熟练的伸进小穴里面，
快速的扣弄了起来，突然的快感，让张欢压抑了许久的性欲一下子释放了出来，
张欢另一只手伸进自己的衣服里面揉弄着自己的乳房，快感一波接一波的冲击着
张欢的大脑，张欢满脑子都是那些操过她的肉棒疯狂抽插她小穴的情景。

　　「啊啊啊啊啊，……好舒服，……给我你的肉棒，……给我，……求求你，
……让我爽吧，……我受不了了，……好热啊，……啊啊啊，……用力，……给
我，……啊……」张欢一边扣弄自己的小穴，一边淫荡的呻吟了起来。现在的张
欢已经彻底变成了一只淫荡的母狗，只要是给她肉棒，让她舒服都可以肆无忌惮
的操她。享受她。

　　过了一会，不知道是不是兴奋让自己产生了幻觉，张欢感觉到真的有一根肉
棒在抽插自己的小穴，「好粗大的肉棒……，好……舒服……，啊啊啊啊……，
给我，……我爱……你，……我要……，你，……啊啊……，嗯，……用力…
…啊」快感更加的强烈，张欢叫的声音也更加的急促了起来。

　　原来张欢进门的时候很急迫，忘了将卫生间的门反锁，在屋子里的儿子强强
听见了张欢的呻吟，就从屋里来到了卫生间，听见里面张欢的淫荡的呻吟，强强
以为张欢在和别人，处在青春期的强强怎么可能受的了这种刺激，再加上里面被
操的是自己幻想好多年的妈妈，于是强强偷偷的在外面偷偷，一边将手伸进裤子
里，手淫了起来，可渐渐的强强明白了，里面没有男人，因为除了妈妈的淫叫，
根本听不见男人的操动的声音，难道妈妈自己在里面手淫？青春期的强烈好奇感
让强强做了个大胆的决定，他已经确定里面只有妈妈一个人，他要冲进去，他要
将肉棒插进妈妈的小穴里。于是强强找来扳手，想要破门而入，可是没想到，门
没有锁住，强强慢慢的将这扇妈妈的遮羞屏障推开，眼前的一切让强强瞬间热血
沸腾了起来。

　　只见一向温柔美丽的妈妈，现在却做在坐便上，一只手口弄着自己的小穴，
另一只手在揉着自己的乳房，双眼紧闭，脸上的表情显得十分的陶醉享受，强强
一下子就兴奋了起来，强大的性欲立即战胜了他的理智他的伦理，强强扒下裤子，
一下子扑到了张欢的身上，将自己肉棒插进妈妈的小穴里面，快速的抽插着，强
烈的快感让强强的鸡巴异常的坚硬，这种坚硬也叫张欢被操的非常的舒服。

　　强强一边抽插着张欢的小穴，一边脱下张欢的上衣，不一会漂亮的妈妈就赤
身裸体的在自己身下淫叫了起来，「啊，……好粗，……好舒服，……给我，
……用力，……啊啊，……对……就……这样……，啊啊……」，张欢两个丰满
的乳房在儿子的抽插下有规律的一下一下跳动着，看着自己的妈妈这么放荡的在
自己的抽插下浪叫，让强强一下子兴奋到了极点，他疯狂的咬着张欢的乳房，两
只手抱起张欢，张欢也很配合的紧紧搂着儿子的脖子，强强的肉棒更加用力的深
深的插进张欢的小穴里面，每一次都顶到了张欢的花心，张欢快乐的仰着头疯狂
的淫叫着「啊，……舒服死了……，好，……好人，……你真棒，……你让我舒
服死了……，啊啊啊啊啊……，用力……，再用力，……用力……干……我…
…，啊啊啊啊，……」张欢的淫水顺着小穴流到强强的大腿上，这可比在教师里
面操班里的女同学刺激多了，虽说女同学的皮肤更加嫩一点，小穴也比较紧实，
但却完全没有身下的妈妈那种放浪的味道，往往都是很矜持，很多东西都要男人
教，和张欢的大声淫叫和身体的极度配合相比较自然少了许多做爱的刺激和激情，
再加上现在操的是自己意淫多年的妈妈，看着这个丰满漂亮的妈妈在自己的怀抱
里仰头呻吟，强强感觉自己的肉棒越操越有力，也感觉妈妈的小穴越来越紧实，
像是有个吸盘一样紧紧的包裹住他的肉棒，抱了一会，强强感觉到有些吃力，就
索性将妈妈放在地面上，将张欢的两条大腿扛上肩膀，一只手揉着张欢的乳房，
一只手抓这张欢两只雪白的玉手，粗大的肉棒在张欢的小穴里快速疯狂的进出着。

　　地面突然的凉气让张欢有了一丝清醒，眼睛微微的张开了一点，朦胧的视线
里能看清是个年轻的男人在干着自己，男人还穿着上衣，颜色有些深，但实在看
不清男人的面容，随着强强肉棒的快速猛刺，瞬间的清醒的意识也很快被快感冲
毁，留下的只有飘飘欲仙的快感，张欢感觉到自己好像快要死了一样，灵魂似乎
已经脱离了自己的肉体，但是又能感觉到肉体上传来的快感，浑身没有任何的力
气，任凭男人操着自己，「啊啊啊啊，不行了，我，啊啊啊啊啊……」随着张欢
身体的一阵剧烈抽搐，张欢大声的叫了起来，腹部剧烈的收缩，手臂和腿脚都颤
抖了起来，随着叫声的停止，张欢整个人也晕了过去，躺在自己的儿子的身下一
动不动了。

　　强强被妈妈剧烈的反映吓了一跳，他刚刚妈妈的小穴刚才剧烈的收缩了一下，
那力量竟然让自己一时无法抽插，瞬间的紧张和超强的快感，让强强也有点把持
不住，肉棒又大力的抽送了１０几下，连忙拔出自己的肉棒，最准妈妈的腹部将
乳白色的精液一股股射到妈妈的身体上，射了精液之后，兽性的欲望很快被一种
莫名的空虚侵占，理智也一点点回到了强强的大脑，看着地上被自己操的抽搐的
妈妈，强强心里涌现出很大的恐慌，也许毕竟是年纪小的原因，强强慌忙的跑出
卫生间，到自己的卧室里面换了一身衣服，就匆匆的跑到楼下去了。

　　屋子里只留下因为高潮还在微微抽动的张欢的裸体……
----------
作者：邪灵孤狐
字数：5115



　　　　　　　　　　　　　第七章意外的惊喜

　　醒来的张欢发现自己侧躺在自己家里的卫生间里，全身几乎赤裸，身上还有
一股乳白的精液，身体却完全使不上力气，头也有些晕晕的，这也许是春药的副
作用吧，但此时对张欢而言比起身体的不适，心里的恐慌更加厉害。

　　身上那股白色的精液加上是在自己家里，和脑海里那模糊的断断记忆，让张
欢联系到了她极度恐慌的事情，「难道？难道我被……我被自己的儿子……？啊！
不可能……怎么会这样？为什么……为什么会这样！」。

　　无尽的悔恨和羞耻感缠绕在张欢的周围，张欢一时不知道怎么办才好，好像
瞬间失去了生命的特征，整个人呆呆的站在卫生间里，眼神直直的看着镜子里的
自己，一个头发凌乱的的，全身赤裸的站在镜子里，张欢一时好像不认识里面的
女人，感觉里面的女人好陌生，她多么想里面的不是自己，多么想这一切都只是
做梦啊！可是！这是事实，是她必须面对现实。

　　而此时张欢的儿子强强也正在小区里面漫无目的的来回的走着，他心里很怕，
不知道自己的妈妈醒来会怎么样？也许妈妈不知道是我，我……为什么我要这么
做？不！这不能怪我……我才这么大……怎么可能受的了哪种画面……对！是男
人都会受不了的……况且那时的妈妈好像很痛苦……可是妈妈真的会不记得吗？
我到底该怎么办？

　　比起张欢母子的遭遇，薛静这时却十分的享受，她正和自己的男朋友去电影
院的路上，手里拿着一根冰糕，不时的放到嘴里又含又添，动作十分的熟练，身
旁的马超看着这个漂亮的女朋友吃冰糕的可模样，不由的笑了笑。然而他却不知
道，薛静吃肉棒的技术可比吃冰糕的技术好多了，只不过是吃别人的肉棒。

　　薛静俩人一路上有说有笑的走着，马超还时不时的挑逗一下薛静的小屁股，
两人不知不觉就到了电影院，时间刚好差不多，快到放映的时间了，马超买的是
一部浪漫爱情片，两人买了点零食，就随着人群走进了放映室里。

　　「今天人好多啊，我们买的座位在那里啊，宝宝。」薛静撒娇的挽着马超的
胳膊，性感的小嘴调皮的撅起来仰头看着马超。

　　马超猛的低下头在薛静的红唇上猛亲了一口，然后指了指右边靠后的位置，
「在那啊，亲爱的小宝贝。」

　　被亲的薛静立刻撒娇的举起粉的小拳头捶打着马超的肩膀，「讨厌，叫你坏，
这么多人多难为情啊！」

　　马超带着一丝坏笑，凑到薛静的耳边「这里人多，谁会在乎咱们，这样也没
事的。」说完用手在薛静的短裙里狠狠的摸了一把。

　　「讨厌！」薛静装作生气的径直往座位走去。两人坐好后一会，电影开始放
映。

　　张欢此时已经洗漱完了，换上了一件黄色带花的吊带连衣裙，外面再穿一件
小小的短袖无扣衣服，得体的服饰将她玲胧的曲线更加诱人的凸现出来，让人不
仅对衣服下面的身体产生更深切的遐想。这是张欢在家里喜欢穿的服装。不久前
还在自己的儿子肉棒下呻吟的浪妇，转眼就变成了一个性感气质的居家少妇了。
时间已经到了晚上８点多了，可是强强还没有回来，这让张欢有些担心，她的心
里很清楚也许是强强害怕面对所以选择了逃避，但这么晚，对于一个妈妈她还是
很担心自己的孩子。张欢在这段时间里已经想了很多，她甚至不怨自己孩子，要
怨也要怪王主任那个禽兽，怪自己的身体的不争气，或者说太淫荡，才使得强强
对自己做出这种事情，她甚至认为是自己害了强强，其实每一个妈妈都会选则这
种做法，即使真的是自己的孩子错了，她的内心还是想要保护自己的孩子，认为
孩子的完美的，而是外界的事物害了自己的孩子，甚至不惜把错误怪到自己的身
上。张欢现在只希望强强可以快点回来，希望强强平安。

　　张欢早已做好晚饭，一个人坐在椅子上祈祷强强可以平安回来，她甚至想出
去找强强，又怕自己出去后，强强没有带钥匙，强强回来进不了家里。过了不知
道多久，在张欢看来像是过了很长很长时间，家里的门响了一下，张欢飞一下的
跑到门口，看到了回来的强强，母子二人呆呆的站在门口，彼此刻意回避着对方
的眼睛，但又不时的同时都接触的对方的眼神，沉默持续了一分多钟。

　　张欢打破了僵局，上下打量了一下强强，确定强强没有受伤后，努力装出平
时的语气说：「今天怎么这么晚才回来，饿了吧，快进来吃饭吧。」

　　「嗯……我去和同学玩了……忘了……忘了时间……就……」强强支支吾吾
的回答着，手脚慌乱的脱着鞋子，他本以为妈妈已经睡下了，自己可以偷偷的进
来，可没想还是碰到了，第一眼看见自己妈妈站在门口，强强心里十分的害怕，
大脑一片空白，呆呆的站在门口，但听见妈妈刚才的话，心里稍稍平静了一点，
但还是很紧张，「妈妈，我……先去洗手了。」换好鞋后，强强低着头飞快的钻
进了卫生间。

　　「妈妈！」这两个字让张欢感到一惊，到底有多长时间没有听到强强叫自己
妈妈，自从自己的公死后，强强就像变了个孩子一样，不禁性格大变，也再也没
有叫过自己妈妈，所以当刚才强强叫自己妈妈的时候，她甚至以为自己是在做梦，
完全不敢相信自己的耳朵。整个人一下子愣在了门口。

　　强强跑进卫生间里，有些慌忙的打开卫生间的水龙头，任凭水从水龙头里飞
快的流出，强强整个人站在镜子前，不知所错，本以为妈妈会不理自己或是大发
雷霆，为此自己还在外面设想了许多种可能并且想出许多辩解的借口，但是没想
到妈妈表现的那么镇定，就像什么事都没有发生一样，难道妈妈当时昏迷没有发
现是自己？还是有别的原因？可到底什么原因强强一时也想不出来，反正混一天
是一天吧，也许妈妈真的没发现自己，也许发现了不敢捅破，反正不管哪一种都
是对自己有利，时间长了事情就过去了。正想着外面传来了妈妈的声音。

　　「强强，快过来吃饭了，」张欢看见强强在里面半天也不出来，有些担心，
就在门口喊了强强一声，妈妈声音还是那么的温柔，只是在强强的心里，张欢已
经不仅仅是自己的妈妈，强强看了看整洁干净的卫生间，那个在自己身下淫荡呻
吟的荡妇又出现在自己的脑海里，想着想着强强的肉棒有一次坚挺了起来，笔直
的将裤裆顶起一个小帐篷。没错，她不再是我的妈妈，从爸爸死了以后就不是了，
从今天起也就再也不是我的妈妈了。一丝邪念闪过强强的脑海，很快又消失了。

　　「我就好了，」强强刚忙答应着，又努力让自己想些别的事情，等自己的肉
棒软下去了，强强才从卫生间走出来。

　　张欢正在往桌子上端饭，美丽的后背正对着强强，丰满的屁股在黄色的连衣
裙下露出清醒的轮廓，再加上张欢匀称的身材，将强强的眼睛紧紧的吸在张欢的
屁股上，当强强走到张欢身边时，真的有种一下子将手伸进连衣裙里的冲动，看
看里面到底穿的什么颜色的内裤，但他还是有些害怕，就乖乖的做到自己的座位
上，低头吃着饭。

　　「好吃吗？饿了吧！」张欢看着儿子关系的问着。

　　「好吃，妈妈，我在外面玩了半天早就饿了。」强强边吃边冲张欢笑了笑。

　　「妈妈？」这两个字再一次让张欢愣在了那里，如果刚刚张欢还怀疑自己听
错了的话，那这一次绝对不会错，并且儿子还对自己笑了！张欢脸上露出了一丝
惊喜，终于，终于强强又叫自己妈妈了。突然的喜悦，让张欢一时不知道说什么
了，只是看着强强，边往强强碗里夹菜。

　　「怎么了？妈妈？有什么事吗？」强强看着张欢发呆，以为张欢发现了自己
刚刚在偷偷看着张欢的深深的乳沟，赶忙问了一句。

　　「没，没什么，那个，噢对了，妈妈今天见到你们学校的主任了，他说你明
天可以去上学了，」张欢赶紧叉开话题，「噢，我知道了。」

　　「你要好好学习好好表现，妈妈可是费了很大的劲才让你又能上学的。」

　　「嗯，放心吧，妈妈，我会好好表现的。」

　　强强的突然变乖让张欢一时还没有适应，虽然她很喜欢现在的强强，但她想
不出为什么，只是操了自己就让强强改变了这么多吗？还是强强这些天想了很多，
或是经历了一些事情呢？不管怎么样，张欢很喜欢现在的气氛，这才像一个家。

　　其实强强变乖很简单，只是因为现在张欢在他的眼里，已经不是一个妈妈，
而是一个少妇，一个成熟的少妇，一个性感的少妇，一个他要征服的尤物。

　　电影院里的电影已经接近尾声，观众们也都纷纷准备立场的样子，可是突然
整个屋子里面一片漆黑了起来，薛静有些害怕的抱紧了身边的马超，马超拍了拍
薛静的手，小声安慰着「别怕，没事」。

　　过了一会屋子前面似乎开始有些光亮，先是从最左面然后慢慢蔓延到最右边，
渐渐的光亮越来越亮，薛静也发现了些事情，原来这些光亮在黑暗中组成了了
「ＩＬＯＶＥＹＯＵ」三个字。

　　「天啊，好浪漫啊，这是谁求婚吗？」薛静小声的问着马超。

　　「你喜欢吗？」

　　「喜欢啊，太浪漫了，我想那个女的根本想不到这件事，」

　　「那是当然了。」马超自信满满的说。

　　「怎么觉得你好像跟什么都知道是的？」薛静听着马超的话怀疑的问着。

　　但接下来出现的一幕，让薛静彻底呆住了，屏幕上突然渐渐的亮了起来，里
面播放着薛静和马超的从相识到相爱的很多照片，照片上还有马超写的求爱的话
语。当薛静知道了这一切都和她有关系的时候，整个人脑海一片空白，霎那间又
惊喜害羞了起来，整个笑脸微微的发红，因为她看见很多人都将目光投到了她的
身上，人们都在寻找着今天的女主角，今天公主。

　　还没等薛静缓过神来，马超却突然单腿跪在了她了面前，身后魔术般的变出
一束红色的玫瑰来，玫瑰花束上还有一个金光闪闪戒指，马超轻轻的扶起薛静的
双手，神情的说「希望今天的一切没有吓到你，我爱你，我保证以后你的生活里
再也没有什么可以吓到你，伤害你，我会好好保护你的，嫁给我好吗？薛静」。

　　此话一出整个屋子顿时安静万分，瞬间有沸腾了起来，「嫁给他……嫁给他！！！！
嫁给他！！！！」祝福的声音越来越响亮，薛静几乎没有思考，或者说是完全忘
记了思考就羞涩的点了点头，眼睛里含着泪水说着我愿意。

　　原来这一切都是马超和他的同学策划的，他的同学提前费了好大的劲买下了
许多座位，就是为了拼出那三个字，马超站起身来为薛静温柔的带上了戒指，又
深深的在薛静的额头上亲吻着。

　　伴随着同学和在场所有的人的掌声，薛静和马超走出了影院，来到了附近的
一个公园里，两个人靠在一起看着湖水里的月光都没有说话，但两个人脸上都带
着甜美的笑容。

　　过了一会，马超的手从薛静的后背慢慢的滑到薛静腰部，慢慢的往薛静的裙
子里探索着，嘴巴在薛静的脸上亲吻着，薛静双手挽住马超的脖子，迎合着马超
的舌头，两人的舌头在空中激励的交织在一起，马超把薛静压在草地上，双手伸
进薛静的衣服里，揉弄着薛静的乳房，薛静双手在马超的后背上来回的抚摸着，
一点一点的撩起马超的衣服，抚摸着马超的后背喘息着。

　　「啊……超……我们回去好不好？……别……别在这里……啊」马超已经伸
进了薛静的内裤里面抚摸着薛静的小穴，「我要让天地作证，你薛静今晚就会是
我的女人，」。

　　「啊……不要……别……超……轻点……啊啊啊」伴随着马超强力的扣弄，
薛静也已经没有什么力气，两个人在草地里，月光下，翻滚着，扭动着，一会两
人的上身就脱的光光的了，薛静的乳房在马超的嘴里坚挺着，摇动着。

　　「啊啊啊啊……超……马超……饶了我吧……嗯啊……」薛静的呻吟声很快
在公园里面响了起来，声音越来越大盖过了身边的一切声音，马超像是头饿狼一
样，在薛静的身上疯狂的侵略着，而薛静这个被征服的小绵羊显然已经是无路可
逃。

　　随着马超将薛静最后一件内裤扒到腿下，马超扛起薛静的细滑雪白的，坚挺
的肉棒顶在薛静的小穴上，狠狠的一下插到了薛静的小穴底部，接着就是一连串
的猛力抽插，「月光下的你好美，宝贝，我爱死你了」

　　「啊……嗯……啊啊啊……嗯」薛静在草地上扭动着屁股配合着马超的抽插，
双手一会捂住自己的小嘴，一会又紧紧的抱住马超的后背，两个人变换这性爱的
姿势，一会后背，一会又站起来，一会又躺下猛干，干的薛静小穴里的淫水一浪
接着一浪，这都是刘猛的结果，通过刘猛的调教，薛静能准确的配合着马超的肉
棒扭动着自己的屁股，其实薛静现在还没有放开，如果放开薛静就会疯狂的喊叫，
叫男人使劲干她，喊的像个荡妇，但是怕马超嫌弃她，她还是努力的克制着自己
的淫性，只是发出来些啊啊嗯嗯的呻吟。

　　两个人就这样在公园的草地上操弄着，过了大约１０多分钟，马超终于忍不
住，将肉棒抽了出来对准薛静的屁股射了出来，虽然马超的操弄已经不短，但是
薛静隐隐还是有些遗憾，和刘猛每次都要操弄自己半个多小时比起来，马超更不
不能让薛静完全满足，虽然薛静的身体没有完全的满足，但是心里却已经非常的
满足，自己终于要和心爱的人结婚了。

　　两人穿衣服的时候才发现，俩个人的身上都有几个红色的疹子，那是蚊子叮
咬留下的，原来两个人干的太投入，连蚊子都没有注意到，薛静捶打着马超「都
怪你，好痒啊，怎么办啊，」。

　　「痒了就操呗，这个特别结痒」

　　：你坏，站住「

　　两个人有说有笑的回家了。

　　张欢的家里，母子两个人都已经睡下，但又都没有睡着，都在想着自己的事
情……未完待续下集预告第八章该来的总会来的
----------
作者：邪灵孤狐
字数：5048　


　　　　　　　　　　　　　第九章翻云覆雨

　　阿豪搂着王春月的小细腰走进楼里，王春月已经快被跳蛋弄得高潮了，软软
的靠在阿豪的胸膛里，两只胳膊吃力的搂住阿豪雄壮的腰部，双腿无力的向前滑
动着，整齐的牙齿轻轻咬着粉红的下嘴唇，嘴里发出一阵阵呜呜啊啊的呻吟，丰
满的大屁股还不时的抽动一下，阿豪的另一只手也没有闲着，时不时的在王春月
的乳房上揉弄俩下。

　　「舒不舒服啊？表姐，看不出你这么敏感啊，才一会就湿成这样了，姐夫真
是不懂怜香惜玉啊，你这都发水了他也不来救救，不过没事，一会老公就给你解
渴，」阿豪在王春月的裙子里面摸了一把，王春月的淫水已经将里面的内裤都湿
透了，弄的阿豪一手的淫水，想着一会又可以好好操自己这个迷人的表姐，阿豪
的肉棒早就已经硬的不行了。

　　两人进了阿豪的家里，阿豪将王春月往墙上一扔，连忙关好门，一下就冲着
王春月直扑过去，将王春月牢牢的按在墙上，阿豪的双手在王春月的全身胡乱的
摸着，坚硬的肉棒死死的顶着王春月的屁股，嘴巴和舌头在王春月的脖子上来回
的舔弄着，来自阿豪的强烈的刺激和跳蛋挑弄的快感让王春月几乎疯狂，整个脸
蛋红红的，嘴里发出阵阵娇喘「啊……嗯嗯嗯……啊……阿豪……啊……豪……」
王春月双手无力的撑着墙面，浑身随着阿豪的抚摸来回的摆动着，阿豪迅速的脱
下自己的裤子，露出粗大的肉棒，向前一顶，粗大的肉棒顶进了王春月的裙子里，
隔着湿湿的内裤在王春月的小穴周围来回的顶弄着，双手扒下王春月的上衣和乳
罩，王春月两个丰满的乳房一下子就跳了出来，瞬间又被阿豪的俩个大手牢牢的
握在手里，来回的揉弄着。

　　「乳头都这么硬了啊，是不是早就想被我操了，小宝贝」阿豪放肆的在王春
月的耳边挑逗着这个迷人的表姐。

　　「啊啊啊啊啊……不……是……不是……啊啊啊啊……轻点……啊……好难
受……啊嗯……」王春月像个小羔羊一样，趴在墙面上，任凭阿豪的双手一件一
件扒光自己的衣服，理智在一点一点的在销魂的呻吟声里消失，脑海里只有全身
传来的快感，和下面的骚痒，阿豪扒下了王春月最后一件内裤后，从王春月的小
穴里将疯狂跳蛋的跳蛋拔了出来，跳蛋上都是王春月的淫液。

　　「啪啪」阿豪拍了两下王春月雪白的屁股，屁股上立刻出现两个掌印，「流
了这么多水了，骚货，把屁股抬低点，老公帮你好好爽爽，」

　　「啊……疼……啊啊啊啊啊啊啊啊」没等王春月说完，阿豪就将整根肉棒插
进了王春月的小穴里面，王春月的小穴早就一片汪洋，粗大的肉棒尽然毫不费力
的就插了进去，巨大的刺激让王春月大声的呻吟了起来，整个身子随着阿豪的抽
插来回的摆动着，阿豪抓着王春月的两个胳膊，肉棒一边在王春月的小穴里面快
速的抽插，一边带着王春月朝沙发走过去，王春月的两个乳房在空中上下来回的
摇动着，整个腰部弯成了一条迷人的曲线，头无力的垂向地面，一点一点的随着
阿豪的抽动往沙发移动。

　　「真舒服，骚货别夹的老公这么紧啊，这么快就要高潮了啊，」「啪啪……」
阿豪又在王春月的屁股上拍了几下，然后肉棒大力的一顶王春月的屁股，将王春
月这个人一下子顶到了沙发上，赤裸的王春月趴在沙发上整个身子微微的抽动着。
整个人一点声音也没有了。

　　「别装晕啊，小宝贝，老公还没有舒服呢」阿豪抱起王春月让她坐在自己的
身上，肉棒在王春月的小穴边转动了一下就插了进去，阿豪俩只大手抱着王春月
的屁股上下的拖动着，让整根大肉棒在王春月的小穴里大力的进进出出，晕过去
的王春月立即就开始大声的呻吟了起来，双手抱着阿豪的脖子，头使劲的往后仰，
嘴里胡乱的叫弄着「啊啊啊……好舒服……啊……用力……啊……好深……」阿
豪操弄里一会，放下王春月，在王春月的耳边挑逗着王春月「宝贝，舒服就自己
动啊，自己动会更舒服的」，说完来回的舔弄王春月的两个乳房，王春月做梦也
没有想到，自己的身体会听话的开始在阿豪的大肉棒上来回的上下套弄起来，一
点点套弄的速度越来越快，有时还会停下来来回的在大肉棒上摆动屁股，来获取
更大的快感，阿豪坐在沙发上得意的看着这个昔日的表姐在自己的大肉棒上一点
一点变成一个淫荡的少妇，脸上露出了满意的表情，随后打开身边的遥控，电视
机里立刻就播放出一段淫秽的录像，录像里呻吟的女人就是王春月，那是阿豪强
Ｊ王春月时的录像，不一会整个屋子里充满了王春月的呻吟声，有电视里的，也
有王春月自己叫的。

　　「啊啊啊……好舒服……好大……」「啊啊啊……阿豪不要……不要……我
是你表姐……求你放过我……」「啊啊啊啊……没力气了……好舒服……」

　　「叫老公……老公会让你更舒服……」「好表姐尽情的叫吧……不会有人来
的……姐夫出差你也很寂寞吧……让我来帮你泄泄火……啊啊啊啊……放过我阿
豪……求……啊……你……啊啊啊」

　　「啊啊啊啊啊……老公，……给我……给我……」现在的王春月已经彻底的
沦丧，整个身子只想要享受这放纵的快感，也许真的像阿豪说的寂寞太久了吧，
女人的身体压抑了太多东西就会在某个时机突然爆发，「骚货，真是欠干」阿豪
让王春月躺在沙发的靠背上，抗起王春月两条穿着黑色丝袜的大腿，肉棒在王春
月的逼里大力的抽动着，王春月这个姿势刚好能看到电视里的自己，看着电视里
那个拼命反抗却还在阿豪的肉棒的抽动下不停呻吟的自己，王春月的心里不由的
流出一丝无奈，自己反抗也反抗过了，可是还是落到现在这个样子，在自己的表
弟家里被自己的表弟肆意的操弄着，并且还是自己送上门的，也许这就是自己的
命吧，林萧常常出差，自己一个结婚不久的少妇怎么可能不压抑不想要那个呢，
有时自己也会偷偷的自慰，可是那种快感又怎么能和肉棒在里面抽动的一样呢，
现在的阿豪也许是上天派来解救自己的吧，阿豪的肉棒比林萧的要粗大很多，在
加上这种强Ｊ的氛围，让王春月这个压抑很久的少妇终于跳出了伦理这层隔河，
肆无忌惮的放纵自己的身体，只要一下下，只要这一刻的放纵，王春月安慰着自
己，我是被强迫的，「啊啊啊啊……」阿豪感觉到自己快要射了，加快了抽草的
速度，强烈的快感让王春月的思想中断了，王春月紧紧的抱着阿豪的屁股，让阿
豪插的更深一些再深一些。

　　「啊，射你小穴里面好不好，宝贝」阿豪将手指插进王春月的嘴里挑逗着王
春月，「啊啊啊啊……」高潮中的王春月根本说不出话来，王春月只能拼命的摇
动着脑袋表示着不行的意思。

　　「那射你的小嘴里面好不好，快点要射了哦，」「啊啊……嗯……啊……」
王春月无力的点了点头，阿豪抽出肉棒，抱起王春月的头，粗大的龟头插进了王
春月的小嘴里，一股一股浓烈的精液射进了王春月的嘴里，来不及呼吸的王春月
只能把阿豪的精液全都吞了进去，粗大的肉棒堵住王春月的小嘴几乎让王春月快
要窒息，王春月的小手推弄着阿豪的双腿，阿豪轻轻的拔出肉棒，又将肉棒在王
春月的脸上摸弄了几下，才放开王春月的头，王春月整个人躺在沙发上浑身没有
一点力气，任凭脸上的精液一点一点流到自己的脖子上沙发上。

　　「想不到你这么厉害，表姐，竟然都吞进去了，好不好吃啊，真给力」阿豪
舔弄着王春月的乳房，来回抚摸着王春月的身子，王春月则静静的享受着阿豪的
抚摸，整个屋子里只有电视机的声音，「啊啊啊啊……不要……阿豪……」「真
爽……骚货……都插这么半天了还不要什么……好好享受吧，哈哈」「不……不
要……我是你表姐……我们不可以……不……啊啊」「骚货……表姐你的逼逼里
好多水了就让我爽爽把」

　　过了一会，王春月慢慢的从快感中清醒过来，睁开眼睛看见阿豪正在舔自己
的屁股，电视里的自己正在含着阿豪的大肉棒，「醒了啊，小宝贝，刚才干的你
爽不爽啊？」阿豪见王春月睁开眼睛了，就慢慢的从下面舔到王春月的脸上，揉
弄这王春月的乳房放肆的挑逗着身下这个美少妇。

　　「嗯……嗯嗯……」新一轮的挑逗让王春月这个饥渴的身体又再次浪荡起来，
「把那个关了吧，嗯……阿豪……嗯」王春月用眼神指了指电视机在阿豪的耳边
哀求着，看着电视机里的自己和现在这个在沙发上享受阿豪挑逗的自己对比实在
太大，王春月不喜欢现在的这个自己，可是身体却又不争气的很舒服，所以她只
好选择逃避，让阿豪把电视机关掉，只有这样王春月的心里才能舒服一点。

　　「说好了要叫我什么来着？怎么那晚是我弄的你不舒服啊？」阿豪的手托起
王春月一条雪白的大腿，粗大的肉棒在王春月的小穴周围来回的摩擦着。

　　「啊……老……公……把那个关了吧……啊啊啊……好痒啊……」王春月让
阿豪弄得身子又开始不听使唤的摇摆起来，王春月很渴望阿豪现在就插进自己的
小穴里，狠狠的干自己，可是阿豪就是不往里面弄，急的王春月双手紧紧抱着阿
豪的后背，主动伸出舌头和阿豪疯狂的亲吻起来。

　　「别急一会有的让你爽的，现在先好好回答问题，那晚是我弄的你不舒服啊？
小老婆」阿豪又伸出一根手指插进了王春月的逼里，在逼口轻轻的抽插。

　　「啊啊……啊啊啊……放过我吧……好难受……阿豪……老公……快……快
给我……好痒……」王春月的身体晃动的更加厉害，屁股随着阿豪手指的抽动一
下一下的向上摆动着，整个表情就是一个饥渴的寡妇一样，十分淫荡。

　　「啊……舒服……老公……啊……救救我……好难受……啊……」

　　「骚货……我早就看出来你这骚货的身子了，趴好了，」阿豪站起来在王春
月的大腿上拍了两下，王春月听话的趴在沙发上，主动抬起屁股对着阿豪，阿豪
握住王春月的屁股，肉棒毫不费力的就插进了王春月的小穴里面，疯狂的干着这
个饥渴的少妇。

　　「啊啊啊啊……」王春月整个人一下子抽搐了起来，头一下子就仰了起来，
然后连同身体一下子趴到了沙发背上，要不是阿豪扶着她的屁股，恐怕已经摔倒
了，电视里这个时候正好响着王春月骂阿豪的声音「你这个畜生，走开，你混蛋」
可现在的王春月却只有趴在沙发上任凭阿豪肆意奸弄着自己的小穴，自己却根本
无法自拔的享受着这一切。

　　阿豪抱起王春月，王春月很自然的搂住阿豪的脖子，双腿紧紧的夹住阿豪的
腰部，屁股来回的摆动着寻找着那给自己快感的肉棒，然后屁股往下一沉，阿豪
的肉棒整根都插进了自己的小穴里面，阿豪抱着王春月一边走一边抽插着来的卧
室，可是阿豪没有把王春月放到床上，而是来到了卧室的飘窗上，这个飘窗是三
面都是玻璃的，外面的人如果往这里看的话可以轻易看见里面的情景，而王春月
还在享受着阿豪的抽插，根本没有察觉这一切，等到阿豪将自己放在飘窗上的时
候，王春月才猛的发现，开始晃动身体反抗着。

　　「不……啊……不要……阿豪……老公……姐姐求你……不要在这里……这
里会被看见的……求你……啊啊啊啊……」

　　「不在这里在哪里啊？我的好表姐？」阿豪让王春月做在飘窗上，王春月的
后背靠在玻璃上，阿豪扛着王春月的两条腿，肉棒在王春月的逼里快速的抽插着。

　　「啊啊……去床……床上……阿豪……别再这里……哪里都行……啊啊」王
春月一只手捂住半边脸，一只手来回的在空中挥舞着。

　　「既然哪里都行，那就这里吧，放心吧，外面没有多少人，不会看到你的，」
阿豪跟没有商量的意思，反而更加用力的抽插了起来。

　　「啊啊……阿豪……你……混蛋……啊啊啊啊啊」

　　「哈哈，是吗？我可是一直让你很舒服的啊表姐。」

　　王春月这次没有叫阿豪畜生，而是混蛋，说明在王春月心里阿豪已经不再是
个和自己没关系的人，而是在自己心里有一定位置的，至少不是那么讨厌的人渣
了，还没等王春月在说话，阿豪又将王春月抱了起来，让王春月站在飘窗上，王
春月连忙扯过来一条窗帘挡住自己的脸，一只手撑在飘窗上，一边呻吟一边抱怨
着「啊啊啊……混蛋……你怎么……啊啊……可以这样……啊」

　　王春月这次没有在反抗，只是骂着阿豪混蛋，因为在王春月心里，在这种地
方被自己的表弟干着自己的小穴，加上外面随时会有人能看到的风险，这种感觉
和公交车上被阿豪调戏一样，虽然害怕但更多的是刺激。

　　「啊啊……阿豪……啊……用力……啊……好爽……啊……不行了……我。，
……要……啊」

　　「骚货是不是很刺激啊……刚才已经有一个路人看见你摇动的大奶子了，说
不定都看到你的小逼逼了呢，刺激不刺激小骚货」

　　「啊啊……我不是……不是骚货……啊啊……又要来了……啊啊啊啊」王春
月听见阿豪说外面有人看见自己的裸体，羞涩的情绪让身体更加的兴奋了，另一
波的高潮马上又要来临了。整个身子随着屁股的抖动来回的颤抖起来。

　　「这么快就要高潮了还不是骚货是什么？看我弄死你，千操的小骚货」

　　阿豪猛地拽起王春月，扔到飘窗上，让王春月的脸和上半身贴在窗户上，王
春月丰满的乳房被玻璃压的扁扁的，屁股后翘着迎接着阿豪肉棒的抽插，整个腰
部弯成了一条弧线。

　　「这样别人就能看的更清楚了，小宝贝」

　　王春月半边脸被压在玻璃上，双手举过头顶扶着窗户，眼睛的余光可以看见
外面，这个窗户是小区背面的窗户，外面只有一条马路，现在已经快要中午了，
路上的行人不是很多，只是偶尔走过来几个行人，也并没有人太注意这里，但是
这种随时可能被发现的处境，更加刺激了王春月的浪荡的身体，王春月只感到小
穴里面突然一紧，然后大量的淫水从小穴里面喷了出来。

　　「卧槽，都潮喷了啊，表姐你可真厉害，我还不知道你是这么极品的货色，
看来操你操对了，」阿豪看见王春月潮喷，更加的兴奋了，大肉棒伴随着王春月
小穴里一直喷出的淫水猛烈的抽插着，很快就深深的插进王春月的小穴里面，把
一股一股的精液射进了王春月的小穴。

　　高潮过后的王春月趴在飘窗上，除了屁股还在一下一下的微微颤抖，整个身
体都软的一点力气也没有了。

　　阿豪坐在床上，拿起原本摆在床边的录像机，仔细的拍着这个美女少妇高潮
的表情。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

[ 本帖最后由 clt2014 于 2015-8-20 11:41 编辑 ]
----------
作者：邪灵孤狐
字数：13608


　　　　　　　　　　　　　第十章ＱＪ的阴谋

　　王春月从飘窗上慢慢的撑起丰满的身体，看见阿豪全身赤裸的正拿着相机拍
着自己，脸上立即泛起了淡淡的微红，赶紧拿过旁边的衣服遮挡住自己的胸部，
头也害羞的垂了下去。

　　「你真漂亮表姐，」阿豪伸手在王春月的小穴里扣了一把，「还这么多水呢
啊，怎么样爽翻了吧」阿豪放下相机，抱起王春月仍到了床上。

　　「啊……放开我……你要干什么……啊」王春月有些惊慌的看着阿豪，整个
上午让自己的表弟操的浑身软软的没有一点力气，还没反映过来，阿豪就已经站
到了床上，双腿跨在王春月的头上，粗大的肉棒在王春月的小嘴旁边来回的摩擦
着，王春月看着阿豪下半身挺起来的粗大肉棒，心里一惊，想不到阿豪这么有力
气，都操了自己一上午了这么快又硬了，但是王春月没有把自己的惊讶的表现出
来，紧紧的闭着双唇躲闪着啊豪的肉棒。

　　「哎呀……别……别弄了……啊……讨厌……嗯嗯嗯呜呜」尽管王春月拼命
的来回摇晃着头躲闪，可还是让阿豪得到了机会，粗大的肉棒一下就插进了王春
月的小嘴里面，火热的肉棒在王春月的嘴里慢慢的抽插起来，有几次都差点顶到
了王春月的嗓子眼里，王春月嘴里含着阿豪的肉棒，感觉自己快要窒息了一样，
舌头在里面使劲的推弄着阿豪的肉棒，双手也在阿豪的双腿上无力的捶打着，想
将阿豪的肉棒从自己的嘴里弄出去。

　　虽然王春月一脸痛苦的表情，可是阿豪却因为王春月的舌头不停的在自己的
肉棒上来回的舔弄舒服的不得了，抽插的速度更加快速了起来。

　　这时候王春月的手机突然响了起来，来电话的是薛静，因为觉得王春月上午
突然就挂了电话有些担心，所以中午打过来问问，阿豪拿过来王春月的电话，心
里突然又生出一个邪恶的想法，将肉棒从王春月的嘴里抽了出来，王春月大口大
口的喘着气，「混蛋你想弄死我啊，变态，」差点没有窒息的王春月恶狠狠的朝
阿豪喊着。

　　「别生气啊，表姐，你的好姐妹给你来电话了，」说着阿豪将电话给王春月，
王春月一看是薛静，定了定神按下了接听键。

　　「喂，静静什么事啊，」

　　「怎么这么久才接电话啊，你没什么事吧，早上见你挂电话挂的急，有点担
心你，」

　　「噢，我刚才去卫生间了，没什么事就是有点不舒服，」

　　「是吗？我还以为你正和哪个小帅哥做爱呢，来不急接我这个姐妹的电话呢！」
薛静见王春月没事就开起了玩笑。

　　王春月听见薛静的话脸一下子就红了，「哪。哪有啊……你别胡说了，真是
的。」。

　　阿豪这时扛起王春月的两条雪白的腿，将肉棒插进了王春月的小穴里面，王
春月看着阿豪淫笑的脸，一只手阻挡着阿豪的抽插，眼神里充满了哀求，可阿豪
丝毫没有理会王春月的哀求，双手反而揉弄起王春月的两个大奶来，随着阿豪的
抽插，快感又慢慢的冲遍了王春月的全身。

　　「哈哈哈，怎么还真害臊了啊，就是说说嘛，你那位老在外面你就不想啊？」
薛静继续挑逗着。

　　「想你个大头啊，你以为都和你一样啊……嗯……色培一个，是不是你想让
你的小情人弄了啊……嗯……不聊了我……正做饭……呢……嗯」阿豪抽插的越
来越用力，王春月又舒服又害怕，赶紧编了个借口想快点挂了电话，随手按了下
结束键将手机扔到了一边，可是也许是因为紧张的缘故，被扔出去的电话并没有
挂断。

　　「喂，喂月月，」这个妮子怎么了，怎么总是这么匆忙，薛静心里埋怨着王
春月，刚想挂了电话，却听见电话那头传来一阵呻吟声。

　　「啊……嗯……啊啊啊阿豪……嗯……」薛静听出了这是王春月的声音，阿
豪？不就是王春月的表弟吗？因为阿豪来过医院接过几次王春月，所以薛静和阿
豪是认识的。

　　「骚货，刚刚舒服不舒服？和你姐妹通话，人却躺在自己的表弟的身下被操，
很刺激吧？」

　　「啊啊啊……别说……别说了……啊……给我……阿豪……」老道的薛静当
然知道这是怎么回事了，但是薛静没有挂了电话，而是按下了录音键，没想到王
春月竟然和自己的表弟搞到了一起，这然薛静十分的惊讶，但又一想想，王春月
也是女人嘛都有需要。

　　「骚货，舒服了吧，操了一上午了，逼还是这么紧，真要感谢我姐夫啊，来
趴过来，屁股抬高点，」「啊啊啊……」「屁股不要老晃，别着急啊」「啪啪啪」
这是阿豪拍打王春月屁股的声音，王春月此时正享受着小穴里大肉棒给自己带来
的快乐，却不知道电话另一头的薛静却已经开始酝酿一个计划，一个让自己变成
院长玩物的计划。

　　「应该叫我什么？小宝贝？」

　　「啊啊啊……老公……啊……用力老公……我好想要……啊啊啊……好难受
……」「想要就先来给老公舔舔」随后传来一阵骚动的声音，接着声音停了一会，
薛静猜想应该是王春月在给阿豪口交，不一会又传出王春月风骚的呻吟声，一直
到阿豪说要射到王春月的嘴里，薛静才匆忙的挂了电话，看了看时间，都半个小
时了，没想到阿豪这么厉害，在刚刚偷听王春月和阿豪做爱的过程中，薛静的小
穴也流了好多水，要不是在外面真想伸进去扣弄几下，好好舒服一下。

　　回到医院的薛静，直接去了赵芳的办公室里，看见赵芳正在吃饭，「这么努
力啊，怎么刚吃饭啊，是不是有人欺负你了啊，要是有人欺负你你就和姐姐说，
姐姐帮你出气，」薛静坐在赵芳旁边。

　　「没有，是有个病人耽误了，姐姐吃了吗？」。

　　「这都什么时候了，我早就吃了，哦对了，今天你月月姐身体不舒服，所以
今晚要靠你和姐姐一起值夜班了，可以吗？」薛静撅起性感的小嘴撒娇的说着。

　　「好好好，真拿你没办法，月月她没什么事吧？」。

　　「没有，就是点小感冒，我打过电话了，放心吧！」。

　　「嗯，那就好，」。

　　「嗯，对了，今天刚来了一个肺癌的病患，你晚上的时候要特别注意一下，
要细心多学习学习，有什么不明白的就问我就好了」。

　　「今天刚来的？我怎么没听说啊？」

　　「你那会忙，好了好好吃饭吧，趁不忙好好休息，明天让你月月姐好好请你
吃一顿。」

　　「嘻嘻，好的」赵芳对着薛静做了个鬼脸。

　　阿豪操完王春月后就带着王春月去楼下吃了个饭，本来想带着王春月出去玩
玩，可是王春月说太累，借口回家了，不管怎么说，阿豪还是对今天的计划很满
意的，尤其是后来薛静来电话那一段，很刺激，想想薛静那个小少妇也是挺有味
道的，阿豪想着要好好利用和表姐的关系，想办法和薛静搞一次。

　　王春月回到家里，洗了个热水藻，就换上睡衣躺到床上了，虽然这次还是被
阿豪强迫，可是王春月的心里却没有第一次那么痛苦了，有的反而是一种放松和
期待，这种感觉就好像刚刚谈恋爱时一样，刚分开就想再见面，但又有些不一样，
王春月知道，不一样的地方是现在她期待的是更淫荡的东西，虽然对不起老公，
但现在王春月的心里已经不是那么悔恨和怨恨阿豪，而是一种一切顺其自然，即
使自己不愿意又能改变什么呢，况且自己渴望那种被阿豪操弄的羞辱的快感。

　　晚上值夜班的时候，薛静和赵芳两个人开始的时候是一起巡视病房的，今晚
病人都还可以，没有什么特别情况发生，薛静让赵芳先去休息一下，自己来守前
半夜，然后两个人一起守后半夜，赵芳很感谢这个姐姐这么照顾自己，又不好意
思让薛静太累，就说自己先去休息一小会，然后就回来，薛静调皮的在赵芳的屁
股上抓了一把，「快去把小美妞，」。

　　「讨厌，色狼」赵芳害羞的跑开了。

　　薛静自己来到了一个病房，这个病房是医院的重症监护室，也是她和赵芳刚
刚巡视过的病房，病房里的人就是中午她和赵芳说的肺癌病患。

　　「过来了，小宝贝，都安排好了吗？什么时候开始啊，我都等不急了」男人
隔着雪白的护士服揉弄着薛静的屁股，薛静伸出手在男人的裤裆里套弄着、。

　　「在忍一下，小主人，等别的病房都睡了就可以了，」。

　　「我操，那小娘们真是漂亮，刚才我差点就想把她按在床上操了」。

　　「怎么样，我给小主人的找的小羊羔还和您的口味吧」。

　　「很好很不错，不过你先过来给我泄泄火，憋得难受，」男人掀开被子，露
出长长的肉棒，按着薛静的头，薛静熟练的张开嘴巴，把男人整根肉棒慢慢的含
进嘴里，来回的套弄着，男人伸进薛静的衣服里扒下薛静的内裤，手指在薛静的
小穴旁边来回的揉弄着。

　　「怎么还湿了一片啊，你没换内裤啊」

　　「哪有啊，中午的时候弄湿的，」薛静边含着男人的肉棒边把中午王春月的
事和男人说了一下，并把那段录音给男人听了。

　　「这小娘们叫的真浪啊，这也是你们医院的？」。

　　「是啊，你爸爸老早就想干她了，可是一直没有机会，没想到她也这么浪，」。

　　「那现在有这个，操她还不容易啊，操越想越兴奋，一会要好好操操那个小
护士」刘利这时候已经脱光了薛静的衣服，让薛静趴在床边上，从后面用力的干
着薛静的屁眼「啊啊啊啊……好痛……不是那里……主人……啊」「我知道是哪
里，骚货，听我爸说操你屁眼很爽，今晚我也试试」薛静捂着嘴，屁股翘的高高
的，双腿跪在床边上，上半身随着刘利的抽插来回的在床上晃动着，雪白的护士
服就丢在一边，重症病房的隔音很好，而且这件屋子是和其他屋子分开的，所以
外面根本不知道里面发生了什么。

　　「啊啊啊啊……用力……主人你的鸡巴好大啊……操的我好舒服……我好喜
欢啊」「骚货，你的屁眼也很紧啊，真他妈舒服，」刘利操弄了一会又将薛静翻
过来抗这薛静的两条大腿，揉弄着薛静的奶子大力的抽插着，薛静紧紧的抱着刘
利的屁股，让刘利长长的肉棒可以插的更深，薛静的逼里已经洪水泛滥了，再加
上想起王春月中午的事情，整个人更是浪的不行，两个人的交汇处响起啪啪啪的
肉体碰撞的声音。

　　「啊啊啊……我不行了……一点力气也没有啊……用力主人……操我。」刘
力抱起薛静又狠狠的抽插了半天，最后整个肉棒顶到薛静的屁眼里，射精了。

　　薛静穿好衣服，手上拿着湿透的内裤，「你看你，弄的人家内裤都湿透了，
这怎么穿啊，」「不能穿就别穿了呗，」刘利拿过薛静的内裤仍到了床地下。还
在揉弄着薛静的奶子。

　　「哎呀，一会在给你，我要出去了，那小妮子该醒了，」说完拿开刘利的手，
转身走了出去。

　　刘利则穿好衣服，等着今晚的美餐。

　　薛静回到值班室，看见赵芳还在睡着，也就没有打搅，反正时间还早。

　　晚上１１点多，其他病房的人都睡的差不多了，薛静将赵芳叫醒。

　　「睡的好吗？」。

　　「嗯，挺好的，静静姐，呀都这么晚了，不好意思我睡过头了。」》

　　「没事的，刚才我巡视回来有个病人说不舒服，我马上要去给换个吊瓶，走
不开，这才叫醒的。」「好的，哪个病房的？我过去看看吧，静静姐」。

　　「那个的了肺癌的，」。

　　「嗯，那我过去了」赵芳整理了一下衣服，拿上东西就过去了，薛静则悄悄
的来到了院长的办公室里。

　　「怎么样啊，赵芳过去了？」刘猛看见薛静过来，拽着薛静到自己的跨下，
薛静很熟练的含进了刘猛的大肉棒。

　　「嗯，呜呜……过去了，没准现在都已经到小主人怀里了，等一会您就可以
下去，一起享受那个小丫头了。」「好，做的不错，」刘猛摸了一把薛静的屁股，
「没穿内裤啊，小骚货」。

　　「是小主人刚刚干人家的时候给仍了，不是人家了」薛静一边舔这刘猛的肉
棒，一边撒娇的说着。

　　赵芳来的病房里，看见刘利正躺在床上，就走了过去，刘利看见赵芳这个小
美人走了过来，眼睛一直盯着赵芳的两条穿着紫色丝袜的两条美腿上，肉棒早就
兴奋的硬了起来。、「你哪里不舒服？现在好些了吗？」赵芳很体贴的用揉揉的
声音问着，一边打量着刘利的面容。

　　「小美女，我全身都不舒服，好难受啊，」。刘利边说边不规矩的用手轻轻
的抚摸着赵芳的玉手。

　　「你……你干什么？哪有全身都不舒服的？具体哪里最不舒服啊」。赵芳缩
回自己的手，警惕的看着刘利。

　　「具体哪里……哦这里，这里最不舒服了，来吧小美人让哥哥舒服舒服，嘿
嘿」。刘利再也忍不住了，一个起身就把赵芳抱到了病床上，还没等赵芳反映过
来，就已经压倒了赵芳的身材，舌头在赵芳的脸上来回的舔弄着，双手伸进护士
服里抚摸赵芳的全身。

　　「啊……啊……你干什么……放手……呀……不要……放手啊……不要……
救命啊……不要……」赵芳完全被刘利的举动吓到了，慌乱的在刘利的身体下反
抗着，双手托举着刘利的下巴，不让刘利的舌头碰到自己的脸。刘利见赵芳反抗
的激烈，一时也不能碰到赵芳的脸蛋，就索性撩起赵芳的衣服，整个脑袋在赵芳
的肚子上来回的舔着。「叫吧，我就喜欢这样的，真带劲，皮肤真滑啊」。

　　「不要……救命啊……静静……姐……救我……救命……不要……求你不要
……呜呜呜呜……不……呜呜呜」赵芳用尽全身的力气大声的喊着，刘利怕人听
见用手捂住了赵芳的嘴巴，激烈的反抗过后，赵芳已经没有什么力气，自己的红
色胸罩也已经被男人撕了下去，两个坚挺的乳房也已经被刘利牢牢的含在嘴里，
一拨又一拨的快感瞬间就传到了赵芳的全身，赵芳的脸红红的，显得整个人更加
的可爱，正在赵芳快要绝望的时候，病房的门开了，进来的正是薛静。

　　薛静装作急忙跑过来的样子，喘着气，看见刘利正在奋力扒着赵芳的裙子，
慌张的跑过去，用力将刘利从赵芳身上推了下去，赵芳连忙滚下床，用双手互助
自己的乳房。

　　「没事吧，妹妹」。薛静抱着赵芳，很警惕的看着刘利。

　　「静静姐……呜呜呜呜……」看见薛静的赵芳一下子扑进了薛静的怀里，失
声痛苦了起来。

　　「臭娘们，敢坏老子的好事，看老子怎么收拾你，」说着刘利就冲了她们冲
了过来。

　　「快跑」薛静用力推了一把赵芳，把赵芳退到门边，自己则挡住刘利，回头
让赵芳快跑。赵芳哭着打开门，刚要出去，突然一个男人冲了进来，赵芳一看是
院长刘猛，连忙抱着刘猛的手臂躲到刘猛的身后，「院长快救救护士长……呜呜」。

　　「别怕有我呢」。说完刘猛一下子把门反锁上了，还没等赵芳反映过来，刘
猛已经将赵芳抱了起来，朝里面的病床走去。

　　「爸，你怎么才来啊，」听见刘利管院长叫爸，赵芳整个人都傻了，赵芳双
手拼命的捶打着刘猛的身体，两条腿来回的乱踹着，脚上的高跟鞋在慌乱中也弄
到了地上，露出一双迷人的小脚。

　　「这么半天还没搞定啊，别乱动了，小美人你想死我了，你这双小脚可真漂
亮啊，」刘猛把赵芳压在床边上，厚厚的嘴唇在赵芳的脸上来回的舔弄着。

　　「啊啊啊……不要……救命……不要啊……」赵芳被刘猛重重的压到床上，
一点反抗的力气也没有，只能来回的躲闪着刘猛的嘴唇和舌头。一头乌黑的垂直
散发摇晃的十分凌乱，迷人的脸蛋在丝丝秀发的衬托下显的更加的性感。

　　「你的奶头真粉啊，真是个极品啊，小奶子都硬了，来让院长好好让你爽爽，」
刘猛一只手揉弄着赵芳的奶子，嘴里咬住赵芳的奶头轻轻的往左右来回的晃动着，
巨大疼痛和刺激从赵芳的奶头上传了过来。

　　「啊啊啊……不要……好痛……啊啊啊。」赵芳双手用力推着刘猛的脑袋，
想将刘猛推开，可是乳房突然传来一波又一波的快感，赵芳的双手也被阵阵快感
弄的一下有力一下没力，根本推不开刘猛的头。

　　这时薛静从后面跑过来抱住刘猛使劲的往后面托，「畜生，放开我妹妹，放
开啊」。

　　谁知道薛静拉刘猛的时候，刘猛的嘴里还咬着赵芳的奶头，突然的一拉痛的
赵芳整个人都抽搐了一下，大声的叫了起来「啊啊啊啊啊」。

　　「臭婊子，你给我过来，」薛静没拉几下就被后面刘利给拽到了一边，刘利
一把撕下薛静的白大褂，把薛静按到赵芳旁边的床上，让薛静背对着床，一只手
把薛静的两只手都抓到背后，一只手撩起薛静的短裙，「骚货，没穿内裤啊」
「啪啪」刘利在薛静屁股上拍了两下。「把屁股抬高点」刘利掏出自己早就坚硬
的肉棒，对准薛静的小穴，猛的插了进去，快速的抽动着。

　　「妈的，敢坏老子的好事，老子先让你爽爽」

　　「啊啊啊……畜生啊啊……流氓……啊啊啊不要……轻点……啊啊啊啊……
慢点啊啊……」薛静双脚站在地上，整个上身趴在床上，侧着脸看着一边正在被
刘猛扣弄裤裆的赵芳，赵芳显然已经没有力气抵抗了，嘴里在轻轻的呻吟着，任
凭刘猛的大手伸进自己的裙子里，扒下自己的内裤，赵芳也看见了正在被刘利快
速抽插的薛静，伸出一只手抓住刘利的胳膊想去帮薛静，虽然没能拽开刘利的手，
但从赵芳的脸上的表情可以看出，赵芳已经用尽身上所有的力气了。薛静看着赵
芳想过来救自己，一边呻吟一边哭着说「啊啊啊……妹妹啊啊……我……对不起
你啊啊啊……」看见这一幕，更加刺激了刘利的性欲，刘利加大了抽插的力度。
快感一下就传到了薛静的全身。

　　「我草，还是个白虎，真是极品，」刘猛扒下赵芳的内裤，在赵芳的小穴上
摸了一把，没有摸到阴毛，刘猛想起薛静曾经提过赵芳的小穴没有阴毛的事，没
想到是真的。

　　「你还是先照顾你自己把，芳芳小白虎」刘猛一只手指伸进了赵芳的小穴里，
让刘猛更加兴奋的事情发生了，赵芳竟然一下子就抽插了起来，刘猛继续慢慢的
往里面插着，每插一下赵芳就抽插一下，插到一半，刘猛感觉手指受到了什么阻
力，经验丰富的刘猛一下子就知道，那是赵芳的处女膜。

　　「看不出你这么漂亮还是处女呢啊，这么敏感啊，是不是很酥麻啊」刘猛用
手指轻轻的在赵芳的小穴里抽弄着。

　　「真的啊，今天算是捡到了，一会我也要好好玩玩这个敏感的小白虎，」看
着赵芳不停抽搐的样子，刘利更兴奋了，薛静小穴里的肉棒更粗大了，干了一会，
刘利将薛静翻了个，扛起薛静的两条大腿，肉棒又再次插了进去。

　　刘猛也脱下裤子，扛起赵芳的两条穿着透明丝袜的美腿，粗大的肉棒对准赵
芳的小穴，一点一点用力往里面顶，「真紧啊，顶着还挺费劲的」。感觉到刘猛
的肉棒一点一点的插进自己的小穴的赵芳，嘴里一只轻声呻吟的哀求「不要……
恩恩呢……不……啊啊……」可是敏感的身体根本受不了刘猛那么粗大的肉棒的
刺激，强烈的快感弄得赵芳的身体开始抽插，双手紧紧的抓住床单，雪白的牙齿
咬着下嘴唇，脸蛋红红的，不知道是兴奋还是害羞。两条弯眉紧紧的缩在一起，
双脚的脚趾也紧紧的缩在一起。

　　「要开始了喔，小美人有点痛，不过一会就舒服了。」刘猛的肉棒顶到了赵
芳的处女膜，说完猛的一用力，粗大的肉棒整个插进赵芳的小穴里面。

　　「啊……啊啊啊啊……痛啊……不要了……好痛……不要啊啊……」强烈的
疼痛让赵芳这个身体都弓了起来，屁股来回的晃动着想摆脱刘猛的肉棒，双手伸
到脑后，紧紧的抓着床的边缘，刘猛紧紧的抱着赵芳的两条腿，下身开始快速的
抽插起来。

　　「噢噢噢……这小娘们真是敏感，以后要好好调教调教……哈哈，怎么样？
你的妹妹这么爽你是不是也想爽爽啊」刘利一边操弄着薛静，一边用手开始在薛
静的阴蒂上来回的揉弄着。病房里立刻充满了两个女人的呻吟声。

　　「啊啊啊……好爽……啊……好给我……啊啊」薛静看到赵芳已经快要被刘
猛征服，她也没想到赵芳这么敏感，这么轻易就被刘猛的肉棒征服了，也就不再
演戏，劲情的享受刘利操弄自己的快感。

　　「啊啊啊……好痛……不要……好痛……停……停一下……啊啊啊啊」随着
刘猛血红色的肉棒在赵芳小穴里抽插速度的加快，一丝丝的红色血液从赵芳的小
穴里面流了出来，把雪白的床单染红了一块，刘猛一边操着一边用揉弄着赵芳的
两个不大但很坚挺的奶子，赵芳的两个粉色的小奶头现在早就硬了，随着奶子的
晃动，在空中画着弧线。

　　「啊啊啊啊……不行了……啊啊啊啊……快用力……啊啊给我……」。

　　「啊啊啊……不要……啊啊要出来……停下……不要……啊。啊。啊要出来
……啊啊啊啊啊啊啊啊」。

　　俩个女人这时已经彻底臣服在男人的肉棒下了，薛静正抱着刘利的脑袋一阵
狂亲，屁股来回的摆动配合着刘利的抽插，让刘利可以插的更深一点。突然赵芳
的身体开始剧烈的抽搐了起来，紧接着一股股的透明的淫水从赵芳的小穴里面喷
了出来，淫液喷到刘猛的身上。

　　「操，这么快就高潮了，弄死你小骚货。妈的夹这么紧，弄的老子差点射了」。

　　「真是极品啊，还他妈的会喷水，看老子以后怎么调教你。爸一会让我也爽
爽。」说完刘利就掏出肉棒，插进薛静的嘴里，套弄了几下射了精，薛静也听话
的跪在床上，开始给刘利口交。

　　「啊啊，要射了啊」刘猛也加快套弄了几十下，然后深深的插进赵芳的小穴
里，把一股股的滚烫的精液射进了赵芳的小穴。让后拔出肉棒做在了旁边的床上，
高潮中的赵芳屁股还在上下的抖动着，小穴里一会就流出了刘猛的精液。

　　刘利推开薛静，把赵芳翻了过来，肉棒在赵芳的屁股和小穴旁边蹭了几下，
龟头就准确的对准了赵芳的小穴，由于精液的润滑作用，没怎么费力刘利的长长
的肉棒就插了进去。

　　高潮还没有褪去的赵芳在刘利肉棒的抽插下又迎来了新的快感，这对刚刚破
处的赵芳而言怎么可能禁的住，「啊啊啊啊啊……啊……嗯嗯……」刘利的肉棒
比较长，每一下都插到赵芳的花心，赵芳兴奋的全身都开始抽插着，刘利干了一
会，赵芳的小穴里又喷出了大量的淫水，「哈哈这个婊子是水做的吗？这么快就
又高潮了，操死你这个骚货。」。刘利拽着赵芳的两个胳膊开始快速的深深的插
入，每插一下赵芳的小穴就喷出一股淫水，大量的淫水将整个床单都弄湿了。

　　薛静一边给刘猛口交，一边看着赵芳淫荡的呻吟喷水，看不出平时清秀的赵
芳，干起来比自己还淫荡，真是天生的骚货啊。

　　「啊啊啊……不行了……啊啊啊啊啊啊啊」赵芳现在已经一点力气都没有了，
撅着屁股趴在床上任凭着刘利快速的干着自己，破处的痛苦已经消失了，现在小
穴里只有阵阵的酥麻和骚痒。

　　两个男人轮番干了赵芳两次，知道把赵芳干的失去了直觉才离开，薛静则在
男人射精后帮忙给男人口交，期间男人换了好多姿势，最后是把两个女人叠起来，
刘猛和刘利一边一个，干一会赵芳的小穴，就插进薛静的嘴里，刘利则是干一会
薛静的小穴就插到赵芳的嘴里，两个男人走的时候已经是３点多了。病房里一片
狼藉，赵芳和薛静的身上到处是男人的精液。

　　在两个男人走后，薛静趴在被操晕了的赵芳身上，装着自己也晕了过去，心
里却在准备着当赵芳醒来要演的戏。

　　　　　　　　　　　　　第十一章调教继续

　　不知过了多久，赵芳的意识才慢慢的恢复，赵芳看见全身赤裸的薛静趴在自
己的身上，自己的脸上隐约感觉到有一股粘乎乎的东西，感觉很难受，随着快感
的消失，下体的疼痛开始慢慢传遍全身，伴随着阵阵的疼痛，赵芳的眼睛里看看
流淌出一股股的泪水，自己仿佛一下子就从天堂掉进了地狱，心里有一种说不出
的冲动，愤怒？悔恨？绝望？赵芳自己也说不出这是一种什么感觉。

　　赵芳的哭声开始一点点的加大，一旁的薛静害怕赵芳失控吵醒别的病人，赶
忙起来安慰赵芳。

　　别哭了，我，知道你难受，我也难受，可是难受又能怎么样呢，呜呜呜，说
这自己也装着哭了起来。

　　呜呜，姐我，好难受啊，好痛，呜呜呜。

　　姐知道你痛，可是你这样哭会被别人听到的，妹妹，姐姐求你了，别哭了行
吗？别人知道了我们就真的毁了，妹妹。

　　薛静的这番话明显起了作用，赵芳渐渐的停止了哭声，两个人抱在一起相互
给着对方鼓励，然后两个人都捡起地上被扔的到处都是的衣服和内衣内裤，由于
刘猛和刘利干的太兴奋，两个人的乳罩都被拽坏了，根本没有办法穿了，所以两
个人都没有穿乳罩，赵芳和薛静的脸上也都是男人的精液，两个人还没来的急擦
掉，两人勉强穿好了衣服，又把病床收拾了一下，把染上血和精液的床单收了起
来，换了新的，时间已经快到清晨了，薛静扶着赵芳准备去值班室休息。

　　赵芳却突然恶狠狠的说：「我要报警，我要让他们都不得好死，他们毁了我，
我也要毁了他们。」

　　赵芳握紧粉嫩的小拳头，声音很小但却很有力量，水汪汪的眼睛里充满了悲
愤，薛静听见这番话心里吓了一跳，没想到这个平时看着柔弱的小姑娘这么贞烈，
本以为设计操了她，她就会乖乖的听话了，现在看来还要想别的办法安抚住她才
行。

　　「妹妹你刚才说什么？报警？妹妹你可千万不能报警啊，就算抓住了他们，
他们最多掏点钱了事，可是我们以后可怎么做人啊！」薛静抱着赵芳眼睛流着泪。

　　「不能做人我就去死，做鬼我也不会放过他们！」赵芳全身发抖，胸脯上的
两个奶子上下的起伏着。

　　「妹妹你可不能这样啊，呜呜，说着薛静跪在了赵芳面前，算是姐姐求求你，
我马上要结婚了，如果这事传出去的话，马超可能就不要我了，你也知道马超的
家庭都是有头有脸的人，求求你，就当帮帮姐姐，呜呜……求你别去报警好吗！」。

　　听了这些话，赵芳安静了再也没有说话，想起薛静对自己的好，她不知道说
些什么，过了一会，赵芳扶起薛静，咬着性感的红嘴唇，狠狠的点了点头。

　　此时王春月家的卫生间里，王春月正翘着雪白的屁股迎接着表弟阿豪的大肉
棍狂捅，随着阿豪肉棒的进出，王春月的两个奶子在胸前来回的晃动着，王春月
的脸已经快要贴在墙上，红噗噗的脸蛋显得更加迷人，小嘴里传出阵阵呻吟声：

　　「啊啊啊，阿豪，阿……啊……受不了了……啊啊啊饶了我吧……啊啊啊…
…老公……啊啊啊……」。

　　「表姐，舒服了？看你那浪样，骚货！才这么一会就不行了，操你的小穴真
舒服，来自己动，」。

　　阿豪扶着王春月坐到马桶上，揉弄着王春月的两个大奶子，手指不时的搓弄
那两个硬邦邦的奶头，引来王春月的阵阵求饶。

　　「啊……痛啊……阿豪……啊啊啊……不要……啊……」。

　　王春月嘴里说着不要，但是屁股却一点没有停下来，卖力的上下套弄着阿豪
的大肉棒，一股股的淫液从两人的交汇处流了出来，随着王春月屁股的来回套弄，
淫液沿着阿豪的肉棒流到了马桶上，很快卫生间里除了王春月娇羞的呻吟声外，
还夹杂着啪啪啪的肉体撞击的声音……又操了几分钟，阿豪把王春月按在马桶上，
快速的抽插了几下，将一股股滚烫的精液全都射进了王春月的逼里，然而王春月
对于这些却根本没有反抗，只是软软的趴在马桶上，任凭表弟的精液从自己的小
穴里流到马桶上，此时王春月的心里已经没有了害怕和羞辱的感觉，也没有了对
老公林萧的深深亏欠，有的只是做为女人被男人征服的满足，王春月这块不常被
浇灌土地，已经开始被阿豪浇灌的越来越肥沃，然而土地一旦肥沃了，就不是普
通的一点点水能够满足的了。她需要的会越来越多。一颗装满欲望的种子开始在
这片肥沃的土地里生根发芽。

　　阿豪昨晚并没有跟过来，而是今天早上王春月还没有起来的时候，阿豪因为
晚上喝了点酒，又想起白天表姐在自己肉棒下淫荡样，就用是先偷偷配好的钥匙
来到王春月的卧室，看见王春月还在睡觉，在酒精的作用下阿豪便猛的扑在王春
月的身上，几下就把王春月的浅蓝色吊带超短睡裙和红色蕾丝内裤扒了下来，当
王春月醒过神来的时候，阿豪已经握着大肉棒准备插进王春月的嫩逼里面了。

　　「阿豪不要，不行……不要……昨天……昨天弄太多了……啊啊……好痛…
…啊」。

　　在酒精作用下的阿豪此时就是一头野兽，看着王春月这只白嫩的小羔羊又怎
么能放手呢？阿豪没有理会王春月的求饶，大肉棒在王春月的小逼旁边摩擦了一
会，就一下子插进了王春月的逼逼里面，坚硬的肉棒在王春月的小穴里面开始快
速的抽插起来。

　　阿豪的肉棒在王春月的逼逼里面插了没几下，王春月的小穴里面就流出了一
股股的淫水，淫水的润滑使得大肉棒抽插的更加顺畅，同时王春月的呻吟声也一
点点的变的更大了。

　　床上的阿豪扛着王春月的两条雪白的大腿，正猛烈的干着的时候，此时卧室
门外，一双色咪咪的眼睛正直直的盯着床上的这对男女，王春月那丰满性感的身
体，雪白如玉的皮肤，羞红的脸上那欲拒还迎的风骚浪样，看的门外的男人下体
早已经硬的坚硬无比，在裤裆上撑起一个大大的帐篷。

　　门外的男人是王春月家同层楼里的一个邻居叫王朗，快５０的一个个子不高
的男人，样子有些老，显得十分猥琐，所以人们都叫他浪老头，这个浪老头依靠
家里的关系在国家一个文工团工作，年轻的时候就是一个情场老手，靠着花言巧
语和舍得花钱玩弄了很多大姑娘，他现在的老婆沈艳艳就是那时候因为被他搞大
了肚子，再加上沈艳艳本身也有些姿色，这样王朗才娶了她，现在两人有一个女
儿王莹，长得也是十分的漂亮标致，也在文工团学跳舞，浪老头常常去看女儿跳
舞，有时候还在家里偷看女儿洗澡，沈艳艳不在家的时候，浪老头还有意无意的
摸几把女儿的屁股，因为这样王莹很害怕，所以很少回来，渐渐的浪老头就把目
光锁定在了王春月这个刚结婚的性感少妇上，在楼里看见王春月的时候，都会偷
偷的看着王春月的屁股和那双美腿，因为知道王春月的老公林萧长期出差，所以
有时候更是会说一些调戏她的话，问问王春月寂不寂寞，王春月一向对这个老男
人都很讨厌，平时见面都不会怎么打招呼，每次听见这样的话更是恶狠狠的瞪着
浪老头，浪老头有些胆小，所以也不敢太放肆，只是过过眼隐嘴瘾罢了。

　　今天早上浪老头刚要去晨练，却看见王春月家里的门没有关上，走进了还能
听见里面有女人的呻吟声，浪老头以为林萧回来了，可是细细一听又不是，那屋
里的男人是谁？难道这小娘们正偷人呢？浪老头越想越兴奋，不尤的悄悄走了进
去，正看见阿豪把王春月的两腿抗在肩膀上，屁股快速的来回的动着，王春月的
双手紧紧的抓着头下的枕头，迷人又有些淫荡的小脸蛋被阿豪操的红噗噗的，眼
睛轻轻的咪成一条缝，眉头紧锁放荡的呻吟着。

　　「啊啊啊……受不了了……用力……啊……给我……我要……啊啊啊……轻
点……阿……豪……你好棒……啊……啊……」。

　　「舒服吧，来翻过来」。

　　只见阿豪刚拔出肉棒，王春月就听话的起身趴在了床上，丰满的屁股高高的
翘在阿豪的肉棒前面，两只手扶着床头，雪白的大奶子向下垂着，看不出一点耷
拉的感觉，而是圆鼓鼓的垂在胸前，湿润的小穴不停的收缩着，寻找着那个刚刚
帮她解痒的肉棒。

　　王春月见阿豪没有立马插进来，晃动着屁股回过头来，用哀怨的眼神勾引着
阿豪，阿豪当然也不会客气，双手扶着王春月的屁股肉棒轻轻的往前一顶，整根
粗大的肉棒就进入了王春月的小穴里，紧接着就是疯狂的抽插和啪啪啪的肉体撞
击屁股的声音。

　　「啊……好舒服……啊啊啊……好深……啊……你好棒……阿豪……老公…
…用力……给我……啊啊……好棒……啊……」。

　　门外的浪老头看着床上的王春月如此的风骚，下体早就涨的难受的不行了，
恨不得现在就冲进去，在王春月的小穴里抽插一番。

　　这个小娘们平时看着挺有气质挺清纯的，没想到大白天的就在自己家里偷偷
和小白脸玩上了，听他们说的话玩的还不止这一次了！在看着床头上王春月和她
老公的结婚照，王春月幸福温柔的样子和床上这个被别的男人操的死去活来的浪
货一比较，这场面真他妈的刺激，看她平时对自己的态度，还以为这小媳妇性子
挺忠贞的呢，妈的，看老子以后怎么玩你！

　　浪老头心里这样想着，突然发现床上的两个人已经起来了，阿豪夹着王春月
的两个胳膊，肉棒还插在王春月的小穴里来回的动着，王春月的两个奶子在胸前
有规律的来回晃动着，两个人就这样赤身裸体的一点点向门这边走过来，时不时
王春月还转过头伸出舌头和阿豪激吻一会。

　　浪老头赶紧轻轻的跑了出去，顺手将门轻轻的关上了，过了一会在门外听见
了隐约的冲水声，浪老头猜出俩人应该是去了卫生间了。

　　没想到这小娘们还真会玩，花样还挺多，一大早就看见一场如此淫荡的活春
宫，弄得浪老头心里燥的不行，索性浪老头就去了平时去的按摩店里，找个小姐
发泄了一下，由于心里想着怎么奸淫王春月这个性感的小少妇，所以这次浪老头
干的也比较激烈，弄得按摩小姐一直娇喘着求饶，完事了小姐还埋怨老头了几句。

　　「死鬼，这么大岁数了这么猛，你都弄疼人家了，你要是年轻点啊，我可不
敢跟你干了，还不得要了人家的命啊」。

　　「哈哈，要命不会，不过你说对了，年轻的时候被我干过一次的女人，都会
主动来找我操她第二次的」。

　　「你就吹吧，」。

　　「吹什么啊！来多给你点，帮我添干净了」。

　　「你真变态，」。

　　嘴上虽这么说，按摩小姐还是高兴的接过钱，舌头利落的在浪老头的肉棒上
添了几圈，然后全根含进了嘴里。

　　阿豪操完了，就躺在王春月的床上睡觉了。王春月洗了洗身体，换上了雪白
的紧身短裙，一头乌黑的披肩发扎了起来，整个人立刻显得端庄性感了起来。和
那个几分钟前在表弟阿豪肉棒下的骚货根本想不到会是一个人。

　　梳妆完毕，王春月穿着白色的高跟鞋，迈着优雅的步子，走出了房间，脸上
一脸的幸福，像一个新婚少妇一样。脸蛋上还有些羞红。

　　来到医院，赵芳早早就走了，薛静看见王春月满脸春光的样子，猜着肯定是
和阿豪爽了，以前王春月脸上也很高兴，但没有现在脸上的那种幸福感，满足感。

　　「哎呦，今天看我们月月怎么这么好看啊，就好像是被什么滋润过了似的！
是不是你家那口子晚上滋润你了啊？」薛静故意开着玩笑。

　　「去你的，我家那口子能回来就好了！我看你天天都像是被滋润过的，浪坯
子！」王春月也不甘示弱，到她不知道她的事情已经被很多人知道了。

　　「我当然天天都被滋润了，我家那口子了厉害，有时候正打着电话，他就弄
进来了！」薛静捏了一把王春月的屁股，然后跑开了。

　　薛静的话让王春月愣了下，不会是她听出来了吧？但看她的语气又不像。

　　「别听她说的，她呀越来越浪了，」张欢安慰了下王春月也出去干活了。

　　王春月又仔细想了想，觉得薛静应该不知道自己的事情，换好衣服也开始了
工作。

　　王春月正在走廊里走着，就听见走廊边上有俩个人正谈论着什么。

　　「哎，昨晚你听见什么声音没有啊」。

　　「什么声音？我没听见！我睡的沉」。

　　「我跟你说，我昨晚半夜出来方便，听见里面那个病房里面有女人的呻吟声，
听声音还不是一个女人，叫的可浪了，我凑过去透着窗户往里面一看，原来是那
个挺清纯的小护士，还有一个女人我就没看清了，正被俩个两个男的按在床上干
呢，那场面真他妈刺激！」。

　　「哪个小护士？是那个昨晚上值班的姓赵的小护士？」。

　　「对就是那个小娘们，上次我摸了她屁股一下她还瞪我半天，妈的还故意给
我扎错了好几针，没想到这么骚，在床上都被操的全身都抽了」。

　　「哎哎，你看这小娘们这屁股怎么样？」。

　　「真他妈的大，看着好像比原来圆了好多」。

　　「肯定是她家男人给操的呗！」。

　　「没准是别的男人给操的呢！」。

　　「被你操的？哈哈！」。

　　「能操一回这娘们死也值了！」。

　　王春月只听见了这段对话的前半部分，可就这一点点已经让她心神不宁了。
难道真是赵芳？那另一个是谁？薛静？王春月越想越不敢想，难怪早上没有看见
赵芳！可是她们为什么不报警呢？而且看薛静好像跟什么也没有发生似的！难道
那俩个人在吹牛？

　　「啊！」

　　光顾着想着刚才的事，王春月一下子撞到了一个人身上。

　　「啊，院长对不起对不起，我没看见！对不起」。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】