旧时那些事－－峥子淫史
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-11 09:12


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-11 17:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　【旧时那些事－－峥子淫史】目录


　　第一回　　隔两窗偷看生活片　小夫妻大战挑情欲
　　第二回　　涉懵懂公厕反光镜　觑粉穴淫虫陷危机
　　第三回　　遇挑逗处男情欲涨　难自拔股沟泄淫心
　　第四回　　欲望袋难裹男女情　娇俏嘴紧含怒阳根
　　第五回　　哺乳期性欲难自禁　抚巨乳门后饮甘霖
　　第六回　　老板娘乳涨欲难消　刘老板不敌小淫虫
　　第七回　　老板娘隔窗卖风骚　学电脑初窥嫩荷包
　　第八回　　心猿动俏女惹情郎　览色文舍内倾春情
　　第九回　　气难控撩拨众花羞　落女红招惹桃花煞
　　第十回　　福祸倚窥探文武艺　断情窦又逢熟女花
　　第十一回　小淫虫倒拔垂杨柳　折梅手巧斗贴山靠
　　第十二回　惊天术不传六耳外　小别离更胜新交欢
　　第十三回　姐妹花共御独角兽　历史课窥视销魂沟
　　第十四回　小施技力降冷艳女　跳蛋震课上底裤湿（上）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-11 17:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　旧时那些事——峥子淫史


作者：wwwwaaaaa
2008/12/28发表于SexInSex

　　　　　　　第一回　隔两窗偷看生活片　小夫妻大战挑情欲

　　１５岁那年夏天，搬家到一片大瓦房，一排一排很密集，前后两排也就隔着
１米多。

　　周六的傍晚，家里就我自己，无聊的躺在床上听歌，不知不觉打了个盹。

　　醒来时候天已经黑了，坐起来无意像窗外一瞥，从我家后面那家半拉的窗帘
看到了让我目瞪口呆的一幕：一个二十多岁的女人正在给一个孩子洗澡。（条件
差都是在屋里用盆洗）

　　那女的光着上身，两个奶子白晃晃的刺激着我的眼睛，我立刻硬了起来。听
了听家里还没人回来，我慢慢把窗帘拉上，只留一条能让自己看到对面的小缝，
把短裤一脱，站在床上开始窥视起来。

　　那女的对着我，孩子站在盆里，时不时在他妈的大大的奶子上抓一下，把我
心里痒的难受，只好拼命发泄在自己的鸡巴上。

　　不一会一个男的到了屋里，帮那女的抱住孩子，女的给孩子擦干，放到小床
上，然后自己撩着水洗了起来。

　　男的让女的转了过去，帮那女的擦背，我狠的轻骂一句，却见那男的也不老
实，一只手向前面摸去，想是抓着那女人的乳房揉捏。

　　女人笑着回头打了男人一下，说娃还没睡着呢。这时小孩哭了两声，男人急
忙去哄孩子。女人转过身，边看着男人哄孩子，边往下身撩水。

　　看着水顺着那浓密的阴毛流下，我越发的坚挺，使劲揉搓自己。

　　过了一会，女人也洗好，擦干了穿上内衣，把水倒掉回来帮男人哄小孩，无
聊的一会让我下面也软了下去。

　　终于他们搞定了孩子，搂着上了床（床靠着窗）。

　　男人笑着把女人的内衣脱下，那对让我垂涎的奶子又露了出来，男的把它们
抓在手里，奶子在灯光下变得畸形起来。

　　我不由呼吸急促，加快了手的速度，男的俯下身吸吮那对丰满的大奶，我也
使劲的舔自己的嘴唇。

　　女人很享受的闭上眼睛，搂着男人的头，男人慢慢向下吻去，在小腹上停留
片刻就舔向了女人的小穴。那女的眉头突然一皱，把腿夹紧，想必的被触碰了要
害。

　　男人的动作越来越激烈，女人用一只手捂着自己的嘴，另一只手按着男人的
头，身子不时的往上挺，嘴里忍不住呜呜的呻吟。

　　我觉得自己浑身发热，除了更快的揉搓硬的难受的鸡巴，没别的办法。

　　终于女人颤了几下，用腿紧紧缠住了男人的身子。

　　男的歇了一下，爬过来躺下，对女人耳边说了句话，女人笑着趴下去，把男
人的内裤脱掉，露出男人歪在一边的鸡巴。

　　女人慢慢靠上去，伸出粉红的小舌从蛋蛋那舔了上去，我忍不住和男人同时
发出了一声呻吟，太爽……

　　女人灵巧的舌头在男人慢慢硬起的鸡巴上转动，轻轻的在龟头上磨蹭，等男
人硬了以后，俯身下去，啵一声把那鸡巴整根含了进去。

　　看着女人的脑袋一上一下，我觉得自己的鸡巴被那温暖的小嘴一下下裹紧，
一阵阵紧促的收缩让我无法控制自己，下身一阵蓬勃的爽快喷射而出，浓浓的液
体喷在窗帘上。

　　我一边处理一边欣赏女人灵巧的口技，那嘴巴紧紧的裹在不是很强壮的鸡巴
上起伏，把男人爽的连声低吼。

　　突然男人坐起来把女人抱起，可能是忍不住要射让女人停一会，男人玩了一
会女人的奶，又躺下让女人坐在他身上。

　　我看着女人扶着男人的鸡巴坐了上去，硕大的奶子一上一下的晃动，不由的
又硬了起来。

　　一边继续活塞运动，一边想象在女人身下的男人是自己，我不由得比刚才更
硬更涨，发紫的龟头对着女人，我拼命的抽动。

　　男人伸手抓着那可塑性极强的乳房，配合着女人往上顶着，不一会女人就忍
不住呻吟起来，她的头发随着乳房飘舞，让我的心随之舞动。

　　又顶了十几下，男人说要出来了，女人加快了运动，坐在男人身上前后摇摆
自己的屁股，一阵晃动之后男人紧闭双眼往上用力顶了几下就歇住不动了。

　　女人意犹未尽的轻轻摆了几下，见男人没了反应，就爬下来，用纸帮男人和
自己清理干净，我看她低头自己的擦着阴毛上的精液，不由想把自己挺硬的鸡巴
塞到她那在浓密阴毛下的小穴中去，让自己的硬挺在她肥嫩的土地上开垦。

　　女人清理完，陪男人躺着说了会话，男人迷迷糊糊的应着，说了一会两人就
关灯睡了。

　　我一个人握着仍旧坚挺的鸡巴站在床上，无奈的看着对面屋里的黑暗，日子
，还长着呢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　开始在此连载《旧时那些事》，系本人原创，原发在私密趣事，斑斑说发在
这里更好一些，呵呵……谢谢ｌｕｃｉａｌｏｕ、斑斑帮我排版
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　第二回　涉懵懂公厕反光镜　觑粉穴淫虫陷危机

　　我叫峥子，性别：男，现年ｘｘ岁。

　　我是个比较早熟的人，１０岁左右就体验到摩擦龟头的快感。当然，那时候
还不知道什么是快感，只是洗澡的时候不经意的碰到自己的小弟弟的脑袋，有一
种别样的说不出的感觉，有些难受，又有些欲罢不能。

　　也许是动物的本能，我慢慢的摸索到在床上摩擦下体的快感，当然，那时候
也就是随便玩玩，还没有喷发的能力。

　　由于有了性的觉醒，就难免对异性觉得神秘而期待。

　　那个时候不注重性教育，也没什么条件看看毛片（总觉得现在喜欢Ａ片是小
时候饥渴不能满足的后遗症），我只能靠自己敏锐的双眼以及不被人注意的年龄
来满足自己的求知欲。

　　终于我将目标锁定在离家不远的公厕上。那时候的公厕——或者说还叫茅房
的建筑还是很简陋的，一堵墙将露天的一圈墙一分，几个水泥凳子就成了人们方
便的场所。

　　我在一次嘘嘘的时候，看到了那个两个世界的连同：那一条连接男女之间的
尿道，竟然是那么的诱人，透过静止的尿面，隐隐可以看到对面的空间……

　　厕所里就我自己，我的心还是忍不住砰砰的直跳！

　　我慢慢的接近那个小口，勉强可以看到一些，可不是很清楚。这时对面传来
脚步声，我连忙在小口旁边的水泥登上蹲下，听到那边索索的脱衣声。

　　探下头去，那女的正好蹲在小口不远，只看到一个朦朦胧胧的影子，下面黑
黑的一片什么都看不见，忽然一阵嘘嘘的声音，尿面抖动起来，我不由得呼吸急
促，目不转睛的顶着下面那不断晃动的尿面。

　　终于，对面的女人走了，我偷偷出去看了，是邻家三嫂，对我蛮好的一个女
人。

　　我涨红着脸溜回了家里，发现下面涨的难受，又把它掏出来搓了一会方才罢
休。

　　于是，怎样才能清晰的看到对面女人神秘的下体，就成了我满脑子的问题。

　　其实问题的很简单的，关键是胆量。几天以后，我揣着一块破镜子忐忑不安
的钻到茅房里试验了一下，效果很不错，可是如果被人发现……

　　终于，对知识的渴望战胜了理智，我静静的茅坑上等待起来。

　　对面又想起了脚步声，我连忙准备好镜子，正要靠向小洞的时候，有个男的
进了厕所。我慌忙把镜子收起，还好他拿着报纸，没注意到我。

　　听到对面的声音，我心里痒得难忍，可那男的蹲着看了１０好几分钟报纸，
把我气的难受。

　　男的终于用报纸开了开屁股走了，对面也没了声音。

　　我却没有一丝的懈怠，继续在臭气熏天的厕所中等待。

　　终于，又来了！

　　一个小女孩哼着歌走了进来，我把镜子伸过去，却看不到她蹲在哪里。听着
那嘘嘘的声音，我又慌又急。

　　这时又一个女人走了进去，跟女孩打了声招呼，我一听，竟然是三嫂的声！

　　三嫂如我愿般在我能看到的地方蹲下，拔下裤子岔开双腿蹲了下来。

　　我瞪大了眼睛看着三嫂下面黑黑的一片，就有一股淡淡的清泉宣泄而出。

　　三嫂一边方便一边跟女孩聊天，我忍不住把手放在已经鼓起的家伙上摩擦。

　　一条黄色的物体从三嫂屁股后面坠落，把我的心弄得砰砰直跳……

　　三嫂清理了后面，又用草纸擦了擦前面，从她拨开阴毛的一瞬，我终于看到
了向往已久的神秘，那粉红的两瓣如花般绽放，在我的脑海中留下不可磨灭的印
记。

　　我觉得只能摩擦下体才能释放我心中的压抑，在三嫂走后，跑回家使劲的玩
弄，那时候还不知道射精，也许还没精可射，终于在１０几分钟后家长回来时不
得不停止游戏。

　　从那以后我经常去厕所蹲点，还因此挨了不少家长的训话，上个厕所一去半
小时还经常性的，这小子是不是借机躲懒啊……

　　从那个可人的小洞内，我看到了各式各样的穴，稀稀浓浓的毛，有清有浊的
尿，以及——有干有稀的屎。

　　我就这样乐此不疲的窥探着对面，提防着有人进来，享受着童年时不可多得
的快感。

　　女人对前面的清理很是在意，也很专注。这就有机会让我看清那些私处。那
些让我遐想的小穴，有嫩有黑，在稀疏不一的毛毛的点缀下，都是那么诱人，可
我最留恋的，还是三嫂那在浓密下的粉嫩的一片，每次看到三嫂，我也忍不住红
了脸躲开。

　　我从老爸的书柜深处翻出了一套黄色的书籍：金瓶梅词话。怎么说呢，跟现
在网络上流传的删的乱七八糟的书差的太远。我惊讶于古人对性的认识和钻研的
精神，也希望自己能有一日和书中的人物一样体验人生至乐的快感，当然，我也
知道了自己还没能射过……

　　这些知识丰富了我的空白，也更然我对茅房对面的一排充满了向往。

　　这样的日子一天天过去，我的身体也随着发育猛窜。

　　看着一天天胀大的下面，我也乐的享受这种异样的刺激。

　　可是，常在河边走，哪有不湿鞋。终于，这种日子到头了……

　　一日无事在小院中锻炼，看到三嫂从家里出来，急匆匆向茅房走去。我心里
一跳，机会来了，忙从家里拿了小镜子，悄悄的跟了过去。

　　三嫂一如既往的蹲在我希望的位置，我在小镜子里期待着她蹲下后的露出。

　　在那一刻，我却被眼前的景象惊住：血！

　　从三嫂下体流出的血让我蹲在那里，目瞪口呆！过了好一会才反映过来！不
由啊！了一声。

　　「谁！」坏了，我看到三嫂顺着声音瞅了过来，甚至能看到镜中她皱起的眉
头！

　　我手一抖，小镜子掉到尿坑里，顾不得许多拔腿往家里跑。

　　我回到家我把门插上，不知道是急速的跑动还是什么心一直蹦个不停，怎么
办怎么办？我离镜子进，三嫂应该不能看清镜子里的模样，没事的没事的，我不
停安慰自己。

　　几分钟后，院门外的响声却抹杀了我的一丝幻想：小峥在家吗？

　　是三嫂！


　　　　　　　第三回　遇挑逗处男情欲涨　难自拔股沟泄淫心

　　书接上回。

　　我从厕所奔回家中，努力舒缓无法平静的心跳，安慰自己应该没被发现。院
外的叫声却让我瞬间大汗淋漓：小峥在家吗？

　　是三嫂！

　　当时真觉得脑袋一下大了，身子哆嗦个不停，我还是个初中生这要是闹到学
校要是让相亲邻里知道要是……

　　不敢再想下去，脑子里充满悔恨。

　　拼命冷静下来，早晚得要面对的，等爸妈回来就更麻烦了。我开门向院外走
去，却见三嫂正要转身离开。

　　「三，三嫂……」

　　三嫂回头见我，笑道：「小峥在家啊，我还以为没在呢，就你自己吗？」

　　我哆哆嗦嗦把她让进屋来，手足无措的站在门边，哒了个头不敢吭声。

　　「怎么了，这一阵见到三嫂就躲，干嘛亏心事了？」

　　我偷眼抬头看她，一副似笑非笑的样子，我几乎已经肯定自己被认出来，涨
的不敢会话。

　　「小峥，你刚才……」

　　我脑袋翁了一下，来了来了，下面的话还没听清，腿就不由得打了卷。

　　三嫂一把扶住我「怎么了这是怎么了？快坐下。」

　　我带着哭腔道：「三嫂我错了，你原谅我，你别告诉别人我求你了。」

　　三嫂盯着我开，盯到我低下头去，在我脑袋上一敲：「你个小混蛋，我就看
着像你！说！看了多久了！」

　　我感觉她语气不善，更是心惊，磕磕巴巴得把自己偷看的经过说了出来。说
到偷看三嫂的时候，突然感觉面前的胸脯慢慢起伏不定，听到三嫂的呼吸也慢慢
加快。

　　我心里一动，偷偷看了三嫂一眼，只见她面上两朵粉霞绽开，眉头略展，不
像很生气的样子。

　　她看到我偷瞄，瞪了一眼：「继续交代！」

　　我却再感不到她语气中的严厉，不由色心大气，开始胡言乱语起来：「其实
我本来不想看的，可是那次不小心看到……看到三嫂你下面跟我不一样，就忍不
住想看看怎么回事，今天看到三嫂流血了，对了，三嫂你没事吧？」

　　三嫂听到这，脸上更挂不住了，又敲了我一下：「小混蛋不学点好，看我不
告诉你妈！」

　　我看她八成是不会说了，又央求道：「三嫂我再也不敢了，你就饶了我吧，
求你了求你了。」

　　我下意识的拉着她的手晃动，没想到三嫂身子一软就要倒了下来！

　　我立刻站起来扶着她，那时我已和她差不多高，就这样把她扶在怀里，少妇
的温软身躯一下让我的身子发热，下面不由自主的顶到了三嫂的腿上！

　　她受了惊吓般啊了一声，扭过头去说：「让我坐下！」

　　我没回过神来，痴痴的看着她如花般娇羞的脸测，顺势坐下让她坐在了我的
腿上……

　　等我发现不对的时候，手已经不由自主的搂住了三嫂！

　　我大惊之下连忙道歉，三嫂却侧着身子皱着眉头，不说话也不起来。

　　屋里一片宁静。

　　一个很尴尬的动作：下面被三嫂丰满的屁股压着，不由得往上翘了翘！

　　我发誓那绝对与我无关是它本能的反应。却听三嫂一声娇呼，整个软倒在我
怀里。

　　我就这样搂着她，一动也不敢动。

　　过了好一会，怀里三嫂的呼吸慢慢平静，低声说：「小峥，以后别这样了，
让人看到可不得了！」

　　我应了一声：「哦。以后不敢了。」

　　「扶我起来吧。」

　　我恶意的使劲扶了她一下，又猛的松手，三嫂一个没稳又坐到我的腿上，小
弟弟被压得舒服，呻吟了一声，啊……

　　三嫂也是一惊，也出奇的啊了一声，却没有再起来的心思。

　　我脑子一热，什么都不管啦！把手伸到前面楼紧了她，她又是一阵娇喘，抓
着我的手，帮我移到了那两团突起！

　　什么时候把握过这种温软！我不由得手上使劲一抓，三嫂啊一声，往我怀里
使劲贴了过来。

　　我被挤压的小弟忍不住寂寞，努力往三嫂的股沟内摩擦，三嫂感觉到我的坚
挺，配合着挪动丰满的屁股，让我的小弟更能蹭到她的深处。

　　我不满足得把三嫂的衣服撩起，探进去抓住了那一对傲人的双峰，从松垮的
奶罩掠过，那光滑而饱满的乳房落入了我的掌中。

　　我没有目的的揉搓她们，听着三嫂低声的呻吟，感觉小弟弟要爆炸开来。本
能的往她美妙的面颊舔去，却舔在了她的耳根，三嫂打了个颤，身子就向地上滑
了下去。

　　我忙站起使劲把她抱起，半拖半扶的把她弄到我的小床上去。

　　死就死了！先脱了再说！

　　我不管三嫂在床上无力的喘息，三两下把自己裤子拔下，又去探三嫂的裤子
。

　　三嫂仿佛猛然惊醒：「不行！我来那个了！」

　　我懵懂的站在那，「那个？哪个？」

　　三嫂白了我一眼，把我拉过去躺在她身边，手伸到我内裤里摸索。

　　当那一双无骨的小手握住了我的根部，我感觉一丝凉气自下而上的冲击。

　　小弟弟不由自主的跳动。

　　三嫂闭着眼睛，小手一上一下体会的勃起的坚挺，我学着她的样子，又抓向
了那两团突起，卖力的揉捏！

　　三嫂的呻吟越来越大，我也觉得自己下面已经抑制不住的发生了前所未有的
变化，啊啊啊！一阵阵急速的收缩，让我体验到前所未有的快感，三所感觉到什
么，连忙坐起来用手捂住我的下身。我在一阵阵快感之后，看到了三嫂手上的乳
白，也看到自己变小的鸡鸡，没了那种坚挺的感觉，我不由一阵心惊：我小弟弟
被三嫂搓坏了！

　　「三，三嫂，我这怎么了，我怎么硬不起了？」我惶恐的问道。

　　三嫂忍住笑横了一眼：「看你还想干坏事不！」

　　说完起来用手纸帮我擦拭干净。

　　看着她自己的在我小弟弟上擦拭，我不由的又是一阵心动，她翻开了帮我撇
净，又不舍的在上面摸索两下，我兴奋的看着她的小手，感觉一阵真血液又涌向
了那个邪恶的小弟！

　　三嫂惊讶的看着我的小鸡变成大肉棒，坏笑一声在上面敲了下：「小坏蛋，
穿起来吧。」

　　我惊喜的发现我的小弟还是能用的后，又不由的瞄上了三嫂的突起。

　　三嫂却不管我的眼神，沉声说到：「赶紧穿好，嫂子有话跟你说！」

　　我一见三嫂板起了脸，不由的开始后怕是来，忙穿上了裤子，站在一遍等她
发话。

　　半晌无语。

　　我偷偷看去，三嫂也在打量着我，见我看她，有些哽咽道：「小峥，咱们做
了见错事，我对不起你三哥。」

　　我一看三嫂要苦，慌了神了，忙给三嫂又是道歉又是求饶，闹腾了半天，三
嫂终于收起泪来，继续说道：「这事怪我，把持不住，你三哥常年在外，我一个
人，唉，你这小毛孩子，以后可不许再这样了！」

　　我支支吾吾不知道怎么回她，见我这样，三嫂又说：「小鬼头，这事就到此
为止，我回去了，你可别说漏了嘴！」

　　说完不管我出门而去。

　　我一个人呆在屋里，不知道刚才究竟发生了什么，闻着屋里犹存的体香，看
到那一团沾着我精液的手纸，才终于醒悟，把罪证清理干净，

　　想静一静却始终静不下来，三嫂迷离的眼神粉嫩的面颊总在我脑子里乱转。

　　三嫂是邻家三哥的女人，他家有三个兄弟两个姐妹，跟我家关系不错，平时
待我都好，这下我真是不知如何是好，可看着三嫂的样子，不像是会把这事说出
去，烦恼，第一次让我无所适从。

　　恍恍惚惚的过完一天，被家长纠问有没有生病之后，躲在小屋里偷偷意想三
嫂。体验了射出的快感后不能自拔，低声叫着三嫂揉搓自己，在喷薄两次之后沉
沉的睡去。

　　之后的几天，不知道是我们相互躲着还是巧合，都没有见到三嫂。我却几乎
没一时不想着那柔软的小手，高耸的胸脯。终于，一个星期后的周末，我看到三
嫂在她家院里晒着太阳拔豆子。

　　我不知道怎么上前招呼，却又鬼使神差的走了过去。

　　三嫂看到我，也不自然的愣了愣：「小峥来玩啦，进来吗？」

　　我红着脸，不知道说什么好，瞅了三嫂几眼扭头往家里走。

　　在屋里闷了一会，实在憋的难受，刚打开门看到三嫂站在我家院门外，忙去
低着头把她让进屋来。

　　「小峥，你还是个孩子，别整天胡思乱想，要好好学习知道吗？」

　　我一抬头看到三嫂的脸上也是两片绯红，不由一声道：「嫂子你怎么知道我
胡思乱想了？难道你也？」

　　话没说完脑袋上又埃了一下：「小混蛋你不听话我告诉你妈！」

　　「说吧说吧反正，哼！」我不甘示弱，用眼睛等着那一对高耸。

　　静了一会，三嫂忍不住摸了摸我的脑袋，「小峥，嫂子是为了你好。」

　　「嫂子我想你。」我说完大胆的顶着她的眼睛，凑了过去。

　　三嫂慌乱的躲开，却被我一步步逼到墙角。

　　「别别，我对不起你三哥不能！」

　　我已经被欲望冲昏了头脑，不顾她怎么反抗伸手抓上了柔软的乳房，三嫂一
下静了下来，胸膛在我的按压下起伏，丰满的奶子一上一下显示着它们的骄傲。

　　我忍不住猛地贴过去抱紧三嫂：嫂子，我想你，我一直想你，每天晚上都要
完了几次才能睡着，嫂子。

　　三嫂被我挤的喘不过气，轻哼两声任由我摆弄。

　　我把三嫂弄到床上，先扒开她的上衣，她无力的挣了向下，干脆闭上眼睛任
我拨弄。

　　我颤抖着把那个宽松的奶罩取下，一会丰满的乳房落入眼中，那已经翘起的
粉色奶头让我不用思考的把嘴巴凑上，含住时三嫂一声轻吟，让我更加卖力的允
吸。我伏在三嫂身上，大口的吃着她的奶子，另一支手不停的揉搓另一只，在一
声声喘息中享受那柔软的快慰。

　　感觉到三嫂下身的扭曲，我不由把一只手探了下去，顺着三嫂浑圆的大腿摸
过，塞到那已经没有空隙的紧密，轻轻的摩擦。

　　三嫂好像受了巨大的刺激，用力的夹着我的手，感到她不由自主的颤抖着挺
动下体，我兴奋的把小弟弟杨的老高！

　　一只手继续在三嫂大腿中摩擦，一只手去解她的裤带，忙活了半天也没能成
功，干脆抽出手来一起行动，这次三嫂没有阻拦我，我剥下她的裤子，见到了那
奶白的内裤，抖动着扯下，终于看到了那熟悉而陌生的浓密。

　　三嫂一只手捂着脸，一只手试图遮挡下身，我抓着她的小手，轻轻抚摸那浓
浓的茂密。

　　翻开之后，看到粉嫩的小穴一张一合，渴望的流出了晶莹的一片。

　　我笑着捻起一点黏黏的液体，往着那个神秘的缝隙伸出手去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就码到这吧，休息下，饥渴中……

　　谢谢大家，斑斑已经将第一篇发给我了私密不适合长文，斑斑建议我发到原
创人生区了，以后就发到那里了。

　　是真实经历改编，略有出入，我喜欢小说，难免写的有点像了，呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　第四回　欲望袋难裹男女情　娇俏嘴紧含怒阳根

　　我笑着捻起一点黏黏的液体，往着那个神秘的缝隙伸出手去，触手的温暖诱
惑我进一步探究，黏黏的爱液帮我顺利地插入。

　　我玩弄着那渴望已久的下体，不停将手指插进粉嫩的红色，顽皮地将小穴掰
开，试图看清里面究竟藏着什么。

　　三嫂在我灵巧地拨弄下颤抖，小穴一阵阵张合，我好奇地看着她扭动身子，
竭力忍住呻吟。

　　看着被我掰开的双唇，我终于忍不住亲吻上去。在嘴巴贴着嫂嫂下身的那一
刻，我感到她猛颤一下就不再动弹。

　　我贪婪地将那流出的蜜汁吸入口中，怪怪的味道刺激下我的鸡巴更加膨胀。

　　嫂嫂的水越流越多，我稀溜溜地舔在小穴口上，不让它浪费一滴。

　　我的舌头从下往上舔着，不经意碰到了嫂嫂的阴蒂，她「啊」了一声，我想
这应该是能让她舒服的地方，于是把那肿起的小豆含着，不停地用舌尖骚扰。

　　三嫂又开始了扭动，把我的头紧紧夹住，我感觉越来越紧，不由呜呜地道：
「嫂子，嫂子，你轻点啊！」

　　三嫂听我叫她，羞得立刻放松了大腿，我笑嘻嘻地站起来，抽出阳具挺上，
就要刺入！

　　三嫂瞥见了，立刻捂着下身叫道：「不行！峥子，我们不能这样！」

　　我粗鲁地拉她的手，她却死死地捂住，粉红的脸上显出坚毅的神色。

　　我看硬来不行，扮可怜说：「嫂子，你不能舒服了就不管我啊，你看我怎么
办？说着挺了挺我的鸡巴。」

　　三嫂看着我挺立的下身，红着脸说：「小峥，真的不行，要不，嫂子换个法
子帮你？」

　　「怎么帮？」

　　嫂子想了想，转过身去，趴在床上，说：「有时候我来那个，你三哥想要，
就这样干我的腿，你看……」说着夹紧了双腿，我看着嫂子浑圆的屁股，抓了上
去，边揉边说：「干腿？」

　　「就是插在腿中间啦，小峥，委屈你一下吧，嫂子真不能和你那个！」

　　我见三嫂坚决，失望地压了上去：「嫂子，那我就听你的吧。」说着把鸡巴
顶在了那夹紧的大腿上。

　　对一个处男来说，就是少妇柔软的小手也是美妙的享受，我靠上了三嫂的大
腿，就被那柔软和丰满吸引，不自觉地把鸡巴往大腿的缝隙里顶。

　　一顶之后，真是紧紧的而又温软。我学着书里的样子一下下抽插，狠狠地顶
在大腿中间，小腹撞击着嫂子翘起的屁股，啪啪作响。嫂子仿佛被我插入一般，
在我的身下呻吟：「啊啊啊……啊……好弟弟，干我，干我，使劲插进来。」

　　我伏下身子贴在三嫂背上，贴着她的耳朵道：「嫂子，弟弟在插你，插你的
小穴，喜欢吗？」

　　「喜欢，嫂子喜欢被你干，快快，使劲地插，啊啊啊啊……」

　　我在三嫂脖子后面轻舔，鸡巴一下下穿插在紧密的大腿缝隙，小弟弟从没如
此接近一个女人的私处，肿胀得不可一世。

　　我轻轻抚摸嫂子的后背，就这么没一秒停留地在她身上发泄欲火。

　　终于在嫂子一阵阵叫声中，我又找到那即将喷射的感觉，「啊啊，嫂子，我
要射了！」

　　嫂子听到了连忙说：「快下来，快下来。」

　　我站起来让嫂子翻过身来，她用手捉住的我下身，一把把撸弄，几下之后，
我又交代在她的小手里，好舒服……

　　三嫂沉默着帮我清理干净，穿好衣服。快感之后我开始担心，开始后怕。我
看着三嫂一言不发，支支吾吾不知道如何开口。

　　三嫂整理好衣服，盯了我一会，我被她看得发毛，低下头去。「小峥，咱们
不该这样！」

　　「可我喜欢你，嫂子，真的，我……」

　　「行了，你别说了，嫂子不怪你，以后，还是不要了。」我听嫂子言语不是
那么决绝，抬起头说：「嫂子，三哥老不在家，难道你不想吗？」

　　「我想，可是也不能……」

　　「就当我替三哥补偿你，再说咱们也没真那个，好不好，嫂子，求你了。」

　　我看着嫂子飘忽的眼神，知道她的内心动摇了，忙坐过去搂着嫂子说：「嫂
子，你就帮帮我吧，也帮帮你自己，我天天忍着难受，都没心思学习了。」

　　三嫂叹了口气道：「那好吧，不过以后可不能经常这样，别耽误了你。」

　　我大喜下亲向嫂子的小嘴：「好好好，我听嫂子的。」

　　三嫂不习惯我亲吻她，扭着脸躲开说：「我先走了，一会你爸妈回来了。」
说着站起来走了出去。

　　我从窗子看着三嫂离开，心里的欢喜像要爆炸出来……

　　自从那次得到三嫂的许可，我的欲望就像那个盒子一样释放出后无法压抑。

　　几次欢好之后，我就无法满足于只在那双浑圆的双腿间寻找乐趣，就在金瓶
梅中学习其他的方式。

　　「捧起银托儿，放入嘴中匝了起来……（记不清原句了）」我想了想，三嫂
的小嘴在我脑中一闪，大喜道原来如此！

　　我虽然亲吻过三嫂的下体，可那是对于她美好下身喜爱的本能，书中给了我
这个信息：古人就有用口让对方满足的嗜好。

　　几天不得消停，我寄希望于享受那美妙的小嘴，又不知道三嫂会不会答应。

　　机会，机会终于来了，趁家里没人，我洗干净下身，腆着脸到三嫂家门口转
悠。等了老半天，三嫂才出来，看着我鬼鬼祟祟地瞅她，脸微微一红，给我使个
眼色回了屋去。

　　我知道三嫂已经会意，高兴地跑回去等她。不一会三嫂就来到我家里。

　　「小坏蛋，想嫂子啦？」

　　我嘿嘿笑着插门「当然啦，每天都想得很呢！」

　　拉着三嫂到我的小屋，我搂着她一握的细腰，蹭着道：「嫂，弟弟想你，弟
弟下面难受！」

　　三嫂笑着说：「难受就切了！」手却一把抓了上去，感觉我弟弟的膨胀。

　　我凑过去舔着三嫂的耳朵，轻轻说：「嫂子，今天帮我舒服下行不？」

　　「怎么舒服？那个可不行！」

　　「不用那个，你能不能用嘴……」

　　「啥！」

　　「我洗过了，干净的，嫂子……」

　　「你个小王八羔子，竟然想让我用嘴给你舒服！」

　　「那我上次不也用嘴帮你了吗……你觉得舒服吧。」

　　嫂子盯着我看，「你个坏小子，用嘴，亏你想得出。」

　　「可不是我想的，书上说的，人家早就用了，嫂子，好不好吗？帮我下。」

　　嫂子犹豫道：「我试试吧，我可没弄过，给你咬掉了你可别哭。」

　　我嘿嘿笑道：「我的就是嫂子的，你喜欢就咬去吧。」

　　三嫂笑着打我一下，蹲下帮我把裤子脱掉。

　　我已经怒起的下身从内裤中弹出，上面鼓起的血管显示着积存的欲望。三嫂
美美地看了一眼，用手托着蛋蛋帮我揉了起来。

　　啊……舒服……我低下头，抚摸三嫂的秀发，「嫂子……」

　　「行啦行啦……」三嫂说着把头低下，伸出小舌凑了上来。

　　在那柔软的舌头贴上龟头的一瞬，明显地感觉一阵酥麻。三嫂灵活地在我的
龟头上打转，那又麻又痒的感觉让我的鸡巴往前面挺了挺。

　　三嫂轻轻地舔着我下面，从我的蛋蛋到我的阴茎，一丝不苟。沾着口水的舌
头在马眼上伸缩，一阵阵舒爽让我的鸡巴不由自主地跳动。

　　终于三嫂张开嘴巴，将我的阳具包裹其中……「啊！痛啊……」三嫂的牙齿
毫不客气地和我的鸡巴亲密地接触。我往后一退，鸡巴从三嫂嘴里抽出。「啊，
嫂子弄痛你了？没事吧？」

　　「嫂啊……这个，你不能用牙啊！得裹着嘴巴吧？」

　　三嫂歉意地笑了笑，又握着我的鸡巴含了进去，啊……那一阵温暖，岂是大
腿的密缝可以比美？

　　三嫂摸索着裹紧了小嘴，我相信小穴也不过这样的亲密。

　　她的头一下下晃动，我的鸡巴就在那小嘴里一深一浅地游动。

　　「啊啊啊啊，嫂子，好舒服，好滑，我喜欢，快，快动啊，」

　　三嫂听着我的叫声，好像兴奋了起来，双手抓着我的腿，一前一后摆动自己
的脑袋，紧裹的小嘴里发出咗佐的声音。三嫂的口水润滑着我们，不时顺着我的
鸡巴流下，我看着她紧张的小脸跟我的鸡巴连在一起，真个兴奋不已。

　　随着三嫂的晃动我配合着把鸡巴一挺一挺，深深地顶在她柔软的舌上。

　　终于勃起的阴茎不能再满足这样的接触，我把三嫂推倒在地上，让她靠着床
边，扶着她的脑袋说：「嫂，我要干你的小嘴。」

　　三嫂笑着瞥我一眼：「小坏蛋，你可悠着点。」

　　我得意地把自己凑上去，三嫂配合地长大了嘴巴，我一挺而入！

　　这无疑是我到现在插过最爽的东西，那张开的小嘴刚能容下我肿大的鸡巴，
我就这样扶着三嫂的脑袋，一下下把阴茎挺入她的口中。

　　开始我还理智地轻轻插入，几下之后终于忍不住那小嘴的刺激，我一下下用
力的往前挺，龟头经过三嫂的小舌顶住了她的喉咙。

　　在三嫂一声声噢噢中，我的腰快速地晃动，鸡巴在小嘴中进进出出，带出了
三嫂很多的口水。听着三嫂不时地一声干呕，我觉得每个细胞都被欲望刺激。抚
摸着三嫂眼中流出的泪水，我加快了抽动，一下下把鸡巴插在三嫂喉咙的深处！

　　也许是这从没尝试的方式刺激了三嫂，她从没有过的淫荡，一边配合着我裹
紧牙齿，一边紧紧地抓着我的双腿，干呕了几声也没有将脑袋退缩。事实上，她
也退无可退。

　　我用手把三嫂的脑袋往鸡巴上按，往前挺着腰把鸡巴送入那发出哦哦声的小
嘴，时不时猛地一抽或者一插，听着那啵一声格外的刺激。

　　几百下毫不停留的抽插，让我的腿都微微有些发飘，我按着嫂嫂的脑袋往里
钻去，「嫂嫂，我要你，我的鸡巴使劲地干你！」

　　我低吼着，抽动着，鸡巴一下下顶到不能再进入为止，又暖又滑的小洞给我
前所未有的快感，我忍不住紧紧地贴在三嫂的喉头，鸡巴跳动，跳动……终于喷
发而出！

　　「咳咳咳咳咳！你个小混蛋，想呛死我啊！」


　　　　　　　第五回　哺乳期性欲难自禁　抚巨乳门后饮甘霖

　　我不知道怎么讨女人高兴，只知道女人在我身边就会很高兴。不知道是因为
身材高大相貌俊朗还是成绩优秀举止绅士，从小到大总有女孩在身边晃悠。从小
学到初中，我倒是有几个颇好的小女朋友，一直到和三嫂好了之后，我突然开始
对那些小女孩失去性趣。

　　将三嫂肿胀的奶子和滚圆的屁股跟那些青涩的女孩比较之后，我脑子里就再
也装不进她们，每天除了学习打球，就是算计着怎么跟三嫂偷欢。

　　由于搬家的原因，不得已和三嫂分开，我着实和家里闹了许久别扭，现在偷
窥到隔壁惊艳的床戏，不由把我憋了许久的淫虫又勾了出来。

　　第二天一早就起来，想打听一下那家的情况，不知道从何下手，人生地不熟
的，总不能直接去那家问吧。晃悠了１个钟头，无聊的很，想想头发长了，去剪
剪吧。

　　走进附近的一家理发店，没几个人，老板忙着理发，老板娘给客人洗头，一
个小姑娘趴在椅子上写作业。老板招呼我坐下，我打量起老板娘，蛮清爽，白皙
的小手在客人脑袋上滑来滑去，滑的我心里痒痒，穿着宽大的衣服，看不出身材
怎么样。

　　轮到我洗，在椅子上躺下，感觉老板娘的小手在头发中无力的穿梭，指甲轻
轻的挠抓让人舒服的想呻吟出来。

　　「二妮儿，你家小崽子又饿啦！」

　　一个中年妇女抱着一个娃娃从后屋转出来，娃娃挣着小腿哇哇的叫，老板娘
忙擦擦手对那女人说：「李嫂，你帮个忙给这个小哥洗洗，我喂喂孩子。」

　　老板娘抱着孩子往里走，中年妇女不尽责的在我脑袋上磨了几下，草草冲洗
了事。她转身进屋跟老板娘说话，门敞开的一瞬，我看到了老板娘那在孩子嘴中
鼓胀的奶子，啊，原来就是她！

　　套用一句俗话，穿上衣服我还就不认识你了，那晚光注意女人的豪乳，还真
没注意长的什么样，原来这女人这么让人……

　　没想多久轮到我了，老板边理发边跟我聊着：「小哥哪儿的人啊？没见你来
过？」

　　「我家刚搬来的离你这不远，老板贵姓？」

　　「呵呵，免贵姓刘，以后得多关照小店啊，看你小哥年纪，上学呢吧？」

　　「嗯，在占庄高中（一所国家级重点高中，蛮有名气）。」

　　「霍，厉害啊小哥，以后有空给李嫂家小丫头辅导辅导？」

　　「呵呵，没问题的，是这个小姑娘啊？」

　　「妮儿，过来叫哥哥。」小姑娘放下笔站到我跟前怯怯的叫声哥哥。

　　我忙说：「甭客气，你先写着，有什么问题一会我给你看看。」

　　小姑娘嗯了一声又趴那写去了。

　　中年妇女抱着孩子和老板娘出来了，老板忙和中年妇女介绍我：「这是刚搬
这边的小哥，叫……」

　　我忙接道：「我叫李峥，你们叫我峥子就行。」

　　「对，峥子，哈哈，峥子能耐啊，在占庄高中上学呢，刚说有空给你家丫头
辅导下呢。」

　　中年妇女脸现喜色道：「是吗？峥子兄弟这么能耐，我家孩子可不争气，天
天看着学习就是成绩长不上去，以后有时间你多教教她。」

　　我答应着，眼睛偶尔从镜子瞟着老板娘。

　　她一点都不像个干粗活的人，很清秀，眉毛弯弯的，没上过妆，就那么的素
净，那双手，就像葱一样，嫩，白，身材很纤细，穿着蓝色大褂，一点都看不出
那对乳房有多丰满。

　　中年妇女还在一边唠叨：「我男人也姓李，在外面跑车的，你叫我李婶就行
啦。我们跟大刘家是街坊，他两口子就用我家这房开个门面，我没事就带着丫头
来大刘这帮忙，嘿嘿，这小伙子一看就是个文化人啊。」

　　我被她唠叨的不好意思，干笑着，一会剃完了，我抖了抖领子问价钱，老板
说：嗨，都是邻居提这个干吗，别给了别给了。我坚持给了三块钱，走到小姑娘
身边跟她聊了起来。小姑娘叫李雪纯，名字蛮好，跟我聊了一会就不怕人了，我
给她讲了几道题，觉得她小脑瓜不错，就问她是不是上课不集中精神听课？

　　她说老师对她们不好，讲的也不清楚，她不爱听，又说在这其实也不能好好
学，经常听着来理发的人聊天就走神了，我想了想，跟李婶说，小姑娘的功课我
可以负责，不过我们得到里屋去，外面会影响到她。于是这事就这样定了。

　　下面的几天，刘老板都没给我偷窥的机会。我只好经常去理发店去转转，看
看老板娘解解渴，见到小姑娘就给她讲讲功课，慢慢的也跟他们熟络起来。终于
有一次，在我给小姑娘讲课的时候，老板娘抱着孩子进来了。

　　我心想是来奶孩子了吧，忙低下头装作不注意的样子，给小姑娘讲起题来。

　　老板娘想是不好意思打扰我，就站在我们旁边，掀起了衣服。

　　我虽然说着题，心可不在这里，悄悄挪动身体，从桌子上小姑娘铅笔盒里的
小镜子偷窥老板娘。啧啧，小娃娃一个劲的咗着，从他嘴巴边上流下的乳汁引的
我直流口水。

　　那鼓胀的乳房上又大又深的乳晕映着那白皙的乳房格外清晰，有些泛黑的奶
头不时从孩子嘴巴里漏出。我下面不知不觉就挺了起来，嘴里支支吾吾就不知道
自己在说什么了。

　　小姑娘好奇得偏着脑袋：「哥哥你说什么呢？我不明白。」

　　我以为她发现了什么，脸噌的就热了起来。偷偷瞟了眼老板娘，老板娘仿佛
明白点什么，脸红了红，背过身去了。

　　我忙打岔让小姑娘换道题做做，过了一会找个借口溜了出来。

　　无聊到晚上，准备睡觉，不经意一瞥，竟然发现刘老板家的灯开着，窗帘却
没拉，老板娘就抱着孩子侧着身子坐在床边呢。她就穿着一件贴身的小褂，敞着
怀，那对鼓胀到要爆的奶子晾在外面，小孩正一边咗，一边抓。

　　我忙贴近窗户想看个清楚。虽然距离远了些，可比起白天提心吊胆的窥探，
要舒服了很多，我一边揉搓自己的鸡巴，一边趴在窗户上饥渴的盯着那对乳房，
真不知道老板娘那柔弱的身子怎么能承受那么大的两坨软肉。

　　老板娘抱着孩子，甜甜得看着他吃奶，孩子咗了一会，她眯上了眼睛，很惬
意的样子。这时让我想象不到的事发生了，老板娘腾出一只手，摸向了自己的下
面，我开始以为，她是拨弄下面什么东西，可看到她的手一直在下身抚弄，脸上
陶醉的表情越来越盛，我明白她竟然是在自慰。

　　老板娘竟然在奶孩子的时候自慰！

　　我脑袋虽然被震惊了，搓鸡巴的手可没有停止，真是，太刺激了！

　　老板娘慢慢泛潮的脸色娇艳起来，手下的动作也越来越快，那对奶子在抖动
中晃动，一个还在孩子的小嘴里一进一出。老板娘慢慢的发出哼哼的声音，我也
忍不住使劲揉搓自己，眼睛瞪得简直要掉出来。

　　老板娘终于受不了，半躺下身子，让孩子趴在身上，使劲把手指插到下身，
我这才看到，那粉红的小内裤已经被她褪到腿上，不时有淫水被带到上面，老板
娘的手指在自己的蜜洞里一进一出，身子不由自主的打颤。

　　啊啊……我想象自己的鸡巴能在那洞里穿梭，那样的温暖那样的湿滑，不由
得加快加快，啊……我闭上眼睛忍不住呻吟出来，啊……太舒服了，老板娘……

　　再睁开眼睛，看到了对面老板娘正侧着身子一脸愕然的盯着我，我感觉自己
的鸡巴使劲的抽动了几下，真他妈疼！

　　几秒钟后我们几乎同时啊了一声，我忙缩到窗户下面，听到对面刘老板的声
音：「怎么了老婆？没事吧？」

　　砰砰砰砰砰砰砰砰心里乱跳！丝毫不比偷窥三嫂被她揭穿时候轻松。

　　我听到老板娘轻声道：「没事，没事……」

　　刘老板笑着说：「是弄爽了吧？亲爱的不等我呢，来把孩子给我，我哄睡他
先。」

　　两人又说了会话，我的心跳渐渐慢了下来，听两人上了床亲热，我再探过头
去，窗帘竟然已经被拉上了。刘老板又开始在老板娘身上驰骋，不知道怎么，老
板娘今天的叫声，好像要比以前大些。

　　我不知道老板娘会怎么想，没办法面对，几天都没去理发店，又总在附近徘
徊，刘老板家的窗帘没再敞开过，有几次我都听着他们时间不长的征战干着急。

　　这天下午，我在理发店门口被李雪纯看到了，小姑娘嚷着好多天没见我要我
讲课，拉着我进去，我跟着她进去。刘老板很热情，老板娘也打了招呼，我看她
神色没什么不对，稍稍放了点心。

　　我又到里屋给小姑娘讲课，一会小姑娘出去方便，我正闲着没事，老板娘抱
着孩子进来了。

　　「刘，刘嫂。」我叫了一声，老板娘盯着我看，我低下头去。

　　我听到她撩衣服的声音，不由抬起头，那一对奶子就漏在我的眼前，静静的
显示着她们的魅力。

　　我清楚的听到自己喉头的响动，老板娘背靠着门，冲我笑了笑，抱着孩子贴
上了乳房。

　　看着孩子甘畅的吮吸，我突然觉得自己渴得难受，忍不住，我猛的站起来，
走到老板娘身前伏下身去，含住了另一个乳头！

　　一吮，那淡淡的香甜，如一股清流般落入口中。那温暖又甜蜜的味道胜过任
何一种饮料。我贪婪的用力，想把它全部喝下。听到老板娘舒畅的呵了一声，身
子一软，我忙托住她和孩子，把脸都贴上去，感受那鼓起的胸怀……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好久没发帖啦，春节回家很舒服很享受啊。祝大家都能找到自己的性福……

　　谢谢斑斑帮忙排版，我老排不好……谢谢ｅｄｅｎｂｏｙ帮忙捉虫
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　第六回　老板娘乳涨欲难消　刘老板不敌小淫虫

　　那一嘴的香甜，放佛在我心头的欲火上浇上汽油。多年以后品味那口奶水的
味道，总是那么的回味无穷。

　　老板娘整个身体渐渐软倒在我怀中，我不知哪来的力量，托住了她的孩子，
也托住了她。

　　我整个脸都埋在她丰满的胸上，试图更进一步贴紧贴紧，用脑袋把她死死顶
在门上。

　　老板娘好像不满足我们的紧迫，抱紧我的脑袋，用力把我按在自己胸口。

　　呜……撑不住了。

　　我挣出来贪婪得呼吸两口，抱下老板娘的孩子放在桌上，一双手抓上老板娘
那向外溢着奶汁的乳房。一抓，一挤，两股白流喷到我的脸上，老板娘用手捂紧
自己的嘴巴，从喉头发出一阵咯咯的声音。

　　我贴上去，一边捏一边吸，老板娘肿胀的奶子丝毫不见消减，孩子喝不了的
奶水全都落入我的口中。老板娘一手捂紧嘴巴，一手向下面摸去，我一见她的动
作，立刻主动帮她解开带子，老板娘不等褪下裤子就把手插了进去，在我面前用
力扣自己下身，我呆呆的看着她在我面前扭曲自己的身体，猛的扑上，拔出她的
嫩手，自己摸了下去。

　　哦……一声低吟。我的手探触到湿漉漉的一片，柔软的洞洞已经一片泥泞，
我的指头往里钻动，试图找到一个能让她宣泄的口径。在小穴里轻轻搅动，那温
滑的淫水顺着我的手指流下，不多时感觉那略有宽松的洞口一阵缩紧，包着我的
手指动弹不得。

　　呼……老板娘长出一口气，睁开眼睛，粉红的脸颊越发娇羞，她迅速拉起掉
下的裤子，在我脸上飞快亲了一下，抱着孩子继续奶他去了。

　　尴尬的几分钟，门吱呀开了，小姑娘方便回来，真是乖孩子，没注意我们的
表情，继续做题。

　　回到家里，我躺在床上意犹未尽。老板娘这就表示愿意跟我那啥了吧？我不
明白为什么，可好像是个好的开端。

　　以后的几天，我们好像没发生什么一样，老板娘也没什么异常的表现，让我
以为那天的一切好像是我的幻觉。

　　两周后的星期日，我焦急的等在家中。老板娘头天下午红着脸问我明天家里
有人么，我说家长都不在家，她告诉我明天上午来我家玩，我看她那媚的出水的
眼神就知道她是什么意思，慌里慌张的答应，一夜没睡好。

　　８点多，敲门声传来，我蹭的站起来几步走到门前，拉开门，门外站着笑盈
盈的老板娘：小峥在家那。我心说你要来我当然在家等啦。边把她让进来边说刘
嫂你怎么有空来玩啊。

　　老板娘说：「你刘哥去他姐家有点事，我让李嫂帮我带孩子，出来转转，这
不……」

　　我锁好门，不等她说完，贴上去搂住她的腰，有了三嫂的经验，我对这种送
上门的猎物异常大胆。老板娘试图退开我，那柔弱的小手在我身上轻轻的推送，
让我忍不住使劲把她抱紧。我用舌头舔着她的耳垂，在她耳边轻吟：「刘嫂，你
真美，我想要你……」

　　老板娘在我呵舔下慢慢软倒，靠在我的肩头大口喘着气，小峥，小峥……她
模糊的叫着我，我用力把她挪到我的床边，放倒下去，我，今天也许就要真正的
告别处男。

　　老板娘无力的躺在床上，只顾自己喘气，原本白嫩的脸蛋像要滴出水来，我
忍不住俯下身，在她脸上舔弄，口水湿润了她的小脸，她放佛感到一丝清凉，扭
动脑袋，把嘴巴凑了过来。我贴上去，吻住她的香唇，那是我触碰过最柔软的小
嘴，小舌头在我口中一滑一滑，引的我想把它吞下。

　　我探上老板娘丰满的胸部，她挣了一下：「别，有奶。」

　　我明白了，笑着帮她脱下小衫，揭下奶罩，白花花的一片显现出来，我一边
揉，一边吸，老板娘的手又不老实起来，摸向了下面，我笑道：「嫂，你这么喜
欢自摸啊，我看见好几次了。」

　　老板娘敲了我一下：「还不是你刘哥不大行，我总是不够……」

　　嘿嘿，今天我给够你。我说着剥下她的裤子，那粉色的底裤竟已湿透。褪下
来，看到那浓密的阴毛湿哒哒的粘在一起，我捏着它们将它们拨开，略显黑暗的
阴唇，一张一合，里面的粉嫩一隐一现。

　　忍不住吻上去，滑滑的淫水流入口中，怪怪的味道刺激了欲望，我觉得自己
就要涨开！

　　老板娘在我的三寸不烂之舌不停的舔吸下娇喘连连，抓着枕巾紧紧捂住自己
的嘴巴。两腿使劲夹住我的头，我奋力一边用手跟她的两腿较劲，一边从下往上
吮吸那肥美的阴唇，老板娘在我的进攻下不停的打颤，呜呜呜……快，快进来。

　　老板娘忍不住呻吟，我闻言大喜，脱下裤子，挺枪上刺，扑哧一声，肿胀的
鸡巴挤出了小穴中湿热的气体，啪一下顶在穴中。哦哦哦……老板娘扭曲着，阴
部一缩一缩，我觉得一股暖暖的柔软紧紧裹住了下身，舒服的像要飘起。

　　好，好大，快，快插我……就算老板娘不要求，我也要开始进攻了。我托着
她的双腿，挺动自己的腹肌，一下下深深的插紧湿滑的不行的小穴，老板娘捂紧
嘴拼命忍着，只有不停扭动宣泄自己的快感。

　　她挣的力气好大，我一边捉她的腿，一边使劲往里插，无疑就分了神，虽然
鸡巴坚硬的要命，却一点想泄的感觉都没有，若干年后领悟到了精神转移大法之
后，才知道自己第一次猛插少妇的做法是多么凶险。

　　我的鸡巴在老板娘小穴里搅动，寂寞许久的它终于钻入神仙洞穴，怎能不好
好游戏一番，它左突右击，上顶下挠，把个老板娘喜的心花怒放，又没法嚷嚷，
半个小时里整整泄了三次，每次都有大片淫水顺着我拔出的鸡巴流到床上，我伏
下身去，一边抓着那对豪乳，一边拼命往上顶，老板娘闭紧眼睛，渐渐的像没了
反应，半分钟后，她终于长吸一口气，浑身战栗，我感到小穴里的鸡巴被什么冲
击了一下，更多的水水喷了出来！

　　鸡巴受到如此刺激，也忍不住要一吐为快，我凑到老板娘耳边说：「刘嫂，
我想射了。」

　　她睁开眼，喘着气，轻笑到：射姐里面吧，姐做过手术了。

　　我得到她的许可，加紧抽动鸡巴，急速碰撞的肉体啪啪作响，老板娘晃动的
大奶刺的我睁不开双眼，那没有褪尽的妊娠纹也显得如此可爱，我淫心一阵阵激
动，终于在那湿润的洞中一泄千里，一下，两下，三下……鸡巴在小穴里足足跳
了十几下才吐干净，老板娘半眯着眼睛，享受着精液带给她的冲击。

　　我慢慢的抽出，老板娘轻吟一声，用我准备好的手纸帮我擦拭干净，又撇净
了身下的淫水，我抱着她，舔她身上的乳汁，老板娘抱着我的脑袋，舒服的呻吟
……

　　终于打扫干净，我站起身来，不经意下面碰到老板娘手上，老板娘一把抓过
轻轻的抚摸。

　　啊，葱绿的小手略显冰冷，鸡巴在刺激下蹭的站立起来！

　　老板娘惊讶的看着我下面，笑着敲了它一下：「这家伙真厉害，不过今天不
行了，姐快被你干死了。」

　　我嘿嘿笑着帮老板娘穿衣服：「刘嫂……」

　　「叫我姐。」

　　「哦，姐，你身材真棒。」

　　「呵呵，小滑头，你那玩意儿也蛮厉害。」

　　我一边吃豆腐一边帮她传好衣服，老板娘收拾起被我们弄湿的床单，要帮我
清洗。

　　「姐不用了，一会我弄就成。」

　　「跟姐还客气。」

　　「那好吧，你用洗衣机洗，在这呢。」

　　洗衣机转着，老板娘去李婶那看下孩子，我回味着刚才的情景，无法平静，
走到客厅，坐起桩来。

　　收摄心神，不多时，一股热气从小腹升起，直冲脑门，我觉得自己两耳开始
滚滚发烫，接着整个身子渐渐有了热感，我体会着那终于找到的感觉，让这股热
气在身体里兜转。

　　不知多久，气归丹田。看到老板娘已经回来在那晾床单，我走过去从后面抱
着她，她知道是我，笑着道：「小坏蛋，你刚才在那干啥呢。」

　　「哦，坐桩呢，据说是郭云深祖师留下的功法。」

　　「郭云深是谁啊？」

　　「额……一位靠半步崩拳打遍天下无敌手的前辈。」

　　「呵呵，这么神啊，怪不得你那么厉害。」

　　我和老板娘就像亲密多年的情人，一边调笑，一边干活，我们决口不提她的
家人和我的家人，这个屋里我俩就是一切。

　　到了中午，老板娘要回去了，我依依不舍和她作别，搂着那纤细的小腰，含
着温滑的小舌，久久不能放开。

　　老板娘抽出身来笑着敲打我：「还不够啊，以后有的是你吃呢。」

　　「真的啊姐，我天天都要。」

　　老板娘呵呵笑着，开门离开，我站在那看她渐渐远去，翠绿的小衫在风中轻
摆。这个让我告别处男的女人，好美。


　　　　　　　第七回　老板娘隔窗卖风骚　学电脑初窥嫩荷包

　　自从和老板娘好上以后，日子丰富多彩起来。我在家的日子（有时住校有时
回家），我们努力寻找各个机会偷情。有时能正正经经的干上一炮，更多的时候
却只能搂在一起，互相抚摸对方，暂缓身体的饥渴。

　　我们不能满足短暂的接触，于是老板娘想到了一个方法。

　　入夜，我趴在窗台上等着好戏上演，我干咳两声告诉老板娘我已就位，老板
娘晃晃窗帘，拉开一点冲我一笑又转身擦身去了。

　　从那侧开的小缝，我开到她用毛巾一点点揩拭自己的身体，那些隐秘的部位
一点点展示在我眼前，丰满的乳房随着她的动作轻轻晃动，我奔放的小弟立刻怒
气指向老板娘。

　　没多久，刘老板搞定孩子来帮老婆擦拭身体，也许觉得老婆今天格外妩媚，
没擦几下两人就开始动手动脚。

　　刘老板抓着奶子把玩一会，老板娘说：「躺下，给你吹吹。」

　　刘老板大喜，立刻躺下，老板娘却叫他挪挪位置，我俩都正奇怪，只见老板
娘弯下腰去，我看不到她怎么含住了刘老板并不坚挺的根部，却看到了她那高高
翘起的屁股。浑圆，丰满，偶有露出的毛发若隐若现，啊，我只觉得下面开始发
涨，只能使劲揉搓好让它稍作释放。

　　那边屋里，老板娘身子一上一下，咗咗的声音愈来愈大，中间夹杂着刘老板
有气无力的呻吟。我看着老板娘晃动的屁股，使劲揉搓自己，老板娘情动之下，
从下面扣向自己的阴部！

　　刘老板无心顾及这些，我却瞪大眼睛看得清清楚楚，老板娘的手指在蜜洞里
面进进出出，粉嫩的小穴被手指插的淫水直流，老板娘特意掰开自己的小穴让我
看个清楚，我在这边低声的哼哼，把个鸡巴对向她的粉洞，想象自己正在那温暖
的地方穿梭。

　　老板娘趴在那里，撅着屁股，努力把自己的小洞掰开，我不仅看到了那小穴
微长，也看到那紧闭的菊花。直觉，让我感觉那个地方也许更紧，更能够给人快
感，我想想自己的下身能一点点钻进她的后庭，奋力的撑开让小弟弟享受别样的
感觉。

　　老板娘不知道我在想象她的菊花，仍旧掰着小穴给刘老板吹箫。刘老板突然
哼哼两声，一声长气喘出。这么快就交货了。

　　我恼怒他的迅速，也许老板娘就没了给我展示的理由。老板娘却不慌不忙的
帮刘老板弄干净，然后要求刘老板帮她舔舔。

　　老板娘坐在床上，双手后撑，我正好可以从缝隙看到她的脸颊和半个乳房，
刘老板好像是趴下身去，补偿似的卖力的帮老板娘吸弄。

　　老板娘半闭着眼享受，腾出一只手抚摸自己的乳房，仿佛觉得不够刺激，手
放下来按在刘老板的脑袋上，然后转过脸看我这边的情形！

　　我明白了老板娘的意图，不甘示弱地扶着自己的鸡巴像他展示，涨的发紫的
阳具颇有视觉冲击，她嘴巴往上翘着，示意我继续。我看着老板娘晃动的奶子，
一下下揉搓自己的鸡巴，老板娘顶着我下面，一晃一晃，好像要把阴部凑到刘老
板嘴里。

　　我飞快的揉搓自己，老板娘脸色慢慢红润，伸出小舌冲着我晃动。哦哦，我
明白她是想尝尝我鸡巴的自慰，努力把鸡巴伸向窗外，以后揉搓，一边冲她挤眉
弄眼。

　　刘老板在下面卖力的玩弄，觉得累了问道：「老婆怎么样了，来了吗？」

　　老板娘轻敲了他脑袋一下：「没呢没呢，快快，好舒服。」

　　刘老板听到老婆的赞扬，又埋着头使劲。

　　我不断换着姿势玩自己的鸡巴，用两个手比作老板娘的嘴巴，使劲用鸡巴在
中间穿插。老板娘明白我的意图，长大嘴巴承受，不时用舌头吞吐。

　　啊……虽然没有进入那为我张大的小嘴，我却已经感到一股股欲望从根部腾
起。

　　就这样隔着窗户互相意淫，别样的刺激让我渐渐感到无法控制自己将要喷发
的欲望，我对老板娘比划着做着口型：「我要射了！」她含笑点点头，瞪大眼睛
瞧着我。

　　我站的高一点希望可以射的远一点，让龟头对准老板娘的脸颊，用我得力的
左手飞快的套弄，一点点积攒起来的力量在达到顶点时喷发。

　　「啊……啊……」是老板娘的叫声，我那射出的液体不负我望，飞出了我家
窗台，飞过了我们两屋之间的空地，有几滴就那样直接飞上了老板娘的脸颊。

　　老板娘忙用撑着床的那只手擦去脸上的精液，顺势倒在床上，我能看到她纤
细的腰部随着刘老板的攻势一起一伏，真不知道她是如何保养成这样。

　　一阵阵娇喘之后，老板娘达到顶点，刘老板累的不行，两人都躺在那一动不
动。

　　我擦干净下面，趴在那看对面情况。

　　「老婆你今天真骚。」

　　「老公你今天真厉害。」

　　「嘿嘿，那当然。」

　　两人又说了一会，老板娘说睡吧。起来冲我这边拜拜手，把窗帘拉好，熄灯
睡了。

　　如此大胆的偷情，是我从没有经历过的，那一夜我不断想着老板娘翘起的屁
股，粘上精液的脸颊，和那美丽的笑容，久久不能睡去。

　　暑假到了，我却没有几分欢喜。本以为能跟老板娘来场畅快的大战，她却告
诉我要离家半月，虽然应承我回来让我好好爽爽，并让我抓着奶子好好过了一会
手瘾，却无法抑制我从心底的寂寞。

　　三嫂不知道在做什么，家长平时又不在家，我在这个地方认识的人不多，总
不能每天只给小姑娘补习功课吧？

　　我想起这城市有座山，平时没时间去看看，于是决定早晨去登山。

　　早早起来，跑到那山下，不知道这是人工堆积还是自然形成，山脚下不少小
店还没开张，一些买早点的却忙的热乎。远远望去，山分成几段，下面两段偶有
建筑隐现其中，想是供人游玩，上面两段就全是密密的林木，不知道有什么在上
面。

　　我不管那么多，蹭蹭蹭顺着阶梯往上爬，每一步尽力按着六字吐气决的节奏
快慢，十几分钟后来到第二段山脚下。

　　这里有个大平台，不少人在这锻炼，多是老人，登山锻炼的不少到这就已经
止步了，再往上就只有崎岖小道，不易攀登。

　　我稍作休息，顺着那小道又往上登，清晨的空气格外清新，我一边将它们纳
入腹中，一边迈开双腿飞快上前。十几分钟后终于登到山顶，一览无余，爽。

　　我找到个不引人注意的地方坐了会桩，让气息在体内游走，浑身发热。许久
后收功下山，太阳已经升起，淡淡的金色洒遍大地。

　　我边琢磨着暑假该干点什么，边往回走，突然发现路边有家电脑培训中心已
经开门了，好早啊。当时电脑属于新兴事物，我还没接触过，有玩玩的念头，就
走了进去。

　　一个熟女正低头打扫卫生，看着那扭来扭曲的屁股，我略有冲动。听到有人
进来，她过身跟我打招呼：「你好，早啊，来学电脑吗？」

　　我见她正面不怎么诱人，就淡了几分心思，随意的问问情况，店里人渐渐多
了起来。我看不少有小姑娘进来叫了那女人一声严老师好就上楼去，问她都是学
生么。她说都是，而且一会还有，这些都是来的早的自己先上楼练练，这里的机
器都是随便用的。

　　我等了一会，来的都是小姑娘，小男生，也有几个年龄大些的女孩，却都不
怎么入眼，有两个女老师倒是不错，算了将就着学学吧。

　　我问了价钱，初级的学费２００，包一本书和若干课时，上机自由（没联网
的），包会为止。回家吃点东西，拿了钱交了领了书本，被严老师安排去玩纸牌
练习鼠标了。

　　玩了半个小时，刚摸索出一点门道，被她叫去听初级课程。我们几个刚来学
习的围一圈，另一个女老师给我们讲课。

　　学了几天，基本上能上机了，跟同学老师也比较熟悉了，听课时候就有些松
散。这天上课时候，眼睛到处瞥，突然看到旁边一圈人中有个女孩，靓，有种英
姿飒爽的感觉，这倒是我没见过的女孩，不由多瞅了几眼。

　　我们这边讲了没多久就停了，老师让我们自己找机子试验。我磨磨蹭蹭凑到
那女孩身边，她们也是初级课程，不过书已经讲了三分之一了。

　　我在后面打量着她，扎个马尾辫，腰杆骄傲的挺着，那不是很饱满的胸部在
纤细的腰身衬托下也显得有些动人，她聚精会神的听着老师讲课，我注意到她穿
着低领的衬衫，动了心思，她那里面会是什么样子的呢？

　　说真的那时候的女孩也不懂怎么保护自己，我慢慢靠近她站过去，低头翻着
书本，装作在找老师讲的内容，眼睛已经由书本划过撇向了女孩的胸部。

　　果然，那敞开的领口下一片真空，没有乳罩保护的胸脯光秃秃的暴露在我眼
前。

　　粉色的鼓起，不大，却很坚挺，那一粒樱桃般红润的乳头顶在衬衫上，像要
突破前面的束缚挣脱而出，我想我的手可以罩住整个，不知道是怎么样的感觉，
也许有些硬，有些滞涩，捏上去应该没三嫂和老板娘的舒服呢。

　　我正低头琢磨，眼睛却没离开女孩的乳房，那讲课的老师看我站那好久，说
道：「这位同学，你听到哪了？要是想听坐边上听啊。」

　　他们都抬起头看我，女孩也抬起头来，秀气小脸。文静中透着骄傲，她看到
我的目光移动的位置，低头一看，脸刷的红了，忙捂紧衣衫，又略带愤怒的抬起
头看着我。

　　我趁大家没注意她的神情，忙说：「没事没事，我没听到这呢，您继续。」
说完连忙走开。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下回换口味咯，粉嫩ｍｍ敬请期待！

　　谢谢ｔｕｚｈｉ帮忙捉虫，在这句后面略有改动：我们几个刚来学习的围一
圈，另一个女老师给我们讲课。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　第八回　心猿动俏女惹情郎　览色文舍内倾春情

　　我心慌意乱地跑到一边上机，手胡乱敲在键盘上，脑子里却是那微鼓的翘起
和嫂子们鼓胀的乳房。

　　无聊的打开画图，不知不觉就在上面画了两个鼓鼓的圆球。正当我意犹未尽
的在那俩球上点出小点时……

　　「呸，臭流氓！」一个清脆的声音在我身后响起。我一惊后脸上一热，忙把
画图关上，向后一看，竟是刚才偷窥过的女生。她俏脸含霜，杏目圆睁，小鼻子
微微翘起，像是受了多大的委屈。

　　我呆呆的顶着她，下意识的讲目光转像那略略鼓起的胸部。

　　她见我直愣愣的顶着她胸部，脸刷的通红，嘴角往下一撇，就要哭出声来。

　　我一见这可要坏事了，忙站起来不停鞠躬：「对不起对不起，刚才不是有心
的，真不是有心的。您大人肚里有大量，宰相肚里能撑船！」她见我手忙脚乱道
歉的样子，扑哧笑了声，又忙扳紧了脸。

　　「这有人吗？」她冷冷的指着我旁边的电脑对我说，眉宇间却没了刚才的怒
气。「没有没有，您请坐啊。」我说着拉开那张椅子让她坐好。

　　咱天生就知道怎么讨女人欢心，那时候哪知道什么绅士风度，咱做起来却是
顺风顺水。

　　她略带诧异得看着我坐下，我见她看我，也反盯回去，她见我看她，哼一声
玩电脑去了。

　　我坐那不知所措，这小妮子想干吗？是要找我算账？那怎么又不开口了，我
屁股下像坐了毛毡似的，浑身不舒服，一会扭一下一会扭一下，那小妮瞪着我说
道：「你干吗你，坐不住啊！」

　　我理亏啊，小声道：「不是不是，您没事吧？」

　　「我有什么事，哼。」

　　实在吃不准她想干吗，我对这小姑娘的心思还真不明白，心想惹不起咱还躲
不起吗？我站起来准备换台机器，她见我站起来说：「你干吗去？」

　　我不好说我要换机器啊，就说：「我方便一下。」她竟然站起来说：「我也
去。」

　　霍，这家伙，我一男人你一女人上厕所凑什么热闹啊？

　　我不说什么站起来就走，她就在后面跟着，我心说进了厕所你总不能跟着了
吧，忙跑进了厕所里面。

　　心里乱乱的想着她想干吗，尿都没撒好。出来又看到她就那么站在厕所的门
口，我不由得有些发火：「你想干吗啊！」

　　「没干吗啊，怎么了站这不行么，你家的地儿啊？」

　　我蔫了，爱咋咋地，我又回去继续上机，她也跟了过来，我坐那一会想这一
会想那，乱七八糟的学不下去，收拾了东西准备离开。

　　「你要去哪？」我一站起来她就叫我。「我饿了吃东西去。」我胡乱回答。
「我也去。」

　　嘿，我这个气啊，你想赖着我咋的？

　　我不管她，跟老师打声招呼就走。她也在后面跟着，我心里一急，心想这要
跟我到家那可麻烦了，脚下加快步伐，她开始还跟得上，慢慢就不行了，小跑起
来，我回头瞧瞧，她一边喘气一边追我，手里拎着个袋子晃来晃去。

　　我脚下再一加速，路边的房子就开始飞快往后退了，我跑了几步，往后面一
瞧，那小妮子正扶着树弯着腰喘气呢。

　　看她小脸涨的通红，额头上好像流下汗来，我有些不忍，跑回去扶住她道：
「你这是干吗呢？你跟着我干吗？」

　　她一甩我胳膊：「我就，跟着你了，你跑啊，我，看你能跑哪去！」

　　她喘了半天才气匀，我见她没事，转身要走。她却在后面拉着我的衣服说：
「你慢点。」

　　我真是哭笑不得：「小姐，你到底想跟到什么时候？」

　　「你不说吃东西去吗，我也想去。」

　　我无奈道：「好吧好吧，带你吃去，吃完你就走啊？」

　　她不说话，就拽着我的衣角，在后面跟着我，我说我不跑了你别拽着我她也
不放开。

　　我有些无聊，在前面边晃悠边逗她：「我叫李峥，还没请教小姐芳名。」

　　「别那么酸了吧唧的，拽什么拽，我叫郑婷。」

　　我干笑两声：「小姐总跟着我，难道是看上小生了？」

　　「呸，谁看上你了。」

　　「那为何总扯住小生的衣襟，莫不是怕在下跑了不成？」

　　「你不能好好说话啊？我就是怕你跑了，哼。」

　　我回头瞅着她呵呵地笑，看她微微发怒的样子真是蛮诱人的。

　　「想吃什么，我请你，算是赔罪吧。」

　　「赔罪那那么容易？我要喝米线。」

　　「呵呵，那就去老汤米线馆吧。」

　　我们到了地方，叫了一大一小两碗，四个火烧，开吃起来。郑婷吃的很是文
静，用勺子一点点往嘴巴里舀汤，我看着她小嘴巴一张一敏，有些出神。

　　「看什么呢你？」

　　「你真好看。」郑婷没接我话，头低下去继续喝汤。

　　见她不理我，我只好埋头吃饭，不一会把那一大碗米线和三哥火烧吃了，郑
婷喝了小半碗吃了半个火烧，看着我道：「你还真能吃。」

　　我笑道：「练武之人，饭量自然大些。」她嗤笑道：「说你胖你还喘，你练
的什么武？」

　　我笑道：「试试就知道。」

　　「怎么试？」我看她挺上心的，又开起了玩笑：「到床上试，哈哈。」

　　「你！哼！」她站起来就走，我忙付了钱，追了出去，她站在那背对着我，
亭亭玉立，这名字真不错。

　　我上去叫她，她不理我，我说怎么了吗又生气。她转过来喊：「还不是你气
的！」我笑着盯着她，她也盯着我，我感觉她不是真生气了，往前走了一步，就
要跟着她贴着了，她有些慌乱，往后面退。我又上前一步，「别生气了，给你赔
不是。」说着抓着她的小手，她挣了挣，没有挣脱，就让我牵着了。

　　我这时候已经不想摆脱她了，问她：「吃饱了活动下吧？想上哪玩去？」她
低着头轻声说：「不知道。」

　　我抓着那好像没有骨头的小手，不想放开：「不如去网吧玩会儿？我还没去
过呢，正好练练电脑。」（上一回在学习日期上改了改）

　　她说好，我们就去了一家Ｅ网情深的网吧。那时候网吧规模都不很大，机子
倒不少，有些挤，屋里抽烟的吵闹的都有，我恋恋不舍的放开她，交了钱，找了
靠窗的两台机子，开机。

　　随便看看电脑里的，都是些游戏，我都不会玩，看郑婷已经在看网页了，就
问她怎么上网。

　　「呦，你不挺拽吗，这都不会？」她得意得笑，我不跟她小女子计较：「咱
这叫不耻下问，来吗，教教我。」

　　郑婷教我怎么打开ＩＥ，怎么浏览网页，我学的差不多了就自己开始玩，郑
婷打开了一个小企鹅，一会又有东西跳出来，我问她，她说聊天呢。我又让她教
我，于是我有了自己的第一个ＱＱ号码，当我给郑婷发消息时候，觉得有些飘飘
然。她不怎么理我，总是回她ＱＱ上的朋友多些，我有些无聊，就看看前边的人
都在干什么。

　　前面一排离得不远，我视力又好，看到有个小子在那聚精会神的看东西，我
看清楚，里面一排排写满肉欲的文字充斥屏幕。哇塞，这就是传说中的色情小说
吧，光听同学说过，还没见识过呢，我悄悄把网址记下来，自己登陆上去，主页
还是蛮整洁的，里面有电影图集小说等等分类，我一瞥郑婷正聊的起劲，就偷偷
点开小说分类，其实我更想看图片电影，可惜太引人注目了。

　　小说下面又有那么多分类，什么强奸啊乡村啊校园啊都市啊武侠啊，简直什
么都有。我随便点开一个校园的分类，里面有好多，嘿嘿，我点开看了起来。

　　现代风格的小说和金瓶梅差很多，没有引人入胜的伏笔情节，只有粗俗的文
字和赤裸裸的交战，却更能挑起我的情欲，我看了一会，下面站了起来，憋得难
受，坐直了喘口气，却看见郑婷正硬着脖子眼睛瞪着看我的屏幕呢。

　　她红润的小嘴巴微微张开，小胸脯随着有些粗重的呼吸一起一伏，眼睛扫着
小说，我盯了她半天她都没有发现。

　　「喂，我推了她一下。」

　　「啊！讨厌你。」她见我发现了她，忙回过头去，脸上已经红的不行。

　　我把网址复制下来，在ＱＱ上发给她，写道：看吧，没事，我在外面没人看
得见你。

　　发过去后我若无其事的找游戏学着玩。

　　玩了会仙剑，老是大侠重新来过，有些郁闷，看看旁边的郑婷，正看一武侠
小说，不过是改编过的武侠，她像要喘不过气的样子，身子已经有些靠在我身上
了，一晃一晃，我忙伸手搂住了她，她想把我手打掉，却没有力气。

　　「咱们走吧？」她在我耳边轻声说道。「好。」我扶着她，算钱结账，走了
出去。

　　风一吹，她清醒了些，叫我不用扶了，自己慢慢走着。我们漫无目的的溜达
着，有一句每一句的聊天。

　　「你刚才干吗要跟着我啊？」

　　「小龙女被尹志平非礼之后知道了真相就一直跟着他啊。」

　　「啊？你跟小说学啊？那你岂不是要杀我？」

　　「哼。」

　　「我可真冤枉，人家尹志平好歹还那啥了，我就是不小心看了看。」

　　「你还说！」

　　「好好，我不说了。」

　　走了一会她说：「你刚才不想跑吗，怎么不跑了？」

　　「我觉得你也不是那么可怕，当然不跑了。」

　　「我可怕吗？」她回头诧异地看着我。

　　我上去抓着她的手：「凶起来是蛮可怕的。」她低下头，我们靠的很近，我
闻着她身上淡淡的香，下面不自觉的翘起。

　　「这儿离我家不远了，不如去坐坐歇会？一会我送你回去？」她有些犹豫，
却没有反对。我想她就像一只自己走进虎口的小羊，那么温顺可爱。

　　到我家，果然没人，我请她进去，在沙发上坐下，倒了杯果汁给她，她抿了
抿放下，我坐到她身边，撩着她的马尾辫。

　　「你真美。」她低着头不说话。我手绕过去，抱着她，她喔了一声，靠在沙
发上。

　　「你干吗，别别。」

　　我笑着贴过去，在她耳边轻声说道：「你真美，做我女朋友吧？」说完在她
耳朵上轻轻舔弄，我能感觉到她耳朵上的热度，红的放佛刚从浴缸里蒸泡出来。

　　我把她耳垂含到嘴里，轻轻的吮吸，舌头轻巧的拨弄，她慢慢地软倒在我怀
里，大口喘着气，身子伏着贴紧了我。我感到那鼓起的部位有些坚挺的顶着我，
别有风味。

　　我凑到她的嘴边，一股酥香传来，含住那张开的小嘴，柔滑，湿润。将舌头
伸进去，在小嘴里搅动，她不知道配合，长着小嘴，不敢动弹，我吮吸了她的香
液，饮入腹中，觉得满腹生香。

　　伸手上去，隔着衣服把玩那对鼓起，一手可握，娇小却结实，稍稍用力，郑
婷轻声哦啊，热气喷在我脸上，销魂。

　　我继续在她耳边呵气：「让我看看好不？」她扭过头去不说话。得到许可，
我解开衬衫的口子，两个翘起的玉乳挺立出来，光洁得像要发出光来，上面粉红
的樱桃已经硬起，淡淡的乳晕让人想立刻下口。

　　我轻轻的捏着乳头，轻轻用手指捻动，郑婷歪倒在沙发上不敢动弹，我伸出
魔爪把两个乳鸽把握手中，按摩般揉搓，她的身体渐渐发烫，开始不由自主的扭
动起来。

　　我俯下身试图含住乳房，虽然不大却不能全部入口，只好含住她那硬挺的乳
头，一阵吮吸过后，郑婷已经搂紧我的脖子发不出声。

　　我心里暗道小妮子真够骚的，就去把她的裤子，她已经忘记反抗，自己抓着
乳房揉捏，看样也不只试过一次。

　　褪下卡通小内裤，淡淡的一缕毛发，遮不住粉嫩的下身。

　　我轻轻的把它们拨开，仔细看那显现眼前的柔嫩。

　　如果说三嫂下面是怒放的牡丹，老板娘下面是绽放的玫瑰，那郑婷下面就是
含苞的小荷。淡淡的肉色阴唇紧紧裹着，我轻轻的触动，郑婷就一阵轻抖。好容
易拨开外阴，那粉的滴出水来的小洞显现出来。一圈不规则肉环将小洞围住，上
面淡淡的红膜阻住去路。

　　我轻轻在肉环上抚摸，却不轻易碰触那层薄膜。咱虽然没见过，可也知道那
就是处女的膜，可不是用指头捅破这么糟蹋的。

　　老毛病改不了，嘴巴贴了上去。郑婷完全没有做好准备，大声啊了出来。没
有一丝异味，好像它不是和尿洞做的邻居。我轻轻在阴唇和肉洞边上舔弄，看那
阴蒂一点点鼓起，香艳……

　　品尝许久，舌头都有些酸软。我站起来，脱下裤子，露出挺立已久的凶器，
托着郑婷两腿放到沙发边上，就要挺身上去。

　　郑婷迷迷糊糊见我掏出家伙，忙捂着眼睛，又岔开手指偷眼观看。

　　我握着老弟靠近她的下身，肿胀的龟头在小穴外面轻轻磨蹭。郑婷舒服的呻
吟出来，柔嫩的声音扣人心弦。

　　我见时机已到，低下身去，用龟头拨开阴唇，慢慢刺入。「啊！痛啊！」知
道女人破处时候会痛，可没想到会这样，郑婷猛地抓着我的胳膊，指甲好像都扎
进我的肉里。

　　我也痛的不行，忙抽了出来，看郑婷下面，ｎｎｄ，根本没进去，一点血都
没留，那层膜还好端端的在那。

　　「怎么了你？我还没进去呢。」

　　「怎么没进去，呜呜呜，痛死我了。」郑婷突然就哭了，我连忙提起裤子，
把她扶起来劝她：「真没见去，不信你看看啊，别哭了，没事了啊，乖乖。」

　　也不知她是怎么，咿咿呀呀的边哭边提裤子，过了一会，渐渐止住。我又是
求饶又是道歉，她好容易止住哭，眼睛红红的，让人心疼。

　　「好啦好啦，我不弄了行吧？别哭啦。」她委屈地看着我，我怕她还哭忙帮
她穿好衣服。

　　唉，事没办成，我心里自然有些不爽，对她的态度就不大好，帮她穿好以后
坐在那也不理她。

　　她见我这样，凑过来偎在我怀里，我见她楚楚可怜的没了刚才的骄傲，心也
软了，抱着她，轻轻抚摸她的头发。

　　「我也不知道怎么了，被你偷看了也不生气，怎么就想跟着你，让你……」

　　我静静的听她说，心里很是得意。用手抚摸她的小脸，光滑的很。

　　「今天是不行了，我得回去了，你别生气，总归是要给你的，下次，你买个
套。」说道这里，她声音已经几不可闻，幸亏我耳力好啊。我心里乐的不行，把
她扶起来在她小脸上亲个不停。

　　「婷婷你真好，我好喜欢。」她笑着享受我的疼爱，过了会推开我板着小脸
说：「我这样对你，你可不能……」

　　「是是，好婷婷，我疼你还来不及，你放心吧。」

　　我们又聊了会，她就要走，我骑车子带着她，把她送到她说的地方，约好明
天都去学电脑，她下车走了，我无聊的骑车转着圈子。

　　时间还早，我来到山下小桥边停下，看着沿岸老人垂钓，小孩嬉闹，心思也
渐渐平静下来。

　　慢慢进入无我之境，身体在阳光照射下慢慢暖了起来。

　　许久睁开眼，一个胡子老长的老头笑眯眯的站在我面前，我刚睁眼，老头就
说：「小子，我观你面相福厚，骨骼精奇，是万中无一的武学奇才，本来维护世
界和平的重任可以交给你的，可现在却是红鸾星动，命犯桃花，虽身有武功，恐
也难过眼前这一关！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　情节需要，肉戏略少，字数弥补，敬请笑纳。另：帮忙抓虫的，谢谢了，真
能抓，对不住了，打得快，给大家带来不便。女人为何会对李峥动心，以至不能
自己，下章会进行交代。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　第九回　气难控撩拨众花羞　落女红招惹桃花煞

　　上回说到，我在桥边坐桩睁眼，一个老头贸贸然站在我面前说出一番话，当
真是莫名其妙，叫我摸不着头脑，我呆呆的愣了几秒无奈道：「老大爷，今个没
带钱，改天吧。」

　　「鄂……」老头略显尴尬，又变脸笑道：「小子，我可不是蒙人混饭的江湖
骗子，他们骗你十年八年，我顶多骗你十天八天，鄂不是，我又没问你要钱，你
紧张什么。」

　　「老大爷，我还有事，有缘再见啦。」

　　我推车子要走，那老头把手搭载车把上，我略略用力，谁知没有推动车子，
我心感诧异，手上使劲，车子竟还是纹丝不动。怪哉，我自有气感以来，手上力
气何止大了１０倍，就算一个壮汉都不一定挡得住我，怎么这个老头？

　　我收了力气，老头也没再用力，笑眯眯地看着我。「没想到老前辈也是功夫
在身，晚辈失礼。」

　　「哈哈，啥年代了，不兴这个不兴这个，我刚才说的话……」

　　「前辈你虽然功力深厚，可我还是不信你说的什么命犯桃花，男欢女爱本来
就是人之常情，我不觉得有什么错。」

　　「不错，本来是没错，可若是不能察形观色，审时度势，在错误的时刻做出
事来，可能就会引改命理招致凶险，我刚才就是想提醒你如何趋吉避凶。」

　　我看他一本正经的样子，暗自好笑：「我只信自己掌握命运，也自信能够掌
握命运。」

　　「本来以你的资质和功力确实有把握把握命运，可惜，小子，你是不是于两
月前经了人事？」

　　我算了算，心里一惊，第一次和老板娘发生关系正是两月之前，难道这老头
偷窥到我们办事？

　　他见我面露异色，知道说中，又道：「你不用惊讶，你自己婴气外漏尚不自
知，又失了处男真阳，我观你气象，近日便有血光之灾！」

　　「什么婴气啊？我又有什么血光之灾？」

　　「你随我来。」

　　我想听听老头还能说出什么话来，跟着他走。

　　夕阳已下，街上人都少了，老头走到僻静点的地方站定又对我说：「不知你
学的哪家内功？师承何派？」

　　我摇头道：「我是自学的，近来才有清晰的气感。」

　　老头点点头道：「不错不错，你在这个岁数能自己修习出气感，已属难得，
咱们修习内家武术之人，有了气感就应训导冲穴，你自学不知，可能就冲到了一
些隐蔽的穴位。」

　　「若是关元，中极两穴一通，而不知收敛气息，便会有股强烈的能吸引异性
的婴息从廉泉泄露而出，特别是动情之时，所散更加浓厚，能让近身的异性情不
自禁，比世间什么春药效力都大，古时多少淫贼就是利用这种方法败坏良家妇女
贞操！」

　　我目瞪口呆的听老头叨叨，心想我要是真会这法子那可就……

　　老头不管我继续说道：「本来以你资质加上男子真阳应能抵挡眼前一煞，可
惜你真阳已破，再犯桃花，此煞愈胜，恐怕。」

　　我听的心烦意乱，什么跟什么啊，什么官员练拳的，不明白，看老头摇头晃
脑得意扬扬的样子我心里就有火：「前辈你说的我都不明白，那依你说该怎么办
呢？」

　　「嗯看你颇有诚意，我就帮你一帮，只要三日内不沾处子真阴，或许还有转
机。」

　　我看时间不早了，老头嘴里胡说八道也听不明白，就说：「老前辈你说的我
实在想不明白，也不觉得做那事有什么坏处，前辈您的告诫我会记在心里，我还
有事先告辞了。」

　　老头见我无心听他多说，摇头无奈道：「唉，老头我已好言相劝，至于能否
过关就看你的造化了。」说完闪身离去。

　　我见他走的如此利落，反倒有几分疑惑，可天色实在不早，就急急忙忙赶回
家去。

　　一夜无事，第二天我早早去学校，没几个人我就自己在那练习，没多久郑婷
也来了，我跟她说早啊，她不说话，坐在一边练习，我不知道她怎么不理什么，
过了一会我们都开始上课，竟然没再跟她说上话。

　　我胡思乱想的听讲，脑子里一会想为什么郑婷不理我，一会想昨天老头说的
乱七八糟的话，想到老头说什么是我的婴息吸引的女人，就对着我比较近的女老
师呼吸。我使劲的呼啊吸啊，折腾半天也不见她有什么反映，懊恼自己怎么能相
信老头的胡说八道，可能是老变态自己不行嫉妒别人呢，又开始拿眼睛瞟郑婷去
了。

　　下了课，我看郑婷出去，忙追出去，挡在她面前，「你怎么不理我？」

　　她仰起头略带傲气，「我干吗理你。」

　　「你！」我有些生气，往前一步，她本来盯着我看，见我离她近了，有些慌
乱，慢慢低下头，我看她小脸慢慢红了，心想她可能是不好意思，走过去抱她：
「婷婷，是不是我惹你生气了？不要跟我计较哦。」

　　她慌慌地说：「不，不是啦，我心里有些乱。」

　　这时一个丑女从后面出来，喊道：「郑婷，你在这啊，不是去厕所吗，一会
还得上课呢。」

　　她哦了一声，挣开我手，说：「下课再说吧，我得走啦。」

　　上课时候我还是心不在焉，看郑婷和跟她坐在一起的丑女嘀嘀咕咕，还不时
朝我这边看，心里更烦。

　　好不容易下课，我在门口等郑婷，她和那个丑女一起出来，见了我竟然低着
头假装没看见。

　　我拦住她们：「郑婷？」

　　「你干吗？拦我们干什么。」那个丑女凶巴巴的喊道。

　　「我找郑婷有事，跟你没关系。」

　　「郑婷不舒服，我要送她回家。」

　　「郑婷？你怎么了？你说话。」

　　「我、我……」

　　我上去抓着她的手说：「你怎么了，告诉我？」

　　我觉得她的小手冰凉，不时的颤动，好像是很矛盾的样子。

　　「唉，你这人怎么这样啊？耍流氓啊！快放开啊！」

　　那个丑女大喊着要扯开我，我刚要发怒，郑婷说话了：「小薇你别叫了，我
跟李峥有点事，你先回去吧。」

　　丑女惊讶的睁大眼睛：「可是！」

　　「行啦，我有分寸啦，你先回去吧，晚上找你玩去。」说完郑婷就拉着我走
开。

　　我心里纳闷，不知道到底怎么回事，走了两步心里有气放开郑婷的手。

　　她又抓住我手说：「峥子，你别生气啊，我觉得咱们可能有点进展太快，所
以……」

　　「哼，后悔了啊？」

　　「不是，你别这么说。」

　　我看她委屈的样子，心下生怜，抱着她肩膀说：「婷婷，我会对你好，别乱
想啦。」

　　她点点头，呼吸有点紧促。

　　我见她娇羞的模样，有些意动，「不如，去我家，我弄点东西给你吃？」

　　「好。」她低低的回答。

　　我拉着郑婷往回走，路上买了些熟食，看到成人用品店，想起郑婷的话，进
去要俩套套，不放心又要了瓶药，女店主惊讶地看着我，我光想好事了开始没注
意，后来发现她盯着我看，红着脸扔下钱跑了出来。

　　外面的郑婷也早羞红了脸，在我身上好一顿捶。

　　到了家里，我们胡乱吃着东西，郑婷不敢看我，我就更大胆的看她，一会就
开始动手动脚，嘴巴凑上去让她喂我。她含着东西凑到我嘴巴上，我们的舌头渴
望已久的缠在一起，不能分开。

　　我的手摸上那翘起的乳房，结实的肿胀让人想用力揉捏，我伸手进去捻着乳
头，婷婷仰着小脸人任我把玩。

　　我看近了状态，把她抱上床去，婷婷紧紧得抱着双臂，缩成一团。

　　我见她紧张，凑过去，从脸颊一点点亲吻，那滚烫的小脸柔滑无比，在我的
舌头下愈发晶莹。

　　我把她脸蛋上沾满口水，又去进攻她的耳垂，婷婷开始喘息，身子慢慢地松
开，让我能够再次侵袭她的娇乳。

　　我一边舔弄耳垂，脖子，一边慢慢拨开她的衣衫，洁白的肌肤上已经密密出
了一层汗，我顺着脖子舔下去，婷婷的随着我扭动身体，抱紧我的脑袋，紧贴着
她，吸上了娇小的乳房，粉嫩的乳头在我嘴巴里挺拔，在我舌头的拨弄下更加坚
硬。

　　我双手继续向下，剥下她的裤子，又慢慢拔下底裤，都没遇到阻拦，舌头顺
着乳房滑下，在平坦的小腹上留下一行印记。

　　从淡淡的毛发上划过，触碰到豆豆大小的阴蒂，婷婷下身都颤了颤，我不停
用舌头碰它，婷婷想多开我的进攻，却又不舍得我的舌头离开。她喘着粗气说不
清楚，「不，不要，嗯嗯，好痒，不！」

　　我不停地刺激那小小的肉豆，看下面粉嫩的小穴竟开始自己张合。那层膜随
着小穴张合显现，想是要等我的鸡巴将它冲破。我又舔了一会，实在忍受不了，
褪下自己裤子，就要往上冲。

　　「别，别，没戴呢。」郑婷清醒一下，让我带上套套再干，我忙跑到外面把
套子和药拿进来，鸡巴随着跑动喜悦的跳动。

　　撕开包装塞到婷婷手里，让她帮我套。「怎么用啊？」婷婷红着脸问。我没
用过这，可小时候用它吹过气球啊，想想也知道怎么用了、告诉她怎么套，我就
站在那里等着享受。

　　婷婷坐起来，小手畏缩得触碰我鼓胀的鸡巴，我舒服得看着她慢慢在我龟头
上展开套套，用力想往上面套去，她的小手紧紧握着我的鸡巴，柔软的要命，比
自己揉搓舒服百倍。

　　我觉得下面越来越涨，就催她快些。

　　「怎么不行啊，弄不上去。」

　　「怎么不会不行呢？我来。」

　　我拿过套套往自己鸡巴上套试了几次还是进不去，我一用力，竟把套套扯烂
了，再试另一个，慢慢展开，虽然看着套套已经分开了不少，可还是套不到鸡巴
上去，好容易在龟头前面上去一点点，还紧的难受。

　　「算了……」我泄气道：「还好我买了药。」我看了看说明，是事后吃的，
正好。我淫笑着把药放到一边，贴上了婷婷身子。

　　「嗯嗯，慢点，慢点，哦……」

　　我慢慢把婷婷放倒，挺着粗大的鸡巴靠近小穴，拨开稀稀的阴毛，涨得发紫
的龟头在微潮的小穴外摩擦。郑婷在我身下娇喘不止，一阵阵热气呵出。

　　终于能够体验一下处子的小穴，我有些紧张，趴下身躯，跟她贴紧，扶着鸡
巴对准了小穴，「我要来啦。」

　　「嗯……」她紧张的闭紧眼睛，我摸索着撑开阴唇，对准了小洞，用力就是
一挺！

　　「啊！」料到她会大叫，我忙捂着了她的嘴巴，鸡巴还没怎么挺进就遇到极
大的阻力，我顾不上郑婷脸色痛苦，挺动下身使劲往里面钻去，鸡巴每挺入一分
就感觉多一分束缚，在几分之后感到了那层阻碍。

　　我喘息了几下，再一用力，鸡巴使劲刺了进去，呲地一声，鸡巴终于穿透阻
碍，让婷婷变为人妇。

　　我看着婷婷扭曲的小脸，兽欲大发，一下下抽送鸡巴，在那刚刚破开的小穴
里抽插，婷婷紧紧咬着嘴唇，双手紧紧扣在我背上，不停抓着我，我被她抓的疼
痛，下面更加用力，使劲的在小穴里面穿梭，干的她张着嘴巴却叫不出声。

　　可能是小穴太紧，鸡巴在里面被箍得有些难忍，一番狂插之后，就觉得下身
根处一阵阵颤抖，知道要泄，我不慢反快，紧紧抱着婷婷，下面飞快进出，她也
紧紧抓着我，没力气动弹，我咬着她的嘴唇，下身使劲捣了几下，终于忍不住喷
发在小穴深处，快意的呻吟起来。「好舒服，婷婷。哦……」

　　再看郑婷，还在那一下下抽搐，说不出话。我见她这样，忙抽出鸡巴，扶她
躺好，在旁边给她扇风，好一阵她终于平息下来，使劲翻我个白眼，「要死了！
你就顾自己舒服吧，弄死我算了。」

　　我赔笑道：「哪能啊……婷婷，你看我不是这么快就完事了吗，搁在平时早
着呢。」

　　「什么？平时？你平时做什么啦？」

　　「没有没有，就是，哎，赶紧吃药吧，别过了时间。」

　　我倒了水给郑婷吃药，又帮她躺好给她清理下身。

　　床单上一片血色，还有从小洞里面流出的精液，混在一出，尽显淫靡。

　　我擦干净两人下身，躺下搂着她，她缩到我怀里，轻轻说：「峥子，我可什
么都给你了，你不能欺负我。」

　　我品味着刚才的感觉，答道：「一定啦，小宝贝，疼你来来不及呢。」

　　一边把玩她的荷包，一边亲吻小嘴，几番挑弄，又有些情动，下面挺立着顶
在郑婷小腹，她羞着打了我鸡巴一下，「今天不行啦，我疼的很。」

　　我知道再说也没用，只是搂着她休息。

　　过了一会，起身穿好衣服，把床单扔到洗衣机里清洗，郑婷坐了一会要走，
我留不住，就骑着车子送她。

　　郑婷那样软软靠在我身上，到了地方随口说了句再见就回家了。

　　我想可能是刚刚完事，小丫头心里害羞吧，也没在意，回去自找节目，略过
不提。

　　第二天又早早去了，期期艾艾的等了半天，都上课了郑婷还没来。没心思听
课，熬到放学，看到那个丑女小薇要走，硬着头皮上去问她：「你好，请问郑婷
怎么没来？」

　　丑女愤愤的瞥了我一眼：「你不跟她很熟吗，自己问去啊。」

　　我哼一声扭头走了。

　　我心头那个气啊，人说丑女多作怪，你丫自己没有性福还见不到别人好了，
懒得跟她一般见识，我溜到郑婷家附近转悠一会，没什么结果，就回去了。

　　郁闷一宿，第二天再去等着，郑婷还是没来，那个叫小薇的丑女都没去，我
心说是不是出什么事了，课没上完找个机会溜了，就朝郑婷家方向走去。

　　到了她家附近，正想打听下她家在哪，一群流里流气的家伙从斜对过走了过
来，我想从一边过去，听到一个声音喊：「就是他，就是他欺负郑婷！」

　　我一看是那个丑女，没注意他说什么，上去问她：「郑婷家住哪？」

　　哗啦啦一群人围上我，我一看，都虎视眈眈，「怎么个意思啊，哥们招你们
了？」

　　丑女旁边一个油头粉面的家伙等着眼镜吼道：「你他妈的欺负到老子头上，
郑婷你也敢动？」旁边的人跟着他嘴里不干净，我心里火腾的起来：「草，你算
什么东西，管我和郑婷怎么样！」

　　丑女接话：「这是郑婷的男朋友，他已经知道你欺负郑婷的事了！」

　　「放你妈的屁啊，我欺负她？她跟我是自愿的，你把她叫出来我问她。」

　　「你他妈说什么！」

　　「臭小子不看看自己模样！」

　　「你丫找抽呢吧。」

　　四周的声音把我淹没，我感觉到这伙人的怒气，知道今天不能善了，可还抱
着一丝幻想。「你们让我见见郑婷，我要当面和她说清楚。」

　　「说鸡巴，哥们给我打他丫的！」奶油狠狠地叫道，自己却往后退开。

　　一群人不由分说冲我挥动拳脚，考，说打就打啊！

　　我虽说扎过一段马步，可真要说打架，还只是在孩提时候嬉闹过，虽然现在
有把子力气，眼耳也都明朗，可要说打流氓架，还真是不如这些经验丰富的小混
混。

　　仗着自己力气打，我狠狠捣开几个家伙，硬挺着挨了几下，冲到路旁，背靠
着墙，那群人慢慢围上来，奶油在后门吆喝，「哥几个给我玩命干，出了事我兜
着！」

　　那群混混更加猖狂，看我力气不小，嘴里骂着抽出钢棍，摸起板砖就朝我打
来。

　　没办法我一边躲闪一边还击，仗着腿脚利索，踹倒了几个，可那乌压压一片
棍棒也在我脑袋上砸起了大包。

　　一汩血顺着额头流到眼角，我心里愈发狠起来，「吗隔壁的跟你们拼了。」
我不管别人冲过去一个勾拳放倒，吸气发力一拳敲中他的肋骨，咔嚓一声那家伙
开始嚎叫。

　　看他起不来我换了个目标，如法炮制，落在我后背脑袋上的家伙让我出手更
加狠辣，那些倒在地上的家伙不是肋骨断了就是被我踹坏了小腿。

　　小混混发现躺在地上人多了起了，放开了圈子在一边谩骂。我头上的血越流
越多，视力也有些模糊，摇摇晃晃就要站不稳，我知道今天一倒可能就再也起不
来，强撑着努力瞪着对方。

　　「警察来啦警察来啦！」远处不知道谁在大喊。

　　「草的警察怎么了，给我接着上啊！」奶油还是那么嚣张。

　　「昌哥，别那么火大，看那小子满头是血，进局子扯皮起来也麻烦不是，咱
哥们有的是时间，一次玩死了不也不够劲么？」

　　奶油瞥了瞥身边递小话的痞子，哼了一声，「先撤，下次再弄死这个王八羔
子！」

　　一群人架着自己人往另一个方向跑去，我见他们走远，才一步跌倒在地上，
眼前一黑，失了知觉。


　　　　　　　第十回　福祸倚窥探文武艺　断情窦又逢熟女花

　　（因描写情节需要，由此回起改用第三人称格式。）

　　不知昏迷了多久，李峥慢慢苏醒过来，一眼看到头顶璀璨的水晶吊灯亮的晃
眼，再就感觉自己身上凉飕飕的，低头一看，竟被剥得只剩一条短裤。

　　李峥心中大骇，不知是不是落入敌手，正琢磨偷偷溜走，看见房门被慢慢推
开。

　　李峥睁大眼睛，却看到进来的是个丰满的小妞。

　　「呀，你醒了，我去叫爷爷。」

　　李峥还没来得及说话，小妞又跑了出去。感觉她好像没有恶意，李峥纳闷的
打量着房间。

　　在那个年代有这样的装修已经算是很豪华了，李峥正砸着嘴感慨，一个意想
不到的老头走了进来，「呵呵，小伙子没把持的住吧，早说了你要命犯桃花。」

　　李峥一看，竟是上次那个满嘴跑火车的老头，虽然被打，他还是对老头的话
不以为然，「肯定是婷婷被家人威胁了，没能出来，那个不要脸的小奶油自作多
情，找人来阴我，对了老人家，是您救了我？谢谢您，我昏迷多久了？」

　　老头笑笑走过去道：「不要急，不要急，你睡了４个小时了，我帮你脱了衣
服，止了血，上了药，现在已经没有大碍。」

　　「你帮我脱了衣服？」李峥心里暗道，「没有趁机揩油吧。」李峥咳嗽了一
声，「谢谢老人家了，既然没事那我……」

　　「你还是现在我这休养几天吧，回去的话怎么跟家里交代，不如打个电话回
去说出去玩玩。」

　　李峥想想也是，借老头家电话打给他老爸，说找同学玩几天去，李峥老爸叮
嘱了注意安全就没多说。

　　李峥放下电话，看着身上一片片糊状的药膏，又考口问道：「老爷子，您救
了我，我还不知道您怎么称呼呢，刚才是您报的警吗？」

　　老头笑道：「我姓韩，你叫我韩爷爷或者韩老都行，报什么警啊，我就随便
喊了两声，那些小子要是不走，老头子我就下场练练了，哈哈……」

　　李峥笑道：「可惜没有机会一睹韩老身手，上次聊的不长，还不知韩老您练
的是？」

　　韩老头笑道：「也就是一些江湖小伎，杂学太多。」

　　李峥见他不愿细说，又问起前日韩老的话，韩老头说道：「我早告诫过你，
你就是不听，难道你以为老祖宗传下的周易八卦奇门遁甲观星相面点山堪舆都是
骗人的么？」

　　李峥愣愣的听着，这都什么跟什么啊，老头说的这些倒也听过一点，不过不
知道这些都跟他问的有什么关系。

　　那个时候网络还没有流行，一个学生能接触的课外知识实在不是很多，这还
是李峥兴趣广泛，才知道老头说的大概是什么东西。

　　老头见他疑惑，觉得自己有点过激了，「年轻人不懂可以学，不信可以索，
不过不闻不问可就不对了。」

　　李峥醒悟这是老头在提示自己，讲故事还得有个听的在一边说后来呢，忙做
好奇宝宝状：「是啊韩老，我对您说的那些很感兴趣，请您给我解释下吧。」

　　老头得意洋洋的晃晃脑袋：「老夫年轻的时候流窜南北，遍访高人，所学颇
杂，不过也有一些小伎俩值得称赞，犹以观相、扒索为佳，其他略通一二的不知
其几，嗯……」

　　李峥打断他说：「韩老，相面我知道，扒索是什么啊？」

　　「额……」老头顿了顿，「扒索吗，就是不问自取之道。」

　　李峥额头上刷下两道黑线，汗，感情这是位贼祖宗。老头见他面色尴尬，笑
道，「这没什么，三百六十行行行出状元，不要小瞧了这行，咱们祖上……」

　　「得了老爷子，我知道有个时迁很牛的，您还是说说我这个什么桃花煞怎么
回事吧。」

　　「其实上次我已经跟你说过，你婴气外泄，这会让接近你的女人为你神魂颠
倒，但是却又是没有感情的那种肉欲，所以你可以让一个根本不喜欢你的女人情
欲大动，却不能让她们为你倾心，所以一旦离开你，她们清醒以后，就会后悔怨
恨。」

　　李峥瞪着眼睛，消化了一下老头的话，现在他已经不是一味的抵触，而是开
始思索老头话中的道理，「既然这样，为什么有的女人跟我好了还想好，有的却
不是？」

　　「那就要看那个女人本身对你的感觉了，有的女人对你有意思，自然好了更
想好，有的女人本身厌恶你，虽然被你的婴气吸引，远离之后却又清醒过来，继
续厌恶。」

　　「既然你说我婴气泄露，那为什么不是每个女人都朝我扑过来？」

　　「发乎心，动乎体，因为你不会控制，所以当你情动的时候，婴气才会蓬勃
而出，短时间内让靠近你的女人春心荡漾，而平常的时候微微泄露的那些，可忽
略不计。」

　　李峥皱着眉头想了半天，心中已有了七成相信。

　　老头见他眉头渐渐展开，笑道：「你安心在我这住几天，晚上让小杨给你换
换药，能活动了来我书房看看书，可以解答你心中的疑惑。」说完转身出门。

　　韩老头的药很灵验，晚上小杨帮李峥换药，已经觉得好了许多，当然也和他
本身内力辅佐有些关系。小杨是老头的小保姆，李峥对一个老头请那么丰满的小
保姆腹诽了半天。

　　第二天醒来，身上的淤青已经消尽，头上的伤口结了疤，微微有些瘙痒。李
峥暗叹韩老头的药如此神奇，冲洗了身上的药膏，穿上小杨给他新买的衣服出了
房间。

　　韩老头一大早就出去了，小杨买了早点，李峥吃过，到院子里转了转，放眼
望去，这是座落在横山区的一所独院，周围人家不多，很是冷清，空气却异常的
清新。李峥深呼吸几口，在院子里站起桩来。

　　感觉到一股股清流在体内汇聚，在经脉总换换流淌，一些平日里无法走通的
穴位也被疏通了几个。李峥加快导气运转，几个周天后，缓缓收工。

　　双眼一睁，有道惊芒射出，感觉自己的功力有所增长，李峥很是欢喜。见老
头还没回来，李峥想到老头说的看书，就问小杨书房在哪。

　　「顺楼梯上二楼右转最里面的那个房间，你自己去吧，爷爷说了你可以进去
看书。」

　　上了楼梯，越发感慨老头的财力，李峥推门进了书房。好大间屋子，数十排
书架，一层层一摞摞全是书。分门别类，目不暇接。李峥随手翻看，大多是线装
雕版，也有一些是手抄版，很少有印刷体。

　　临窗书桌上，有两本书，一本御女心经，一本观宇谱。李峥见中间有书签夹
着，想是老头留下记号让自己阅读。翻看那本观宇谱，里面包含观星观天观气观
脉观势观人，观人中又分观面观掌观体等等系类。

　　李峥看的云里雾里，翻到书签那页，正是讲了有关何谓面犯桃花，成因，结
果，造势，趋避，化解，一应俱全。看了一会，好像自己是跟其中一类很像，屋
里没有镜子，李峥也没法对照自己是否像书中说的桃花返去的面相。

　　再拿起那本御女心经，虽是线状雕版，里面却精彩纷呈，不但字迹细腻，还
有彩绘的插图解说。那一笔笔勾勒的，竟然都是一丝不挂的痴缠男女。

　　这，竟然是本黄书！李峥心头一喜，这可是从没见识过的玩意。其实老头房
中，又有哪本书是人等闲能见。李峥迅速沉迷在黄书之中，时光入逝……

　　御女心经分门别类介绍了人体奥秘，生理知识，说的倒是比教科书还详尽三
分。又介绍出类拔萃的男女体貌，男女名器，御女心法，御女九十九式，当中还
穿插采阴采阳，阴阳互补的一些修炼方法，最后还有鲜为人知的助性秘方！

　　李峥看到老头夹了书签的地方，正是介绍被列为史上排名第三的厉害诱春之
物「婴气」篇。

　　「婴气者生之于阴阳交会之初，萌养于天地交汇之时。阳者自魅娇女，阴者
独诱男根……若有不得其法外泄者，可按以下方法控制，当……方可收发由心。
此气诱人于无形之中，且非有大定力者不可抗拒，还望习者好生自警，切勿害人
害己！」

　　李峥看的眉飞色舞，立刻放下书本盘膝而坐，按照书里的方法闭穴导气，感
觉一股暖洋洋的气体从小腹到阴茎往来徘徊，再无一丝外泄，知道自己已经学会
了控制婴气的方法。

　　哈哈，有了这法子，那以后勾女还不是手到擒来？李峥得意的哈哈大笑，可
又想到郑婷可能就是因此被自己吸引，最后却又后悔翻脸，不由的心中有了几分
失落。

　　放下书本，李峥走出书房，来到客厅，看到韩老头已经回来，忙上前问好，
「韩老，您回来了。」

　　韩老头笑着打量李峥，「好小子，这么快就能收发自如，不简单啊。」

　　「呵呵，多亏了韩老的秘方，再说婴气也是体内气体的一种，我熟悉内力走
向，所以练起来事半功倍。」

　　「嗯嗯，年轻人知道谦逊倒是好事，我老人家在你这个年纪的时候可是跋扈
的很啊。」韩老头沉思一会，抬头笑道：「你看我老人家一个，这么大个园子，
却没个说话的人，总有孤寂的时候，嗯？」

　　李峥脑子一转知道了老头话意，忙笑着跪倒在地，端起桌前的茶水道：「小
子多蒙老先生指点，又有救命之恩，若老先生不嫌小子资质愚钝，请收为弟子，
小子愿长久侍奉您老。」

　　这倒不是李峥势利，一来老头确实对他有恩，二来两人又对脾气，三来老头
一个人确实很寂寞（李峥其实很怀疑他是否寂寞），四来这一屋子稀奇的古籍，
这么个便宜师傅，不认才傻。

　　韩老头也颇为满意，笑呵呵得结果茶碗喝了，说道：「起来吧小子，老夫今
天就收了你做关门弟子，你且起来，既然是我弟子就要知道老夫名号，老夫姓韩
名不凡字缈章自称妙手居士，人称韩五爷，江湖朋友听了老夫的名号，总得给几
分面子，你今日入我门下，若是来日借我名头在外为非作歹，当心我打断你的命
根子！」

　　韩老头双目一瞪两道寒光射向李峥，李峥头皮一炸，浑身一紧，就想往后窜
开，想到是师傅在训话立威，忙低下头去，诺诺称是。

　　韩老头见他如此，又眯起眼睛笑道：「当然了，若是有人欺负你羞辱你，你
也不能弱了咱家的名头！」

　　李峥偷偷抬头打量韩老头，见他笑得像只偷到鸡的黄鼠狼一般猥琐，心想老
头你名声估计也好不到哪去，妙手居士，哼哼。

　　老头好像很久没人倾诉，自顾自的说着：「咱们这一派可是源远流长，可以
从……你还有几个师兄，虽然不成器，也混出了一点名头，有机会再让你认识一
下。」

　　「这几天你就修养一下，没事看看书，回家转转，顺便把你那摊子事了了。
祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，你挨了顿打，却又与我结缘，也不算坏。诺，这
是钥匙，出去时候锁上书房，那里是禁地。我这有点事，要出去几天，等回来再
教你我门中得意的本事。」

　　韩老头唠叨完了，起身就走，李峥送了他出去，转回来看着手中的钥匙，心
里一阵恍惚。

　　理清了韩老头的话，李峥回到书房，翻阅了一会御女心经，又去书架上找寻
感兴趣的书籍。转到武学一类，也是精彩纷呈，李峥想到自己内力有了，却不知
如何使用，找了几本，不是需要内力深厚，就是发招威力太大，李峥可不想误伤
人命，在自己不能把内力收发自如的情况下，还是学点简单的招式为好。

　　好不容易在下面翻出一本蒙尘的旧书，分筋搓骨手，扉页上不知哪位读者着
着：外门末技，无需细研。李峥看了正中下怀，这玩意伤筋动骨，能让人丧失抵
抗，却又不容易闹出人命，正适合自己，至于末技么，这里随便一本书拿出去都
是惊世骇俗，一本末技也是了不起了。

　　李峥细细翻阅，发现这本被称为末技的书不论是比自己在军训看到教官打的
军体拳还是在图书馆翻阅的所谓秘籍都强了百倍。除了详细剖析人体筋络骨骼的
作用、弱点，还附带上百种匪夷所思的招式，破解的方法，这套功夫对内力要求
不多，只要有一定力气速度和准头，一个人对付十来个常人不成问题。

　　李峥看的欢喜，跑到院子里比划起来，他本来身体强健，有了正确的指引，
自然是玩的虎虎生风。

　　一晃几天过气，李峥沉溺在武术之中，除了偶尔跟小杨打趣，恶意得揣测一
下她和老头子的关系，别的时间都是练武站桩。

　　等到把一套一百零八手分筋搓骨手练熟，李峥脸上洋溢着自信的笑容，如今
就算再遇到那群混混，李峥也确信自己能安然无恙。想到这，又想到郑婷，那毕
竟是他经历的第一个处女，虽然知道她大概对自己没有感情，可说忘就忘，哪那
么容易。想到师傅的话，自己也是该去说个清楚，于是就跟小杨打个招呼，出了
门去。

　　没抱什么希望，李峥来到电脑培训处，却意外的看到郑婷和丑女正一起上课
呢，看到他来，两人冷冷的瞟了一眼，郑婷那一眼中，仿佛夹杂着什么东西。

　　李峥心里难受，上去抓着郑婷就往外走。

　　屋里登时乱了起来，「你干嘛，你个流氓，你放手啊！」丑女跑上来拉扯。

　　李峥一把把她推开，「没你的事！都该干嘛干嘛去！」

　　「李峥你放开我，我不喜欢你！」郑婷不依不挠的挣扎着。

　　李峥听了她的话，楞了一愣，继续把她拉出去。

　　「李峥，李峥你干什么，你弄痛我了！你放手！」

　　一声声叫喊刺在李峥心上，老子弄痛你了？老子前几天弄痛你时候你还很开
心呢！

　　虽然知道其实责任大多在自己，可看着这个自己很是在意的女孩朝自己大吼
大叫，李峥还是心头火气。

　　在外面站定，李峥放开手问郑婷：「你说，你是不是真的不喜欢我？」

　　郑婷揉着手腕，盯着他毫不示弱，「是，我不喜欢你，粗俗下流自以为是的
家伙！」

　　李峥被激怒了：「我粗俗我下流，那跟我上床的你呢！」

　　郑婷眼泪刷的下来，「你你你，你混蛋！」

　　李峥冷冷地看着这个几天前在自己身下承欢的女人，心里的酸甜苦辣纷呈而
至。

　　「算了……」长出一口气，李峥说：「是我对不起你，我走了，以后再不来
找你。」又看了郑婷一眼，见那双眼中没有丝毫留恋，只是怨恨和委屈，不想再
看，转身准备离去。

　　「你别走，欺负完人就像走，你是男人吗你？」丑女又跳出来，晃着手机示
威，「我叫人了，你等着挨打吧你！婷婷咱们进去。」

　　「我草，我忍了你很久了，暴龙妹！」李峥正在暴走的边缘，却听到有人挑
衅，恨不得上去先扇两巴掌。

　　这时，身后传来一阵摩托车响。

　　李峥耳朵一动，本能往右一闪，一辆摩托擦身而过，开车的掉过头来，后面
的小混混挥着钢管，「妈隔壁的又是你小子，这下你别指望有人能救你！」

　　说话间两辆摩托一辆金杯开了过来，呼啦啦下来十七八个，都是熟面孔。

　　仇人相见分外眼红，李峥不等奶油小子再说废话，一个直冲奔向离他最近的
混混，扬手切在混混扬起的手腕上，顺势一个膝顶，混混啊一声惨叫，倒在地上
抽抽起来。

　　李峥见招拆招，在众人之中穿梭，或砍或拿或抓或扭，先前还不纯熟，每三
四下次才能放倒一个，每次得手都有一个人握着胳膊或者瘸着腿倒下，而李峥只
不过挨了几棍，还都被他刻意泻了力。几分钟后形式大转，已经是李峥追着站着
的为数不多的几个混混打。

　　「我靠，几天不见这小子这么能打了！昌哥，咱们要不先撤？」又是那个混
混在跟奶油说话，奶油狠狠地盯着李峥，眼角流露出凶狠和恐惧。

　　「撤？哪那么容易！」听到奶油想溜，李峥放弃了追赶那几个混混，跳到奶
油面前，一脚踹翻那个献计的混混，一巴掌抽在奶油脸上，「你算什么东西，我
跟郑婷的事要你插手！」

　　这巴掌使上了内力，奶油脸上立刻肿了起来。

　　「你，你敢打我！你知道我的谁吗！你……」

　　啪！又是响亮的一掌，奶油被抽倒在地。

　　「我管你是谁，你找人打我在先，我打残你都不为过！」

　　可怜的奶油想在马子面前逞逞威风，却被李峥打的肿成了猪头。

　　一边的郑婷跑了上来，护在奶油面前，「你别打他，不关他的事，是我不喜
欢你！」

　　看着郑婷的眼神，李峥心头泛起无力，得到了她的身体，却得不到她的心。

　　「这家伙有什么好？奶里奶气的，打架还要别人帮，是男人吗？」

　　「这个不用你管，这是我的事，你走吧，我不想再见到你！」郑婷冷冷地说
道。

　　「好好好！」李峥怒极反笑，「你跟他好去吧，看你们能好多少年！」李峥
愤愤的甩手离去，心里充满了失落。

　　李峥回到家蒙头大睡，第二天傍晚才起。想找个倾诉的人都没有，只能靠时
间慢慢化解心中的抑郁。

　　感觉肚子饿了，他懒懒散散的起来，洗漱一番，出去在夜市弄了点吃的。

　　吃完东西，肚子撑了，心里愈发的空虚，漫无目的的转着，不知不觉走到上
次经过的成人用品店门口。李峥突然想起上次买的几个套套竟然都戴不上，想老
板觉得自己年轻好面子好欺负，骗了自己，心里有气，看着那小屋里粉红色的调
调，掀帘子走了进去。

　　还是那个女人坐在那里发闷，她见是李峥进去眼睛亮了亮，「呦，小伙子，
套套用完了啊？」

　　李峥愤愤道：「用什么用，两个套都戴不上。」

　　「戴不上？你不会戴吗？」

　　李峥见她问的不似作伪，郁闷道：「怎么可能不会，很简单吗，套上一点点
往下撸就是了，你给我那什么套套啊，上面都套不上去。」

　　那女人眉角一挑，抿嘴笑道：「呦。怎么个上面都套不上去了？我可是给你
一个中号一个大号哦。」

　　李峥见她挑逗自己，打量起这个女人，三十来岁，相貌姣好，眼角一瞥好像
有春情露出，胸脯鼓鼓的想要挣开衣服的束缚，她坐着看不到屁股，想来也是丰
满之极！

　　「反正闲着没事，不如试试我的婴气？」李峥心中暗道，默运玄功将婴气缓
缓放出，嘴巴上可还是装模作样，「大姐，真套不上啊，俩都坏了，不信，你试
试？」

　　这可是赤裸裸的挑逗了，那女人不怒反笑，「小混球，来撩拨老娘，你敢过
来让我试试？」一脸春意，写满期待。

　　李峥上前两步，盯着老板娘鼓涨的奶子，不甘示弱的挺挺下面，「试试就试
试！」

　　老板娘含媚眼白了他一下，深深呼吸一下，伸手指轻佻的往李峥身下碰了一
下。

　　李峥正憋得难受，婴气释放的愈加迅速，同时看着这一屋假性具，皮鞭手铐
等等，欲望更觉得膨胀，下面也迅速立起了帐篷。

　　「哇！」女老板惊讶地看着那鼓起，犹犹豫豫的伸手去拔李峥的短裤，腾一
下，肿大的鸡巴从里面弹出，女老板倒吸一口冷气：「真的，好大！」

　　有些犹豫的慢慢身手触碰，李峥的阳物不听话的跳动几下，女老板再也无法
自控，两只手一起握住了它。

　　「啊……」李峥舒服的呻吟起来。

　　「好硬。好热，小弟你可真棒啊。」女老板一边呢喃一边称赞，「这么大，
难怪套不进去，姐姐这还有特大号的，你想试试吗？」

　　李峥早知她的心意，「光试套套没什么意思吧，要是大姐你能帮我试试效果
的话……」

　　「唔，小坏蛋，去关上门跟我进去。」

　　李峥忙提起短裤去把门反锁，进了里屋，还有一个小间，一个单人床，女老
板已经软在床上，手上拿着一个套套把玩，「小冤家，快来。」

　　李峥拔了衣服往旁边一扔，就扑上去。

　　照理说李峥也不是初哥，可在这异样的环境，一个熟透的美妇，还是给了他
很大的刺激。

　　唔。堵上了女老板的嘴唇，伸手扯下女老板半松的衣服，摘掉奶罩，一对又
大又白的奶子暴露出来！李峥抓上了上去，软，大，手抓不下，李峥一手捏着微
微范黑的奶头，一手使劲在她爆满的奶子上揉搓，没一点怜惜的抓弄，反而刺激
了女老板的情欲，她抓着李峥的男根，上下撸弄，嘴里发出呜呜的声音。

　　亲热一阵，女老板推开李峥，示意李峥把鸡巴对过来，女老板的小嘴凑了过
去，一点点包住鸡巴，呜呜，吃不下了，大半个鸡巴含在嘴里，女老板裹紧了嘴
巴，鼻子里发出声响，一下下吸吮涨大的男根。

　　李峥抱着女老板的脑袋，配合着她缓缓的抽动鸡巴，女老板一边吮吸，一边
伸手去扣自己的小穴，嘴巴里的和小穴里同时发出声响。

　　「真他妈爽。」女老板的口技可算是李峥享受过最舒服的，又紧又深，有几
次还顶在了女老板喉处，女老板经验很丰富，倒是没有要呕的现象。

　　又吸了一阵，女老板笑着说道：「小弟，舒服吧，来，帮姐也弄弄。」

　　李峥趴下去，见女老板两腿大开，中间一抹浓密的毛发，已经有湿漉漉的水
珠挂在上面，下面微紫的小穴一张一合，手指探入，有些宽松，却很有弹性，淫
水顺着手指流下，李峥下意识的甩甩，没想到女老板闷哼一声，仿佛很是舒服。

　　「这样也行？」李峥又伸了一个手指进去，两个一起做甩东西状，在小穴里
面一颤一颤，殊不知这样不但接触面广，颤抖中还有酥麻，远比单纯的抽插要舒
服，女老板渐渐憋不住声音，放荡的呻吟声充斥整个房间。

　　李峥那练了分筋搓骨的手指何等灵活，比那按摩棒也不承多让，一会儿把个
女老板弄的心花怒放，啊啊啊啊得小穴猛缩，一股股淫水哗哗流淌而出。

　　李峥见状，站起来一挺鸡巴，对着泉眼狠命一扎！啊！女老板一声大叫，身
子一哆嗦，翘起身子搂紧李峥不让他再动。

　　「哥们这鸡巴，好像愈发的大了。」李峥心中暗想，体味着女老板湿润的阴
道，好像是御女心经上介绍的一种春水浪荡，此种淫穴特别容易出水，高潮时候
还会喷薄而出，倒是采补的一个好对象。

　　李峥倒没心思采她的真阴，试着在女老板体内抽动鸡巴，轻微的移动，女老
板就发出魅得发甜的声音，「嗯……小弟，好大，从来没试过……啊……啊……
慢点慢点。」

　　李峥哪里还忍得住，挺着鸡巴一阵乱捣，这些天的郁闷全都发泄出来，拼命
的抽插在水汪汪的泥潭之中，噗噗的撞击声渐渐掩盖了女老板的叫床，她张大嘴
巴只顾着呼吸，下身传来的快感渐渐把一些都淹没下去，身体好像不听使唤，只
是被一阵阵大力的撞击推向高峰。

　　「快快，小弟，用力肏，用力，啊啊，不行了不行了，大姐的逼要被你操烂
了，啊啊啊啊啊……」

　　李峥一言不发，只顾用粗壮的鸡巴插捣，感到身下的女人快要到了，愈发加
速，几个回合之后，觉得阴道里一阵喷薄而出的液体涌出，鸡巴泡在其中暖暖的
很是享受。

　　李峥因为心里不舒服，倒还没有想射的欲望，鸡巴硬硬的停在阴道里，任由
女老板搂住自己。

　　「就这样，哦，小弟，好舒服，让姐姐歇会……好棒。」

　　李峥撑着身子趴在她身上，一边玩弄她的乳房，一边说话，「大姐，嘿嘿，
爽了吧，对了，我叫李峥，还不知道你怎么称呼。」

　　「叫我玉姐吧，嗯，小家伙好棒啊，你的小情人可吃不消你吧？」

　　李峥心里一闷，没有答话，玉姐哪能看不出什么，「呵呵，怎么？闹别扭了
啊，别不开心吗，她不疼你，姐来疼你……」

　　「呵呵，玉姐，你这都动不了了，怎么疼我？」

　　「小坏蛋，姐这不是好久没弄了吗，你让姐歇会，看姐怎么收拾你。」

　　「对了姐你这有什么好玩的吗？」

　　「嘿嘿，好玩的多了，看你喜欢什么了，姐这的东西你随便玩。」

　　两人一会淫词荡语的聊着，李峥又情不自禁的在上面动了起来。感觉到他塞
满自己的小穴，玉姐又发出淫荡的呻吟，「宝贝，好大，哦，哦，撑爆姐姐了，
坏死了……」

　　李峥想到御女心经中的招式，到也不急发泄，伸手搂住玉姐的腰，一使劲把
她抱起，玉姐啊了一声，忙搂紧了李峥，李峥拖着玉姐肥美的屁股说道：「抱紧
了哦？用腿夹着我。」说着鸡巴用力往上一顶！玉姐的体重加上李峥的冲力，让
大鸡巴前所未有的进入了玉姐的身体！

　　玉姐只觉得那根鸡巴顶到了自己的花心，顶穿了自己的小穴，顶进了自己的
子宫，那充实的前所未有的感觉让她的淫水情不自禁！

　　李峥拖着她的屁股往上，轻轻抛弃再落在自己的鸡巴上，玉姐除了啊啊的叫
唤再也说不出话来，晃动的奶子在李峥胸膛上飞舞，每次此深入的撞击都让两人
舒服的颤抖。

　　李峥不满足自己抛起的速度，抱着玉姐来到墙边，把她顶在墙上，拖着她的
大腿，就往上撞去。硕大的乳房给了他足够的缓冲，下面急速的摩擦终于释放出
他心中的压抑。

　　李峥的鸡巴前所未有的肿胀，包裹着它的小穴愈发吃力，原本相对的宽松已
经成了紧紧的束缚，要不是不时流下的淫水，真不知玉姐会痛成什么样子。

　　就这样刺激的抽插，李峥一边把玉姐死死的往墙上顶，一边估计压上她的乳
房。玉姐已经没有丝毫招架之力，只能尽量岔开自己的大腿，贴近墙壁，任由李
峥在身前放荡。

　　数百次连续快速的抽插终于让李峥根部泛起快感，要来了，他没有刻意地控
制，使劲努力更快更深入的挺进去，「姐，咱没戴套啊，射进去没事吧？」

　　「没，没事，快，快给姐，姐也要来了。啊啊啊……」

　　李峥听到允许，加快冲撞，终于在乱抖的乳房的刺激下，一阵阵根底的快感
传递上来，他紧紧贴着玉姐，压着她的乳房，深深的刺在子宫里，把自己的精液
一股股全射了进去。

　　啊……好爽。李峥长出一口气，拔出了鸡巴，想把玉姐放下，却见她紧皱眉
头，嘴巴颤抖，再看小穴紧紧的缩着，突然浑身一抖，小穴张开，自己的精液混
着玉姐的淫水陡然喷出！李峥看着那不逊于自己喷射的爆发，目瞪口呆，「这就
是传说中的潮吹！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢大家的支持，感谢帮忙排版和捉虫的兄弟，感谢斑斑加分。

　　婴气是存在于每个人体内的气体，类似于荷尔蒙的东西，会对异性产生强烈
的吸引，勾起对方心底的欲望，把它归为春药，或有不妥，已经修改。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　第十一回　小淫虫倒拔垂杨柳　折梅手巧斗贴山靠

　　许久，李峥抱着颤抖不止的张钰轻轻放到床上，喷出的汁汁水水流了一地，
张钰下身还在不停收缩，肥美的身子慵懒的趴在李峥身上，不肯动弹。

　　「小弟弟，你好强，姐从来没这么爽过呢。」

　　「嘿嘿，姐，这就是潮喷吧，你可存了不少哦。」

　　「呵呵，还说呢，都是你弄的。」

　　两人搂着温存半天，张钰强撑着爬起来，喝了杯水，把两人上粘着的液体擦
干净，笑着摸摸李峥蠢蠢欲动的鸡巴说道：「时候不早啦，姐今天不看店了，回
吧？」

　　「好，姐你住哪？我送你？」

　　「好哦，我住梨园西栋，你呢？」

　　「我在东遥路那边住。」

　　「东遥路？我妹妹和妹夫就住那附近呢，他们开了个理发店，你也许还认识
呢。」李峥心里一跳说道：「老板姓刘？」

　　「是啊，哈哈，你还真认识那，我妹妹漂亮吧？」

　　李峥悻悻的低下头，老板娘的姓名还真没注意呢。「钰姐，那个，嗯，老板
娘是你亲妹？」

　　张钰看着怪怪的李峥：「不是啊，我堂妹，怎么啦？你？」

　　「嘿嘿，没事没事，快穿衣服吧姐。」

　　张钰皱着眉看着李峥，一瞬间恍然，敲了李峥一下道：「你个坏小子，你不
会把我妹妹也？」李峥尴尬得笑道：「这个，意外啊，纯属意外！」

　　张钰玩味的揪着李峥的耳朵打了个拧：「你小子，哼哼以后可得把姐姐我伺
候好，要不然，哼哼。」

　　「那是当然了，钰姐你不用说我也会的。」

　　「对了，你怎么把我妹勾到手的啊，她可是刚生了孩子啊，哇，那孩子不会
是……」

　　李峥好容易招架住张钰狂轰滥炸似的盘问，十几分钟的路好像走了有几个钟
头，来到梨花园下，张钰也大概清楚了李峥半真半假的解释，笑道：「行了，暂
时放过你，等我妹回来再找她对质下，审问下你们的奸情！」

　　「别啊钰姐，这样，会很尴尬的吗。」

　　「哈哈，你还知道尴尬，行了，你回吧，姐累了不带你上去坐了，下次吧，
路上当心。」

　　「好，我走了姐，好好休息吧。」

　　回来的路上，天已经暗了下来，李峥把老板娘和张钰在一起暗暗比对，还真
有些相像的地方。「要是能两个一起，那可真是……」李峥好容易按捺住邪恶的
思想，走回家中。

　　一夜无话。

　　家里没人，自个无聊的紧，李峥干脆又跑到韩老爷子那窝了两天。反复把分
筋搓骨手研究个透彻，又翻看了其他一些古籍，最后还是把御女心经捧在手里。

　　「哇塞，古人的智慧真是不可小觑，这样也行，还有这样，厉害啊。」

　　看着画工精湛的配图，李峥心里痒痒起来，不如找个人试试？小保姆和老爷
子关系不清不楚，还是算了，去找钰姐吧。李峥打定主意，跟小杨打个招呼，跑
出门去。

　　已经是下午，街上没多少人，李峥小跑来到成人用品店，屋里有些暗，有人
正买东西。李峥大方的走进去，看见一个女人呆着帽子墨镜加口罩，手里拿个盒
子正在细看。

　　见李峥进来，张钰含笑瞥了他一眼，像要荡出水来。那女人见有人进来，忙
掏出钱往柜台上一扔，拿起盒子往手袋里一揣转头就走。

　　「唉，唉，没找你钱那。」

　　张钰叫了两声，见那女人没回来，把钱收好。「钰姐，买什么的啊，慌里慌
张的。」

　　「你还知道来看姐啊？买什么的，买她没有，你有的呗。」

　　张钰说着靠过来，在李峥身下一捏。

　　李峥登时来了感觉：「嘿嘿，姐你手真软那，我这不是来了么，对了姐，她
是买那个什么棒的吧，你这那么多，肯定经常用咯？」

　　「哼哼，干嘛啊？假的哪有真的好哟。」

　　「没啥，想看看你是咋用的，姐，满足下我的求知欲吗……」

　　张钰见他来了，下面早已泛潮，手里捏着李峥变硬的根部笑道：「坏家伙，
关门进来啦。」

　　李峥忙去把门关了，进里屋，见张钰已经倒在床上，手里握着一个黑黑的棒
子。

　　「哇，好粗壮啊，给我玩玩。」

　　李峥接过来一瞧，黑，粗，上面的筋脉狰狞，体型就不比自己的家伙差，更
何况不知疲惫，「姐，我想看你弄呢。」

　　瞥了李峥一眼，张钰笑着拔下衣裤，从李峥手里接过黑鸡巴，探手往自己身
下蹭去。

　　黑色的鸡巴顺着浓浓的阴毛抵在阴蒂上，张钰笑着瞧着瞪大眼睛的李峥，轻
轻挑逗几下，用巨大的龟头一点点撑开肥厚的阴唇，上下磨蹭。一手抓着自己的
乳房揉捏，一边轻声呻吟，本就潮湿的小穴很快泛出水来，张钰迫不及待的把巨
物插进自己的小穴，「扑……哦……哦……」

　　呻吟声大了起来，黑色的鸡巴在张钰手中快速的进出，肥美的小穴被狠狠的
撑开，张钰扭动着身体，剧烈的喘息，将手中不知疲惫的阳具深深的捣向自己体
内。

　　李峥早瞧得性起，扒光自己，不停揉搓肿胀的鸡巴，看着那黑色的玩意肆意
玩弄张钰的小穴，李峥觉得一股热气用上脑门！

　　「姐，我来帮你！」李峥叫着抢过黑棒，用更猛烈的攻势蹂躏张钰的小穴。

　　灵巧的手指揉捏着张钰鼓起的阴蒂，又粗又长的假鸡巴嗤嗤的在小穴里面进
出，不停带出淫水。张钰已经接不上呼吸，短暂的窒息让她兴奋无比。

　　李峥可不想这么快放过她：「姐，咱们玩个花样？」

　　「嗯嗯，小坏蛋。」张钰娇媚的答应，任由李峥摆布。

　　李峥让张钰仰在床边，脑袋伸出床边，张钰不自觉的小嘴微张，李峥凑了上
去，把自己的家伙塞到她的嘴里。

　　「哦……」滑腻的口水沾湿了饥渴已久的鸡巴，温暖的小嘴几乎承受不住挺
起的巨物。李峥快乐的挺动，鸡巴在张钰舌头与喉咙之间穿梭，探着身子，一手
揉捏张钰丰满的乳房，一手反握黑鸡鸡，毫不怜惜的冲张钰小穴里捣去！

　　「鞥鞥鞥鞥……鞥鞥鞥鞥（ｅｎｇ）……」被上下同时攻击的张钰感到别样
的兴奋，从没试过这样粗暴而刺激的攻势，一阵阵快感从身下涌起，她无力的任
由李峥在身上玩弄，努力长大自己的嘴巴，脸上布满被李峥紫色的阳具带出的口
水。

　　李峥一边卖力的耕耘一边注意张钰，虽然看不到她的表情，可从那泛红的躯
体，不时带出的淫水，无力的呻吟和晃动不止的巨乳，也可以看出她正享受到的
快感。

　　「御女心经果然厉害，既然这样，那干脆……」

　　李峥暗下决定，俯身一手搂上张钰的腰肢！虽然年近三十，张钰纤细的腰肢
却犹如二八佳人，李峥手上用力，一下子将她倒着提起！

　　还没明白过来的张钰啊的一声，紧紧的抱住李峥的大腿，「这这……」

　　「嘿嘿，姐，你放心的，小弟我保证让你舒服！」一边紧紧搂住张钰，一边
继续用手中的棒子抽插张钰的小穴！

　　被血冲昏了头脑的张钰哪还顾得挣扎，不知的眼泪还是口水不时滴向地面，
全身上下再不受自己控制，只有下身被冲撞的地方，那本已经让人疯狂的快感，
一点点放大，放大，好像在抽取全身的力气。

　　一红一黑的紧密接触让李峥心头火起，手中忙碌还不忘挺动自己下身，恶意
的在张钰脸上摩擦，张钰已经顾不上他暗中作恶，为了让自己保持意思清醒拼命
的呼吸。

　　黑色的巨物在李峥手中花样百出，看着浸满淫水的小穴被自己玩弄的开始自
动收缩，李峥得意喜笑颜开。手中的鸡巴时缓时快，时搅时捣，把张钰小穴里多
年未经触碰的地方蹂躏了一遍又一遍。

　　从没被开发的敏感的软肉在异物的冲击下不自觉抖动，终于从阴道散开的刺
激慢慢泛开，在让张钰浑身开始微颤之后，又汇聚到收缩的小穴。

　　感觉到张钰抓紧自己的手指开始用力，李峥知道时候要到，手中的巨棒更快
速的抽插抖动，张钰的小穴随着巨棒进出的惯性收缩，终于在一次巨棒啵的拔出
后，控制不住的淫水噗一声喷出，喷在猝不及防的李峥的脸上，一股股后劲不足
的淫水随着不停抖动的身子缓缓流出。

　　「好刺激。」李峥心中赞叹，扔下黑鸡巴，将张钰抱放到床上，轻轻吻去。

　　被抽空力气的张钰闭着眼睛，空白的大脑只剩下快感的刺激……

　　许久后被李峥温柔的嘴唇唤醒，不由伸出无力的胳膊搂紧李峥：「小弟，姐
姐差点被你弄死……」

　　「哈哈，我怎么舍得，这下够舒服吧？不过，姐你喷我这一身水，可真是厉
害。」

　　张钰笑着依在李峥怀里，时不时还抖动几下，下身流出几滴液体。

　　两人默默的享受着奋战后的宁静，终于有了几分力气，张钰挣着起来，打水
帮自己和李峥清理。

　　李峥一边揩油，一边和张钰调笑：「姐下次可不能只顾自己爽了哦？得帮帮
小弟……你这家伙，怎么会这么刺激的姿势……我学过御女心经，专将御女，嘿
嘿厉害吧……你最厉害啦……」

　　张钰把自己和李峥弄的干净，一看时间，竟已到了下午六点半。

　　「走吧小坏蛋，这一下午又被你耽误了，姐带你下馆子去。」

　　「什么耽误了吗，我这可是力气活，姐你得请我吃好的补充体力。」

　　两人笑着出门，张钰挽上李峥的胳膊，感受到柔软的丰满不时顶着自己，李
峥觉得这生活真是惬意。

　　「想去哪吃？」

　　「我对这边不熟，你做主吧。」

　　「嗯，去怡然居吧，那边环境还不错，就是可能没有位子了。」

　　两人慢慢走着，像一对亲昵的姐弟，十分钟走到怡然居，外面已经摆满了桌
椅，屋里屋外都看不到有空的地方。

　　「好多人。」

　　「是啊，东西好吃，生意好啊，要不换个地方？」

　　两人正商量着，李峥被一群围在一起的人吸引。

　　「看看看看，有什么热闹。」

　　挤进去一瞧，李峥心里一颤，竟然是熟人。

　　奶油正趴在地上，和他一起的十来个小混混也东倒西歪，三个人正痛打落水
狗，一边打一边骂。

　　「王八羔子，你们接着横啊。」

　　「妈的你不是拽吗，起来啊？」

　　「让你嘴里不干净，草，你不是还要喊人吗。草。」

　　奶油已经被揍得鼻青脸肿，不停在地上打滚躲避。让李峥心里一颤的郑婷，
正哭着去拉打奶油的小平头：「求求你们，别打了，别打了，我们不要位子了，
求你们啦。」

　　看着这一窝怂人的丑态，李峥心里说不出的烦闷：「这小子到哪都会惹事，
算了，走吧。」刚要转身离去，正哭得死去活来的郑婷看到了李峥，犹豫一下，
立刻扑过来拉着李峥的胳膊。

　　「峥子，峥子，你帮帮我，你帮我劝劝他们别打他了，你帮帮我……」

　　李峥苦笑着看着郑婷：「你为他求我？」

　　「是，是我求你，你那么能打，你帮帮我，你帮帮我啊……」李峥想着那天
分手时她决然的眼神，看着她哭肿的双眼，心里埋藏深处的东西被狠狠触碰了一
下。

　　张钰笑着看着他们：「小弟，要不，我叫几个人来？」李峥看了眼准备看他
笑话的张钰，无奈的摇摇头，又看着神色凄惨的郑婷，深深叹了口气，挣开两人
的手，走上前去。

　　「哥几个能不能先停停手？打那么久也该出了口气了吧？有什么事不能讲道
理解决？我知道这几个家伙不是东西，可把事情闹大对谁也不好。」

　　李峥暗中运气，吐气开声，虽然乱哄哄一片，大家也都听得清楚。三个打人
的手下一缓，小平头又一脚踢出：「你哪冒出来的，凭什么帮他出头？既然惹到
老子头上，那就要付出代价。」

　　「就是，抢位置不说，还嘴里不干净，骂人谁不会？骂完了想溜可没那么容
易！骂大壮哥的娘就是骂我们虎岭四少的娘，你小子今天别想站着离开。」

　　李峥知道定是奶油理亏，不想再管，扭头看到郑婷站在不远处哀求的眼神，
又暗叹口气说道：「这么说肯定就是地上这混蛋不对了，不过哥几个人也打了，
火也发了，难道真想弄出人命？不如被他们个机会，请几位吃顿赔罪酒，大事化
小吧？」

　　小平头火气很旺，又一脚踹在奶油背后：「你算哪根葱？哥们搭理你就是给
你面子了，识相点赶紧滚开，不然连你一起收拾！」

　　几句话把李峥刺的心头冒火，本来就有点控制不住自己的情绪，现在更想找
人发泄：「呦，这位说的，敢情我在这站会说几句就要连我都打了？」

　　小平头一口唾沫飞出：「你丫别给脸不要脸啊！再废话老子废了你！」

　　李峥一声冷笑：「那我就看看，你丫怎么废我！」

　　小平头没料到李峥会突然强硬起来，差异的打量他一眼，放开脚下的奶油，
大摇大摆走了过来，离李峥两米外停下，又愣头愣脑的上下打量李峥两眼，李峥
正要说话，小平头嗖的飞起一脚，直扫李峥脑袋。

　　「来得好！」李峥叫一声，身子往后微侧，左臂一档一圈，已将小平头右腿
揽在怀中，小平头大惊之下还想再起左脚伤人，李峥哪等他动，右臂直直往他右
膝上一磕，「咔！」坚硬的肘部准确的砸在膝内夹缝，小平头抱着右腿躺倒。

　　分筋搓骨手中有卸、死二决。卸者，拆筋分骨，旋拧扳折，可以迅速使敌人
丧失战斗力，对筋骨的伤害却不甚大，处理得当可以恢复；死者，拿穴夺脉，扣
喉旋颈，即使不是使在要害，也会伤得筋断骨折，即使接上也难恢复万全。怎么
说和对方也没有深仇大恨，李峥只是用上卸劲，弄弯了小平头的膝盖，即使这样
小平头也倒在地上直冒冷汗。

　　另两个打人的忙上去扶他，其中一个瘦子见小平头冷害直流，喊一声「他妈
的」就要向上冲，只听一阵风起，身后一人一板他肩膀：「鹞子你们照顾铁子，
我来。」

　　李峥虽然对付者打架的三人，眼神缺没忽略了站在他们身后的一个高高壮壮
的少年，那家伙１７，８岁样子，比自己高了一头，块头怕不下２００斤，直见
他风一样朝自己冲来，脚下运动鞋发出吱吱的刺耳声，恍然就是一头下山猛虎朝
自己扑来！

　　「高手！」李峥不及多想，急运下势桩，两腿一扎，脚趾抓地，运气于臂，
使出一势推山掌。「碰！」的一声闷响，李峥框框框倒退五步，一个踉跄险些坐
到，对面那家伙却只是往后一退，即稳住身形。

　　「好家伙！」

　　两个人暗暗打量对方，都不禁皱起眉头。

　　葛存壮是虎岭腾龙武校的学生，一米八五的个头，一百九十的体重怎么也不
像个十七岁的少年，他从五岁开始习武，八岁开始练这招贴身靠，九年下来当真
练出几分贴山的气势，就是武校的老师也不敢硬抗他迅猛的一靠。后山上一人难
环的大树也被他扛倒了几颗，可是今天，这个看起来比自己还小的家伙，竟然定
定的在自己前面阻住了自己，揉揉被他两掌推得发酸的肩膀，真看不出他那白白
的手比木头硬多了。

　　李峥盯着着面前一点点逼近自己的大个子，脑子里也不住思量，好家伙，要
不是自己运气了下势桩，用内力顶了他一下，还不得直接被撞飞出去，这家伙力
气怕不比一头牛小吧？什么奇怪的招式，竟然直接用身子顶人？

　　对视片刻，葛存壮刻意拉近了两人的距离，深吸一口气，嗨一声响，又向李
峥撞来！

　　李峥看他双目圆睁，气势如山，心道咱哥们有那么大仇吗？至于这样吗？

　　却不知这贴身靠正是靠了这勇往直前的气势先压倒对手，然后将对手崩于面
前。

　　不想再被顶出去，李峥使个银蟒翻身，身子一扭，堪堪从葛存壮身边划过，
身子一玄，顺手推了撞过去的葛存壮一把，却没想葛存壮练这招多年，早已到了
能发能收的境界，李峥那一手没半点效果，葛存壮已经前冲两步停下，又朝李峥
冲来！

　　嘿！惹不起我还躲不起？你厉害你小弟总没这么厉害吧？李峥脑子一转，几
步赶到那两个搀扶小平头的面前。那个瘦子看出李峥意图，一步挡在前面，两拳
出击，好像弹簧一样飞快连环打向李峥。

　　「我靠？天马流星拳？」李峥一声嬉笑，斜斜向左迈出，躲开瘦子攻击，嗖
一下右臂抓住瘦子右臂，左手攒紧狠狠在瘦子肘陷窝啄了一下，身子一转顺势将
瘦子拉着扔向追在身后的葛存壮。

　　瘦子还没来得及品味胳膊被折的痛楚，就一下撞在来势汹汹的葛存壮身上，
还好葛存壮及时收了些力，瘦子飞出两米多远就掉了下来。

　　「好小子，你别跑！」

　　葛存壮大吼一声，往上一扑，拦在李峥和自己伙伴之间，看着李峥得意的坏
笑，一个虎扑靠了上来，不待李峥躲闪，右脚撩起就踢，李峥正待抓住他腿卸下
他骨，却见那脚并不提高，膝部根本不抬，脚擦着地面就往自己踢来。

　　「蛇形脚？」李峥想起分筋搓骨里面介绍过一些难以拆解的招式，这蛇形脚
正是其中一种，脚势又低又快，专踢对手小腿，当真不好对付，急忙往上一跳，
避开一脚。

　　葛存壮等的就是这一跳，李峥刚刚跃起，他收脚往地上一踏，嗨一声吐气，
浑身合成一团，朝在半空的李峥撞去！

　　李峥刚跳起来，就暗叫不好，没有多少对敌经验的他意识到自己的失误，宁
打一滚不跳一步，比武打斗中凌空跃起是个大计，这可不是那些花哨的动作片中
飞身起来左右腾挪随意伤人，身在半空难免无处借力，很容易就被对手找到可趁
之机。

　　见葛存壮浑然一体的撞来，李峥凭着多次在床上运动中磨练出来的强劲的腰
力，硬是将下身上提，上身下压，做出了个横在半空的姿势！葛存壮势在必得撞
了过去，李峥两掌和他肩膀硬硬一碰，砰一声直直向后飞去。

　　「哇！」人群中一片哗然，李峥直着身子飞出四五米，两脚往下着地，飞快
后退卸力，带倒了几个看热闹的人后终于停下脚步。

　　两个人喘着气定定的望着对方，都知道自己今天遇到了难缠的对手。没歇几
秒，李峥动了起来，他飞快的绕着圈子，想找到空隙突击葛存壮的其他兄弟，葛
存壮护在他们身前，想上去追击又怕被他趁机伤了兄弟，终于在李峥飞快的转了
三十来圈，转的大家脑袋都有些晕的时候，葛存壮大喊一声：「且住！」

　　李峥收住脚步，也不怕他偷袭，对他笑道：「怎么？」葛存壮看看自己倒在
地上的两个兄弟和唯一站着的小弟，又看看越来越热闹的人群：「今天的事是我
们有些过分了，刚才我兄弟口不择言，冲撞了兄弟你，我在这陪个不是，至于刚
才打人……」

　　「唉，你这人倒也光棍，好，我知道这几个家伙不是东西，刚才打他们看来
也是你们有理，既然你们愿意收手，我也不是不识好歹，还是那么说，让他们给
你们赔礼道歉就算完了，大事化小吗。」

　　「哈哈，好，兄弟爽快，我叫葛存壮，不知怎么称呼？」

　　「我叫李峥，唉，那个谁，过来给人家道歉啊！」

　　李峥说着去找奶油，奶油早就被郑婷搀着站到一边，听到李峥叫他，往后面
一缩，郑婷忙着低声跟他说话，他摇着头不肯答应。

　　「嘿！」李峥急了，我累死累活帮你打架，让你给人道个歉你还不来？是不
是要我亲自教训你一顿。刚要开口，一阵呜哇呜哇的声音响起，奶油听到警笛，
顿时来了精神，也不缩在后面，站了出来：「你们几个混蛋，今天谁他妈都别想
走！」

　　葛存壮眼睛一瞪就要上前打他，李峥拉他一把：「好汉不吃眼前亏。」葛存
壮一顿，扶起小平头就要离开，已经有十来个民警以不多见的速度分开人群奔了
进来：「谁他妈打架那，那个混蛋在老子地盘闹事？」

　　奶油忙凑上去低声道：「刘哥，就是这几个孙子，您帮我弄进去好好招呼，
别的不说，兄弟们这个月伙食我包了！」

　　刘警察嘿嘿一笑，朝葛存壮几人指到：「聚众斗殴，闹市区行凶伤人，跟老
子走一趟吧？」

　　葛存壮看看行动不便的兄弟，愤愤的被几个民警压着往警车走去。

　　「唉，这个是哪一伙的？」刘警察指着正要离开的李峥。奶油眼中闪出一道
怨毒的目光：「刘哥，这个是他们一伙的，您格外帮我加点料，回头我单单孝敬
您。」

　　郑婷在一边急道：「喂，你说什么啊？是他救的你啊！」

　　「闭上你的嘴！你他妈心疼啊你！」奶油朝郑婷吼道。

　　李峥愕然的看着愤怒的奶油和满眼噙着泪水的郑婷，任由民警把自己押上警
车。

　　「等一等！你们了解情况了吗？怎么能随便抓人？你们哪个分局的？你警号
多少？」一直站在一旁的张钰拦住几人。

　　刘警察歪着嘴打量张钰：「哟，警察抓人要跟你汇报？边去边去，你是不是
也想进去？」

　　「你！哼！你试试？」刘警察看着毫不示弱的张钰，色厉内荏的哼一声，带
着人拉着李峥就走。

　　「小峥你别怕，姐一会就去找你，他们要是敢动你一个指头，姐叫他们吃不
了兜着走！」

　　李峥心头一暖，回头冲张钰笑笑，钻进警车。

　　五个人被关到一个小屋，看样暂时还没打算动手。李峥与那几个相视一笑，
上前帮小平头和瘦子接上骨头，看着他娴熟的技法，几个人暗中佩服，却不知这
还是李峥第一次帮人接骨。

　　葛存壮拍着李峥的肩膀：「哥们好功夫，咱们这也算不打不相识啦，不过，
你帮那小子，怎么自己也被弄进来了？」

　　李峥无奈的苦笑：「唉，那个，唉，那个求我救他的女的，是我以前的女朋
友。」

　　四个家伙呆了呆：「前女友？哇哈哈哈哈……」

　　李峥懊恼的看着几个笑翻的家伙，狠狠哼了一声：「等我出去！哼！」

　　「哈哈，行啦我说哥们，女人吗，就那么回事，别放心上了。」

　　李峥撇撇嘴暗道你知道女人咋回事吗你，嘴里说道：「还没请教这几位？」

　　小平头道：「我叫刘铁，指着瘦子又道：他是李鹞，那个叫宋达文，我们乃
是虎岭龙腾四少，葛老大是我们的大哥。」

　　李峥笑着拱手：「哈哈，幸会幸会。」

　　葛存壮也笑道：「都是叫着玩的，倒是老弟你这身手可不含糊，我这近十年
的贴山靠都斗不过你，不知你练得是？」

　　「哪有哪有，我可不敢和你硬拼，我练过内力，下势桩，要不可要被你撞飞
了。」

　　「什么，你说你练的什么？」葛存壮睁大眼睛抓着李峥问道：「下势桩啊，
怎么了？你听说过？据说是郭云深祖师传下来的呢。」

　　「真是下势桩？真是下势桩？兄弟，你能不能坐个桩我看看？」

　　「好啊。」李峥说着扎了个桩，一股股内力自然而然运转，迅速缓解李峥身
上的疲劳。

　　葛存壮在一旁叫道：「没错，没错，含胸稳坐浑圆桩，真是下势桩啊！」

　　李峥听他叫得兴奋，收了功问道：「你认识啊，怎么那么高兴？」

　　「这个，这个，我从书上看到过，知道个大概，这个，嗯李峥兄弟，能不能
求你个事。」

　　李峥看他支支唔唔，也料到几分，笑道：「咱们一见如故，你但说无妨。」

　　葛存壮挠挠脑袋，腼腆道：「这个，兄弟你既然练了郭祖的下势桩，你知不
知道，这下势桩最秒之处是什么？」

　　「这个我还真不知道，嗯，我也是无意间得到的功法。」

　　「这下势桩，可说是天下间最易于练出内功的功法，它最妙在于不管什么资
质的人，学习后都可以练出内力！」

　　「哦，是么，我还真不知道，然后呢？」

　　「嗯，哦，我吗，练得是外门功夫，我师傅说要是不能练出内力，这辈子有
可能就止步与此了，可我这体制，不知道为什么试了很多种内功都不能积聚成内
力，我师傅说，只能指望着下势桩了，这功法，我求了好久，都没有找到……」

　　「哈哈，原来如此。」李峥笑道，既然这功法能帮到你，等咱们出去你到我
家抄录一份就是了。」

　　「真的？」葛存壮眼中喜悦的光芒四射：「这，这……」他一时间不知说什
么好。

　　李峥笑着拍拍他道：「行了，兄弟啥也不用多说，我这功法弄来便宜的很，
你请我吃一顿我就赚啦。」

　　两目相对，都看到对方眼中的坦诚与欣赏，两个人就像是相识了多年的好朋
友，一切都在无言之中。

　　被李峥的豪气感动，虎岭四少都和他热乎的交谈，一时间这小小的屋子里然
闹起来，几个人浑不觉自己是在蹲局子。

　　片刻后外面脚步传来，小屋门被打开，张钰跟在一肥胖男人身后走了进来。

　　「钰姐。」

　　「小峥，你没事吧？他们没为难你吧？」

　　「呵呵，没有钰姐。」

　　「好，咱们走吧。」

　　「钰姐，我的朋友们……」

　　「嗯，一起走吧，郑局长，没问题吧？」

　　「呵呵，当然没问题，一场误会吗，回头我就给那混蛋处分，小张的朋友也
敢乱抓，这边，我送你们。」

　　「好了，谢谢郑局长了，不用送了，留步。」张钰淡淡的对郑胖子道，拉着
李峥的手往外走去。

　　一行人出了警局，李峥冲虎岭四少笑道：「哥几个，今天的事对不住了，你
们俩还是买瓶红花油搓搓吧，没有大碍。大壮，你是现在跟我去抄书，还是？」

　　葛存壮瞧瞧张钰道：「谢谢大姐帮忙，峥子要是方便，我明天去找你？」

　　「好，我家住在东遥路四排三号，你明天上午过来？」

　　「好，明天九点我去找你，我先带他们买药去了。」


　　　　　　第十二回　　惊天术不传六耳外　小别离更胜新交欢

　　和葛存壮一行人告别后，李峥才想起来还没吃东西，歉意的拉着张钰，在路
边找了家有座位的饭馆。

　　「钰姐，真不好意思，还要麻烦你找人帮忙。」

　　「呵呵，这有什么，我表哥一个电话的事儿，倒是你哦，看不出你身手不错
吗……对了，那个小妮儿？」

　　「咳咳，钰姐，怎么还不上菜，我去催催？」

　　张钰见他尴尬，也不多问，两人嬉闹着吃完晚饭，散步回去。李峥本来还想
去张钰小屋那做做运动，张钰怕自己承受不住，敲了他一个脑崩儿，命令他回家
休息，一夜无话。

　　第二天李峥早早的起来，坐了会桩，舒展下筋骨，在自己床下箱子里翻腾一
会，找出了一本毛主席语录。轻轻抹去灰尘，李峥泛开书本，里面夹着一张泛黄
的纸张，上面写满密密麻麻的繁体字，最上面一排三个微大：下勢樁。

　　李峥小时候很喜欢找旧书摊的老头玩，他那有很多带插画的小人书，什么智
取威虎山啊，隋唐演义啊，看的李峥爱不释手，老头子挺喜欢他，陪在李峥身边
看，李峥不明白的他还负责讲解，李峥直把老头当爷爷对待。

　　李峥八岁的生日那天，老头子送给他一本书，本以为一定是自己喜欢的小人
书，回家拆开封皮，却是一本毛主席语录……

　　李峥儿时那个张嘴闭嘴都得先背语录的年代已经过去，他愤愤的把书扔到箱
中，几天没去找老头玩耍。等他再去，老头已经不在，从那以后也再没出现。

　　李峥咂着嘴回忆往事，不知道自己是不是错过了一个有意指点自己的高人，
又不知为什么他会将这张秘籍藏在毛主席语录之中。

　　初中升高中时，他准备把旧书都清理清理卖掉，无意中翻出那本被他冷落多
年的毛主席语录，回想起当年送书给他的老头，终于翻开那本尘封的书。

　　很容易，李峥就看到那夹在书中的秘笈。

　　上面简单介绍了它的来历，李峥猜想老头把它夹在书中送给自己必有深意，
自己却辜负了老头一番好意，心中愧疚不已。李峥从那个暑假开始练习下势桩，
很快就有了明显的气感，一年下来，已经有了不俗的成绩。

　　「嘭嘭嘭」的敲门声响，知道是大壮来了，李峥前去开门，把笑呵呵的大壮
领进门来，也不多寒暄，拿起那张写满蝇头小楷的秘笈递给他说：「呶，这就是
我说的秘笈啦，是位老人送我的，不好送你，你就抄下了学吧。」

　　葛存壮双手微抖接过了梦寐以求的秘笈，眼中泛潮道：「这，这我都不知道
怎么谢你了，峥子……」

　　「行了，别客气了，一会请我一顿就是了，这正面是练功架势和心法，反面
是注意的要点和图解，你慢慢抄吧，不明白再问我。」

　　葛存壮点点头，打开带来的精美笔记本开始抄书。

　　一个钟头后，葛存壮反复校对了自己抄下的秘笈，确信再无错漏，将原版还
给李峥：「峥子，我不知道说什么好，总之，你是我好兄弟。」

　　「呵呵，对，咱们是好兄弟。」李峥又把自己这一年来总结的经验告诉葛存
壮，葛存壮也说了些自己练习的功夫、法门，聊聊了自己武校里学的东西。

　　中午两人一起吃饭，李峥也知道葛存壮一定着急回去练习，饭后也不留他，
二人分头而去。

　　李峥在街头晃悠，想想葛存壮得到秘笈时的激动模样，而自己对韩老那一屋
子书却不知好好珍惜，狠狠的鄙视了一下自己，又悠悠叹道：「同人不同命啊，
好，今天咱也用功一回，去瞧瞧老爷子那还有什么好东西。」

　　李峥没能在韩不凡那找到什么，他到了别墅的时候，韩不凡正坐在庭中喝着
小杨刚泡好的大红袍。

　　韩老头看到李峥来了，乐呵呵的示意他坐下，看来他出门办事很是顺利，心
情不错。李峥讨好滴帮韩老头点上烟斗，问道：「师傅，您这么快就回来啦，事
办完啦？」

　　「嗯，办完了，怎么样，听说你小子也不常来我这啊？」李峥腹诽下小杨告
密，笑着说道：「没有师傅的教诲，我怕自己学不得其法啊，就练了练分筋搓骨
手，没学别的。」

　　「嘿，我这书屋里任意一本拿出去都是惊天秘笈，你小子却懒得翻阅，暴殄
天物啊！行了，我回来你也没什么借口了，以后没事都在我这呆着，趁这几天有
空给你说说该学什么。」

　　「好好，师傅，我就等着今天呢。」李峥确实是发自内心的欣喜，不知道韩
老头要教他什么。

　　「走，上楼。」李峥捧着茶壶跟韩老头进了书房，关上了门，在书桌前后坐
下。

　　韩老头咪口烟道：「故老相传，青帝伏羲于洪荒时创先天八卦，分为：惊、
伤、开、景、死、生、杜、休八门，总述人间万象，后世演化为江湖八大门。咱
们偷天门的师承，上次已经跟你说了，来来去去就那么回事儿，现在的江湖呢，
也不像以前那么乱，好多门派都失了传承。」

　　「为什么呢？」

　　「天灾人祸呗。」韩老头似乎不想多言，皱着眉头沉思一阵，缓缓道：「好
歹咱们这派识时务，晓天机，懂得顺势而为，正所谓木秀于林风必摧之……」

　　「唉，师傅，咱们这派不是那个搞扒索的吗，怎么又扯到天机上了，好像这
是算卦那行啊？」

　　「哼哼，你不知道，咱们派名偷天，自然有偷天换日的本事，扒索只不过为
生存小道，通晓天机才是生存大道，咱们祖上高人所书《窃天机》，实乃相门经
典，不让《推背图》、《烧饼歌》，只是咱们这派向来低调，所以名声不响，也
正因为如此才能源远流长！」

　　李峥琢磨着老头的话，好像有几分道理，不由对老头说的那些什么什么书有
些期待。

　　「这些对你来说太过深奥，等你精研周易，方可慢慢参详。扒索虽是小术，
却可保衣食无忧，不过咱们祖师定下了规矩，一日不过三，不义不可贪。意思是
一天扒索不得超过三次，不义之财不可轻取。」

　　「怎么算是不义之财？」

　　「有违侠义的都是不义，比如老弱妇孺的钱财，救命用的钱财，来之不易的
钱财……都不可取！」

　　「那……还有什么可取的吗？」李峥弱弱的问。

　　韩老头哈哈一笑：「古往今来贪官污吏为非作歹之人从不缺少，能不能取就
看你的本事了。」

　　李峥谓然：「看样我们偷天门还是和街上的小偷有所不同啊。」

　　韩老头笑着瞪他一眼道：「咱们偷天门做下的大事数不胜数，我今天也懒得
跟你说道，以后你自会知晓，今天先跟你说说以后你要学些什么。」

　　「好啊，师傅。」

　　「咱们门中杂技甚多，必修的有易经、扒索、轻身术三门，选修的那可就多
了，咱们历代掌门都发宏愿，为不使我中华瑰宝遗失，冒险偷偷将江湖上数得着
的秘笈抄录，存放于此，千百年积累，当属天下经典秘籍最多最全之处……」

　　李峥恶寒一个……必修？选修？天下秘笈？

　　「这易经、扒索，轻身术，乃是生存之根本，至于其他星象医术书法武功，
嗯，本来是什么感兴趣学什么，不过为师还是对你略有要求。」

　　李峥迷迷糊糊答道：「师傅您说。」

　　「武功的重要我就不多说了，我希望你有时间也临临帖子，学学书法，不是
为了让你文武全才，一来这些秘笈多是用繁体书写，怕你认不清楚，二来中华文
化博大精深，这书法中也有玄机，你也许并不知，许多大书法家其实也是内家高
手！」

　　「啊！」

　　「呵呵，以后让你惊讶的东西多着呢，今天就说到这吧，你去把书架前面那
个盒子拿来。」

　　李峥走过去把一个精雕细琢的镂空紫色小盒子拿过来，韩老头打开拿出几本
书递给他，李峥接过一看，第一本九成新的书上写着《白话周易》，一看底面封
皮：中国人民出版社第三版，定价９。９……

　　李峥又有种想晕的冲动，疑惑的望着韩老头，韩老头笑道：「怎么着？难道
直接给你本原版周易？你看的懂吗？先从白话的学起吧，这本书虽然说的不全，
不过也算不错了。」

　　李峥应了一声，再开下面手写的线装书，扒索技艺。最下面那本是轻身术。
李峥对这个最感兴趣，忙打开翻阅，净是些行功图线，运起法门，一时间不得要
领。

　　「师傅，这就是传说中的轻功吧？真的像电视里那样一飞冲天吗？」

　　「哈哈，那些都是凭空想象，咱们偷天门轻身术不敢说天下第一，也少有能
比了，为师练到第三层，也就一跃三米。」

　　「三米！比奥运会冠军跳的高多了！师傅你怎么不去参加比赛啊？」

　　「奥运冠军？」韩老头不置可否的笑笑。

　　李峥也觉得自己问的好笑，又埋头去看，韩老头又说道：「轻身术要练到极
致，一是需要内力雄厚，再就是身体达到易筋洗髓的境界。你练的那个下势桩，
桩法的不错，内力易于产生，不过再往后效果就算不上好了。」

　　李峥诧异道：「这您也知道？」

　　韩老头晃晃脑袋道：「这桩法好歹也算有独到之处，我这里也有一份，不过
说道易筋壮骨、伐毛洗髓、积聚内力，还是数易筋经第一……」

　　「易筋经！咱们这有易筋经！咱们哪位师祖竟然能跑到少林寺去偷书啊？对
了是不是还有七十二绝技？」

　　韩老头笑道：「什么七十二绝技？哪有那许多，咱们这易筋经却不是从少林
取得，其实易筋经乃是道家功夫，佛道大兴之前已经创出。古人为了成仙得道，
修炼鼎炉……为师不知是否真有人修炼成仙，不过这易筋经易筋锻骨的作用实是
不可小觑。」

　　李峥听着韩老头说出的许多与他所知不符的故事，脑袋竟然有些混沌……

　　韩老头说了片刻，自第三排书柜第一阁中取出一本小册，递给李峥，发黄的
封皮上写着《真本易筋經》五字。

　　「你以后就以这本书为内力基础吧，初练坚韧骨骼，体硬如铁，再练长筋腾
膜，两臂能有千斤之力，到极致时，伐毛洗髓，体轻如羽，行功圆转无滞。其他
的杂技，你看着什么好便学学吧，除了那本白话周易，别的书都不要带出去，也
不可轻传与人。」

　　「是，师傅，啊，我把下势桩教给别人了，没事吧？」李峥把和葛存壮相遇
的事说了，韩老头点点头道：「那是你自己的功法，你愿意教就教吧，葛存壮？
好像是葛老二的孙子？葛老二心高气傲，不肯向我求书，却领了我徒弟天大的人
情，哈哈……」

　　李峥听韩老头认识葛存壮的爷爷，也不惊讶，就在一旁默念易筋经。白话周
易可以带回去再看，扒索那什么的，他还真不太感兴趣……

　　李峥对易筋经兴趣非常，几天都留在韩老头家中，讨教、演练几日，终于略
窥门径。虽然书中的动作、运功法门都不算复杂，不过练起来却有意想不到的效
果，短短几日，李峥感觉积聚的内力竟然堪比以前月余所获，运气于臂，只觉得
双臂充实，涨涨的有种想要爆发的感觉。

　　李峥到院中，照着轻身术所述法门运气于身，向上一跃，竟然抓到院中大树
的叶子，落下后李峥打量，这一下最少跳起一米有余，心中甚喜。

　　韩老头在楼上看到李峥进展颇快，暗喜自己找到个得意传人。

　　年轻人性子总有些浮躁，闷了几天，李峥想想快开学了，再不转转可就没机
会了，跟韩老头说一声，溜出去玩。

　　路上默运轻身术功法，李峥只觉浑身松快，脚下轻轻用力身体就像在水中一
样滑出，一路小跑，竟丝毫不觉疲惫。

　　在这没什么朋友，想去虎岭看看葛存壮，又怕打扰他练功，去游戏机厅转了
转，玩了几把过过瘾，就出来了。话说的快，其实一上午都过去了，李峥习武以
后，反应动作都快了数倍，打街霸、飞机一个币通关没点问题，看的周围的人大
呼高手。

　　路边吃点东西，想到不知这几天老爸老妈回家没有，溜达着准备回家看看。

　　到了东遥路，李峥眼前一亮，嘿，理发店开门了！

　　李峥急急跑过去，里面果然有老板娘忙碌的身影。

　　推门进去，有好几个人等着理发，都在跟刘老板寒暄，刘老板看到李峥来了
笑道：「呦，峥子也来啦，坐着等会吧？今个人不少那。」

　　李峥笑道：「老板手艺好，大家都认你这家，你要是晚几天不回，咱们都得
扎小辫儿啦。」

　　「哈哈哈……」众人轰然。

　　李峥笑着去靠近洗发台的椅子坐下，却把眼睛去瞧老板娘，几天不见，老板
娘柔嫩的身子更显诱人，头发扎起，小脸不知是忙的发热，还是羞的发红，几滴
汗珠凝在鼻尖，看的李峥恨不得上去搂住舔弄。

　　老板娘手上忙着给客人洗头，知道李峥来了，也不说话，瞥见他走近，趁别
人不注意嘴角一笑飞了个媚眼。

　　李峥瞧着那花样的脸庞冲自己荡漾，心里怦怦跳了两下，傻呵呵的只剩下开
心。

　　「哟，这不是峥子兄弟吗，快进屋来，我家雪纯正有作业不会呐。」李婶抱
着孩子从里面探出头来，李峥虽心里不舍老板娘，也只好进去给小姑娘讲题，小
姑娘见到李峥也很开心，翻开暑假作业让李峥给他讲解。

　　大半个钟头过去，外面忙完了，李峥让刘老板帮他简单修修头发，见老板娘
和李婶张罗着吃饭，起身告辞，李婶还要留他，他说吃过了，回家休息，眼睛瞄
着老板娘，老板娘微微点头不语。

　　李峥到了家里，看到老爸老妈在桌上的纸条，知道他们回来又出去了，都得
下周才回来，心中担心放下，又有些淡淡失落。

　　想到老板娘也许过来，又开始兴奋起来，烧水冲了个澡，舒舒服服往床上一
躺，不知不觉睡了过去。

　　嘭嘭嘭，李峥睁开朦胧的睡眼，确定是自己家的门在响，一个机灵跳起跑去
开门。刚打开就有一人闪进来，看到李峥只穿条内裤，不由啊了一声，葱嫩般小
手掩住自己的小嘴，眼中又是惊讶又是笑意。

　　李峥见是老板娘，嘿嘿一笑道：「姐你可来了，你看我都等你好久啦。」说
着上前一把搂住老板娘的细腰。

　　老板娘轻嗯一声，软在李峥怀里：「坏家伙，好不容易没人了，我说方便才
出来的呢……你……哦……你快些……」

　　李峥听老板娘索爱，兴奋不已，一股血涌向下身，翘起来就顶在老板娘柔软
的小腹上。

　　老板娘整个身子搭在李峥身上，任由一双大手伸到衣内把玩。

　　李峥摘下老板娘的奶罩，双手攀上肿胀的乳房，正待蹂躏一番，老板娘娇喘
道：「衣服，脱了，别沾上奶水……」

　　对啊，别把奶水挤出来啦。李峥忙帮老板娘脱下上衣，鼓胀许久的乳房一跃
而出，微黑的乳晕上奶头耸立，已有微微奶水渗出，在奶头上一抹淡白。

　　李峥看的火起，一把抓上一个用力一挤！老板娘啊一声娇呼，一道奶水如清
泉般射出，李峥张嘴一接，吞了下去，「好喝，好喝。」

　　抱着老板娘放到床上，李峥俯身上去把脸贴在鼓胀的乳房上，嘴巴使劲在上
面吮吸，甘甜的奶汁不停涌入口中，李峥却更觉口干舌燥，将柔软的乳房捏到变
形，另一只手已经向下探去。

　　老板娘搂着李峥的脑袋，眯着眼睛，娇喘连连，任由李峥褪下裤子。

　　李峥将老板娘小内裤褪下，伸手拨开浓密的阴毛在小穴上一抹，早已水汪汪
一片。

　　毫不迟疑将手指划入，老板娘发自心底一声呻吟：「啊……好舒服……」

　　李峥嘴里含着老板娘奶头不放，手指由慢到快在老板娘小穴中滑进滑出，湿
润的小穴没一点阻力，随着噗噗的声音不时扣出淫水。

　　「姐，你可真能流，嗯，这几天想我了吗？」

　　「想，好想弟弟，快，你刘哥想要我都没给，你快……啊……」

　　李峥听得兴奋，手上使劲一扣，正顶在老板娘花心，老板娘浑身一个机灵，
憋了几秒才舍得喘气：「好弟弟，快一点，姐，还得回去。」

　　「好。」李峥应道，脱下内裤，一下跃到老板娘身上，骑在老板娘肩膀两侧
将自己怒起的阳根压下，凑到老板娘嘴边：「姐，请你吃根香肠。」

　　老板娘羞红着脸，抓着阳具轻打一下，张开小嘴喊了进去。「唔唔，唔唔，
咗……弟，嗯，好像，是不是比以前大了你？」

　　李峥摸着老板娘小脸笑道：「那是，我还在发育呢。」

　　「坏，嗯，嗯，嗯……」李峥觉得老板娘吸得过慢，挺动下身往老板娘嘴巴
里插去，轻轻的捣在老板娘满是口水的小嘴中，温暖的湿滑包裹着鸡巴，紧紧的
吸裹让龟头上传来阵阵快感。

　　李峥加速挺动，顶在老板娘小舌与喉咙之间，老板娘为了包裹更多，长大了
嘴巴，可李峥也只能插进大半个鸡巴，只听老板娘「嗯嗯哦哦唔唔鞥鞥」声叫个
不停，一个用力过猛，老板娘嗷一声要吐，李峥忙抽出鸡巴，歉意的望着老板娘
「不好意思姐，太用力了。」

　　老板娘啊啊传两口气，小手抓着李峥的棒子，狠狠一捏：「坏死了，啊，好
硬，弟弟，快些来吗……」

　　李峥看着身下娇美的小脸，鸡巴跳动，俯身下去使凶器顶在老板娘洞口。

　　巨大的龟头已经涨到不行，李峥在老板娘流出的淫水上粘粘，一挺身就刺进
去！

　　巨大的冲击让老板娘舒爽不已，禁不住大声啊了出来，李峥想老板娘已久，
顾不得许多，趴在老板娘柔软的身体上使劲，锻炼许久的腰里不知疲惫的顶弄，
坚硬似铁的阳具毫不停息的撑开老板娘的小穴侵犯进去。

　　老板娘哪受过这般猛烈的冲击，双手抓在李峥肩上使劲，一对奶子被巨大的
力量带动，不停晃动。

　　李峥看到奶子晃动，微微撑起身子，将老板娘大腿分开，继续挺身抽插，双
手却抓上那对耸动的大奶，啊一声销魂，巨大的奶子在李峥手中被揉捏着挤在一
起，李峥一边变换着玉乳的形状，一边狠狠将老板娘往上顶去！

　　不出几个回合，老板娘已经战栗连连，顾不得被挤压出的奶水流到身上，只
觉得下身好像要被撑开一般，一阵阵从未有的快感伴随着微微痛楚传遍全身。

　　李峥见老板娘眼神渐渐迷离，想她也许快要高潮，不再把玩那对大奶，撑在
床上只顾使劲，要尽快把老板娘弄到顶峰。

　　嘭嘭嘭的肉体撞击声夹在淫靡的娇喘声中，巨大的乳房随着自己的冲击不停
甩动，充血的鸡巴在身下可人儿的蜜穴中不停进出，李峥觉得自己这些天积聚的
欲望想要立刻释放。

　　坚挺的鸡巴在老板娘淫水的湿润下飞快的运动，每一下深深刺入都让李峥的
快感多了一分积聚。几日不见老板娘的小穴好像比以前更紧，李峥觉得自己被包
裹的更紧更密。

　　啪啪啪啪……老板娘在冲击下早已溃不成军，嘴里不知道呻吟着什么不成语
句，眼神仿佛已经没有了焦距，除了本能的喘息在顾不得其他。

　　「快吧快吧，好姐姐，舒服吗？弟弟给你给你。」李峥倒还清醒，见老板娘
样子，相比坚持不了多久，双手抓着老板娘纤细的小腰往下使劲，让自己粗大的
鸡巴能顶到更深的地方。

　　「好紧，好暖，啊，姐？姐？你的水都出来了，都出来了吗？」

　　李峥见老板娘身体一颤一颤，觉得有股股温暖从小穴中冲到自己的鸡巴上，
想是老板娘爽的泄了，问老板娘她却顾不得回话，还是一抖一抖的只顾呼吸。

　　「嘿嘿，姐姐想是爽了，我也快点吧。」双手用力一抓，两坨柔软入手，使
劲一挤，两道奶水喷出，李峥精关一松，拼命往里捣了几捣，在老板娘「哼」的
一声中，一阵抽搐般快感从根下传来，体内精华奔腾而出射进老板娘体内……

　　趴倒在老板娘身上，轻轻咗着老板娘乳头，许久安静。

　　半晌，老板娘终于回过神来，推一推李峥柔柔说道：「起来啦小弟，弄死我
了，我还得回去呐。」

　　李峥笑着爬起来：「我还没吃够呢，想死姐姐了。」

　　拿毛巾帮老板娘擦拭干净，还好两人的淫水没弄到衣服上，老板娘穿好就要
离开。

　　李峥搂住她在耳边轻声道：「姐你好美，这就要走啦。」

　　老板娘羞着答道：「行啦。坏家伙，回去晚了会有麻烦的，下次再来啦，好
不？」

　　「嗯，好，对了姐，你是不是有个姐姐叫张钰？」

　　「咦？你怎么知道？」

　　「嗯，那个，这个，我……」李峥支支唔唔将与张钰之事对老板娘说了，又
说了张钰知道了他两人的坏事。

　　老板娘听得一脸惊诧，一双美目瞪得溜圆，好一会终于反应了过来，在李峥
肩膀上锤了几下：「你啊，坏死了，这，这可怎么办？我姐要是问我，那不羞死
了。」

　　「没事的啦，她要是羞你，我帮你欺负她。」

　　「哼，都是你不好，哎呀再说吧，我得赶快回去了。」

　　看着老板娘离去背影，李峥心中泛起淡淡的甜蜜，不由又想到三嫂和张钰，
心思渐渐不知飞到哪里去了。


　　　　　　 第十三回　姐妹花共御独角兽　历史课窥视销魂沟

　　送走老板娘，看看天色，竟已不早，没心思出去转悠，自己弄点吃的，捱到
晚上，老板娘家却没多大动静，想是被自己弄得没了力气，也没让刘老板享用。

　　第二日又去理发店转悠一圈，没什么异样，又被抓着当了半天免费教师，快
到中午才郁郁脱身，看理发店里人来人往，想来老板娘是没时间出来，只好自己
找点事做。

　　李峥心想快开学了，韩老头那的秘笈都不能带出，就去他那把易筋经和轻身
术、扒索技巧都背了下来，他本聪明，前些日子又细心研读，除了扒索里面的一
些东西还有遗漏，另两本却都记得清清楚楚。

　　又陪韩老头聊了会天，听他说些故事，见天色不早就在他那歇了。第二日又
是耗在那大半天，直到日落西山，借口出去转转，随便吃点东西就往成人用品店
去了。

　　不知道老板娘有没有空，不过钰姐想来是有时间的。一边想着一边加快脚步
到店门口见店面灯关着，里面却有笑声传出。李峥凝神一听，两个女人声音，一
个是钰姐，另一个是，嗯？老板娘？

　　上去敲门，一个声音传出：「谁呀？今天不做生意啦！」

　　「我来找我姐的，快开门啦。」

　　呼啦一声门拉开了，张钰笑着出来，揪着李峥的耳朵往里拽：「正说道你这
个小鬼，你就送上门来。看看谁来我这啦。」说着把门插上，带李峥进去。

　　李峥早知是谁，进去见老板娘扭扭捏捏坐在床边，抬头瞧李峥一眼，又忙低
下心中半是欢喜，半是犹豫：「我可还没想好咋说呢，唉。」

　　「怎么啦你们俩，我可听说你们停热乎的，是不是我在这碍事了？那我出去
啦？」

　　张钰见他两人默认，嬉笑着打趣。

　　「别啊姐，你，哎……」

　　「嘿嘿，钰姐，你这话说的，这是你的地方吗，要不，我先出去转转？」

　　「你行了你峥子，我还不知道你啊，小滑头，我知道妹妹回来了就把她叫过
来，嗯，说说话，嗯……」张钰似乎也有点不好意思，咳咳两声又道：「你说咱
们怎么办吧？」

　　李峥打量两人脸色，一个娇羞无限，一个笑里藏刀，心头也是打鼓，不知道
两人之前说了什么，不过听口气，应该不会闹别扭吧。

　　「嗯，两位姐姐，千错万错都是小弟的错，嗯，那个你们，那个，我……」

　　「什么这个那个的，」张钰敲敲李峥脑袋道：「二女不适一夫，更何况我们
是姐妹俩，你说要哪个吧！」

　　「嗯，钰姐，两位姐姐对我都是情至意尽，我对两位姐姐也都是全心全意的
喜欢，哪一个我都舍不得啊，我听说娥皇女英姐妹共侍舜帝，传为千古佳话，姐
姐们还请效仿先贤啊？」

　　「去你的小坏蛋，油嘴滑舌，我问你，我和你玲姐你更喜欢谁？」

　　李峥听话头松动，认真打量两女几眼，笑道：「两位姐姐一个娇媚一个风骚
真是各有千秋，我实在是分不出高下，我见识有限，想来能跟两位姐姐相比的女
人也不多了吧？」

　　张钰抬手又在李峥脑袋上敲了一下笑道：「那你就是说我风骚了吧？坏死了
你。」

　　李峥抓着张钰的手，拉到自己身边轻声说道：「越骚越有味道……」

　　小屋里三人挨的不远，李峥只觉张钰张玲两个大美人香喷喷的就在眼前，心
底那个邪恶的念头不由又冒了出来，凑上去就舔张钰耳垂：「姐，如果真要让我
分出高下，倒有个办法。」

　　张钰经他一呵，身子已软了三分，低声喃喃：「怎么分吗？」

　　李峥嘿嘿笑道：「正好两位姐姐都在这里，不如我们混战一场，哪个支持的
更久，哪个就好。」

　　张钰被他贴紧，感觉到他下身顶了上来，身下不由返潮，心里早已允了，凑
到李峥耳边低声道：「我叫妹妹来时跟她家的说了，晚上让她在这陪我……」

　　李峥闻音知意，心中大喜，亲了张钰一口：「好姐姐，你最疼我了。」又看
张玲低着头不说话，怕她反感，又低声问张钰道：「不知道玲姐？」

　　张钰嗔他一眼：「我就知道你还是心疼妹。」

　　李峥忙笑：「哪有哪有，一会我就先疼姐姐……」

　　张钰笑道：「坏家伙，你要担心，我帮你先把？」说着一瞟张玲。李峥心里
欢喜，忙不失点头。

　　张钰拉他走上前去，就去拉张玲胳膊。

　　张玲心中正矛盾羞臊，却不知两人已经把她算计，冷不丁被张钰一拉，啊的
叫了出来。

　　张钰被她吓了一跳，笑道：「作甚啊妹妹？吓到我了，你说，咱们怎么罚这
小子？」

　　张玲脸蛋已经红到不行，低声说道：「罚？怎么罚？」

　　张钰笑着凑到她耳边：「不如，咱们把他榨干，让他起不了床怎么样？」

　　「哦，好，啊？什吗？」

　　「那妹妹是答应了，不如，让你先来？」

　　「什么啊，我答应什么了，哎，姐姐你！哎，小峥你！」

　　李峥见张玲不知所措，早已按捺不住，坐到张玲旁边就去搂她，为求保险暗
中运气将婴气散出，张钰坐在另一边把张玲往李峥怀里推去，张玲惊的一挣，却
没有二人力大，贴在李峥身上，被那淫气诱得身下流水不断，心中暗叹：「罢了
罢了，就遂了他们吧。」再不挣扎，任由李峥用手在身上摸索。

　　李峥轻轻的在张玲背后抚摸，见她再不抵触，知道事成，双手搂紧张玲就亲
嘴巴落在张玲滚烫的小脸上，触碰处留下一道道湿痕。

　　吻到张玲融了，双手一撑剥去衣衫，张钰就在后面帮着解开罩子，玉乳傲立
而出，李峥低头去咗，吱吱有声，淡淡的甜味流入口中，不知道这姐姐的奶水还
能喝多久。

　　李峥双手自下而上攀上双峰，玉乳在李峥手中抖动，张玲被他揉的舒坦，口
中吟哦不已，张钰站起身已经脱去衣衫，往李峥身后贴来，一对豪乳顶在李峥后
背，李峥被姐妹俩两队奶子一夹，下身早就硬的发翘，搂着张玲就按到下去。

　　李峥俯身在张玲身上，一边把玩玉乳，一边用小舌在张玲身上游动，灵巧的
滑动让张玲身子阵阵颤抖，按着李峥的头就往下退去：「快，弟弟，痒……」

　　李峥会意，低头去剥下粉红的底裤，嘴巴凑上去稳住已经潮湿的小穴，舌头
往阴蒂上一舔，轻轻颤动起来，张玲下身一麻，身子就扭动起来。

　　身后张钰见状，爬到张玲身边，就去含她奶子，用嘴使劲一吸：「妹妹的奶
还真甜那……」边说边把玩起来。

　　张玲哪被女人玩过乳房，只觉得阵阵异样酥麻从乳房处传来，身下更加不受
控制，有潺潺流水渗出。

　　李峥玩的性起，将两根手指插进玉洞，噗噗的使劲往外扣，张玲收不住两人
上下玩弄，吟哦声更大，嘴中直求两人停手。

　　李峥哪里肯放，见张玲面若桃花，娇羞无比，忍不住身下肿胀，站起来就往
里插去！

　　猛一顶深入穴内，张玲满足的一声长吟，努力挺起身去搂李峥，张钰见没得
奶玩，又贴到她身后搂紧了她，伸出香舌去舔张玲耳垂，张玲浑身软软的搭在李
峥身上，被巨大的阳具一下下冲击，口中呀呀不停，只觉得就要被那巨大的肉棒
穿透。

　　李峥伸长手臂，将张钰张玲一起搂住，使劲挺动下身往前捣去，看着姐妹俩
在自己面前赤身裸体，一股罪恶感让小弟弟越发肿大！

　　狠狠捣了十几回合，张玲已经软的不行，幸好被夹在中间，李峥见状，把两
女往床上一推，张钰张玲顺势倒下，张玲就躺在了张钰身上。

　　「钰姐，受的了么？」

　　张钰环抱张玲，荡荡的笑道：「嘻嘻，我妹妹轻得很，坏家伙，快来吧。」

　　李峥低头一瞧，两女一上一下，一对娇嫩小穴层叠现出，都是芳草密密，小
溪潺潺，不由淫心大动，俯身去舔，从下而上使舌头顶紧了一滑，只听两女先后
哦啊，甚是悦耳。

　　当下李峥舌头不停，将两女下身添了个干净，两女被那小舌一蹭，痒痒麻麻
说不出开心。

　　李峥弄了一阵，专心用嘴去攻张玲蜜穴，却将手指去扣张钰下身，一时间屋
内娇喘连连，两女被他一舌两手搞得淫心大发，也不顾这临街的小屋，就放声呻
吟起来。

　　「好好舒服，弟弟，再来……」

　　「不，不，不要停……啊。峥子，要死了，快……」

　　李峥手嘴齐动，见两女淫水渐渐多了，身下鸡巴也早难熬，站起来就往两女
身下蹭去，巨大的龟头从下而上又从上而下，反复几次把两女挠的发痒「快，快
给姐姐。」

　　「弟弟，快来，快。」

　　李峥坏坏一笑：「两位姐姐，哪个先来？」

　　「坏死啦。」

　　「小家伙，当心把你那玩意扭掉！」

　　「哈，竟敢威胁我？看我怎么惩治你们！」

　　李峥摸索着往张钰穴中一查，挺着鸡巴就使劲捣了起来。张钰被他突如其来
的进入，空虚的小穴登时充实，心里一喜，两手就抓的张玲奶子更紧。

　　张玲被她一抓，更觉难熬，扭着身子就往下去蹭李峥。

　　李峥见她难熬，拔出沾满张钰淫水的鸡巴往上一挺，插到张玲小穴深处。

　　「哦……」

　　张玲满足的呻吟，轻轻摆动身子迎合李峥，张钰没了鸡巴，略感失落，报复
的使劲去挤张玲奶子，将那奶水挤得射出，弄得三人浑身都是。

　　李峥大棒上插七下，下捣八回，在两女双穴里来回穿梭，心中得意，嘴巴还
不停调笑：「姐姐们，知道七上八下这词是怎么来的么？就是从这里面引申出来
的吧？」

　　「哈哈，那我在下面岂不是赚了？」

　　李峥心喜，插在张玲穴中，干的更猛，张钰缺抓不住她，被李峥一顶顶了下
来，张玲一声娇呼，滑到床上，李峥不等她喘息，趴上去搂紧，快速摆动下身将
棒子送入。

　　张钰也不争宠，爬起来贴在李峥身上，用奶子摩挲李峥脊背。

　　李峥只觉下面被温暖的小洞紧紧包裹，身后一对柔软的乳房紧紧贴着，当真
销魂，不由扭动着捣弄，把张玲顶了个花心放绽。

　　张钰顺着李峥背后往下滑去，到了李峥胯下，见那鸡巴顶着小穴，一进一出
甚是喜人，竟凑身上去，深小舌去舔那蛋蛋。

　　李峥只觉精囊一暖，知道被张钰含住，心中感激姐姐，更不将鸡巴拔出，只
是让张钰含着，自己轻微晃动身子，捣在张玲深处。

　　张钰在下面吸了一会，啧啧有声，张玲却觉得李峥不怎么动弹，虽然顶得及
深，还是不如抽插舒服，微微挣开媚眼，却不见了张钰。

　　「我姐呢？」

　　「嘿嘿，在下面帮忙舔那……」

　　张钰听张玲询问，恶作剧般往张玲后庭上一舔，张玲后庭猛地一缩，叫出声
来：「啊，姐，不要啊，不要碰那里。」

　　张玲见她敏感，又添了几舔，张玲受不住痒扭着躲避，张钰停下，扶着李峥
起来，趴到他身上，搂紧了说：「来小弟，姐姐跟你一起干我妹妹……」

　　李峥听得邪恶，哈哈一笑，身子耸动就干起张玲。

　　两个人的体重更具冲击，李峥将张玲撞得啪啪作响，张玲不得不伸手往上撑
墙不让自己被顶上去。

　　张钰却只管死死抱着李峥，感觉李峥巨大的力量带着两人冲撞上去。

　　肿得发紫的鸡巴把张玲小穴塞得满满，快速的摩擦让张玲顾不得呻吟，被李
峥身子冲撞的微微痛楚竟然让身下的刺激愈发敏感，张玲已经感觉阵阵快感传来
在李峥鸡巴的顶撞下就要到达巅峰！

　　「唔，唔，弟弟，姐不行了，不行了，啊、啊、啊……」

　　一声长吟过后，张玲没了声息，李峥只觉得张玲小穴急速收缩几下，有汩湿
润传下，顺着鸡巴带出，李峥又插几下，见张钰没了反应，知道她已经到了，站
起身去搂张钰。

　　张钰正看张玲高潮的样子，被李峥转身搂住，只觉火热的身子带着男子气息
扑来，心中喜悦，迎着吻了上去。

　　李峥含着张钰的小嘴，只觉着一条小舌滑入口中，当下含住吮吸，香津入口
润滑无比。

　　搂着张钰放到张玲一侧，听着滴水的鸡巴就往上刺。

　　张钰满足的一哦，双手胡乱的一抓，抓住张玲搭载身边的小手就不放开。

　　李峥俯身捏着张钰微黑的乳头轻捻，峭立的乳头愈发硬挺，衬着雪白的奶子
更显鲜明，李峥看的出火，鸡巴动的更猛，把张钰顶得只顾叫爽。

　　那边张玲好半天缓过劲来，见身边姐弟俩正在大战，羞得扭过头去，耳中不
停传来张钰娇喘和肉体撞击声，止不住心中痒痒，想到刚才被张钰玩弄，此时不
报，更待何时？

　　于是凑过来甩下张钰小手就往玉乳抓去。

　　李峥见她来抓，放开了只管猛插，张玲双手抓着张钰乳房左右晃动，把张钰
羞得不敢睁眼。

　　李峥见这一向豪放的姐也有娇羞一面，性致不由大增，往上翘着鸡巴就顶张
钰花心。

　　张钰被两人上下夹攻，已经爽到不行，花心被李峥使劲顶了几下，只觉下身
把持不住，双手抓紧床单，牙关紧咬，浑身颤颤，泄了出来。

　　李峥知道张钰到了，心中暗暗比较，确是钰姐比玲姐喷的要多，得意之后拉
过还在玩弄张钰玉乳的张玲又捅了进去。

　　张玲被他粗暴的进入，下身早已酥麻，却是承担不起，大声求饶道：「好弟
弟，姐姐受不住了，你，啊！啊！你找你钰姐吗。」

　　「姐，你看钰姐还没喘过气呢，我还没出来，怎么办吗。」

　　「要不，要不姐用手帮你。」

　　「不要手，我要姐姐的小嘴。」

　　「坏啊你。」

　　李峥坏笑着拉起张玲，挺着狰狞的鸡巴凑上去，张玲用小手抹去沾上的淫水
小嘴一张含了下去。

　　温暖的小嘴却承受不下李峥涨大的鸡巴，李峥勉强轻捣几下，看张玲痛苦皱
眉，不忍捣的太深，任由她用小舌帮自己舔弄。

　　张玲知道李峥疼惜自己，更加卖力的用小舌在鸡巴上滑动，绕着龟头下的小
沟滑到马眼，又痒又爽弄得李峥鸡巴不由自主的跳动几下。

　　被张玲舔的痛快，李峥也快到高潮，见张钰也慢慢缓了过来，拉起她让她也
帮张玲来玩自己鸡巴。

　　两条粉红的小舌在紫黑的巨兽上滑动，一左一右吸着李峥的巨根，张钰却比
张玲能容，张大嘴巴把龟头含下，脑袋前后晃动把大半鸡巴吞下，张玲见状，低
头往下去含李峥蛋蛋，姐妹俩却把李峥下身包裹口中。

　　李峥忍不住狠狠将鸡巴往张钰喉咙捣了几下，看两位姐姐在自己身下卖力吮
吸，阵阵快感从龟头和根部传来，想着姐妹俩都在自己身下承欢，淫心一动，精
关松开，忙拉两姐妹并在一排，鸡巴跳动着就往两姐妹脸上射去……

　　不算拥挤的公交车上，李峥靠窗坐着，看着一排往身后奔去的小树，想着和
几个女人之间的性事。

　　今天是８月３０，李峥提前一天来校，准备收拾收拾，准备新的学期。前些
日子张玲没时间出来，却是把张钰喂了个饱。依依惜别，李峥答应两女有空就溜
回来相聚。

　　到韩老头那转了转，知道他要开学，韩老头也没多说什么，交代了要背熟秘
笈，勤习技艺，要注意隐蔽，话虽不多却让李峥心中感到温暖。

　　跟爸妈辞行后就自己坐公交往占庄而去。

　　车子停下又缓缓开启，一个甜美的声音将李峥从美妙的回忆里唤回：「同学
这儿有人吗？」

　　收起心中的甜蜜和嘴角的微笑，李峥扭头看到了那个叫自己的女孩，又扭头
看看四周，因为提前一天返校，车上人不是很多，还有不少空位，这个女孩却问
李峥边上有人吗，李峥心中暗暗自嘲：「自己竟然有女生搭讪了。」

　　淡淡的看了看那个相貌姣好的女孩，礼貌的一笑：「没有，请坐。」

　　女孩见自己并没有引起李峥的重视，心中微微赌气，挺挺胸脯在李峥身边坐
下，半晌见他无语，忍不住道：

　　「我叫周洁，占庄高中的学生，你也是吗？」

　　「是，我叫李峥。」

　　「哈，那我们是校友那，我高二三班的，你呢？」

　　「我高二十三班。」

　　「哦，难怪没见过你呢，离得远呀，你怎么这么早就来了啊？」

　　李峥早已不是从前的李峥，最近丰富的阅历已经让他不再是见到美女就磕巴
的雏儿，反而被打断思路的烦闷让他对这女孩并没有太多好感，他有一波没一波
的应付周洁，半个多钟头后，终于到了学校。

　　「那有时间去找我玩啊！」

　　周洁不知自己怎么被这个酷酷的男孩吸引，见李峥一路对自己爱答不理，心
中有些泄气，做了最后的努力，等李峥礼貌的答好之后，匆匆离去。

　　李峥拎着自己的包慢慢朝宿舍走去，猛然间听得耳后有风，往左侧一闪，扭
身看到一条肥大的胳膊从自己身子右侧砸下，定睛一看，原来是同桌于通。

　　于通一下拍空，身子一个踉跄往前跌去，李峥忙一把扶住他，笑道：「让你
小子玩偷袭。」

　　于通站住了往他肩膀上一锤：

　　「嘿嘿，峥子真是你啊，你小子是不是早看见我了？刚才我都没敢认你，你
这，嘿，好像不太一样了啊？」

　　李峥笑道：「哪不一样了？」

　　「这个，嗯，哎，好像比以前白了啊？你小子是不是一夏天在家里捂白面了
啊？哈哈。」

　　「去你的吧，你啥时候来的啊？」

　　「等下，你先交代了，刚才那美女，哪个班的？怎么认识的？什么关系？」

　　「你早看见我了啊？那个女的，路上认识的，高二三的。」

　　「嘿，行啊，看你以前在女生面前不声不响的，一出手就是极品啊，来来来
过两招给哥们。」

　　两人嬉闹着回到宿舍，有来到的同学又是互相玩闹一阵，收拾东西等等略过
不提。

　　两天转瞬过去，９月１日，学生们早早起来自习。占庄高中是国家级重点学
校，学风不错，大半学生都很自觉。

　　到时间升旗，校长说了些官话，各回教室开始早自习，然后是早饭时间，一
群学生从各个教室奔腾而出跑向食堂，去晚了要排队，再晚些剩下的就什么好吃
的了，是以占庄高中的跑饭现象屡禁不止。

　　再然后就是上课、午饭、午休、上课、课外活动、晚饭、晚自习、休息。

　　学生三点一线的作息实在枯燥，好在李峥性子还算沉稳，倒也耐得住寂寞专
心学习。除了这些，他又多了清晨夜晚趁着无人之时习武强身的功课。

　　两天过去，上午第三节是历史课，高二十三班的男生都有些期待，当然他们
喜好的不是历史知识，而是身材火爆的历史老师。

　　历史老师吴倩倩是重点大学历史系毕业的高材生，来到占庄高中带了三个班
历史课。大城市来的女人，不光身材好，会打扮，还带有隐隐的优越感和骨子里
的高傲，让占庄高中的男老师、学生可远观而不敢亵玩。

　　铃声响起的时侯，吴老师噔噔的踏着高跟鞋走进了教室。

　　「起立！」

　　「同学们好。」

　　「老师好！」

　　「同学们暑假过的开心吗？新的学期开始了，我们这个学期开始学习……」

　　高二十三的大半男生都死死的顶着吴老师高耸的胸脯，她今天穿一身火红的
连衣裙，雪白的面颊被映得愈发娇媚，胸脯高高的挺立，与翘臀搭建出完美的Ｓ
形，杏眼不时扫动看着讲台下的学生，每个被瞅到的男生都不由自主的坐直了挺
起胸膛。

　　李峥以前也偷偷意淫过这位美女老师，现在再一看，果然和几位姐姐相较是
各有千秋。

　　一扭头看到身边的于通瞪大眼睛，嘴巴张开，就差有几滴口水流出，心中好
笑，脑子一转，用胳膊捅捅于通，用手掩着嘴道：「擦擦口水吧你。」

　　于通猛的回过神，忙去擦嘴，却见干干的没有口水，愤愤的瞪李峥一眼。

　　李峥笑笑低声道：「怎么着，想不想看看？」

　　于通纳闷，低声道：「看什么？」

　　李峥坏笑：「当然是你想看的那个。」

　　于通脸上一红，嘟囔道：「什么吗。」

　　李峥伸手比划两个圆圈，于通大羞，不理李峥，一会有忍不住问道：「你有
办法？」

　　李峥嘿嘿一笑：「一顿香菇炖鸡。」

　　「成！」

　　大半节课后，吴倩倩讲完当天的课程，让同学们自己诵读，有问题可以举手
发问，李峥见机会来了，假装看了会书，就举手示意。

　　吴倩倩走了过来，问他是不是有问题，李峥将书本放在桌子上，转向吴倩倩
坐在座位上把已经想好的问题提了出来。

　　本来学生问老师问题都是站起来问的，吴倩倩见李峥坐着，心中不喜，却也
没有多想，俯身去看题。

　　这一低下身来，顿时春光大泄，连衣裙上口颇松，本就遮不住吴倩倩饱满的
双峰，她今天又恰巧穿了窄边蕾丝胸罩，黑黑的蕾丝下雪白的双峰挣扎欲出，那
白白嫩嫩深深的乳沟就呈现在李峥和于通眼前。

　　随着吴倩倩翻书解答的动作，粉红乳晕环绕的两颗樱桃般娇嫩的乳头若隐若
现，李峥看的心头冒火，下身隐隐发热，胡乱问了几个问题，只是盯着那对豪乳
看。

　　吴倩倩觉得他的问题奇怪，看了他一眼，再一瞧旁边直愣愣的盯着自己的于
通，猛一低头，脸刷的一红，猛的站起身来，狠狠瞪了李峥一眼，转身往讲台走
去。

　　李峥知道事情败露，撇撇嘴巴，想来吴老师也不好意思把这事说出，扭头看
见于通还在那愣愣的盯着吴倩倩的背影，伸手一捣他：「眼珠子掉了，赶紧捡起
来吧。」

　　于通回过神来，摸摸嘴巴：「我的天，真白真大！峥子，服了！」


　　　　　第十四回　小施技力降冷艳女　跳蛋震课上底裤湿（上）

　　上回说到，李峥和于通俩小子借口问问题看了老师吴倩倩的裸漏的乳房，把
吴倩倩羞的无地自容，虽然不好立刻呵斥李峥，可也难抑心中愤怒。吴倩倩走到
讲台前面，敲敲讲台示意大家安静。

　　「大家也都看了一会书了，我现在想提几个问题让大家回答，希望大家回答
的时候不要看书。」

　　李峥闻弦音知雅意，这是要对付自己了吧，也不担心，大不了丢个人呗。

　　吴倩倩问了几个简单的问题，被问道的人都顺利答出，笑着说到：「同学们
都学的很认真，那最后一个问题。欧洲资本主义工商业的出现给当时的世界格局
带来怎样的意义。李峥，你来回答。」

　　这玩意书上倒有，可意义这玩意总是一大段的内容，李峥上课只顾着和于通
扯淡，哪看了一眼书本，只好懒懒的站起来，看着吴倩倩略带挑衅的眼神，无奈
道：「老师，我不会。」

　　吴倩倩冷冷一笑：「别的同学都回答的很好，为什么你不会？别人都在念书
背书的时候你在干什么？满脑子乱七八糟的东西自然没心思好好学习了？真不知
道……」

　　「铃铃铃……」下课铃适时的打响，李峥松了口气，看着明显没有泄气的吴
倩倩愤愤的哼了一声，说声下课转身离去，心想不知道这美女老师啥时候才能消
气，看她一眼别弄的得不偿失。

　　于通站起来拍拍李峥肩膀：「兄弟，难为你了。」

　　「唉，啥也别说了，刚才咱们可说好了，是一份蘑菇炖鸡啊，你可别拿半份
糊弄我。」

　　「行行，再搭你一份排骨都值。」

　　这份蘑菇炖鸡不是那么好吃的，下面的几节历史课，吴倩倩总是会叫起几个
同学回答问题，无一例外的让别人回答正确来衬托李峥的无知，吴倩倩还特意留
足了李峥回答不出后训话的时间，让李峥不得不尴尴尬尬的站上十来分钟才能下
课。

　　一次两次李峥还能忍，三次四次可就有点冒火了，这次李峥认真听了回课，
又在自行诵读的时候把那些意义啊，重点什么的背上几遍，自信能应付吴倩倩的
问题时，吴倩倩却问了个前一章的问题说是温故知新让李峥回答。李峥郁闷的又
说了不会，吴倩倩再次借机发挥把李峥训了个狗血淋头。

　　班里人不知道李峥怎么惹着吴倩倩了，报以同情时又有点纳闷，于通倒是知
道，可也不能往外说，只好陪着李峥郁闷。

　　转眼到了月末，李峥已经被吴倩倩折磨了七八次，想着法子要报复她一下，
听到吴倩倩在前面说准备月考，希望大家考出好成绩，如果考不好的话不要怪老
师不客气。李峥见吴倩倩边说边看向自己，心里犯撅，又是一阵恼怒：「行啊，
你不是要不客气吗？老子偏不好好考，看你怎么个不客气！」

　　月考很快，两天过去，出了成绩，李峥自然是考得一塌糊涂，吴倩倩通知了
历史成绩最后十名同学在课间活动开始时到历史办公室，得意洋洋的瞟瞟李峥离
去。

　　下午课前，李峥还在闷闷的想怎么对付吴倩倩的打击，班主任来通知，因故
推迟的开学典礼在今天下午课间活动时举行，李峥心里一喜，嘿，机会来了。

　　下午课结束了，没事的学生都搬凳子去操场准备开学典礼，李峥班里的九个
人因为吴倩倩有令，带着历史卷子去了历史办公室，李峥推说有事，没跟他们一
起，远远瞧着他们进了二层历史办公室，没多久又都出来了，回教室去搬凳子参
加典礼，顺着看了一排办公室都没人，这才推门进了历史办公室。

　　吴倩倩正在办公室里生气，没想到今天开会，老师们都走了，自己又不好把
这些学生留的太久，本想把李峥训几句就让他们回去，可见学生来了九个李峥竟
敢不来，这心里憋着的火可想而知。

　　这时李峥推门进来，吴倩倩正在火头，声音不小：「你怎么才来！你有没有
听清我的话？为什么别的同学都按时来了就你不来？」

　　李峥暗道今个我就是要单独会会你，嘴里说道：「对不起老师，我刚才闹肚
子。」

　　「什么闹肚子，我看就是你不把老师放在眼里，你的卷子呢？」

　　「哎呀，对不起老师，我忘带了。」

　　「什么？你，你！」

　　「别站着了，吴老师你为什么发火你我心知肚明，说说吧，你想怎么办？」

　　李峥说着拉把椅子坐下，跷起二郎腿来笑嘻嘻看着吴倩倩。

　　吴倩倩气到不行，声音却不像刚才那么大了，狠狠的盯着李峥：「你个小流
氓，还想问我怎么办，我怎么会有你这样的学生！」

　　「这我就不清楚了，要我说，不就看了您一眼吗，你又不少块什么，你要觉
得男女有别，被我看了就得嫁我我也不反对，你要觉得被我看了你吃了亏，那我
让你看两眼也没什么，怎么样，你选哪个？」

　　吴倩倩被李峥无耻的言语气的哆嗦，冲过来扬手就要扇李峥，李峥哪能被她
打到，伸手一档一推，吴倩倩身子一歪就朝地上倒去。

　　李峥可不想真伤了吴倩倩，忙起身来扶，可他没把握好站起来后和吴倩倩倒
下的差距，两手一托，竟托到了一对鼓鼓涨涨的柔软之上。

　　一时间两人都没了声音，办公室内死一般静寂。

　　「啊！」吴倩倩终于反应过来，大叫着站起身来。

　　李峥砸着嘴回味着那一对豪乳的手感，低声叫道：「别吵别吵，我又不是故
意的，你想把人都叫来看吗？」

　　吴倩倩边往外冲边喊：「臭流氓，你等着，我这就叫人把你抓起来，我要让
校长把你开出，我要让你坐牢！」

　　李峥没想到吴倩倩竟然不管脸面要去叫人，忙一把拉着她胳膊，往回使劲一
拽：「吴倩倩你疯够了吧？我又不是故意的，你冷静点！」

　　「不是故意的？你上课偷看老师你什么事做不出来！放开我，你放开我！」

　　李峥见吴倩倩挣的厉害，哪里敢放，脑子飞速转着该怎么办。真要让她出去
乱说，自己这学怕就上不成了，李峥自己倒无所谓，想到没法跟家里交代，一阵
头痛，狠狠把吴倩倩往怀里一拉：「你给我冷静点！」

　　「流氓啊，抓流氓！」吴倩倩已经不管不顾，就在办公室里喊起来，可整栋
办公楼的老师都开会去了，这里隔音效果又好，再加上开学典礼上的大喇叭，一
时半会还真没人听到。

　　李峥听的心惊胆战，忙用手捂吴倩倩嘴巴，吴倩倩张嘴想咬李峥，李峥又把
手抽回来，两人你来我往斗的凶狠，吴倩倩在李峥怀里扭来扭去挣扎着想出来。

　　李峥边拉着她边想办法，突然感到自己下面好像硬了，原来吴倩倩在自己怀
里乱扭，摩擦到那儿竟然让他来了感觉，李峥一边感叹自己的荒唐，一边再去捂
吴倩倩嘴巴，脑子里有个念头一闪：「这女人这么闹下去非得出事，难不成今天
要使出一招霸王硬上弓？」

　　想想有门，大不了自己学不上了，逃回去让师傅给自己安排条活路。想到狠
处，挥手在吴倩倩胳膊关节处一弹，又在她两腿关节上一斩，吴倩倩只觉两手两
腿一阵酥麻，没了力气，就往地上坐倒。这一弹一斩，可非等闲，是李峥从分筋
搓骨手中领悟，准确的在人使劲的麻筋上施力，使人不能动弹，虽然比不上点穴
功夫，可也能让人短时间内失去活动能力。

　　李峥趁她惊讶不再大叫，把办公桌上书本一推，抱起她就放了上去。

　　「吴老师，这是你逼我的，你别怪我。」

　　吴倩倩正震惊在自己手脚不能动，见他把自己放到办公桌上，本能的感觉大
事不妙：「你……你，李峥，你想干嘛？」

　　「对不起，吴老师，我暗恋你很久了，我上历史课不专心听讲就是因为太喜
欢你，见到你就忘了别的，今天已经这样了，那我只好……」

　　吴倩倩本就慌张，听到这话，大脑立刻当机了。

　　「他喜欢我？他真的喜欢我？如果是他喜欢我，那……」

　　吴倩倩马上想到先可以利用李峥对他的喜欢，让他放了自己，然后再找人收
拾他。

　　「李峥，你别冲动，如果你真的喜欢老师，老师可以给你机会，不过你现在
的做法老师不喜欢，你先把我放开。」

　　李峥嘴里说话只是想迷惑吴倩倩让她不要乱叫，他可明白要是让吴倩倩出去
了会有什么样的后果，于是脸上装着一副痴迷又悲伤的样子，沉痛的说道：「对
不起老师，我本来不想的，可现在这样，已经不是我能控制，我现在就要你！」

　　虽然李峥嘴里胡说八道，可对吴倩倩的身子也是十分向往，那天惊鸿一现的
豪乳时时在眼前晃动，眼下有这么好的机会，李峥还真不想错过。

　　吴倩倩早被李峥吓得魂飞天外，嘴里胡乱应承：「你别……你别这样，我可
以给你，不过你这是对我的侮辱，我会心里不舒服，李峥，只要你放了我，我一
定给你！」

　　李峥心里暗道：「鬼才信你的话。可既然装作痴迷，就要演戏到底。」

　　嘴里却喊着：「我等不了，我不想的，这一切都是你逼我的！忘了告诉你，
我会武功，你手脚暂时都动不了了，如果你想叫，那就叫吧，我想这会儿没人能
听到。」

　　李峥转过身去锁上门，拉上窗帘，动手去解吴倩倩衣衫。

　　吴倩倩已经万念俱灰，张开嘴巴却喊不出声音，眼睛里已充满屈辱的泪水，
把头偏向一边，准备承受李峥歇斯底里的羞辱。

　　李峥一边剥下吴倩倩的衣衫，一边嘴里呢喃：「吴老师，你好美，别怪我，
我会对你负责，我会爱你一生一世的。」

　　终于将吴倩倩剥个干净，那一对白嫩的乳房呈现出来，虽然堪称豪乳，却不
失坚挺，吴倩倩躺在办公桌上，那对乳房还耸立着不肯坍塌。

　　「这，不会是隆出来的吧。」　李峥心里纳闷。

　　双手抓了上去，柔软嫩滑，确定了是天然生成。不由赞叹这对豪乳的魅力。

　　「吴老师，你的乳房真美，我想亲亲它们，好吗？」说完不待吴倩倩回答，
凑过去把脸埋到那对豪乳之间。

　　又软又大的乳房包裹着李峥的脑袋，他等呼吸有些急促才抬起头来，将桃花
般粉嫩的乳头含到嘴里，用舌头轻舔，用嘴巴吮吸，那红红的蓓蕾在李峥的挑弄
下竟慢慢涨了起来，李峥高兴的继续胡说：「吴老师，我真的爱你，接受我吧，
我要你……」

　　吴倩倩闭上了眼睛，任由屈辱的泪水从眼角流出，只想把李峥即将对她做的
事情提前忘记。

　　可是，听到李峥不停在耳边说爱自己，心底又冒出了一个声音：「他做得这
些，都是因为对自己刻骨铭心的爱。」所以不知不觉，她觉得那份屈辱，好像又
少了些许。

　　李峥感觉到吴倩倩原本僵硬的身子好像有些放松，心中暗喜，配合着在吴倩
倩雪白的身躯上亲吻，不时将婴气放出，使出浑身解数来讨好吴倩倩。

　　从耸立的玉乳一路往下，灵巧的舌头舔到纤细的腰部，一边亲吻一边拔下吴
倩倩的底裤，那下面竟然，没有一根黑色的毛发。

　　「剃了？」不是。李峥仔细寻找，终于找到几根几乎看不到的柔弱阴毛，原
来冷冰冰的吴倩倩老师，竟是传说中的白虎！

　　李峥这下可得意了，白虎性淫啊，老子今天还搞不定你！一边赞美着吴倩倩
的美丽，一边将手伸到吴倩倩身下，拨开双腿，那嫩的有些剔透的小穴暴漏了出
来，轻轻的将粉红的阴唇掰开，一层淡红的红膜封住了小穴，膜中间一个小孔深
邃的透到小穴深处。

　　吴倩倩竟然还是处女，这倒让知道了她是白虎的李峥惊讶了几分，随即更兴
奋起来，伸出舌头就往那晶莹的私处舔去。

　　吴倩倩在羞辱，恐慌，愤怒等等复杂的感受中度过了刚才的几分钟，不管她
的心里怎么想，她的肉体还是会对外来的刺激作出反应。李峥独特的婴气，加上
他确实堪称温柔的调情，已经让吴倩倩本来僵硬冰冷的身体慢慢发烫。

　　感觉到自己变化的吴倩倩心里恐惧着乞求不要再让自己有所反应。可惜事实
却是在李峥灵巧小舌的舔弄下，痒的难忍的小穴不自觉的一张一合，一阵阵暖暖
的感觉从下身荡漾开去。

　　吴倩倩不由自主的加重了呼吸，脸蛋儿慢慢变的潮红，从肉体最深处的欲望
一点点被李峥的动作唤醒，终于一股暖流顺着那已经潮热的阴道，溢出了封口的
薄膜，缓缓从娇嫩的小穴流淌出来。如果吴倩倩能动，一定会遮掩住自己羞红的
脸庞，在李峥竭尽全力的挑弄下，吴倩倩终于湿了。

　　李峥看着从小穴里流出的淫水，知道自己的努力没有白费，心里一得意就管
不住嘴巴了：「吴老师，你流水了耶，好多哦，好粘啊，这是什么水啊？你知道
么，我帮你看看。」说着用手指挑了挑那黏黏的淫水，轻轻在小穴外面抚摸，吴
倩倩下身随着李峥的触摸泛起一阵战栗，酥麻的快感顺着李峥的手传遍全身，于
是，那缓缓流出的淫水，就更多了。

　　李峥抬起头，看吴倩倩紧紧闭着双眼，脸蛋却已红的不成样子，耸立的双乳
随着渐渐粗重的呼吸起伏，挑逗的差不多了，那就上吧。轻轻俯在吴倩倩身上，
李峥在她耳边轻声呢喃：「吴老师，对不起，希望你能原谅我，我忍不住了，我
好爱你。」

　　吴倩倩只觉下身一阵撕裂般疼痛，眼泪刷的涌出，紧紧咬着牙忍着不让自己
哼出声来。

　　李峥粗大的鸡巴沾着吴倩倩流出的淫水顶在小穴上，说话的功夫猛的往里一
挺，那守卫了二十余年的红膜终于被刺透，一股暗红的血液顺着李峥插入的鸡巴
流淌下来。

　　见吴倩倩眉头皱的厉害，李峥也没忍心使劲抽插，慢慢的将鸡巴抽动，一点
点挪出来，再送进去。未经开垦的小穴紧的异常，堪堪包裹住李峥粗大的阳具，
每往里进一寸，都要使出巨大的力量。

　　轻轻捣了几下，感觉下身的束缚减轻了许多，李峥试着加快点速度，将自己
涨的难忍的鸡巴送入小穴之中。

　　吴倩倩紧皱的眉头稍稍舒展，破瓜初始的疼痛也渐渐淡去，虽然还有几分痛
楚，可随着那粗大的肉棒一点点进入身体，从未触碰过的什么小穴被阳具撑满，
敏感的阴道里传来一阵阵快感，那舒服的感觉让最后一丝疼痛变得更加淡漠。

　　随着李峥轻轻的抽动，小穴里流出的淫水将两人的性器润滑，吴倩倩终于体
会到一个女人最大的快乐，虽然心里还是对李峥充满怨恨，可身体已经不知不觉
配合着李峥收缩，希望能把那根给她带来快乐的阴茎裹的更紧更深。

　　李峥一边揉捏着吴倩倩耀眼的豪乳，一边慢慢抽插着自己的鸡巴，看吴倩倩
样子分明是已经动情，可还是紧闭着双眼，李峥也不强求，就这样无声的干着身
下的美人，心里暗自得意：「冷美人，还不是被我轻松拿下。」

　　看着吴倩倩娇喘嘘嘘，脸色越来越红润，俏丽的鼻翼渗出汗珠，李峥也把阳
具挺动的越来越快，下身和吴倩倩轻微的撞击声回荡在屋里。

　　感觉裹着鸡巴的嫩穴已经慢慢撑开，里面暖暖滑滑的舒服的要命，知道吴倩
倩已经乐在其中，李峥猛的把阳具从小穴里拔出，停了下不再插入，吴倩倩等了
一会，不见动静，心里有些奇怪，睁眼一瞧李峥正坏笑着看着自己，忙羞得又把
眼睛闭上，李峥嘿嘿一笑，又挺着鸡巴进入，更加卖力的在吴倩倩娇躯上耕耘。

　　李峥干的开心，突然想到不知道开学典礼到那一步了，要是让人抓个现行那
可惨了，忙从吴倩倩身上下来，将办公桌南面的窗帘拉开一些，往操场上一瞧，
人都稳稳当当的坐在那呢。心中大定，回来将吴倩倩往窗户边推了推，自己能一
边耕耘一边关注窗外，李峥不由佩服自己的智慧。

　　吴倩倩见他又不动了，不知道他忙活什么，见他拉开窗帘，心里有些担心。

　　「你干什么？你把窗帘拉上啊！」

　　「那怎么行？要是他们开完会回来看到咱们这样，我不亏大了，你现在是我
的女人了，我可不想你光光的被人看哦。」

　　「你混蛋，你！」吴倩倩差点气晕。

　　「要是被人从外面看到，我……我……」

　　李峥笑嘻嘻的把吴倩倩翻了个，让她趴在办公桌上，脑袋冲着拉开的窗帘。

　　「你自己看，一片空旷，谁能看见２楼里面，别担心。倩倩，看也就看见我
罢了，我吃亏点，没什么。」说着掰开吴倩倩丰满的屁股，将挺立的鸡巴塞了进
去。

　　「怎么样，不痛了吧？我可要加大力气了哦？」

　　吴倩倩从那处缝隙看到外面确实没人能注意他们，心里为自己的一丝安慰感
到羞耻，感到那粗大的棒子又进入了自己的身体，一股股大力从身后用来，一下
下顶到自己刚被开垦的小穴深处，刚才淡淡的一丝痛楚竟然又加大起来，可是自
己能说什么？叫痛？让他慢点？吴倩倩狠狠的咬着牙，本来已经变淡的怨恨又浓
厚起来，这家伙，怎么这么粗鲁！

　　李峥可不知吴倩倩想些什么，他还在为自己又找到刺激的玩意感到开心，远
远的看着坐在操场上的同学，大力的把自己的鸡巴刺入美女老师的小穴，李峥已
经忘记了对刚刚破瓜的吴倩倩的怜惜，卯足了劲一下下将坚硬如铁的棒子钻入小
穴最深的地方！

　　身子一下下撞击着吴倩倩肥美的屁股，看着吴倩倩身下被挤压出的乳房，办
公室内淫乱的气息让李峥为之颠倒，狠狠的插了几十下，就觉得根部开始传来高
潮前的跳动，时间也差不多了，不忍了。

　　李峥抽出来，又将吴倩倩翻转过来，吴倩倩忙闭上了正往外瞧的眼睛，却又
好奇李峥把自己翻过来做什么，眼睛瞧瞧睁开一点。

　　李峥将她上身拉到自己身边，用自己滚烫的巨棒顶了顶吴倩倩傲立的乳房。

　　「这家伙，好大，他竟然这样玩弄自己。」吴倩倩霎时羞到发烫，忙闭紧了
眼睛不敢再看。李峥抓着那对奶子，自己的鸡巴努力往上凑，沾满淫水的鸡巴在
丰满的乳房上滑动，龟头在受到柔软的刺激后，终于忍耐不住，使劲将一口口精
华吐到了吴倩倩胸前。

　　吴倩倩只觉胸前一热，猜到是什么东西喷了上来，紧闭着眼不敢睁开。

　　李峥长出一口气：「白虎就是白虎，虽然没点配合，自己还是非常尽兴。接
下来，嗯，既然装作爱到极致，那就装到底啦。」李峥俯身去在吴倩倩娇羞的脸
庞上吻了吻。

　　「吴老师，你太美了，我好爱你，你原谅我吧，我愿意疼你一辈子。」

　　说完从桌子上的纸抽里拿出纸把吴倩倩胸前的一滩污浊清理干净，又小心的
将小穴边、大腿根、桌子上的淫水擦拭干净，最后还拿起了吴倩倩黑边纹底裤，
将留在桌子边的处女血擦拭干净，撕张纸包起来，放到自己口袋里。李峥可不是
想留个纪念，他坏心眼里想的是要是这小妞还不知趣，老子就拿这条内裤出来威
胁她。

　　吴倩倩偷偷的看着李峥温柔得一点点帮自己清理干净，最后又用自己的小裤
裤将处子的鉴证留下，还珍之又珍的包好收起来，不由的以为李峥真是爱煞了自
己，要将这物件留作美好的回忆，于是心里，又开始泛起意一丝淡淡的甜蜜——
这就是女人。

　　李峥将一切收拾干净，又帮吴倩倩穿好衣衫，还好先脱了吴倩倩的衣裤，吴
倩倩身上除了少了条底裤，其他都算干净，看看再没什么遗漏，办公室里除了桌
上有点乱，没什么别的痕迹，又扶着吴倩倩坐到椅子上，深情的对她说：「吴老
师，他们开完会了，我要走了，希望今天的一切能成为我们美好的回忆。」

　　说完起身打开门，又回头望了望还在发呆的吴倩倩：「刚才到一半的时候，
你手脚就能动了吧，为什么不配合一下我呢？可惜了……」

　　赶紧关上门跑出去，屋里爆发出吴倩倩愤怒的吼叫：「李峥！你个混蛋！你
给我回来！」

　　李峥心虚的往后面瞅了瞅：「回去？」算了吧。唉，怎么就管不住自己这张
嘴呢？

　　开学典礼成为月末的终结，学生们回来后就收拾东西准备回家了。李峥还不
知道吴倩倩会怎么对付自己，不敢多留，跟于通扯了几句就带着作业回家去了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在最后，毕竟强奸对一个女人来说是无法抹去的痛，如果因为剧情不得不
做的话，那只好用最温柔的方式尽量减少对她的伤害了，这半回不是很激烈，刺
激的，在后面……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊