我的生活
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-30 16:52


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 21:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 我的生活


作者：uikl520
2009/10/20发表于：SexInSex
是否本站首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇是刚刚写好的，请大家支持。

　　正文内容……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首先，谢谢论坛里的朋友和版主对我第一篇文章的支持，所以我会经常发帖
的，请大家继续关注我。

　　看了大家的回帖，希望看到有男生的部分，但是很抱歉，我没有经历过，所
以不知道什么感受，我都是自慰的，呵呵。

　　大家看了说是高中生，难道这个也能看的出来吗？不会这么神奇吧。但是从
今年的９月份已经是大学生了。

　　好了话不多说了，开始正题吧，昨天想了一天，是写日记呢，还是写自己的
经历，或者也像大家一样幻想一些，后来想了想，无所谓了，想到哪里写到那里
吧，希望大家能够看的懂，哈哈。

　　我觉得在这里会让人很放松，那天上网，就想搜搜成人论坛，后来找到了这
里，看起来还不错，就加入进来，但是发现什么也看不了，要买赞助，要不就是
升级，但是没有时间升级，就买了个赞助，还很费劲，那个ＱＱ天天不在，结果
除了等还是等。但不管怎么样总还是有了，能够看到里面的内容，也能够和大家
分享了。

　　在这里，可以把自己的内心全部说出来，写下来，因为不会有人认识我，不
会有人知道我，可以把自己的另外一面毫无保留的展现出来。

　　我的欲望很强，我喜欢自慰，但是我也有自己的原则，我会等到结婚的那天
才和男生发生关系（对于这段话请不要加以任何评论，信就信，不信就在心里怀
疑，谢谢）。

　　在我第一篇发的日记里相信大家都知道我在每天睡觉前都会自慰，现在已经
是一个人习惯了，反正我现在每天都至少都会自慰一次，那样会让人很放松，感
觉所有的压力都没了，而且会睡的很快，很甜。

　　我在家里自慰的时候会把自己打扮的很性感，把自己想的很淫荡，就是把自
己内心的所有想法都表现出来，穿性感的Ｔ裤，做撩人的表情，动作等等，反正
只有我能够看到。但是在别的地方的时候就不会这样了，就是用手摸摸阴蒂，让
自己快点达到高潮了。

　　我一共买过３个工具，一个是电动的按摩棒，一个是无线的振动器，还有一
个是拉珠，还有就是平时在家里自慰时用的安全套了。

　　哎……有时候感觉看这样的网站确实不是很好，看到那么多的文章和图片还
有视频的时候明知道回是假的，但是却又能够拍出来，让人觉得特别好玩，特别
刺激，所以就很想也尝试尝试。

　　我经历过出门的时候带着振动器，上课的时候带着振动器，也试过不穿内裤
（有人在上一篇提到说有点嗲，但是直接说内裤不是很俗气，不含蓄吗？）就上
街，刮过阴毛，也用过拉珠，反正就是模仿电影里的镜头。

　　我的水很多，也不知道是不是每个女孩都这样，在学校没有交流这些的，主
要是没有人敢提以及不好意思提吧，但是在看文章的时候老说什么水多，水不多
的事，我每次只要有方法和有欲望的时候都会有很多水，很多时候内内总是湿湿
的，现在每次要带振动器出门的时候都会垫上护垫，要知道会有更多水，所以这
样坐就不会湿了内裤了。（对于这个问题要是有知道的朋友可以告诉我，是不是
女孩子都是这样的，谢谢。）

　　感觉说了这么多，大家是不是都没有看懂，呵呵，思想到那里也就写到哪里
了，我想你们这些狼们应该不会只想看这些吧，为了我的声援，也为了你们的兴
趣，我在下面就拿件上面提到过的事情说说吧，谢谢支持，呵呵。

　　第一次用振动器出门。

　　那是原来看的小电影，就是日本的，她们这样做的，在我看的时候下面就有
很多水了，所以觉得很刺激，也想尝试下，从淘宝花了３０块钱买了一个，那个
时候还是上高中的时候，是一个星期六到的，就是算着时间买的。

　　一，不能寄到学校，朋友会抢着开箱，让与不让都有事情发生，就死定了，
二，不能我不在家里的时候寄到家，要是被家里人知道了那死的更快。因为是送
到楼下，打来电话我就找个理由出去了。

　　东西接到手里面，还没有开箱，感觉就不一样，特别兴奋，觉得脸发热，精
神紧张，看来做贼真的会心虚，我拿着包裹四处跑，想找个没有人的地方把包裹
打开，但是感觉到处都有人，后来决定回家，爬楼，因为我们住的房子有二十九
层。

　　我家住十八层，都是坐电梯，没有人走楼梯，我就这样一边走楼梯，一边拆
包裹，一边进垃圾道，走到１２层，所有东西处理干净，装电池，试用，最后把
宝贝放进包包里，坐电梯回家。

　　到家里第一件事做什么呢？猜一猜。当然是进洗手间，把宝贝清洗一下。然
后回房间，拉起裙子，脱下内内，把振动器放好，垫好护垫，穿上内内，遥控器
放进包包里，出门。

　　走进电梯间，没有人，把遥控器打开，最小震动（当然总要先感觉感觉威力
了），不错，但是会有声音，但不知道是真的有声音还是心虚，总感觉能够听到
声音。

　　进电梯，没有人，开到最大，感觉让人受不了，但是又不想听下，快到一楼
赶紧调到最小。

　　就这样走出电梯，一直是最小震动，在小区里的公园里转悠，没有人的时候
就从包里拿出来开大点，受不了的时候，就是感觉快要高潮的时候就关掉，万一
叫出来，怎么办，而且想到电影里的女孩子走路的姿势都变了，要是被看出来一
样死定了，

　　等那种感觉消失了，再打开。

　　就这样走走停停，那里人少往哪里走，就这样，在公园里的椅子上到达了第
一次高潮，

　　这样的高潮让我持续很久，因为旁边也没有人，就用手拿着遥控器，来回调
着频率，让高潮的感觉持续，因为经常自慰了，所以我能不叫，呵呵，顶多在是
在受不了的时候会哼出声，会大喘气，但是也是动静很小的那种。

　　当高潮走后，我挺累的，之前的来回走，爬楼梯，刚才的来来回回的走，而
且又有振动器的跳动，还要看着周围的环境，所以我准备往家走，就关了。

　　到电梯间，电梯刚上去，等电梯下来还早，就在那里回想着刚才发生的事情
虽然很累，但是欲望又来了，就想着怎么办，更应该说是怎么玩，就准备站着高
潮一次，于是决定再一次的爬楼梯，到４楼，把振动器开开，因为４楼以下的人
我觉得他们不会等电梯，而会选择走楼梯，所以我觉得到这里才安全。

　　我开开振动器走楼梯，虽然是最小的，但和刚才的感觉是完全不一样的，我
开到最大，试了试，结果发现走不了楼梯，走到７楼，我做了个很大的决定。

　　因为反正回家了也要洗澡换衣服，我就把护垫去掉了，就直接用我的内内挡
着，接着上楼，到８楼的时候内内下面就都是水了，摸起来已经是黏黏的了。

　　因为刺激的原因吧，我到１１楼就想高潮了，但是我没有停，反而把振动器
开到最大，就这样，我用手抓着栏杆，夹着腿，接着上楼，用力控制着让自己不
叫出来，等着高潮的来临。

　　因为两腿之间距离小，把内内夹在了中间，水都顺着腿往下流了。

　　在那种欲望下真想把衣服全脱掉。

　　这样让人真的很受不了，不信你们也可以试试，高潮来临，还正夹着腿在上
楼梯，赶紧从包里拿遥控器，想关掉，但是全乱了，那种感觉下还没有拿出来就
高潮了。

　　没有办法，强扭着走了两步，走到了楼梯的拐弯处，双腿顺势跪在了地上，
双手扶着地，感觉好无助，就只能感觉到高潮带来的冲击，从包里拿出遥控器，
关掉。

　　等到高潮过去，夹着的双腿也因为没有力气的张开，就坐在了地上过了能有
一分钟吧，起身，地上湿了一片，在低头看，内内全脏了，因为刚才水也流在了
腿上，所以也脏脏的，都是土，赶紧拿出纸擦，把腿擦干净，拍拍衣服上的土，
把振动器那了出来，擦干净放回包里，在内内里垫了２层面纸，就赶紧回家了。

　　到家里说外面太热，出汗，就赶快去洗澡了，洗澡的时候想着刚才发生的一
切。

　　很怕，很累，很难堪，但是还是期待着下一次。

　　不过现在已经有些习惯了带着振动器出门了，呵呵。

　　最后，虽然楼梯有打扫，但都是扫，没擦，所以现在那里的地上还有那片印
记，我也会经常去看，呵呵，因为有一个超级回忆。