粗腿女人系列·成都小吃的高个村妇
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-6-13 11:50


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-6-13 20:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　粗腿女人系列·成都小吃的高个村妇


作者：fkmomo
2011/3/3发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　（１）　　初见高个村妇

　　在家门口有一个成都小吃饭馆，里面新来了一个高个子的妇女，一看就是从
四川老家来饭馆帮忙的。这个妇女大约三十多岁，但是看上去还要更老一些，差
不多四十岁左右。她个子很高，大约有１７３左右，这个女人长得虽然不好看，
但是并不土气，看着到还顺眼。不过我并没有多想什么，因为这个农村妇女就像
其他来城市打工的妇女一样，看上去并没有什么吸引人的地方。

　　那天我下楼吃饭，这时已经快到半夜了，到了饭馆，竟然没有人，我大叫两
声，只有这个女人出来。

　　她可能也要睡觉了，上身穿的是一件紧身的棉质内衣，两只早已下垂的大奶
子松胯的挺在胸前，一般高个子女人奶子都比较大，而农村的妇女奶子要更大一
些。

　　她两个下垂的大奶子被包在内衣里，小腹上的赘肉被内衣包出两个鼓起，她
下身穿着一条紧绷的七分裤，她的腿很长，大腿很粗壮，粗壮的大腿被紧紧包在
裤子里，裤腿下面露出两条同样又粗又肥的小腿。

　　她的小腿很白也非常粗，肥大的脚掌长在她很粗的脚踝上，这个女人一看就
是典型的农村妇女，常年的劳动让她身体变得非常结实，一般这样的女人已经没
有什么魅力可言了，但是她个子很高，加上长着一双粗壮的大白腿，让我不经意
的多看两眼。

　　我坐在桌子边上，她站在我的身边，两个鼓鼓下垂的大乳房，在我面前晃悠
着，我想，这个女人虽然不怎么样，但是奶子倒挺大的。

　　她拿着一个小本对我说：「想吃点啥？」

　　「还是老样子，唉，你们这人呢？」

　　那女人叹了一口气说：「昨天晚上来查暂住证来着，她们都被带走了，我和
我那位来的时候就办了，所以没带走。」说着，她像里面喊了两声，一会一个矮
小的男人走了出来，唠叨着进了厨房。

　　四川男人长得都比较矮，看上去也不怎么样，这个高个子的女人虽然已经是
半老徐娘，但是对于这个男人来说，可真是享福了，这个高个子大奶子的女人一
定性欲非常旺盛，这个瘦小的男人一定满足不了她。

　　点完了菜，女人转过身把菜单送到厨房，我不经意的看到她的背影，我不禁
心跳了一下。这个女人的屁股真的又肥又大，这个女人不禁身材高大，而且胯部
很宽，虽然身材很壮，但是到了屁股这里，还是像所有女人那样胯部有一个完美
的曲线。她的屁股差不多有八十厘米宽，这对于中国女人来说是很少见的。

　　估计常年干活，两个大屁股蛋子肥嫩无比，本来就非常宽的屁股上肉竟然非
常的肥厚，让她的大屁股看上去浑圆无比。

　　两条修长的大粗腿紧闭着，她的大腿很粗，腿间竟然没有缝隙，我想，她的
阴道干起来一定夹着很紧。

　　她的大腿粗，小腿也非常粗壮，我看着她从裤腿里伸出的雪白粗肥的小腿，
脑子里突然闪出了一个想干她的念头，不过，马上回过神来，太荒唐了，我怎么
会把肌八插到一个农村妇女的浪屄里呢，她丈夫又瘦又小，他软塌塌的肌八每天
都要捅进这个中年妇女的阴道里。

　　想着这个高个子女人叉开两条粗肥的大腿，光着白花花的身子躺在床上，宽
大浑圆的大屁股向上抬起，男人跪在她两腿之间，把肌八对准了她松胯的阴道，
把短小的肌八挤进去，然后趴在女人身上，两只手不停捏着女人松胯下垂的大奶
子，不到三分钟，男人就射了，他把肌八从女人湿乎乎的烂屄里拔出，阴道里流
出了男人脏乎乎的精液。我使劲摇了摇头，这真的不是一个美丽的性交画面。

　　一会，饭菜上来了。男人进了后屋，女人留在了前厅，一边扫地一边和我聊
着。

　　她拿着扫帚弯着腰扫地，我一面吃饭一面看着她肥大的大屁股，她的屁股又
宽又肥，裤子紧紧的绷着两瓣肥大的屁股蛋子，我甚至想，如果她使劲，肥大的
屁股会把她进绷的裤子绷开。

　　我问她：「你也是四川来的？」

　　「是啊，从成都农村来的。」

　　「这个店是你家开的？」

　　「不是，是我男人他哥开的，我们过来帮忙。」

　　「你叫什么？」

　　「我叫李芬，以前在老家就下地种田，来到城里还轻松一点。」

　　「看样子你也不太大吧？」

　　「哪呀，我都三十二了。」

　　我想，农村妇女看上去果然显得更老一些，因为这个妇女看上去应该有三十
七八岁的样子。我又说：「你们有孩子了吧？」

　　「咳，农村哪有我这么大的还没有孩子的？有俩了。」

　　「都是男孩？」

　　「咦？你怎么知道？」

　　「人们不都说吗？大屁股的女人都生小子，你的屁股可真够大的。」

　　我轻薄的语言并没有让她不快，农村的女人可能都不太注意这些，她反倒和
我聊了起来。

　　「我这大屁股可是村里有名的。四川人都矮，一般男人都长不到１７０，我
１７５，在老家特别显眼。长得高屁股就大，以前人家就笑我，说我大屁股爱偷
男人，还生小子，那时候不明白，现在明白了也没啥了。」

　　我看着这个高个子的中年妇女，她竟然比我还高，我竟然幻想让她厥着肥大
的屁股，让我粗大的肌八从她肥大浑圆的屁股中间插到她松胯的浪屄里。难道是
她的大高个，大屁股、大粗腿，让我竟然有想干这个农村妇女的欲望。


　　　　　　　　　　　　　（２）　意外的窥探

　　这时，我突然有一个馊主意，我掏出一张一块钱的硬币，然后轻轻扔到我身
边的桌子下面，李芬扫地扫到这里，看到了硬币，说，「咦？这怎么还掉了一块
钱？」说着，就像我预料的那样，她厥起肥大的大屁股，钻到桌子下面去捡那个
硬币。我见过最宽大肥厚浑圆的大屁股就这么轻而易举的被我看到。

　　李芬跪在地上，肥厚宽大的屁股使劲向后厥着，她伸出手使劲够着硬币，让
她的腰肢从内衣露了出来。这个女人虽然小腹上赘肉很多，但是从后面看，仍然
是很不错的腰身，加上她的屁股实在非常大，看上去非常不错，如果让她厥着这
么宽大的屁股让我从后面插入，也是非常不错的事情。我还看到，这个女人的身
体很白，皮肤也很不错，她的男人真是很有福。

　　这时她更努力的厥着肥大的屁股，我看到她进绷的裤子紧紧包住她肥大的屁
股蛋子，裤子上竟然勒出了内裤痕，看上去不是一般城市女人穿的那种紧身蕾丝
三角裤，而是很普通又宽松的三角裤。

　　她厥着大屁股钻在桌子下面，浑圆的大屁股就像一个熟透的桃子一样丰腴浑
圆。她的裤子是低腰的，加上她的屁股非常肥大，我从裤子腰往里可以看到女人
雪白的屁股，她的屁股很嫩也非常白，因为屁股很大，屁股沟也很深。她叉开大
腿，我侧头看着她的两腿之间，没想到，这个女人的大腿间竟然是湿的，这个中
年妇女从阴道里分泌出的淫水竟然把裤子湿透了，真是个性欲高涨的女人。

　　她两条腿弯曲着，七分裤下露出的粗壮小腿显得更加肥嫩，腿肚子上的肌肉
被挤得看上去更肥更粗，我喜欢腿粗的女人，看到这个农村妇女肥大的屁股和粗
壮的小腿，竟然有想干她的冲动。

　　这时，意外的事情出现了，可能因为太过用力，只听斯拉一声，女人的裤子
从裆部撕开了，整个裆部到屁股全都撕开了。因为她的屁股是正对着我的，当裤
子撕开的一刹那，她肥大浑圆的大白屁股就像弹出来一样，从裤子里弹出，宽宽
大大的屁股使劲的厥在那里，两瓣大屁股蛋子雪白雪白的。

　　她穿着一条很旧的内裤，内裤不大，却非常松胯，内裤顺着她深深的屁股沟
被夹在屁眼里，宽大肥嫩的大屁股几乎裸露的就在我的面前，内裤是白色的，在
紧贴会阴部的地方有些泛黄，女人的阴毛很密，很多从腿间的内裤里露出来，薄
薄的内裤盖着妇女羞耻的生殖器，但是她分泌出的淫水早已经把内裤浸湿，这个
女人肥厚几乎是黑褐色的阴唇紧贴着内裤也被我看到了。

　　这一切只有十几秒钟而已，就算是农村的中年妇女，让她在一个陌生男人面
前厥着大屁股，也是很难为情的事情，所以当李芬感觉到裤子撕开之后，马上从
桌子地下钻出来，捂着她的大屁股跑到了后屋。

　　女人进屋后把门关上，就传出了两人的声音：「怎么了？」

　　「裤子破了。」

　　接着传出了一阵挣扎的声音，女人说：「你干啥？别扒我裤衩，外面还有人
呢。」

　　「管他干啥，你一脱裤子老子就想干你。」

　　「别弄了，晚上的，晚上我让你捅，现在外边还有人呢。」

　　「就捅一会，快，你裤子都脱了，厥着屁股，让老子捅两下。」

　　「别，别，让人听见。」接着，屋子传出录音机的歌曲声，但是两人的对话
还是很清楚地听到。

　　「这下没事了，快，让老子捅一下。」

　　女人叹了一口气，说：「你又不行，每次就两分钟，弄得我都不舒服。」

　　「你懂啥，老子舒服就行，快，别躺着了，扶床上。」看样子女人已经趴在
床上了，我想着她肥大的屁股和松胯的湿乎乎的浪屄就要插进这个男人的肌八，
竟然有种莫名的冲动。

　　女人说：「咋的？不脱裤衩了？」

　　「你厥着，我扒开一点把肌八插里面就行了。」

　　「你，你快点，啊，啊，你轻点。」

　　「操，你的里面咋这么湿呢？又想啥呢？」

　　「啊，啊，你使劲啊。」

　　看样子，男人已经把肌八插进了这个女人的阴道里，夹杂着男人身体撞击女
人肥大屁股的声音和女人轻微的浪叫声，以及她对男人肌八短小松软的抱怨。

　　女人的呻吟慢慢变得急促，只过了差不多一分多钟，撞击屁股的肉响马上急
促起来，又过了差不多五秒钟，男人发出了一声低吼，女人也跟着射精的频率发
出一阵阵呻吟。又过了很短的时间，女人开始抱怨到：「和你说多少次了，别射
里面，万一又怀上怎么办？」

　　「你怕啥？就你这个大屁股，生出来也是小子。」

　　「小子有屁用，现在连养孩子钱都没有，一天就知道干我，天天干，一次就
两分钟，我都不行了。下面整天湿乎乎的。」

　　男人不说话了，估计躺在床上睡着了。农村的男人就是这样，干玩老婆就睡
觉。

　　我实在想不到吃饭还能听到这个高个子中年妇女被丈夫干，我已经吃完了，
就坐在那里。

　　过了五分钟左右，女人换了一条裤子出来，她的脸泛着兴奋的潮红，一看就
是刚被干过。她的内衣仍然紧包着松胯下垂的大奶子，只不过胸前很乱，看着就
知道被丈夫抓过了。她出来的时候两条粗壮的大腿是叉着的，被男人捅过之后，
估计现在男人的精液开始从她的阴道里流出来，和她自己分泌出来的淫水混合在
一起，泡着她湿乎乎的阴道和她黑褐色异常肥大的阴唇，让她很不舒服。

　　我一边掏钱一边问她，「你俩来这一个月给多少钱？」

　　「他哥也挺小气的，一个月我俩才给三百块钱，不过剩下的钱都寄回老家，
供两个孩子上学。」

　　「家里很缺钱吗？」

　　「可不是，大儿子快上小学了，这都是钱哪。」

　　「我有个法子让你挣钱你说怎么样？」

　　她一听我能让她挣钱，眼睛马上来神了，说：「啥办法？」

　　「这样吧，我认识附近一所小学的校长，我可以让你儿子来城里上学，并且
我可以付所有的学费。」给她儿子弄来也不用花钱，现在城里的孩子都是义务教
育，上学根本没有任何费用。她听到这，高兴得不得了，现在整天累死累活只能
让儿子在村子里上希望小学，而来到城里，她连想都不敢想。

　　她说：「你真是个大好人，要是能让儿子来城里上学，你让我干啥都行。」

　　「这可是你说的。」她犹豫了一下，然后说：「你有啥条件？」

　　「其实我条件也不算困难，我现在身边少个女人，你可以帮我吗？」

　　她有些听明白了，但还是不相信，「你说啥？」

　　「我现在一个人住，也有很难受的时候，我不想找女朋友，也不想找野鸡，
你是个良家女人，虽然长得不好，但是很干净，除了丈夫之外，还没有被别人弄
过，你自己想想也知道，我这个条件是不会找你的，但是，也算是更方便吧，大
家都很熟，我和女人做爱也想找熟人，你要是答应的话，下个月就能把你儿子接
来。」

　　她一下子呆在那里，她实在想不到，儿子的学业要自己去奉献身子换来。她
丈夫的性能力已经快让她发疯，她心底渴望有男人的插入，但是她实在不能这么
做。

　　「你知道现在好多想你这样的中年妇女出去打工，稍微想挣得多一点都要让
雇主玩弄的，一般都是让老头子弄，我并不是觉得你有多好，完全是大家都很熟
而已，我对女人得要求不高，你得大屁股一定会让我疯狂的，我也会让你知道什
么是真正的男人。」

　　「我，我，你，你，我的大屁股就这么好吗？你找女人应该很方便的，为啥
要找我？」

　　「我不想多说了，我喜欢高个子的中年妇女，特别是像你这样的有夫之妇，
刚才你男人干你的时候让我有了干你的欲望，我会让你感到满足的，而且还能让
你的儿子上学。」

　　「你想怎么弄？」

　　「很简单，我需要你的时候，我会定饭，你送上来就可以了。对了，明天我
会定饭，你好好想想，明天你来选择上来还是不上来。」

　　说着，我走了，出门的时候，看着这个四川高个子妇女呆呆地坐在椅子上，
胸前两个丰满的大乳房让我很满意，这个妇女就要被我大肌八插入了。


　　　　　　　　　　　　（３）　　生米煮成熟饭

　　第二天晚上，我打电话过去，是她接的，我说，点菜还是老样子，你送上来
吗？她没说话，把电话挂了。

　　过了差不多半个小时，有人敲门，我开门一看是她。她看上去很尴尬，手里
端着菜盒。她换了一套衣服，上身是紧身的小毛衣，下面是上次的紧身七分裤。

　　紧身的衣服把她高大丰满的身体显露出来，她两只大乳房已经明显的下垂，
小腹上也有了很多赘肉，最满意的是她肥大的屁股和粗壮的大腿。

　　我把她让进屋子里，她显得很紧张，把菜放在桌子上就站在边上一动不动，
我走到她身边，一把抱住她，我说：「你想好了？」她说：「我想好了。」

　　「你丈夫知道吗？」

　　「我咋能和他说呢？哪有自己老婆出去让别人干，还和自己男人说的？」我
搂着她的腰，一只手隔着她的毛衣揉着她丰满的大乳房，她向后躲了一下，但又
不情愿的站直身体，任由我的手在她胸部乱抓着。她的大乳房虽然下垂了，但还
是很柔软。

　　我摸了一会，对她说：「把上衣撩起来吧。」

　　她只是傻傻地站在那里，我说：「你要不自己撩，我可扒你衣服了。」

　　这时，她突然哭了起来，「我咋这么不要脸呢？我男人还在饭馆给人做饭，
我自己跑到这里让别人干我，我阵不要脸。」说着，她一边哭一边把自己的小毛
衣撩起来。

　　她的皮肤还真是很白，我看着眼前这个并不漂亮的中年妇女，昨天还不怎么
样，现在竟然在我家露出自己的大奶子让我玩弄，一会还要让我干。

　　这时，她的衣服已经撩到了脖子下面，她里面没有带乳罩，两个很下垂的大
肥奶子就赤裸着暴露出来，她的奶头很大，而且已经是黑褐色，不过乳房很白。

　　「你平时也不带乳罩吗？」

　　「农村妇女不讲就这个，平时我也带，就今天没带。不说了，你想干啥子就
干啥子吧。」说着，女人擦了把眼泪，两只手撩着衣服，把头扭向一边，像是豁
出去一样。

　　我看着这个比我还高的女人的丰满下垂的大奶子，忍不住抓住，使劲揉着。

　　她的奶子很柔软，也很细嫩，我的手不停的在她的胸部揉着，两只大乳房被
我揉得像装了水得气球一样。我一边玩弄着她得乳房一边说：「玩你得乳房你怎
么一点反应都没有？」

　　她依旧扭着头：「有啥反应，儿子都奶了两个了。」我想，那就让你尝尝我
的厉害。我捧起她的一只大奶子，用手握住奶头的部分，然后伸出舌头，用舌尖
轻轻舔着她的奶头，我能闻到她身上有一股廉价浴液的味道，她在来之前还洗了
澡。我用舌头轻轻触碰着她的乳头，她的呼吸马上就急促起来了，本身让陌生男
人玩弄就是一件很刺激的事情。

　　我把她的乳头含在嘴里，不停的嘬着，她的乳头很大，含在嘴里非常舒服。

　　我一面轻轻咬着她的乳头，一面用舌头舔着，女人马上就不行了。她把眼睛
微微闭上，嘴巴微微张开，完全是一副淫荡的表情。她的身体开始不自然的往前
倾，腰也轻轻的扭动着。她哪尝过男人这么的服务，她的男人也是个农村人，只
知道把肌八插到浪屄里，她的乳房从来没有被人舔过。

　　我一边舔着女人肥嫩丰满的大乳房，另一只手抓住她另一只大奶子使劲地揉
着。她还是站在那里，但撩起毛衣的双手开始颤抖着，这个农村妇女对于自己生
理的反应毫不掩饰，我舔着她开始发出阵阵的呻吟，这个农村高个子妇女的浪声
竟然很动听。

　　我双手从她的大奶子上向下移，贴着腰身轻轻地揉着，这个女人扭动着自己
的腰身，小腹上的赘肉不停的颤抖着，她下意识的把双手放在两只下垂的大奶子
上不停的揉搓着，她张开嘴，喘着粗气。

　　我跪在她的面前，用舌尖舔着她的肚脐，当舌尖触碰到她身体的一刹那，她
浑身剧烈的颤抖，肥大的屁股使劲向后厥着，两条粗壮修长的大腿并拢在一起，
大腿根不停的摩擦着，我知道她的阴部开始分泌出淫水，而且在她湿乎乎的浪屄
里，已经非常搔痒和空虚了。

　　我双手扶着她宽宽的胯部，又把手伸到她身后，捏着她肥大丰腴的大屁股。

　　她轻轻扭动着肥大的屁股，双手继续在她下垂的乳房上揉捏着。我揉着她的
大屁股，对他说：「李芬，把裤子脱了吧。」

　　她没理我。我把手伸到她裤子上，然后解开了她裤子上的扣子。她显然还是
没有准备好在陌生的男人面前暴露自己的下体，两只手紧紧抓住裤腰，轻声说：
「不要。」

　　「你不想吗？」

　　「不要，我下面，难看。」

　　「没关系的。」

　　「不要，我这么丑，又是农村的，你一定玩过好多城里的好女人，为啥子还
要弄我呢？」

　　「我喜欢你呀。」

　　「我有啥子好的，长得又不好看，奶子还下垂了，小肚子还这么大。」

　　「我喜欢你的大屁股，还喜欢你的大粗腿。」

　　「我腿这么粗，有啥子好的。」

　　「我就喜欢腿粗的女人，我就喜欢你厥着大屁股让我肌八插。让我把裤子扒
下来吧。」她渐渐的松开了双手，我轻轻解开她的裤子，然后让她转过身来，我
看到她宽大肥嫩的大屁股，虽然包在进绷的裤子理，但是浑圆的曲线还是让我肌
八不停的坚挺起来。

　　我让她扶着桌子，她下意识的厥起自己肥大的屁股，看来，她丈夫干她的时
候也经常这样。我拽着她的裤腰，轻轻的把裤子扒下来。她花瓶一样的腰肢和大
屁股近乎裸露的展现在我的眼前，差不多有八十厘米宽的肥大屁股上只套着一条
小的不能再小的白色内裤，内裤很旧，上面还有几个破洞，两瓣肥嫩的大屁股蛋
子雪白无比，光滑的皮肤在灯光的照映下泛着性感的光芒。

　　从后面看，女人的腰肢很细，而大屁股却非常宽大。我忍不住用双手捏着裸
露的大屁股蛋子，隔着内裤亲着她肥美细嫩的大屁股。

　　女人这时双手扶着桌子，厥着自己肥大的屁股，上身的毛衣卷到了上面，整
个后背都露了出来，两只大奶子垂着，随着身体的运动不停的摆动着。她的裤子
被脱到小腿上，大屁股上只套着一个小内裤，她的大屁股太大，看上去让每个男
人都有想干她的冲动。

　　我把脸贴在她肥嫩的大屁股上，然后又轻轻的扒下了她的内裤，我把内裤脱
到大腿上，轻轻扒开了她深深的屁眼。她不知道我要干吗，回头和我说：「你，
你扒我的屁股干啥子吗？」

　　我对她笑笑，然后把舌头伸到她的屁眼里，然后我把整个头都埋在她肥嫩的
屁股蛋中，亲着她肥大而又雪白的大屁股。她从来没有被男人舔屁眼，非常难为
情的捂住屁股，肥大的屁股躲闪着，对我说：「别别，里面臭，我出来的时候刚
拉屎。」

　　「那我就把拉屎给你舔干净了。」我抱着她的大屁股使劲的亲着，这个浑身
雪白的高个子妇女几乎赤裸的趴在桌子边上，厥着肥大的屁股，一个男人在她身
下亲着她的屁眼，我说：「把你的屁股再往后厥一点，让我给你舔屄。」

　　她顺从的把大屁股又厥了起来，还不忘说一句：「别舔了，下下面有味。」
我把她的内裤又向下拽了一点，我看到她内裤中间的地方已经湿透了，内裤的衬
布处已经变成乳黄色，我知道这是她的淫水和尿液的痕迹。

　　我跪在她的大屁股下面，她光着身子，裤子脱到腿上，厥着大屁股让我亲。

　　怪不得人们都把妇女叫做骚屄，虽然刚洗过澡，但是我还是从她的下体闻到
一股混合着淫水和尿液的臊臭味，她两片黑褐色肥大的小阴唇紧贴着，阴唇上湿
乎乎的，大阴唇两边稀疏的阴毛上也蘸满了自己的淫水。

　　她虽然使劲向后厥着她肥大的屁股，还是难为情的躲着。我让她把身体弯下
来，把粗肥的大腿叉开，这样，她的阴部就完全暴露在我的面前了。

　　我扒开她两片肥大的阴唇，露出了里面鲜美的阴道，她这时浑身马上开始颤
抖着，阴道里一阵阵的收缩，我能看见从她的阴道里开始向外流着淫水，粘稠的
淫水顺着她的阴道口流到了阴阜上，把上面的阴毛都沾湿了。

　　我两只手扒开她的阴唇，她虽然很顺从，但是并不情愿，她说：「你能不看
我这里吗？多难看。」我不说话，张开嘴把她两瓣黑褐色肥大嫩肉的小阴唇吸到
嘴里。女人马上就像发疯一样扭动着屁股，她使劲向后厥着自己的大屁股，我则
轻轻咬着她的阴唇，然后用鼻子捅到她湿乎乎的阴道里。

　　「不，不要，啊，啊，好痒，好难受。」女人扭动着自己的大屁股开始浪叫
起来。

　　我说：「婊子，你丈夫这么弄过你吗？」

　　「不，不，我男人是个，废物，她的肌八都不行，啥子还舔我。」

　　「你这里被别人舔过吗？」

　　「没，没，我除了我男人以外，谁都没看过。」我把她的阴唇吐出来，然后
扒开她的阴唇，开始向阴道进军。

　　我扶着她肥大的屁股，从屁眼开始舔起，一直舔到她的阴道里。我先舔她的
大腿根，她马上有了反应，肥嫩的屁股蛋子不停的颤抖着，屁股厥着，她开始大
叫着：「啊，啊，我的浪屄太痒了，快，快把肌八捅进来吧。我的男人从来没让
我满足，我的浪屄里快痒死了。」

　　「你这个骚货，被着自己丈夫让别人大肌八捅。我一会一定把你浪屄给捅烂
了。」

　　「快，快舔我的里面。」

　　我伸出舌头，像肌八一样吧舌头全根插到她的阴道里，我的舌头马上感觉到
她紧皱的阴道把我的舌头紧紧包容在一起，她的阴道非常湿润，虽然生了两个孩
子，阴道不像其他女人那么的紧，但是温暖的感觉别有一番韵味。我的舌头在她
阴道里捅着，她的阴道有规律的紧缩着，把我的舌头夹得非常舒服，我把舌头从
她的阴道里拔出来，然后扶着她的大屁股让她转过身来。

　　她面对着我，不漂亮的脸上已经泛起红潮，她还想把头转过去：「别这样，
我的下面第一次让别人舔，你又不是我男人，我不习惯。」

　　我站起来，说：「有啥不习惯的，你的浪屄都让我舔了。」说着，我把她抱
在了桌子上，她双手向后撑起身体，肥大的屁股坐在桌面上，两条粗壮的大腿叉
开着，肥嫩的小腿收起，肥大的脚蹬在桌子边上，她湿润的下体完全暴露在我的
面前。

　　她脸上红红的，这个农村妇女从第一次被丈夫的肌八捅进阴道开始，就一次
次的重复着被男人压在身子底下，容纳着肌八的插入，从来没有这样倒坐着把阴
部暴露在别人面前，她害羞的把脸转向一边，然后小声说：「你让我这样干啥子
嘛，我下面多难看吧。」

　　我这时才开始仔细端详这个农村女人的浪屄。

　　她的大屁股雪白雪白的，叉开着双腿又粗又壮，大屁股显得更加的宽大。两
条雪白粗壮的大腿根部颜色逐渐加深，在她阴部中间裂开一条长长的肉缝，两边
隆起着肥厚的大阴唇，上面稀疏长着一些阴毛，大阴唇中间是她肉片一样的两瓣
黑褐色的小阴唇，这时她的小阴唇已经被我舔的完全张开，像翅膀一样贴在大阴
唇边上，中间就是她粉嫩的阴道了。

　　此时阴道口已经被我舔开，里面的嫩肉有规律的蠕动着，淫水顺着阴道向外
流着。

　　在两片阴唇的上端，使她的阴蒂，此时阴蒂已经肿胀起来，阴蒂上面就是她
隆起的阴阜，上面长满了茂密的阴毛，证明她是一个性欲高涨的妇人。

　　我把头埋在她的大腿中间，马上闻到了一股夹杂着淫水和尿液的臊臭味，这
种味道让我感到兴奋。我伸出舌头，抬头看着她，然后把舌尖伸到她肿胀的阴蒂
上。舔到的时候，她就想被电到一样，大屁股使劲向上抬了一下，然后两条大粗
腿下意识的并紧，夹着在她腿间的我的头。

　　我抱着她肥大的屁股，然后把阴蒂吸到嘴里。

　　她的屁股开始一下下的向上顶，「啊，啊……好痒，你别这样，我受不了，
啊，啊。」

　　我吮吸着她的阴蒂，又把舌尖向下移到她的阴道口上，然后轻轻的在阴唇上
舔着。她就像发疯一样，两条腿紧紧夹着我的头，把大屁股使劲向上顶着。我把
舌头伸到她的阴道里，因为她是正对着我叉开大腿，这时我的舌头能更深入的插
进她的阴道。

　　我的舌头像肌八一样一下下的捅着，她坐在桌子上，一面被蹂躏着，一面大
声的浪叫着：「啊，啊，好痒。你的舌头太棒了，比我丈夫的肌八还长！」

　　我看着眼前这个高大的农村妇女，一小时前她还在挣扎着，要不要用自己的
身体换取孩子的学业，此时这个并不漂亮，也不再年轻的农村妇女就像一个淫妇
一样张开大腿，让我给她舔浪屄。

　　我紧紧抓住她的大屁股，然后把阴唇又重新吸到嘴里。她好像对这种刺激格
外敏感，每次我往里吸的时候，她就想窒息一样喘不过气。我决定让她到高潮。

　　我轻轻咬着她的阴蒂，腾出一只手，伸出中指，对准她的阴道口，轻轻的用
力，中指就进入了，她已经是两个孩子的母亲，阴道已经不那么的紧皱，但是我
仍然能感受到一种包容感。我用手指在她的阴道里捅着，女人像是被肏屄一样仰
着头，喘着粗气。

　　我这时又伸出一根手指，两根手指使劲的戳进她的阴道里，那黑褐色的阴唇
也被我捅紧了她的阴道里。

　　她感受到了阴道的充胀，大声的啊了一声，说：「啊，啊，好胀，我的里面
太痒了，我要你的肌八。」

　　她现在被我弄得已经顾不上廉耻了。我两根手指在她的阴道里捅了一会，然
后把手拔出来，我的手已经被她的淫水浸湿，在我手拔出来的一啥那，她的淫水
开始向外涌出。我对她说：「想不想再粗一些？」，她已经被我捅的没有力气，
只是轻轻的电点头。

　　我伸出三根手指头，并在一起，然后定在她的阴道口，一使劲，三根手指也
完全的插入了。

　　虽然她生过两个孩子，但是这么粗的东西插了进去还是有些难过。

　　，她大叫着：「啊，啊，疼，疼，你轻点。我的祖宗，我的浪屄从来没这么
被玩过，疼，轻点。」

　　我顾不上她了，把三根手指头使劲戳进她的阴道里，然后使劲的抽动着，她
的阴唇不停的被我带进阴道里，而阴道里的嫩肉又随着我手指动作而被带出，只
过了一会，她本来就难看的阴部已经变得一塌糊涂。

　　我的手指更激烈的在她的阴道里捅着，女人这时候已经完全到了高潮的临界
点。

　　她已经躺在桌子上，两只下垂肥嫩的大乳房摊在胸前。

　　两条大腿大大的分开，粗壮的小腿夹在我的肩膀上，粗腿上的肌肉完全放松
着，粗肥的小腿上的雪白光滑的嫩肉在我身边颤动着。她大大的张开嘴，嘴里发
出含糊的叫声，阴道开始有节奏的收缩，我知道她要到高潮了。

　　我把头又凑在她的阴部，张开嘴重新咬住阴蒂，轻轻的磨着，同时手更加用
力的捅着她的阴道，这个壮硕高大的农村妇女马上就不行了，她大叫一声，然后
我感觉她的阴道骤然紧缩，紧紧的把我的三根手指头攥住，同时，阴道里也开始
颤抖，她使劲抬起大屁股，嘴里高声的浪叫着。

　　我感觉自己的手被一股暖流顶住，我赶紧抽出已经湿乎乎的手，她使劲抬起
大屁股，粗腿上的肌肉开始进绷在一起，肥厚的屁股蛋子也不停的颤抖，在我的
手从她阴道里抽出的一刹那，从她的阴道里喷出一股乳白色的淫水，就像撒尿一
样喷了出来。她两条粗壮的小腿紧紧的夹着我，大屁股颤抖着，嘴里含糊不清的
啊啊啊的叫着，她终于到达高潮了。

　　大约过了半分钟，淫水才从她的阴道里喷完，剩下的顺着阴道往外流着，她
把小腿从我的肩膀上拿下来，收着腿躺在桌子上。她的裤子已经被甩在地上，肥
大的屁股下面全都湿了。

　　女人一动不动的躺在那里，我这时又想舔她的阴道，没想到她把两条腿一下
闭紧了，把头扭向一边，哭了起来。

　　我说：「你哭什么？」

　　「我对不起我男人，我让你糟蹋了。」

　　「还没完呢，我的肌八还没插进去呢。」她哭得更伤心了。

　　「我从来没有这样过，我不想，我是一个浪货，我不能让你干，我要走。」

　　说着，她下了地，用惊人的速度把裤子给穿上，她的屁股上，阴道里，阴唇
上，包括大腿上蘸满了她流出来的淫水，这时套上裤子，一定非常不好受。

　　她一边哭着一边对我说：「我知道你根本看不上我，你就是没干过农村的妇
女，想尝尝鲜，像我长得这么难看又长得这么高壮，一点女人味都没有，你凭啥
子就喜欢上我？」

　　「我没说我喜欢你，我就是想干你而已，我想把肌八插进你生过两个孩子的
阴道，我想摸着你这么宽大的大屁股，我想看着你粗壮的大肥腿，我想干你。」

　　她哭着摇头，说：「我不能对不起我丈夫，我已经让你糟蹋了，如果我真的
让你把肌八插到我下面，我就是一个脏女人了。」

　　「你现在就不脏了嘛？」

　　说着，我甩出了一沓照片，就是刚才照的。我说：「你不要回去了，就住我
这，我一定把你干上天的，你要不愿意，我就把这个东西给你丈夫。」她也没想
到，看到照片马上就傻了，呆呆地站在那里。

　　我又重新抱着她，然后脱下了她的裤子，她的整个肥大的屁股已经完全被淫
水浸湿了，窄小的内裤完全贴在她的屁股上，我想，这时候如果她回家的话，会
更麻烦，自己老婆出去了一小时，回家后整个大屁股上全湿淫水，她丈夫不打死
她才怪。

　　我重新扒下她的小内裤，内裤套在屁股下面，她肥大的大屁股露了出来。我
用舌尖舔着她屁股上的淫水，然后说：「真骚。」

　　本来已经非常难为情的她马上用手把我的脸从她屁股上推开，然后快速的提
上裤子对我说：「你别这样，我不习惯，你想弄就弄吧，我保证好好伺候你。」

　　我搂着她来到卧室，她说：「你想怎么弄我？」

　　我说：「我会告诉你的。」

　　她倒是很顺从，显得很紧张，她是个农村的妇女，自己的身体只让她丈夫一
个男人干过，如今就要被另一个男人压在身子下，让一根陌生的肌八插入自己的
阴道里，她慢慢的脱下自己的毛衣、内裤和裤子，此时，女人已经一丝不挂的在
我眼前，她是那种健壮型的女人，身材高大，两只大乳房非常丰满，但是已经下
垂，赘在胸前。

　　她不像我以前干过的任何一个妇女，她的小肚子很大，完全是普通中年妇女
的样子，肚子上还隐约有些妊娠斑。她雪白的大屁股是身体中最凸出的部分，又
宽又大，又肥又嫩，两条大粗腿很粗，很长，这么一个高个子的中年妇女马上就
要让我干了。

　　她脱光了身子，站在地上，我站到床上，然后也脱光了衣服，我的肌八此时
已经挺立在那里，２０多厘米的大肌八她看着很惊讶，「你的肌八真大。」

　　「想不想给我啯啯？」

　　「我从来没含过男人的东西，我不会。」

　　我说，你过来，跪在床上她很听话，她跪在床上，我站在她面前，大肌八正
好对着她的脸，我说：「把嘴张开！」

　　「我不想这么弄，我嘴从来没通过肌八，我不想。」我搬过她的脸，让她张
开嘴，不容分说的把肌八插到了她的嘴里。

　　她还没反应过来，大肌八已经插进了她的嘴里。她想着自己的丈夫还在家里
等着自己，而现在她却光着身子跪在别人家的床上，给别的男人啯肌八。她使劲
挣扎着，想把肌八从嘴里吐出来。

　　既然不愿意，我就只能强破了，我双手紧紧扶着她的头，把肌八一下下的使
劲往她的嘴里顶，就像肏屄一样，我的肌八又粗又大，捅的她直干呕。

　　我看着跪在我前面的这个女人，她浑身光着，眼睛闭在一起，满脸痛苦的表
情，嘴里插着一根粗大的肌八，肌八不停的在她的嘴里捅着。

　　我的动作越来越大，肌八也越来越粗。

　　干了一会，突然发现她有点喘不过来气了，连忙把肌八从她的嘴里拔出来。

　　她马上张开嘴，大口喘着粗气，她哭着说：「你咋这样呢？我啥子也不会，
你就把肌八捅进来，我的嘴里都是你肌八上的味。好恶心。」

　　「你要是不愿意，我还这么干，我刚刚才都给你舔了，你怎么就不能服务一
下我呢。」

　　「不要，你啥子肌八这么大，我给你舔就是了。」

　　她一边哭着，一边扶着我的大粗肌八，然后犹豫的张开嘴，伸出舌头，舌尖
轻轻的挂着我的龟头。她虽然第一伺舔男人的肌八，但是女人的天性让她做得非
常好，舔了一会之后，张开了嘴，轻轻把肌八放入口中，然后一下下的套弄着，

　　这个中年女人光着身子跪在我的面前，嘴里插着我的肌八，手里扶着我的肌
八，一下下的往嘴里送。她的嘴很温暖，弄的我肌八非常舒服。她就这样把男人
的肌八一下下送进嘴里，抽动着。

　　她扶着肌八，头不停的运动着，慢慢的，她的运动越来越快，肌八在她的嘴
里飞快的进进出出，她看到这么粗壮的大肌八也非常兴奋，她已经只用一只手握
着我的肌八，另一只手则伸到她的大腿中间，轻轻地揉着。

　　我知道她已经起性了。

　　我对她说：「我的肌八大嘛？」她电点头，「想不想让我的肌八捅你的浪屄
里？」她又电点头，我说：「好了，你把我肌八吐出来吧，然后躺床上。」

　　她马上就要被陌生的男人的大肌八插到自己的阴道里了。她想着自己马上就
要被干了，又哭了起来，让一个农村妇女被干，的确是很难接受的事情。

　　她慢慢的起身，然后躺在床上，两条粗壮雪白的大腿叉开，呈Ｍ型，她黑褐
色的阴部完全暴露，肥厚的阴唇向两边张开，阴唇上沾满了女人的淫水，迎接着
我肌八的插入。她把手伸到自己的大腿间，手指轻轻拽开两片肥厚的阴唇，把她
湿润的阴道露出，把头扭向一边，对我说：「我行了，你上来吧。」

　　我跪在她叉开的大腿中间，握住直挺挺的大肌八，轻轻的用龟头在她扒开的
阴道口里磨着，女人的阴道里马上流出了粘稠的淫水。她两条粗壮的小腿夹紧我
的身体，把大屁股轻轻的扭动着，我用龟头轻轻触碰着她肥厚的阴唇，看着她的
阴道慢慢张开。

　　「啊，啊，你的啥子大肌八，别折磨我了。」我扶着肌八在她的阴部磨着，
几次将龟头顶在她的阴道口，但就是不往里插。

　　女人轻轻扭动着大肥屁股，腰肢不停的往上顶着，说：「啥子嘛，我快受不
了了，里面好痒啊。」

　　她用粗壮的大肥腿紧紧夹住我的身体，一只手扒开自己肥厚的阴唇，另一只
手一把抓住我的大肌八顶在她自己湿润的阴道口里，然后把肥大的屁股使劲向前
一顶，粗壮的大龟头一下子插入进她的阴道口上，她一松手，两片肥厚的阴唇一
下子包住了我的龟头，我握住肌八往前使劲一顶，她肥大的阴唇包着我的阴茎，
慢慢往里插入。

　　我以为，这个生过两个孩子的女人的阴道，一定非常松胯，没想到捅的还这
么紧，我再一使劲，她马上痛得啊得一声，一把抓住了我的肌八，不让我再往里
捅。

　　她低头看着自己叉开的大腿之间黑乎乎的阴部，上面直挺挺的顶着一根粗壮
的大肌八，握住肌八的手颤抖着，又哭了起来。

　　「我求求你，别捅了……」

　　我看着眼前这个露出浪屄的女人，她光着身子叉开大腿被我压在身子下面，
我的肌八被她肥厚的阴唇包着，竟然不让我肏，我一把抓着她粗壮的小腿，说：
「为什么？」

　　「我实在不知道该怎么办，你的大肌八我看着也很想让你干，但是我的浪屄
虽然不干净，但从来没让别的男人通进去，我要是让你插进去，我的丈夫该怎么
办？」

　　我把肌八对准她的洞口，说：「我不管你的丈夫，我只想干她的老婆，你看
你现在，扒开阴唇让我的肌八捅，我肌八都插进去了，你又不让我干。你要是去
别人家当保姆，也得让老头的肌八插，我年轻，肌八又大，干你是喜欢你，你的
丈夫哪让你满足过？」

　　她一把抓住我的肌八，把肌八从她的阴道口里拽出来，说：「我求求你，我
不能对不起我丈夫，我给他生了两个孩子了，这个肉洞不能让别人的肌八插进来
啊。」

　　「那我就只能对不起你了，你都扒光了躺在我的床上，我怎么能不干你？」

　　说着我重新握住大肌八，另一只手扒开她的阴道，不顾她的挣扎，把龟头对
准她湿乎乎的阴道，使劲一顶，她痛苦的尖叫一声，肥大的屁股和粗壮的大腿开
始不停颤抖，我的肌八插进了女人肥嫩的阴道里，我终于占有了她。

　　我的肌八插进去以后，这个女人哭得更厉害了，雪白的身子不停的挣扎着，
她大叫着：「不要，不要，你的肌八太大了，疼死我了，不要插我，啊，啊，疼
啊。」

　　她的两只手使劲挣扎着，腰身使劲扭动着，想把我的肌八从她的身体里面抽
出，可是我的大肌八仍然在她湿乎乎的浪屄里不停的抽动着。

　　虽然女人生过了两个孩子，但是她的阴道还算不错，虽然不是很紧，但也不
至于太松胯，我看着她两条粗壮肥嫩的大腿，她的大屁股向上抬起，屁股显得更
加宽，更肥。

　　「啊，不要，你不要这样，我的里面好疼。你轻点。」

　　她大叫着，就像被强奸了一样。我让她的粗腿夹住我的身体，双手托着女人
肥大的屁股，用我粗大的肌八一下下捅着这个陌生农村妇女湿漉漉的浪屄。

　　她的大腿很粗，把她的阴唇也弄得比较紧，她的头使劲摇着，自从丈夫给她
开包之后，她柔嫩的阴道里从来没有通进去这么粗壮的肌八。我的抽动让她有些
受不了。

　　我使劲拽住她的大粗腿，身子压在她身上，我下身使劲一顶，二十厘米的大
肌八一下子全部插到她的阴道里，她两瓣肥厚的阴唇紧紧包着我阴茎根部。

　　她被我插的张开嘴，眼睛睁的圆圆的，大叫着：「求求你了，轻点，我让你
干，你轻点，我下面太疼了。」

　　我看到她屈服，压在她的身上，搂住她的腰肢，一只手抓住她下垂的乳房，
使劲地揉着，我肌八插到她的阴道里不动，她也有了喘息的机会：「啊，啊，你
的肌八啥子么，这么大，捅死我了。」

　　我不管她，压在她身上，用舌头和手玩弄着她两只肥大丰满的乳房。

　　这个高个子的农村女人渐渐受不了我的服务，肥大的屁股开始轻轻向上抬起
又向下落下，让我的肌八轻轻的在她的阴道里运动，我不管她，只顾着玩弄她下
垂的大奶子，她慢慢的抱住我，用两条粗壮的小腿紧紧夹住我，然后把肥大的屁
股慢慢向上顶着，说：「好哥哥，你的肌八在我的阴道里好胀，我的里面好热，
我受不了了，求求你，干我吧。」

　　女人的乳房和阴道是最敏感的地方，我刺激着，她哪能不让我干。我把肌八
从她的阴道里拔出来，此时我的肌八上已经沾满了女人的淫水，在肌八从阴道口
拔出的一刹那，就像瓶塞一样发出「砰」的一声。

　　虽然她不让我干，但是肌八从她体内抽出来的时候，这个淫荡的妇女还是受
不了了，一把抓住我的肌八，叉开大腿就往她的阴道里捅。

　　「啊，啊，你干啥子？不要拔出来，快插进来。」

　　「你不是不让我干嘛？」

　　「我让，我让，你用大肌八使劲插我，快，求求你，我受不了了。」

　　我握住肌八对准了她湿乎乎的阴道，一使劲，肌八一下子全部捅了进去，她
啊了一声，我能感觉到她的阴道里抽动了一下，然后温暖的紧紧抱住我的阴茎。

　　我压在她肥嫩丰满的身上，揉着她丰满的大奶子。女人也不争扎了，紧紧的
包着我，享受着身子上这个陌生男人粗壮的大肌八。

　　「啊，啊，你好棒，我那啥子男人肌八还没有你一半大呢。好舒服！」

　　她粗壮肥嫩的小腿紧紧夹住了我，肥大的屁股不停的顶着。我也用肌八插着
她。

　　「哦，啊，好舒服，快，快一点，用点力。」

　　我知道这个女人的性欲已经被我勾起来了，我就算干的再狠，她也不会反对
的。

　　我跪起来，把肌八又抽了出来，她感觉到了阴道里的空虚，刚睁开双眼看着
我，我的大肌八马上使劲的又插进了她湿乎乎的阴道里。

　　「啊，你，啊，想捅死我啊，大肌八，太粗了。」

　　这时她也全力的配合我，紧紧包着我的腰，用肥大的髋部不停的顶着，肥美
的大屁股轻轻扭动着。

　　我重新把她压在身子下面，紧紧的抱着她，我一只手抓着她的大奶子，一边
疯狂的亲着她。

　　我干了一会，把肌八停下来，她说：「你干啥子嘛？快点捅我。」

　　我说：「你想不想看我的肌八捅你。」

　　「看啥子嘛，多难为情。」

　　「没事，来你看着我怎么干你。」

　　说着我又重新跪在她粗壮的两腿中间，我在她的头部垫了一个枕头，她伸着
头，看着我和她交媾的阴部。

　　我粗壮的大肌八已经完全被她的淫水浸湿，肌八有三分之二插进了她的阴道
里，她黑褐色湿乎乎的阴唇紧紧抱着我的阴茎。我把肌八轻轻的顶进去，我急忙
抽送起来。

　　这时，我才有机会细细的看个清楚。她的小腹微微鼓起，上面有不少赘肉。
她的阴毛黑油油的一大片，十分茂盛地围着阴户，阴唇呈现出黑红色，淫水正潺
潺的从阴道里横溢，我的鸡巴正从她的Ｂ里进进出出，因为坐姿的关系，鸡巴出
来时紧夹着向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，进去时紧夹着大鸡巴
向下捋，直到齐根到底，我恨不得连卵蛋也挤进去。

　　她则抬起大屁股配合我进出，还不时的再转上几转。

　　我这次没这么快出来，一连搞了十分钟左右，感觉她Ｂ里的温度越来越高。
她的淫水也因不断的磨擦变得粘稠，涂满了我和她的阴毛。我提议换个姿势，用
我喜欢的背后式。她答应了：「你喜欢公狗干母狗吗？」

　　我大笑：「对头！我要干死你这个母狗……」

　　她顺从地点了点头：「你不要动，我来。」只见她把右腿一转，身子一翻，
已经转过去，而我的鸡巴仍然在她的Ｂ内。

　　这时，她已经两手趴床，收腹，撅起她那白花花的大屁股对着我了：「来，
干死我吧！」我看着梦寐以求的大屁股，热血上头，两手把住两片臀丘，疯了一
般插了起来，拼命的冲撞着她的大屁股，以出啪啪啪的声音，我的汗水顺着头发
流下来，她的浪叫声也是一浪高过一浪：「哦……日我……哦……扛不住了……
哦……哦……大鸡巴……日我……哦……」

　　我一直不停的操了五六分钟，期间没停过。女人厥着肥大的屁股跪在床上，
头发乱乱的，两只丰满的大奶子随着我大肌八的抽动不停的晃动着。

　　我跪在她的后边，扶着她肥嫩无比的臀丘，用大肌八使劲捅着。她雪白的屁
股使劲向后厥着，就在一小时前还在饭馆帮忙的这个农村妇女此时已经赤裸着跪
在我的床上厥着大屁股让我干着。

　　「啊，啊，大肌八，使劲干我，啊，我的大屁股肥吧，快，使劲肏我，快，
使劲，啊，啊……」中年妇女被我干的浑身送软，随着我的大肌八抽动，她的肥
嫩洁白的身体也随着前后的晃动着，一双大奶子乱颤着。

　　我看着身下这个光溜溜的女人，又宽又大的肥屁股被我抓的已经有些红痕，
我的肌八顺着她屁股蛋子的中间插入到她的身体里，随着抽动我能看到她紧包住
我的两片肥嫩无比的厚阴唇和不断被我肌八带出的阴道嫩肉。

　　「啊，大肌八，我从来没有这么舒服过，啊，你的大肌八好粗啊，好长，捅
死我了，啊，我这个骚屄，男人还在家里，我却跑到别人家让人家大肌八捅屄。
你干死我吧，我这个骚女人，我的大屁股让你干，啊，啊……」

　　我抱着她的大肥屁股，抽插的频率更快了。

　　她在我大肌八的抽动下，已经变得淫荡无比，我的大肌八疯狂的干着她，从
她的阴道里不断的有淫水被我肌八带出，然后变成了白色的泡沫散布在她的浪屄
周围，我使劲扒开她的大屁眼，用手指轻轻的按住，她马上又不行了，使劲向后
厥着她宽大无比的大屁股，嘴里呻吟着：「快点，快点肏屄我。」

　　我吧肌八全部抽出，然后又顺着她的丰腴的大屁股中间使劲的顶进她的浪屄
里，这种方法就算性冷淡的女人也受不了我的大肌八，这个农村妇女上身已经送
软的趴在床上，两只下垂的大奶子被压在身子下面，只厥起她的大屁股，让我的
大肌八疯狂的抽动着。

　　我紧紧的抓着她的大屁股蛋子，肌八不仅越来越快，而且全根拔出又全部插
入，她的阴道里开始一阵真的紧缩，她已经生过两个孩子了，虽然丈夫的肌八不
大，但是阴道也不再紧皱，还好我的肌八够粗，塞满了她整个阴道里。

　　但是这时，我干的她已经慢慢接近高潮，阴道里的嫩肉开始收紧，紧紧握住
我的大肌八，她双手支撑着身体，随着我的抽动，肥大的屁股不停的扭动着，嘴
里发出了女人高潮才会发出的声音。

　　这时，她紧紧抓住我扶着她大屁股的手，回过头来，她不漂亮的脸蛋上已经
泛满红潮，隆起的颧骨看上去红润无比，她的小眼睛被阴茎抽插的也变得无比动
人，她说：「大肌八，快，使劲捅两下，然后使劲插我的浪屄里，快。」

　　我照着她的方法做，当我吧肌八抽出，然后又使劲通进去的时候，感觉她的
阴道变得前所未有的紧皱，我使劲吧肌八顶在她的身体里，她使劲向后厥着大屁
股，浑身颤抖着，阴道里不停的蠕动，我感觉一股热流撞击着我的龟头，我赶忙
把肌八抽出。

　　只见从她厥起的大屁股中间射出一股浓浓的淫水，像撒尿一样射向身后，我
的大肌八已经被她弄得湿淋淋的，她的淫水不停向后喷着，她浑身颤抖着享受着
性高潮。

　　她大叫着，「啊，啊，太舒服了，啊，啊，你太棒了，我从来没有被干成这
样，啊，啊，我的浪屄被你肏烂了。啊……」过了好一阵她的淫水慢慢的变小，
我抓着她的大屁股又把肌八对准了她的阴道口，因为她的阴道已经完全被我干开
了，阴道口已经不是一个肉缝，而是一个肉洞我的肌八轻轻用力就完全进入到她
的身体里。

　　她拍了拍自己的在屁股：「这里……」我抓住那两团令我着迷的软肉就揉了
起来，又把手探到她的Ｂ上，却发觉早已湿的不成样了。我飞快抽动鸡巴，从背
后就插了进去。那时的她正屁股朝上，而我则躺在她的身上。很快，我体会到了
其中的奥妙，如果有一个大臀，那么这种姿势就会很爽。

　　两片臀肉夹在鸡巴和Ｂ之间，操起来啪啪有声，有冲刺的爽劲，却不会象冲
刺那样很快泄身。我就这样操了有七、八分钟，感觉相当不错。让我停下来的原
因是淫水太多已经把她屁股下的床单湿了一大片。

　　我起身后她就轻车熟路的翻身上马操起我来。这时我发现我自己已经可以很
好的控制我的射精时间了。刺激下，我的鸡巴在她的嘴里怒涨起来。我把鸡巴从
她嘴里抽了出来。她也是迫不急待了，早把大粗腿翘得高高的：「快……日我！
日死你老姐……」

　　我拿过一个枕头垫在她的肥臀下，使她的Ｂ整个突出，阴唇一张一合的充满
了淫靡的感官刺激！我翻身上马趴在她的肚皮上，鸡巴迳自插进了淫水泊泊流出
的Ｂ里。我很爽的叫出来，抽插的速度也越来越快。

　　她将双腿紧勾着我的腰，像生怕我跑了，一阵阵「咕滋、咕滋」的声响，我
操得她又浪声呻吟起来：「啊呀！嗯！Ｂ被顶的麻麻的……啊……又痒又麻……
用力啊……日死我吧……」

　　我干着干着突发奇想，就把她的手搭上自己的脖子，双手托住她屁股，用劲
将她抱起：「我们换个姿势，抱紧我的脖子，可别掉下去了。」

　　说完，就怀里抱着她跪在床上，我把她的身子一上一下的抛动，鸡巴就在她
的Ｂ里一进一出的抽插着！由于身子悬空，她的Ｂ紧紧夹着大肉棒，龟头顶着花
心！

　　再说也不能大刀阔斧的干，龟头与花心一直摩擦着！她可能被磨的很爽，口
中乱叫：「嗯……酸死我了……Ｂ都捣碎了……小心肝……你……你快放老姐下
来……快放我下来吧！」我也累了，就坐了下来，双手将她的又肥又大的屁股一
上一下的抛动着。她双腿也放下了，就用双手抱紧我的脖子，双足着力后开始转
动她那无乱的又肥又大的屁股，采取主动出击。

　　她回过劲来，双手按着我的胸腔，把我推躺在床上，然后她的又肥又大的屁
股就像风车般旋转起来。这样一来，到我支持不住了，只觉得龟头传来一阵阵酥
麻酸软的感觉，与自己主动日她的Ｂ的快感完全两样，也乐得口中直叫道：「爽
啊……啊……快快，不要停……」

　　我和她你一言我一语的乱叫乱嚷，乱做一团，房间里情欲大炽。最后，我俩
终于玩够了，时间也很晚了，我发动了最后的攻势，在疯狂的冲刺，我抓住她的
两条粗肥无比的大腿，像是虐待一样把肌八一下下狠狠砸在她的阴道里，她已经
被我的肌八完全捅的浑身无力，我使劲将肌八一顶，龟头一阵发麻，将精液射进
了她的黑红骚Ｂ之中。

　　我紧紧抱着她，肌八还插在她的浪屄里，我俩的下体融合在一起，都已经湿
乎乎的了。

　　我紧贴着这个高大丰满而且白皙而柔嫩的大个子女人身子这个农村妇女被我
干的已经不行了，我一手搂着她，另一手轻轻揉着她的大屁股说：「没想到你的
身子这么好，今晚别走了。」她不说话，一会，我看到她的身体在颤抖着，原来
又哭了。

　　「我男人从来没觉得我身子好，他说我太高了，干着费劲，还说我屁股太大
了，不好看。我是第一次被男人干成这样，我都有点虚脱了。」

　　我说：「那你就在这睡吧，她说不行。」

　　她又躺了一会，然后下了床，我看着她站在地上的高大丰满的裸身。宽大雪
白的肥大屁股，两只下垂了的大乳房，还有凸起的小腹，当然还有两条粗肥无比
的大粗腿。我真想以后天天干她。

　　她默默的穿好了衣服，头也不回的要走，我说：「喂，我明天还想和你做爱
呢，你过来吗？」

　　她停了一下，说：「你给我打电话吧。」

　　说着就走了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 伤了的狼 于 2011-6-17 15:29 编辑 ]