我和女友没做爱，但比做爱更疯狂
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 04:23


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-3 11:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　我和女友没做爱，但比做爱更疯狂


作者：mannvzi
2008/09/10首发于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：那段恋情，本属私密，但时常回忆，历久弥新，决意原创。昨晚与妻
ＭＬ，还提及此女。今天结稿，幸甚慰藉！若予回复、红心，更当感激！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那一年，国内流行歌坛出现一首热门歌《小芳》，简直红透了大江南北、长
城内外。唱着那首城市民谣，李春波唱出了村里的姑娘小芳，而我也唱出了亲密
的女友阿燕。

　　回想起自己刚刚告别第一个恋人，犹如风中的芦苇，倍感寂寞。那时的我，
常常在回忆甜蜜的爱情，回忆温暖的床第欢乐，回忆起在寒冷的冬天，两相裸睡
的温馨和关爱！有时，在回想中，自己会拿着贾平凹那本《废都》，看着风流才
子庄之蝶勾引情妇、保姆的情色段子，情不自禁地沉浸在手淫和射精的快乐，渴
望阴茎重在女人暖湿阴道抽送的快感和激情射精的高潮。

　　带着对往日快乐的追忆，我时常陷入无尽的遐思，多么期待佳人能够再次投
入我的怀抱啊！没有爱人的日子，时常怅然失落，情绪不振，精神状态真的很低
落！

　　我的一个同事注意到了我，他关切地问起我的心事，说是他妻子单位有个二
十出头的姑娘，挺漂亮的，到了婚嫁年龄，想找男朋友呢！我便邀请让他们帮我
介绍认识。

　　跟阿燕的相识，说来比较老套，那是经由一个已婚同事的妻子介绍的。第一
次见面，这夫妻俩把互不相识的我和她撮合在一起。

　　那时，我和她没有单独相处，只觉得她的相貌类似我的第一个女友，身材倒
是小了一号，显得小巧玲珑的，整个人的感觉还是凹凸有致、精明清爽的。在这
夫妻面前，我们互相留下了对方的单位电话，就没多说什么。

　　在当时，人们尚无任何无线电话，就连传呼机也还没有出现，单位电话也很
不方便。还好，打了几次电话，总算联系上了，我们相约，第二个星期六，在清
花湖公园东门集中。

　　傍晚时分七点钟，她穿着白衬衫和短裙，骑着自行车来到我住处附近的清花
湖公园。我买了门票，两人便漫步在石阶青石板，往人迹稀少的西处走。清花湖
的两岸绿树蓊郁，不算太高的楼房隐约其中，湖面灯光暗淡，人流不多，主要是
成双结对的情侣在结伴同行。

　　一边走，一边聊，天色很快黑了下来。

　　我们找到湖边一个四面环水的孤岛上浓密的参天古榕下一张石凳坐了下来。
我们都带着恋爱意向约会，自然，双方不会排斥的。

　　我分析过男女双方的心理，自己大学毕业、工作优越的条件，主动出击是绝
不吃亏的，而作为对方，当时还是个外地户口的临时工作人员（颇像是现在的外
来打工妹），对我的「揩油」应该不会拒绝的。所以，我的行动开始变得大胆了
许多。两人排排坐着，我在她右侧。我俩的大腿紧挨着，我不时能从她体温和颤
动中，体会出那种亲密和温情，心里陶陶然的。

　　「来，阿燕，我帮你看看手相。」我亲热地叫她。

　　「不嘛，你会看吗？」她悄声答道。

　　「会啊，我看过这种书呢！」其实，昏暗的路灯，根本看不清手掌的纹路。
不过她竟没撤回被我捏住的小手。

　　「你的手指，很修长的，纹路清晰，一定很长寿的！」

　　「呵呵，是啊，我奶奶八十岁了，还很健康的，可能是遗传吧！」

　　我接着，摸着她的手掌下方，故作认真地说，「你的爱情线，好多条呢，你
一定很浪漫吧！」

　　「不，我可是个保守的女孩噢！我现在还没谈过恋爱呢！」

　　「呵呵，你长得这么标致，身段这么好，谁相信啊！」

　　她被我夸得有些飘飘然，我知道，要挑女孩喜欢听的话。

　　「可是，我还不知你是否真材实料的呢！」

　　「当然是啦，有些女孩的胸部都是靠文胸里边塞棉花、软垫撑起来的呢！」

　　我和她紧挨着，确实感到她隆起的胸部很是挺拔的，一个凸起的曲线显得性
感和美感，一种充实的肉团在我的胸部紧挨着，只觉很是温暖，很是柔软。我不
老实的双手悄悄往她玉笋般的手臂上端轻抚着，靠近着，慢慢地在揉搓着她匀称
的胳膊。

　　双方的话题，从人生观、价值观，扯到家庭、同学和朋友，还被我扯到了性
爱。

　　说起有的女孩在中学期间就发生性关系，我们都觉得时事变化太大了。我俩
都承认，我们在中学时连跟异性同学说话都不敢，更别说拉过异性同学的手了。
不知怎么，摸着她手臂上绒绒细毛，我们扯到了体毛。

　　我说：「有的人说，女人毛多性欲是很强的。我得检查检查你的毛毛了。」

　　「不嘛，我又不是你老婆！」

　　「哈哈，你现在可承认是我的女朋友了啊！」

　　「谈恋爱，谁没碰过对方的嘛！」

　　她拗不过我，小嘴嘟哝着，任由我的手伸进她的腋窝！

　　果然，她的腋毛长长的，很柔软，不扎手。于是，我笑她：「你的性欲好强
啊！」

　　她气恼地说：「不会吧，你才强呢！」

　　我挑逗地说：「我当然不弱了，你碰碰我这！」

　　呵呵，我的小弟弟早就膨胀起来，她的手一碰到我的裤裆，吓得赶紧要缩回
去。见状，我说：「我的小兄弟憋得太难受了，让你关心关心它吧！」

　　在黑暗中我感觉到她呼吸急促起来，身体有些发颤，被我粗壮的手硬是拉到
那涨起的裤裆，赶紧拉开裤链，掏出一根坚硬、粗长的阴茎让她的小手紧握着。
从她惊恐的神情中，我迈出了最重要的一步，她跟我骤然间变成了最亲密的男女
关系！

　　我为缓和气氛，对她说：「你现在不摸摸，可别怪我和你结婚时，才发现我
的小弟弟是根火柴棒噢！」

　　她无奈地说，「就怕摸男人的东西了，还这么粗大的！」

　　我说：「以后跟你做爱，你会喜欢这条大东西的！」

　　「这么粗，这么硬，这么长，我怕，怕呢！」

　　「没有那么可怕，女人的下面可是很长很长的，想做爱时，还会延长的。孩
子都能从那生出来，没事的！」

　　感觉到她对我阴茎开始适应了。我便进一步了。

　　「光让你摸我的大东西，不公平呢！我要摸摸你！光让女人想男人！」

　　「啊，啊，我可没想男人呢！那，那我不摸它了！」

　　「不，我喜欢你摸大阴茎的。只是，我也想摸摸你的奶子呢！」

　　「哎，我真是自作自受了！好吧，你轻点摸啊！」

　　「知道的，阿燕！」

　　我熟练地像对待以前的女友那样，伸手从她衬衫伸进去，解开了她乳罩的扣
子。于是两手分别摸到她的两个奶子了。只觉得奶子很柔韧坚挺，手感很柔和，
温暖的心跳刺激着我的手指。我在轻轻地揉着奶子，不时也轻摁着她的小奶头。
只听她的呼吸在我的下巴来回「扑哧」作响。

　　「舒服吧，阿燕？」

　　「嗯，大哥！你弄得好轻，好轻，我的心都要跳出来了！」她如小猫般软踏
踏地瘫在我的怀里，双手却在轮流抚摩着我的阴茎。

　　「阿燕，我好想摸摸你下面呢！」

　　「别嘛，下面好痒痒的，可能不舒服的。再说，那不干净呢！」

　　我顾不得她的拒绝，还是腾出一只手，从她裙子下摆伸进去了。从她裤衩边
上，我轻轻摸到她的阴毛，摸到她的阴唇，摸到她水润的阴户。这时，我发觉，
这是个熟透了的水蜜桃，娇嫩的阴唇水汪汪的，很有韧劲。

　　「呵呵，你这湿淋淋的，还说没想男人呢！女人下面湿了就是想男人了！」
我知道，她被我挑逗得也性奋了！

　　我一手摸奶，一手在她紧窄的跨间摸着她的阴户，而她也开始为我套弄这阴
茎。

　　她忽地惊叫起来：「你也出水啦！」原来，她的手在我龟头上摸着，我的爱
液粘乎乎的，沾满了她的手掌。

　　我说：「咱俩都出水了，操你的小屄就不会疼了！」

　　她捏了我大腿一把，「我不理你啦！」

　　我感觉到这第二次见面（相识只有一周），也是我和阿燕第一次单独见面，
就已经做到了互摸性器，所以，没有做更进一步的行动。我想，她和我的性爱还
是留待日后吧。毕竟，做了爱，就要承担结婚的后果的。

　　天色已晚，快到公园关门的时候了，我俩才依依不舍地整理衣衫。甜蜜的相
拥、爱抚在清凉的晚风下，愉快地结束了！我发现，在我渴求性爱的同时，阿燕
也是如此渴求的！这时，我发现，周围的男女都在悄声静语地搂抱，有的好像在
做爱呢，这里真是孤男寡女偷欢的好地方啊！

　　跟阿燕的交往，很快就急速升温。

　　阿燕成熟的身体中被我激发的性爱冲动充分挑动了。

　　在我和阿燕的约会中，迷你电影院那次的冲动，也颇能感觉到性爱的美好。
当时，是在解放路电影院，看什么影碟，完全没有印象了，只觉得国外影碟那刺
耳的汽车追逐、刹车和震耳欲聋的枪炮声通过高保真大音响扩散出来，很能吸引
观众的注意力。

　　可是，我和阿燕坐在后排，一边接吻亲嘴，一边摸着她的奶子，完全迷醉在
两人世界的卿卿我我之中。影片放完了，我们还未尽兴。只好深夜跑到江边大广
场，继续玩起了边缘性行为。

　　「大哥，你最喜欢我什么？」

　　「大奶子、小嫩屄啊！」

　　「那你喜欢我什么？」

　　「我可不喜欢你的大鸡鸡！我喜欢你的豪爽！我想嫁给你呢！」

　　「呵呵，是吗，阿燕，我现在想让你喜欢我的大鸡鸡了！」

　　我抱着她，把手伸进她的胸前，揉着按着，背着楼房的灯光，将整个身子压
在躺在草地上的她，掏出阴茎，让她两腿间夹着我的阴茎，作抽插的动作！

　　她害怕了，于是悄悄说：「别射了，我还要回家呢！让家人看见咋办啊！」

　　我于是，掉过头，把阴茎搁在她脸上，自己在她大腿中间，挪开她的裤衩，
掰开她的阴毛，舔着她的阴唇和阴水！我只觉得她略带腥味的爱液里，阴户淡淡
的香味和体汗味，冲击着我的舌唇，她的阴唇犹如一只小鲜鲍，被我弄得满是唾
液，淫液也夹杂在一起了！那次的行为，后来，我才知道叫做「六九」式，我的
阴茎在她口里怎么含弄，我记不起来，可是我的含舔，真的让她打了几次哆嗦！
——也许是性高潮吧！

　　我办公室有一套日本「雅西卡」照相机，有我掌管、使用着。但当时相机并
不普及，于是喜欢照相的阿燕常常缠着我。那次，她带着女友和我到城市各个著
名的风景点拍照。

　　晚饭我请客。在宝岛酒店透亮天井下的围廊，我和阿燕坐一起，小桌对面是
她的女友钟小姐。

　　烧鹅、蒸鱼、小炒逐个上桌，我和两个美女一起喝啤酒，我喝得比她们多。
几杯下肚，我借着酒力，色心起了，色胆大了，筷子放下了，左手端着酒杯，右
手却往右侧的阿燕大腿摸去。

　　阿燕起初是在挣扎的，但丝滑的裙子挡不住我的手掌侵入。再说，她动作太
大了，会引起对面咫尺间的女友的怀疑和尴尬。阿燕知趣地继续和女友聊着，假
装若无其事地吃着东西，以此引开女友的注意力。

　　她的不动声色，其实是在纵容我。我的手指稍加力气，很顺利、很熟练地钻
进了她内裤的边缝，也顺利地在她阴毛间两片阴唇上摸索着、揉摁着，随着我的
挤压、按摩，我的指尖在她阴唇间的阴肉来回摩擦着，她的阴户又是那样水润润
的了。

　　她想挣脱我的手指，可是，我始终在光天化日、人流闪动的桌布底下，喝着
冰凉的啤酒，却享受着她湿热的阴唇嫩肉的紧握！随着我的手指在她阴户浅出浅
入，我感觉到她在强忍我的「指奸」，那种神色也如变幻莫测的夏日天空，忽地
晴朗陶醉，忽地音韵密布，一会喜悦，一会紧张，一会难受。

　　她的大腿已经彻底张开了，我几乎可以用整个手掌覆盖着她的阴部，感受着
她的阴户血管的脉搏跳动，也体验到一种偷欢的独特快乐。

　　整个抚摸过程，大概有十来分钟吧。我的心在狂野、在享受，而她在依靠意
志力，强忍着男友的折磨，也许是苦乐参半，也许是痛苦煎熬吧！

　　我也不敢恋战，我的手从她裤裆离开的一霎那，我发现阿燕长吁口气，神色
才开始轻松下来。我买单后，她俩也匆匆离去了。

　　过了几天的一个晚饭后，阿燕到我宿舍取照片。我看见她贴身衣裙下耸起的
乳峰，圆滚滚屁股隐约出现的裤衩，欢爱的欲望油然而生！

　　可是，阿燕甫一坐定，就连珠炮般地向我攻击了！

　　「大哥，你那天真是把我搞惨了！」

　　「是吗？没那么严重吧？」我厚着脸皮，搭讪着。

　　「什么不严重？我那天下面被你搞得湿透了！裤衩湿了只是不自在，可是钟
小姐都看在眼里想在心里呢！幸亏她是我最知己的朋友，她也是有男朋友了的，
你在我大腿中间摸索，她看得一清二楚呢！」

　　「回去后她还一直取笑我呢，她说，你俩也太猴急了，当着我的面就亲热，
你的水一定出了不少吧！」

　　「幸亏我知道，她俩也不是童男女了，在一起都过了夜的！」

　　我讪笑着：「谁叫她没带自己的男友一起来啊，说不定，她的男朋友比我更
露骨呢！」

　　「放屁！你不是让我出丑吗！你让我变成了一个小浪妇了！」

　　「你说，今晚该怎么惩罚你！」

　　我赶紧搂着她，让她的奶子贴着我的前胸，我的双手抱紧她的屁股，嘴巴在
她额头、耳朵、鼻子、小嘴上亲个不停。

　　「呵呵，那就罚我为你做性奴吧！今晚你做女王啊！」

　　在我的单身宿舍，她一进门，我就关上了，两人世界，两人欢乐。我穿着运
动短裤，短Ｔ恤，跟她接吻，摸着她姣美的奶子，阴茎抵在她的阴部！

　　「宝贝，今天，就让我为你脱衣服吧！」

　　她哼了一句，「看你的表现啦！」随后，任由我为她解开衣扣、奶罩和短裙
内裤！我轻柔的动作，显然很让她满意。她于是微笑着，让我抱着，面对我坐在
我大腿上。

　　房里的灯光，是带黄色的白炽灯，我在外边套了个罩子，不刺眼，显得很是
柔和、很是浪漫、很有情调。

　　我坐在木椅上，捧起她的双乳，仔细地观赏着。她的奶子不大不小，娇嫩而
坚挺，粉红的奶头、粉红的乳晕、细长的腰肢，都让我看得神魂颠倒。第一次在
自己的单身宿舍仔细品味着自己最亲近的小女人，一切都看得那么真切细致。

　　那是一双娇嫩白皙的奶子，奶头高高翘起，乳晕是一小片，粉红浅嫩，像是
两朵新嫩的红莲！我揉着她的奶子，吸嘬她的奶头，如婴儿吸奶一般，轻一下，
重一下，直把她的奶头洗得膨胀、坚硬起来！

　　她娇声道：「大哥，你把我的奶子搞大了，奶头也肿起来啦！」

　　「亲爱的，一会你的小咪咪会自然消肿的！别担心噢！」

　　阿燕伸手拆开束起的长发，松散飘逸，野性狂野，她的眼角散发着淫荡的神
色，我和她两嘴互吻，舌头伸进她的嘴里，含着舔着，好像是阴茎插入了她的肉
洞，我那充满了感知神经的舌头，随着不断的绞缠，性兴奋度在不断增强，我俩
的唾液混在一块了，两人都闭着眼睛，在喘气，在呻吟，在享受，真的好像在性
交呢！

　　我说：「亲爱的，让我脱光吧，太难受了！」

　　她说：「嗯，你愿意脱就脱啊！」

　　我脱完衣裤后，两个人都脱得干干净净的！我的阴茎被她的阴部紧紧裹着，
只差龟头没插进她的小穴了！七月如火，两个热血沸腾的热恋男女，吹着风扇，
两个赤裸的肉体紧紧抱着，她坐在我上边，俨然是一个女王！

　　她被我摸得、抱得、亲得、搞得欲火熊熊，她淫荡地呻吟着、叫喊着，「我
要让你尝尝女人的厉害！」

　　我说：「亲爱的，你有本事，就狠狠折磨折磨我的小弟弟吧！」

　　这淫劲十足的小浪女，果真不是省油的灯，她的阴部已经面对我的大阴茎，
却毫无惧色，淫声浪语，哼哈不休。

　　我摸了摸她的阴唇，满是阴水，我的手指抚摸后，发觉好粘好稠的。看来，
我面对的阿燕简直就是个淫妇啊！我一定不能输给她啊，我的阴茎也像上了弹簧
似的，傲然向上挺立着，与地面保持着度角。

　　「我要搞死你！」阿燕就似一条发情的母狗！在咆哮着、在我的粗大的阴茎
上方，来回站着蹲下，蹲下又站起来，顶得我的龟头隐隐作痛，而她的阴户却毫
不畏惧！这时的我，才明白，女人，我面前的女人，一个平日庄重的小女子，此
时已变成一个绝顶的浪妇了！她的一切羞怯伪装全都抛开了，终于露出真正的疯
狂和放浪！

　　我感觉她现在就是在和我性交，而且是在强奸我的阴茎！她充满活力的一双
奶子在上下颠簸，汹涌澎湃，我托着她的奶子，也大喊起来：「小骚货，我要操
死你！」

　　可是，主动权在她，我只能被动地迎合她充血膨胀的阴户在冲击！

　　暴风骤雨般的起伏上下，她的阴唇被我的龟头冲撞着，相信早已烂糟糟、水
溶溶的了，我隐约感觉到好多次她站立不及让我的龟头穿透了她的阴门！只是，
一愣过神，她又往上提起圆臀和阴户！

　　我看时机到矣，我俩身上的汗水如雨点般涌现，她的奶子往下滴水了！

　　「亲爱的，我受不了啦！你的小屄太厉害了！咱们上床继续吧，我要操你的
小屄！」

　　「你要是现在答应一定娶我当老婆，我马上跟你上去，让你操屄！」

　　我此时虽然欲火焚烧，但是保持着理性，我只好在她阴户压迫阴茎的同时，
强忍着：「那这次就算了，以后上床吧！」

　　从七点半一直裸身亲热，光她的阴户就不停地折磨了我的阴茎一个小时呢！

　　滑溜溜的水、软绵绵的屄，对我的刺激仿如性交，但比真实的性交更费力！

　　还好，我坚硬的阴茎，始终没有屈服于她的阴户！只是她得到了在报复我时
异样的性快感！

　　她终于体力不支了，也许来了高潮！她泄欲了，满足了！

　　我在她性乐阑珊、穿衣着裙的当下，将龟头抵在她的屁股上，套弄着，将精
液射到了她的臀沟！

　　这时，浑身解脱的我，耳边响起了楼上宿舍传来的悠扬歌声，立体声收音机
播出的是台湾歌星童安格的名曲：ｗｉｌｌｙｏｕｓｔｉｌｌｌｏｖｅｍｅ——
ｔｏｍｏｒｒｏｗ！

　　我顿时从刚才极乐世界，回到了冰冷的现实……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｐｓ：昨晚写了大半，今天抽空赶写，很累，但很满足。终于又了却了一个
心愿。但愿新的风格，能够得到您的肯定和评议！二〇〇八年九月十日星期三下
午１时１１分
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊