侠｜色
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-14 11:22


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-29 23:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　【侠｜色】章节目录


　　第一话　三只手（上）
　　第二话　三只手（中）
　　第三话　三只手（下）
　　第四话　失魂引（上）
　　第五话　失魂引（下）
　　第六话　黑丝乱（上）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-29 23:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　侠｜色


作者：ak47ak47（双枪）
2010年10月24日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一个冷兵器的世界，一个现代武侠的世界。侠，以武犯禁而已。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第一话　三只手（上）

　　夜色很深。

　　深黑色的夜里，却有着一双如玉的白手，耽耽的发着光。

　　顺着漫长的紧急通道，这双手飘然而上，直到十七楼的标志出现。

　　终于，这双手被举起，伸出了一只强劲有力的指头，在电铃上按了一下。

　　房间里的人，提拉着拖鞋，在猫眼上看了一下，打开门问道：「小子，找谁
呢？」

　　白手的主人憨厚的笑了一下，用有些尖细的声音问：「你是易博先生吗？」

　　房中人点点头：「有什么事？」

　　话音一落，白手仰起，突然闪电般的在易博的胸前一点。尽管易博有着十五
年的「通背拳」武术根基，心里也暗有提防，却惊骇的发现，这看上去简简单单
平平常常的一指，自己竟是不及不能拦截下来！

　　伴随着身体失去了控制，像雕像一样僵立在门口，易博的心里骤然豁然闪过
一个江湖上人人惊惧的名词——葵花点穴手！

　　手的主人憨憨的一笑，似乎对自己的手段很是满意，一手托起易博僵直的身
体，一手关上了沉重的防盗门，就像是在自己的家。

　　「不！」

　　一想到当前大敌的一贯作风，易博全身的血就直往发根上涌，恨不得豁出自
己的性命，来换取一声大叫，好让眼前的大敌惊惧而走。

　　然而，除了防盗门关闭时的沉闷响声，楼房里什么动静也没有。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「受害者易博，现年三十四岁，是本市的洪门二代弟子，现为一家小型公司
的经理……受害人李丽频，现年三十岁，易博之妻……从被害现场的情况来看，
凶手的手法十分的残忍，竟然活生生的拔出了男受害人的男根，然后猛烈的捅进
女受害人的下体，并大力搅拌，以至于女受害者阴道和子宫均严重撕裂……」

　　洪警督板着一张脸，一边听着黄警司机械的案件讲解，一边用冰冷的眼神，
死死的盯着投影出的女受害人那白花花的赤裸身体上，心中愤恨不已——这样一
具娇柔的美肉，他竟然能够下得了手？

　　本市又发生这样严重的恶性凶杀案件，看来又免不了被上面尅一顿了……

　　「根据受害人尸体上显示出来的情况，他们是在神智清醒的状态下接受残害
的，再根据以前发生过的类似案例推断，本案的杀人凶手，极有可能又是『三只
手』当中的『第三手』——『葵花点穴手』！」

　　随着黄警司用肯定的语气汇报完毕，洪警督的脸上越发的阴沉了。

　　——葵花点穴手！

　　该死的「三只手」！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傲爷很傲。这是全市的黑道人物都知道的事情。

　　傲爷当然当得起这个傲字。当三合会的某一位前任副会长，据传说被傲爷一
拳、一脚、一掌放到在地，从此在汉昌市销声匿迹之后，就再也没有哪个不长眼
的敢在傲爷面前对此表示疑问。

　　尤其是傲爷又出任了洪门汉昌分舵的舵主之后。

　　然而，就在这样一个月色很好的晚上，竟然有一个人，闪着发亮的眼睛，不
知死活的凑上前来，问傲爷：「你是张傲吧？——听说，你很傲？」

　　此时，傲爷正好撇下了日常乘坐的宝马Ｘ６，步行到公园里，呼吸一下新鲜
空气，顺便采上一朵妖艳的鲜花。

　　此时，这朵腿长腰细奶大肤白的鲜花，正心有不甘的贴在傲爷的身上，半嗔
半就的和傲爷说着话，眼看就要成其好事了，竟然有人上来打岔。

　　此时，傲爷的两个随身保镖，已经拦在了傲爷的身前。

　　按理来说，傲爷现在该发飙了。然而，傲爷却止住了保镖的驱逐动作，松开
了在临时猎到的，不知名美女丰满的身体上揩油的手，和颜悦色的对来人说道：
「傲不傲，也是要看人的。在兄弟面前，我可不敢说傲。」

　　来人眨了眨那双发亮的眼睛，「哦」了声，问道：「为什么？你认识我？」

　　傲爷一本正经的说道：「如果你不是特意把双手背在身后，我又怎么可能猜
得出你是谁呢？」

　　来人嘿嘿一笑，慢慢的把背后的双手伸了出来。

　　那是一双看上去很普通的手，如果不是上面泛着淡淡的金光的话。

　　「大霹雳手！」

　　两个保镖齐声吸气，眼中放出了遏制不住的惊恐！

　　来人的双手金光大盛，只是平平推出，速度并不快，却带着一股沛莫能御的
威势！

　　两个保镖对视一眼，强自压下心头的恐惧，一人支起一只手臂，意图靠手上
的高强度合金钢护臂，接下这声势浩大的一击。要知道，这两人也是洪门里难得
的好手，两人联手，就算是傲爷，也不敢说能在十分钟之内击败他们。

　　而他们只要坚持五分钟。五分钟之后，收到了消息的洪门兄弟，就会蜂拥而
至，将眼前这个名震江湖的高手用人海淹没。

　　四臂相交，只听一声轰然大响，胜败已分。

　　大霹雳手打在合金钢护臂上，护臂立刻四分五裂！打在手臂上，手臂立刻弯
曲成一个诡异的曲形！然后，带着满手的骨、肉碎末，大霹雳手重重的击在两人
的胸口，两人立刻打着跌儿飞出老远，眼见是不活了。

　　当然，大霹雳手并不是没有付出任何代价。强大的反震之力，让大霹雳手的
身形僵在原地，滞了一滞。

　　傲爷的眼睛猛然收缩，趁着大霹雳手被反震得气血不畅、僵立当场的机会，
拔刀在手，就要冲上去捡个便宜，哪怕取不了对方的性命，也要在他身上留下点
纪念！

　　然而，身边那位本来满脸惊惶的大胸长腿美女，突然一扬素手，傲爷可以很
清晰的看到她的粉红指甲是如何划过自己的腹，自己的胸，然后优美的一收手，
对着大霹雳手比出一个胜利的Ｖ字。

　　但是，傲爷也只能圆睁了双眼看着而已。

　　他惶恐的发现，原来自己，早已经落入了敌人的觳中！

　　美女一击之后，也不多看一眼，转身飘然离去。一次呼吸过后，只见傲爷胸
腹之间的外衣、内衣、皮肤、肌肉、肋骨纷纷裂开，体内的器官流了一地，就像
是被一把锋利无比的快刀斩过一般！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「根据张傲被斩杀的伤口，基本上可以判断，杀死张傲的人，正是『暗夜三
只手』中的『第一手』——『开膛手』！」

　　看着顶头上司难看的死人脸，兰警司硬着头皮对傲爷被杀一案给出了结论，
心里不停的暗骂同僚黄警司没有兄弟义气，装病在家，害得自己来顶缸。

　　「开膛手……大霹雳手……」

　　听完手下的汇报，洪警督已经说不出话来了。

　　又是「三只手」！

　　像「开膛手」这样的人物，不是自己这样的小角色可以对付的。

　　然而眼珠一转，洪警督突然间又高兴起来。这不是正好，乘着这个机会，把
这件案子交到上面去，想来上面知道了具体情况之后，也不会因此而过于责怪自
己了。

　　当然，洪警督的心里还是抑郁的。他不由得羡慕起曾经在梦中见到的那个世
界。

　　那里的警察是多么的幸福啊！那威力强大而又小巧玲珑的、可以喷出诡异焰
火的古怪武器，足以把什么神功都轰杀至渣。区区的江湖人物，要和政府作对，
还真是不知道死字是怎么写的。什么「三帮、四会、五门、六党」，国家只要动
动小指头，可不就统统完蛋了吗……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊啊啊……快点啦！」

　　袁房儿高高的翘起自己完美的圆臀，一边催促弟弟的动作，一边以肘关节支
在餐桌上，快速的吞咽着面包和牛奶。纵然她的弟弟不停的从下体发出一阵阵强
力冲击，袁房儿手中的奶瓶依然是那么的稳定，似乎一点都没有影响到她食用早
餐。

　　袁车儿双手紧紧的扶住姐姐的美臀，迷恋的盯着眼前这具完美躯体，挺着自
己粗大的阳具，喘息着，抽插着，享受着。即使姐姐只是褪下了小巧的内裤，上
身包裹得完好无损，他仍然毫不费力的在头脑中想象出姐姐的娇躯，是如何的诱
人。

　　「姐姐……里面……真好……」

　　爱不释手的抚摸着袁房儿细滑得如同新生婴儿般的臀肉，袁车儿的肉欲越发
的高涨了。每一次插入，他都全力以赴，恨不得将身子都融到姐姐的身子里，好
与姐姐真正的合为一体，不分彼此。在这样的亢奋下，袁车儿很快就难以自持，
不由自主的攀上了性欲的巅峰，颤动着，在袁房儿的紧密小屄里泻出了精华。

　　「我……出来了……」

　　袁房儿脸上泛着红晕，紧闭樱唇，强压下身体的反应，咽下了一口牛奶，回
过头来，笑颜如花：「呼……舒服了吗？」

　　「好……好舒服……」

　　看着姐姐的秀丽素颜，袁车儿就觉得心里美滋滋的，忍不住用强壮有力的手
臂搂住了袁房儿的修长美颈，对着她那小巧的红唇，深情的吻了下去。

　　「唔唔……」

　　弟弟的突然袭击，将袁房儿的话堵在了喉咙里。感觉到弟弟那强盛的男人气
息，袁房儿刚刚被压抑住的心儿猛然间又火热了起来，一刹那，上班快要迟到之
类的琐事，统统被丢到了九霄云外。她反转纤臂，紧紧抱住袁车儿的头，热情的
与弟弟唇舌纠缠起来，那美艳的身子，也因为情动而突然间火热了起来。

　　感受到姐姐的热情，袁车儿刚发射完的阳具，再次被膣内的温暖所唤起。他
缓缓的挪动熊腰，就想在姐姐的体内再来一发。

　　然而，就在这时，悠扬的音乐声响起——是手机的铃声。

　　理智再次回到了袁房儿的身上。她如梦初醒般的离开弟弟的唇舌，身体灵巧
的一扭，就让袁车儿的大龙暴露在凉爽的空气中。然后，袁房儿利索的一拉双膝
间的黑丝小内裤，又把肉色真丝裤袜穿好，放下超短裙的裙摆，还有余暇整理了
一下胸前上衣出现的褶皱，才优雅的接通手机。

　　这一系列电石火光间的动作，让袁车儿叹为观止：不愧是把「蒲柳身法」练
到了第九重的高手，不经意间就把功夫给漏了出来。

　　「喂，哪位……溪哥啊……有活了……什么底细……」

　　袁车儿看着穿戴整齐的姐姐，脸上露出了无奈的苦笑，明白今天早上的好事
到此为止了，只得郁郁的穿起裤子，闷着头吃起早餐来。

　　电话终于打完了，袁房儿风一般的闪到袁车儿身边，飞快的在他脸上亲了一
下，笑道：「阿弟，你慢慢吃哦，姐姐要出去，晚上再回来好好的犒赏你哦！」

　　袁车儿抬起头来，很是孩子气的嘟着嘴，伸出大手在姐姐的翘臀上蹭过，食
指精准的按在袁房儿的小小菊花上，一板一眼的说道：「那晚上我要玩这里！」

　　袁房儿呆了一呆，笑道：「你个小三脚猫，还真是会挑地方哦！好吧，今儿
姐姐就豁出去了，让阿弟好好的玩一把。怎么样，这下总满意了吧？」

　　见到袁车儿露出了笑脸，袁房儿「咯咯」笑着，留下一句「等我回家哦！」
身影就消失在房间中，看那架势，赫然是据说已经失传了的「忘情天书」之「风
逝」！

　　等袁房儿的身影消失之后，袁车儿的笑容立刻消逝。他微微皱了皱眉头，喃
喃的说道：「不知道今天，又会有哪个王八蛋，占到姐姐的便宜……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天朝是个法制社会，政府凭借着强大的军事力量，牢牢的控制着各地的局面
不容任何组织存在篡权的可能。然而，江湖上总是有各种难以阻止的暴力事件发
生，光凭警察的微薄之力，根本无济于事。这样一来，各地的警察们不得不睁一
只眼闭一只眼，只要没有危害到为数众多的普通民众的生命，对各种各样的江湖
仇杀，采取的多为放任政策。

　　当然，任何事情都不能做绝。如果某个家伙的坏事干得太过于残忍恶毒，警
察们也不会对此视而不见。通缉悬赏榜就是为这些家伙而准备的。任何人，只要
能拿出上榜人员死亡的证据到公安部去，就可以将这笔为数不菲的悬赏领走。

　　不幸的是，「葵花点穴手」的大名，现在就新登上榜，五字后面的六个零，
晃得一干赏金猎人的眼睛都花了。不过，有着自知之明的一干人等，当然不会就
这样傻傻的去找大名鼎鼎的「三只手」的麻烦。万一麻烦没找成，多半就把命留
下了。

　　有资格找「葵花点穴手」麻烦的赏金猎人，数起来不会超过两只手。

　　袁车儿虽然在心里觉得，自己应该可以拿下这个因为多次残忍的活活虐杀美
女而上榜的禽兽，但是鉴于他刚刚出道的新人身份，还是按下了这份心思，打算
先找一个把握十足的家伙练练手，再去挑战一下高难度。于是，袁车儿跳过了这
个页面，在丙级的悬赏名单中找了一个标价十四万的倒霉蛋，作为自己江湖生涯
的第一步。

　　「胡道德，三十六岁，外号『眼镜猴』，『暗夜』组织下辖打手，精通『灵
猴拳』——因为奸杀亲姐胡蝶花……」

　　最小化网页，袁车儿随手打开了自己的ＭＳＮ，联系起色友「蜘蛛王」，打
听起这个没天良的「胡道德」的最新行踪来。被姐姐养了这么多年，袁车儿已经
迫不及待的想要向姐姐证明：我也能挣钱了！


　　　　　　　　　　　　第二话　三只手（中）

　　詹唐山贪婪的望着在喧嚣的舞池里扭动的一具具鲜活的肉体，再一次灌下一
大杯的啤酒，终于感觉心里舒服了一点。

　　毕竟无论是谁，突然在通缉悬赏榜上发现了自己的名字，都不会毫无反应。
作为最近风头正盛的「三只手」中的「葵花点穴手」，他对于这个江湖有着足够
清楚的认识。武林中卧虎藏龙，能人辈出，且不说「三帮四会五门六党」这十八
个影响力遍布神州的第一流社团组织，光是自身所属的「暗夜」，就至少有两个
人，实力在他之上。

　　「开膛手。」

　　「大霹雳手。」

　　「暗夜」算不上第一流的大组织，不过论起在黑白两道的实力，却也不弱，
在汉昌当地，更是有着与「三帮四会五门六党」中任何一个叫板的本钱。所以，
詹唐山的手下，自然不会缺少跑腿打杂的马屁精。当然，詹唐山是个骄傲的人，
不是随便一个人五人六都能够入得了他的眼。因此，现在跟在他身边，有这个荣
幸和他一起喝酒的，只有「眼镜猴」一个人。

　　——这人之所以会被叫作「眼镜猴」，并不是他真的带了眼镜，而是说他的
眼睛比戴了眼镜的人还要尖锐，可以注意到哪怕是微不足道的细节表情。

　　这时，「眼镜猴」正在笑着说道：「山爷，要不要找个妞来陪陪您，好去去
火？」

　　詹唐山的眼睛瞥了瞥，并没有接话，只是又喝了一口啤酒。眼镜猴会意，继
续笑道：「那个穿红衣服的怎么样？露肚脐的妞呢？要不试试这个露背的……」

　　詹唐山的眼神在这些满是青春活力的女子上扫动，一时间显得难以取舍。然
而，当他无意间瞄到一旁的座位上，就再也不愿挪开了。

　　黑色短袖上衣，黑色超短裙，黑色真丝裤袜，再配上黑色柔顺青丝，这女子
慵懒的独坐在柔软的沙发上，一如黑夜中的精灵，生生在这一片喧嚣之中，开出
一块清灵之地。

　　「就是她了！」

　　詹唐山觉得下身的兽血开始悸动，对着眼镜猴叫了一声将他从美色中唤醒。

　　眼镜猴回过神来，很是尴尬的讪笑着，赶紧俯首贴耳的接受了靠山的指示，
悄悄的溜到调酒师身边，打探起女子的信息来。

　　不多时，眼镜猴就溜了回来，小声的对詹唐山说道：「山爷，是出来做的，
不过价钱很高，经常几天也不接一个客人。而且，这妞儿每天只在这儿呆一个小
时，过了十一点就要走的。」

　　詹唐山很是吃惊，这样一个犹如夜中睡莲般的女子，竟然也是出来做的？莫
名之间，他下了一个决定——等玩完了她，绝不给她一分钱！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜深。

　　人未静。

　　解倦月突然觉得心里很悲哀。

　　一个女人，空有着绝世的美貌，却连一个可以说说知心话的人都找不到，活
着，又是为了什么呢？

　　她走着走着，无意中看了看自己那双如玉的纤手，手指上长长的粉红指甲，
也闪过凄伶的反光。

　　无论自己能做些什么，也只是一个可怜的弱女子，被人随意的操纵在手心，
肆意玩弄。

　　纵有名望，不过是让那些丑陋的男人们，进入自己身体的时候，心情更激动
一些，征服欲更强一些。

　　她唯一能做的反抗，也就是在有空闲的时候，勾上一两个看上去不那么恶心
的男人，籍慰一下空虚的肉体，追逐一点虚无的快乐。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一位江湖前辈老早就说过一句非常有哲理的话：出来混的，迟早要还上。

　　解倦月没有料到，竟然会还得如此之快。

　　身边的两个男人，看得出都是有武功的。可是她明明已经答应了与他们共度
良宵，为什么他们还要出手？

　　并且，武功竟然远在她预料之上！

　　解倦月的武功，已然是江湖上相当不错的水准了。这也是她为什么敢于孤身
一人，在那种龙蛇混杂之地展示风采的原因。

　　在来不及施展出绝技的被袭情况下，以那人明显比她高出了不止一倍的武功
结果毫无悬疑。

　　解倦月身上六处大穴被封，内力完全无法调动，可是行动却并无太大困难。

　　詹唐山得意的笑着。能够将一卷残缺的《葵花点穴手》秘籍练到高段，他的
天分无疑相当不错。在点穴这一领域，詹唐山自认足以在天下排入前五。

　　要想玩女人玩得有滋味，当然不能让女人毫无行动能力，否则，不如去买个
充气娃娃。然而，让女人全身僵直不难，要想让女人既无法抵抗，又能做出无奈
的反应，却绝非一般的高手可以做到。光凭这一手，詹唐山的自认也并不是自高
自大。

　　解倦月的江湖经验并不多，所以无法认出对方施展的武技。她只是有一点点
恐惧，一点点郁闷，一点点好奇。

　　——难道，对方喜欢玩强奸？

　　詹唐山的嘴角高高的向上翘起，伸出一双如玉的白手，在解倦月光洁的俏脸
上轻轻的抚摸，眼神里充满了陶醉。

　　「为什么？」

　　解倦月的声音很冷，一如北极冰川。

　　「不为什么。只是想这样做罢了。」

　　听到这句话，伺立在一旁的眼镜猴，心里也忍不住冒起了一丝寒意，对「葵
花点穴手」的任意妄行又有了更深的认识。

　　——如此不按常理行动的家伙，是成不了好靠山的。

　　眼镜猴一边想着，一边也不忘仔细的看着詹唐山的白手，是如何一寸寸的探
入美女的酥胸。

　　解倦月无力的依偎在暗巷的墙上，昏暗的路灯，照出了她那高耸胸口的形状
变化。眼镜猴仅仅是在头脑中想象着这对大奶是如何被肆意搓揉的，身下的肉棍
就忍不住高高的竖起来了。

　　「啊，不要！痛！」

　　詹唐山满意的看着美女皱着眉头，发出疼痛的呼声，不但没有停下来，反而
加大了手上的力量。美女双手无力的抗拒，却只是为他更增添了几分情欲。

　　——变态的家伙！

　　——难道遇上了虐待狂？

　　解倦月落寞的想着，感到胸口又是一阵痛楚传来，不禁再次雪雪呼痛。

　　她想的没错。

　　詹唐山本就是一个不折不扣的变态。

　　「葵花点穴手」这门功夫，出自《葵花宝典》。

　　至于《葵花宝典》就不需要解释了吧？

　　詹唐山能把「葵花点穴手」练至达成，一个重要原因，就是他的天阉之体。

　　有江湖前辈曾经说过，太监们全是一伙变态。这句话不能说全对，但是用在
詹唐山身上，却是再正确不过了。

　　——满腔欲火，有焚身之势，却全然无法发泄，只要是个人，就会受不了，
除非他不是人。

　　可詹唐山却偏偏是个人，还是个欲望强烈的人。

　　所以，当在一次任务中，詹唐山将一位不幸美女的娇嫩玉指一根根拗断，然
后把她的整个白净的手掌活活塞入自己的下阴时，竟发现他自己的身体也仿佛飞
上了云端，享受到了从未有过的奇异快乐。从此之后，詹唐山就成了一个以摧残
美女的肉体、性器为最大乐趣的变态色魔，已经有九位美女被他蹂躏得不成人形
惨不忍睹、香消玉殒。

　　而最近的五条红灯街上，也已经没有任何一个妓女敢接待他了。

　　詹唐山用舌头舔了舔嘴唇，看着掌中比所有以前玩过的女人都更美丽的新猎
物，暗暗定下心来。

　　——美人，你将是第十个！

　　这一刻，被疼痛包围着的解倦月一阵心悸，敏感的觉察到了一缕杀气。

　　——他，竟然，想要，杀了我！

　　——而我，竟然，无法无力反抗！

　　看着美人脸上出现惊恐，詹唐山暗赞她的感觉之敏锐，心中想要咬下她的乳
头撕裂她的阴唇捣烂她的小屄的念头越发的茁壮，手下用的劲，也不自觉的加大
了。

　　但是詹唐山却没了机会，去实现自己的残忍想法。因为，一声怒喝：「放开
她！」

　　詹唐山这一刻完全呆住了。

　　竟然有人敢在这样的关键时刻打扰威名赫赫的「葵花点穴手」？

　　好大的胆子。这样的大胆，当然是要有代价的。代价就是：「眼镜猴，给我
杀了他！」

　　眼镜猴圆睁了双眼，死死的盯着来人，手掌由于用力而青筋毕露，却没有听
从詹唐山的话出手。

　　因为——他不敢。

　　能在公安部的通缉悬赏榜上挂了三年零十个月，却还好好的活在这个世界上
或许可能是高手们不屑于对付他这种小脚色，也可能是「暗夜」这把大伞适合遮
风挡雨，但是，至少有一条可以肯定——他的危机感一定会比较强！

　　所以，他不敢。

　　从黑暗中走出来的，是一个第一眼看上去，绝不会让人起戒心的和善男孩，
满脸的书卷气息，给解倦月的最大感觉就是：很阳光，很亲近。

　　——他是救我的吗？

　　——他能救我吗？

　　——请救救我……

　　从一时冲动中冷静下来，袁车儿微微摇了摇头，对自己的行为表示不满。不
过，对于这样一点小错，袁车儿并没有太过于计较。反正，以自己的武功，也不
至于有什么危险。

　　——由于跟的有些远，他并没有看见詹唐山的出手。

　　詹唐山的表情凝重起来。作为武功比眼镜猴超出至少十倍的高手，他的眼光
自然不会比眼镜猴差。没有计较眼镜猴的犹豫不前，詹唐山松开握着的那一只足
有三十六Ｄ的大奶，疾步走到眼镜猴身边，准备与眼镜猴联手抗敌。

　　大敌。

　　——如果这个消息传到江湖上去，袁车儿的名气就会立刻为至少一千万人所
知，至少会有二十个以上的社团组织邀请他加入。

　　袁车儿的表情也凝重了起来。虽然是缺乏经验的新手，但习武多年的直觉告
诉他，眼镜猴身边的男子，就像一只盘起身来的毒蛇，随时准备着发出致命的一
击。

　　袁车儿只能苦笑。

　　——谁能想到，只不过是来找一个江湖上的三流打手，可一不小心，就遇上
了一个难缠的高手？

　　可是，在解倦月的眼里，袁车儿的笑容，却散发出了无穷的魅力。一时间，
她竟然失了神。

　　时光如水，匆匆而逝。一刻钟很快就过去了。

　　双方无语、僵持中。

　　詹唐山不说话，是因为愤怒。对于敌人，他向来不喜欢多话。

　　袁车儿不说话，是因为稚嫩。对于敌人，他不知道说些什么。

　　然而僵持是不可能无限的。袁车儿还是太嫩，他决定，出手。

　　袁车儿一手拍向詹唐山，用的是武林中流传甚广的八卦掌。虽然掌法普通，
但是这一掌却绝不普通。

　　詹唐山是识货的，心里飞快的估算了一下，觉得只有八成把握接下这一掌。
所以他不接，飞退。这样一来，就把眼镜猴推到了战斗的第一线。

　　袁车儿「咦」了一声，也不慌乱，顺势一推，就向这一次的正主儿攻去。

　　眼镜猴大恐，他本来也想后退，可是袁车儿的掌势过于快捷，已经是退之不
及。眼镜猴只好硬着头皮，大喝一声，鼓起全身功力，一招「灵猴推枝」，想要
架开袁车儿的掌势。

　　可是一触之下，眼镜猴却发现袁车儿的掌上空而无力，大叫一声不好，小腹
一阵剧痛，整个人已经飞在了空中。

　　——袁车儿明为出掌，暗中的杀招却是「压龙腿」！

　　然而，就在这时，詹唐山也动了，揉身欺上，一连踢出了十一脚，打得袁车
儿手忙脚乱。

　　然后，詹唐山出手，一指点在袁车儿的手臂上，袁车儿马上发现，自己的右
腿突然沉重得仿佛灌了铅。

　　詹唐山狞笑，出手如风，接着连攻四腿十七指，打得袁车儿难以招架，步步
溃退。

　　短短十多秒钟的交手，胜负已分。

　　袁车儿败！

　　败在不明敌情！

　　——若不是江湖经验太少，没有料到敌人竟然不顾同伴的安危，暗中袭击，
袁车儿也不会落到这般地步。

　　就算是败了，他还是没有弄清楚自己的敌人到底是谁。

　　不过，到了最后，詹唐山也没能获胜。

　　他逼退了袁车儿，正想一鼓作气，结果了袁车儿，却觉察到背后有风声。

　　詹唐山当机立断，反脚向后踢出，然后只觉得小腿一痛，接着脊背一凉，就
什么都不知道了。

　　袁车儿看着眼前的情景，胃内立刻翻腾了起来，只想连前天的饭都统统呕出
来。

　　——詹唐山的背上，裂开了一个接近一米的大口子，体内的心肝脾肺肾在水
泥地面上飞溅了一地，就好像开了个屠宰场似的。

　　这还不是最令他吃惊的。最令袁车儿吃惊的是：造成这一切的，竟然是刚才
被詹唐山肆意欺凌，毫无抵抗之力的黑丝美女！

　　袁车儿看得清清楚楚，这腿长腰细奶大脸俏的黑丝美女，飘然欺身到詹唐山
背后，詹唐山出脚，黑丝美女伸出涂着粉色指甲油的纤纤玉指，只是一划，詹唐
山的脚就断了，又是一划，詹唐山立刻仆倒在地，任由体内的脏器像垃圾一样散
了一地。

　　这样的身手，只能让袁车儿想到一个人——开膛手！

　　这是一个令人无语的结局。

　　「怎么是『开膛手』杀了『葵花点穴手』。他们可都是『三只手』啊……」

　　趴在一旁呕血的眼镜猴，陷入了极度的痴呆状态，口中无意识的喃喃自语着
听得身边的两人一惊一乍。

　　——和我交手的，竟然是「葵花点穴手」！

　　袁车儿的身上突然冒出一股冷汗。

　　——被我杀死的，竟然是「葵花点穴手」！

　　解倦月只觉得一阵天晕地旋。踉跄着倚在满是青苔的墙上，面前正对上眼镜
猴那可恶的面孔，解倦月心头一股无名火起，咬着洁白的的贝齿，素手再次一扬
被迁怒的眼镜猴就此步上了詹唐山的后尘。

　　一击出手，解倦月全身都没了力气，也顾不得形象，一屁股坐在了满是血污
尘沙的水泥地上，胸口剧烈的起伏着。

　　「开膛手」这样的绝技，不是可以轻松施展的招式。刚才连续的三次出招，
已经榨干了解倦月体内最后一分内力。

　　袁车儿忽然觉得有些惶恐。

　　与「三只手」相关的传闻，向来是云山雾罩、众说纷纭。「暗夜」将「三只
手」当做重要的底牌，保起密来，一向是不遗余力的。也只有第三只手「葵花点
穴手」做事比较嚣张，才让外界打听出了个一二三点。第一只手「开膛手」和第
二只手「大霹雳手」，不要说姓名身份，就连性别年龄，也是全凭外界猜测。

　　此前，虽然有传闻说，「三只手」中的「开膛手」是个年轻漂亮的女人，却
没有多少人真的相信。就连一向心高气傲的姐姐，也认为单凭「开膛手」这一招
自己要再练至少十年，才有五成可能达到相同的水平。所以，就算「开膛手」真
的是个女人，她的年纪也应当在四十以上，算不得年轻。

　　——却没有想到这个传言竟然是真实的！眼前的美女，左看右看，也不像超
过了二十五岁，却能练成「开膛手」这样的绝技，其武学天分，只怕还在姐姐之
上！

　　袁车儿很想转身就逃。他估计过，如果和眼前的美女交手，在完好无损的情
况下，自己有九成的把握接下她的三次出手。但是美女若第四次施展「开膛手」
袁车儿就只剩下三成把握能够逃得性命。

　　不过，人家好歹也救过自己的性命，又是个罕见的大美女，袁车儿实在是不
好意思、不舍得、不甘心就这样别过，更别说刚才斩杀「葵花点穴手」的事情，
让袁车儿不解中又有着几分额外的想法。

　　「这位……女士，请问要不要我扶一下？」

　　思索了好一会儿，袁车儿还是开口了。

　　解倦月脑中一片空灵，下意思的回答道：「带我走，离开这里……」

　　「什么？」

　　「带我走吧！随便去哪里……」

　　袁车儿一喜，感到黑丝美女身上并没有什么杀气，于是轻轻的来到她的身边
将她扶起，向着茫茫夜幕中走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　汉昌警察局，黄警司呆在夜情值班室里与一名妖娆的警花交流着人体知识。

　　「小梅，你的奶子好像又发育了嘛……」

　　「讨厌，还不是你这个死色鬼干的……」

　　「呵呵，你老公也有不少功劳哪……」

　　「别提那个死人了！现在每天一回来就倒在床上，跟个死猪似的……」

　　两人打情骂俏，正在入巷之时，手机的铃声突然不合时宜的响起。黄警司不
悦的看了一眼电话号码，脸色微变，柔声对衣衫半解敞开胸怀的警花说道：「宝
贝，有事了，你先去外面玩会儿电脑，哥哥等会儿再找你玩儿。」

　　警花小嘴一撇，整理了一下衣衫，撒娇般的说道：「什么事嘛，这么麻烦，
还真是烦人呢……」

　　抱怨归抱怨，美艳的警花脚步不停，乖乖的扭着丰满的屁股，出了值班室。
黄警司笑着拍了拍警花的粉臀，把门关上，然后脸色一变，接通了手机。

　　「什么事？这么紧急？」

　　「詹唐山已死！」

　　「什么？谁干的？」

　　手机中的声音停了停，沉声道：「是倦月。她用了『开膛手』。」

　　黄警司愣住了。他有多个设想，可是事情却完全出乎他的意料。

　　他想起了倦月那柔滑的身体，不由得两指捏了捏，仿佛还能回味出倦月那如
脂的肌肤。

　　手机里的声音冷冷的传来：「『暗刺』小队已经出发，你立刻带上他们，调
查倦月的去向。找到她！抓住她！或者：杀了她！」

　　黄警司呆呆的举着手机，任由它发出「嘟嘟」的声响。他知道，这一夜过后
不管结果如何，世界上都将再也没有「三只手」的存在了。


　　　　　　　　　　　　第三话　三只手（下）

　　当袁车儿抱着解倦月从出租车上下来的时候，解倦月的身体已经是冰冷了。

　　她就像是得了疟疾似的，身子缩成一团，不停的打着颤，完全丧失了行动能
力。

　　这不是病。袁车儿曾经见过这种症状。当年他的一个朋友毒瘾发作的情形，
就是这样。袁车儿甚至能够叫出这种毒品的名字。

　　——快乐。

　　这种毒品对普通人作用不大，可是却有助于内功的修炼，因此在武林人物中
甚为流行。江湖中刀口舔血的汉子，一旦上了「快乐」的瘾，能够摆脱的，一百
个里头也难得有一个。而且由于「快乐」可以通过加入某些独特的药材，调配出
不同的方剂，让它成为可以控制某些高手的歹毒手段。袁车儿猜测，「开膛手」
怕也是这种无耻行径的受害者。

　　这么一想，他对「开膛手」的戒备忌讳之意，却消散了不少。

　　不理宾馆服务员那好奇的眼神，袁车儿乘着电梯，直接到了十一楼的高级双
人间。

　　一进门，解倦月就挣扎着站了起来，对袁车儿说道：「热水……泡澡……」

　　袁车儿会意，急忙在浴缸里放起热水，然后扶着解倦月来到浴缸边。正想着
要不要出去避一避嫌，却发现解倦月竟然旁若无人的开始宽衣解带，一下子就让
袁车儿愣住了。

　　——这可是绝佳的机会呢！

　　——这可是绝美的佳丽呢！

　　一时间，袁车儿的心里开始了激烈的天人交战，委实难定行止。所以，他什
么都没做。

　　他只是在看。

　　——看她的美腿是如何一点一点露出。

　　——看她的丰胸是如何一手难以把握。

　　——看她的密处是如何粉嫩娇媚湿润。

　　——看她的神情是如何镇定从容自如。

　　然后，「它」硬了，支起了一个高高的帐篷。

　　看着解倦月慵懒的跨进浴缸，将身体泡在热热的水里，露出一副身上每一个
毛孔都痛快的张开的惬意，袁车儿感觉全身都兽血沸腾了。他直想一下子扑上去
用最快的速度进入她的身体，和她彻底的融为一体。

　　但他没有、没能、没想这么做。

　　他尊重她，不想在得到她的同意之前侵犯她。这是文明人的基本准则。可惜
江湖上，能够自觉、自动做到的人，实在是太少了。

　　解倦月透着朦胧的水汽，微睁凤眼，有些奇怪的看着他。她发现，自己对这
个还很陌生的男人的好感，正在越来越强。

　　在解倦月的记忆中，每一次她毒瘾发作的时候，就会被注射一管特制的「快
乐」，然后整个人就飘飘欲仙，仿佛到了天上。这时候，总会有淫笑着的男人，
爬上她的娇躯，好好的快乐一番。次数多了，解倦月的身体竟然习惯了这样的行
为，以至于每到毒瘾发作的时候，小屄内就会「水」如泉涌，心中渴求着男人的
侵犯，其淫行浪叫，足可以媲美那些站在大街上拉客人的流莺艳妓。

　　但是，现在，在她第一次无法得到「快乐」的时候，竟然第一次遇到了能够
在她的美艳躯体下忍住欲念的男人。当解倦月想到这一点，不知道为什么，心里
居然高兴得想要哭出来！

　　又是一阵恶心和眩晕袭来，解倦月被热水泡热的俏脸再次开始苍白。难受之
中，她无助的抓住了袁车儿的手，悲鸣道：「爱我……」

　　「什么？」

　　袁车儿一时间没有反应过来，反问了一句。

　　「爱我……求求你……快……爱我……好好爱我……」

　　袁车儿的理智彻底崩溃了。他完全不忍、不愿、不能拒绝这美女的哀求，三
两下扯碎身上的衣服，翻身扑上，一把就抱住了眼前这具千娇百媚的肉体。

　　无需前戏，袁车儿就着热水的润滑，扶着解倦月的细腰，对准了一下位置，
屏住一口气，熊腰一挺，涨大若巨龙的男根，如同离弦之箭，飞快的刺入了那柔
软丰腴的女体，感受着占有一位绝色高手的难言舒爽。

　　「哦……我要……快给我……」

　　解倦月长出了一口气，半睁着迷离的眼神，开始扭动柔若无骨的娇躯，呻吟
着，催促着。被各式各样的男人压在胯下凌辱了那么多次，她还是第一次知道，
做爱原来是如此的销魂，如此的蚀骨，以至于她竟迫不及待的希望体内的阳物快
点动起来！

　　被解倦月这么一催促，袁车儿也顾不得体会女阴里的细滑柔腻，开始了在美
女身上的辛勤耕耘。伴着解倦月在身下发出的阵阵缠绵入骨的淫靡之音，袁车儿
越干越有劲，一边感受长龙上传来的种种与姐姐有所不同的细小差别，一边狂乱
的亲吻着美女俏丽的脸蛋。一时间，浴缸里水花四溅，让整个浴室都蒙上了一层
水汽。

　　此时的解倦月，真正陷入了冰火两重天的际遇之间。四肢、五脏、六腑中不
断散发的寒意、冷痛，与膣内输出的温热、愉悦，交织在心扉之间，搅得她头晕
眼花，神智迷离。亦苦亦乐之间，解倦月只能自发的迎合着男人的火热阳具，向
「它」无度的需索、挤压。

　　袁车儿的魂儿都快被榨出来了。每当女阴中不自觉、无规律的收紧时，被箍
得生生小了一圈的大龙，都会感到强烈无比的刺激。由此带来的愉悦，甚至超过
了姐姐的身体。再加上解倦月膣内那一圈圈嫩滑的褶皱，袁车儿竟是忍不住的呻
吟了起来，感觉不用多久，自己的精华，就会被这张贪婪的嘴巴给吸出来！

　　果然，不过十分钟，袁车儿就张大了嘴巴，喉中「咯咯」做声，拼尽全力，
以一秒钟Ｎ下的频率，发出了最后的冲刺，然后死死的抱住美女的白嫩娇躯，让
会阴紧紧的压住女体，尾椎一阵紧收，将一串串高速的子弹，深深的射入子宫之
中！

　　身中多弹的美女，双手双脚八爪鱼一般紧紧的缠住男人壮硕的身体，垂死般
的扭动着身体。一股强盛无比的热气，从她的会阴出现，顺着诸多经脉，向着身
体各处卷去，如汤泼雪，赶得体内麻痹、阴冷、无力、痛楚节节败退。而其中最
粗的一股热气，则一路向上，直冲头顶的百汇大穴，阴阳激荡之下，竟是让她眼
前一黑，就此失去了知觉。

　　当解倦月悠悠转醒，袁车儿正趴在她的雪白身躯上喘息，小穴中的大龙也尚
未软下来。这短短的一瞬间，解倦月却仿佛已历经了千年。前尘往事，在她的脑
中，都有些模糊了，唯有身上男子的面容，一如石雕岩刻，再也无法忘记。

　　然后她舒展双臂，无意间发现，身上那种种毒瘾发作时的痛楚，竟然统统不
翼而飞。

　　这是怎样的一个惊喜啊？

　　——是他？

　　——是他！

　　——唯有他！

　　——我，是他的了……

　　「主人……」

　　听到这句话，袁车儿吃了一惊极为意外的看着她，心里却隐隐的有些窃喜。

　　——她在叫我吗？

　　——叫我主人？

　　——不是吧？

　　「主人……」

　　——是真的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天色微明。

　　两辆商务小客车疾驰而来，在宾馆附近骤然停下，一下子涌出了一群人。这
些人有高有矮，有老有少，衣着杂乱，正宗的一群乌合之众。但是，坐在宾馆服
务台前玩ＱＱ农场的服务员，却凭着丰富的接人待物经验看出了一些特异之处。
然而她到底是道行太浅，不能准确的判断出那是什么异样。

　　黄竟顾当然知道，这种异样是什么。因为这些人都是他一手从监狱里挑出来
的囚犯。虽然这些囚犯年龄不同，职业各异，可他们犯下的罪行却是大同小异：
杀人！

　　那让服务员感到异样的，自然就是——杀气！

　　「三只手」虽然是「暗夜」的重要底牌，可是这三只手却并不都是「暗夜」
的核心骨干。

　　「葵花点穴手」为人处世怪异反复，不为「暗夜」的首脑所看好。他只是一
颗可以使用，但不可大用，更不可在关键时刻使用的棋子。

　　「开膛手」身份卑微，性情柔顺，也不为「暗夜」的首脑所重视。她只是一
颗想用就用，不用就可以摆到一旁，发挥某些额外特殊用途的棋子。

　　真正指挥、掌控着「三只手」活动的人，其实只有「大霹雳手」黄竟顾。

　　自从十年前，还是一个小小警员的黄竟顾，因为办案过程中故意冤杀了一个
商人，好占有此人的财产，被「暗夜」的首脑抓住了把柄之后，他就先是不情不
愿，后来却积极主动的参与了「暗夜」的发展壮大过程。

　　终于，在五年前，「暗夜」把他吸收为组织里的核心，封他为密堂堂主。在
警界，由于组织的大力帮助，黄竟顾也顺利的击败了众多竞争者，成为了本市最
年轻的警司。

　　所以，现在他才有资格，率领通常由首脑直接指挥的「暗夜」另一张重要底
牌，由杀人入罪的高手所组成的精锐小队：「暗刺」。

　　对于首脑让他带领实力如此强悍的队伍去抓捕「开膛手」，黄竟顾在受宠若
惊之余，却也觉得有几分小题大作。

　　「葵花点穴手」是组织的普通成员，所以他连「三只手」中的另两位成员都
不认识。可是以组织核心成员自居的「大霹雳手」，却对另两只手了如指掌。

　　——尤其是「开膛手」。

　　「开膛手」解倦月能够高居「三只手」之首，其实是得自于一个人口中的一
句话。

　　武林中有八位大家公认武功达至超一流境界的高手。这八人的名号，正好可
以按照「风云雷电，王侯人鬼」八个字来组合。由于这八位高手的武功难辨高下
又明显的高出其他第一流高手，也有人将他们合称为「神州八极」。

　　其中的「疾风剑」文思明，曾经看过被开了膛的一位死者的伤口，沉思了半
刻，对自己的弟子说道：「这是『指炁』切出来的伤口！」

　　在江湖中，能够在体内练出「炁」来的人，已经可以算作是一把好手；而能
够将「炁」练到外放伤人地步的，无一不是足以称霸一方的狠角色。单凭这一点
「开膛手」就足以进入江湖第一流高手的行列。

　　虽然有些酸溜溜的，但黄竟顾也不得不承认，纵然自己将「混元霹雳功」练
到了第八层，再借助特制的高钛合金手套之助，闯出了个「大霹雳手」的名头，
但离江湖第一流的境界，还是差上了不小的一截。

　　不过，此刻，黄竟顾却一点也不担心「开膛手」可能的反抗。因为他清楚的
知道「开膛手」的最大弱点，而他身边的「暗刺」小队，就足以根据其弱点，放
翻「开膛手」。

　　黄竟顾的心里，竟已开始想念起解倦月身上那细滑如丝绸的肌肤上了。

　　——他可是不止一次的在她那皎洁的身躯上纵横驰骋了的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　解倦月，女，二十六岁，民族不详，本名不详，组织从小收养的孤女之一。
初始培养方向为「性奴」，修习「天合内媚功」「凤爪手」，后发现其武学天赋
惊人，竟然将「凤爪手」练至史无前例的第十三层，并修得「指炁」，于是修习
「胎息易穴经」，培养为组织顶级「杀手」，获得江湖称号「开膛手」。

　　弱点：内力。由于最初学习的内功并非格斗内功，导致内力不足，缺乏持久
战斗能力。如果连续三次动用「指炁」，就会耗尽内力，完全丧失战斗力。

　　又回顾了一遍组织里给出来的简易资料，黄竟顾的信心更加充足了。如果不
算那恐怖的「开膛手」绝技，解倦月的身手，就连一个二流好手也比不上。为了
克制解倦月，这一次来的「暗刺」小队中，有三个人，带上了极其少见的武器：

　　锤。

　　三柄橡木制成的实心短锤。

　　可以用庞大的体积抵消「指炁」强悍杀伤力的扁身短锤。

　　以「开膛手」之能，当她击破这三柄橡木短锤之后，还能剩下几分力气？

　　——这样一个能将娼妓自卫所用的三流武技，生生练到第一流的武学天才，
也终究不能抗衡一个组织的力量啊！

　　这样想着，黄竟顾对于如何在组织里，进一步向上爬，又有了更强的动力。

　　至于那个呆在解倦月身边的小白脸，黄竟顾根本就没有将其当成一个问题。

　　——难倒高手会像大白菜一样，满大街都是吗？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很不幸，袁车儿这个被当成大白菜的高手，在「暗刺」小队破门而入的时候
让黄竟顾的美梦变成了一出悲剧。

　　踹开宾馆房门，第一个冲进去的，是一个因为过失杀人而被判入狱的壮年男
人。他加入「暗刺」之后，已经主动杀了六人。当他挥动硕大的木锤，打算一锤
子将目标美女打翻在地的时候，迎面而来的，却是一只有力的拳头。

　　一拳，正中胸口。

　　第一人，倒下，双手护着胸口，在地上呻吟着，想要减轻一点肋骨刺入肺部
的痛苦。

　　排在第二的刚成年少年，愣了一下，大喝一声，再次挥动木锤，向突然出现
的搅局者攻去。

　　袁车儿轻松的避开少年的两次锤击，趁他回气的空隙，一脚踢在少年小腹，
然后近身一指，戳在少年的「檀中穴」上，这个「抢劫」「强奸」「杀人」犯，
就此失去神智，瘫倒在地。

　　看到前两人被轻松的放到，第三人犹豫起来，不敢上前，让在后面督阵的黄
竟顾大为恼火。不过，用来对付「开膛手」的三名特攻手已经倒下两个，出于大
局的考虑，黄竟顾不得不让第三人退下。

　　他也看了出来，守在门口的这名年轻男子，功夫只怕不在自己之下。就算是
把这些「暗刺」都赶上去，其结果也多半是被此人一个个的击败。为今之计，也
只有自己出手，看看能不能打开这条通道，好让大家冲进房内，发挥一下人多的
优势。

　　这正是他「大霹雳手」的强项！

　　黄竟顾伸出双手，高钛合金手套上放出了淡淡的金光。袁车儿眼睛一亮，带
着跃跃欲试的口气问道：「大霹雳手？」

　　「不错。阁下是？」

　　袁车儿露齿一笑：「我不告诉你。」

　　黄竟顾暗怒，脸上却不动声色的说道：「阁下为何不通报一下名号？说不定
我们有什么误会在……」

　　话未说完，淡金手掌犹如巨浪拍岸，极其突兀的向袁车儿推去，却是很没有
风度的发动了偷袭。

　　袁车儿却仿佛毫不意外，吐气扬声，一拳迎上，气势之煊赫，竟是不在「大
霹雳手」之下。「啪」的一声，拳掌正面相交！

　　袁车儿脸上红了一红，身体倒退三步，正想止住，却又潜力未尽再次后退，
却撞上了房中的床沿，顿时一骨碌在宽大的双人床上滚了几滚，这才止住去势。

　　再看黄竟顾，却是立在原地，寸步未动，只是面色狰狞，甚是骇人。

　　接下袁车儿一拳，黄竟顾立刻惊骇的发现，这一拳之中共有七股不同劲力，
或刚猛，或阴柔，或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩。他抵挡
了第一股劲，第二股又冒出头来；抵完了第二股，第三股劲力紧接着出现；当他
千辛万苦的抵完了第六股劲力，终于支持不住，被第七股劲力震伤了内腑！

　　一口鲜血喷出，黄竟顾喃喃自语道：「七伤拳……竟然是七伤拳……」

　　自从数百年前武林大豪「金毛狮王」谢逊说破了「七伤拳」的奥妙，江湖上
已经极少有人去练这门「伤人先伤己」的邪门功夫了。措不及防之下，黄竟顾竟
是吃了一个不小的亏。

　　可是更令他郁闷的是，还没等身后的「暗刺」成员冲进房内，那个看起来年
纪轻轻的小子，就地一个翻滚，又堵上了门口，看起来竟毫发无损！

　　袁车儿揉身而起，对着黄竟顾就是一拳。刚吃了个亏的「大霹雳手」一时心
惊，不敢硬架，急急后退，闪到了门外。袁车儿也不追击。刚才硬接了一记「混
元霹雳功」，他也不算好过，只是虚晃一招，钉在门边，暗中调息。

　　面对这样的局势，黄竟顾有些焦急。虽然不太愿意承认，可是他还是明白，
解倦月对于组织的重要性，甚至还在自己之上。如果不能完成这次的任务，自己
在组织中的前途，可就全完了。

　　于是，现在黄竟顾唯一可以、愿意、必须去做的事情，就是让这些「暗刺」
们，用命去换取胜利的可能！

　　「快上！不上，我就先宰了你！」

　　黄竟顾对一名在性虐游戏中误杀了受虐妓女的大叔级杀手下了死命令。可是
这个变态大叔，对黄竟顾的吃人眼神毫无反应，反而挑衅的说道：「操，要上也
是你小子先上！要老子去送死？没门！」

　　——冲上去，不就成了炮灰吗？这年头，谁比谁傻呢？

　　话音未落，黄竟顾一掌击出，直取这个变态大叔的面门。变态大叔不料黄竟
顾行事如此狠辣果断，防范不足，被一掌打下去，立刻脑浆四溅，一命呜呼！

　　「谁若不听从我的命令，这，就是榜样！」

　　在黄竟顾漠视的眼光下，几名残存的「暗刺」交换了一下眼神，两名武功最
好的杀人犯并肩站出，齐声一呐喊，端起手中的匕首，就向门口冲去。在经过黄
竟顾身边时，两人默契的突然出招，一刺腰间，一刺胸口竟然对黄竟顾翻了脸！

　　——杀过人，并不代表不怕死！

　　——听从命令，恐怕谁都活不下来！

　　——不听命令，也要死！

　　——那就先杀了「大霹雳手」！

　　——这家伙比那小子好杀！

　　——那就杀！

　　——杀了！

　　——杀！

　　这就是几个杀人者在眼神中交流的意思！

　　「你敢……」

　　「宰了这龟孙子！」

　　「一起上！一起上！」

　　「扒你的皮……」

　　刀光闪耀，金掌飞舞，一伙人打成一团，不时有人惨叫着栽倒。

　　袁车儿惊讶的看见本来是一伙的敌人，突然间就起了内讧。一眨眼功夫，刚
才还颐指气使的「大霹雳手」，就被手下们反噬而死，全身上下，足足有着二十
一处大大小小的伤口。

　　然而，「大霹雳手」的临死反击也绝不是那么好承受的。一番短暂而激烈的
厮杀之后，能够还站着的人，就只剩下两个。这两人看都不看袁车儿一眼，在确
定了「大霹雳手」死得不能再死之后，也不管一地死伤的同伙，头也不回的狂奔
下楼，片刻之间，就没了踪迹。

　　——这就结束了？

　　——这就是江湖？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天之后，在七拐八拐摆脱了可能的追踪之后，乘坐飞机回到了钱江老窝的
袁车儿，舒服的洗了个热水澡，打开电脑，开始查看起自己这次在汉昌不经意弄
出的大场面，现在是什么结果。这时，梳洗完毕，换上了袁房儿的家居服的解倦
月，则自动的来到袁车儿的身后，用那双春葱般的玉手，温柔而又恰到好处的为
他按摩起肩背的穴位。

　　——这位威名赫赫的「开膛手」，不知道是什么原因，在宾馆浴缸里与袁车
儿欢爱过之后，竟然令人惊异的志愿成了他的女奴，对袁车儿俯首贴耳，唯命是
从。一路上，她那温情脉脉的娇柔模样，不知有多少次激起了袁车儿的爱欲。如
不是正在逃亡的路上，袁车儿只怕非要弄出个精尽人亡的结局来。

　　「十三杀人犯集体越狱，忠勇黄警司力战牺牲。」

　　……

　　看完网上的新闻，袁车儿彻底的无语了。

　　且不说那「大霹雳手」的真实身份竟是一位正牌的警司，其他的袭击者则是
一群杀人犯，这样的事实，对袁车儿心里造成的冲击；光是汉昌警局对整个事件
的掩饰功夫，就让他叹为观止。

　　——在新闻报道中，这位黄警司，乃是因为发现了这些杀人犯的可疑线索，
遂当起了孤胆英雄，并在这些亡命之徒试图闯入一家宾馆行凶之时，挺身而出，
义正言辞的制止罪犯，最后寡不敌众，力战而亡。

　　网上贴出的黄警司照片，与袁车儿看到的「大霹雳手」相貌并不相同。不过
袁车儿想了一想，马上就明白了。现在的化妆技术那么高明，这点儿小问题，一
看就知。

　　「葵花点穴手」亡，「大霹雳手」亡，「开膛手」叛，这样一来「三只手」
就可以从江湖中除名了。

　　想到悬赏「葵花点穴手」的那五百万，袁车儿不禁心里一动，可惜，这是个
烫手的山芋，接不得。不过——

　　袁车儿笑嘻嘻的转过脸来，一把搂住解倦月的细腰，心里乐开了怀。

　　——这嫩得似乎滴出水来的美人儿，就算是十个五百万，也换不到呢！

　　——这一次，可是赚大了呢……

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-28 18:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第四话　　失魂引（上）

　　「倦月，我要吃奶！」

　　袁车儿隔着薄薄的衣料，清晰的感受着怀中丽人的体温。他促狭的将头往丽
人胸前一靠，就这样，将脸埋在了解倦月那两座挺拔的峰峦之间。这样一来，只
穿着家居服，内部完全中空的傲人胴体，就被袁车儿占尽了便宜。

　　解倦月微笑着，两手将袁车儿的头抱在怀里，任他在自己的胸口乱拱，就像
母亲看着自己的孩子一样，眼中充满了幸福。

　　我的主人，还是一个没成熟的大男孩呢！

　　被袁车儿的鼻息搔痒着，解倦月忍不住扭了扭身子。现在的解倦月，觉得自
己就像是一只放飞的鸟儿，可以无拘无束、自由自在的追求自己想要的生活。而
她现在想要做的事情，只有一件：跟随主人，侍奉主人。

　　也许，我还可以为主人生个孩子……

　　想到这里，解倦月微微羞红了脸，下身突然之间，仿佛就湿润了很多。

　　袁车儿透过轻薄的织物，细细嗅着美人淡淡的乳香，只觉得小弟弟迅速膨大
起来。他悄悄抬起头，瞄到美人儿微闭双眼，脸泛红霞，一副任君采撷的诱人模
样，被压抑了许久的欲望，立刻像黄河水泛滥，一发而不可收拾。

　　他站起身来，拦腰抱起美人儿轻巧的身子，将她小心的放在床上。

　　「倦月，我爱你！」

　　这句话仿佛具有神奇的魔力。解倦月的身子猛然间一震，呼吸立刻变得急促
起来，无数的红晕飞快的爬满了她的身体，热热的，暖暖的。就连房里的空气，
都仿佛带上了催情的味道。

　　她紧紧的夹着自己的大腿根，害羞的咬住嘴唇，忍耐着，不要呼喊出来。然
而，湿漉漉的裤子，却将她的身体反应完全出卖了。

　　一句话，仅仅是一句话，她，竟然，就，高潮了……

　　看到这样一具春潮泛滥的绝色女体，如果还有人能忍得住，那人一定不是个
男人。

　　袁车儿自然是男人。而且从某方面的能力来说，他绝对是个男人中的男人。

　　他跪倒在床沿，一手撩起单薄的上衣，抚摸美人儿的丰满乳房，一手钻进湿
透的裤裆，探察美人儿的神秘禁地，一边还低下头去亲吻美人儿的鲜艳红唇……

　　就在两个人郎情妾意、恋奸情热、如火如荼，正要剑及履及的关键时刻……

　　一声钥匙在门锁里的转动声，结束了这一切。

　　解倦月的脸色发红。

　　好事被人撞破的羞涩和恼怒，还有即将见到主人姐姐的忐忑，把她的脸染成
了红坨坨的一团，像极了秋天熟透了的红富士苹果。

　　袁车儿的脸色发白。

　　他突然想起，这一次去汉昌，好像还没有得到姐姐的同意，即使是在事后，
也只是打了一个电话告知，就更别说此行的意外收获——解倦月的存在了。

　　所以袁车儿此刻的脸色，就和乡下古老的土房子墙上刷的石灰粉一样，白里
透着黄。

　　「我回来了！」

　　一个悦耳的声音响起，接着是高跟鞋落地的响动。然后，一张带着关切的俏
脸出现在手足无措的男女面前。

　　「车儿，你没事……」

　　伴随着嘎然而止的声线，是一双让袁车儿头皮发麻的冰冷视线。看着两个人
衣衫凌乱的模样，声音的温度也无限向着绝对零度靠近：「这位——美——女，
是谁？」

　　袁车儿张口结舌，很想用一句话将前因后果都说清楚。偏偏是越急越乱，在
那里欲说无辞的样子，更加坐实了趁老姐不在，欲图不轨之事的事实。正当袁女
王想要大展雌威，告诉小弟不要以为曾经骑在老姐的身上，就可以肆无忌惮、为
所欲为的时候，解倦月终于说话了。

　　她很是淑女的行了一个完美的福礼，从容不迫的对主人的姐姐说道：「奴婢
解倦月，拜见大主人……」

　　袁房儿瞬间被石化，以至于张开的檀口忘记了合上，任两颗小巧的犬齿泛着
洁白如玉般的光泽。

　　「她……你说什么？」

　　反应过来的袁房儿平静的问着，只是声音还透露着惊讶。

　　现在是什么年代了？

　　竟然还有人自称奴婢？

　　还是对自己说的？

　　（看官可以想象一下，一个人对着看官当面拜倒，口吐「皇阿玛……」之类
字句的样子。）

　　袁车儿总算是抓住了机会，用很简洁的话语快速的解释起解倦月的来历。然
而，他其实也对发生过的事情很是一头雾水，因此话语里很是有些颠三倒四。总
不能说，「我把她好好的肏了一顿，她就自动成了我的婢女」云云了吧。

　　虽然，这就是事实。

　　「你是说，她，其实就是『开膛手』？而且，她，突然间，自愿的，就成了
你的婢女？」

　　袁车儿感觉就像是在看起点的某些意淫小说。这样荒谬的事情，可能吗？

　　「是的。主人说的，全都是真的。请让奴婢跟着主人，没有主人，奴婢根
本就活不下去。奴婢愿意做牛做马，只求能跟在主人的身边……」

　　察觉到主人姐姐的不信之意，解倦月诚恳的跪倒在袁房儿面前为主人辨解。
袁房儿这才有些接受了这个现实，试探着说道：「做牛做马？那，如果我让你
舔我的鞋呢？」

　　「奴婢遵命。」

　　解倦月毫不迟疑地答道。她马上俯下头去，伸出鲜红的灵舌，向袁房儿的拖
鞋探去。

　　她当然不可能真的舔到。袁车儿「忘情天书」之「风逝」，可是已经快要大
圆满了呢！

　　「不管怎么样，对车儿总不会有什么害处……」

　　在心里好好的计较了一番，袁房儿露出了甜美的笑容，让整个房间都亮色了
不少。她温柔的扶起解倦月，巧笑倩兮：「妹妹这是做什么？快起来！地上灰多
着呢！什么奴婢不奴婢的，可千万别这么说。现在可是人人平等的年代呢！你就
叫我一声姐姐吧！他要是敢欺负你，你告诉姐姐我，姐姐给你撑腰！」

　　「不会的。主人对我很好的，不会欺负我的。」

　　「别叫这小子主人！会折寿的！你就叫他车儿就罢了……」

　　「……」

　　见到天气阴转多云，袁车儿也活跃起来，涎着脸凑到亲密交谈的两女身边，
靠在袁房儿的香肩上，亲昵的磨弄着说道：「姐姐，我这次去汉昌，可是见识了
不少呢……」

　　袁房儿慈爱地摸了摸比自己高出一大截的小弟的头，心中想着：时间可真快
啊！一转眼的功夫，小弟都可以往家里带女人了啦。

　　这还只是个开头。以小弟的能力，以后会有越来越多的女人被他带回家的。

　　想到小弟以后不可避免将要渐渐分薄的感情，袁房儿心里一酸，却强忍着没
有让任何人看出来。

　　「好了好了，知道你小子这次辛苦了。这样吧，姐姐请你去吃大餐，算是慰
劳慰劳你，也顺便为解妹妹接风洗尘。」

　　袁房儿打断了袁车儿的滔滔不绝，见解倦月穿着自己的家居服，拉起解倦月
的手，笑道：「妹妹这次出来的匆忙，没带换洗的衣服吧？来，姐姐这里有几套
哦！虽然不是很好，却也还干净，妹妹你来试试看吧……」

　　一把推开也想跟上去的袁车儿，两女俨然好友般的拉着手，向袁房儿的房间
走去。伴着解倦月一个带着歉意的眼神，房门被关上了，只剩下袁车儿一个人，
孤零零地站在门外。

　　片刻之后。

　　某男郁闷得仰天长啸，让四周的邻居们大为紧张，以为从哪个旮旯犄角里蹿
出一头狼来了，纷纷在纳闷之余关紧门窗。

　　「没天理啊……我才是主角地说……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　

　　解倦月吃过不少的大餐，比如说法式的浪漫大餐，印度的灵性大餐，国内的
满汉全席（当然是缩水版）……可是袁氏姐弟请的这餐，却是让她甚是意外。

　　一家小巷中的餐馆，招牌上写着「鲜味源」三个刚劲有力的大字，却是被岁
月蒙上了一层灰蒙蒙的烟雾。里面的摆设很陈旧，看上去至少用过十年以上。透
过薄薄的玻璃门，可以看到掌勺的大师傅也长了一头的花白头发。

　　很明显，这是一家老店。

　　但是老店的客人，却多半都是二三十岁的青年人。有的挎着ＬＶ的包包，有
的带着苹果的手提电脑，一个个看起来，都是精装细饰、衣冠楚楚。然而，与这
些人白领、小资身份很不相符的是，他们要不就毫无形象的踞案大嚼，要不就鹰
视狼顾、精神焕发地盯着掌勺大师傅的动作，故作镇定的等候炒菜上桌，活像一
群饿死鬼。

　　人并不多。袁车儿一行人选了个靠里边的位置坐下，就见一个看起来很美丽
很丰满的年轻女子迎上来，熟悉的招呼着：「小房儿，好久不见，你终于又来了
啊……」

　　袁房儿笑吟吟地说道：「哪儿啊，王婶。不是一直都忙着吗？这不，今天正
好有空，就特特上门来讨点好吃的了……」

　　「车儿也来了，这位是……」

　　「这是倦月，车儿的『女』朋友。今个儿，我们可是特地带她来见识一下王
叔的手艺的。」

　　在袁房儿与老板娘寒暄的时候，解倦月的眼神，已经被掌勺大厨的动作给吸
引住了。

　　大厨的动作很悠闲，甚至他的一举一动之中，还带着一股优雅的韵味。如同
一个古典贵族，在跳一只经典的交谊舞。

　　然而，他实在是没有悠闲的道理。因为，在大厨的面前，整整有八个炉灶，
在吞吐着或粗或细、或大或小的火苗。也就是说，他同时在做着着一煮、一蒸、
二炸、四炒共八道菜！

　　「看来，这位大厨也是位难得的高手呢……」

　　解倦月若有所思。

　　当她从大厨的身上收回惊讶的目光时，袁房儿已经点好了菜。

　　老板娘端着一盘红烧肉走过来，带来一阵肉香，不知怎么的，直往人的心里
钻。解倦月的肚子忍不住「咕噜」地叫了一声，口中也津液肆流，这才理解为什
么食客们都是一副心急火燎的样子。

　　然而，这不是他们的菜。看着老板娘将一大盘晶莹鲜亮的红烧肉放在附近的
桌子上，平时对这种油腻腻的食物不屑一顾的解大美女，竟然生出了将这盘红烧
肉一把抢过来的念头。

　　原来，看别人吃饭，也会是一种折磨！

　　不过，这种折磨并没有持续很久。袁房儿点菜虽然花了不少时间，等菜的时
间倒并不长。不大会儿功夫，四菜一汤就伴随着诱人的香气，陆续上了桌子。

　　水晶般剔透的咕噜肉，鲜红与嫩黄交织成辉的西红柿炒蛋，黑白相间泛着闪
光的酸菜鱼，碧油油的小白菜，加上一盆清淡的萝卜排骨汤，让人的食欲一下子
就被高高的吊了起来。

　　「开动了，倦月！」

　　只是招呼了一声，袁房儿就完全抛弃了淑女的形象，摩拳擦掌的操起筷子，
犹如饿死鬼投胎般的大吃起来。

　　「快吃啊！晚了可就没有了！」

　　袁车儿夹了一筷子咕噜肉到她碗里，也顾不得多说，飞快的开动起来。

　　解倦月狐疑的将一块肉送入口中，立刻就明白了袁氏姐弟为什么会有这样的
表现——实在是太好吃了！

　　「这肉还可以做出这样的味道来吗？」

　　解倦月喃喃的自言自语着。突然间，她回过神来，尖叫一声：「留点儿给我
啊！」也加入了轰轰烈烈的抢菜大战当中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　

　　「八百五十。」

　　解倦月得知这个价格时，先是吃了一惊，然而想了一想，却又觉得很公道。

　　一分货一分价，此言不虚。

　　一顿饭吃完，解倦月与袁房儿二女之间的关系一下子就密切了起来。可怜的
袁车儿就只好一个人坐在前排，充当司机，心里思考着：为什么女人之间的关系
会发展得如此之快？

　　「哎！王大叔的手艺实在是太高明了！就是有一点不好。」

　　「咦？你还能挑得出毛病来？这可是个新鲜事儿。快说来听听？」

　　「那个菜的分量，是不是太少了一点儿？我都还没吃饱呢！」

　　「哈哈！我猜就是这个！告诉你，这可是有原因的！」

　　「哎？什么原因，快告诉我嘛！」

　　「哎呀，我的脖子怎么这么酸？」

　　「好姐姐，我给你揉揉。」

　　「啊！真舒服！倦月，你可真有一手啊。好吧，看在你这么有诚意的份上，
姐姐我就悄悄的告诉你吧！」

　　当袁房儿把嘴巴凑到解倦月的耳垂边时，她突然伸出纤舌，在解倦月的耳廓
上舔了起来。解倦月如遇雷噬，整个身体骤然紧绷，急忙扭过头去，对着袁房儿
娇嗔起来。

　　两女笑闹了一阵，好不容易消停了。袁房儿这才正色的对解倦月说道：「什
么事情都是过犹不及，美食也是这样。如果一次就吃个够，那么，再好的滋味，
也不过是一瞬间的享受。只有吃到八分饱，还留着两分肚子，以后才有不时回味
的余地，让人下次还想吃。」

　　解倦月脸上泛着红晕，低低的应答着，心思已经不在这上边了。

　　因为，她的下边，隐隐的，好像已经湿了。


　　　　　　　　　　　　第五话　　失魂引（下）

　　晚上，熄灯后。

　　由于连日的刺激，袁车儿和解倦月都有些疲倦，所以早早就洗洗睡了。

　　本来，袁车儿是想与解倦月同床的，无奈袁房儿眼睛一瞪，略展雌威，就把
个嫩生生的月美人硬是拖到了她的房间里，害得袁车儿只得独守空房。

　　在绵绵细细的呼吸声中，袁房儿突然睁开眼，伸手抱住解倦月丰满的身躯，
轻轻在她耳边呼唤：「倦月……倦月……」

　　没有回应。

　　袁房儿再叫。

　　平时睡得一向很浅，只要身边有点动静就会觉醒的解倦月，竟然还是没有动
静。

　　袁房儿微微一笑，瞥了一眼角落里点燃的一只细细焚香，自言自语地说道：

　　「唔，师傅给的『失魂香』果然有用……」

　　然后，她开始脱衣服。

　　脱倦月的衣服。

　　脱自己的衣服。

　　巨大的落地窗，透过夜市的余光，淡淡照在两具性感无比的裸体上。这样的
景色，美得让人惊心动魄。

　　袁房儿伸出修长的食指，轻轻的按在解倦月那对即使仰卧，仍是向天高高耸
起，挺拔入云的豪乳上，忍不住低下螓首，比了比自己胸前的双丸，带着几分嫉
妒，轻声感慨着：「好大啊……这一下，车儿可要被『它』给喂饱了呢……」

　　说着，袁房儿的手指忍不住放在自己的乳峰上，轻轻的揉搓起来，脸上浮现
出温柔的微笑，想起了袁车儿从前是怎样像只小狗一样，贪婪的吮吸着自己的乳
头，久久不肯放开的情景。

　　良久，从幸福的回忆中清醒过来的袁房儿，带着满脸的红晕，将双手的掌心
对准了解倦月的掌心，十指相扣，然后胸对胸，腹对腹，美乳对着美乳，小屄对
着小屄，再将四片鲜艳的红唇交接在一起，用灵活的舌头，顶开倦月的牙关，最
大程度的与解倦月肢体交缠起来。

　　接着，发动了「失魂引」！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　

　　「失魂引」是一门极其邪门的功法。

　　据说，创立者，正是宋朝末年，人称「东邪西毒南帝北丐中神通」的「天下
五绝」之一，「东邪」黄药师。

　　故老相传：黄药师伤心于妻子之死，发誓不练「九阴真经」里的任何武功。
不过，他却在「九阴真经」中记载的「迷魂大法」的启发下，创下了这门「失魂
引」的邪异功法。

　　而黄药师创下这门功法的用意，却不过是为了能与亡妻魂魄相交，故此，丝
毫不考虑这门功法的危险。

　　这危险，就在于它的名字。

　　失魂！

　　施术者可以藉由魂魄之力，探察受术者最深层次的秘密和经历。然而，由于
两人的魂魄纠缠，施术者在受术者的记忆之海中漫游时，难免会受到受术者思维
和经历的污染，从而变得行为古怪。

　　比如说，黄药师之所以会被称为「东邪」，以至于做出，无缘无故，把自己
最心疼的几个弟子的腿打断，这样的古怪事情，其实就是用多了「失魂引」，后
遗症强烈的缘故。

　　（注：此事纯属杜撰，毫无任何小说依据。不过，本人看金庸的射雕时，发
现黄老邪除了有些女人的脾气，喜欢耍小性子，玩迁怒之外，其一言一行，倒没
有多少邪气，很是讲道理，有义气，平白叫了一个这么酷的外号。故此，这里拿
黄老邪开涮一把，以体现他违背伦常，离经叛俗之处。想来黄老邪在书店里得知
本人这么编排他，还送他这样一件爱妻成痴的美事，也只会大赞：「深得吾心」
吧！——曾经的「金粉」注上，各位看官勿怪。）

　　再说袁房儿，自从学了这门邪门功法，也只是用过一次。为了得到一个极其
重要的商业秘密（后来这个秘密卖了四千万的价钱），袁房儿与秘密的掌握者上
了床，然后趁对方达到生命最浓烈的关键时刻，发动了一次「失魂引」。

　　施术很成功。

　　后患很轻微。只不过足有半年的时间里，袁房儿有意无意间，总想挖一挖自
己的鼻孔，掏两坨鼻屎出来（这是那个秘密掌握者的诸多恶习之一）。

　　在那以后，袁房儿宁愿被十个男人轮奸，也不想动用这门功法了。

　　然而，现在，为了弄清楚弟弟身边的这个女人到底是什么来历，袁房儿只是
略作考虑，就暗暗下了决心。

　　发动「失魂引」！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　

　　「我是谁？」

　　「月儿……还是……房儿……」

　　无数的影像环绕在她身边，每当她抓住一个，这影像就会放大，一段记忆深
处的解说就会自动出现。

　　一个小女孩，孤独的呆在一个狭小的房间里。

　　解说：「我在孤儿院……」

　　一个半老熟妇，脸上挂着笑，嘴角却透出几分恶毒。

　　「这是李嬷嬷……」

　　一个圆圆脸的小姑娘，正在与她一起吃饭。

　　「柔儿……我最好的姐妹……」

　　一排粗大的假阳具，被一排跪着的小姑娘含着。

　　「我们在训练呢……」

　　带着稚气的女孩们，努力的将满是青春气息的身体弯曲成各种奇特的形状。

　　「这是为了更好的让男人们玩……」

　　一张长大了之后的脸，正愁着眉。

　　「柔儿想和马看守私奔……」

　　一个美女被绑在一张奇特的「性爱架」上，衣衫不整。一个满身是血的男人
，像一团泥一样趴在地上，与一排低低跪着的美女形成了一幅极不协调的画面。

　　「柔儿他们被抓回来了！」

　　美女的衣服被扒光，屈辱地架在「性爱架」上，接受一群男人的粗暴侵犯。

　　「他们当着马看守的面，侮辱柔儿……」

　　美女的身体青一块紫一块，一只嫩白的乳房上还留着几道明显的指痕。白浊
的液体从小穴里流出来，顺着大腿向下，淌了一地。美女的眼神空洞而绝望。

　　「她想死……我要帮她……」

　　一只白皙的手划过，美女的颈部鲜血飞溅。

　　「我杀了她……」

　　一地鲜血，一地内脏，一具仆尸。

　　「我是开膛手！」

　　一副副带着淫亵色欲的面孔排成长队。

　　「我是玩物……」

　　一个清新阳光的强健身影。

　　「好温暖，主人……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　

　　袁房儿触电般的清醒过来，觉得子宫正在一阵阵的收缩，仿佛前一秒钟弟弟
的粗大阳具还在自己饥渴的小屄里。她跌跌撞撞从倦月身上爬起来，用手一掏，
发现下边的花瓣已经完全湿润了，无数的淫液粘着柔软的耻毛，弄成了稠糊糊的
一团。一团火熊熊燃烧着，烧穿了她的心肝脾肺肾……

　　欲火！

　　几秒钟后，熟睡中的袁车儿骤然惊醒，发现一条软绵绵、火热热的身体正缠
在自己身上。他心中大惊，正要运起「七伤拳」，却闻到了一缕再熟悉不过的浓
浓体香。

　　是姐姐！

　　袁房儿如同发情中的雌兽，一边胡乱的在袁车儿的身上脸上狂吻，一边大力
的扯碎他的内裤，用滚烫的手掌，摩挲着，挑逗着，让沉睡中的巨兽，快速的复
苏，犹如膨胀中的气球，转眼之间，就变成一柱擎天。

　　她喉间发出一阵低低的尖吼，唇紧紧的吸着弟弟的口舌，身体却施展出「移
形换影」的功夫，只是一瞬间，就半爬半跪在袁车儿的身上，熟练的用那个湿润
火热的蜜穴，对准了刚刚竖起的粗硬阳具，只是一沉翘臀，就用能让袁车儿兽血
沸腾的炽热黑洞，吞没了他的最后一点思绪。

　　一时间，房中充斥着袁房儿翘臀不停起落所发出的「啪啪」声和袁车儿因为
快感而哽咽在喉咙里的「嗬哬」声。

　　这一刻，被突如其来的性爱袭击搞得昏头昏脑的袁车儿，只能被动的享受着
姐姐的粗野动作。他唯一做出的反击，只是下意识的一手抓住一个粉嫩的乳球，
让它不停的变幻着形状。

　　姐弟俩激烈的搏斗着，浑然忘我。一个身影出现在房门边，喘息着，却被两
姐弟华丽丽的无视了。

　　倦月只感到目眩、腿软、心跳如狂，下体的爱液犹如泉水，绵绵不绝的流动
着。她勉力的用双手攀着门框，倚住身体，双目借着窗外的一点微光，死死的盯
住一个形状模糊的地方：姐弟俩的交合处！

　　好想要、好想要啊……

　　她夹紧了双腿，一只素手不自觉的按在变得乱蓬蓬的耻毛上，轻轻的挤着，
压着。然而，这丝毫不能减轻从膣道深处传出来的饥渴和空虚。相反，她的欲念
越发的强烈了。

　　夜市的光影下，一条不着寸缕的婀娜身形，一步一挪，步履蹒跚，向着床上
两条抱成一团的肉虫，坚定的走去，然后猛的扑倒，将头凑到两人的性器交接处
饥渴的舔了起来！

　　姐弟俩剧烈搏斗的身形短暂的停了停，同时发出了舒适的呻吟声，然后，又
像毫无察觉那样，继续起双方的灵肉交欢。

　　然而，一个第一流高手的全力侍奉，又怎么会毫无成效？不自觉间，倦月的
每一次舔吸，都带上了一丝温顺的真「炁」。那感觉，有似触电，酥酥麻麻的，
刺激着姐弟俩的性器，挑逗着他们的神经，催促着他们两个快些达到「性奋」的
巅峰！

　　「啊啊啊……」

　　袁房儿猛的一仰脖子，漫天青丝甩出了层层魅影，身体紧绷，那纤美的足弓
与小腿拉成了一条直线，翘臀全力的向下一坐，狂野的呼喊起来。饶是倦月的内
力不差，也不由得被震得呆了一下。

　　这一刻，被压着的袁车儿也终于到了极点。他感到姐姐的火热膣道，先是突
然变成了一台真空榨汁机，想要将小弟弟的每一滴液体吸干；后来又猛地变成了
一台万吨水压机，似乎要把小弟弟压得呕心沥血！

　　受不了了！

　　龙炮激射！

　　「啊啊啊啊……」

　　「噗噗噗噗……」

　　袁车儿的阳具每射一发，袁房儿的娇躯就颤抖一下。当一分钟后，袁车儿终
于平静下来之后，被带上九霄的袁房儿已是全身酥软，神智模糊，无力的从袁车
儿身上滑了下来，下面那张鲜红的鲤鱼嘴，还在微微的一张一合，任由一缕缕白
浊的精华慢慢地渗出。

　　从姐姐的「魔窟」中全身而退的袁车儿，正想松一口气，突然又感觉小弟弟
一动，再一次进入了一个又湿又暖的所在，心中一惊，急忙支起头一看，却原来
是解倦月发现有机可趁，迫不及待的将那条还没有变软的大龙吞入了口中。

　　袁车儿长出了一口气，放松的仰卧下去，闭上眼，一边用手把玩着姐姐那对
形状优美的柔嫩乳房，一边享受着江湖中赫赫有名的「开膛手」细致而熟练的口
舌侍奉，还顺便在头脑中回味着姐姐蜜穴的销魂滋味。

　　这一刻，姐姐已不单单是姐姐，倦月也不单单是倦月。

　　在他的直觉中，姐姐又是倦月，倦月又是姐姐。两个人的身形完美的融合到
了一起。

　　解倦月大口大口的吞吐着主人的阳具，丝毫没有嫌弃这根巨物是刚刚从另一
个女人的小骚屄中抽出来的，眼神中满是淫欲。在「失魂引」的受术过程中，她
也朦朦胧胧的知道了袁房儿的一些事迹，对于袁车儿的身体，更是仿佛历经过千
万次的鱼水之欢，熟悉到了解他每一根毛发的位置。她凶猛而又小心翼翼的吮吸
着，还不时用灵巧的香舌挑逗袁车儿的敏感之处，让他的脑中，只剩下无尽的欢
愉。

　　「哦……倦月……姐姐……你真好……嗷……太爽了……姐姐……」

　　得到袁车儿的夸奖，解倦月的口交更卖力了。她一边快速的吞吐，时不时还
尽力张大自己的红唇，放直自己的喉管，让袁车儿的阳具能够尽量深的插入，好
享受自己细嫩的喉头肉。与此同时，她也不忘用一只手揉动自己的小屄，任阵阵
的淫水如雨点般落下，好缓解一下汹涌的情欲。

　　所以，射精之后，本来想要休息一下的阳具，在解倦月的全力挑逗下，再次
爆发出巨大的热情，变得越发的坚挺高昂了。倦月感受着手中口中的硬度，发现
时机已到，于是不再犹豫，果断的吐出大龙，身子一翻，骑了上去，用早已饥渴
多时的鲜美蜜穴，品尝起期待已久的饕餮大餐！

　　「车儿……主人……好热啊……」

　　「啊……你真是个……妖精……」

　　「哎呀呀……腿软了……主人……」

　　倦月两手支在袁车儿的胸口，奋力的上下弹动着身体，像一条欢快的鱼儿。
由于剧烈的运动，胸口的两个硕大双丸，上上下下一跳一跳，那嫣红的乳头划过
夜色，留下了一圈圈瑰丽的轨迹。袁车儿乍一眼看到看到这片令人眼晕的乳浪，
瞳孔立刻放大了三成，呼吸的频率也骤然加快了百分之五十！

　　这，简直比Ａ片还Ａ片！

　　一秒钟后，袁车儿的视觉反应就转化为了生理冲动，对倦月发起了反击。具
体来说，就是小弟弟的供血量猛然上升了两成，让小弟弟的长度和粗细都增加了
一截，为倦月的小屄带来了更大的刺激。出乎意料之下，倦月的身子一顿，很是
打了个大大的颤，才继续她的主动找肏大计。

　　眼前是漫天的巨乳飞扬，手上是姐姐的一怀温软，胯下是高速的激情抽插，
在这前所未有的愉悦享受中，袁车儿已经迷失了自我，彻底的沉醉在这迷人的温
柔乡里。

　　青丝乱舞，肉色遮天。

　　一百下，两百下，三百下……

　　一向很坚挺的袁车儿，这次并没有延续以往的记录。在倦月的狂热索取下，
小弟弟终于发出了不堪重负的怒吼！

　　噗！噗！噗！噗！

　　小弟弟口吐白沫，昏倒当场，人事不省……

　　被热热的子弹击中子宫的倦月，由于无法承受这巨大的伤害，也像触电一般
瘫软在袁车儿的身上，两眼泛白，性感的裸体无助的抽搐着，无数的爱液从小穴
中涌出，犹如飙射的鲜血。

　　一旁的袁房儿已经呆了。她没有想到，就在自己与弟弟共赴高潮之后，倦月
竟然紧接着跟上，享有了自己与弟弟之间的那种默契。这一刻，不知为什么，她
的眼睛酸酸的，只想哭……

　　偷偷伸手触摸着倦月胸前的丰硕，回想起这对巨乳刚才的旖旎风光，袁房儿
有些自卑，还有些失落。盯着袁车儿高潮过后满脸舒爽的安逸睡容，袁房儿心里
暗暗计较：「有了这个大奶妹，他还会像原来那样痴缠着我吗……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　

　　清早。

　　顽皮的阳光，从落地窗帘不小心露出的缝隙中，开心的钻了进来，触摸着袁
车儿的眼帘，仿佛在召唤他早点起床。

　　袁车儿不愿起来。

　　他昨天晚上做了一个梦。

　　一个香艳而淫靡的梦。

　　他梦到姐姐和倦月，一先一后，主动向他献身，坐在他的身上摇啊，动啊，
将他送上了极乐的天堂。

　　这不像是梦……

　　所以，他不愿醒来。他怕一醒来，发现这真的是一个梦。

　　然后，他觉得双臂有些酸麻，胸口有些气闷，好像有什么柔软温暖的重物压
着。

　　他睁眼，仰头，入眼的是两张美丽的素颜。四支长长的睫毛俏皮的立着，真
好看。

　　他倒下，继续睡，口里喃喃地说道：「哦，我还在梦里呢……」

　　这时，四支睫毛同时动了起来，两双美丽的眼眸视线交缠，如同心有灵犀般
对答着。

　　「最多四六分，我四你六！」

　　「不行，五五分！谁都不吃亏……」

　　「我可是他亲姐姐！我还是他第一个女人！知不知道什么叫做先来后到！」

　　「不行，我太亏了……」

　　……

　　这就是「失魂引」的后遗症。

　　袁房儿主动的探察了解倦月心灵最深处的秘事。在这期间，袁房儿的心扉也
不由自主的向倦月打开了大门。

　　为了了解解倦月的一生，袁房儿施展「失魂引」的时间实在是太长了一点。
所以，对解倦月来说，袁房儿也是一个透明的人儿。只要她想到某个问题，袁房
儿在她心中留下的印记，就会自动的回答。

　　因此，当深夜解倦月发现袁氏姐弟俩的乱伦时，她没有任何吃惊。因为潜意
识里的袁房儿，已经将此事看做日常生活的一部分，反而暗暗的怂恿着她，也快
上去分一杯羹。

　　而且，两人由于灵魂纠缠，相互之间，变得极其熟悉，甚至有了某种心灵感
应，许多话，已不必说出来，只要一个眼神。

　　在这早上的温柔阳光照耀下，一个精壮的男人在努力的进入梦乡。在他赤裸
的身体上，两个同样赤裸的美女，正共同趴在男人的胸口上，为了某个无知男人
的身体使用权，大送着迷死人不赔命的电眼秋波，拼杀得难分难解……

　　写到这里，某可怜的宅男作者，正搓着冻得冰凉的手，在电脑上发出了一声
感慨——原来无知的人，才是最幸福的啊！


　　　　　　　　　　　　第六话　　黑丝乱（上）

　　眼花缭乱的灯光，震耳欲聋的音响，燥热不安的空气。

　　这是李秀伟迈入这家在规模上排在市内前五的夜总会时的第一印象。

　　他微微皱了皱眉头，目光却被在伸缩舞池上热舞的火辣美女的性感身影给吸
引住了。

　　虽然已是欢场老手，但是领舞辣妹那充满青春活力的身躯和大幅度的肢体挑
逗，还是让李秀伟有着目不暇接的感觉。他心里忍不住开始暗暗盘算，与这个美
眉共度春宵大概要花费多少。

　　「先生，到了。」

　　侍应生恭敬的推开包厢的门，李秀伟深吸了一口混杂着酒和香水的空气，不
紧不慢地走了进去。

　　房间不算很大，一排沙发，一台ＫＴＶ点唱机，还有一块巨大的磨砂落地窗
可以清晰的看到伸缩舞池上热舞的美眉。

　　沙发上坐着两女一男。两女都很年轻、很性感，身体的暴露度超过百分之七
十。男人则是一个意态从容的中年人，也是李秀伟「相交」多年的老朋友，「蕾
丝」的中层干部，「三两关」。

　　「三两关」看到李秀伟进来，脸上立刻挂起了职业性的笑容，热情无比的张
开双臂，迎了上来。与此同时，李秀伟也笑容可掬的与他客套了起来，全然不顾
上一秒还在想：为什么这厮还活着？

　　轻车熟路的从妈妈桑带来的一排女孩子中挑了两个中意的，又与「三两关」
两瓶红酒下肚，两个老狐狸不约而同的说尿急，于是正好勾肩搭背地说：「同去
同去！」。

　　「沙沙沙……」

　　在并排放水的时候，李秀伟的头脑一片清明，知道这一次的肉戏就要来了。

　　「殷总想邀你过来。」

　　平平淡淡的一句话，就像是晴天霹雳，把李秀伟雷得是外焦里嫩。开玩笑，
自己好歹也算是组织里的高层了，比旁边这位在「蕾丝」的地位还要高上那么一
点点，姓殷的能出什么价？难道他要让位？

　　更何况，「蕾丝」现在的情况可不算好，在组织的竞争下，可以说是举步维
艰。就算姓殷的有心让位，他也无意接手的。要知道，李秀伟这次来，也是要与
「三两关」保持关系，想着将来有机会的话，未尝不可把他拉到自己的手下。

　　毕竟，「三两关」这个外号，可是这厮在酒桌上拼出来的。这厮一上桌，最
喜欢先倒上三两白酒，先干一个。这样的人，在组织里，也是不多见的。

　　「老哥觉得有些奇怪吧？其实，等会儿请你见过一个人，你就会明白了。殷
总说了，老李你是个聪明人，聪明人看了形式，自然就知道该怎么做。殷总对老
哥可是很看重呢，只要老哥肯过来，位置绝不比现在的低，还可以先发十万安家
费。殷总可是很看重老哥的外交经验呢！」

　　从洗手间出来，两个人略带着、装着醉意，有些轻浮的走着。李秀伟紧紧的
跟着「三两关」，亦步亦趋的拐进了自己包厢旁边的另一处包厢。

　　一开门，就是一阵女人的娇喘声迎面扑来。只见在布局相同的包厢中央，一
个矮矮壮壮的男人，面朝着房门，衣衫整齐，却只将裤子的拉链拉开，挥动着黑
乎乎的肉棒，正干着一个妙龄少女。

　　那少女仰面朝上，被压在低矮的茶几上，全身汗唧唧的，像是刚刚做完剧烈
运动，闭着眼睛大声的呻吟着，一点也没有意识到有外人在观赏。少女身上的衣
物很少，不过一件抹胸和一条超短裙，也已经被向上卷起，丧失了遮蔽功能。

　　「三两关」贪婪的视奸着这个美女被高高举到男子肩头的修长美腿、平坦小
腹、胸口微微凸起的稚嫩肉包，心中大是激动，恨不得现在就回到自己的包厢，
好好享受一下。

　　然而，李秀伟的目光只是在这个领完舞的女郎那赤裸的身上打了个转，就被
男人的面孔牢牢吸引住了。

　　这是谁？

　　有些眼熟，可怎么想不起来呢？

　　对了，难道是他……

　　从两人毛丛丛的交合处恋恋不舍的收回目光，「三两关」看着李秀伟的脸上
露出的惊骇神情，话语中忍不住流露出一丝得意：「想必老李也认出了这位吧？
『洪帮』江南分舵的双花红棍，江湖人称『快手张三』的张继伦先生……」

　　「快手张三」牢牢抱住少女雪白而富有弹性的美腿，屁股剧烈的耸动着，将
刚下场的领舞女郎肏得是哭爹喊娘，双目却紧紧地盯着李秀伟，气势萧杀地道：

　　「刘爷说了，他喜欢穿『蕾丝』的女人，也喜欢穿『黑丝』的女人。所以，
女人还是穿上『黑蕾丝』的好！」

　　「刘爷……」

　　「哈哈，还能有哪个刘爷哪？还能有哪个刘爷大的过张大哥的刘爷呢？」

　　「三两关」在一旁点头哈腰的恭维道。

　　李秀伟在少女只剩下一双运动鞋的光裸双腿上扫了一眼，对「快手张三」的
话已是心知肚明，如果自己今天没有做出「正确」的选择，后果恐怕……

　　调整好自己的神情，李秀伟恭恭敬敬地说道：「哎呀，真不好意思，打扰张
先生的雅兴了。其实，我也是很喜欢穿『黑蕾丝』的女人的……老关，快走，咱
们也让那几个妞儿穿起黑蕾丝来玩玩……」

　　说着，他放低声音，在「三两关」耳边说道：「老关，兄弟我最近手头紧，
殷总说的安家费，能不能先发给我……」

　　「哈哈，就在我口袋里呢！」

　　「三两关」笑眯眯地看着李秀伟将支票收进钱包里，顿时觉得身体都轻松了
一截。

　　这就是投名状！

　　两个人就像那些走错了房间的普通人一样，道着歉，回到了自己的房间。这
时，李秀伟突然发现，房里的四个小姐已经全都换上了黑蕾丝。白嫩的大腿，搭
配黑色的蕾丝袜，看上去真是性感极了！

　　情绪不高的李秀伟猛的灌下一大杯红酒，看着小姐凹凸有致的胴体，只觉得
下体涨得难受，低吼一声，扑了上去，抱住一个面孔最清纯的小姐，一把按倒在
沙发上，撕开窄窄的丁字裤，就急吼吼的抽插起来。小姐虽然有些意外，却也毫
不慌乱，一边咯咯的笑着，一边张开双腿，迎接着客人，还将套着高跟凉鞋的美
腿，紧紧的缠在客人腰间，为客人助「性」。

　　「三两关」见了，也不甘落后，拖住一个胸前最丰满的小姐，大力的搓揉着
奶子，又将将另一个小姐的头向下压去。小姐会意，自觉的跪在地上，掏出他的
大屌，手口并用，开始了服务。剩下的两个小姐也没闲着，一个为李秀伟推起了
屁股，一个给「三两关」喂起了奶。

　　舞池里的辣妹还在激情的舞着，然而，这淫靡的包厢内已经没有了观众……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　

　　正午。

　　公园里。

　　无人之处。

　　隐蔽树荫下。

　　一个斯文的小白领，正做着一件很不斯文的事情。

　　肏屄。

　　肏一个漂亮女人的屄。

　　一块野餐布上，跪着一个裤袜褪到膝盖、光着屁股的女人。她的两手扶着树
干，星眸半闭，贝齿咬紧嘴唇，强忍着不发出声音来。一只干瘦的手探进她的衬
衣内，用力的搓揉着，另一只手则环抱着小蛮腰，配合着抽插的动作。

　　小白领的阳具不粗，但很长。用着半跪的姿势，他卖力的在女人的身后耕耘
着。点点光斑照耀在白花花的屁股上，让这饱满的丰臀更增添了几分魅人之处。

　　「达令，你的屁股真诱人……」

　　「嗬……那你喜欢吗……」

　　「喜欢！太喜欢了！」

　　小白领一边说着，一边卖力的耸动着阳具，在美女水淋淋的嫩穴里抽插，两
只手也不安分的动着，尽情的享受美女动人的肉体。

　　「啊……达令，你好棒哦……」

　　「呼……还有一刻钟，要抓紧了……上头要我一点半到『孔昂小区』呢！」

　　「每次……都……这么急急忙忙的，啊……跟偷情似的……」

　　「我们不就是……在偷情吗……达令，你的屁股真好……」

　　时间紧迫，小白领没有施展多余的技巧，肉棒次次直捣黄龙，一味的猛冲猛
打，只想快些射精了事。胯下的美女也十分配合，恰到好处的摇着屁股，时不时
还收紧小屄，为爱人增加些刺激。

　　不过两百来下，小白领就马眼一酸，急忙使劲的压在女人的身上，长长的阳
具一个劲的向前挤去，仿佛想要钻进女人的子宫里去。紧接着，一缕缕精液喷射
而出，打在膣道内壁上，发出「噗噗」的响声。

　　总算是大功告成了。

　　小白领哆嗦着抽出阳具，一屁股坐在野餐布上，回味着刚才的销魂滋味。女
人掏出一张面巾纸，把下体的秽物简单擦了擦，也一屁股坐下，靠在小白领的肩
头，眉目中带着未退的红潮，却还透着几分忧虑。

　　「达令，我们还要在这种荒郊野外做上几次啊？还有，我们的小ＢＡＢＹ，
该怎么办……」

　　小白领脸上变幻了几下，终于下定了决心：「达令，别急了。我决定了，明
天就把监控图带出来！」

　　「真的吗？太好了达令！组织一定不会亏待你的！我们可以在『烟色江南』
买一套房子，将来ＢＡＢＹ上幼儿园也很方便呢……」

　　小白领紧锁的眉头慢慢舒展开来。没错，自己是个小人物。可是，「蕾丝」
想要进攻「黑丝」的话，没有自己手上的这张监控警戒设施布防图，突袭失败的
可能性至少要增加六成。就是不知道「蕾丝」的行动到底能不能成功……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　

　　茶楼里。

　　雅座上。

　　一个黑衣人品着一杯茶，看着窗外的风景。

　　他已经等了两个小时。不过，看上去，就算再等上两个小时他也不会在乎。

　　他确实不在乎。作为「蕾丝」组织的中层干部，他平时总是忙忙碌碌，难得
有这么悠闲的时刻。此时，他甚至还巴不得对方晚点来，好多享受一会儿。

　　可是对方已经来了。就在对面的雅座上。

　　对方在雅座上呆了一刻钟，喝了一杯茶，终于向他走来，坐在他的对面。他
微笑着问：「决定了？」

　　「可以。」

　　对方没有犹豫。

　　他慢吞吞的掏出一个信封，看上去，似乎很舍不得。

　　「二十万。美元。瑞士银行。支票。」

　　听完他的话，对方伸出手来，一下却没拿稳，信封向的下落去。不过，它永
远也落不到地上。对方作为「黑丝」总部保安处的处长，二十三年「大擒拿手」
的功夫可不是白练的，手掌向下一翻，藏着支票的信封就到了它该去的地方。

　　对方没有多说，径自离去。他又在雅座上逍遥了一刻钟，还是慢吞吞的站起
身来，结账离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　

　　孙大其实很不喜欢别人叫他孙大。他喜欢别人叫他孙大哥。

　　不过，这一次被人叫做孙大的时候，孙大却满面笑容。毕竟，说白了，他不
过是「蕾丝」组织中的一个低级头目，当连他的老大都要客客气气对待的强人问
话的时候，孙大就只能乖乖的装了一会儿孙子。

　　快手张三自然不会在意小喽啰的想法。这次「洪帮」支持「蕾丝」吞并「黑
丝」的行动，可是帮里的长老刘老大的意思。身为双花红棍，快手张三只需要完
成一件任务就可以了。

　　「黑丝」的首领据说是个娘们，功夫平平。不过，这娘们有个心腹手下，也
是个娘们，据说可是个高手，「蕾丝」的人认为，这娘们有六成可能已经晋入一
流高手之列。

　　快手张三虽然自负，却决不会认为自己有能力去对一位一流高手。但是，只
要是人，就有弱点。偏偏「蕾丝」对这个对手的弱点调查得清清楚楚。

　　这位女高手父母早亡，只有一个弟弟相依为命。「蕾丝」的情报显示，这个
弟弟简直就是她的命根子，只要能够制住她的弟弟，这位女高手就不足为虑了。

　　虽然情报显示，高手的弟弟似乎也会武功，快手张三却并没有放在心里。只
要不是第一流的高手，快手张三就有信心在偷袭之下，一举制服对手。

　　何况，对方不过是个大学刚毕业，还没有出道的菜鸟。

　　孙大踩了踩盘子，屁颠屁颠的回来报告：「大哥，水很平！」

　　快手张三「嗯」了一声，端起一个快递包裹，摆出一副无害的表情，摁下了
眼前的门铃……