天无不腐之物
许一
作者：许一
收集整理：皮皮夏
字数：18万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-15 15:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第01章：开学

　　圣乔治学院。

　　欧阳雪踏进学校便被各式各样的名车震惊了。这是大学么？有钱人就是不一
样登记注册，种种繁琐的程序之后终于到了宿舍。舍友还没有到，宿舍是两人间，
独栋的房子把箱子里的东西都拿出来，简单的打扫了宿舍。欧阳雪准备去选课。

　　这所私立大学奉行精英教育，是欧洲各贵族世家子弟上学的首选。欧阳雪原
本是个普通的中国女孩，三个月前继承了远在英国的外婆留下的遗产，钱在她看
来是比不小的数目，但交了学费，剩下的生活费也是仅仅够开销而已，唉，谁让
自己要上这所学校呢。

　　欧阳雪当然从未想过自己可以来这里上学，但外婆的遗嘱上叮嘱她要上这所
大学，抱着试试的心态投了份申请，竟然被录取了。

　　来到登记处，接待她的老师很和蔼，见她是未东方人很惊讶，说她像个东方
娃娃。

　　欧阳雪在这一群欧洲人中确实是显得娇小了些，刚刚够1米60，皮肤很白，
眼睛大大的有很长的睫毛，因为近视总是雾蒙蒙的，嘴唇嘟嘟的让人有想亲吻的
感觉。高中的时候同学们就叫她娃娃。她的头发很好，纯黑，软而顺滑。

　　登记完之后老师告诉她要到学生处登记要参加的社团和学习小组。参加什么
社团还没有想好，但学习小组有老师辅导，想不参加也不行。

　　教学楼是幢旧时的宫殿改造而成，有很长的走廊，走的欧阳雪这个路痴接近
迷路。

　　啊对不起。转角的时候撞到了人。感觉头撞到了那人的胸上。好高啊，抬头
一看。

　　好冷的男生。黑色的卷发，鼻梁挺直，一双绿色的眸子盯着欧阳雪，她一下
愣住了，这眼睛简直让人沉溺，绿到看不到底。用俊美来形容这男人绝不为过。
看他一直盯着自己，欧阳雪脸一下子红了，结结巴巴的说对不起，「呃。我想去
学生处。」

　　太有压迫感了，见他没有回答，欧阳雪准备溜之大吉。却突然被扣住手腕，
眼前突然放大的脸庞引起了她的尖叫。

　　男人皱了皱眉头，周围空气下降了好几度，见她惊吓的样子像只受惊的猫。
好可爱的中国娃娃。

　　男人凑近闻了闻，好香，皮肤嫩嫩的好想咬一口。

　　看到男人凑近的头，欧阳雪惊讶的躲开了，他好像也意识到了有些过分，抬
起头来冷冷的说，「学生处直走右手边。」

　　「哦。谢谢。」

　　赶紧逃。

　　呃，手还被抓着。

　　「我叫雷文。」

　　没等她回答，双唇已经被吻住，男人的舌尖在欧阳雪的牙齿上舔舐，吮吸着
她的唇瓣，趁着她的惊呼舌头长驱直入，勾起她的小舌不断的回绕吮吸，舔过她
的牙床。

　　欧阳雪感到大脑一片空白，酥酥麻麻的感觉从背脊上串起根本忘记了呼吸，
腿好软，只好紧紧抓着男人的衣服。

　　感觉到小东西的喘息和动情，雷文笑着放开了欧阳雪，看她眼睛里迷茫的一
片，嘴唇红红的还嘟着，忍不住又想低头吻下去。

　　啊，欧阳雪叫了一声推开了她，雷文看她受惊的样子觉得更是可爱，拉过她
凑近她的耳朵，吮吸着小巧的耳珠，感觉到小人儿敏感的颤抖，低低的说，「宝
贝，记住我的名字，我们会再见面的。」

　　说完放开她走下楼。

　　欧阳雪愣在原地，反应过来时雷文早已不见了，懊恼的捡起东西。想起男人
叫自己中国娃娃，知道他们这些外国人都有猎奇心理。

　　嘴上狠狠的，但心里确莫名其妙的有些酸涩。

　　　　　　　　　　　　　　第02章：舍友

　　欧阳雪回到宿舍就开始收拾自己的东西，边想着舍友不知道会是什么样的女
孩听到门铃响了，门外站着一个高挑的美女栗色的卷发松散的披在肩上，高挑的
鼻梁和深陷的眼眶，一双灰蓝色的眼睛配上长长的睫毛分外的妩媚Hi。

　　我叫Meredith。

　　你的室友哦，帮我把东西搬进去吧。

　　美女笑着露出雪白的牙齿。

　　哦。

　　好。

　　快进来。

　　欧阳雪愣了一下，赶紧帮她把东西拿进屋里呵呵，你是中国人？

　　是啊。

　　我是法国人。

　　很高兴认识你呵呵，我们以后就住在一起了。

　　你好漂亮哦。

　　Meredith浑身散发着法国女人特有的魅力，慵懒却格外迷人你也很漂亮啊，
像个娃娃一样。

　　欧阳雪不禁有些泄气，自从到了这里，到处都是高挑的美女，自己果然就像
个娃娃一样。

　　Meredith的热情让她们两个很快熟络了起来正在收拾着东西，电话响了找你
的哦接过电话，一个温柔的女声告诉她6点钟校长在办公室要见她。

　　欧阳雪顿时忐忑了起来，难不成是告诉自己出错了，自己根本没有被录取？

　　校长室在教学楼的顶层。

　　推开沉沉的木门。

　　屋子里的采光很好。

　　一个头发花白的老爷爷坐在雕花的原木办公桌后面，正在看着学生档案您好。

　　我叫欧阳雪啊，是你。

　　校长长得十分慈祥，眼神却很锐利，看得出年轻时一定是个俊美的男子透过
眼睛上方打量了欧阳雪一番。

　　你外婆和我是老朋友了。

　　哦？

　　我不是因为这个才被录取的吧？

　　呵呵。

　　当然不是。

　　为什么会这样想。

　　你和她年轻时候一样漂亮。

　　像是回忆起什么似的，校长沉默了一下。

　　新的环境还适应么？

　　见到室友了吗？

　　见到了，Meredith，是个很漂亮的女孩呢。

　　谈话的气氛轻松了很多，欧阳雪也不那么紧张了呵呵。

　　Mere也是一个故人的孩子对了。

　　明天晚上的舞会要参加么嗯。

　　做我的女伴吧？

　　啊？

　　嫌我老了么？

　　当然不是了，赶紧解释道那明天8点在大厅前等你。

　　不许迟到哦。

　　校长的眼睛顽皮的眨了眨

　　　　　　　　　　　　　　第03章：舞会

　　回到家里告诉Meredith自己和校长的对话，Meredith理解的笑笑。

　　「校长这是在保护你啊，要么你这小白兔的样子肯定会被一堆色狼盯上，哈
哈」啊？

　　在众人的目光下欧阳雪浑身的不自在，机械的跟在校长身边看他和宾客们周
旋，感觉脸都要笑僵了趁着校长和几个教授聊天的时候，欧阳雪赶紧逃到一边的
休息室坐在沙发上脱了鞋子揉着发疼的脚，想着一会出去赶紧找到Meredith说一
声就赶紧回家突然听到身后关门的声音，转头一看，刚好对上对方玩味的眼神，
好像豹子盯着猎物的眼神。「呵，我们又见面了」男人轻笑的声音说不出的优雅。

　　「呃……你好」「我还不知道你的名字，小东西。」

　　高大的身躯走近了一些。

　　欧阳雪想赶紧离开这窄小的房间，刚一起身被他一拉，整个人都跌倒在沙发
上，确切的说是跌倒在雷文的怀里。「这是在诱惑我吗？」

　　雷文低笑，气息喷到欧阳雪的耳朵上，酥酥麻麻的让她浑身都战栗起来。感
觉到怀里人儿的颤抖，雷文变本加厉的伸出舌头舔舐着她小小的耳朵，满意的听
到她低低的喘息。原来耳朵这么敏感啊，呵呵，捡到宝了。房间里暧昧的气氛另
欧阳雪紧张了起来，她想要挣脱雷文的怀抱就怎么也使不上力气。

　　「放开我，我不是你想的那种女孩。」

　　「哦，哪种女孩？」

　　细密的吻落在白皙的颈上，闻到她身上的清香，雷文下腹一阵火热，突然张
嘴含住小小的耳垂，淫靡的吸吮着。欧阳雪感觉一震酥麻直冲头顶，大脑空白一
片，不禁呻吟出生。

　　「嗯……别弄…」……

　　听到小人儿的呻吟，雷文吻住了那张诱人的小嘴，舌头摩挲着她最敏感的舌
根，带动着她的小舌头辗转纠缠。舒服的感觉让欧阳雪在他身上不住的磨蹭，小
手也由推拒变成了紧紧的抓着雷文的衬衣，全身都开始发烫起来随着她的磨蹭，
雷文的下腹更是一紧，怀里的人儿分外的甘甜，让人狠不得把她揉入怀里。双手
在她背上不断的抚摸，慢慢向下揉着她性感的臀部让她更靠近他，以纾解他下腹
的燥热。「嗯…不要了……」

　　「要的，宝贝，你真甜。」

　　一向自觉自制力不差的雷文现在也快克制不住自己。

　　被别人看到一定惊讶的掉了下巴，一向在床上都很少主动，冷冰冰的雷文少
爷竟然不断的诱惑着吻着身上的女孩，声音还温柔的不可思议。

　　欧阳雪被不断的吻和抚摸弄的晕晕忽忽的，眼睛里满是水雾，一副迷离的样
子更是让人想要欺负下去。

　　雷文充满欲望的唇正向下移动着靠近她的胸部。

　　突然门打开了，欧阳雪大吃一惊，惊慌的推开雷文站了起来。

　　打开门的男人也愣了一下，俊美的脸上马上泛出邪气的笑容，「不好意思打
扰了，雷文。」

　　欧阳雪还在一片迷茫中，没等她看清进来男人的脸。

　　就被身后一声冷冰冰的「滚」给下了一跳。

　　慌慌张张的逃离了会场，直奔家里。

　　怎么这么笨，一被他碰就忘了状况。

　　还记不住教训吗？这样的男人，都是猎奇而已。

　　泡了澡，躺在床上，心里还是觉得堵的难受。

　　想起以前那个人，一阵心痛。

　　不要想了，不是要彻底忘了他吗。

　　不想他，脑子里又浮现出雷文那绿色的眼睛，漂亮的薄唇。

　　脑子里一片混乱之中，欧阳雪总算睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　第04章：偶遇

　　第一天上课，英国文学史。老师讲得很有趣，一位满头银发的老奶奶，用着
标准的伦敦音讲课。喜欢从眼镜上面看人，带着英国人特有的傲慢和矜持。

　　欧阳雪坐在教室里，熟悉的感觉让她莫名的舒服。

　　午饭时间，Meredith找到她，两个人坐在草坪上吃着欧阳雪早上做的便当你
们中国人真是把饭做的像艺术品一样，太好吃了呵呵。那以后天天给你做两个人
在草地上聊着上课时候有趣的事情，轻松惬意。

　　正对着草坪的老教学楼的一面玻璃后面，一双绿色的眼睛玩味的盯着草地上
的两个女孩Meredith…小家伙，你可真是让我吃惊哪被豹子盯上的猎物，会逃脱
吗？

　　下午和Meredith约好去看新学期第一场橄榄球赛。虽然校园里不乏贵族子弟，
但这项男人的运动还是学生们的最爱。

　　到了体育场欧阳雪被一群群拉拉队女生们的阵势下了一跳。在国内很少接触
橄榄球，原来大家对这个这么狂热。

　　球员们上场了，欧阳雪吃惊的看到了雷文的身影。然后听到周围无数的尖叫
声。

　　雷文～～啊～～雷文～～布雷迪～～他太美了欧阳雪也注意到了这名叫布雷
迪的男人，真的好美，像古希腊神话里的天神一样美丽的容貌，高鼻梁深深的眼
窝，微微卷曲的黑色头发，蔚蓝色的眼睛，笑起来嘴角带着邪气。

　　和雷文两个人在一起，真是好英俊的两个男人。长期运动的身材呈现完美的
倒三角，宽肩长腿。一个看起来冷漠一个俊美却带着邪恶的气息。

　　两个人原来是最好的朋友，听说是为了一个女人闹翻的，哎，太可惜了周围
的女生们惋惜很快就被赛场上众多帅哥的身影引进了过去。

　　以前没有看过，这项运动真是非常吸引人。冲撞，奔跑，洋溢着雄性荷尔蒙
的运动，让欧阳雪也不禁激动起来。

　　雷文是四分卫，是组织球队进攻的大脑，冷静而霸气布雷迪是跑锋，锋利灵
巧，带着逼人的杀气两个人的配合完美无缺。

　　这是一场精彩的比赛，球员们庆祝胜利，享受着女生的赞美与暗示。

　　看着雷文他们向场边走来，欧阳雪拉起Meredith就逃，生怕被看到在观众席
上的自己。

　　奇怪的是Meredith似乎也在躲着什么人，没说什么就随她离开了。

　　晚上，欧阳雪来到学校古老的图书馆查阅一些今天文学史老师提到的自己从
来没有听过的作品。

　　图书馆是一座三层的老建筑，里面很安静，充满了图书和木头的香味。

　　一本本厚厚的书整齐的摆在原木的书架上。

　　欧阳雪不知不觉走到图书馆后排，那里有一些古本，人也相对很少。

　　在倒数第二排的书架上欧阳雪找到了要找的那本书，拿下的时候透过书的空
隙她惊讶的看到最后一排走廊上有一对男女正在热吻，那个女生的衣服敞开着，
她惊慌失措正准备把书插回去，却刚好对上那男人的眼睛，含着笑的，邪魅的眼
睛。

　　啊…是今天在球场上见过的。

　　布雷迪！男人眼睛盯着她，却也没有停止接吻。

　　欧阳雪惊慌的拿了书就跑。

　　到了图书馆门口还喘着气，拍拍胸口，太刺激了。

　　那是图书馆啊…

　　　　　　　　　　　　　　第05章：初夜

　　在这样的贵族学校里，社交活动远比课程来得精彩。开学的第二天晚上。欧
阳雪又被Meredith拉着参加一个某个教授主办的Party「就不能参加些不那么正
式的Party吗？我听说Jenny今天就去参加某个泳池Party了，每次都见到一堆教
授，紧张都紧张死了。」

　　「最后一次行了吧，求你了，我已经答应Lauren教授要去了，我们去了打个
招呼就走」欧阳雪穿着一身黑色的小礼服，佩戴着一串珍珠项链，项链是祖母留
给她的，祖母说东方人的气质最适合带珍珠了。

　　刚进到会场，就看到雷文被一堆女孩围在中央，发现雷文并没有注意到自己，
欧阳雪还是有一点心酸，强迫自己忽略这不该有的感觉，安慰自己道哼，就知道
这样的贵族公子没一个是好人。

　　Meredith也看到了雷文，眼神一暗，低着头径直走了过去「雪，我去那边应
酬一下，你在这等我，马上就好，小心别被人拐跑哦」"哦，我在阳台那边等你
哦"欧阳雪到阳台上透透气，看着漫天的星星，感觉心情也轻松了许多。

　　「小姐一个人吗？」

　　一个好听的男生响起欧阳雪回头一看，竟然是布雷迪，手里举着两杯香槟。

　　「赏脸喝一杯吗？」

　　「呃……不了……我等朋友，马上要走了。」

　　下意识觉得这个男人很危险。

　　「你上次偷窥我，难道不应该罚一杯酒吗？」

　　「我真的不是故意的。」

　　不得不承认布雷迪的眼睛分外的迷人，看上去就会让人沉溺。

　　「既然不喝酒，就用这个来代替吧，」布雷迪突然凑近吻住了欧阳雪。

　　欧阳雪眼睛睁得大大的看到男人长长的睫毛在眼前闪动，愣了一下才想到要
推开他。

　　呃…这是人吗，胸膛硬的像墙一样。

　　还好布雷迪并没有深入，轻轻的吸吮啃噬着她的唇瓣便放开了她。

　　「这样的道歉我更喜欢呢。

　　你真是出乎意料的甜美」欧阳雪完全被这状况弄傻了，惊讶反而多过生气。

　　「你有抢别人东西的习惯吗？」

　　雷文冷冷的声音响起。「她是我的。」

　　「不是……」

　　话还没说出口就被雷文一把拉到怀里，吻住她的嘴，带有惩罚性的啃咬着，
只到她发出疼痛的闷哼才放开她。布雷迪没有说话，只是苦涩的笑了笑，「你还
是不肯原谅我啊」

　　「原谅是对于朋友来说的，你没这个资格。」

　　布雷迪猛地抬起头，眼神里愤怒，无奈，失望，委屈的神情交加，却没说什
么径直走入了会场。

　　「小东西你很厉害嘛。

　　连布雷迪都钓的上。」

　　雷文没有意识到自己的语气完全像个吃醋的丈夫。

　　「放开我。

　　我不是你的东西。

　　你有那么多美女陪你干吗抓着我」

　　「呵呵你吃醋了。」

　　猜到她的想法，雷文的心情突然好了起来「我现在只想要你。」

　　说完炙热的唇便封住了她辩驳的话语。

　　「我们离开这里」逃离似的离开会场喧闹的人群。

　　被雷文的手牵着，欧阳雪感到了莫名的安全感。

　　雷文的住处离这里很近。

　　车停下之后。

　　欧阳雪很紧张，正想开口，就被雷文抱起来「喂，放我下来啦。」

　　男人的肩膀很宽，欧阳雪怕被人看到，整个人都窝在雷文的怀里一进门就是
一阵热吻，欧阳雪被吻的迷迷糊糊，心里想着自己怎么一被吻就浑身发软雷文的
舌灵巧的带动这欧阳的小舌舞动，磨蹭这她的舌根，舔过她口腔里每一处。

　　「嗯……放开……」

　　看着小东西生涩的反应，都忘了呼吸，雷文松开她，就看到她大口的吸气，
脸红红的让人看了就想咬下去。「喂……你先放开我…」

　　不知道什么时候两个人已经在卧室了「不放，宝贝你今天逃不掉了。

　　我要你「说完又吻上了还红肿着的小嘴。

　　一只手从上衣下方探了进去，把文胸推高，抚上了欧阳雪高耸喘息的胸部。

　　「啊…不要…嗯」感觉到自己的欲望蠢蠢欲动，雷文将她抱起跨坐在自己腿
上，撩起裙子，一只手在她的臀部上淫靡的抚摸着。

　　感觉到腿间抵着的坚硬的男性，欧阳雪想要退缩却被快感折磨的浑身无力玩
弄着胸部的大手突然捏住上面小小的花蕾，辗转研磨，欧阳雪感觉到一阵酥麻从
胸部散开，小腹感到一阵火热，不由得扭动起来。

　　引得雷文一阵低喘，张口含住了小小的乳尖，不断的啃咬，像是要把整个胸
部吸到嘴里一样。」

　　疼…」

　　。

　　疼痛伴随着惊人的快感直冲脑髓。

　　另一只手也玩弄着另一个小花蕾，引得欧阳雪一阵尖叫。

　　「不要了…好疼…」

　　「只有疼吗，小东西…

　　「雷文低笑着看着肿胀的花蕾沾着他的唾液变成了淫靡的红色「好麻…」。
「舒服吗宝贝，看着我」充满水汽的双眸有了点焦距，迷蒙的看着雷文。雷文咬
住她的唇，双手伸向了欧阳雪雪白的大腿，在腿跟处不断的抚摸摩擦。

　　「嗯……啊。

　　「从未被人抚摸过的地方异常敏感。

　　欧阳雪一声惊呼，接着感觉到雷文的大手罩住了她的花谷。

　　「不要…放开…那里…」

　　。

　　「真的不要么？宝贝你湿了，真是个敏感的宝贝。」

　　雷文吮吸着她的耳朵，手指灵活的拨开花瓣伸到从未被造访过的花径中，轻
轻的扩张异物的入侵让欧阳雪皱起了眉头，但注意力马上被另一阵惊天的快感转
移了雷文轻轻的捻住了小巧的花珠，抚摸揉弄着，手指也在花径中慢慢的抽插着，
感觉着她慢慢动情分泌出蜜汁。

　　「啊……别弄了……求你了…」

　　一波一波的快感弄的欧阳雪想要哭出来。

　　听到身上小人儿娇媚的呻吟，感受到花径中温热紧密的收缩，雷文感觉身下
的男性肿胀的发疼。

　　两指夹住肿胀的花珠不断的研磨抠挖，感觉到花径不断的收缩，知道小人儿
快要高潮了，放开她的唇，说道，「宝贝，叫我的名字，说我是谁。」

　　欧阳雪正被快感折磨的连意识都恍惚了，迷迷糊糊的叫着雷文…啊…雷文好
像这样可以减缓下身甜蜜的煎熬。

　　突然眼前一片白光，快感像触电一般蔓延到四肢百骸，让她不停的尖叫着获
得了第一个高潮。

　　惊人的快感让她浑身无力的爬在雷文身上喘息着，感觉自己的花径还在颤抖
着。

　　一个坚硬的物体抵上了自己的花瓣，正在入口处研磨着，身体升起一种莫名
的渴望，花径深处酸酸的想要什么东西填满。

　　困惑的抬起头，正好对上雷文充满欲望的双眸，仿佛要把她吃掉一样的感觉
让她一震，男人清晰的欲望让她心儿都酸了，轻轻的挪动了下臀部。

　　引来了雷文粗噶的声音，真是个小妖精，猛地一挺腰，彻底的贯穿了她。

　　「啊……好疼……别动……求你」雷文并没有克制自己的欲望，在紧窄的花
径中穿插，像是要生生为她打上烙印一样。

　　邪气的舔掉她脸上的泪，身下却丝毫没有放慢速度。

　　「记住我是你第一个男人。

　　感受我，乖」

　　「好疼……嗯」感觉到紧窄的花径不断的收缩像是要将自己硕大的男性挤出
去一样，雷文尝到了极端的快感「宝贝你真棒，好紧，放松点」欧阳雪感到怎样
也无法摆脱他的贯穿，只能强迫自己的身体放松来接受他。

　　随着痛感的减退，渐渐升起一些酥麻的感觉，星星点点，像是火光一样一闪
而过，身体自主的扭动想要寻找那快感。

　　看着身上的人儿浑身泛着粉红色，挺拔的胸部被自己顶撞的不停摆动，形成
了夺人心魄的乳波，雷文放慢了速度，吸吮着发红的乳尖，坚挺在花径中旋转研
磨，感受着花壁上每个小皱着向小嘴一样吸吮着自己的肉棒，从脊柱开始泛起酥
麻的快感。

　　等着欧阳雪渐渐适应了这种节奏，小嘴里吐出沉醉的呻吟。

　　雷文眼神一暗，突然将坚挺抽到穴口又猛地差到最深。

　　「啊……太深了…插到小肚子里面了……你出来啊」肉刃不断的抽出又狠狠
的插入，硕大的顶端生生的顶入到最深处卡在子宫口处旋转。

　　「啊……」这是怎样的一种快感啊，欧阳雪觉得自己快要融化了，酸慰的感
觉从花径深处泛滥到全身。

　　「宝贝，喜欢么？」

　　「啊……我不知道…」

　　「不知道？」

　　雷文邪邪得笑着将肉刃抽了出来，抵在穴口摩擦却不进去。欧阳雪扭动着腰，
难耐的呻吟着。「要就说出来」「不……」

　　明明讨厌被男人操控着，空虚的感觉却还是让她哭了出来，却不知这模样更
激起了男人像要欺负她的欲望「真的不要？」

　　雷文用顶端顶弄着肿胀的花珠。引得花径一阵收缩。「我要你进来……快…
…你这个坏蛋……」

　　听到小人儿娇媚的呼唤，雷文感觉身下的男性胀大了一圈，忍耐不住的冲进
了那温暖紧致的花径之中。「混蛋……你欺负我……」

　　欧阳雪被快感折磨的快疯掉了，又气又委屈的哭诉着。这声音在雷文听来仿
佛催情剂一般，撒娇的语气让他的心一阵颤抖。雷文并没有多想为什么会有这种
从未有过的感觉，惊心动魄的快感已经夺去了两个人的理智。「我不要了…够了
……嗯…」

　　快感不断的累积感觉到窄小的花径收缩的频率越来越快，雷文更加快速的抽
动着坚挺。

　　欧阳雪觉得自己已经承受不住更多的快感，尖叫着达到了从未有过的高潮，
浑身颤抖着狠狠地咬住雷文的肩膀，昏了过去。

　　肩上的疼痛更刺激了雷文，从尾椎串起了死亡般的快感，他快速的抽动了几
下，将种子撒入了最深处。

　　看着欧阳雪带着眼泪的小脸和雪白的皮肤上自己的烙印，雷文心里升起了一
种强烈的满足感，想要把这个人儿抱在怀里，揉进胸膛里，成为自己的所有物。

　　有个新玩具也不错吗。

　　他将这种感觉理解为自己对她的占有欲。

　　抱起欧阳雪走进了浴室

　　　　　　　　　　　　　　第06章：甜蜜

　　欧阳雪在热水中醒来，浑身酸软，想到自己竟然被做到昏过去，一阵恼怒和
尴尬。正决定继续装昏，就听见耳边男人低沉的声音宝贝你醒了。肯定的语气。
感觉自己坐在他怀里，大手还不规矩的在自己的身上游移，欧阳雪突然转过头在
雷文的肩膀上狠狠的咬了一口。

　　呵，看来我还不够努力啊，你还这么有力气欧阳雪不说话，跟自己怄气，怎
么莫名其妙的就把自己给了一个几乎是陌生人的男人雷文知道她生气，也不恼，
薄唇开始在她的脖子上轻啄着。欧阳雪扭动着想躲开，无奈浴缸里地方狭小，几
番扭躲没有躲开恼人的唇，却鲜明的感受到了男人再次激起的欲望，生生的顶在
自己的尾椎那里。顿时身子一僵不敢动弹。

　　我不要了……那里还好疼。我们出去吧我要你……停在身后的男性开始缓缓
的动作着。浴室的气氛一下暧昧了起来啊…欧阳雪突然被抱起来转了个身，变成
了正对着雷文坐在他的腿上。坚硬的男性抵着她两腿间的柔软。强迫着她回忆起
不久前的欢愉

　　嗯…甜腻的呻吟不由自主的溢出唇瓣雷文修长的手指拨开颤抖的花瓣，缓缓
的深入进去欧阳雪顿时疼的皱起了眉头，不要了看着小人儿疼得抽气，眼睛里满
是水雾。

　　雷文一阵心疼，可那仿佛小动物般的样子又激起了他无尽的欲望，好想狠狠
地蹂躏她把她整个人都变成自己的。

　　雷文也恼怒着自己的欲望，一看到她就要不够，像是沙漠里的人见到了水，
一看到就忍不住大口喝下去。

　　看到她黑色的眼睛直直的看着自己，里面有掩饰不住的恐惧。

　　雷文抓起她的小手，按在自己勃发的欲望上面欧阳雪被男人欲望的温度吓到
了，连忙想把抽出来。

　　宝贝，雷文的声音因为欲望而愈加的低沉，取悦我，否则我不能保证不现在
就吃了你…

　　欧阳雪一惊，看到男人眼中升起的欲望，用手慢慢的握住了他灼热的欲望。
嗯…

　　听到雷文的低喘，自己的手勉强圈住男人的欲望上下滑动着，雷文在她的锁
骨处留下一个一个专属的印迹，一手握着她的小手不断的加快速度摩擦着宝贝，
轻一点，照顾一下下面。

　　欧阳雪瞪了他一眼。

　　另一只手伸到欲望下边缓缓揉动着两个饱涨的小球。

　　雷文低喘的在她手中释放了出来。

　　欧阳雪感觉满手的粘腻，尴尬的别过头去。

　　看到她满脸通红羞涩的样子，雷文的心情大好。

　　抱起她走向卧室。

　　喂，帮我擦干净啦。

　　我要穿衣服把欧阳雪放在床上，用浴巾帮她擦干净，欧阳雪一直脸红红的不
敢抬头我自己擦好了害羞什么，该看的都看过了。

　　来。

　　睡觉了说罢搂着她睡在床上。

　　两个人都是赤裸的，肌肤摩擦的温度格外暧昧。

　　欧阳雪背靠着雷文结实的胸膛被紧紧抱在怀里，感觉疲惫一阵阵袭来，迷迷
糊糊的就睡了过去雷文看着怀里的人，娇小的就像个娃娃，皮肤像牛奶一样，睡
熟的欧阳雪下意识的靠近他的胸膛，磨蹭的找到一个舒适的位置，像个黏人的小
动物。

　　亲吻了她额头一下，雷文更靠近了一些，也睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　第07章：故人

　　欧阳雪醒来睁开眼就看到雷文熟睡的侧脸，均匀的呼吸带动着长长的睫毛也
微微颤动着。

　　真是个很好看的男人。

　　眼前突然又闪现出他邪邪的笑着的样子，哼。

　　欧阳雪环顾了一下这间屋子，黑色的大床，一个人也要睡这么大的床，真奢
侈。

　　床的对面有一套真皮的沙发，旁边是样式简洁的原木衣柜。

　　房间的一面墙上有很大的两扇窗户，因为是欧式的老房子，窗户也是木制的。

　　地板上铺着厚厚的地毯。欧阳雪轻轻的挪开雷文缠在她腰上的胳膊，无声无
息的捡起满地凌乱的衣服，边穿边小心翼翼的盯着雷文。

　　千万别醒啊。欧阳雪真不知道自己应该用怎样的态度来对待雷文。只好先逃
了再说吧。

　　天刚刚亮，校园里已经有了晨跑的人，雷文住的宿舍是独栋的小楼，离欧阳
雪住的公寓要穿过学校中间的一片花园。

　　回到家里，害怕吵醒Meredith，欧阳雪轻轻的开了门后准备溜进自己的卧室。

　　「喂，夜不归宿啊小朋友」

　　「呃……你怎么醒这么早啊。」

　　平常不都是大中午才起床的么，欧阳雪小声的嘀咕着「失眠啊，真痛苦，要
咖啡么？」

　　难怪Meredith这几天看起来一直很疲惫。

　　欧阳雪在心里责怪自己，还是朋友呢，这都没注意到，都怪那个男人。

　　「喂，你脖子上……那是吻痕吗！？」

　　Meredith惊奇的大叫「不……不是的。」

　　欧阳雪紧张的要死，脸马上红了起来「哈哈，小东西原来你胆子这么大，嘿
嘿，是哪家的少爷捡了你这个宝啊」

　　「呃……今天有课吗？中午回来吃饭吧。」

　　岔开话题……

　　「好啊。

　　雪你最好了。」

　　食物果然可以收买人心「嗯。

　　我今天没有课，一会去城里超市买点东西回来做。

　　你赶紧换衣服吧，要迟到了」Meredith进屋去换衣服，欧阳雪开始打扫客厅。

　　「哎，雪儿，昨天你走了以后舞会上来了一个好帅的东方男人。」

　　「啊？中国人吗？」

　　这个学校里东方人本身就很少，男生更是极少见，欧阳雪也一阵惊奇「不知
道。

　　是个转校生，应该是很有势力人的吧。

　　看到Lauren教授引荐他见了不少人。」

　　哦。

　　大概是某个政要的儿子或者是富家少爷吧。

　　「有一群女人围着他，不过看起来冷冰冰的。」

　　「赶紧走了，要迟到了。」

　　打断了好友的八卦。

　　赶她出门。

　　「中午等我哦」「知道了。」

　　欧阳雪去浴室洗了个澡，看到自己一身雷文烙下的痕迹，心里又恼又甜蜜……

　　这次应该是真的吧。躺在浴缸里，欧阳雪也不知道自己是在问谁换了出去穿
的衣服，欧阳雪准备坐车去城里购物。站在校门口等车，一辆加长的房车停在她
身边，玻璃降下。

　　欧阳雪看到了一张她做梦都不愿想起的脸孔。

　　坐在车上的一个俊美的男人正盯着欧阳雪。

　　「上车」欧阳雪转身向学校里走去。两个保镖一样的男人挡在她面前。

　　「上车。」

　　男人重复了一遍，语气中已有不耐烦。

　　欧阳雪坐进车里，浑身颤抖，心里不断的告诉自己要镇定，定定的看着男人
的眼睛说道，「你又要做什么？」

　　「呵呵，要你。」

　　男人谈谈的语气里带有不容置疑的霸道欧阳雪气急反笑，「要我？当初我把
什么都捧在你面前你都不要，现在又来要什么？男人都是犯贱的么？「说完心中
一疼，原来一直一来并不是伤不了你，而是不愿意啊男人似乎也惊讶欧阳雪的口
中也能吐出如此恶毒的话。小猫也亮出爪子了啊。看来是被我伤得深了吧。

　　欧阳雪看着他，这个男人总能带给她要窒息的感觉，以前是爱得要窒息，现
在是恨吧。恨得内脏都像绞成一团一样的痛，脑子确还很清醒。

　　男人突然捏住她的下巴，眼睛直直的望着她，缓缓的吐出像是酝酿了很久的
话「跟我回去吧。雪儿「回去？「努力忽视男人带来的压迫感和心痛。「回去再
被你羞辱？」

　　「别口是心非了，你忘不了我的。」

　　「对，我的确忘不了，我要记着自己曾经那么蠢，蠢到爱上你。」

　　说着眼泪不由自主的流下来，想忍住的，不想在他面前流泪的。……

　　「唉。」

　　男人的唇在欧阳雪脸上轻吻着，吻掉了眼泪。

　　欧阳雪躲开，男人的手指用力强迫她正对着自己，然后狠狠的吻了下去，凶
狠的充满了占有欲的吻，唇被强力的吮吸着，舌头被吸到男人的口腔中轻咬拉扯
着，口腔中的每一处敏感的粘膜都被舔吮摩擦，不能呼吸不能逃避，缺少氧气让
她的肺开始疼痛起来，用力的推打着男人，欧阳雪对这个促不及防的吻一点准备
都没有，只觉得肺里的空气都要被吸光，肋骨也象是要被他的强力压断似地难受。

　　她想出声反抗，可嘴被堵住，想挣扎，又怎么也脱不出比她强壮得多的怀抱。

　　整个人动都动不得，只能任他恣意掠夺她的唇舌。

　　真的，真的是没有空气了，肺象火烧似的难受，全身虚软，腿也开始打颤。

　　男人终于放开了她，欧阳雪猛地吸进大口的空气，大量的氧气一起涌入焦渴
的肺里，让欧阳雪不住的咳嗽，逼得眼泪又流了出来。

　　不顾胸口的疼痛，用尽力气回手给了男人一耳光。

　　啪的一声。车里的气氛顿时降到了冰点。男人的眼睛里满是怒气。

　　欧阳雪打开车门，男人并没有拦她，背对着他，欧阳雪握紧拳头，用尽全身
的力气说道「夜楠，我永远都不会是你的，我恨你，恨不得你死。」

　　　　　　　　　　　　　第08章：密室欢愉

　　欧阳雪也不知道自己是怎么走回家的，满脑子里乱成一团。回到家里，窝进
沙发里好一会才发现什么都没买，怎么做午饭？想要起身出去，却觉得浑身的力
气仿佛抽光了一样。这么久了，还没有免疫力啊茶几上的手机响了一声，有短信
来了。Meredith说中午有事不回来吃饭了。欧阳雪松了口气，从昨晚到现在都没
有睡个好觉，脑子里乱成一片，慢慢的就在沙发上睡了过去。

　　醒来的时候已经下午6点多了，猛的从沙发上起来一阵眩晕，想起自己从早
上到现在还没有吃饭，苦笑了一下，走进厨房给自己煮了点面。

　　胃里空空的感觉渐渐消去，人也好像精神了点。想起还有一篇论文明天就到
期了，收拾起东西，看到手机不知道什么时候已经没电关机了，就给Meredith留
了个便条，出门去图书馆。

　　图书馆这时候没什么人。欧阳雪找了个位置开始查资料，枯燥的资料和过于
安静的气氛让她有点昏昏欲睡。起身走出阅览室，来到楼梯拐角的阳台透透气。

　　想着自从来了这个学校发生的一切事情都让自己有些措手不及，外婆，为什
么要让我来这里呢？这根本就是另一个世界…

　　「你在躲我吗？」

　　「嗯」？还没从自己的思绪中转过神来，就看到雷文充满怒气的站在自己面
前。

　　「没…没有啊」「为什么不接电话？」

　　「啊？电话没电了」上前一步把她抱在怀里，雷文自己也很惊讶早晨醒来时
发现她不在后自己惊天的怒气来源于哪里。

　　「别对我撒谎，小东西，后果不是你能承担的起的」。

　　男人的眼睛微微眯起来。

　　「那你呢？我可以相信你吗？」

　　雷文语气里的紧张欧阳雪心里一动，不由自主的问出了心里的疑问，是真的
吗？我真的可以相信你吗？感觉抱着自己的双臂一紧，下一秒，应有的回答已经
被热烈的吻所代替。

　　雷文的吻总是霸道而热烈，这次欧阳雪没有抵抗而是顺从的回吻着她。

　　雷文感觉到她的回应，身体马上起了反应，大手在她身上四处游移着，引起
一簇簇火花。

　　恋恋不舍的放开她的唇，雷文环顾了四周拉起她走进了旁边的一件小小的储
物室。

　　反手锁上门，又狠狠的吻上被还搞不清状况的欧阳雪。

　　储物室里空间很小，有一个清洁工用来放置工具和衣服的橱柜，雷文健壮的
身躯紧贴着欧阳雪，让她清晰的感受到由她引起的炙热的温度。

　　也许是下午与夜楠的见面让欧阳雪分外的恐惧，陌生的国家陌生的校园，仿
佛只有现在与自己纠缠的男人才是唯一的依靠。

　　索性放开自己，让他驱散自己心头的恐惧。

　　两个人都动了情，欧阳雪上衣敞开着，露出雪白傲人的胸部，双腿缠在雷文
的腰间，内裤挂在小腿上格外的淫靡。雷文在她的锁骨上吮咬着，加深自己以前
印下的痕迹，唇渐渐向下含住粉红色的花蕾，舌尖不断拨动，感觉在自己嘴里的
花蕾渐渐肿胀发硬。

　　欧阳雪感觉快感一波一波的涌向全身，圈住雷文的脖子，不自觉的把胸部更
挺向那快感的来源。

　　外面走廊里突然响起了脚步声，欧阳雪惊叫一声要从雷文身上下来「别动，
宝贝。」

　　大手移向她最敏感的大腿根部，缓缓的摩擦。

　　欧阳雪努力克制着自己的呻吟，却因为可能被发现的想法而全身更加敏感起
来。

　　雷文的手指触到欧阳雪动情的蜜汁，感受花穴的细缝因为渴望而张合着，邪
气的手指探进去缓慢的扩张着，想到自己的坚挺埋在这样的温暖湿润之中，下腹
更是叫嚣的发疼。

　　「嗯……不要了……会被发现的」

　　「这样更刺激吧，宝贝，这样的羞耻感……」

　　言语上的刺激使欧阳雪浑身颤抖，花径收缩的更加厉害。雷文抽出手指，猛
地将硕大的肉刃完完全全的挺了进去。欧阳雪感觉自己被胀满了，男人的坚挺埋
在自己体内，契合的不留一点空间，自己甚至可以感受到那顶端的跳动。

　　「啊……太大了……慢一点。」

　　窄小的空间被情欲的温度胀满，充斥着呻吟和低喘，雷文的每一次挺入都深
入到最深入，酸慰的快感让欧阳雪感觉自己不断徘徊在高潮的顶端。

　　走廊里的人声越来越大了，像是有人在阳台上休息聊天。储藏室里的两个人
甚至可以听到外面人的谈话。

　　欧阳雪克制不住自己的呻吟，咬着雷文的肩膀。雷文放慢了速度，用硕大的
顶端一点一点在花径里面旋转着退出又推进，在子宫口缓缓的顶弄。

　　「这样更有感觉吧，会被人发现的刺激，宝贝你这里缩的这么紧，都快把我
咬断了。」

　　男人似乎是要用最淫荡的话语逼出欧阳雪最深的羞耻感。

　　被缓慢的摩擦着，身体敏感的过分，欧阳雪被快感逼得快要哭出来。

　　雷文突然重重的吸吮欧阳雪敏感的耳垂，同时把坚挺抽出花穴又狠狠的顶了
进去。

　　「啊……」欧阳雪在被插入的瞬间达到了高潮，眼前一片白光，酥麻的感觉
像触电一样，自己仿佛飘在云端。雷文感觉自己的肉刃像被无数张小嘴吸吮着，
死亡般的快感由脊椎开始漫延。

　　雷文更猛烈的抽插起来，将身下人儿的腿分得更开，挺入深处释放了自己。

　　高潮后的雷文并没有抽出，感受着高潮的余韵，细细密密的吻着欧阳雪的脸
颊。

　　「快点拿出去啦。」

　　欧阳雪满脸通红的责怪着男人，在他听来更像是撒娇一般。

　　欧阳雪浑身无力的看着男人帮自己整理好衣服，「我们要怎么出去啊，等等，」
拉住雷文探向门把的手，「我先走，你等会再出去。」

　　「为什么？怕别人知道我们的关系？」

　　雷文心里突然升起一阵恼怒。

　　「当然，你想让我被你的女粉丝们杀了吗？你不许出来。」

　　欧阳雪不放心的叮嘱道看到男人不置可否的脸。欧阳雪打开门溜了出去，看
到四周没人正想赶紧离开，突然被背后的人拉住，转身被按到墙上被雷文霸道的
唇狠狠的吻住「喂……放开。会有人」欧阳雪惊吓的看了看四周，还好没有人。

　　「赶紧离开啦。快点。」

　　「明天中午我在教学楼门口等你，宝贝。」

　　雷文很满意刚才的一吻，看到小东西的反应像受了惊的小猫一样，笑了笑走
向了走廊另一头的楼梯。

　　欧阳雪惊魂未定的看了看四周，确认没有人看到，才走回了阅览室。

　　走廊拐弯的阴影处，两个人目睹了刚才两个人亲吻的全过程。

　　一个人的眼神充满了惊讶和受伤，另一个满是怨恨。

　　「Meredith，那是和你住在一起的小家伙吗？」

　　　　　　　　　　　　　　第09章：伤害

　　在爱情中的女人都很傻。欧阳雪看着镜子里自己的脸，发现刷牙的时候都在
傻笑。

　　男人的霸道有时候会让人感到很甜蜜，欧阳雪现在就是这种感觉终于能够放
开心去接受一个男人，虽然两个人的进展不太符合常规，但欧阳雪还是觉得很甜
蜜。

　　中午在教学楼门口等你。

　　呵呵，我们可以像校园里的情侣一样在草坪上吃饭，嗯，或者一起在湖边散
个步，或者只是见一下也好。

　　想起之前甜蜜的吻和两个人之间无法抑制的激情，欧阳雪想着想着脸红起来。

　　早上醒来也没有见到Meredith，这家伙已经失踪一天了。

　　上午的比较文学课上得人昏昏欲睡。下课后欧阳雪磨蹭了一会，等到人都差
不多走光了，才从教室里出来。想到雷文等久了八成又会生气，一路小跑跑下楼
梯。

　　下到一楼由于走得太急和一个要上楼的女生迎面撞了个满怀。手里抱着的文
件夹里的论文材料洒了一地。

　　对不起。欧阳雪边道歉边蹲下捡着东西。

　　没关系。我帮你吧。被撞的女生也帮着她拾起地上的纸张，捡起的时候看了
一眼发现是欧阳雪的论文作业，在她不注意的时候，抽走了其中的一张。

　　背对着她的欧阳雪完全没有发现女生的动作，把东西都收好之后匆忙的说了
声谢谢就奔向了教学楼的大门。

　　走到门口的欧阳雪突然停了下来，她看到雷文和Meredith正在说话似乎是直
觉告诉她，不要走过去，她停在原地没有动。

　　为什么要这么做，她是无辜的。你恨的是我，不是吗。Meredith的声音里带
着疲惫。

　　恨你？你未免太高估自己了。雷文的冷漠让欧阳雪心惊够了。那件事是我的
错。你不肯原谅我和布雷迪都没关系，但这是我们三个之间的事。

　　别在我面前提那件事情。雷文的声音中已经可以听出隐忍的怒气。我喜欢和
谁在一起是我的事，Meredith，你越界了。

　　她是我的朋友，我不容许你伤害她伤害？这种事情是你情我愿的。况且我现
在还没玩腻，不打算放手。

　　欧阳雪站在那里觉得身上的温度都在一点点的流失，想要离开，身体却动不
了，脑子里反复回荡着几句话，我原来只是他的玩具，他骗我……

　　Meredith的声音里已经带着哭腔，看着雷文的眼睛里蓄满泪水我爱你，16年，
从我第一次见你就爱上你，你为什么要这么对我。

　　你说过你也爱我的，对吗？

　　雷文没有说话，这样漂亮高傲的女人在自己面前哭泣，没有人再忍心伤害她，
况且还是自己也爱着多年的女人。

　　自己的记忆之中，Meredith从未这么狼狈过。雷文心中有了一些不忍。

　　那天，知道你要和别人订婚了，我脑子里什么都没有了，我去找布雷迪，我
们都喝醉了，求你，求你原谅我。Meredith的双肩因为哭泣而颤抖着，乞求的眼
光望着雷文。

　　雷文没说什么，过去搂住了她。

　　原谅我，就这一次，求求你……雷文，求求你……Meredith在雷文怀里啜泣
着，感受着熟悉而温暖的体温，抬起头吻住了雷文。

　　欧阳雪在雷文拥住Meredith的那一刻感觉自己听到了胸腔里什么东西碎掉的
声音。

　　清脆的一声，好像玻璃碎掉一样。然后是无尽的疼痛感。

　　从来没有这么一刻，欧阳雪恨不得自己蒸发在太阳下面。

　　雷文轻轻推开Meredith，看到了欧阳雪阳光下面苍白的脸，见她转身跑掉，
并没有出声。

　　看到那苍白却如小兽一般倔强的脸，雷文的心突然抽痛起来。

　　　　　　　　　　　　　　第10章：深陷

　　欧阳雪觉得自己很软弱，为什么要跑掉。为什么不能像电影里坚强的女主角
一样上去质问他可是那又有什么意义呢？换来的只能是更多的尴尬和羞辱。

　　在外面晃荡到很晚，只穿了一件Tee，浑身冷得发抖，因为不知道可以去哪。
回去怕碰到Meredith。

　　欧阳雪苦涩的笑笑，真可怜，来这里交到的唯一的朋友现在也没了蹲在图书
馆的台阶前面，感觉自己已经冷的麻木了却不想动弹，心里空空的不知道要做什
么只觉得自从来了这里，一切都逃出了自己的掌控。好想回家啊一辆车停在她面
前。

　　「喂，你在这干吗。」

　　欧阳雪抬起头看了一眼，没有说话，在外面冻了太久，感觉都没力气说话
「你待一晚上会冻死的。」

　　布雷迪看到她冻得发青的的嘴唇，虽然一再告诫自己别多管闲事但还是把衣
服脱了下来裹住她。

　　欧阳雪整个人被拉起来，抱在布雷迪怀里。感觉到她在发抖，布雷迪觉得自
己好像捡到了一条被人丢弃在路边的小猫「走了。」

　　布雷迪拉着她的手向车走去，发现她没有移动的意思唉，叹了口气。把她的
头按在自己怀里。

　　「哭吧」欧阳雪的鼻子被他的胸膛撞的生疼，听到那句话，仿佛自己晃了这
么久就在等着这句话，霎时间觉得心从疼的麻木的状态又回了过来，死死抓着布
雷迪胸前的衣服，用尽全力哭得浑身颤抖。

　　「好了吧。带你回家吧」欧阳雪抬起头来，哭得浓浓的鼻音说到「不要」布
雷迪看到她的脸，满是泪痕的脸，眼睛还雾蒙蒙的，这么可怜的样子让他产生了
前所未有的怜惜的感觉。把她揉进怀里，「回我家，行了吧」

　　「嗯。」

　　怀里的小东西同意了布雷迪住着和雷文一样的独栋的住宅。这样2人住的房
子是给学校里贵族或是富豪的子女们住的，欧阳雪一类普通的学生只能住公寓，
虽然条件不差但感觉却差了十万八千里。

　　布雷迪的家很整洁，整个屋子按照北欧风格装饰，简洁明亮。

　　「先洗个澡吧。」

　　欧阳雪在浴室里突然回过神来，才发觉自己竟然跟着一个男人回家。可是想
到也不能回去公寓，自己不知道怎么面对Meredith，两个比较，还是留在这吧。

　　从浴室里出来看到布雷迪已经躺在床上，深蓝色的睡衣衬着他古铜色的皮肤，
加上他俊美如神邸般的脸，欧阳雪看得马上脸红了。

　　「呃……我睡哪？」

　　布雷迪拍拍身边的位置，看着她。

　　布雷迪的身体在看到欧阳雪从浴室里出来的时候就有了反应，牛奶般的皮肤
因为刚洗过澡泛起淡淡的粉色，头发湿漉漉的披在肩上，白色的丝绸浴袍勾勒出
欧阳雪完美的曲线，没有男人能忍住这诱惑。

　　眼睛和鼻头红红的，让人好像欺负「我还是回家好了。」

　　布雷迪看她的眼神分明像是狼看到了小绵羊。

　　「哦？」

　　布雷迪不以为意得挑了挑眉。

　　他仿佛捉弄的态度让欧阳雪很生气，转身走向浴室要换衣服离开身后浴袍的
带子被布雷迪突然一拽，整个人向后倒去，结结实实的被布雷迪抱了个满怀。

　　埋在她的颈窝出深深一吸，好香。

　　「放开。」

　　欧阳雪挣扎着要站起来，布雷迪顺势一倒，两个人都滚在了大床上「别动，
睡觉了。」

　　「咦？」

　　欧阳雪惊讶的回头看他，两个人抱的那么紧，他的欲望她当然感觉的到。

　　「难道你还想让我做点什么？」

　　布雷迪邪邪的一笑欧阳雪马上闭嘴，离他尽可能的远在床的另一边蜷起来准
备睡觉。

　　布雷迪也没说话，他正在努力抑制自己的欲望以免伤了小人儿，美食要慢慢
品尝，男人在心里安慰着自己这一天发生了太多事情，疲惫的欧阳雪很快就睡去
了。睡梦中的她总是不由自主的寻找着温暖的物体想要依靠，慢慢挪到布雷迪怀
里，找到一个合适的位置，更沉的睡去。

　　布雷迪看着在自己怀里磨蹭的欧阳雪，忍不住低下头吻着她的睫毛，小巧的
鼻子，脸颊，一直到粉嫩的唇，含住小巧的唇瓣，不断的吸吮摩挲。

　　睡梦中的欧阳雪毫无防备，只是下意识的躲开，更缩进他的怀里找着舒服的
位置。

　　布雷迪不由得苦笑，却也再没动作，乖乖的抱着她也睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　第11章：两人世界

　　早上醒来，布雷迪一睁眼发现胸前小小的那一团还在，突然觉得有那么一点
幸福的感觉。低下头吻她，发现欧阳雪浑身发烫，不是睡着应该是昏迷才对「雪
儿，醒醒。」

　　欧阳雪觉得浑身都痛，头沉沉的意识很模糊，听到布雷迪叫她，想回答，又
感觉一点力气都没有，勉强只是嗯了一声。

　　唉。布雷迪长这么大也没有照顾人的经验，穿上衣服，拿起床边的电话「蓝，
给我送点感冒药过来，嗯，不用医生」过了一会，门铃响了布雷迪懒懒的依在门
上，一个打扮的很精干的女人送来了各种感冒药「少爷，生病的话最好是叫医生
来」

　　「不是我。你可以走了，对了，麻烦帮我推掉这星期所有的酒会。谢谢你，
蓝」女人还想说些什么，布雷迪已经把们关上了。这个叫蓝的女人露出了些许惊
讶，少爷从不留人在家过夜的，这次是什么人让他破例了

　　「醒醒，吃药了。」

　　「不要，」欧阳雪翻了个身继续睡觉。像个闹别扭的孩子布雷迪自己也惊讶
自己的好脾气，坐到床边把她抱在怀里，用宠溺的语气低声说：「乖，吃了再睡。」

　　把药喂给她，又含了口水吻住她，慢慢把水送进欧阳雪的嘴里，看到她把药
吞了下去，才恋恋不舍的放开她。

　　等欧阳雪睡醒已经是下午了，药效渐渐发挥出来，整个人觉得轻松了许多。
睁开眼下意识的寻找布雷迪，迷迷糊糊之中感觉这个男人一直陪着自己。发现卧
室里只有自己一个人，大概是上课还没回来吧，心里隐隐有些失望。

　　欧阳雪躺在床上脑子不由自主的又想到雷文，心一阵抽痛。闭上眼睛，雷文
和Meredith接吻的画面像梦魇一样纠缠着她。

　　突然响起了钥匙开门的声音，心里一阵轻松，和布雷迪相处似乎可以使自己
很容易的忘掉关于雷文的事情，虽然觉得自己这么想很自私，但还是对布雷迪有
着莫名的依赖男人回来果然径直走进卧室。

　　「醒了？吃点东西吧。」

　　一进卧室发现欧阳雪已经醒了，布雷迪有点意外，想着自己手里提着外卖就
径直走到卧室，突然感到一阵懊恼，自己干吗这么紧张她，说话的语气不由得冷
谈了些「嗯，肚子好饿。」

　　欧阳雪并没有发现他的变化，看到食物开心的一笑，准备起来吃饭。

　　「别动了，我们就在这吃。」

　　布雷迪第一次看到她笑，整个人呆了一下，感觉那笑容让自己浑身都暖和起
来，尴尬的掩饰着自己的表情，背对着她脱掉外衣，坐到床边两个人就坐在床上
吃着晚饭，偶尔说几句话，欧阳雪把面包屑沾到到了嘴边，布雷迪突然靠过去，
欧阳雪呆住了没来得及反应，他伸出舌头把面包屑添了下去，然后继续若无其事
的继续吃饭。

　　欧阳雪还愣在那儿，两个人之间的气氛好暧昧，像是相处很久的情侣一样。

　　布雷迪真是很帅，连吃东西都很性感，整个人卧靠在床上的样子像一只优雅
的豹子。

　　「我吃好了。」

　　欧阳雪有点尴尬，「我去洗个澡。」

　　「嗯。袋子里有帮你买的衣服」欧阳雪逃一样的进到浴室，松了口气。心里
想着自己要住到什么时候呢？明天还是回去吧。

　　布雷迪把床上的东西收拾下去，听到浴室里的水声，眼神一暗，发觉自己对
于她身体的欲望无可掩饰，定了一下却径直走到厨房，去把垃圾扔掉。

　　不想把刚刚建立起来的一点点信任毁掉，布雷迪心里也承认，欧阳雪是不同
的。

　　两个人窝在沙发里看电影，气氛很安静，欧阳雪突然打了个喷嚏，布雷迪起
身拿了一个毯子过来，抱着欧阳雪，把两个人裹在一起。

　　「这样暖和点。」

　　欧阳雪想脱离开，看到男人坦然的样子，又有点犹豫，只好就这样身体僵着
任由他抱着。

　　男人在毯子下面的手开始不规矩起来，伸进浴袍在欧阳雪的腰上抚摸揉捏着，
感受着丝绸般的触感，男人的手更向上移动。

　　喂！欧阳雪瞪着她，想躲开又因为毯子裹得很紧无法动弹，只能狠狠的瞪着
他，努力忽视她在自己身上制造的火花，被他一摸腰还是不争气的整个都酥了。

　　欧阳雪的表情在布雷迪看来就像生气的小猫，可爱的让人更想欺负。

　　「啊……」大手从她的腋下穿过，抚上了欧阳雪喘息着的胸部，修长的手指
捻住顶部的花蕊，缓缓的揉弄着。胸前传来的快感让欧阳雪浑身发热，全部的感
觉似乎都集中到了正在爱抚自己的大手上，一波波的快感让她忍不住的发出甜腻
的呻吟。

　　布雷迪轻轻咬着她的耳朵，舌尖描绘着耳廓美好的形状，满意的看到欧阳雪
随之浑身发抖。

　　「放开我，别弄了布雷迪……」

　　生病的嗓音带着沙哑，听起来更像是饱含着情欲。

　　布雷迪的眼睛因为欲望而变深，手把玩着胸部的下延慢慢向上推高，手心摩
挲着已经挺立的花蕾。胯下的欲望涨的发疼，促使他更激烈的抚摸着她，贴着欧
阳雪雪的耳朵，低哑的说，「宝贝，照顾了你一天，是不是该给我点奖励。」

　　男人邪气的声音格外的性感，欧阳雪脑子里突然闪过雷文的样子，一样的邪
邪的眼神，身体顿时一僵，生气和恐惧涌上心头，努力的挣扎起来「放开我。」

　　布雷迪察觉到她的变化，叹了一声，仿佛无可奈何一般停止了动作，哄着她，
「好了好了宝贝，我不碰你了，别动了。」

　　身上的人儿坐在他身上不停的动弹，叫他怎么停的住……

　　欧阳雪感到布雷迪把手抽出毯子，听到他的话，突然间觉得非常的委屈，生
病的人本来就比平时更爱撒娇，眼泪便止不住的留下来，「你们都是一样，哄着
对别人好，等别人把心交出来，再扔到地上踩个粉碎……混蛋……你们都是混蛋
……

　　「布雷迪看到她眼泪就慌了，一串串的泪珠像是滴在他心上一样，不由自主
地抱紧欧阳雪，慢慢吻去她脸上的泪，抱起她走进卧室。

　　欧阳雪像是要把这些日子的委屈都发泄出来一般，眼泪止不住的流，想着在
这之前自己也不知道可以流掉这么多的眼泪。

　　布雷迪无奈的抱着她躺在床上，看着她缩在自己怀里抽泣，把她抱的更紧。

　　欧阳雪觉得男人的怀抱好温暖，放佛依靠进去就可以安心。

　　试着和我交往吧。布雷迪把脸埋在她的颈窝低低的说。

　　欧阳雪愣住了，大脑告诉自己不可以再轻易相信，心却不由自主的跳的很快，
快到觉得因为一句话就把心涨满了。

　　其实她不知道，男人心跳的更快，他的心，第一次，为一个答案而忐忑。

　　　　　　　　　　　　　　第12章：流言

　　因为昨天布雷迪突然的告白，早上醒来的两个人都有点尴尬，欧阳雪在布雷
迪洗澡的时候简单的做了早餐，牛奶煎蛋和火腿，吃东西的时候两个人也很安静。

　　欧阳雪感冒好的差不多了，就这么旷课了两天，想想万一被老师查到就惨了。

　　出门的时候，欧阳雪还在纠结于怎么和布雷迪说能不能不要两个人一起去学
校。但布雷迪似乎比她还着急的自己先出了门，反而让欧阳雪有点沮丧。

　　时间还早，欧阳雪洗过碗，把客厅收拾了一下，走的时候发现门口的柜子上
放着一把钥匙，下面有张纸条，简单的几个字，给你的。

　　啊，就这么简单啊。欧阳雪想了想，还是把钥匙收了起来。这份信任让她觉
得很温暖。

　　布雷迪把车停在离学校不远的地方，坐在车里点了一根烟，心里满是挫败的
感觉，欧阳雪对昨天失败的表白完全没有回应。自己早上竟然别扭到一句话也没
和她说。

　　每当事情涉及到她，自己就基本上失去理智，明明知道她是雷文的女伴，还
是在晚会上莫名其妙的吻了她，搞得和雷文的关系更僵，想到这里布雷迪轻叹了
一声，靠在椅被上闭上眼睛。

　　她那天哭成那样，也是因为雷文吧，心里隐隐的就像针扎一样的痛，布雷迪
更加心烦意乱。手狠狠的敲在方向盘上，让自己冷静一点。

　　从小就在女人堆里打滚的自己也有今天，真是讽刺啊。

　　现在，更是失败，莫名其妙的等在路上看着她经过，明明可以简单的说一句
我送你去学校就行了，偏偏放不下身段，反倒是更像被人拒绝而恼羞成怒。

　　欧阳雪来到学校，发现自己似乎吸进了所有人的目光，并不是善意的目光。

　　「是她吗？」

　　「应该是吧，和照片上的很像。」

　　「真可怜，被人抛弃」

　　「想要插到雷文和Meredith中间，真是自不量力。」

　　欧阳雪在指指点点的目光中走进大教室，放佛众矢之的的感觉压的她像要窒
息一般，隐隐约约也知道了发生了什么。心里悲凉的想到，自己也许真是自不量
力啊。

　　走到教室最后一排坐下，拿出手机上网登陆到学校的论坛，果不其然，首页
上赫然是她站在一边看着雷文和Meredith接吻的一张相片，她的脸上还有泪，真
是配合的很到位，让人一眼就能看出这三个人是什么关系。欧阳雪关掉手机，苦
笑一下，该来的总是要来的。

　　想想以前，类似的情况又不是没有发生过。自己就像是被王子眷顾的灰姑娘，
引起众人的嫉妒之后，更可笑的事情发生了，王子对你不过是随便玩玩而已。

　　以前比这更严重的都不也经历过了么，脑中浮现出夜楠俊美的脸孔，使劲摇
摇头，强迫自己听课。

　　下课的时候故意等着最后一个离开，一些男生经过，围着她吹起口哨，引得
周围的女生一阵嘲笑，但看她无动于衷的样子也觉得无趣，也都讪讪的走开了。
欧阳雪抓着书包带的手骨节都泛白了，浑身颤抖脸上却毫无表情，等到他们走了，
觉得浑身力气放佛被抽空一般缓缓的走出教学楼。

　　雷文一直看着她的背影消失在走廊末端，他目睹了事情的全过程，看到她小
小的身体因为愤怒而不停得颤抖，知道自己的出现只会让事情变得更糟糕，雷文
克制着自己没有过去，这两天里做什么都无法静下心来，脑子里到处都是她的身
影，生气的，开心的，羞涩的，每每想到她在自己身下辗转呻吟的时候，身体都
跟着马上产生反应，雷文自己也无法解释对她这么强烈的占有欲从何而来。

　　从小受到的教育告诉他有一个可以影响自己至此的事物存在是很危险的，这
样的东西，要么完全的占有，要么彻底的毁灭。

　　　　　　　　　　　　　第13章：流言（下）

　　欧阳雪回到了和Meredith一起住的公寓，中午这个时候，Meredith应该不在。
心里其实并不恨Meredith，只是觉得见了面难免会尴尬，三人之中自己这个角色，
总是讨人厌的。

　　今天上午递交了换宿舍的申请，应该这周之内就能批下来。

　　开了门，发现屋子还保持着自己离开时候的样子，看起来Meredith这几天都
没有回来住。是和雷文在一起吧，想到这里心里还是一阵难受，闷闷的痛，心里
其实更想让雷文当面告诉自己，好过自己看到，虽然亲眼见到那场景，但内心深
处还是渴望能有一个解释，也许是另一种答案，或者是让自己死心也好。可他连
个解释也懒得给。

　　开始收拾自己的东西，想着搬家时候可以快点。正在给箱子打包，听到电话
铃响了起来听完电话，欧阳雪愣了一会，文学史的教授说她的论文有点问题，让
她下午3点到校长办公室见面。口气虽算不上严厉，但隐隐约约也知道事情并不
简单。

　　3点整，欧阳雪走进校长办公室，这次除了校长外还有教文学史的那个胖胖
的英国老太太，还有一个人竟然是雷文。

　　欧阳雪坐在三个人对面，雷文墨绿色的眼睛盯着自己，脸上挂着一贯的玩味
的笑容。校长还算和蔼，冲她微微点了下头。

　　「Meige教授认为你这次文学史的论文有抄袭的嫌疑」校长的语气有些严厉。

　　「啊？」

　　欧阳雪惊讶的瞬间脑子里一片空白，努力让自己镇定下来。

　　「论文是我自己写的，我有手稿可以证明。」

　　「你的论文没有附带引用文献的单子。」

　　「不可能啊，我在论文最后一页附上了。」

　　Meige教授打量了欧阳雪一番说，「欧阳小姐，你应该知道没有指明引用文
献等同于抄袭。这是你第一篇论文，你应该严肃的对待，在这里抄袭是要计入档
案的严重问题。」

　　「我知道，教授我真的有写。」

　　欧阳雪意识到问题的严重性，急得声音都有些颤抖。

　　雷文一直没有说话，这时偏过头在Meige教授耳边说了几句话，教授点点头。

　　"欧阳小姐，你可以找一个人为你的信誉做证明，他的担保和你的手稿一起，
应该可以算作证明，我们可以让你补交一份作业。

　　"雷文从欧阳雪进来之后眼光一直没有离开过她，他是作为学生会长来参加
这次听证，Meige教授同他的家族私交不浅，雷文看到欧阳雪急得脸色发白的样
子，心里有些不忍，于是向教授提出了一个较为简单的解决办法。

　　其实心底里也知道，小东西在这个学校除了他和Meredith没有认识的人，这
个办法正好逼她来找自己，刚好可以惩罚一下她两天的消失。

　　「有可以为你证明的人吗，欧阳小姐？」

　　欧阳雪愣了一下，想了想说到，「有，布雷迪斯诺」雷文在听到她说出这个
名字的时候，浑身的怒气无法掩饰的散发出来，恨不得冲上去把她碾碎，让她从
此眼中心中只有自己这一个名字

　　欧阳雪看到雷文盯着她的眼睛充满了暴怒。却也并不回避，直直的看着他离
开办公室，欧阳雪在走廊里给布雷迪打电话说明了事情的经过，男人的声音透着
惊喜，让欧阳雪的心情也从这压抑的气氛之中有所缓解。「在那等我，我5分钟
后过去。」

　　「嗯，谢谢你」。心中终于有了种安定的感觉。欧阳雪在校长室外面的走廊
里等着布雷迪。自己也没有想到事情可以这样轻松的解决，深深吸了一口气。

　　「我真是小看了你啊，」身后传来雷文冷冷的声音欧阳雪转过身看着他并没
有说话。

　　雷文看到她冷漠的态度，感到心里的怒火无处发泄憋得生疼，一把抓住她扯
进怀里，看着她努力得要挣脱自己，低下头狠狠的吻住她，毫无怜惜的狂暴的吻，
啃咬着她的唇，恨不得把她整个人都吞进去，心里像是堵着一团火找不到出口，
只有狠狠的吻着她，宣示着自己的所有权。

　　欧阳雪被雷文的怒气吓住了，强暴一般的吻让她嘴唇都发麻，用最大的力气
推开他，眼里充满泪水狠狠的瞪着他。

　　雷文也被自己的行为吓了一跳，看着她满眼的泪水，不禁为刚才的行为有些
悔恨，正要上前想搂住她道歉，突然看到她身后布雷迪正用阴沉的眼光狠狠的看
着自己。

　　欧阳雪回过头看到布雷迪脸色铁青，蓝色的眼睛里交杂着震惊，愤怒，伤害，
似乎全力在隐忍着怒气。欧阳雪心里一震，想要过去解释。布雷迪径直走进了校
长室，雷文没说什么也跟着进去。

　　欧阳雪脑子里一直都是布雷迪刚刚满脸愤怒和受伤的表情，心好像被人反复
捏着一样的痛。

　　看到布雷迪出来，走上前去想要解释，布雷迪没有看她，似乎是从牙缝里挤
出来一样冷冷的说道，「滚开。」

　　欧阳雪愣在原地，觉得脑子里一片空白，这个喂她吃药陪她看电影的男人竟
然也不要她了。一种被抛弃的感觉前所未有的充满了身体的每一处，苦涩的想着，
都是自己自作自受。

　　不知道是怎样走回了家里，打开门发现Meredith和一个漂亮的黑发女子坐在
沙发上。

　　「雪儿你回来了。」

　　Meredith惊讶的说，隐隐有些尴尬。

　　欧阳雪勉强的挤出一丝笑容。准备回自己的卧室。回头看了一眼那个黑发的
女子，觉得有些眼熟，突然想起是那天下楼迎面撞上的那个女孩。

　　下楼……猛地想起正是那天把写好的论文散了一地。心中突然一凛，隐约的
感觉到什么。

　　欧阳雪看着她，发觉她正用玩味的目光看着自己，想到的问题脱口而出「是
你拿走了我的论文吧。」

　　黑发的女孩轻轻一笑，「不赖嘛，反应挺快。」

　　Meredith不明白两个人在说什么，只觉得欧阳雪狠狠地看着Maggie似乎要冲
上去的样子。

　　「Maggie，你们在说什么？」

　　「没什么，帮你教训一下不自量力的人而已。」

　　Maggie挑衅的看着欧阳雪欧阳雪突然轻轻笑起来，「呵，我不自量力，那你
呢？你以为你是谁？有钱就可以把别人踩在脚下，想玩就玩，想放就放？」

　　欧阳雪看着她一字一顿的说："你现在，滚出我的房间，滚。」

　　Meredith也被欧阳雪的样子吓坏了，知道Maggie骄纵的性子八成是做了什么
坏事，息事宁人的把她哄走，Maggie也没料到欧阳雪会放抗她，嘟囔了几句被Me
redith送走了。

　　"雪儿，对不起，我不知道Maggie做了什么，她是我朋友，我代她向你道歉。」

　　「没关系，都是过去的事了。」

　　欧阳雪现在觉得这些事情都已经无所谓了，一种深深的自我厌恶感笼罩着她。
转身进了房间，机械的收拾着自己的东西，无法忍受再在这里呆下去了，看到Me
redith，明明知道她是无辜的，但还是会想起雷文，想起那个嚣张的黑发女子，
心里无法不恨她。

　　逃一般的离开，拉着箱子在校园里无目的的转，有几次想就这样回国，离开
这个复杂伤心的地方。天渐渐暗下去，欧阳雪把手插进口袋想要暖和一些，在里
面摸到一个硬硬的东西，拿出来一看，是布雷迪早上留给她的钥匙。

　　布雷迪靠在沙发上，地毯上到处散落着空的酒瓶。喝了这么多，还是清楚的
感觉到心里迟缓的痛感，越是让自己不要想她，脑子里越是反反复复的都是她的
身影。今天在走廊里看到欧阳雪和雷文在接吻，布雷迪感觉身体里的血液像是被
抽干了只剩下愤怒和嫉妒充满了全身的每一个细胞，耳朵里满着牙齿碰撞咯咯的
声响，用了浑身的力气才阻止自己没有冲上去，没有伤害她。

　　从校长室出来，知道她想解释，自己却突然害怕起来，害怕那个解释。对她
说出那句话后就后悔了，但自己的骄傲不允许自己回头。想到这里布雷迪心里一
阵烦乱，随手捡起酒瓶向墙上扔去，一阵碎裂的巨响似乎把他的烦闷发泄了一些。
静静的躺在沙发上，想要把情绪平静下来。不知道躺了多久，突然听到门铃响。
也许因为酒精的原因，身体不想动弹，门铃继续固执的响着。

　　布雷迪终于起身去开门，带着怒火把门打开，布雷迪看到一个小小的人儿站
在门外，呆住了「我……」

　　欧阳雪像是努力的鼓足勇气，「我可以搬进来吗？」

　　布雷迪没有说话。

　　欧阳雪的眼睛暗了下去，仿佛最后一点希望也暗了下去。来的时候的心里也
很忐忑，但心底有个声音不断的怂恿着自己赌这一把，要输，就输个精光好了，
不留一点眷恋。

　　欧阳雪低下头拉着箱子，转身准备离开。布雷迪突然上前一把抱住她，把她
紧紧的勒在胸前，像是要把她碾碎在怀里一样。布雷迪的心在看到她的那一刹那
被一种叫做幸福的东西充满了一样，之前的一切都无所谓了，布雷迪在脑海里不
断的告诉自己，不要放过她，不要放过她。

　　欧阳雪听到男人急促的心跳，心里安定了下来，把头埋在他的胸口，反手紧
紧的抱住了他。

　　　　　　　　　　第14章：生活琐事（甜蜜～～）

　　今天是星期六，欧阳雪搬进来的第一个周末。阳光把欧阳雪晃醒了，移开布
雷迪缠在腰上的胳膊，男人还睡的很熟。一起住了三天，欧阳雪就基本了解了他
的各种癖好，洁癖，裸睡，对食物和家具很挑剔，呃……睡觉时候还喜欢抱着她
……

　　看到这么好的阳光，欧阳雪心情大好，小女人的本性显现出来，决定要大扫
除一下，把家里打扫一下，晒被子，刷浴缸～～越想心情越好。

　　正要吃床，身边的男人咕哝了一声，长臂一伸，又抱住她要睡觉。

　　深蓝色的被子滑到腰间，露出布雷迪结实的胸膛，金色的头发在阳光下格外
漂亮，散散的搭在眉骨上面，欧阳雪忍不住伸出手揉了揉他的头发，好好摸，好
像大狗狗哦……布雷迪睁开眼睛就看到欧阳雪一副憧憬的样子看着他，心情顿时
大好，偷偷上前亲了她一下。

　　欧阳雪被从幻想中拉了回来，看到男人一副开心的样子「起床啦」「宝贝，
我好饿」

　　「咦？我去做早饭。」

　　欧阳雪忙着要下床「是这里饿。」

　　布雷迪抓着欧阳雪的手往下探去，欧阳雪脸瞬间通红，马上明白了他的意思。

　　「不要闹了。」

　　欧阳雪挣开他的手跳下床去。看见布雷迪裸着身体悠闲的躺在床上，眼里满
是欲求不满的委屈。

　　不能可怜他。欧阳雪忽视布雷迪委屈的表情，转身走进浴室洗澡。

　　搬进来虽然就算是同意了布雷迪交往的请求，但两个人还没有实质性的发生
关系。布雷迪答应不会强迫她，等她愿意的时候两个人再做。但他每天表现出可
怜兮兮的样子，时刻企图让欧阳雪心软。

　　欧阳雪做了一顿丰盛的早餐，烤土司，酸奶，水果沙拉，煎蛋和培根，还有
两杯新鲜的橙汁。

　　布雷迪看着她在厨房里忙碌着，想着自己一辈子都这样下去也不错，每天早
上醒来看到她，每天可以吃到她做的饭，晚上一起窝在家里看电视，也不会觉得
腻。越想越觉得很幸福，忍不住到厨房，凑在旁边看着小女人为他忙碌着。

　　欧阳雪正在煎蛋，布雷迪过去从后面抱住她，脸在她耳朵上磨蹭着。

　　「马上就好了，你出去啦」

　　「嗯，」男人继续磨蹭着，开始轻咬她的耳朵。布雷迪知道欧阳雪这里非常
敏感，用舌头不断舔弄着。

　　「我想吃你。」

　　又开始了……欧阳雪直接忽略掉他，端起盘子到餐厅。

　　两个人吃完早饭，欧阳雪开始收拾屋子。布雷迪的家其实非常干净，他是个
有洁癖的人，平常有雇佣人来打扫，家具只是黑白和米色。衣橱很大，都是按色
卡来排列。欧阳雪把玻璃和地板擦了，转了一圈发现没什么可做的了，然后把被
子拿到阳台上晒。

　　布雷迪在沙发上打开电脑查看着资料，时不时看看欧阳雪在做什么。家里洋
溢着温暖的氛围。

　　12点，布雷迪合上电脑，看到欧阳雪在帮盆栽浇水，不自觉的笑了笑，没打
扰她。

　　「我们中午出去吃好吗？家里没什么食物了。」

　　欧阳雪打断了男人的发呆「好。吃完我们去逛街。」

　　欧阳雪呆了一下，惊喜都写在了脸上，惹得布雷迪又想亲她。

　　布雷迪其实是个恋爱体质的人，恋爱中喜欢宠着爱人，自己也爱撒娇。以前
身边女人换得太勤，自己也从未动心过，一直都没有察觉罢了，现在找到了对的
人，恨不得整天两个人都黏在一起。

　　两个人在一家小的西餐厅吃了饭，很有家的氛围。布雷迪刻意没有领欧阳雪
到他以前经常出入的高级餐厅，说不上为什么，他不想欧阳雪知道他的过去。

　　两个人在小镇的街上逛着，一家卖家具用品的小店格外吸引欧阳雪，里面的
东西都很特别，很温馨，忍不住就买了一堆抱枕啊毛巾之类的小东西，还为两个
人买了一对样子很热别的情侣牙刷。像普通情侣一样的日常的约会另两个人都感
到异常新鲜。

　　接着去了超市买了好多东西，欧阳雪准备让布雷迪尝尝她的手艺。两个人一
人抱着一个大袋子走向停车场，布雷迪接下她手中的袋子放进车子后备箱，正准
备开车门。旁边车子下来一个高挑艳丽的女子。

　　「布雷迪，你竟然在超市买东西？」

　　美艳的女子惊讶非常布雷迪没有回答，但还是有些尴尬。女子的眼光转到了
一旁的欧阳雪身上，打量了一番，轻笑了一下。

　　「换口味了？」

　　走进布雷迪，挑逗的说，「你还记得我的电话对吧，随时可以打过来」说罢
转身风情万种的离开。

　　布雷迪的眼睛一直盯着欧阳雪，心里想看看她的反应。欧阳雪没什么表情，
径直打开车门坐了进去。

　　布雷迪心里有点失望，也有点生气，难道自己在她心里真的什么也不是？苦
笑了一下，也坐进车里。

　　一路上两个人都没说话，欧阳雪的脸色很差，布雷迪知道她生气了，反而心
里有点小喜悦。

　　欧阳雪确实很生气，那个女人很漂亮，又很妩媚，一看就是布雷迪喜欢的那
一型，打量她的样子更是让她怄气。这就算了，布雷迪的态度根本就谈不上拒绝
么，两个人完全无视自己的存在。想到这里心里一阵酸涩。

　　到家门口，欧阳雪没说话径直下车进屋。布雷迪一个人抱了大堆的东西进去，
心里反而很高兴。

　　坐在沙发上，胳膊圈住欧阳雪。

　　「宝贝，你吃醋了。」

　　语气掩饰不住的高兴。

　　欧阳雪没说话，眼睛却红了。经过了雷文，她好不容易再敞开心扉接受一个
人。听到他的语气知道就布雷迪是故意的。心里更生自己的气，自己也不想那么
敏感，面对这么优秀的男人，内心深处总是有着自卑，自卑让她没有安全感，总
觉得会哪一天这一切就没有了。

　　布雷迪没想到她会哭，一时也不知道怎么安慰她，只是一个劲的说对不起，
想着自己真是自作自受。

　　欧阳雪看着他狼狈的样子，反而笑了，想起以前男人永远都是一副优雅的玩
世不恭的样子，可见是真的在乎自己。缩进他怀里，闷闷的说，」

　　以后再和美女说话，就永远不理你。」

　　小东西娇憨的样子惹的布雷迪忍了几天的欲望一发不可收拾，低下头吻住她，
舌尖探进去，捕捉她的小舌，纠缠挑逗着，舌尖舔过她口腔中每一处，在敏感的
舌跟处不断的打转。轻咬，交迭，两个人都沉醉在这个吻中。欧阳雪轻咛着，酥
酥麻麻的感觉传到身体的每一处。

　　不知过了多久，两个人才结束这个吻，布雷迪看着气喘吁吁的欧阳雪眼睛里
满是雾气，下腹的欲火更猛烈叫嚣着要释放，低咒了一声，猛地抱起她走向卧室。

　　「我要你，一刻也不要忍了。」

　　　　　　　　　　　　　第15章：纠缠的夜

　　「我要你，一刻也不要忍了。」

　　下一刻，欧阳雪被放在Kingsize的大床上，布雷迪欺身上去，两人近的鼻尖
相对，欧阳雪感到男人胸膛不断起伏，自己也觉得身体发热，布雷迪看着她没有
动作，她知道，他在等她的同意，心里一阵感动，大胆的伸出舌尖，舔了布雷迪
的唇一下，男人的眼神瞬间变暗，俯下身深深的吻住她。

　　布雷迪吻着她，手在她身上不段游移，将衣服一件件脱去，等结束这个激烈
而漫长的吻，布雷迪起身凝视着欧阳雪，她宛如婴儿般一丝不挂的躺在深蓝色的
床单上，纯洁和娇媚完美的融合于她的身体。

　　身上火热的身躯突然离开，让欧阳雪有些意外，看到布雷迪站在床边凝视着
她，眼里充满了欲望和毫不掩饰的赞美，在欧阳雪的注视下布雷迪脱下上衣，逐
渐露出古铜色结实的胸膛，小腹完美的肌肉线条，仿佛雕塑一般，欧阳雪看着他，
直到布雷迪脱掉裤子，内裤，看到他腿间硕大的欲望昂扬着。欧阳雪并没有感到
不安和羞涩，布雷迪的动作优雅而性感，两个人裸裎相对，自然得仿佛情人之间
再熟悉不过。

　　「满意你看到的吗？」

　　男人邪邪的说着，扑倒她，两个人滚在大床上。

　　深色的床单上交织着雪白和古铜色的两幅躯体，房间里不断回荡着低喘和呻
吟。

　　布雷迪吸吮着欧阳雪的耳垂，大手抚摸着她高耸的胸部，灵巧的拨弄着上端
肿胀的花蕾。

　　欧阳雪沉醉在男人带来的快感之中，下意识的挺起胸膛，好让他更充分的安
抚自己，惊喜于小人儿的主动，布雷迪炙热的唇慢慢向下，含住小巧的花蕾。

　　「嗯……别咬。」

　　布雷迪轻咬着花蕾，酥麻之中带着点疼痛的感觉让欧阳雪更加难受，布雷迪
用舌尖拨弄着花蕾，突然用力吸吮。「啊，」欧阳雪一声尖叫，快感闪电般鞭笞
着大脑。

　　放开已经变成玫瑰色的花蕾，布雷迪的吻慢慢向下，停在她的肚脐处打转，
欧阳雪觉得小腹串起一阵阵热流，扭动着腰想要躲开，男人的双手转而抚摸着她
的腰眼，脊椎下端突然串起的快感顿时让她整个腰都酥了，大手慢慢再向下，在
大腿根部最敏感的地方游移。

　　布雷迪啃噬着她敏感的锁骨，诱惑着欧阳雪「宝贝，想要我吗？」

　　自己的身体渴望着他，可欧阳雪还是羞耻于主动要求，知道男人是故意挑逗
她，欧阳雪抬起修长的两条腿缠到布雷迪的腰间，用自己的柔软缓缓摩擦着男人
昂扬的欲望。看你还能坚持多久。

　　布雷迪顿时喉咙一紧，下腹的欲望顿时胀大了一圈。

　　「你这个小妖精……」

　　说罢一挺身，狠狠的进入到她身体的深处。

　　突然被充满的感觉让欧阳雪惊呼出声，花径随之收得更紧。布雷迪感觉自己
的欲望被紧密的包裹着，随着花径的紧缩仿佛无数小嘴在吸吮着他，剧烈的快感
让他更加猛烈的运动起来，每一次都进到最深处。

　　房间里顿时满是情欲的味道。

　　「嗯，不要了……」

　　欧阳雪在男人猛烈的冲撞下开始啜泣，已经分不清是第几次高潮了，只觉得
自己被一波又一波的快感逼得无法解脱，无法拒绝。

　　「要的，宝贝。」

　　啜泣的呻吟更想是催情剂，让布雷迪的欲望如脱缰的野马一般，更加想要狠
狠的占有身下的娇躯。

　　翻转过欧阳雪的身体，从身后进入她。这个姿势让欧阳雪感到羞耻，但也让
布雷迪的欲望更容易的进到了更深的地方，甚至顶入到小小的子宫口，硕大的头
部硬生生的挤开一条缝，在那里辗转研磨，酸慰的快感霎时间由大脑传遍了全身，
欧阳雪浑身颤抖着达到了高潮。布雷迪感觉到她花径强烈的收缩，欲望的根部更
是被紧紧的嘬着，从脊椎下方串起死亡般的快感，猛烈的运动了几下，将种子喷
洒到了最深处。

　　俯在欧阳雪身上，布雷迪轻轻的吻着她的背部，并没有抽出欲望，直接抱着
她转了个身，让她坐在自己身上，身体扭动带动着摩擦，欧阳雪感到男人的欲望
又坚硬了起来。

　　「你怎么又……」

　　欧阳雪惊讶的都忘了含羞「我忍了好几天了，你要一并补偿我。」

　　男人开始撒娇。欧阳雪高耸的胸部正对着他，激烈的运动让她喘息着，顶端
的花蕾微微颤动，布雷迪的眼神暗了下去，伸出舌头淫靡的在乳沟处不断舔舐。

　　欧阳雪已经感觉浑身累的都不想动弹，左右躲着她，「不要了，好累，讨厌
……」

　　「讨厌我啊……」

　　布雷迪眯起眼睛，低低的声音透着危险，手随即探向两人结合的地方。

　　「啊……」那手竟是伸向了细缝前面小小的花芽，并且轻轻的刮蹭，刚刚的
欢爱已经让身体分外的敏感，布雷迪马上感到了小东西的颤抖，更加变本加厉的
摧残着那小小的脆弱的花芽，按住，纠扯，旋转。「啊啊啊……」欧阳雪被激情
埋没了，双手紧紧的抓着布雷迪的肩膀，忍不住的呻吟出声。

　　布雷迪满意的看着小宝贝的反应，「还讨厌吗？嗯？夹的这么紧，还讨厌？」

　　手指却没有停下来。

　　欧阳雪被旋转的手指肆虐的几近疯狂，闪电般的感觉不时刷过大脑，「求你
……别弄了……嗯……」

　　越来越多的蜜液让埋在花穴里的欲望开始动弹，寻找着她的敏感点。

　　缓慢的速度现在倒像是折磨一般，欧阳雪眼睛因为欲望变得雾蒙蒙的，迷茫
的看着布雷迪。

　　「宝贝还讨厌我吗？嗯？」

　　男人都是小心眼，这时候还不忘连本带利的讨回来「不……不讨厌了……嗯
……快……」

　　「试着自己来。」

　　布雷迪的手扶住她的腰，带着她上下移动着，欧阳雪很快便掌握了节奏，自
己可以控制动作的幅度，相比刚刚激烈的动作，欧阳雪更喜欢这样，温柔的进入。
坚硬的欲望突然摩擦到内壁上的一点，产生了强烈的刺激，让欧阳雪的膝盖都颤
抖，啊，欧阳雪有些害怕但又忍不住再次摩擦那一点。

　　小家伙的反应被布雷迪看在眼里，在她下降的时候猛地挺身狠狠的撞上最敏
感的那一点，欧阳雪的马上身体剧烈的颤抖着，布雷迪翻身把她压在身下，更凶
狠的撞进去每次都摩擦到那一点。

　　欧阳雪不住的尖叫着，太邪恶的快感让她的意识都模糊了，身体自动的追寻
着快感迎合着布雷迪，伴随着男人在耳边的低吟，欧阳雪感到眼前爆发出一片空
白，转而全部归寂于黑暗……

　　夜晚才刚刚开始。

　　　　　　　　　　　　　　第16章：探望

　　欧阳雪早上醒来感觉浑身像要散了一样酸疼，昨天一直做到半夜，迷糊之中
被布雷迪抱进浴室洗澡，在里面又做了一次，累得眼睛都不想睁开。看看床头的
表已经快10点了，翻身看到身旁的男人睡得香甜，一副神清气爽的样子，忍不住
想弄醒他，正想着办法，床头的电话响了。欧阳雪犹豫了一下没有接，摇了摇布
雷迪，把电话递给他，布雷迪一脸被吵醒的怒气拿过电话「喂？」

　　听到电话那边好像是个女声。

　　「哦？在哪家医院？」

　　「好，我一会过去。」

　　扔掉电话，布雷迪靠过来在她的颈窝处磨蹭着，还不想起床。

　　「要出去吗？」

　　「嗯，好想就和宝贝你赖在床上。」

　　说着开始吻着她敏感的锁骨。

　　欧阳雪马上躲开，昨晚的教训让她深知男人的危险性。

　　「Meredith不小心从楼梯上摔下来，好像是扭到了脚。」

　　「啊？那我也去」

　　「嗯。」

　　布雷迪的声音里有些不情愿。

　　「我帮她炖点汤带过去，」欧阳雪忙着下床。没注意到布雷迪脸上隐隐的愠
色。

　　在厨房里忙活着，布雷迪换好了衣服，靠在厨房的门上，等着欧阳雪把做好
的食物装好。

　　「炖汤时间不够了，只做了些她喜欢的吃的。」

　　布雷迪简直是一路飙车到医院，欧阳雪也看出他心情不好，只觉得他是为Me
redith的而担心，也没有多问。

　　进到病房之前，布雷迪突然停住，欧阳雪没注意差点撞到他身上。抬起头，
看着他有些不自然的表情。

　　「怎么了？」

　　小女人柔柔的声音似乎让布雷迪放心了些。「没什么，雷文可能也在。」

　　「哦。」

　　欧阳雪心里一紧，笑笑说，「我知道啊。」

　　他是Meredith的男朋友，当然会在。意识到这个想法还是让她心里一阵难受。

　　布雷迪感到一阵心烦，知道雷文在这里还坚持要来。想到这里怒气忍不住的
串起来。没说话，黑着脸转身进了病房。

　　欧阳雪不明白他在生气什么，也跟着他进了病房。

　　病房布置的很温馨，Meredith一个人在床上躺着，脚上缠着绷带。看到他们
来很高兴。

　　「你们怎么一起来了？」

　　Meredith兴高采烈的吃着欧阳雪带来的食物布雷迪还没回答，欧阳雪抢着说
道，「我们在门口碰到的。」

　　看到男人冷冰冰的脸，不自觉得越说越小声。

　　「哦。雷文帮我去买早饭了。可能快回来了，」Meredith看着欧阳雪有点不
好意思的说。

　　布雷迪哼了一声，没搭话，连Meredith都觉察出他今天不对劲，怎么看都像
忍着一肚子的气。

　　雷文拿着咖啡在医院的门口站着，像是在等什么人，高大帅气的样子引得不
少路过的女生频频回头。

　　雷文拿着咖啡，其实是在等欧阳雪。

　　只是不知道欧阳雪是坐布雷迪的车来，从停车场直接进到了医院。

　　听到Meredith说欧阳雪要来的时候，雷文的心情就莫名其妙的好起来。

　　自己也不知道对她的占有欲是源自什么感情，但不可否认的是自己这几天虽
然和Meredith在一起，但还是抑制不住的时常想着她，这种感觉对他来说十分陌
生。

　　上一次在校长室外欧阳雪对他冷谈的样子让他十分的恼火，在这里等着她其
实也不知道要做什么，只是觉得想见到她，想狠狠的吻她，甚至想把她禁锢起来
让她以后只能见到自己。

　　等得咖啡都凉了，雷文的脸色越来越差，自己这是在干吗？心里一阵气恼，
转身将咖啡仍进垃圾桶，走进医院。

　　进到病房里，看到欧阳雪坐在Meredith床边，雷文有些意外的挑挑眉，同时
也看到了另一边斜靠在墙上的布雷迪。

　　「医生说可以吃这些东西吗？」

　　雷文冷冷的问着，眼睛盯着欧阳雪他责备的语气让欧阳雪吓了一跳，每次见
到他都让她莫名的紧张，被他一问，说话也紧张起来。「呃……我做的都很清谈，
应该没问题吧。」

　　「没关系的，我伤到的只是脚而已。」

　　Meredith也在一旁解释着。

　　欧阳雪觉得气氛很尴尬，转而看着布雷迪，希望他说点什么好让大家别这么
尴尬。结果看到男人一脸的不耐，隐隐的散发着怒气，也没敢说话。

　　欧阳雪畏惧的样子让雷文更生气，她下意识求助于布雷迪的眼神更是让他大
大的不爽。恨不得走上去把她按进自己怀里，其他人谁别想看见。

　　另一边布雷迪感觉自己生气混合着嫉妒快要爆炸了，欧阳雪看雷文的眼神在
他看来不是害怕根本是在引人犯罪。一副小白兔的样子，是男人就忍不住想下手，
真是一点自觉都没有。忍不住上前一把把欧阳雪扯进怀里，冷冰冰的说，「爱吃
不吃。我们回家了。」

　　「咦，回家？」

　　Meredith惊讶的问：「嗯，我们住一起。」

　　男人挑衅的看着雷文，宣誓着自己的所有权。

　　说罢拉着欧阳雪出了病房。

　　雷文面无表情，手握着拳指甲都扎进掌心里，住在一起？怒火瞬间充满全身，
整个人散发着冰冷的气息。

　　Meredith从没见过雷文这么生气，在一边也不敢说话。

　　出了病房的两个人也好不到哪里。欧阳雪再笨也知道布雷迪很生气，可就因
为自己和雷文说了句话吗？她莫名其妙的被塞进车里，两个人回到了家。

　　进屋以后布雷迪还是一句话也没说一个人坐在沙发上生气，他这样子让欧阳
雪很害怕，但还是走过去挨着他坐下，看着男人没有动作，大着胆子坐进了他怀
里。

　　布雷迪知道自己这个样子很幼稚，但是从早上到现在憋着的怒气让他实在难
受，很想狠狠的惩罚一下这个没自觉的小东西，又狠不下心来，闷闷的生自己的
气。

　　「是因为雷文的原因么？」

　　胸前传来欧阳雪小心翼翼的声音「哼。」

　　男人还是冷着脸。

　　欧阳雪突然觉得他这个别扭的样子很可爱，知道想要彼此的关系能够有所进
展，就要解开他这个心结。

　　「我和雷文，」感觉到布雷迪听到这个名字身体僵了僵，欧阳雪把自己更往
他怀里缩了缩，给自己也给他更多的安全感。「……都已经过去了。我从开始就
不知道我对他是什么样的感情，一切都太快了。不过，都结束了。」

　　知道她试图让自己了解她的心情，布雷迪的心情随着她的话顿时从低谷飚到
了云霄。忍不住抱紧她。

　　欧阳雪有点羞涩又很坚定的看着他，定了定说，「我喜欢你。」

　　布雷迪感觉心被重重的打了一下，听到了难以置信的答案，自己表白后没有
得到回应的不安顿时烟消云散。刹那间尝到了从未有过的安心和幸福，忍不住低
头吻住她。

　　一吻结束，欧阳雪已经气喘吁吁，把头埋在布雷迪胸前，小声的说，「你生
气时候好可怕。」

　　手突然在他腰上一拧，委屈的说道，「以后不许再对我那么凶。」

　　被她狠狠掐了一下，布雷迪疼得皱了皱眉，但还是感觉很幸福。

　　眼睛里闪过狡猾的光，作为男人，他决定用实际行动来表示自己的爱。不顾
她的挣扎，抱起欧阳雪走进了卧室……

　　　　　　　　　　　　　　第17章：晚宴

　　中午，欧阳雪在厨房里忙碌着。这几天两个人是真正的处在蜜月期，恨不得
一天24小时粘在一起。布雷迪养成了每天中午回家吃饭的习惯，看来欧阳雪不仅
抓住了他的心，还抓住了这个男人的胃。布雷迪每天对欧阳雪的手艺赞不绝口，
也给了她极大的满足感。

　　欧阳雪这学期的课不算多，饭桌上摆着今天她拿回来的一堆学校社团的资料，
想和布雷迪商量一下，报个社团，省的自己每天除了上课没什么事做，交际圈小
的可怜。

　　饭做好了，看了下表，知道他快回来了，欧阳雪把餐具布置好，开始查看取
回来的信件和资料。夹在一堆账单里的一张黑色的卡片吸引了她，打开看了一下，
是一张晚宴的请柬，署名处是一个古老的家族印章。欧阳雪的好奇心被勾了起来，
把卡片单拿出来放在一边。

　　布雷迪一进门看到欧阳雪和桌子上摆好的饭菜，嘴角马上勾了起来。脱了外
套走过去看看小东西在看什么这么入迷，看到欧阳雪正在一堆资料上圈圈画画，
不满的凑过去磨蹭，轻轻的咬着她的耳朵，把注意力重新吸引到自己的身上「吃
饭吧。」

　　欧阳雪放下东西，回头在男人唇上轻轻一吻。布雷迪一脸意犹未尽的样子，
还想加深一下这个吻，不甘心地坐下开始吃饭。

　　「哦，对了。今天有一个请柬哦。」

　　欧阳雪把放在一边的漂亮的请柬递给他。

　　布雷迪看了一眼就放在一边，继续吃饭。

　　「嗯？我们要去吗？」

　　欧阳雪有点期待的问：「不要。」

　　男人的回答很简洁「可是，」欧阳雪有点失望，「这个晚宴看起来很好，我
刚来这里也不认识什么朋友……」

　　「布莱克家族的晚宴，很无聊的。我过去打个招呼就回来。」

　　欧阳雪心里微微的有点难受，布雷迪是不愿意公开与自己的关系么？布莱克
……这个姓氏好像哪里听过。心情变的有点闷闷的，欧阳雪心不在焉的吃着饭。

　　下午两个人都没课，原本计划着去看电影。吃过饭两个人坐在沙发上开始帮
欧阳雪选要加入的社团。

　　看着她从吃饭时候就开始闷闷不乐，布雷迪心里无可奈何地叹了一声，搂过
她，「你想去的话，晚上我们一起去吧」

　　「不是说很无聊吗？」

　　话虽这么说，是人也看得出欧阳雪满心的期待。

　　「其实也还好了。」

　　真是拿这个没自觉的小东西没办法，那种晚宴里到处都是可能对他的宝贝心
存不轨的男人，让他怎么放的下心，更何况……

　　基本整个下午都耗在两个人关于衣服的争执上了，不能露背，不能低胸，不
能太短。

　　「你把我用床单裹着带去好了。」

　　欧阳雪有些生气了，把衣服往床上一扔，坐在床边生闷气。

　　布雷迪看她是真生气了，也不敢再逗她，乖乖挑了一件黑色的设计简洁的小
礼服递给她。

　　欧阳雪换上以后，布雷迪就后悔了，礼服的腰部剪裁得非常合身，胸口装饰
了一些褶皱，刚好露出她性感的锁骨，下摆有些蓬松刚到膝盖，衬着欧阳雪牛奶
般的皮肤，整个人就像个瓷娃娃，混合着东方女性特有的清纯和性感。

　　晚宴设在布莱克家族的庄园，十九世纪的巴洛克式建筑，内部的装潢也十分
的奢华。进到大厅，两个人顿时吸引了众多的目光，布雷迪挺拔的身形陪上深色
的西装，举手投足之间散发着贵族般的优雅，欧阳雪在他的衬托下更显得娇小，
柔顺的黑发轻巧的挽在一侧，娇俏而可爱。

　　布雷迪看着众多的目光在欧阳雪身上打量着，恨不得把马上把她带回家。

　　「雪儿，你也来了。」

　　校长有些惊讶的看着欧阳雪，目光接着转向了站在她旁边的布雷迪。

　　布雷迪牵着欧阳雪走到校长的面前，礼貌的行了礼。

　　「斯诺夫人身体还好么？」

　　「谢谢您的关心，母亲因为家族的事物耽搁了行程，不能来参加晚宴，不好
意思。」

　　「哦。没关系，都是老朋友了。」

　　校长心情很好，玩味的看着布雷迪，「原来这个中国娃娃被你给骗走了啊，
原本还准备把她介绍给我孙子呢。」

　　看到欧阳雪脸马上红了，又想接着逗逗她。

　　「爷爷，客人都到齐了，可以开始了。」

　　欧阳雪抬头，竟然看到雷文，整个人愣住了。

　　布雷迪和雷文两个人脸色都不好，连招呼都没打，周围温度马上降低了好几
度，校长爷爷也觉得气氛有点尴尬，两个人原来好得兄弟一样，现在见了面像是
恨不得上去撕扯一翻，再看向一脸尴尬的欧阳雪，一下子就明白了，呵呵，年轻
就是好啊。

　　雷文从头到尾都没看欧阳雪一眼，陪着校长走到大厅的另一侧。

　　晚宴进行了一会，欧阳雪就感到无聊了，布雷迪被一堆长辈缠着说话，自己
也没有认识的人，一个人走到一边的阳台想要透透气。

　　「欧阳小姐。」

　　回头一看，是一个高挑干练的中国人，欧阳雪的脸色一变。

　　「少爷想见你。」

　　「我不想见他。」

　　欧阳雪紧张起来，环顾四周找着布雷迪的身影。

　　「少爷的脾气你知道，请别让我为难。」

　　男人还是客气的说，旦稍稍移动挡住了去大厅的方向。

　　「齐悦，到底是谁在为难谁？」

　　他的话让欧阳雪心里一气，语气也不由得加重了。绕开他要往大厅走去。

　　「只是见一面，少爷他受伤了。」

　　欧阳雪的脚步不由得一滞，心里马上恨自己的不争气，想要问出的话生生得
憋住了，没有回头，淡淡的说，告诉夜楠，他的事，以后再于我无关。

　　回到大厅，布雷迪正在找她，看她脸色不好，只当是自己冷落了她，让欧阳
雪无聊了，心里一阵内疚。欧阳雪心乱如麻，他受伤了，看齐悦吞吞吐吐的样子
应该是伤得很重，想到这里一时间心口堵得难受。

　　「我们回去吧，我有点不舒服。」

　　布雷迪看她脸色苍白，没说什么两个人就离开了。

　　雷文一边和陪着老校长应酬，眼睛不断在寻找着欧阳雪，今天她穿着黑色的
礼物真是性感极了，克制着自己不去看她，却还是忍不住时刻在人群中寻找着她。
看到她在阳台上和一个东方男子说话，雷文狠狠的盯着那名男子，回身吩咐身边
的人，在名单上查查那边那个东方人。

　　看到布雷迪带着欧阳雪离去，心里一阵失落，陪客人说话也渐渐的心不在焉，
找了个理由也离开了会场。

　　齐悦和欧阳雪说完话后就离开了大厅，走到门口拨通夜楠的电话。简短的说
了几句，便开车离开。出于安全考虑，夜楠并没有住在学校。而是住在附近一个
度假村夜家名下的一座别墅里。

　　齐悦走到客厅里，管家告诉他夜楠在卧室等他，脚步没有停顿，径直上了二
楼。

　　卧室布置的很奢华，木质的大床，地面铺着厚厚的地毯，夜楠坐在靠窗的沙
发上，只穿着一件丝质的黑色睡袍，肩膀处缠着绷带，正出神的望着窗外。

　　齐悦进到卧室，站在一边并没有说话。

　　夜楠转过头看向他，眼光里带着询问：「见到欧阳小姐了。」

　　齐悦平静的说：「嗯。」

　　夜楠挑了挑眉，等着下文。

　　「她说不想见您。」

　　「呵呵，」夜楠低低的笑了笑，从旁边的小桌上拿起一直雪茄把玩着。「想
她也不会这么轻易原谅我。」

　　说话间已带着一点点苦涩。

　　齐悦顿了顿，犹豫了一下还是把话说了出来，「欧阳雪小姐还说从此以后您
的事都再与她无关。」

　　啪的一声轻响，雪茄被夜楠折断了，握着雪茄的细长手指看似轻巧其实因为
用力指节都已泛白。

　　「出去吧。」

　　夜楠冷冷的声音响起，齐悦深知他的脾气，知道这时候多说话非常的危险。
转身退出了房间。

　　夜楠深吸了一口气，后仰靠进沙发里，喃喃的说，「知道我受伤了也不肯来
吗。」

　　肩上的伤这几天一直断断续续的抽痛，但也比不上刚刚听到那句话时心里爆
发的一阵疼痛，混合着怒气疼痛似乎像是有人在狠狠捏着自己的心脏。

　　脑海里不由自主的出现了欧阳雪的脸，明媚的对着自己笑着，手里抱着一个
保温杯，羞涩的看着他，「学长你感冒了，我帮你煮了粥哦。」

　　想起第一次被人在上臂划了一刀，伤口并不深，小东西帮自己包扎的时候眼
泪比自己的血还留得多。想着两个人第一次接吻的样子，她微微颤动的睫毛，雾
蒙蒙的眼睛。眼前的画面突然变成了欧阳雪哭得通红的眼睛，不可置信的看着自
己，充满了怀疑和委屈，再后来，变成了恨，受伤的小兽一般狠狠的看着自己……

　　夜楠将手抵在肩膀上，绷带渐渐渗出血迹，疼，如果这疼能盖过自己心上一
阵阵的抽痛多好，夜楠自嘲般地更用力的按压着伤口。

　　闭上眼睛，以此抑制住眼球的酸涩。对着空荡荡的房间，喃喃的吐出心里千
回百转的一句话：「雪儿，你能不能原谅我？」

　　　　　　　　　　　　　　第18章：新朋友

　　布莱克家族的晚宴遇到齐悦之后，欧阳雪这几天的心情一直不好。布雷迪这
周末有比赛，忙着训练，两个人相处的时间少了很多。

　　还好今天是欧阳雪刚参加的网球社团第一天训练，想着也许可以认识更多的
朋友，欧阳雪满怀着期待，心情也好了很多。

　　走到更衣室门口，欧阳雪被撞了一下。一个染着一头红发的女孩似乎没有看
到她，直直的撞在她身上。

　　「喂，你没事吧。」

　　「呃……没事。」

　　欧阳雪惊奇的打量着她，女孩很漂亮，鼻翼上带只一个小小的环，朋克风格
的打扮加上一头红发分外的显眼。

　　「你也来打网球的？」

　　这么酷的样子搞乐队还差不多。

　　「嗯。」

　　女孩心不在焉的回答着，「我叫罗拉。」

　　「哈，你真的很像《罗拉快跑》里的罗拉，我叫欧阳雪。」

　　红头发的女孩酷酷地点点头，走进了更衣室。欧阳雪对她充满了好奇心，跟
着她也走了进去。

　　第一天的训练很简单，两人一组随便玩，欧阳雪和罗拉一组，两个人水平都
挺烂，倒也玩得开心。

　　训练完走进更衣室，欧阳雪看到自己的柜子愣住了，柜门是打开的，里面的
衣服被人撕剪后还泼上了颜料，欧阳雪一时愣在那里。

　　罗拉走过来，看到柜子的样子，转身看向四周，一群女生幸灾乐祸的看着欧
阳雪，其中一个领头的高挑的女子嘲笑的看着她们。

　　欧阳雪从没碰到过这种事情，盯着那个女生问道：「是你做的吗？为什么？」

　　听到欧阳雪的问题，一群女生笑起来，那个高挑的女生夸张的说，「你真的
不知道啊，新生总要有人帮你知道规矩么，布雷迪的中国娃娃。」

　　听到布雷迪的名字，欧阳雪就知道这是为什么了，转身准备收拾东西离开。

　　「喂。你等等。」

　　罗拉拽住她的胳膊，直直看向那个领头的女生，狠狠的说：「格蕾丝，道歉。」

　　那个叫格蕾丝的女生被她的样子吓住了，罗拉上前一步，站在她面前，又重
复了一遍：「喂，向她道歉。」

　　更衣室里突然安静了下来，格蕾丝被这样逼问觉得颜面全无，恼羞成怒的对
着罗拉泄愤般的说道，「你算什么东西，那西斯家的杂种。」

　　欧阳雪看到罗拉身体一动，想要上去拉住她，罗拉比她的动作敏捷得多，扬
手给了格蕾丝一个耳光。格蕾丝来不及躲闪，被打的嘴角留出来血，顿时捂着脸
哭了出来。

　　欧阳雪也吓住了，看不出罗拉小小的身体里竟有这样的力量。任罗拉领着她
出了更衣室。

　　「哎，赶紧回去换衣服吧。」

　　欧阳雪还穿着运动衣。

　　「可是……」

　　欧阳雪总觉得这事情不会就这么算了。

　　「我没事，反正也不是第一次了。」

　　罗拉倒是满不在乎还没等欧阳雪离开，就看到两个校警径直过来，很客气的
说：「罗拉·那西斯？麻烦跟我们去学生处一下。」

　　欧阳雪想要跟着一起去，但看着自己一身的装扮，只得先回家换了衣服，赶
去的时候罗拉已经出来了。看着欧阳雪一脸的着急，反倒是先安慰她。

　　「怎么样啊？要处罚吗？」

　　「嗯，赔钱，计入档案？」

　　「啊？可是是她先挑衅的啊，她那样说你，我进去和他们解释。」

　　欧阳雪着急着要进去。

　　「不用了，那些傲慢的布莱克家族的人，你说了也没用。我晚上有课，先走
了。」

　　罗拉拿着包走了。

　　欧阳雪站在原地，看着她的背影，内疚一下子涌上来，都是自己因为的原因。

　　在走廊里坐了一会，也想不出办法，挫败的想要回去了，突然想到了雷文，
布莱克家族的人、……雷文似乎是学生会长，应该可以帮得到忙吧。

　　可是心里潜意识的逃避去找雷文这个想法，那个伤害过她的男人，连个解释
都懒得给她，自己凭什么去要求他帮忙？可是又不忍心罗拉就这样被处罚，计入
档案的处罚超过3次就要被开除，想着想着心里乱成一团，最后还是下定决心去
找雷文。

　　学生会长的办公室很好找，在校长室的隔壁，欧阳雪在门口停了一会，心里
甚至有点希望雷文不在。敲了敲门，听到熟悉的冷冷的声音响起，「请进。」

　　欧阳雪坐在雷文对面，虽然两个人隔着一个大桌子，但还是很局促，把事情
说了一遍，雷文盯着她的眼神让她说话更加紧张。

　　「你想让我做什么？」

　　他毫无变化的声调让欧阳雪的期待顿时冷了下来。

　　雷文因为欧阳雪的话慢慢的恼怒起来，看到她进来，虽然理智告诉自己她肯
定是有事才会来找他，可是心里还是忍不住的升起小小的渴望，能见到她也是好
的。她生疏的样子让雷文很恼火，不久前还是肌肤相亲的两个人，现在欧阳雪见
到他恨不得躲得远远的。

　　绕过桌子站在她面前，近的能闻到她身上淡淡的香味，雷文感觉自己心里的
欲望都要沸腾起来。

　　欧阳雪看到雷文走近，下意识地站起来向后躲去。她的动作让雷文心里一滞，
浑身的怒气像是让血液都凝固了一样。突然转过身发泄般地把桌子上的东西扫了
一地，顿了顿，似乎是调整着情绪，回过身定定地看着欧阳雪，努力保持正常的
语调，问她，「我有什么好怕的？」

　　雷文生气的样子吓住了欧阳雪，没等她回过神来，整个人就被雷文狠狠得抱
进怀里，被他的手臂勒得生疼。

　　雷文也讨厌这样的自己，每天抑制不住的想她，被她忽视就觉得异常的愤怒，
自己的情绪似乎一见到她就会失控，在这样的自我厌恶的情绪中纠结着，雷文有
着前所未有的挫败感。

　　欧阳雪推开他，忽然看到男人无法掩饰的受伤的眼神，心里隐隐作痛，原来
他也是在乎自己的。

　　雷文被她推开后没有动作，退后了几步，感觉心仿佛慢慢被掏空一样的钝痛，
像是要把她印在脑子里一样看着看。

　　「我会让人更改处罚结果的。」

　　得到想要的结果，欧阳雪并没有感到高兴，雷文的样子让她迷惑了，脑子里
仿佛有答案，但又怎么也看不清。只好选择逃避。

　　「谢谢，」欧阳雪走到门口时轻轻的说。

　　雷文没有看她，似乎是自言自语般的说着「你从未替我想过吧。」

　　欧阳雪呆住了，这句话像是箭一样直直的扎在了她心底里那个自己也不愿正
视的地方，她知道的，知道格蕾丝不会就这么算了，知道这事会让雷文很为难，
也知道自己是因为这样才没有去找布雷迪，知道自己在利用雷文，她是在赌自己
在雷文的心里会有一点影响，可是她不愿意想，不愿意承认自己在利用他这个想
法。

　　还是被他看穿了啊，自己总是这么笨。

　　「出去吧。」

　　雷文的声音淡淡的，欧阳雪却觉得里面的悲伤让自己的心都快窒息了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第19章：阻碍

　　又是一个周末，布雷迪的心情却很郁闷，因为家里多了一个人。

　　自从欧阳雪认识了罗拉以来，两个人的关系越来越亲密，现在发展到欧阳雪
这几天都把她带回家，说是帮罗拉完成她的拉丁文课程。

　　布雷迪现在万分后悔当初答应了欧阳雪可以把她带回来，不但破坏了他和他
的宝贝每晚的八点档电视时光，这几天欧阳雪还因为课程很多很累拒绝和他亲热。
欲求不满的布雷迪每天用憎恨的目光扫射着罗拉，难得的是，后者毫无直觉，神
经真是大条的可以。

　　星期六的早上是布雷迪最喜欢的时候，因为欧阳雪不用去上课，他可以早上
醒来美美地把她彻底吃一遍。不幸的是今天早上布雷迪醒来时候欧阳雪已经起床
了，他黑着脸在厨房找到她时，欧阳雪兴高采烈的告诉他今天罗拉要来过周末。

　　布雷迪恨得牙痒痒，「那个女人，她没有别的地方可去吗？」

　　「也不是啦，我们说好一起去打网球啊，你要训练，又不能陪我。」

　　小女人没看到他的表情，还一脸高兴的絮絮叨叨。

　　「啊，」欧阳雪一声惊呼，突然被布雷迪抱起来，坐在厨房的料理台上。

　　「干吗啊……」

　　没等问出声，就被布雷迪狠狠的吻住，灵巧的舌头撬开她的牙齿，细密的舔
舐着她牙龈，纠缠着她的小舌。

　　「嗯……」欧阳雪乖巧地回吻着他，男人的大手在她身上四处游移，从衣服
下摆处探进去，摩挲着欧阳雪敏感的腰部。

　　放开快要窒息的欧阳雪，布雷迪的唇转移到她的锁骨处，吸吮着烙下一个个
记号，发泄着这几天的不满，手慢慢向下滑进裙子里。

　　「喂，不要在这里……」

　　欧阳雪脸红的和番茄有一拼。

　　布雷迪倒是觉得厨房是个不错的地方，但看到小人儿又羞又怒，便抬起她的
双腿缠在自己腰上，走向卧室。

　　边走边把欧阳雪的上衣脱掉，刚走到客厅，门铃响了……

　　布雷迪吻着欧阳雪，企图转移她的注意力，「别管它，宝贝，是送报纸的。」

　　「嗯……可能是罗拉……放我下来。」

　　继续无视，布雷迪心里开始冒火，门铃还锲而不舍的响着。

　　欧阳雪知道是罗拉来了，推开布雷迪要下去，看到他一脸怒气，只得小声安
慰道，「亲爱的，我们晚上再做好吧，嗯？放我下来。」

　　布雷迪极不情愿的放开她，去浴室里冲冷水澡，心里更是不爽到极点。

　　三个人吃早饭。气氛非常的诡异，这次连罗拉这神经大条的人也觉察到坐在
对面的男人怪异的脸色。

　　「喂，你欲求不满啊，脸色这么差。」

　　罗拉问得相当自然。旁边的欧阳雪一口牛奶喷出来……

　　「算你还有点眼色。」

　　布雷迪脸色好了点。

　　「我的原因吗？」

　　罗拉露出惊讶的神情。

　　男人瞪了他一眼，一副这还用说的神情。

　　欧阳雪在一边开始僵化……

　　「我晚上又不住这里……」

　　罗拉突然用顿悟的表情看着欧阳雪，「雪儿，是不是他的技术不好，你懒得
和他做啊。」

　　布雷迪彻底狂化了，「谁？你说谁技术不好？」

　　欧阳雪赶紧收拾盘子，躲进厨房，谁知道这两个人还会说出什么惊人的话来。

　　出来时候看到两个人坐在沙发的两端，各自一副鄙视的神情。欧阳雪赶紧换
好衣服拉着罗拉走了。

　　关门的时候看到布雷迪委屈的看着他，哎，最怕他这种表情了，像被人丢弃
的狗狗一样……欧阳雪的同情心又开始要泛滥，可惜被罗拉狂按喇叭的声音给打
断了。

　　布雷迪在家里待着无聊，换了衣服准备找几个朋友打球。手机响起来，看了
来电号码犹豫了一下还是接起来了。

　　「你回来了。」

　　「没事，我等下过去。」

　　挂了电话，换了一身西装，给欧阳雪留了张条出门了。

　　斯诺夫人在客厅里等着布雷迪，看到他，脸上露出了优雅的微笑，上前拥抱
他。

　　「叫我回来有什么事吗？」

　　「只是想见见你。」

　　斯诺夫人看着神情冷谈的儿子，心里苦笑着。「布莱克公爵和雷文中午要过
来吃饭。我听说你和雷文最近关系有点紧张。」

　　「母亲，请不要干涉我的私生活。」

　　「呵呵，」斯诺夫人轻笑着看着布雷迪，并没有回答。

　　午饭的气氛还算不错，雷文和布雷迪两个人显得客气而生疏。

　　吃完饭，校长和斯诺夫人在讨论着学校的事物。雷文把布雷迪叫到一边，
「你知道格蕾丝找雪儿的麻烦吗？」

　　布雷迪惊讶了一下，询问的看着雷文。

　　「斯诺夫人知道雪儿的事吗？」

　　雷文盯着布雷迪接着问道。

　　布雷迪的脸沉下来，冷谈的说，「到时候我会告诉她的。」

　　雷文轻笑着，晃了晃手里的酒杯，看着布雷迪认真的说道，「如果你不能保
护好她，到时候别怪我插手。」

　　布雷迪脸色一变，定了定，又回到平时一脸不羁的样子，轻轻的笑了笑，
「雷文，她是我的，谁也抢不走。况且，她爱的是我，你放弃吧。」

　　雷文握着杯子的手猛然收紧，转身离开了。

　　斯诺夫人想要让布雷迪留宿，被他以明天有比赛而拒绝了。一下午的时间两
个人都在闲聊，其实是斯诺夫人询问，布雷迪回答。从小就对优雅而高贵的母亲
有着距离感，布雷迪的童年记忆中甚至都没有被母亲拥抱的画面，反而是雷文的
母亲，温柔的布莱克夫人，给了他母亲的温暖。

　　斯诺夫人对布雷迪漫不经心的回答也无可奈何，两个人之间的关系一直就是
这样冰冷而程式化。自己年轻的时候忽略了他，现在想和自己的儿子亲近一点，
都成了奢望。

　　送走了布雷迪，斯诺夫人看着偌大的房子，生出了深深的寂寞感，但也只是
转瞬即逝的一刹那，马上便回到了精明而高贵的斯诺家的女主人的姿态，对着站
在一边的管家说道，「查查那个中国女孩。」

　　布雷迪没有对自己提到这个住进他房子的中国女孩，斯诺夫人早已知道欧阳
雪的存在，暗暗意识到这个女孩似乎有所不同。

　　布雷迪回到家，欧阳雪一个人看着电视在等他，雷文的话让他心神不宁，格
蕾丝的事情欧阳雪为什么不告诉自己。

　　走过去搂住她，感觉到她的体温，自己的心安定了一些。

　　欧阳雪很高兴的和他说着今天和罗拉一起打网球的经过，看他没有回应，感
觉到男人心情似乎不好。靠在他怀里，轻轻问他，「怎么了？」

　　布雷迪知道母亲很快就会知道雪儿的存在，深知斯诺夫人的性格和手段，心
里一阵不安，万一自己无法保护她怎么办。把头搁在她肩膀上，突然低低的问她，
「和我在一起是不是很累？」

　　欧阳雪不明白他为什么突然这么问，但感觉到男人心里应该有什么事情，转
过身面对着他，直视着布雷迪的眼睛，肯定的说，「不会，我觉得很幸福。」

　　布雷迪感觉心一下子轻松起来，沉重的疑虑似乎一下都消除了，幸福和满足
的感觉充满了全身。在欧阳雪的唇上轻轻一吻，突然想起什么似的坏坏的笑着，
「宝贝，你说过的，我们今晚要做哦。」

　　欧阳雪简直惊异于男人的心情怎么能转变得这么快，「可是……那个……你
明天要比赛啊。」

　　「所以更要满足我啊。」

　　布雷迪已经抱着她走进了卧室。

　　男人轻易的就点燃了欧阳雪的情欲，埋在她身体里的火热不知疲倦的探索着
她身体的更深处。

　　换了个姿势从后面进入她，布雷迪知道这个姿势让欧阳雪更敏感，看着她像
小猫一样在自己身下呜咽着，布雷迪的欲望更涨大了一圈，俯下身子贴着她的背
部，两个人身体紧密的结合在一起，这种亲密无间的感觉另两个人都感觉到对方
对自己的爱。

　　布雷迪忍了几天的欲望叫嚣着要释放，欧阳雪马上便开始认识到男人的可怕。
感觉浑身快被他摇散了，男人还没有停下来的意思。

　　"够了……不要了……"小女人已经开始求饶了，又过了一会，「混蛋……不
要了……放开我……」

　　愤怒也没有用，欧阳雪还是被做到昏过去。

　　布雷迪轻吻着她熟睡的侧脸，不禁用力的抱紧她，轻声说「雪儿，不要离开
我，我会用我的一切来保护你的。」

　　　　　　　　　　　　　　第20章：比赛日

　　星期日早上九点，闹钟响了。欧阳雪往布雷迪怀里缩了缩，想驱走恼人的闹
铃声。

　　闹铃继续响，欧阳雪推了推布雷迪，嘟囔着，「关闹钟，好吵。」

　　布雷迪伸手在床头的柜子上摸索了一番，关掉闹钟，继续抱着欧阳雪睡。

　　十点，布雷迪的手机响了，布雷迪咒骂了一声看都没看就关机了。

　　十一点，欧阳雪的手机也响了。这次欧阳雪不得不醒了，醒来就觉得浑身酸
痛，都是纵欲过度的结果。看了一眼床头的闹钟，十一点？

　　「啊！」欧阳雪惊叫一声，赶紧摇摇身边的人，「布雷迪，醒醒。」

　　男人翻了个身，继续睡……

　　欧阳雪急了，把他翻过来，大声叫他「喂，十一点啦，醒醒。」

　　还是没动静。欧阳雪叹了口气，无奈的放柔声音，「亲爱的？乖，起床了。」

　　布雷迪极不情愿的睁开眼睛，看到欧阳雪，顿时心情大好，欧阳雪只顾着着
急忽略了自己什么也没穿正坐在布雷迪身上。男人一睁眼就是这么一副香艳的画
面，一翻身把她压在身下，准备美美的吃一顿。

　　欧阳雪又急又羞，赶紧拉住他到处乱摸的手，「别闹了，十一点了，你下午
要比赛，快过了集合时间了！」

　　布雷迪看了一眼闹钟，沮丧的把脸埋在欧阳雪的颈窝处叹了一声，就被小女
人催促着赶紧洗澡换衣服去了。

　　两个人急急忙忙的吃过了饭，欧阳雪在吃饭期间忍不住生气地瞪他，这下好
了吧，迟到了。

　　布雷迪倒是心情很好，「宝贝，你这么怨恨的看着我，难道是我昨晚没有满
足你？」

　　「哼。赶紧走吧，万一你迟到了出了什么状况，全学校的人都要怪到我头上。」

　　「嗯。」

　　布雷迪探过来吻了她一下，赶紧出门了。

　　罗拉打电话说过来接欧阳雪两个人一起去球场，球赛是下午开始，她们到是
不用着急。

　　坐在沙发上等着欧阳雪换衣服，罗拉今天穿着一件黑色的Tee和一条破破烂
烂的牛仔裤，耳朵上挂满了银色的小环，一副痞痞的样子，欧阳雪倒是很喜欢她
这个调调，也穿了件简单的白色Tee配合她，两个人小姐妹一样。

　　到了球场，欧阳雪和罗拉刚坐下，惊讶的发现旁边的座位竟然是Meredith。

　　「嘿，」Meredith高兴的和她们打着招呼。

　　欧阳雪有点惊讶，但一想雷文也参加比赛，Meredith来也不奇怪，隐隐的还
是有些尴尬。

　　Meredith像是看出她的心思一样，笑笑，看着她说，「雪，我和雷文分手了。」

　　「啊，」欧阳雪不自觉的叫出声，引得周围人都看她，她也顾不了那么多了，
脱口问道，「为什么啊？」

　　Meredith神色很坦然，「他不爱我。」

　　看着欧阳雪一脸不可置信的表情，笑了笑，「其实我也不知道我是不是爱他
啦。我们三个5岁时候就认识了，我这十几年都没见过什么别的男人，迷上他也
不奇怪啦。」

　　欧阳雪还没从震惊中缓过来，Meredith笑嘻嘻的样子让她很疑惑，感情这种
东西可以说放就放的么？觉得Meredith可能是在掩饰心里的情绪，欧阳雪没说话，
轻轻的握住了她的手。

　　「这么多年都在一起，告诉自己说是这就是爱，其实想想只是出于习惯吧，」
Meredith的声音里有点苦涩，不过马上就一副看开的神情，「我要迈向新生活了，
不能让这两棵树挡住大片的森林。」

　　Meredith信誓旦旦的样子把欧阳雪也逗笑了。

　　「可是……」

　　欧阳雪还是觉得两个人变化的太快了，「雷文他也许是爱你的啊？」

　　不自觉的联想起两个人拥抱在一起的画面。

　　「他爱的才不是我，他那副死人脸对着我十几年都没变过，真不知道我以前
怎么受得了。」

　　Meredith一副解脱了的样子，脑子里想起那天在医院里雷文看着欧阳雪离去
时震怒的样子，心里还是有点酸涩，雷文只有面对她，才会流露出那样强烈的情
绪吧。看着身边一脸迷茫的欧阳雪，幸灾乐祸地想着这次雷文有得受了，先不说
雪儿毫无自觉，就是布雷迪也不是什么省油的灯。

　　球队更衣室。

　　布雷迪匆匆忙忙的赶进去，教练瞪着他一脸怒气但也拿他无可奈何。

　　「喂，教练今天心情不错，你小子走运了。」

　　一个高大的男生拍了下正在换衣服的布雷迪。

　　「睡过了。」

　　「切，肯定又是和拉拉队的辣妹狂欢了吧。」

　　一群男生笑着和布雷迪开着玩笑，比起冷冷的雷文，布雷迪和他们关系不错，
大家经常一起参加Party，还算玩得来，布雷迪心情好还会介绍几个美女给他们。

　　刚刚那个高大的男生走过来，饶有兴趣的看着布雷迪，「听说你最近找了一
个娃娃似的东方女孩？领出来给我们看看？」

　　布雷迪没说话，抬起头凶狠的看了他一眼，那男生一愣，不明白哪说错了，
一时愣在那里。

　　刚进到更衣室的雷文听到他们的谈话，脸色更阴沉了，扫视了一眼大家，径
自去到一边换衣服。

　　大家看这两人之间气氛诡异，觉得无趣，也就都散开了。

　　比赛开始了，罗拉和Meredith都是狂热的橄榄球迷，欧阳雪夹在中间耳朵被
她们俩的尖叫都快震聋了。心随着布雷迪在场上的跑动不断的紧张着，觉得这比
赛简直是考验人的心理承受能力。

　　下半场，主队的最后一次进攻，第二档还差8码，雷文拿到球，搜索着布雷
迪的位置，躲过冲上来的对方的防守人员，将球传给布雷迪，布雷迪接到球快速
起动晃过一个防守队员，靠着队友的掩护变线躲过对方两名球员，达阵得分，比
赛结束。

　　全场都为这完美的配合尽情欢呼，欧阳雪感觉心都快跳出胸口了，也跟着大
家尖叫欢呼着。胜利的美妙滋味让大家都陷入了狂欢的氛围中。布雷迪照例要去
参加球队的Party。欧阳雪也被罗拉和Meredith拉到一家酒吧狂欢。

　　「我……我还是回去吧……你们两个去玩吧，」到了酒吧门口欧阳雪还在犹
豫着「回去也是独守空房，走了走了。」

　　最后还是抵不过Meredith和罗拉被拉了进去。酒吧里面的气氛相当热闹，舞
池里人们随着DJ的热情煽动制造着一波一波的人浪。Meredith到吧台要了一轮酒，
欧阳雪很少喝酒，只尝了一点，调酒师是个金发碧眼的帅哥，看到欧阳雪惊叫一
声，为她特制了一杯颜色灿烂的鸡尾酒，「特别适合东方人的口味哦」调酒师冲
她们挤了挤眼睛，罗拉在一旁激动的叫嚣着也要一杯特别适合她口味的，欧阳雪
推拒不过，只能喝掉了整整一杯酒。

　　喝完之后一会果然就感觉头晕晕的，但是格外的兴奋，罗拉和Meredith在舞
池里和一堆帅哥热舞着，时不时冲她吹个口哨。欧阳雪趴在吧台上，笑嘻嘻地和
调酒师说着话。

　　两个男人走过来和她搭讪，其中一个看她醉了，凑过去正要把手搭在她肩上，
听到身后冷冷的一声，「离她远点。」

　　回头一看，一个身材高挑的东方男人冷冷地看着他，「你他妈的是谁？」

　　话刚出口，下一刻就感觉自己的手被人拉住，看似轻轻的一扯，胳膊一阵剧
痛。

　　「滚。」

　　男人从牙缝中挤出一句话，浑身散发的气势让人不寒而栗。

　　夜楠伸手拉过欧阳雪，看她眼睛迷蒙的对着自己笑，「该死，」扶着她向门
口走去。

　　「咦？」

　　欧阳雪脸红红的，笑嘻嘻的看着男人，「夜楠怎么是你啊？」

　　夜楠没说话，拉着她径直出去。

　　两个人坐在车里，夜楠无可奈何的看着喝醉的欧阳雪，后者一路上一直兴奋
的不停说话。

　　车停下来，欧阳雪迷糊的盯着夜楠，抬起手像是确认一样摸了摸男人的脸，
笑了笑，突然撒娇似的说，「夜楠，我好想你哦。」

　　说完就倒在男人身上睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　第21章：错失

　　「夜楠，我好想你哦」夜楠听到欧阳雪叫他名字的时候，下意识地觉得下面
的话会是，我恨你，或者放开我之类。

　　「我想你。」

　　夜楠喃喃的念着这句话，反倒是觉得这应该是他说给欧阳雪听的才对。欧阳
雪倒在他身上昏睡着，酒精作用下毫无防备的甜美睡相让夜楠浑身发烫，努力克
制着自己的欲望，有多久了，她上一次栖身于自己的怀抱。

　　抱起她进了屋子，家里的佣人和管家都有点惊讶的看着他，少爷第一次把女
人带回家。

　　把她轻轻的放在床上，欧阳雪还紧紧抓着他的衣服，夜楠宠溺的看着她，侧
躺在她身边，终于忍不住吻住了那张不停嘟囔着的小嘴。

　　两唇相接的那一刹那，夜楠感觉一阵电流直达大脑，不住吸吮着她的唇瓣直
到欧阳雪感到疼痛微微的躲开他，用舌头固执的撬开她的牙齿，细细的品尝着她
甜蜜的味道。

　　欧阳雪意识一片模糊，感觉有人在温柔的吻着她，熟悉的感觉让她下意识的
回吻着夜楠。

　　舌头轻轻的刷过她敏感的牙龈，感觉到身下人儿的身子在轻轻地颤抖，夜楠
眼神一暗，突然加深了这个吻，舌头霸道的缠住她的小舌拉到嘴里轻咬着，舌尖
不断的挑弄着小舌下面最敏感的部位，欧阳雪被吻的浑身发软，气喘吁吁的直到
夜楠恋恋不舍地放开她。

　　夜楠看着她迷离的眼神，心里剧烈的矛盾着，用最后一丝理智控制住了自己。
知道欧阳雪还没有原谅自己，更没有接受自己的心理准备，这时候要了她，只怕
以后两人之间就再没有转机了。

　　可惜欧阳雪并不知道男人心中的这般纠结，酒精让她浑身燥热，拉扯着自己
的衣服想要脱掉，嘴里囔着要洗澡。

　　男人抓住她胡乱挥舞的手，哄着把她抱进浴室。放好水，把自己和她的衣服
脱掉，抱着她坐进浴缸里。感受着她牛奶般滑腻的皮肤，小东西不老实的在自己
怀里动来动去，夜楠感到胯下的欲望涨得发疼。苦笑着转过欧阳雪的身子，拿了
香波帮她洗着头发，修长的手指轻轻的按摩她的头皮，看着她高兴的玩着浴缸里
的泡泡，像个小孩子一样，夜楠也跟着开心起来。

　　用大大的浴袍裹住她放在床上，夜楠转身进去冲了个冷水澡，出来时候看到
欧阳雪趴在床上，浴袍的领子大开，露出小小的肩膀和性感的锁骨，夜楠深呼吸
了一下，又转身进浴室拿了吹风机出来。

　　坐在床上抱着欧阳雪，把她的头枕在自己腿上，打开吹风机帮她吹头发，欧
阳雪困得浑身无力，想躲开热风又动弹不了，夜楠看着她皱眉的样子觉得很可爱，
低声的哄着她，乖，吹干头发再睡，小心感冒了。手指轻轻的梳理着欧阳雪细细
柔柔的发丝，慢慢的低下头轻吻着她微凸的锁骨。欧阳雪手挥了挥，想要赶走扰
人的碰触。迷迷糊糊的说着「布雷迪……」

　　夜楠的手僵住了。

　　欧阳雪的头在他的腿上动了动，翻了个身。

　　「布雷迪……不要……不要做了……我好想睡……」

　　欧阳雪模模糊糊的念叨出最后一句话时，夜楠感觉浑身的血液都被抽干了。

　　吹风机无声的滑落在厚厚的地毯上。

　　欧阳雪醒来之后觉得头疼的像是要裂开一样，环顾四周房间里只有自己一个
人。努力的回想昨天是事情，这是哪里？脑子里突然出现自己用手摸着夜楠的脸
的画面，心里一惊，低头看向自己身上的浴袍，镇定了一下，知道夜楠并没有对
自己做什么，心里渐渐安定了下来。同时也有着少许困惑，夜楠把自己带回来却
不见人影，正疑惑着，房间的门打开了，欧阳雪回头看到是一个佣人装扮的女孩，
心里不知为什么隐隐有点失望。

　　「少爷吩咐您醒了就可以离开了。这是您的衣服。」

　　客气的宣布着逐客令，女孩放下衣服就离开了房间心里一阵苦涩，见都不想
见一面吗？欧阳雪穿上衣服，关门的时候想了想，走到床头的柜子旁，留了张字
条，「谢谢。」

　　顿了顿，还想写点什么，但想了想还是没有下笔。

　　楼下有车等着欧阳雪，把她送回学校。下了车，早上寒气阵阵，欧阳雪哆嗦
了一下，脑子清醒了不少，突然意识到自己彻夜未归，布雷迪一定很担心自己。
从包里取出手机一看，上面三十几个未接电话，从10点一直打到凌晨3点。欧阳
雪心里隐隐的害怕，加快了脚步回到家。

　　开门进去看到布雷迪坐在沙发上，欧阳雪走过去看到他阴沉的脸色，知道他
在生气。看着他的样子想必是一夜没睡，欧阳雪一阵心疼，也不知道怎么开口，
只是像个做错事的孩子一样喏喏的说了句，「对不起。」

　　站在那里盯着他的脸不敢动。

　　布雷迪抬眼看着她，这一晚上漫长的自己都无法想象，心头交织着愤怒，焦
急，恐惧，猜疑，像是不知什么时候就要爆发出来一样，努力控制着自己的情绪，
吐出一句话，「给我个解释。」

　　欧阳雪松了口气，自己心里真的很害怕他一走了之，哪怕他对自己发火也好
过连个解释的机会都不给，把两个人还不容易有的一点信任都彻底丧失掉了。知
道这次的事情全都是怪自己，欧阳雪后悔的简直恨不得打自己一顿。

　　「昨天晚上我和罗拉和Meredith去酒吧了，我喝醉了。」

　　看了看布雷迪没什么表情，欧阳雪有点忐忑的继续说着，「碰到了一个以前
的朋友，他把我带回他家了。」

　　布雷迪盯着她，像是要从她的眼睛里看出什么似的，「接着呢？」

　　「没了。我早上睡醒了就回来了。」

　　看着男人泛青的脸色，欧阳雪知道他隐忍着巨大的怒火，要是自己碰到这样
的事也会很生气吧，想到这里，欧阳雪鼓起勇气看着布雷迪说道，「我和他什么
也没发生，真的，请你相信我。」

　　欧阳雪看着他，其实整个人害怕的发抖，已经觉得要绝望的时候，听到布雷
迪低声说，「过来。」

　　下一秒就被抱进一个温暖的怀抱里。

　　布雷迪像是要用尽所有力气一样紧紧的抱着她。欧阳雪心里内疚地不知怎么
表达，眼泪不由自主的流下来。听到怀里的人儿哽咽着不住地说着对不起。布雷
迪的心一阵阵的抽痛，更紧的抱着她。

　　欧阳雪的情绪渐渐稳定下来，轻轻的挣了挣，布雷迪抱得太紧让她浑身发疼。
布雷迪感觉到她的动作慢慢地松开她。欧阳雪看他脸色好了很多，心里也轻松了
不少，缩进他怀里，撒娇地说，「这次都是我错，我再也不喝酒了，你怎么惩罚
我都可以。」

　　布雷迪轻轻的放开她，站起来缓缓地说：「雪儿，我要回家住几天。」

　　　　　　　　　　　　　　第22章：想念

　　欧阳雪早上是被冻醒的，把蹬开的被子拉过来裹在身上，才发觉平常都是在
布雷迪怀里醒来的自己其实是多幸福。

　　布雷迪昨天一早就离开了，欧阳雪想不出什么理由让他留下，只是安慰自己
道他只是回去陪陪斯诺夫人。想起他走时候冷冰冰的吻，觉得窗外明媚的阳光和
自己的心情真是鲜明的反差。

　　一个人的早饭吃着也没什么味道，只吃了一半就放下出门了。

　　课是讨论课，老师是简奥斯丁的超级粉丝，今天的讨论的主题便是《理智与
情感》欧阳雪一节课都心不在焉，好在大家讨论的很积极，也没有人注意到她。

　　中午吃饭的时候才突然想起今天不用回家做饭了，心里一阵的失落，拿出手
机给罗拉发了个短信，约她一起吃饭。在教室门口等着她，拿出手机想要不要给
布雷迪发个短信，就问问他中午要吃什么，写好了，犹豫了半天，还是没有发出
去。

　　罗拉走路向来低着头，上了楼梯口迎面撞上一个人，本来就饿的够呛，被这
么一撞顿时感觉满眼的星星，抬头正要发火，看清楚这人竟然是布雷迪，「哎，
你来这边干吗？你不是法学院的么？」

　　布雷迪被他一撞心里恼火，懒得搭理她，转身要下楼。

　　罗拉往走廊里看了一眼，顿时了然。

　　「偷窥啊你？」

　　「闭嘴。」

　　布雷迪暗想着怎么这么倒霉刚好碰上她。

　　罗拉嘿嘿的笑着，看在布雷迪眼里就是两个字，奸诈。

　　「她是等我吃饭呢。」

　　罗拉看着布雷迪脸色阴沉，心里暗爽。

　　说完高兴的冲着欧阳雪走过去。

　　欧阳雪还在纠结于要不要发这个短信，看着罗拉一脸喜庆的走了过来。「吃
饭去，刚刚有人偷窥你哎。」

　　欧阳雪四周看了看，都去吃饭了人早就走空了，以为罗拉跟她开玩笑，「别
瞎说了你。」

　　「吃饭了吃饭了，我饿死了。」

　　两个人买了东西坐在教学楼门前的台阶上吃着午饭。欧阳雪突然想到自从那
天晚上在酒吧后就再没见过罗拉，转过头问她，「你那天和Meredith什么时候离
开的啊？」

　　「嗯……」罗拉正啃着个苹果，示意欧阳雪等她咽了再说，「我们找你好久
哎，后来那个调酒的帅哥说你被一个东方人带走了。」

　　看欧阳雪一副心不在焉的样子，知道肯定和布雷迪有关，也没有追问她，自
顾自的说着，「我们俩又待了一会就离开了。我后来……唉，算了，和你说了也
没用。」

　　「啊？」

　　欧阳雪以为她生气了，连忙问着，「后来怎么了？」

　　「我后来碰到一个帅哥，然后的事情你自己想吧。」

　　难得罗拉也会不好意思，欧阳雪看她的样子觉得好可爱。

　　「什么样的帅哥啊？」

　　欧阳雪的好奇心被钩了起来。罗拉没注意听她说话，脑子里正生气地想着那
个可恶的男人，靠，睡醒了发现床头留了一叠钱，罗拉当时气得绝对可以用哭笑
不得来形容。

　　两个人就这样有一搭没一搭的说着话到了2点，罗拉去上课，欧阳雪没事可
做去了图书馆。

　　一个人在图书馆里看书，看了一会觉得无趣，走到后面的一排书架准备把书
放回去就离开。看到书架前面站着一个人，欧阳雪停住看了一下，发现竟然是雷
文，转身准备躲开，惊慌失措间反而正好碰上雷文看过来的眼神，只好冲着他笑
了笑。雷文没什么表情，示意她跟他出去一下。

　　到了走廊，欧阳雪疑惑地看着雷文，对方盯着她，突然问道，「你认识夜楠？」

　　「啊？」

　　欧阳雪吃了一惊，答到，「嗯，他是我以前的一个学长。」

　　「只是这样吗？」

　　雷文把手支到欧阳雪脸侧的墙上，把她困在两臂之间，慢慢靠近，「我可是
听说他转学到这里是为了你。」

　　男人用玩味的眼光盯着她，两个人近得都可以听到对方的呼吸声，欧阳雪的
手抵在他胸膛阻止他进一步的靠近，「我和他没关系，你放开我。」

　　欧阳雪的声音里有了些怒气。

　　雷文的手忽然搂住她的腰一带，一把把她拽进怀里，两个人的身体紧密的贴
在一起，雷文的侧过头，嘴唇紧贴着她的耳朵，挑逗地往里面吹着气，低低的说，
「宝贝，我很想你呢。」

　　欧阳雪愣了一下，用力推开他，转身就跑。

　　雷文并没有拉住她，看着她惊慌失措的背影，嘴角勾起一丝微笑，小东西的
味道这么好，把夜家的人都招来了呢。游戏真是越来越有趣了。

　　欧阳雪跑出图书馆，大口的呼吸着，眼泪止不住的掉下来，夜楠，雷文，每
次遇到他们，自己就觉得紧张害怕，为什么在他们面前总是这么懦弱，夜楠的到
来本来就让她一直很不安，现在又多了一个雷文，她觉得再这么纠缠下去自己一
定会崩溃的。突然间觉得自己从没有像现在这么想念过布雷迪，想念他温暖而安
定的怀抱。

　　一个人慢慢走回家，在门口的时候那么地期待也许他已经回来了，打开门看
到空荡荡的房间，心就像浸在冷水里，一点一点的发冷。坐在沙发上又拿出手机
想给布雷迪打电话，但心里更怕万一得到冷冰冰的拒绝怎么办，盯着手机屏幕好
久，打出几个字，想了想终于按了发送键。

　　「我好想你。」

　　　　　　　　　　　　　　第23章：原谅

　　布雷迪看着坐在对面优雅的斯诺夫人，等着她摊牌。知道她不会接受欧阳雪，
自己也更不可能离开她。斯诺家族是法律世家，世袭爵位的贵族，一直是众多欧
洲皇室的家庭律师，骨子里律师的天性让他知道现在只是在等双方都开出条件罢
了。

　　「那个中国女孩很不简单呢。」

　　斯诺夫人缓缓的吐出一句话。观察着布雷迪的脸色。

　　「是么？」

　　「听说夜家的少爷这次是专程冲她而来的，」斯诺夫人满意的看到自己的话
另布雷迪身子一僵。

　　夜家，控制着欧洲同远东和中国的军火买卖，一直和欧洲众多古老的贵族家
庭联姻，行事低调，可怕的是，谁也不清楚夜家到底有多大的实力。

　　夜家的少爷，东方人，真是个麻烦的存在。布雷迪心里更加烦闷，明白这时
候显露出情绪无疑是把自己的底牌亮给了别人。反而看着斯诺夫人笑了笑，「那
又如何？」

　　斯诺赞赏地看着自己的儿子，心里却更深地意识到要快点解决掉欧阳雪这个
麻烦。

　　「雷文和你是因为她变成现在这个样子的吧，」斯诺夫人似乎并没有让他回
答的意思，「雷文可是个难缠的对手呢，呵呵。」

　　布雷迪挑眉看着自己优雅的母亲，等着她吐出最后的杀手锏。

　　「她让我想起一个人，」斯诺夫人轻轻搅动着杯子里的红茶，「这样的女人，
只喜欢强者。」

　　斯诺夫人眼神犀利地盯着布雷迪，肯定地吐出最后一句话。

　　尽管有心理准备布雷迪还是觉得浑身一震，不由得苦笑，不愧是母亲啊，这
么轻易就抓住了自己的弱点。

　　看着布雷迪惨白的脸色，斯诺夫人有些心疼，但作为一个母亲她要为自己的
儿子选择最好的。

　　布雷迪心里从未感觉到如此得苦涩，雪儿，如果我什么都没有了，你还会要
我吗？

　　斯诺夫人走近布雷迪，轻轻地说，「今晚和格蕾丝小姐的晚宴定在7点。」

　　欧阳雪把屋子收拾了一遍，看了看表才4点半，一个人待着感觉连时间也过
得慢。干脆拿起电话叫罗拉过来吃饭，也给自己找点事做。忙活着做了一顿丰盛
的大餐，两个人不顾形象的大快朵颐着，罗拉直嚷着要欧阳雪搬到她那里去住。
「反正那个死人脸丢下你不管。」

　　说到布雷迪欧阳雪心里一阵酸楚，两天不见就时时刻刻都在想着他，自己真
是没救了。

　　吃了饭两个人窝在沙发上看电影，罗拉看她神情恍惚毫无投入感的样子，直
觉得没劲。拉起她要去逛街。

　　「晚上这么冷，不要出去了吧。」

　　「走了走了，多穿点就行了。」

　　欧阳雪争不过她，想着出去散散心也好。两个人穿的厚厚得出门了。

　　布雷迪坐在餐馆里对着这个女人满脸的不耐烦，刺鼻的香水味让他毫无食欲。
脑子里想着今天斯诺夫人的话，盘算着自己怎样能尽快的逃离家族的控制，干脆
带着她离开好了，躲到没人认识的地方。

　　想到欧阳雪，神情总算温和了点。格蕾丝早先和布雷迪交往过，这次斯诺夫
人主动正式介绍了双方，真是让她欣喜不已，觉得斯诺家新的女主人之位似乎是
唾手可得。

　　「在想什么啊？」

　　格蕾丝看着对面的男人脸色不断变化，忍不住问他「没什么。吃好了么？」

　　布雷迪微微笑了一下，虽然心里反感，但礼节总是要保持的。

　　「好了。我们接下来去哪？」

　　格蕾丝满怀期待「我累了，送你回去吧。」

　　无视格蕾丝失望的脸色，布雷迪回头示意服务生结账，突然身子一僵。

　　雷文客气的走过来，冲格蕾丝点了点头，对着布雷迪说道，「咦，有了新女
伴也不通知我一声。」

　　布雷迪脸色苍白，站起来拉着雷文说，「我们借一步说话。」

　　两个人走到洗手间，关上门，雷文回手一拳打在布雷迪脸上，狠狠的说，
「这是替雪儿打的。」

　　布雷迪被打得嘴角出血，扶着洗手台，直直盯着雷文，「别告诉她，」神情
中竟隐隐带着乞求。

　　雷文见他这样子，什么也没说，转身离开了。

　　布雷迪整理了下衣服，出来见格蕾丝一脸焦急，只说了句走吧，便离开了餐
厅。

　　车开过来，布雷迪帮格蕾丝打开车门，在关上门抬头的一瞬间，看到了马路
对面一脸惊讶的欧阳雪。

　　欧阳雪和罗拉两个人在一堆小店里逛了好久，心情也好了很多，两个人提着
东西准备回去了。

　　过马路的时候看到一俩很像布雷迪的车停在一家高级餐厅门口，欧阳雪下意
识地停住，下一秒便看见布雷迪和一个高挑的女子从餐厅里面出来，布雷迪为她
打开车门。

　　两个人对视着，几秒钟的时间却如此的漫长，欧阳雪并没有走开，只是呆呆
地愣在哪里。罗拉也看到了布雷迪和那个女子，反应更快，一把拉着欧阳雪把她
塞进车里，开车离开了。欧阳雪感觉自己的大脑停止了运转，脑子里什么念头都
没有，两只手紧紧的握在一起，指甲扎进皮肤都没有感觉。

　　罗拉一路上咒骂着布雷迪，欧阳雪一个字都没听进去，耳朵里一片轰鸣。

　　布雷迪疯了一般冲到街中央拦下一辆出租车坐进去，和司机说地址的时候声
音都不住的颤抖，脑子里只剩下欧阳雪刚刚震惊的眼神。回到家里，欧阳雪和罗
拉也是刚进门，罗拉看着布雷迪的样子，转身离开了。

　　屋里静得可怕，布雷迪走到欧阳雪面前，两个人都没开口，过了许久，欧阳
雪抬头看着他，声音颤抖着问道，「为什么骗我？」

　　无数的话想说，一时却都说不出口，憋得心口生生的疼，最后只说出一句，
「是我母亲安排的。」

　　啪，欧阳雪抬手狠狠地抽在男人脸上，满脸的眼泪，定定的看着他，「我问
你为什么骗我？」

　　布雷迪看着她的样子愣住了，顿了一下，然后像是再也忍不住似的不顾她的
挣扎紧紧抱住她，「对不起……对不起。」

　　男人像是用尽全力才说出心里的话，「我害怕，害怕如果我不能保护你怎么
办？你还有夜楠，雷文，我不是最好的，我有那么多的麻烦，我妈变着法子没完
没了阻挠我们，你会受得了吗？如果我离家出走变成穷光蛋，你还能喜欢我一辈
子吗？我已经不能离开你了，我也会怕的！」

　　欧阳雪听着布雷迪声音嘶哑在她耳边说着话，觉得心慢慢的平复下来。」

　　你对我的信心就只有这么点吗？」

　　欧阳雪的声音里透着苦涩。「你以为我和你在一起是为了什么？」

　　欧阳雪挣出他的怀抱，看着他，一字一句地说道，「说过了要在一起，就算
你变成乞丐我也会跟着你。但你不能不忠、不能骗我、不能和别的女人在一起！」

　　布雷迪紧紧抱住她，不住的说着对不起，「雪儿，原谅我，就这一次。」

　　欧阳雪在他怀里没有挣扎，感觉着抱着他的男人身体在微微的颤抖，如此高
傲的男人也会露出这么脆弱的一面，欧阳雪轻轻的点了点头，「嗯。」

　　抬头吻住了他。

　　这一刻，两个人的心如此紧密地连在一起，没有误会，没有隔阂。

　　　　　　　　　　　　　　第24章：度假

　　「喂，你这样就原谅了那个男人啊？」

　　罗拉的声音带着愤愤不平。欧阳雪专注地消灭着她面前的巧克力蛋糕，假装
没听见。感觉Meredith也盯着她，没办法只能点了点头。

　　Meredith叫罗拉和她过来喝下午茶，三个人在一起过得很愉快，决定把这日
子定下，以后每周四都约在一起喝喝茶，聊聊天，享受一下朋友之间的时光。

　　一个下午欧阳雪都避免着把话题扯到这件事上面，果然，还是躲不过。

　　Meredith倒是很理解布雷迪，「其实布雷迪现在真是换了一个人，以前……
啧啧……你要是知道他的风流史……」

　　看到欧阳雪突然瞪大的眼睛，知趣的赶紧闭嘴。

　　罗拉顿时来了兴趣，「咦？讲讲哎。」

　　Meredith瞪了她一眼，真受不了她的神经大条。

　　看欧阳雪一副若有所思的神情，Meredith有点担心的说道，「雪儿，布雷迪
的母亲她……」

　　「一定很厉害吧。」

　　「嗯，很有手段的一个女人，把他们斯诺家的血统看得比天还重。」

　　欧阳雪眼神一暗，「布雷迪虽然没说，但我还是知道的。可是我和他……只
是交往也不能容忍吗？」

　　Meredith看她神情黯淡，安慰她道，「相信布雷迪会解决的，怎么说他也是
斯诺家唯一的继承人，斯诺夫人也要尊重他的意见。」

　　欧阳雪心情好了点，但想到两个人的关系竟会给布雷迪带来这么大的压力，
心里隐隐的有点担心。

　　「别说这些没意思的了，」罗拉刚才一直没说话，注意力基本都集中在眼前
各种蛋糕和饼干身上。

　　「对了，」Meredith突然想起什么似的说道，「雪儿我们去度假吧，以前我
们每年这个时候都去滑雪的，可以住在我们家的别墅。」

　　「好啊。」

　　听到度假欧阳雪也跟着兴奋起来。「不过我不太会滑雪。」

　　「没关系，让布雷迪教你。罗拉也要来啊。就这周末吧。「」嗯。「罗拉对
有关玩的事情向来来者不拒。

　　三个人越说越高兴，干脆也一起吃了晚饭。

　　回到家已经8点多了，进门看到布雷迪坐在沙发上眼巴巴的等着她，看到她
只说了一个字，「饿。」

　　欧阳雪顿时满心内疚，「我忘了打电话了，对不起，怎么不自己叫东西吃呢。」

　　布雷迪走过去把她的手握进手里帮她暖着，「你说让我等你吃饭的。」

　　欧阳雪心里暖暖的。上次两个人把话都说开，反倒比以前更亲密了。

　　叫了外卖吃，两个人窝在沙发上看电视，一旁的壁炉燃的很旺，房间里暖暖
的气氛让人很舒服。

　　「对了，Meredith邀我们这周末去滑雪。」

　　「好。」

　　男人没什么意见。看他反应不错，欧阳雪小心翼翼的提出了自己酝酿已久的
问题「亲爱的？」

　　「嗯？」

　　「我想养只狗。」

　　「不行。」

　　听到这句话，布雷迪身体立马警觉的坐直了些。

　　欧阳雪很奇怪男人为什么不喜欢狗，每次两个人出去散步，她一看到别人的
狗就兴奋的不停的抱啊摸啊，布雷迪这时候都一脸无奈的站在一边，离那狗远远
的。

　　「可是……」

　　欧阳雪鼓足勇气说，「可是这也是我的家啊，我要养只狗。」

　　语气坚定。

　　「说了不行就不行。」

　　布雷迪心里气恼，他总不能和她说他从小就怕狗吧。（—_—）"「为什么？」

　　欧阳雪有点生气，男人莫名其妙的固执让她恼火」不为什么，你有我就够了。
「说完布雷迪采取一贯的拖延战术，低头吻住怀里的小女人，有效的停止了她的
抗议。

　　欧阳雪一会就被吻得迷糊了，什么时候两个人到的卧室都不知道。

　　「我不要做。」

　　好不容易有了点意识，欧阳雪推拒着身上的男人。

　　「乖，」布雷迪忽略她的抗议，突然重重的吸吮着她的耳垂，「嗯……」欧
阳雪顿时感觉一阵快感袭来，腰更是不争气的酥了。

　　布雷迪邪气地舔舐着她小巧的耳廓，大手抚上一边的坚挺，手指夹住顶端的
花蕾拉扯着。

　　「嗯……」小女人的眼睛马上便得雾蒙蒙的。布雷迪的膝盖抵在她两腿之间，
有一下没一下的顶弄着，阻止小东西把腿合上。

　　欧阳雪的身子被他调教的敏感，布雷迪早已摸透她的敏感点，不一会小东西
两腿就开始磨蹭着他。看到她动情了，布雷迪突然邪邪的一笑，伸手抽出散落在
一旁丝绸浴袍上的带子，绑住了欧阳雪的眼睛，「宝贝我们今天玩点特别的。」

　　「讨厌……」

　　欧阳雪虽然嘴里嘟囔着但也感觉很新奇，眼睛被蒙上了身体反而更加敏感。
在黑暗中下意识的恐惧让她更渴望男人的抚摸，手向前探向布雷迪的胸膛，感受
着男人光滑皮肤下充满爆发力的肌肉，摸到了胸前小小的突起，报复似地捏了一
下，顿时听到布雷迪一声低喘。

　　腿被抬起来架在他的胳膊上，欧阳雪感觉男人细密的吻从锁骨滑下轻轻的啃
噬着自己最敏感的大腿根部，被注视的羞耻感让她浑身微微颤。

　　伸手要把绑在眼睛的带子拉下来，手却被布雷迪拉住，缓缓地一根一根地吮
吸着她的指尖，另一只大手在腰部摩挲着慢慢探下去，淫靡地揉弄着她小巧的臀，
坏坏的一个指节一个指节的按下去，有点疼痛但又很有感觉，欧阳雪侧过头不住
的呜咽着的样子让布雷迪的眼神暗了下去，昂扬的欲望慢慢的靠近，在入口处慢
慢的磨蹭着，漫长的前戏充分唤醒了欧阳雪的情欲，布雷迪迟迟没有动作，终于
听到小女人呜咽着的邀请，「布雷迪……我要……」

　　「真乖」布雷迪挺身充满了她，吻住她的唇，开始了原始的律动。

　　欧阳雪头向后仰起，雪白的颈部划出一道完美的曲线，布雷迪忍不住吻上去，
随着下身的动作啃咬着，烙下一个个属于自己的记号。

　　「啊……别在脖子上，」欧阳雪闪躲着，每次被他弄出吻痕都要好久才能消
下去，弄得自己只好上课还围着围巾。

　　这时候还敢走神。感觉小东西渐渐放松下来，男人将坚挺抽出来再狠狠的顶
到最深处，酸慰的感觉让欧阳雪的呻吟里带着哭腔，腰部以下酥酥麻麻的完全使
不上力气，尖锐的快感一波一波的袭来。

　　布雷迪也感受着惊人的快感，背上起出一片片鸡皮疙瘩，下身被花径紧紧的
绞着，抽出来时被紧紧地挽留，进去的时候又边柔媚的吸吮边密集的颤抖。

　　感觉到花径一阵阵密集地颤抖，知道她快要达到顶点，布雷迪啄吻着她的嘴
唇，「乖，宝贝我们一起。」

　　加快了速度让两个人结合的更紧密，欧阳雪攀着他的肩膀，手指在他的背上
划出一道道的痕迹。找到她最敏感的部分，慢慢地研磨接着狠狠的顶弄，欧阳雪
无力的随着快感全身颤抖的达到了高潮。欲望被窄小的花径紧紧挤压着，尾椎处
泛起死亡般的快感，布雷迪俯身吻住她，将欲望埋至最深，释放了出来。

　　看着精疲力尽的小东西，布雷迪一脸的满足，抱起她走向浴室，准备再好好
的爱她一次。

　　欧阳雪浑身无力，抬起手把绑在眼睛上的丝带解下来，看他抱起自己走向浴
室，马上警告男人，「不许再做了。」

　　「我们一起洗澡总可以吧。」

　　布雷迪说得心安理得。

　　「周末还要去滑雪，我要保存体力。」

　　万一腰都直不起来，还不让她们笑死。

　　「知道了知道了，宝贝我帮你洗，你好好保存体力。」

　　男人阴险的盘算着怎么吃掉小白兔。

　　果然，不一会，浴室的水声中开始伴随着甜腻的呻吟……

　　　　　　　　　　　　　　第25章：依偎

　　星期六早上，欧阳雪和布雷迪很早就起来，收拾东西准备去滑雪。

　　后备箱被两个人的雪具，衣服，欧阳雪坚持要带的急救箱和一些乱七八槽的
东西塞得满满的。

　　滑雪场在瑞士的一个小镇上，小镇里的常住居民不多，大多数都是来滑雪度
假的外国人。

　　到了Meredith家的别墅，两个人竟是最早来的，Meredith帮他们把东西拿进
屋里。房子有两层，结构是当地很典型的民宅，一楼是一个还算宽敞的客厅，二
楼有四个卧室，房间不大，但采光很好，铺着深色的木地板，感觉很温馨。

　　安顿下来三个人坐在客厅里等着其他人。不一会，院子里有停车的声音，欧
阳雪看到来人吃惊了一下，竟然是雷文。看布雷迪没有什么意外的表情，才想起
来Meredith提到过这是他们三人的传统了，每年到这里度假。罗拉是最后一个到
的，气恼地说着车子在路上遇到了堵车。

　　人到齐了大家开车到了滑雪场，欧阳雪第一次见到这种天然的滑雪场，以前
虽然也滑过，但都是在人工的雪场。换了衣服，雪场的经理和Meredith很熟，说
前几天刚下了大雪，这几天天气有可能会变化，告诉他们不要滑得太久，保持在
雪场指定的区域内就好了。

　　坐了缆车到山上，欧阳雪才发现来这里滑雪的根本都是专业级的，雷文一路
上都没什么话，最先滑了下去，Meredith跟他们打了声招呼也跟滑了下去，几个
人用的都是单板，只有欧阳雪一个是初级水平，站在那里有点害怕。

　　罗拉一身黑色的滑雪服显得整个人都非常帅气，冲着他们两个吹了个口哨也
滑下去了，姿势相当的专业。

　　布雷迪陪着欧阳雪在一条比较平坦的雪道上滑了一会，欧阳雪感觉还不错，
玩得蛮开心，"你去滑吧，不用陪着我了。"男人又看着她练习了几次，感觉应该
没问题了，才去到一边坡度较大的高级雪道上。

　　欧阳雪看着他们几个漂亮的身形，再看自己简直企鹅一样，不禁感叹了一下。
周围风景非常漂亮，好久没有到户外，欧阳雪一个人在这边倒也玩得高兴。

　　天色渐渐暗了，山上的风也越来越大，雪场里的人少了很多。欧阳雪慢慢往
山下滑着，向四周环顾着也没有看到他们，没注意前方一个较陡的转弯，整个人
失去控制向下滑去，冲出雪场的围栏，欧阳雪控制不住速度，撞到一块石头上，
感觉小腿一阵钻心的疼痛，整个人向前摔了出去，直直的顺着山坡滚了下去。

　　欧阳雪醒来发现天已经全黑了，自己被一块大石头挡住了没有再向下滚，石
头的背风处形成一个雪洞，自己刚好掉了进去。

　　洞并不深，欧阳雪想要站起来爬出去，小腿一阵剧痛整个人跌坐在地上，远
远的可以看见雪场的灯光，旦自己动不了，欧阳雪心里又急又怕。

　　外面的风越刮越烈，下起雪来。欧阳雪努力把身子缩起来，但还是冷得浑身
不住的颤抖，脚也开始渐渐麻痹。

　　另一边布雷迪他们几经把雪场找了个遍，还是没见到欧阳雪的身影，雪场的
广播里播送着让游客撤离的通知，天气越来越坏，预报可能会有暴风雪。

　　Meredith下山让雪场出动电动的雪橇和雪地车来找人。布雷迪和雷文看着开
始飘落的大雪脸色阴沉，让罗拉也下山去，两个人从山的两个坡分头继续找。

　　雷文顺着欧阳雪刚滑过的那条雪道仔细的再次寻找，在一个转弯处看到有围
栏被冲开了，因为这里的灯光暗，刚才大家找的时候都没有注意到，围栏外面是
一个很陡的坡，没被开发过的雪地上有很多的石头，雷文观察了一下，还是滑了
下去。

　　布雷迪心里的恐惧随着天气的变化一点点的扩大，从山上一点一点的找下来，
声音喊得嘶哑，还是找到欧阳雪，在山下的罗拉和Meredith心里焦急地等着他们
两个回来，看到布雷迪一个人，Meredith心里的希望又少了一点，忍不住哭出来。
看到只有她们两个人，布雷迪转身准备再上去寻找，被罗拉死死拉住，「这天气
你还上去是找死啊。」

　　布雷迪甩开她，眼睛里没有一点温度，向缆车走去。Meredith拉住他，「风
这么大缆车开不了的，我们用雪地车上去。」

　　布雷迪顿了一下，走向一边的雪地车。

　　风越来越大，刮的车身不断的打摆，布雷迪脸色阴暗，一句话也不说，眼睛
紧紧的盯着雪地，心里不断的祈祷着，雪儿你千万不要有事。

　　雷文向下滑了将近一百米，还是什么都没有，这边的山坡没有被开发过，向
下也不知道会通向哪里。正要回去，眼睛瞟到下方的一块大石头后面好像有雪板
的影子。

　　欧阳雪忍痛把雪板脱下来，努力的插到尽量高的地方，这是现在唯一能做的
自救的方法了。

　　感觉体温越来越低，整个人昏昏欲睡，欧阳雪努力让自己保持清醒，不断活
动着四肢。在黑暗中心里的恐惧感越来越强烈，努力让自己想一些别的事情分散
着注意力，布雷迪，你在哪，心里一直默念着布雷迪名字，知道他一定会来救自
己的，只是不知道自己还能坚持多久，欧阳雪苦涩的想着，身体活动越来越困难。
意识模糊之中听到有人叫着自己的名字。

　　雷文看到蜷缩成一团的欧阳雪心里简直可以用狂喜来形容，跳下去抱住接近
昏迷的她，「雪儿，醒醒。」

　　不断用手摩擦着她的脸和手，感觉她的手渐渐有了些温度，惨白的脸色缓解
了许多。放下她走出去，把两个人的雪板插到尽可能显眼的地方，又把洞口堵住，
尽量保持着里面的温度。

　　欧阳雪清醒过来看到雷文的脸，不由自主的哭了出来，紧紧的缩在他的怀里。
雷文的心一阵揪疼，轻吻着她的脸，「对不起，对不起我来晚了，没事了。」

　　外面的风声越来越大，洞里的温度也不断的降低。

　　欧阳雪被抱在雷文怀里，感觉身体的体温慢慢的在恢复。

　　雷文知道这样的环境下自己的体温也坚持不了多久，心里只能期盼着布雷迪
能早点找到他们，感觉欧阳雪不停的颤抖，雷文解开她的衣服，把自己的衣服也
解开，裹住她搂进怀里，把她紧紧地贴在自己的胸膛上，男人的体温和坚定的心
跳让欧阳雪感到一阵安定。

　　雷文身上的温度也开始渐渐的流失，看着欧阳雪的意识又开始恍惚，雷文轻
轻摇了摇她，开始和她说话，欧阳雪觉得好困，浑身发冷但还是异常的疲倦，好
想睡过去。

　　「雪儿，和我说话，乖，别睡。」

　　「嗯。」

　　欧阳雪勉强的回答着他。

　　「你第一次见到我什么感觉？」

　　努力维持着对话，雷文感觉自己抱着她的手也慢慢的开始僵硬，努力的活动
着指头，把她抱得更紧。

　　「冷冰冰的……」

　　「还有呢。」

　　「没有了……」

　　欧阳雪的声音越来越小。

　　「雪儿，你有没有爱过我？」

　　雷文自己也没想到这个问题会是在这种状况下问出来。

　　「有……不过你骗我……」

　　欧阳雪的意识很模糊，下意识的回答着他。在这种情况下，临近死亡的恐惧
胜过了其他一切感觉，没有顾虑没有犹豫，在这一刻，只有这个男人陪着她，也
许两个人就会这么死去，欧阳雪感到这种互相依偎的感觉，比什么都来的强烈。

　　雷文的心跳得很快，自己也不知道是怎样的一种感觉，甜蜜混杂着心痛，得
到了梦寐以求的答案又能怎样，也许两个人都会永远的沉睡在这里。感觉到怀中
的人儿渐渐沉沉地睡去，雷文摇着她，心里的恐惧感渗入骨髓，比漫天的冰雪还
冷。

　　「雪儿，我爱你……」

　　「我爱你……」

　　「我爱你……」

　　雷文不断地在她耳边说着，直到感觉自己的意识也开始渐渐模糊。

　　咬了下舌尖，雷文努力让意识恢复了一些，看着她的脸，心里做出了决定。

　　慢慢地活动自己僵硬的四肢，毕竟是长期锻炼的人，体力要比欧阳雪好的多，
活动了一会，感觉自己的体温恢复了些，把欧阳雪放下，系好她的衣服，雷文顶
着风走出了雪洞。

　　外面的雪已经积了很厚，插到雪里的雪板已经被埋了进去，雷文苦笑了一下，
这样果然是不行啊。从衣服的口袋里拿出一把随身带着的瑞士军刀，雷文露出自
己的手腕，狠狠的划了下去，血迅速的涌了出来，雷文把胳膊垂下去慢慢向山坡
上的雪场走去，鲜红的血映在洁白的雪地上产生了一种异常妖艳的美。雷文每走
几步便停下来让血在地上形成一片鲜红的记号。

　　寒冷加上失血，走了不到50米的距离雷文便倒在地上，将手腕伸到一边，看
着血慢慢地在雪地上殷开。

　　「布雷迪，这个标记应该可以让你找到她了吧。」

　　男人在失去意识之前缓缓地念出了最后这句话。

　　　　　　　　　　　　　　第26章：矛盾

　　欧阳雪醒来的时候已经是在医院。睁开眼就看到坐在病床对面沙发上的布雷
迪，正一动不动得盯着一边的仪器的屏幕，Meredith爬在她床边睡着了。欧阳雪
动了动手指。呻吟有点哑的叫了一声「布雷迪？"布雷迪转过头来看到她醒了，
奔过去握住她的手，神情是毫无掩饰的激动和欣喜。欧阳雪看他一脸憔悴的样子
有些心疼，「我睡了多久？」

　　一天了，布雷迪亲吻着她的手指，「雪儿，你吓死我了。」

　　Meredith也醒了，看到她醒了一脸惊喜，「雪儿，你醒了，太好了。」

　　欧阳雪笑了笑，可能是睡得太久，身体没什么力气，但并没有其他的不适。

　　布雷迪看她活动着身体，帮她慢慢的坐起来一点，安慰道，「医生说只是有
点轻微的冻伤，其他都没问题。」

　　「是你找到我的吗？」

　　欧阳雪突然想起什么似的猛地抓紧他的手，「雷文呢？」

　　布雷迪眼神一暗，神色隐隐有些悲伤，「他还没醒。」

　　「怎么会这样。」

　　欧阳雪的心一阵阵的抽紧，一种不好的感觉渐渐漫上心头，说话的声音不自
觉得有些颤抖。

　　Meredith在一边一直没有说话，这时候忍不住哭出来。

　　「他都是为了救你啊，」Meredith抽泣着，看着她的眼神中也有些恨意，
「他用自己的血来救你，他流了那么多血我们才找到他。……他会死的……他会
死的……」

　　布雷迪过去搂住Meredith不住颤抖的肩膀，不住的安慰着她，也安慰着自己，
「他会没事的，Meredith，雷文他会没事的。」

　　Meredith整个人陷入了一种崩溃的状态，这几天在等待中的焦急和恐惧在这
一刻终于爆发了出来。

　　欧阳雪听完之后一直呆呆得愣在那里，脑子里不停的闪着两个人在雪洞里的
画面，自己在绝望中看到的雷文的脸，他身体的温度，他在自己耳边不断说着的
话……

　　布雷迪看她神情恍惚，眼神没有焦距的盯着自己的手，心里一沉，过去紧紧
抱住她，「雪儿，雷文他只是昏迷，他一定会没事的，这不是你的错。」

　　看她没有反应，小心翼翼的又叫了一声，「雪儿？」

　　欧阳雪抬起头来，竟是满脸的泪。无助的样子让布雷迪的心霎时间仿佛刀割
一样。

　　「我想去看看他。」

　　布雷迪看着她坚定的表情，没说什么，慢慢地扶她起来。欧阳雪只是脸部和
手部的皮肤受了冻伤，右手没事，左手要严重一点，包着纱布，布雷迪小心的躲
过她的伤口，搀着她下床。

　　欧阳雪的身体还很虚弱，但慢慢的走了几步有了些力气，护士拿了一个轮椅
过来，布雷迪推着她走到了雷文的病房。

　　欧阳雪看着躺在床上的男人，眼泪止不住的涌出来。雷文脸色苍白，安静得
躺在床上，左手手腕处缠着厚厚的绷带。「仪器上的各项生命指数都显示着正常，
但不知为什么，他还一直在昏迷之中。医生诊断是失血过多导致大脑缺氧损伤，
也最坏的情况，可能无法醒过来。」

　　路上布雷迪把事情的经过都告诉了欧阳雪。

　　来病房的一路上欧阳雪心里很害怕，但见到了他，反而有些心安，这么霸道
强悍的男人，怎么会醒不过来。欧阳雪拉起雷文的另一只手，十指相扣靠在脸上
缓缓的摩挲着，轻声的问他，「为什么还不醒？」

　　「还在生我的气吗？你每次见到我都那么凶。」

　　「只要你醒过来，以前的事我都原谅你。」

　　欧阳雪轻柔的声音回荡在病房里，布雷迪身体僵硬得转身离开了病房，轻轻
的关上门，靠在走廊的墙上大口的喘息着，心里各种情感交杂着像是要把他逼疯
一样，担心害怕嫉妒恐惧，一个是从小到大的好友，一个是自己深爱的女人，缓
缓的吐出一口气，对着空气说，「雷文，你快点醒过来吧。」

　　雷文感觉自己像睡了一个世纪那么漫长，在黑暗中独孤和恐惧的感觉一直包
围着自己，直到后来一直有个轻轻柔柔的声音不断呼唤着自己的名字，对他说话，
说的内容却听不真切。

　　醒来的时候看到欧阳雪紧紧握着自己的手趴在床上睡着了，长长的睫毛随着
呼吸颤动着，雷文不想吵醒他，就这样看着她，心里不可思议的充满了幸福。

　　手被她压得有点麻，雷文小心的移动了一下，欧阳雪马上惊醒了，看到雷文
正看着她，脸上的表情由惊讶马上转变为狂喜，「你醒了。」

　　欧阳雪一时之间反而不知道说什么。

　　「被你吵醒了。听到你不停叫我名字。」

　　雷文看她傻傻的表情，坏心的逗着她。

　　「啊……」欧阳雪一下子脸红了。看到他笑，知道被捉弄了，忍不住狠狠地
瞪他一眼，「谁让你睡这么久还不醒。」

　　转而又马上变成担心的样子，「你有没有感觉哪里不舒服，手痛不痛？」

　　雷文看着她表情转换觉得好可爱，装出一副虚弱的样子，「很痛……」

　　欧阳雪表情大变，马上跑出去找医生。没看到后面男人一副不满的表情，就
是想让你多关心一下而已，又没让你叫医生……

　　医生帮雷文做了一个全身的检查，除了手腕处的伤口还需要一些时间才能痊
愈之外，其他的都没大碍。Meredith一副如释重负的表情，看着欧阳雪有点不好
意思，「雪儿对不起，我情绪有点失控……」

　　「没事的，」欧阳雪理解的笑笑。

　　布雷迪在一旁一直没有说话，但也可以看出整个人都轻松了很多，一起吃了
点东西，探视时间过了，大家准备离开。

　　「雷文你再睡一会吧，明天再来看你。」

　　Meredith对着雷文笑笑准备离开了。

　　欧阳雪站着没动，犹豫了一下，对布雷迪说，「我想在这里陪着他。」

　　布雷迪神情一变，看到她坚定的眼神，逼着自己平静下来，轻轻的嗯了一声，
走出了病房。

　　欧阳雪看着布雷迪的背影，男人隐忍的神情让她开始怀疑自己的决定，回头
看着病床上的雷文，心仿佛被人生生撕成了两半。

　　雷文看着她，他听到了她和布雷迪的对话，听到她说要留下来心里也很吃惊。

　　欧阳雪帮雷文倒了杯水，然后就坐在床边看着他没说话。雷文心里一阵感动，
握住她的手。雷文的手掌很大，把她的手整个包在里面，掌心传来的温暖而干燥
的触感让欧阳雪心里一阵安定。欧阳雪像是想了想，轻轻的挣脱他的手，在雷文
惊讶的目光中爬上病床，靠进他怀里。

　　把他的胳膊环在自己腰上，轻轻地说，「睡觉吧。」

　　男人的胳膊马上收紧，将她圈入自己温暖的怀抱。

　　布雷迪走到医院门口电话响了起来，看到显示出的号码，皱了皱眉但还是接
了起来。

　　「母亲。」

　　「你这么久没回家。这就是你做出的决定吗？」

　　斯诺夫人优雅的声音从听筒中传来。

　　「是你逼我的。」

　　「为了一个女人，放弃你的家族，布雷迪，你会后悔的。」

　　斯诺夫人的声音中带着无法掩饰的怒气。

　　布雷迪没有说话，挂掉了电话。

　　斯诺夫人听到电话里的忙音，失控地把听筒狠狠得摔在桌上。冷静了一下，
拿起桌上放着的一张印有电话的卡片，播出号码，脸上露出决绝的表情。

　　「夜先生，我想我们可以谈一笔交易。」

　　　　　　　　　　　　　　第27章：遇见

　　清早查房的医生打开雷文病房门看到病床上睡着两个人，正要发火，却又愣
了一下，不忍心破坏这幅景象。高大俊美的男人怀里抱着一个娇小的女孩，两个
人都睡得很安宁，女孩甜美的睡相让人不禁联想到天使的模样，清晨的阳光洒在
两个人身上，说不出的甜蜜和温馨。

　　医生叹了口气，自己还是不得不充当坏人的角色，轻咳了一声。

　　欧阳雪醒来看到医生和两个护士有点尴尬的看着他们，脸马上就红了，翻身
要叫醒雷文，转过来正对上男人墨绿色的双眸，幽深的眼神让人沉溺。雷文轻轻
的啄吻了她一下，「早，小东西」欧阳雪啊了一声，赶紧下床，尴尬的站在一边
看着医生帮雷文做检查。

　　「各项指标都很稳定，等下帮你给伤口换药，这星期内就可以出院了。」

　　医生检查完离开时冲着欧阳雪善意的笑笑，欧阳雪整个脸红得像个番茄一样。

　　雷文的伤好得很快，不过他倒是乐得在医院多住些日子，好让欧阳雪每天都
围在她身边。

　　欧阳雪已经出院了，几个人住在Meredith家里，欧阳雪天天忙着煲汤送到医
院给雷文。

　　布雷迪这几天一直是心事重重的样子，每天电话不断，问他也不肯说，欧阳
雪心里有点担心，但是又要照顾病人，也没空想那么多。

　　汤煲好了，布雷迪自是不肯让欧阳雪一个人去给雷文送去，两个人进去的时
候雷文正半躺在病床上看书，一副自得的样子，看到欧阳雪来了难得的笑了笑。

　　「雪儿，他病早好了，还装。」

　　布雷迪狠狠的瞪着病床上的男人。

　　雷文挑了挑眉，装着要拿缠满纱布的手去够欧阳雪手里的汤，脸上一副忍着
剧痛的样子。

　　欧阳雪顿时紧张的不行，「你别动，医生说伤口千万不能见水的，我喂你好
了。」

　　雷文对着布雷迪露出一个奸诈的笑容，开始享受着被欧阳雪喂汤的美好感觉。

　　布雷迪忌惮着他有伤不好发作，只能忍着，心里咒骂了雷文不下百遍。

　　欧阳雪边小心的喂着雷文，边说着，「明天我有事情不来了，让Meredith帮
你把汤送来，好吧？」

　　「不好。」

　　男人脸色顿时写满了不悦，又恢复了那冷冰冰的死人脸。

　　可「是……我答应了罗拉……」

　　欧阳雪有点犹豫，罗拉也不是好应付的人。

　　「少喝一天汤又不会死。」

　　布雷迪在一边阴冷冒出一句。

　　「可是……这样有助于他恢复嘛……」

　　欧阳雪心里开始纠结。唉，看着雷文硬邦邦的脸色，心里也拿他没办法，被
照顾也一副心安理得的样子，说话还这么冷冰冰的，一点都不能理解别人。要是
布雷迪，这时候准会对自己撒娇，虽然结果都一样，可那样自己心里也会舒服一
点啊，欧阳雪想着想着，心里也有点气。

　　雷文在一边看着欧阳雪一脸的委屈，心里一阵后悔，自己也不是故意这样，
可还是不由自主，仿佛这样才能证明她是真的在乎自己，可又底不下头认错，一
顿饭吃的三个人心里各有心事，气氛也冷谈了许多。

　　欧阳雪第二天果然没来，罗拉替她送汤过来，看到雷文脸色阴沉，目光时不
时飘向门口，觉得好笑，忍不住想气他，「雪儿今天和布雷迪回中国了，哎，也
不知道是不是领布雷迪回去见父母了。」

　　说完小心的观察着他的脸色。咦，怎么没反应？罗拉看着雷文竟然没什么表
情，自己先奇怪起来」雪儿爸妈都在美国。「雷文冷冷地说道，鄙视的瞟了罗拉
一眼。

　　罗拉没气到他，反而自己还被嘲笑了，顿时恼羞成怒狠狠的说，「反正他们
两个一脸幸福的去中国度蜜月了，还丢下你一个残疾人留给我！」

　　雷文顿时气得牙痒痒，但又拿她没办法，忍得表情狰狞。

　　罗拉一副小人得志的样子，嘿嘿的笑着，干脆也不喂他，自己喝起汤来。还
不住的嘀咕着，「真不知道雪儿怎么喜欢你这种臭屁的男人。」

　　雷文脑门上的青筋的崩出来了，身边平时接触的净是些名媛淑女，见了罗拉
这痞子调调，反而没办法，眼看雪儿煲的爱心汤让她喝了一半，恶狠狠的说，
「汤拿来。」

　　罗拉怕他真发飙，赶紧把汤给他，男人接过去，喝了几口，想起什么似的猛
地抬头问她，「喂，你刚才是不说雪儿喜欢我。」

　　欧阳雪早上突然接到一个电话，说她在中国的姑姑病重，让她赶紧回去。欧
阳雪听完电话一脸茫然，愣在那里，从小父母都在外国工作，这个姑姑最疼她，
很健康乐观一个人，突然说她病重，欧阳雪心里一时接受不了。布雷迪看她怔怔
得坐在那里，过去搂住她问道，「怎么了？」

　　欧阳雪回过神来，把事情说了一遍，布雷迪听完便找人帮她订了两张去上海
的机票，陪她回去。

　　「可是，学校还没请假。」

　　去机场的路上欧阳雪才想起还有请假这么回事。

　　「我告诉别人帮我们请假了。不用担心。」

　　布雷迪心里其实还有点窃喜，总算不用让雪儿每天都围着雷文转了。

　　到了机场把手续办好，两个人在候机厅等着，快到登机的时候，两个机场的
工作人员过来和布雷迪说了几句话，布雷迪回头叮嘱她，「雪儿你先登机，我的
护照出了点问题，马上就回来。」

　　跟着那几个人离开了。

　　欧阳雪有点担心，但想想可能只是个误会，就一个人先上了飞机。马上要起
飞了，布雷迪还没有出现，欧阳雪找机长交涉看能不能再等一等，得到的回答却
是「这位客人临时取消了登机。」

　　欧阳雪心里有点害怕，但又不能再耽搁，只能决定自己先回去，下了飞机再
联系他。

　　飞机起飞了，欧阳雪心里还担心着布雷迪，又想着突然病重的姑姑，脑子里
一片混乱，靠在座椅上闭上眼睛，努力的想让自己冷静一些。完全没有注意到旁
边有人换了座位。

　　「雪儿。」

　　男人的声音很低沉格外的好听。欧阳雪听到却有如掉进了冰窖，浑身的寒毛
都竖了起来。

　　「雪儿，我们又见面了。」

　　夜楠盯着她变得苍白的脸，缓缓的吐出一句话。

　　　　　　　　　　　　　第28章：爱恨纠结

　　「雪儿，我们又见面了。」

　　夜楠盯着她变得苍白的脸，缓缓的吐出一句话。

　　「布雷迪他没事吧。」

　　欧阳雪盯着他，突然问了一句。

　　夜楠吃惊的表情转瞬即逝，想不到她这么快就想到了这里，并没有回答。

　　欧阳雪解脱似的靠在椅背上，闭着眼睛喃喃的说，「为什么还不放过我呢？」

　　也并不是问他，其实是问自己。

　　「我姑姑的事也是假的吧，把别人玩在手掌里的感觉很好么？」

　　「像我这么笨的人很难找吧，要么怎么还不放过我呢」

　　「我是很笨。可是我也有感觉，我也会受伤啊，为什么就是不放过我呢？」

　　眼泪顺着苍白的脸颊流下来。

　　夜楠看着她的样子心如刀绞，也不解释，盯着她，一句话也不说，牙齿磨得
咯咯作响，满嘴的血腥味。

　　有些事，自己都不能原谅自己，怎么求别人原谅。

　　可是，我不能放过你，雪儿，你不原谅我我也不能放过你。

　　夜楠生长在那样的家庭环境中，从小就学会了不能相信任何人，生性薄凉，
哪知这样的人爱了，反而爱得毁天灭地，生生把那人刻进骨髓里，死也不能放手。

　　欧阳雪睡了好久，身心虚脱的感觉反而让她无所顾忌得睡了过去。十几个小
时的时间就这么过去了。

　　脑子里仿佛空白的跟着夜楠取了行李，出机场，坐车到了夜家的主宅，一路
上乖巧的好似被男友精心呵护的小女孩。

　　进了大厅，欧阳雪看到熟悉的摆设，心里的恐惧止不住的涌上来，被夜楠握
着的手不住的颤抖。夜楠知道她在怕什么，心里一阵苦涩，领她径直上了楼上的
卧室。

　　进了卧室，夜楠脱掉外衣，看到欧阳雪站在原地一动不动，叹息般的轻轻的
叫了一声，「雪儿？」

　　欧阳雪抬起头，定定地看着他，「当初做那些事，是有苦衷吗？」

　　终于问出了这个问题，欧阳雪有多少次做梦都梦到这样问着他，一直等着，
一直告诉自己只要得到一个答案，我就能原谅你，等到绝望，还是在心底最深处
藏着这个问题。

　　夜楠身体一僵，神情复杂的看着她，有那么一瞬间，仿佛话就要说出口，屋
子里静的可怕，「雪儿，世上没有苦衷这东西，做了便是做了。」

　　欧阳雪看着他，突然觉得自己是那么可笑，轻轻地笑着眼泪却止不住的流下
来。

　　夜楠一把搂住她，把她流泪的脸按在自己的胸膛上，「雪儿，我们重新开始
吧。」

　　欧阳雪觉得自己的心空荡荡的，有些伤口你以为它已经痊愈了，突然被挖出
来，才知道其实只是痛到极致，感觉不到罢了。

　　「我想去洗个澡。」

　　欧阳雪挣脱开他的怀抱，轻轻的说。

　　夜楠放开她，领着她走到浴室门口，把浴袍放在她手上，欧阳雪说了声谢谢，
进去后回身把门锁上了。

　　夜楠站在浴室门口，听到里面水声响起，缓缓叹出一口气，紧绷的身体放松
了些。俊美的脸上露出悲伤的神情，喃喃的吐出心底的话，「雪儿，我再也不会
伤害你。」

　　「雪儿，别再离开我。」

　　「你要什么我都给你。」

　　欧阳雪躺在浴缸里，看着对面的镜子上渐渐升起雾气，觉得身体好累，脑子
里过去的画面不断的回旋。

　　第一次见到夜楠的样子，他站在阳光下，那么漂亮的一个人，漆黑的眼睛，
欧阳雪第一次见到一个人的眼睛是这样的颜色，黑得深不见底，仿佛会让人陷进
去。浑身散发着冷谈禁欲的气息，和周遭的一切都保持着距离，在一万个人之中
也可以一眼就认出来。欧阳雪觉得的心一下子被击中了，恨不得把自身所有的温
度都给他。

　　不顾一切的想靠近他，每天都想见到他，想念像杂草一样不断的滋生蔓延，
看到他手心就会出汗，说话时候声音会颤抖，看不到又会止不住的想，想到心钝
钝疼。

　　有那么段时间，自己甚至可以肯定他是喜欢自己的，见到她会浅浅的笑，脸
上的线条也会变得柔和，可以听她说那么多话，走路时候会放慢速度牵着她的手。

　　第一次用尽全力爱一个人，以至于现在不管怎么爱，都仿佛只能给出一点点。

　　「夜楠，我恨你……我恨你……恨你真的好累……好累……」

　　欧阳雪意识渐渐的模糊。

　　夜楠躺在床上，脑子里盘旋着欧阳雪的身影，时间粘滞了一样不知过了多久，
突然猛地从床上激起，冲向浴室，不假思索地撞开门，眼前的景象让夜楠觉得自
己全身的血液都被抽干了，弥漫的雾气中，欧阳雪躺在水中苍白的脸像一把刀子
扎进他心里。

　　　　　　　　　　　　　第29章：无处可逃

　　布雷迪和那几个工作人员走进办公室，看到里面坐着的人，愣了一下，脸色
沉了下来，阴狠的眼神一闪而过。

　　那几个工作人员反而没有进去，在布雷迪身后把门关上了。

　　"少爷，夫人让您回去。"神情干练的老管家恭敬的说着。身后站着两个保镖。

　　布雷迪心下了然，看了看那两个保镖，冷冷地笑了笑，"她让你来，不就是
赌我不会和你动手吗。"老管家脸上有些窘迫，他是看着布雷迪长大的，但也深
知斯诺夫人的脾气，看着母子两人之间的关系越来越僵，心下也十分为难。

　　「走吧。」

　　布雷迪冷冷地吐出两个字。

　　身后的保镖上前一步将布雷迪夹在中间，老管家有些为难的说，「少爷，请
您把手机给我。」

　　布雷迪心里狠狠的骂了一句，把手机递给了他。

　　「你们两个给我滚开，我要走就凭你们也拦不住我。」

　　两个保镖知趣的退后了两步，跟着布雷迪和老管家走出了机场。

　　欧阳雪醒来时候觉得浑身无力，头更是疼的厉害。自己躺在夜楠的卧室里，
手上打着点滴。回想着昨天溺水的感觉，窒息的时候其实还是有意识的，那种什
么都不用想的感觉太吸引自己了，有那么一瞬，想着就这么睡过去好了，慢慢地
就失去了意识。

　　房门打开了，欧阳雪下意识的闭上眼睛，她不知道要怎么面对夜楠，她不是
个脆弱的人，更没有想过要自杀，只是觉得很累，想要逃避这一切。

　　夜楠一夜没睡，眼睛里满是血丝，欧阳雪躺在水中脆弱的样子让他第一次从
心底里感到了害怕，脑子里一片轰鸣，医生帮她急救的时候，夜楠觉得自己的身
体止不住地颤抖，只差那么一点点，整个人一晚上徘徊在崩溃的边缘。

　　轻轻的坐到床边，握住欧阳雪的手，小心翼翼的像是随时都会碎一样，「只
要你没事就好了。」

　　男人把她的手放在自己的脸上，欧阳雪感觉到冰凉的泪水滴在了她的手上。

　　她的心仿佛要跳出胸口一样，惊讶的睁开眼睛。

　　心中霎时又升起了无数的问题，眼神定定地看着夜楠。

　　夜楠看到她醒了，表情马上冷静了下来，完全看不出一点情绪的痕迹，放开
她的手，低低地说，「我去叫医生来检查。」

　　之后的几天，夜楠很少出现在房间里，像是刻意回避着她，每天晚上会搂着
她睡觉，但早上在她醒来之前就离开。

　　欧阳雪待在这里，除了不能出去，一切都很自由。随着日子一天天过去，欧
阳雪开始烦躁，被关在这里，夜楠也没有什么解释，自己这么多天毫无音讯，布
雷迪一定很着急。

　　夜楠轻轻的走进卧室，看到欧阳雪蜷成一团睡在床上，没有开灯，脱了衣服，
小心的上床躺下，把她抱进怀里。

　　欧阳雪睁开眼睛，她在等着他，「你要把我关到什么时候。」

　　夜楠的身体一僵，没想到她还醒着，手臂收紧了些，并没有说话。

　　「我可以给布雷迪打个电话吗？」

　　夜楠心中的怒火顿时升了起来，那种叫做嫉妒的感觉像火一样烧着他，又是
这个男人，声音不由得严厉起来，「不行。」

　　欧阳雪几天的忍耐终于爆发出来，挣脱出他的怀抱跳下床，失控地对着他吼
着，「你到底要干什么？你要把我关在这里一辈子？关到我死那天？」

　　夜楠听到她说出死这个字，瞳孔猛得一缩，伸手一把把她拽进怀里，狠狠地
吻了下去。

　　凶狠地带着绝望的吻，啃噬着欧阳雪的唇，撬开她的牙齿舔舐着口腔中的每
一个地方，两个人的牙齿撞的咯咯作响，欧阳雪被男人的样子吓住了，她从未见
过夜楠失控的样子，手腕被他死死地抓着，勒得生疼，肺里的空气都被榨干了。
直到欧阳雪快要窒息，夜楠才放开他，眼睛直直的看着她，漆黑的瞳仁里交织着
无数的情绪。欧阳雪心里一涩，低下头，慢慢的躺回床上，背对着他。感觉到夜
楠在床边站了好久，然后走出了房间。

　　欧阳雪把脸埋在枕头里，眼泪无声地流了下来。她从夜楠的眼睛里真真切切
的看到了受伤，两个人这样纠缠下去，彼此伤害，怎样才能解脱。

　　男人清冷的身影站在走廊里，在夜色里显得分外的孤独，雪儿，你不想见我，
我陪着你就好，求你别伤害自己，别再说到死。

　　夜楠第二天一大早就离开了。走之前叮嘱管家和佣人满足欧阳雪一切要求，
除了离开和对外联络。

　　接下来的两天夜楠都没有回家，他想尽快谈完现在这笔生意，对方的条件很
苛刻，但金额可观，谈完这一笔，今年剩下的时间，都可以用来陪她，她想去哪
里都可以。

　　对方见到夜家这么年轻的主人，惊讶了一下，但很快夜楠的气势和手段就另
他也不得不刮目相看。早听说夜家这位少主手段狠辣，行事果断，今天一见，才
知道这样的年轻人是多么的可怕。脸上从不表露出情绪，浑身散发着清冷的气质，
彬彬有礼然而言谈之间又透露出不可忽视的压迫感。

　　双方谈了两天，夜楠两天基本没睡，感到有些疲惫，双方终于在今晚达成了
一致，确定了金额和交货的时间。

　　夜楠坐在硕大的办公桌后，松了一口气，对方实在是难缠，自己又是新近掌
权，各方的利益都要顾及，自己也不知道是怎样这么快就适应这一切的。休息了
一下，叫了车准备回家，想到欧阳雪，心里一阵烦乱，两个人的关系还是一点进
展也没有，告诉过自己永远不会再伤害她，可也不知道怎样才能让她重新相信自
己，夜楠苦笑了一下，安慰自己，不管怎样，至少她现在还在身边。

　　桌上的电话响了，夜楠接起来，里面响起管家的声音，「少爷，欧阳小姐一
直不肯吃饭，已经两天了。」

　　夜楠的脸色顿时阴下来，抓着听筒的手不由的握紧。放下电话，一拳狠狠的
砸在桌子上，眼里满是痛苦。

　　「雪儿，我到底该怎么做？」

　　　　　　　　　　　　　　第30章：旧事

　　回到家里，管家已经叫了医生回去。夜楠阴着脸上了楼，打开房门看到欧阳
雪正睡着，脸色是不正常的苍白，没有叫醒她退了出去。

　　一屋子的人看到他的脸色都战战兢兢，管家小心地说，「医生已经给她检查
过了。」

　　「两天没吃东西加上前两天的溺水，欧阳小姐的身体现在很虚弱，我今天想
给她注射营养液，但她不肯。」

　　「还有别的办法吗？现在开始让她吃东西可以吗。」

　　夜楠的声音不带一丝波澜，但所有的人更觉得害怕，少爷越是这样说明越是
危险。

　　注射是最好的办法，她身体状况很差，光是吃东西恐怕吸收不了多少。

　　「我上去叫醒她，你准备一下。」

　　夜楠转身上楼了。心里叹了一声，连药都不肯吃，这次还要打针，雪儿，你
肯定恨死我了。

　　开门进去，欧阳雪已经醒了，两天没吃饭感觉连说话都没力气了。夜楠走过
去在床上坐下，抱住她，脸轻轻地在她头发上磨蹭，低低地问了一声，「为什么？」

　　「放我走。」

　　「你明知道我不会放手的，雪儿，」男人仿佛在自言自语，「你是在惩罚我
么？」

　　欧阳雪咬着嘴唇，忍着不让眼泪流下来，惩罚你难道不也是在惩罚我自己么。

　　房门打开，医生走进来，欧阳雪想从他怀里挣脱出来，夜楠松了松手臂，但
还是把她圈在怀里。

　　年轻的医生什么也没说，走到床边拿出注射器。欧阳雪看到注射器身体一颤，
下意识的躲开缩进夜楠的怀里。她从小就最怕打针，小时候身体不好，总是被带
到医院打针，那些记忆慢慢成了她心里的阴影。

　　「我不要打针。」

　　欧阳雪拽着夜楠的衣服，男人无动于衷。医生拿着针管等在床边。

　　欧阳雪是真的害怕，死死抓着夜楠的胳膊，「我现在就吃饭，好不好，夜楠，
我不要打针。」

　　眼里蓄满了泪，乞求地看着他，医生看她这样子也是一脸不忍，看着夜楠。

　　夜楠什么也没说，抱紧她，抓起她一只胳膊，对着医生说，「开始吧。」

　　医生开始在欧阳雪的胳膊上涂着酒精，看了看夜楠，后者点了点头示意他开
始。

　　夜楠把欧阳雪的头压在自己肩膀上，低声的说，「疼就咬着我。」

　　针扎了进去，欧阳雪疼的浑身打颤，却只是死死地咬住自己嘴唇，一声也不
吭，眼泪一滴滴慢慢把夜楠的衬衣染湿了一片。

　　注射的过程很缓慢，夜楠感觉欧阳雪在他怀里不住的颤抖，觉得那针仿佛是
一点一点的扎进自己心里。

　　医生拔出针头，按了一会帮她止住流血就出去了。房间里只剩下两个人。夜
楠默默的帮她把衣服拉好，抱着她躺下。

　　「你从来都不肯宠着我。」

　　欧阳雪缓缓的吐出一句话，像是问他，又仿佛是感叹一般。

　　夜楠听到这句话，像是被电击了一样，浑身僵硬整个人愣在哪里。

　　欧阳雪不是没有对他说过这句话。那个时候，他第一次有了喜欢上一个人的
感觉，心心念念想着她，有不知道该怎么做，从小养成这冷冰冰的性子，又怕自
己一不小心就伤了她。

　　过情人节，他是看到欧阳雪的礼物才想起来，心里一阵内疚，也不知怎么表
达。

　　「你为什么就不能像别人的男朋友那样？为什么就不能有一点点宠着我？欧
阳雪这次是真生气了，别人的男朋友情人节这天送花送巧克力，订情人节大餐，
自己期待了这么久，这男人竟然根本忘了这回事。心里的委屈终于爆发出来，
「你总是这么冷冰冰的……一直都得不到回应，我也会害怕，我也会累啊，我也
会觉得不想再坚持下去了……」

　　欧阳雪说着眼泪就止不住的掉下来。

　　夜楠顿时手足无措，看着她的眼泪脸上竟然也出现了慌乱的表情，「对不起。
我……」

　　夜楠心里充满了各种情绪，一时也无法表达出来，抬起她的脸，看见满脸的
泪痕，心顿时像被扎了一下，想了很久的话终于说了出来，「对不起，雪儿，我
第一次……我不知道该怎么做。」

　　停了停，认真地说道，「我喜欢你。」

　　欧阳雪听了一下子眼泪又冒出来，但心里充满了甜蜜，被他搂在怀里，闷闷
地说，」

　　我怎么会喜欢你，冷冰冰，性格又差，连对别人好都不会，从来都不会宠着
我……」

　　说着无奈的抬起头，眼神清澈的看着他，「可是，夜楠，我就是喜欢你。」

　　那一瞬，夜楠把欧阳雪那明亮的眼神刻在了心上。

　　今天又听到了这句话，可是却没有了后面的半句。

　　夜楠就坐在那里看了她一夜，雪儿，你是真的不喜欢我了吧。你终于烦了，
厌了，像我这样的人，永远都不能给你安全感。你想走，我就放你走。

　　你要什么我都给你。

　　欧阳雪早上醒来，发现夜楠已经不在了，床边放着早餐，她喝了牛奶，又吃
了点东西，感觉身体好了很多。

　　坐在床上心里有点绝望，发了一会呆，听到有人敲门，」进来吧。「推门进
来的人是齐悦。

　　欧阳雪对着他笑了笑。

　　「少爷让我过来问问还有什么需要的。」

　　「齐悦，放我走。」

　　欧阳雪定定的看着他，这是她最后的希望。

　　齐悦一点也不吃惊，像是知道她会这么说，停了一会。

　　「少爷他很爱你，」齐悦眼睛看向窗外，缓缓的说着，「他根本就不知道怎
么爱一个人。」

　　「那些事，他都是做给你看的，你也知道的。」

　　齐悦看向她，欧阳雪低下头。

　　她当然明白，突然的冷谈，一个接一个的女人，在她面前上演的热吻，甚至
故意让她看到和别的女人亲热。她明白夜楠都是做给她看的，她只是不明白，他
为什么要这样的伤害她，把她的心踩在脚下。不是没有求过他，连自尊都放下，
只求他给个答案，可还是没用。

　　「那个时候老爷还在，少爷他是迫不得已，他是为了保护你。」

　　「保护我？」

　　欧阳雪冷冷的笑着，为「了保护我用得着让别人死吗？」

　　欧阳雪的声音不自觉的拔高。

　　齐悦也急了，「你根本就不明白，你想象不到在夜家想要生存下来有多难，
少爷他也不是生下来就是这样的性子，」齐悦意识到自己情绪有些失控，声音缓
了下来，「对不起。」

　　齐悦有点苦涩的说，「我和他从小一起长大，你是他爱上的第一个人。」

　　欧阳雪没有说话，心里乱成一团。

　　齐悦叹了口气，「苏叶的事，其实是老爷做的。」

　　欧阳雪猛地抬起头来，满脸难以置信的表情。

　　苏叶是欧阳雪当时最好的朋友，也喜欢着夜楠，夜楠疏远欧阳雪的那段日子，
欧阳雪每天魂不守舍，给她最重的打击莫过于看到夜楠和苏叶在一起，从那以后
便彻底离开了他。但那时候夜楠他身边女人不断，不久便和苏叶分开了，欧阳雪
当时对这些事已经无动于衷，但看到苏叶日渐憔悴的样子，还曾经为了她去找过
夜楠，结果夜楠让人转告等在门外的欧阳雪不想见她，欧阳雪当时感觉像是被人
用一桶冰从头到脚浇了下来。

　　后来听说苏叶去夜家的大闹了一翻，欧阳雪当时忙着出国也无暇顾及，再有
消息竟是知道苏叶死了，据说是被人强暴，第二天便在浴室里割腕自杀了。苏叶
的父母知道了濒临崩溃，对着欧阳雪嘶喊着是夜楠找人强暴了他们的女儿。欧阳
雪无法相信，跑去质问夜楠，夜楠竟没有否认。当时都不知道自己是怎么走出夜
家的大门的，欧阳雪感觉整个世界就在眼前崩溃了，在家里没日没夜的睡了不知
几天，醒来之后便收拾东西出了国。

　　「你走了以后，他整个人都变了，」齐悦苦笑着，脑子里出现夜楠阴狠的样
子，「夜家家主这位子，坐起来有多辛苦，别人是看不到的。」

　　「我和你说这些，少爷他不知道的，我只是不忍心看你们两个人互相折磨。
你不能再给他一次机会么？」

　　齐悦的话说的诚恳，但欧阳雪没有回答。

　　两人都没说话，阳光透过落地窗洒在欧阳雪身上，她整个人散发着忧伤，齐
悦一时也看得怔住了。

　　「齐悦，放我走，我只求你这一次。」

　　欧阳雪的声音响起来。

　　这次齐悦很吃惊，但想了想，还是答应了，「我答应你。」

　　欧阳雪感激地看着他，「给我三天时间，三天后送我走，别告诉夜楠。」

　　齐悦点了点头，走出了房间。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第31章：离欢

　　齐悦走了以后，欧阳雪起身去洗了个澡，洗了很久，躺在浴缸里把很多以前
想要想清楚的事情都想了一遍。换了一件衣服，下楼去了。

　　夜楠在楼下客厅里，穿着一身休闲服，坐在沙发上看书。看到欧阳雪下来，
惊讶了一下。

　　"我今天想出去可以吗？"欧阳雪走过去坐在他身边。「陪我出去逛逛好吗？
来了都还没出去过。」

　　夜楠心里一阵欢喜，吩咐管家准备出去的车，脸上的神色也好了很多。

　　欧阳雪靠过来让他抱着，「刚刚齐悦和我说了很多事。」

　　夜楠的身体一僵，欧阳雪继续说着，「为什么要瞒着我？」

　　「是为了保护我么？要么，也许被强暴的那个人就是我了吧。」

　　夜楠把她紧紧的抱在怀里，自己那时候如果能保护她，两个人也不会走到今
天这个地步了。有多少次，深深的痛恨自己出生在这样一个家庭里，有这样一个
父亲，一步一步把自己逼到今天这个位置。

　　「雪儿，对不起。」

　　欧阳雪握住他的手，轻轻地说，「我原谅你。」

　　我原谅你，可我无法当作事情没有发生过，夜楠，我没办法重新开始。夜楠
没有看到她暗下去的眼神。

　　欧阳雪抬起头，露出一个明媚的笑容，撒娇般地说道，「夜楠，我们去约会
吧。」

　　两个人在外面玩了一天，吃饭，逛街，看电影，欧阳雪像是要把以前没有做
过的事情都补回来。

　　从电影院里出来，是晚饭的时间了。

　　「饿不饿？」

　　夜楠低头帮她把围巾系紧了一些。

　　「嗯。」

　　欧阳雪突然踮起脚抓住夜楠的领子，吻上了他的唇，夜楠愣了一下，看到她
的睫毛在自己眼前颤动，马上搂住她的腰，热烈地回吻着她。

　　两个人就在街上旁若无人的热吻着，夜楠放开气喘吁吁的欧阳雪，看她满脸
通红，像个番茄一样，忍不住在她脸上捏了一把。周围路过的行人都带着笑看着
这幸福的两个人。

　　「这样就会害羞啊。」

　　夜楠眼睛弯弯的，笑眯眯的看着她。

　　欧阳雪一下看呆了，多久没有看他这样笑了，突然意识到自己这表情很傻，
赶紧假装没事似的说，「喂，我饿了。」

　　「我在餐馆订了位子，离这不远，走吧。」

　　夜楠拉起她的手，放进自己口袋里，两人十指相扣，说不出的温暖，欧阳雪
心里一酸，低下头把眼泪忍了回去。

　　晚饭两个人都吃的很愉快，欧阳雪兴奋的说个不停，告诉他在学校里各种各
样有趣的事，夜楠话很少，大部分时间都是微笑着听她说话，两个人仿佛又回到
了刚刚认识的时候。那时候夜楠就很奇怪欧阳雪怎么会有那么多的表情，还变换
的那么快，看着她说话，自己就觉得很幸福。

　　回到家里，两个人窝在沙发里一起看八点档的电视剧。管家和几个佣人都惊
讶的看着冰块一样的少爷竟然和欧阳雪两个人甜蜜的用一个杯子吃着冰激凌。

　　夜楠感觉怀里的小东西动了动，低头看向她，欧阳雪一脸不自在，小声的说，
「我们去睡觉吧。」

　　夜楠没说话，像要确定什么似的盯着她，欧阳雪心一横，「我在房间里等你。」

　　转身跑上楼。

　　欧阳雪待在卧室的浴室里磨蹭，看着身上的睡袍，心里犹豫着要不要出去。
看着镜子里的自己，想起和齐悦说过的话，定了定神，转身走出了浴室。

　　夜楠穿着一件黑色的浴袍躺在床上，头发湿湿的有些凌乱的散在眼睛前面。
看到欧阳雪出来，眼神顿时暗了下来，小东西只穿一件几近透明的真丝睡衣，下
摆很短，胸前的两个小小的凸起让夜楠意识到她里面没穿内衣，下腹顿时窜起一
阵火热。

　　欧阳雪紧张的要死，夜楠火热的眼神让她浑身发热，镇定了一下，走到床前
缓缓露出一个妩媚的笑容，挑逗的爬上床，夜楠忍着没有动作，看这小东西能做
到什么地步。

　　欧阳雪爬到他胸前，手指抚上他的胸膛，夜楠的身形修长，蜜色的皮肤下有
着完美的肌肉线条。欧阳雪的手指在他胸前暗色的凸起上画着圈，头慢慢的俯下，
诱惑的用嘴咬住浴袍的带子，猛地拉开，夜楠一身不挂的身体展现在她眼前，腿
间昂扬的巨物让欧阳雪身体微微的颤抖，不知道下一步该做什么，欧阳雪迷茫的
看向夜楠。这种眼神真是惹人犯罪，夜楠忍不住坐起身子，抱起她坐在自己身上，
狠狠地吻了下去。

　　欧阳雪微微喘息着回吻着他，鼻子里满是夜楠的气息，男人强悍的扣住她的
头让她无法躲闪，舌头挑起她的小舌在下面最敏感的地方逗弄着，一阵阵的酥麻
感觉忠实地转送到身体各个部分，男人的火热就抵在她最敏感的地方，随着嘴上
吸吮的动作一下下顶撞着她，欧阳雪浑身发软，只能无力的任他掠夺着。

　　夜楠的大手在她的雪臀和腰部不断的摩挲着，胸前的两粒花蕾在两个人的摩
擦中渐渐挺立起来。放开被吻的微微发红的小嘴，夜楠的唇在她漂亮的锁骨出啃
噬着，留下一个个记号。

　　欧阳雪在情欲中彻底的放开自己，腰随着夜楠的动作不断的扭动着，磨蹭着
男人火热的欲望，成功地引来夜楠一阵低喘。

　　隔着丝质的睡袍，男人突然含住欧阳雪胸前的花蕾，「嗯……」一声甜腻的
呻吟溢出嘴唇，快感从小小乳尖直传到大脑，欧阳雪忍不住把胸更向前挺去。

　　抬高她的双臂，夜楠把她睡袍拉起，褪到手腕处坏心的打了个结，「讨厌，
放开……」

　　欧阳雪的手被高高的举过头顶，听到她的话，夜楠把头埋在她胸前，轻咬上
她微微颤抖的花蕾，狠狠的吸吮着。

　　「啊……疼……」

　　快感带着疼痛让欧阳雪浑身战栗，一股股热流汇聚在小腹处，兴奋的蜜汁慢
慢的弄湿两人结合的地方。手腕被缚着举高，坐在男人身上的两腿无法合拢，欧
阳雪只能扭动着腰试图缓和一波波的快感。夜楠的坚挺被她磨蹭的更加硕大，炙
热的唇在她的胸前不断的游移，漫长的前戏折磨的欧阳雪忍不住叫着男人的名字
「夜楠……夜楠……」

　　一阵阵甜腻的娇吟回荡在男人的耳边，夜楠看着欧阳雪微微发红的脸，清纯
混合着情欲的表情真是能让任何为她男人发疯。

　　夜楠翻了个身，把欧阳雪手腕的束缚放开，俯下身子看着她。欧阳雪觉得自
己就要迷失在夜楠漆黑的眼睛之中，一直被他看着，就仿佛周围什么都不存在，
只有彼此。夜楠望着她，在她耳边低低的说道，「雪儿，我爱你。」

　　欧阳雪的眼泪忍不住溢出了眼眶，心里痛苦夹杂着幸福，抬起手臂圈住他的
脖子，娇媚的喊着男人的名字，白腻的大腿在他的腰部磨蹭着。夜楠低低的一笑，
「小妖精……」

　　身子慢慢退下去，舌头从颈部滑下，停在她小腹处不断的打着圈，欧阳雪咯
咯的笑着，「好痒，别弄了。」

　　「那这样呢，」男人低沉的声音说着，把欧阳雪的双腿打开，俯下去含住了
一片花瓣，舌头缓缓的探进她紧窄的花径，灵活的动作着。

　　「啊……」欧阳雪破碎的呻吟着，强烈的快感让她不住的扭动着身体想逃开，
男人的嘴像水蛭一样吸附在她的花谷，舌头不断的挑弄着，感觉着她的花径一阵
阵的痉挛，分泌出更多的花蜜。双手无助的抓着床单，身下的快感让欧阳雪的脚
趾都忍不住缩起来。

　　夜楠的双手在她的大腿根部揉弄着，舌头圈住花穴前小小的珍珠不住的吸吮
挑弄，惹得欧阳雪浑身颤抖着止不住地呻吟，花径不住的收缩，羞耻的感觉让她
两腿忍不住想要合住，夜楠感觉到她的动作，牙齿猛地轻啮着她小小的珍珠，欧
阳雪顿时感到疼痛带着刺骨的酥麻猛地传向四肢百骸，眼前一阵白光，达到了高
潮。

　　夜楠将肿胀的欲望抵在花径的入口处，小小的花径因为高潮还在不断的收缩
着，轻轻咬着男人敏感的顶端，给夜楠带来一阵阵快感和无限的诱惑。欧阳雪因
为刚刚的高潮还在不断的喘息着，夜楠吸吮着她小巧的耳垂，开始制造着又一波
的快感。

　　　　　　　　　　　　　第32章：离欢（下）

　　夜楠将肿胀的欲望抵在花径的入口处，小小的花径因为高潮还在不断的收缩
着，轻轻咬着男人敏感的顶端，给夜楠带来一阵阵快感和无限的诱惑。欧阳雪因
为刚刚的高潮还在不断的喘息着，夜楠吸吮着她小巧的耳垂，开始制造着又一波
的快感。

　　高潮过后的花径不断的收缩，深处感到一阵阵的空虚，想要被紧紧填满。

　　「雪儿，你是我的。」

　　夜楠在她耳边低喃着，挺身充满了她。硕大的坚挺被花径紧紧缠裹着，夜楠
感觉身下的欲望被一层层的圈住，忍不住想进入到更深的地方。

　　瞬间被填满让欧阳雪感觉一阵疼痛带着快感直窜上脊椎，浑身绷紧，下意识
的收缩着花径，夜楠感觉到花径收缩着不断向外推挤着自己的巨大，也享受着巨
大的快感。「雪儿，放松一点让我进去。」

　　男人低声哄着身下的小人儿，轻轻啄着她的锁骨。

　　欧阳雪努力的放松自己，慢慢地扭动细腰配合着他，夜楠顺势将硕大的男根
完全挺了进去。

　　「啊……」个人同时发出满足的叹息。夜楠将坚挺抽出，只留着顶端在穴口
研磨，再狠狠地顶进去。欧阳雪的腿被反折在胸前，这样的体位让她可以看到夜
楠的坚挺怎样在她身体里进出，羞耻的感觉让她浑身更加敏感，皮肤泛起了淡淡
的粉红色，眼睛里满是水雾，说不出的妖娆。

　　夜楠将她的身子稍稍转过一点，抬起她一条腿，在她膝窝处吮吻着，欧阳雪
从不知道自己这里也可以这么敏感，酥麻的快感顿时直达腰椎，脑子里一片模糊，
花径更是一阵阵密集的收缩，「嗯……夜楠……」

　　夜楠看着她小动物一样呜咽的样子，心里一阵满足，低头吻着她加快了下身
的动作。「我不要了……」

　　欧阳雪被无止尽的快感逼得快要发疯，双手攀着夜楠的肩膀，无意识的留下
一道道指痕。疼痛让男人的欲望更甚，抓住她的腰随着挺进的动作把她拉向自己，
让欲望挺进到更深的地方。欧阳雪先达到了高潮，花径紧绞着男人的欲望，分泌
出更多的蜜汁。夜楠感觉分身仿佛被无数张小嘴吸吮着，快感直冲大脑，重重的
抽插了几下，挺进到最深处，将种子洒了出去。

　　高潮过后的小女人动了动想找个舒服的姿势就准备睡过去，夜楠在她肩上咬
了一下，分身还埋在她身体里没有退出去，抱起她走向浴室，欧阳雪惊叫了一声，
把腿缠在他腰间好让自己不会掉下去，男人的欲望随着移动一点一点顶撞着她，
惹得欧阳雪一阵惊叫。

　　「放我下来……嗯……夜楠。」

　　看着无尾熊一样挂在自己身上的小东西，夜楠很喜欢她在这时候叫他的名字，
甜腻的带着点撒娇的味道。把她抵在浴室的玻璃门上，在她耳边低低地诱惑着她，
「宝贝，在这里做，还是到浴缸里？」

　　「不要做了。」

　　欧阳雪觉得自己腰已经软得毫无力气。「我好累……」

　　「累了啊……」

　　男人邪邪的一笑，「那就不走了，就在这里做吧。」

　　说着狠狠地向上顶了一下。

　　「啊……」被撞得好像要掉下来，欧阳雪的腿下意识的缠得更紧，也让男人
的欲望进到了更深处，戳得小肚子都顶起来。

　　后背贴着冰冷的玻璃门，向前又只能靠向男人的胸膛，让不断挺入的分身进
得更深。

　　不一会欧阳雪就开始呜咽着求饶，大腿根部颤个不停，浑身无力得挂在夜楠
身上。

　　夜楠把她身体翻转过来，从后面进入了她，体位的变化让火热的欲望碰到了
以前从未碰到过的地方，细密的快感像网一样在欧阳雪全身交织着，胸前的凸起
被冰冷的玻璃刺激的更加敏感。

　　看到小东西的花蕾渐渐凸起变成漂亮的玫红色，夜楠把手从她的腋下绕过去，
在乳根处缓缓的抚弄，修长的手指夹住凸起的花蕾不断地纠扯着。

　　「啊……」上下同时传来的快感让欧阳雪忍不住尖叫起来，花径随着男人的
拉扯狠狠地收缩着，夜楠低喘了一声，紧缚的快感一波波地从脊椎升起，把进出
的速度放慢，一点一点地在温热的花径中旋转着进出。欧阳雪被这样缓慢的快感
折磨的快要发疯，在男人退出的时候花径挽留般地收缩着，入口处不断地嘬着男
人敏感的顶端。

　　「快一点……」

　　呻吟般的哀求听在夜楠耳中仿佛催情的魔药一般，俯下身子舌头沿着她的脊
椎一路添下去，满意的看着小东西在他身下一阵哆嗦，轻轻的咬住她的后颈，强
悍地宣誓着自己的所有权，「雪儿，说你是我的。」

　　「我是你的……嗯……」

　　欧阳雪的意识被快感弄得一片模糊，只是顺着他的话重复了一遍，对自己说
的是什么根本没有印象。

　　夜楠将分身抽出，在狠狠地顶入到了最深出，在小小的子宫口不断地顶弄着，
「真乖。」

　　说完手伸向前面小小的珍珠狠狠地一压，欧阳雪顿时浑身颤抖地达到了高潮，
然后整个人陷入了黑暗，顺着玻璃门向下滑去，夜楠搂住她的腰，把她抱进了浴
室。

　　在浴室里又做了一遍，欧阳雪被又一轮的高潮从昏迷中拉了出来，感觉浑身
都快散架了。夜楠把释放过的欲望缓缓地抽出来，放了热水帮两个人清洗，手指
帮小东西按摩着腰部，欧阳雪在一阵阵舒服的按摩中趴在男人肩膀上睡着了。

　　夜楠把她抱上床，支着头侧躺在她身边，看着她甜美的睡相，神情是难得的
温柔。伸手从床边的抽屉里拿出一个精制的小盒子，把里面一个花样古朴的戒指
带在了她的手上。

　　齐悦番外—腐女的恶趣味（Bl，高H，慎）

　　齐悦今天的心情还算不错，整个周末和几个朋友一起去露营，虽然刚刚回来
就接到夜楠的电话，但他也知道夜楠这两天都没有找他，是想让他轻松一下。

　　夜楠现在常住在欧洲，夜家国内的事物基本都由他经手，上次过周末都不知
道是什么时候的事了。这次夜楠专程赶回来和这位客人谈判，想来也是个难缠的
角色。

　　「少爷。」

　　齐悦恭敬地叫了一声坐在会议室里的男人，夜楠点了点头，示意他坐下。齐
悦坐下正对上一双灰色的眼睛正玩味的打量着自己。对面坐着一个身材高大的男
人，一双灰色的眼睛一动不动的盯着自己，齐悦心里一阵别扭，把眼神转开。

　　「拉瑟斯，你的条件未免太苛刻了。」

　　夜楠冷冷的声音想起，脸色也不太好看。看来刚刚两人谈得并不顺利。

　　「夜，你还没有介绍这位先生是？」

　　这个叫做拉瑟斯的男人对齐悦显露出极大的兴趣。

　　「我叫齐悦，负责夜家在远东方面的贸易。你好，诺曼先生。」

　　「哦？」

　　拉瑟斯挑了挑眉，似是对齐悦知道他的名字有些惊讶。

　　齐悦也在打量着这个被称为高加索之狐的男人，手握着远东和俄罗斯大批的
军火生意，是夜家最重要的客户之一，为人低调，像狐狸一样狡猾，齐悦也是第
一次见到他本人。

　　「夜，我可以再出让百分之五，条件是……」

　　拉瑟斯话锋一转，「我在中国这几天，让这位先生陪我四处转转。」

　　眼睛直直地看着桌子对面的齐悦。

　　夜楠心里暗骂了一句，真是只老狐狸。面上并无惊讶，转头看着齐悦，「这
要看他的意思。」

　　齐悦一直被他盯着感觉一阵阵寒气从后背窜起，百分之五意味着什么，大家
都很清楚，有了这百分之五，夜家就是拉瑟斯在亚洲最大的合作伙伴。反正只是
陪着逛逛，齐悦咬了咬牙说道，「只是四处转转，齐悦当然愿意一尽地主之谊，
不过诺曼先生说的价格可是认真的？」

　　拉瑟斯眼中精光一闪，越发觉得这个男人很有趣，笑了笑说道，「当然，明
天我们可以签了协定。」

　　夜楠不自觉的松了口气。这次的谈判自己打算着一定要速战速决，雪儿在家
被那两只饿狼霸占着，想着就觉得不放心。于是双方爽快地结束了谈判。

　　齐悦在洗手间里洗了把脸，拉瑟斯刚才的条件实在是莫名奇妙，在会议室被
他盯着有一种莫名的压迫感。整理了下衣服，齐悦准备出去，洗手间的门打开了，
走进来的竟然是拉瑟斯。

　　「齐悦……」

　　男人低沉的声音煞是好听，齐悦愣了一下，拉瑟斯已经走到了眼前，身体警
觉地向后退了一步，后面竟然靠上了一堵墙，齐悦心里暗咒了一声，男人盯着他
的样子绝不是什么善意的眼神，自己竟然毫无防备的让他靠近。拉瑟斯栖身靠近，
闪电般地擒住齐悦抓向他肩膀的手，身体靠了上去。齐悦这是才发现两个人身体
上的差距，被他压在墙上自己竟然动弹不得，只得尽量冷静地说道，「诺曼先生
这是什么意思？」

　　拉瑟斯压着齐悦的身子，感觉到身下男人紧绷的肌肉，齐悦的身材修长，刚
刚的身手也不错，自己也不得不小心地压制着他，两个人挨得很紧，拉瑟斯看到
齐悦淡粉色的薄唇煽动着，说不出得诱惑，低头便吻了下去。

　　拉瑟斯的吻霸道地容不得拒绝，齐悦一时完全愣在那里，反应过来时男人的
舌已经伸入口腔，缠绕着他的小舌。

　　看着他生涩的反应拉瑟斯心里反而一阵惊喜，舌头更是卖力得舔舐着齐悦口
腔的每一处，缠住他的舌淫靡地吸吮着，舌尖在他敏感的舌根部不断的旋转，齐
悦被吻得大脑一片空白，酥麻地感觉从腰椎不断地窜上来，膝盖也开始微微地颤
抖。

　　拉瑟斯感觉到齐悦被握着的手腕上力气渐渐小了下去，邪邪地笑了一下，将
膝盖插入到齐悦两腿之间，慢慢地顶弄着，另一只手在他腰眼不断地捏弄，齐悦
哪里被这样挑逗过，一时竟不知如何反抗。

　　拉瑟斯满意地放开齐悦被吻地微微颤抖的唇，男人愤怒而羞耻的目光让他下
身一紧，脑子里不由地想着他在自己身下哭泣呻吟的样子，眼里的欲望更甚，侧
过头含住了齐悦的耳垂，狠狠地吸吮着，在他耳边吹着气，暧昧地说道，「很爽
么？」

　　手顺着齐悦的腰部滑下，隔着裤子描绘着他微微勃起地下身的形状。

　　齐悦听到他的话顿时清醒了几分，手腕使力想要挣脱他，可惜敏感之处被他
轻轻一捏，身子顿时停住了，心里万分后悔刚才不小心被他制住，弄得受制于人，
眼睛狠狠地瞪着他，「放开。」

　　拉瑟斯一脸邪魅的表情，手上稍稍使力，技巧地抚慰着男人的分身。「嗯…
…」强烈的快感让齐悦不由得呻吟出声，但马上紧紧地咬住自己的嘴唇，用力地
挣扎起来。拉瑟斯听到他隐忍的呻吟浑身过电一样一颤，这男人的声音实在是太
诱人了。看齐悦使了全力挣扎，拉瑟斯收起手小心地放开了他，凑到他耳边低低
地说，「今晚来找我。」

　　边把一个东西塞进了齐悦的口袋。暧昧地笑了笑，转身离开了。

　　突然被他放开齐悦顿时觉得腰一软，手撑住洗手台，看着拉瑟斯的背影，心
里恨得恨不得冲上去一枪打死他。掏出裤兜里的东西，竟然是一张房卡。

　　齐悦番外2（Bl，高H，慎）

　　晚上去机场送夜楠，齐悦一副心不在焉的表情，还在想着那个可怕的男人，
恨得牙痒痒。

　　夜楠在去机场的途中接了个电话，挂了之后脸上也有些惊讶的表情。

　　「拉瑟斯说今晚就签合同。」

　　「哦？」

　　齐悦也被这男人种种不按常理出牌的举动弄得一头雾水。

　　「他要你去他的酒店找他，9点。」

　　夜楠看着齐悦一脸阴沉的表情，「不舒服的话先回去休息吧，我晚上去找他
好了。」

　　「没关系的，少爷，我只是有点累。」

　　「嗯。这笔生意完了你也好好休息一段吧。」

　　夜楠惦记着欧阳雪，也没有坚持，按原计划飞回了欧洲。

　　齐悦把车停在酒店停车场里，坐在车里等了好久，想着要不要上去，今天在
洗手间里的事还让他后怕，自己真不是那个男人的对手。可是这单生意的重要性
不言而喻，齐悦平静了下烦躁心情，开了车门走了下去。

　　虽然手里拿着房卡，但齐悦怕万一撞见什么不该看的，还是先到前台让服务
小姐打电话询问了一下，得到对方的肯定的答复才上去。拉瑟斯住在顶楼的总统
套房，齐悦按了下门铃，等了一下没有反应，想了想，拿出房卡打开了门。

　　客厅里没人，齐悦朝里面走了两步，听到了卧室传来一阵尖锐的呻吟。卧室
和客厅之间没有门，齐悦看了一眼尴尬地转过了头。拉瑟斯正在和一个男人做爱，
一个身材娇小的男孩正坐在他身上卖力地扭动着，齐悦心里一阵厌恶，拉瑟斯知
道他进来了，他刚刚看到男人一脸玩味的表情正好和他对视。齐悦正要离开，拉
瑟斯下身裹着一块浴巾从卧室里出来，齐悦冷冷地说，「不好意思打扰了。」

　　拉瑟斯不以为意地笑笑，倒了一杯红酒坐在沙发上，指着身边茶几上放着的
一份文件，「合同在这。」

　　齐悦狐疑地看了看他，还是走了过去，伸手去拿合同的一刹那，齐悦眼角瞟
到坐在沙发上的男人身形一动，心里顿时警觉，想要把手收回来，可是已经晚了，
拉瑟斯的动作快的惊人，从沙发上弹起，一把揪住齐悦的手扭到背后，将一个手
铐拷在了他的手上，齐悦心里大惊，另一只胳膊快速收起肘部狠狠地向拉瑟斯撞
去，被拉瑟斯闪身躲开了，手卡在了齐悦的脖子上，微微地使着力气，齐悦动作
一滞，拉瑟斯已经将手铐的另一端扣在了沙发扶手上。

　　齐悦整个人被他制住，心里一阵恐惧，拉瑟斯把他另一只手扭到背后，搂着
他的腰向后坐去，齐悦背对着他整个人跌坐在他怀里。

　　拉瑟斯低低的笑了一声，手指用力，撕啦一声，齐悦的衬衣被撕开，蜜色的
肌肤暴露在空气里，胸膛到小腹坚实地肌肉线条让拉瑟斯也在心里不由得一赞。

　　轻咬着齐悦的耳朵，看着他浑身因为愤怒而微微颤抖，耳朵被他一舔更是马
上变成漂亮地粉红色，舌尖伸进他的耳廓，一点一点地描绘着，手顺着结实地腹
肌滑下去熟练地解开了他的皮带扣。

　　齐悦心里一时转了千百个念头想着怎样逃脱，可身体只要稍微动弹，拉瑟斯
便更紧地缚住他的手腕，让两个人贴得更紧，齐悦将近一米八的身高坐在他怀里
竟然还能被他抱住。

　　齐悦从小在夜家跟着夜楠长大，也是一副清冷的性格，有过的女人，也大多
是逢场作戏的关系，对情欲方面也冷淡得很，被拉瑟斯三番两次的挑逗，心里恨
他的同时也更是对自己的反应气愤难当。

　　拉瑟斯见他不再剧烈地挣扎，知道他脑子里想着怎么逃脱出去，笑了笑，自
己看上的东西，什么时候逃出过手掌心。眼睛里闪过一丝狡猾的光，手指探进齐
悦的裤子，握住了微微发烫地分身，用手圈住，食指在顶端技巧地摩挲，引得齐
悦一真轻颤，分身也不争气地慢慢有了反应。

　　「放开我。」

　　拉瑟斯都能听到齐悦的牙齿磨得咯咯作响。加快了手上的动作，头侧过去含
住齐悦的耳垂狠狠地吸吮着。齐悦的耳朵很敏感，拉瑟斯在自己下身肆虐的手也
带来了一阵阵无法抵挡的快感，努力咬着下唇不让自己吐出羞耻地呻吟，想要释
放地感觉越来越强烈，齐悦难堪地闭上眼睛，心里渐渐升起了绝望的感觉。

　　拉瑟斯看到他隐忍的表情心里一动，齐悦的睫毛很长，随着他的呼吸一下下
的颤动，拉瑟斯忍不住低头温柔地吻着他的眼睑。

　　「啊……」一声惊呼让齐悦猛地睁开眼睛，被人看到的羞耻让他绝望地挣扎
起来。刚刚和拉瑟斯做爱的那个男孩穿着浴袍，刚从浴室里出来，看到客厅里的
情景忍不住惊呼出生。齐悦挣扎着在拉瑟斯怀里扭动，摩擦着他的欲望，拉瑟斯
的眼神顿时暗了下来，粗哑地在齐悦耳边说着，「你这是在诱惑我？」

　　齐悦感觉到一个火热的东西抵着自己后腰，同为男人他当然知道那是什么，
也知道自己这时候惹火他的危险性，一时不知如何是好，动作也停了下来。拉瑟
斯反而更紧地抓着他的手腕，用眼神示意了一下那个男孩，那个男孩愣了一下，
但马上反应了过来，走上前跪在了齐悦两腿之间，动手脱下他的裤子。齐悦心中
大惊，使尽全力挣扎着「混蛋，你放开我。」

　　拉瑟斯在他耳边邪魅地低笑着，另一只手突然抚上齐悦的胸前，按住敏感地
凸起揉弄着。电击般的快感顿时传遍了齐悦全身，随着拉瑟斯不断地抚弄，腰部
一阵酥麻，膝盖也不争气地开始颤抖。拉瑟斯附在他耳边诱惑地说着，「宝贝，
你的身体真敏感，这样一弄连腰都扭起来了。」

　　齐悦又羞又怒，顾不上那么多，头狠狠地向他撞去，拉瑟斯眼睛一眯，将他
的手狠狠向后一扭，齐悦痛的倒吸了一口气，头向后仰着不能动弹，反而让拉瑟
斯在他的颈部一阵啃噬。拉瑟斯示意了一下一脸惊恐的男孩，那男孩低下头，把
齐悦的分身含进了嘴里。

　　温热的快感让齐悦一惊，男孩技巧很不错，舌头从下至上舔过，然后在顶端
的小孔出不断地打着圈，齐悦很快有了反应，身体也软了下来，拉瑟斯满意地看
着他的反应，停在他胸膛上修长的手指又开始了动作，扯弄着男人已经有些红肿
地凸起，齐悦眼睛里弥漫着雾气，不自觉地溢出一声沙哑的呻吟，「啊……」听
到他性感的呻吟，拉瑟斯眼神顿时一暗，身下的火热贴着齐悦顶了顶，前后摩擦
着寻找快感。「他的技术很不错吧。」

　　拉瑟斯看到他含在男孩嘴里的分身一阵颤动，手伸下去抚弄着他敏感的双丸，
技巧地揉捏着，齐悦感觉腰椎窜起一阵死亡般的快感，想要释放的快感鞭笞着他。
拉瑟斯手指一收，握住了分身地根部，阻止了他达到顶端，齐悦下意识地扭动着
腰，寻求着解脱。

　　拉瑟斯没有放手，在齐悦耳边更加刺激着他的情欲，「这样就很爽么？我可
以让你更爽……」

　　说着暧昧地用肿胀地分身摩擦着他，「我会操得你哭出来。」

　　男孩没有拉瑟斯的命令也不敢停下来，继续吸吮着男人敏感的顶端，被快感
折磨的齐悦觉得自己的意识都快模糊了，却还死死地咬着嘴唇一声不吭。「看着
我，」拉瑟斯在他耳边命令到，齐悦狠狠地瞪着他，不知道自己满眼水雾瞪着男
人的样子有多魅惑，拉瑟斯盯着他的表情，松开了束缚着他下身的手指，齐悦感
觉汹涌地快感潮水般包围了自己，绝望地闭上了眼睛，在男孩的嘴里释放了出来。

　　高潮过后的齐悦浑身酸软地靠在拉瑟斯身上，男孩乖巧地退出了房间，拉瑟
斯看着他微微喘息的嘴唇，忍不住吻了下去，咬着他的下唇，霸道地说道，「宝
贝，夜晚才刚刚开始。」

　　　　　　　　　　　　　　第33章：困境

　　欧阳雪很早就醒来，看着还在熟睡中的夜楠，脑子里回想着两个人从认识到
现在的每一件事，发现自己用了这么久，其实什么都没忘记，两个人相处的每个
瞬间还都刻在脑子里。轻轻地用手指描画着男人的面容，手指慢慢划过他高挺的
鼻子，薄薄的嘴唇，把他的样子一寸一寸记在心里。

　　"夜楠……"欧阳雪低喃着他的名字，眼泪顺着面颊流下来。

　　夜楠，我们在最美好的时间，都未能到达彼此。如果当初我可以在坚持一点，
也许我们就可以永远在一起了。可是现在，我已经没有力气了，对不起。

　　夜楠睡得很熟，房间里很安静，欧阳雪听着他均匀的呼吸声，心里痛得像被
人捏着一样。

　　「这三天时间是我偷来的，我很贪心，想要一个美好的结局，可是，这样心
反而会更痛呢，夜楠……"欧阳雪自嘲地笑笑。"爱上两个人，会被惩罚的吧。布
雷迪他很爱我，和他在一起我很快乐也很安心，这就是我要的生活了，夜楠，别
恨我胆小，我真的没勇气再承受一次，爱你很累，真的很累……」

　　欧阳雪像是说给夜楠听，更像是说给自己。

　　夜楠今天要去公司处理些日常事物，本打算中午时候再接欧阳雪一起吃饭，
没想到小东西现在这么黏人，坚持要和他一起去公司。

　　「我怕你会闷。」

　　夜楠宠溺地揉揉她的头发。

　　「不会啊，我想看你工作时候什么样子啊。」

　　欧阳雪一脸的期待，像小动物一样可怜巴巴的眼神看着夜楠。

　　那吃了早饭一起去。夜楠很乐意她这么黏着自己，哪怕她一天24小时都在自
己身边才好。

　　「中午我们回家吃饭吧，我做饭给你吃。」

　　「好。」

　　夜楠心里一动，两个人似乎真的回到了以前。

　　「我先去超市把东西买好，然后再去公司找你。」

　　欧阳雪一心想把以前想做的都在这三天里做完。

　　夜楠点点头，细心地帮她帮果酱涂好，再把面包递给她。

　　两个人一路上坐在车上讨论中午吃什么，很快就到了夜楠的公司。

　　「外面冷，别下来了，让司机送你去超市。」

　　夜楠轻吻了一下她的嘴唇，打开车门下去。

　　「咦，等等，夜楠你的东西没有带。」

　　夜楠放在座位上的一份文件没有带。欧阳雪下车，跑过去追上刚进写字楼大
厅的夜楠。

　　「东西忘了，干吗走这么快。」

　　欧阳雪跑的气喘吁吁。夜楠接过东西，看她脸红扑扑的可爱，嘟着嘴抱怨着，
忍不住低头吻下去，大厅里人来人往，夜楠身边还跟着两个随从，欧阳雪赶紧推
开他，脸更红了，「赶紧去上班吧。」

　　语气好像新婚的妻子责备丈夫。看看四周貌似没有人注意到他们，欧阳雪走
出了大厅。

　　刚刚还在门口停着的车子不见了，欧阳雪正奇怪，转身想要回去找夜楠，看
到走出大厅的两个人，愣住了。

　　布雷迪穿着一件卡其色的长风衣，宽肩窄腰，身材更显得修长，表情阴郁地
看着她，后面跟着雷文，也是一脸的冰冷。两个人是从大厅里出来的，欧阳雪意
识到，刚才和夜楠接吻的画面被他们看到了，心里一阵害怕，看着布雷迪走过来
一把拉住她，也不知如何反应。

　　「回去再说。」

　　雷文没有看她，走向了开过来的一两加长房车，打开了车门。

　　欧阳雪坐在两人中间，一路上三个人都没有说话，车里的气氛格外的压抑。
欧阳雪几次鼓起勇气想说话，但看到布雷迪的脸色，也不敢开口，没想到是在这
样的情景下见到他们，自己也不知该怎么解释。

　　布雷迪看着窗外一言不发，身体绷得紧紧的，努力地克制着滔天的怒火。好
不容易逼得斯诺夫人做出不再干涉两人关系的承诺，马上就坐了十几个小时的飞
机来找她，在中国的这几天调动了所有的关系来找她，等着他的竟然是欧阳雪和
夜楠接吻的画面，布雷迪当时就觉得浑身地血液都冲到头顶，骨头都恨得咯咯做
响。

　　「布雷迪，我……」

　　欧阳雪看他的样子一阵心疼，这次确实是自己的错，如果自己不那么贪心，
也不会深深地伤害了这个爱着她的男人。布雷迪还是望着窗外没有说话，理智告
诉他要听她解释，要信任她，但胸口的嫉妒和怒气堆积着濒临爆发，用尽力气才
能忍住不要伤害她。

　　布雷迪沉默的样子让欧阳雪一阵恐慌，下意识地转头求助于雷文，正对上后
者盯着她的眼神，冷冷地，甚至带着一丝恨意的眼神，欧阳雪愣住了，雷文的眼
神让她心底对自己一阵厌恶，低下头忍着眼里的泪，低低的说了声，「对不起。」

　　「这是什么？」

　　雷文突然抓起她的手，狠狠地盯着无名指上的戒指。冷冽的眼神让欧阳雪不
由的一颤，想把手抽出来，雷文眼神一暗，掰开她的手指要把戒指摘下来，欧阳
雪心里一惊握紧了手，「雷文，不要……」

　　欧阳雪感觉手上很疼，用力握紧的手指还是被雷文一根根的掰开，欧阳雪满
眼的眼泪哀求着男人。这是夜楠留给她唯一的东西了。

　　戒指被雷文摘了下来，看着她有些绝望的表情，雷文心中的怒火更盛，冷冷
地笑了一下，打开车窗将戒指扔了出去。猛地吹进来的风让欧阳雪哆嗦了一下，
心底的绝望漫了上来，都是我的错。欧阳雪苦涩地想着，低下头把身体蜷起来，
不再说话。

　　布雷迪自始至终没有说话，身体一侧的手握着拳，骨节泛出青色。

　　　　　　　　　　　　　第34章：无可挽回

　　车子停在一家高级酒店门口，欧阳雪随着两个人进到顶层的套房。

　　欧阳雪局促地坐在沙发上，布雷迪脱掉外衣，走到一边的吧台拿了一瓶酒打
开，酒在口中辛辣的刺激让布雷迪冷静了些，递了一杯给雷文，坐到欧阳雪旁边。

　　"我们尽快回去，夜楠应该很快能找到我们。」

　　雷文的声音里听不出什么情绪。

　　夜楠这两个字让布雷迪下意识地握紧了抓着酒杯的手。

　　「我去安排一下。」

　　雷文走出了房间。

　　欧阳雪觉得自己像是听候发落的犯人一样，心里忐忑着等着他的问话。她知
道布雷迪看着她，可是没有勇气和他对视。良久，听到男人轻叹了一声，把她抱
进了怀里。

　　「雪儿，我要拿你怎么办。」

　　布雷迪喃喃地说。愧疚让欧阳雪的心剧烈的疼痛起来，深深地后悔自己的自
私。

　　「对不起，布雷迪。都是我的错，对不起……」

　　欧阳雪不得不承认，自己的心底里渴望着他能够原谅自己，两个人能像以前
一样，这次她可以把整颗心都给他，没有保留的爱他。带着这仅有的希望，她抬
起头看着布雷迪。

　　布雷迪的眼神在看到她颈间的吻痕时，瞬间变得阴暗起来。欧阳雪看他满眼
通红的样子有点不知所措，顺着他的眼神低头看下去，脸色也是一变。下一秒钟
就听见布料破碎的声音，衣服被布雷迪撕开，欧阳雪难堪地别过头去，她的颈间，
胸部，甚至是腰间布满了夜楠印下的痕迹。

　　布雷迪脸色铁青，从牙缝里挤出一句话，「是他强迫你？」

　　男人沙哑的声音让欧阳雪一震，绝望的感觉涌了上来。

　　「不是。」

　　说完眼泪止不住的流了出来，抱歉的话再也无法说出口。

　　布雷迪听到只觉得脑子里轰的一声，所有的理智全都被汹涌的妒火冲塌了。
再意识到的时候发现欧阳雪赤裸地躺在床上，自己正把酒一口一口灌进她嘴里。

　　欧阳雪扭头闪躲着，可是还是敌不过男人的力气，唇被他惩罚般啃咬着，强
迫着吞咽下喂进来的烈酒，酒精的作用很快就发挥出来，欧阳雪浑身发烫却没有
力气，意识也开始模糊。

　　布雷迪将酒倒在她身上，用酒精和唇把夜楠留下的痕迹一个个的盖过去。

　　欧阳雪感觉到被啃咬的疼痛，却像梦魇一般无法醒来，扭动身体却怎么也挣
扎不开。

　　雷文推开门进来，看到这样的场景，愣了一下，盯着满身痕迹的欧阳雪，身
体骤然绷紧。

　　门响的声音让欧阳雪一惊，意识也恢复了一些，挣扎着想要逃开，「不要…
…放开我。」

　　哀求的声音对于满心怒火的男人听来仿佛是催情一般，布雷迪看了一眼雷文
并没有停下动作，雷文扯下领带，脱掉上身的衣服，走到床前，把欧阳雪抱进了
怀里。

　　男人灼热的胸膛让欧阳雪止不住的颤抖，努力的想清醒过来。雷文低头吻住
她，激烈而霸道的吻让欧阳雪脑子一片模糊，舌头被卷住狠狠地吸吮，口腔中敏
感的粘膜不断地被舔弄着，酥麻的快感慢慢地升了起来。

　　意识虽然一片模糊，但身体却分外的敏感，男人的大手在她的胸部不断地揉
弄着，技巧地弹拨着敏感的顶端，疼痛和快感交织着窜上大脑。布雷迪起身脱掉
身上的衣服，雕塑般的身材渐渐显露出来，两腿间巨大的欲望挺立着。

　　欧阳雪浑身发热，在床单上不住地磨蹭着，雷文在她的耳边颈间不断地啃咬，
含住她小巧的耳垂吮吸着，欧阳雪浑身一颤，惊惧带着妩媚的表情被布雷迪看在
眼里，心中升起一阵怒火，想到她曾在别的男人身下辗转呻吟，顿时神情一暗，
走上前跪在欧阳雪两腿之间，将她的腿大大的分开，欧阳雪一惊，挣扎着想要合
住双腿。

　　雷文的手滑向她的腰间，向上一托，让她两腿间的私密完全暴露在男人眼里，
微微动情地花谷颤抖着，布雷迪伸出手指抚上紧窄的入口处，慢慢的按下去，看
着自己的手指被吞了进去，两个男人都被这淫靡的画面震撼了，雷文胯下的欲望
紧贴着欧阳雪的腰不由地缓缓磨蹭着。

　　异物入侵的不适感让欧阳雪向后退着，无视她的躲闪，布雷迪冷冷地笑了下，
低下头舔舐着她大腿根部敏感的肌肤，用力吸吮着留下一个个记号，又加入一跟
手指在花径中，旋转着刺激着温热的内壁，寻找着她的敏感点。

　　「啊……」尖锐的快感让欧阳雪忍不住叫出声来，换来的是两个男人更激烈
的挑逗，腰部被雷文揉捏着完全使不出力气，下身泛起的一波波快感让她无助地
把头向后仰着，把雪白的颈部暴露在男人的嘴边。

　　花径中的手指很快找到了她的敏感点，布雷迪的手指在那一块软嫩之处不住
地按压着，感觉到花径一阵紧缩，分泌出大量的蜜汁，欧阳雪的大腿不断颤抖着，
邪恶的快感从腰椎升起，脑子里一片空白。甜腻的呻吟不住地溢出唇边。

　　布雷迪抽出手指，盯着她被情欲染红的脸，狠狠地将分身挺了进去。

　　「啊……」疼痛让欧阳雪瞬间清醒了一下，看到跪在自己两腿之间的布雷迪，
眼神里充满了惊惧，布雷迪没有给她退缩的机会，凶狠的抽插起来，狠狠地顶入
到最深的地方，看着欧阳雪在他身下不住的颤抖，布雷迪的理智早已被欲望冲垮，
花径紧密的绞着他的欲望，催动着他更凶狠的撞击，交合之处的声音回荡在硕大
的卧室中。

　　雷文低下头含住她肿胀的花蕾，用牙齿轻咬着纠扯，欧阳雪被疼痛刺激的呜
咽着，身下的花径也跟着缩紧，刺激的布雷迪一声低喘，将欲望挺进更深的地方，
卡在子宫口生生顶开一条缝，旋转着享受着顶端被不断嘬着的快感，欧阳雪剧烈
的颤抖起来，酸慰的快感让她无处可逃，身体不由自主扭动着，每动一下都会带
来更惊人的快感，身体追随着感觉很快到达了高潮，花径一阵密集的紧缩，浑身
软了下来。

　　身体被翻转过来，又从背后进入，欧阳雪感觉眼前一片黑暗，渐渐地模糊了
下去。

　　布雷迪抓着她的腰拉向自己，挺入到深处释放了出来。抽出分身，把欧阳雪
抱了起来，雷文走下床，欲望早已高扬着等待着释放，两个人的眼睛里都是深沉
的欲望，布雷迪把欧阳雪的两腿折起抱在怀里，雷文扶着她的腰缓缓地将欲望推
了进去，花径中的嫩肉层层收缩着，雷文感觉酥麻的感觉一波波地窜起，狠狠一
顶，将分身全部埋了进去。

　　欧阳雪在惊人的快感中醒了过来，睁开眼睛便被布雷迪吻住，呻吟被堵在喉
咙里，双腿无力的挂在布雷迪的臂弯上，随着雷文的动作摇晃着。

　　「这里也被碰过吗？」

　　布雷迪的声音是她从未听过的狠捩，手顺着她的脊椎摸下去，带来一阵酥麻，
停留在后面小巧的花蕾，揉弄了几下猛地把手指插了进去，欧阳雪疼得身体一缩，
布雷迪的手指随着雷文的动作进出着，带来了前所未有更加猛烈的快感，欧阳雪
闭上眼睛，承受不住过多的欢愉，高潮过后便陷入了一片黑暗。

　　身体里的酒精随着汗液慢慢的蒸发出去，欧阳雪的神志渐渐清醒过来，睁开
眼睛，心却慢慢地陷入了黑暗。

　　不知过了多久，两个男人野兽般的动作着，持续得发泄着怒火和对她无穷无
尽的欲望。疼痛渐渐代替了快感，欧阳雪觉得自己的心正慢慢地被掏空了，感觉
好累，却无法睡过去。两个男人并没有发觉身下人儿的变化，证明般的一次又一
次的贯穿她，像是要把她镶嵌在自己的身体里。

　　欧阳雪闭着眼睛，但这一夜还是无比的漫长。

　　布雷迪像是做了噩梦一般突然惊醒，阳光透过窗帘射进屋里，眼睛慢慢适应
了室内的光线，布雷迪突然意识到什么似的看向身边，脸色瞬间苍白，定在那里。

　　欧阳雪赤裸地蜷缩在床中间，身上遍布着青紫的吻痕，两腿间的白浊掺杂着
血丝清晰的告诉着男人昨晚发生的事情。

　　布雷迪感觉寒气从脚底窜到头顶，探身过去吃惊的发现欧阳雪并没有睡着，
眼睛毫无光彩地看着前方，整个人像个被弄坏的布娃娃。

　　布雷迪小心地抱起她，心底深处生出不好的预感，身体也不受控制地颤抖，
轻轻地叫了一声，「雪儿？」

　　小人儿没有回应，眼睛毫无焦距盯着前方。

　　恐惧和悔恨像刀一样插进了男人的心脏，布雷迪抱着她走进浴室，欧阳雪对
这一切都没有反应，面无表情地任男人把她放入浴缸。

　　布雷迪拿了毛巾轻轻擦拭着她的身体，欧阳雪也不躲闪，乖得好像猫咪一样，
布雷迪看着她的样子，心里一阵阵地恐惧，手止不住得颤抖，把毛巾掉进了水里。

　　布雷迪用手捧了水抚上她的肩膀，被男人的手碰触到的欧阳雪顿时受惊了一
样向后缩去，身体不住的颤抖，满眼的惊惧看得布雷迪心一惊，收回伸出去的手，
看着她的样子，心痛像要窒息一般。

　　「雪儿，我不会伤害你的，我抱你出去。」

　　男人放低声音，拿起浴巾裹住她抱在怀里，欧阳雪又恢复了茫然的状态，眼
睛盯着地板，任由他抱了出去。

　　雷文刚刚醒来，还坐在床上，看到布雷迪抱着欧阳雪从浴室里出来，马上下
床走了过来。

　　「这么早就醒了，应该让她多……」

　　眼睛看向欧阳雪，脸色顿时变得煞白，不确定似的抬头看向布雷迪，声音不
自觉地颤抖，「她怎么了？」

　　布雷迪一脸的痛苦，答不出话来，只是小心翼翼地抱着她坐在沙发上。

　　雷文看着欧阳雪失去光彩的眼睛，坐在沙发上没有焦距地看向窗外，安静地
像个娃娃，整个人像被抽干了一样，定在那里。

　　　　　　　　　　　　　　第35章：生死

　　两个人帮她换上衣服，整个过程中欧阳雪都一言不发，像个木偶一样任两人
摆弄着，她仿佛活在自己的世界里，对外界的一切事物都没有了反应。

　　布雷迪把早餐摆好，欧阳雪看着也没有动作，布雷迪拿起一杯牛奶放在她手
边，欧阳雪低头看了看，还是安静地坐在那里。

　　布雷迪看着她的样子受不了了，冲过去跪在她面前，随手拿起一把水果刀塞
在她手里，握着她的手直指着自己的胸口，「雪儿，我知道你恨我，你杀了我，
你别这样子，求你，雪儿，别这么对我……」

　　欧阳雪握着刀的手松开，脸上还是没有一点表情，甚至有些奇怪他为什么这
样子。布雷迪疯了一样摇着她，「雪儿，你别这样，你别这么折磨自己，我错了，
对不起，对不起……」

　　男人满眼血丝盯着她，像是绝境中的困兽一般。雷文拉开他，抱着挣扎的男
人吼道，「你别逼她。」

　　布雷迪听到这句话整个人停了下来，力气抽空般地坐下来，眼神里的哀伤让
雷文都看得一阵不忍。

　　雷文走到欧阳雪面前，拿着牛奶递给她，轻声说着，「雪儿，吃点东西吧？」

　　欧阳雪低头看着牛奶，眼睛看到男人手腕上一道深深的疤痕，停了一下，喝
了一口牛奶。雷文松了一口气，拿了面包递给她，这次欧阳雪没有拒绝，乖巧地
吃完了。

　　一天的时间里欧阳雪基本上都窝在沙发上发呆，偶尔睡一会，布雷迪一直小
心翼翼地对她说话，但她也毫无反应。

　　「雪儿，明天我们回家吧。」

　　布雷迪望着她苍白的脸，声音沙哑的说，我去领养了只狗，原本是要给你个
惊喜的……雪儿……

　　看着她的样子布雷迪仿佛瞬间憔悴了下去。

　　两个男人之间也没有对话，两个人都像是在刻意回避着什么，房间里安静的
压抑，一天的时间就这样过去了。

　　雷文抱了欧阳雪去洗澡，欧阳雪对皮肤的碰触非常的敏感，甚至到了惊恐的
地步，雷文小心翼翼地不去碰她。洗完帮她把头发吹干，雷文手指缠绕着一缕发
丝，贪婪地闻着她身上熟悉的味道，苦涩的说，「雪儿，你肯定不会再原谅我了
吧。我的确不值得原谅。「小人儿毫无反应，仿佛根本听不到他的话，雷文的眼
里满是痛苦，轻轻地裹了浴巾把她抱了出来。

　　欧阳雪被放到床上，找了个舒适地姿势就闭上了眼睛，虽然身后没有了温暖
的怀抱，但身体还是下意识的蜷缩起来。

　　布雷迪坐在床边看着她的样子，忍不住上去抱住她，像以前每一个夜里一样，
让她在他的怀中睡去。

　　欧阳雪被他碰触的瞬间惊醒过来，惊恐地挣扎着脱离他的怀抱。

　　布雷迪并不放手，像溺水的人一般绝望地死死地抱住她，欧阳雪低头咬住他
的胳膊，受惊地小兽一般狠狠地咬下去，牙齿深深地陷入肌肉里，布雷迪疼得脸
色苍白，血渐渐从欧阳雪的牙缝中渗出来，男人的嘴角却露出了微笑着，手臂抱
得更紧，「雪儿，你终于对我有反应了……你恨我吧，只要能发泄出你对我的恨，
你杀了我也不会反抗……」

　　布雷迪的脸埋在她的颈间，缓缓地磨蹭着，一如以往两个人耳鬓厮磨时一样。

　　欧阳雪放弃了挣扎，却并不松口，用力地浑身颤抖，血顺着牙齿间流下来。

　　「雪儿，你恨我也没关系，只要别不理我，别把我推开。」

　　布雷迪的声音仿佛情人间的低语般充满了温柔。

　　欧阳雪的眼泪顺着脸颊流了下来。

　　「够了，你想死吗？」

　　雷文拉开欧阳雪，再咬下去恐怕就不是流血的问题了，血越涌越快，怕是伤
到动脉就完了。

　　布雷迪无力地仰躺在床上，脸色苍白地任雷文帮他处理着伤口。欧阳雪抱着
腿缩到了床的另一边，眼睛望着窗外。

　　雷文走到欧阳雪面前，她下意识地向后缩了一下，雷文犹豫了一下没有伸出
手，跪在床前，看着她，轻轻地说，「雪儿，睡吧，我们不碰你。」

　　欧阳雪的眼睛看着他，过了好久，慢慢地移到床中间，躺下闭上了眼睛。刚
才的激烈挣扎像是耗尽了她的力气，欧阳雪很快就熟睡了过去。

　　硕大的大床上两个俊美的男人之间夹着一个娇小的女孩，女孩熟睡的面容宛
如天使一样纯真。欧阳雪睡了一会就下意识地找着可以依靠的东西，翻了个身靠
进了雷文的胸膛，找到了温暖的所在，蹭了蹭安静地睡了过去，雷文抱着她，恨
不得把自己所有的体温都给她，却怕惊醒她不敢抱得太紧，欧阳雪的脸正对着布
雷迪，和记忆中一样毫无防备的样子让布雷迪心一阵阵抽痛。

　　两个男人就这样看了她一夜。

　　早晨醒来，欧阳雪又恢复到昨天封闭的状态。房间里两个男人默默地收拾了
东西，准备离开。

　　布雷迪和雷文这两天基本没说过话，但都明白彼此的心意，两人心底唯一的
希望是回到学校，熟悉的环境里雪儿也许可以慢慢地恢复过来。他们不怕等，只
要可以待在她身边。

　　站在酒店门口，车子已经停在那里等着，三人站在车子前面等着司机把箱子
放进后备箱。布雷迪拉着欧阳雪的手，经过了昨天她似乎对他们的碰触不再特别
抵触，但神情漠然，像是没有感觉一样。打开车门，雷文先坐了进去，欧阳雪在
上车的时候无意地抬头看向路对面，突然猛地甩开布雷迪向马路对面跑去，布雷
迪反应很快，伸手去拉她，可是欧阳雪的动作太快了，根本就是冲向了马路中央。

　　一阵刹车的声音传来，欧阳雪的身子像叶子一样飞起来，然后重重地落在了
地上。

　　三个男人同时僵在那里，浑身的血液都像是停止了流动，几秒之后，路对面
的夜楠第一个反应过来，冲到马路中央……

　　医院的走廊里，三个高大的男人站在那里，眼睛死死地盯着手术间门上的红
灯。

　　走廊里毫无声响，手术间的门突然开了，一个清秀的青年医生走出来，冲着
夜楠露出了一个微笑，「手术很成功，我们清除了脑部的淤血。左臂骨折了，剩
下的都是皮外伤，明天应该可以醒过来。」

　　三个人紧绷的身体顿时放松了下来。夜楠苍白的脸上也有了一点血色，对着
年轻的医生说道，「谢谢你，苏锐。我会记得的。」

　　那个医生笑了笑，「明早才可以探望，你们先回去休息一下吧，」拍了拍夜
楠的肩，走了出去。

　　欧阳雪躺在病房里，头上缠着绷带，脸色苍白，整个人看着那么弱小。

　　三个人等在病房外面，齐悦过来看了一下，出去买了几杯咖啡回来，但谁也
没有动，走廊里还是一片寂静。

　　「我要带她会欧洲，那边有最好的医疗条件。」

　　布雷迪的声音沙哑，但语气中带着不容置疑的肯定。

　　坐在对面长椅上的夜楠听到他的话冷笑了一声，突然站起来，雷文警惕地上
前，伸手向后拉了一把布雷迪，然而夜楠并不是上前打布雷迪，手里拿着的一把
枪直直地指在布雷迪两眼之间。雷文神情一惊，看着夜楠。

　　齐悦在一边也是一惊，上前一步要说话，夜楠冷冷地声音响起来，一个字一
个字都是从牙缝里挤出来的，俊美的脸上狠戾的表情连齐悦也震住了，他从未见
过夜楠这个样子。

　　「你以为我是真的找不到你们吗？」

　　夜楠阴狠地看着布雷迪的眼睛，「我以为她是爱你，我放她跟你走，你是怎
么对她的？」

　　笔直的枪管定在布雷迪眼前，他看着夜楠，面无表情，语气却毫无改变，
「我不会放手的，我要带她走。」

　　「呵，」夜楠轻笑了一声，「她身上那些伤，是你们弄的吧？」

　　夜楠声音嘶哑，额头上的青筋都暴了出来。「你们竟然强暴她？」

　　布雷迪听到他的话浑身一颤，脸色煞白，心中最恐惧的伤疤被赤裸裸地揭了
出来。

　　夜楠看他和雷文惨白的脸色，心中了然，恨得牙齿咯咯做响，浑身的血液翻
涌着，缓缓地说了一句，「很好……」

　　按在扳机上的手指扣了下去。

　　「少爷！」

　　齐悦大喊了一声，扑上去推开夜楠，夜楠的手被撞开，子弹打进了房顶。

　　齐悦死死地抱着夜楠，夜楠并不挣扎，冷冷地说了声，「放开。」

　　齐悦第一次违抗夜楠的话，看着夜楠的样子心里也是一阵害怕，「少爷，你
杀了他，欧阳小姐醒来不会原谅你的。」

　　夜楠定住了，停了一下说道，「放开。」

　　齐悦这次松开了手。夜楠的手松开了枪，转身走出了走廊。

　　枪掉落在地上的声音让齐悦心里一轻。捡起手枪，犹豫了一下，冰冷地说道，
「欧阳小姐她……其实是要离开少爷的。她求我把她送回去。」

　　齐悦看着两个男人震惊的神色，有些不忍，语气不由地缓和了一点，但内容
更让两个人心瞬间掉入了深渊。

　　「那天如果你们不把她带走，第二天就是我们约定，把她送回去找你们的日
子。」

　　布雷迪感觉从头到脚都陷入了无尽的寒冷之中，身体无力的靠在墙上。

　　齐悦番外—腐女的恶趣味（Bl，H，慎）

　　高潮过后的齐悦浑身酸软地靠在拉瑟斯身上，男孩乖巧地退出了房间，拉瑟
斯看着他微微喘息的嘴唇，忍不住吻了下去，咬着他的下唇，霸道地说道，「宝
贝，夜晚才刚刚开始。」

　　拉瑟斯手里不知何时多出一把钥匙，打开了拷在沙发上的手铐，齐悦也没有
挣扎，自己下身赤裸，怎么逃的出去。

　　拉瑟斯心里明白他的心思，笑了笑，一把抱起齐悦走向了卧室。

　　齐悦心里一惊，自己竟然像个女人一样被他抱在怀里，怒火窜了上来，可惜
刚刚被逗弄了一番，浑身还酸软着，也使不出力气跳下来。

　　拉瑟斯猛地把他扔在床上，齐悦一声惊呼，拉瑟斯整个人都压了上来，趁着
他惊讶的时候吻住了他，舌头一阵逗弄，双手分开他的腿摸向了后面的私密之处，
齐悦等着他放松警惕，猛地曲起腿向拉瑟斯腿间踹去，这招虽然阴狠了点，但齐
悦也是真被逼急了，可是他今天碰到的对手不是一般人，这狐狸般狡猾的男人瞬
间便避开了齐悦的攻击，反而抓住了齐悦的脚腕，向上一抬，把他人拽了过来，
舌头淫靡地在他膝窝出吮咬，齐悦从未被碰过的地方异常的敏感，酥麻的感觉传
来，整个下身又暴露在他的视线中，浑身因为羞耻而渐渐泛出了粉红色。

　　拉瑟斯看着身下男人的样子，欲望顿时胀大了一圈。拉起齐悦手腕上上的手
铐灵巧地拷在了床头，回身在床边的抽屉里摸索了一番，拿出两片胶囊似的药。
齐悦被拷上，心中升起了一阵绝望，知道逃不掉了，心下绝望地想着就当被人打
了一顿好了。拉瑟斯倒是很有耐心，刚才在那个男孩身上发泄了一次，齐悦又是
好不容易到手，想着耐下心调教一番这男人，好好看看他在自己身下哀求的样子。

　　齐悦看着拉瑟斯走到床前，两腿之间的巨物让他心里一阵恐惧，拉瑟斯倒很
满意齐悦看到自己时惊讶的表情，让他很有男人的满足感。

　　爬上床跪在齐悦两腿之间，分开他的腿，齐悦闭上眼睛，心里等待着耻辱的
来临。拉瑟斯看他紧张的样子觉得好笑，栖身上前吻上他胸前的凸起，用牙齿轻
咬着，齐悦睁开眼睛，正对上他玩味的表情，心里恨得发疼，冷冷地说，「你会
杀了你。」

　　「不会的，宝贝，你一会就会哭着求我要你。」

　　拉瑟斯撕开药丸包装，夹起一个捏破，把里面油一样的液体抹在齐悦的分身
上，手指弹琴一般上下抚摸，齐悦侧过头去不看他，咬紧嘴唇，抵抗着邪恶的快
感。

　　拉瑟斯抬起他的腿，手指慢慢的滑到后方紧密的小穴，挤破另一粒药丸，手
指探了进去，里面异常的紧窄，一根手指伸入就让齐悦疼得浑身发颤，拉瑟斯看
着他的表情皱了皱眉，心想着这样怎么能承受的了自己巨大的分身。低头在他敏
感的大腿根部舔吮着，制造着快感让他放松，埋在齐悦身体里的手指也开始扩张，
痛苦和快感同时鞭笞着齐悦的大脑，腰身也渐渐开始发麻。

　　拉瑟斯又探入一根手指，把药物涂抹在内壁敏感的粘膜上，摩挲抠弄着引发
齐悦一阵阵的收缩，拉瑟斯很少这般温柔地为人做着扩张，心里猜到齐悦是第一
次，想到这里一种陌生的满足感让他忍不住想温柔地对待他，让他永远忘不了自
己。

　　药物渐渐发挥着作用，齐悦觉得身体火热，全身都敏感的惊人，下身在拉瑟
斯的碰触下高高的挺了起来，顶端渐渐分泌出透明的液体。

　　拉瑟斯把两人的分身碰在一起不断磨蹭着，齐悦死死地忍住快要溢出口的呻
吟，拉瑟斯被他的表情迷住了，平时清冷的眸子这时泛着迷人的水雾，忍不住想
让人狠狠地蹂躏。

　　含住他的耳垂，拉瑟斯低低的诱惑着，「宝贝，叫出来，我喜欢你的声音。」

　　「滚。」

　　齐悦咬着牙蹦出一个字。

　　拉瑟斯低低一笑，「这种药会让你身体分外敏感，但不会失去意识，宝贝，
好好享受吧。」

　　后面的密处在药物的作用下慢慢放松下来，湿润温热地包裹着拉瑟斯的手指，
后者三只修长的手指在里面不断地挑弄，齐悦感觉开始的疼痛慢慢变成了越来越
强烈的快感。拉瑟斯很快找到齐悦的敏感之处，手指在那柔软的凸起处向上一勾，
手中握着的男人的分身顿时一挺，齐悦感觉像被电击了一样，低沉的呻吟忍不住
溢出来。

　　「是这里吗？」

　　拉瑟斯邪邪地笑着，凑到齐悦耳边，舌尖随着手指的动作舔弄着他的耳廓，
太过强烈的快感让齐悦的眼里泛出蒙蒙的水雾，腰不停地向后缩着想躲开这邪恶
的快感，拉瑟斯并起三个指头，在前列腺处不断的摩挲顶弄，时而分开手指弹压
着那敏感的地方，齐悦的腰挺了起来，被握着的分身开始一颤一颤，想要释放的
感觉强烈的冲击着他的大脑，整个人都沉浸在快感之中。

　　拉瑟斯突然抽出了手指，看着玫红色的穴口挽留般的收缩着，把抚摸着齐悦
分身的手也狠心的拿开，被药物刺激的分身挺动着渴求着释放，快感突然被遏止，
齐悦睁开眼睛看着拉瑟斯，后者好整以暇的看着他，巨大的欲望暧昧地在他的密
处顶弄着，「想要吗？」

　　拉瑟斯看着齐悦，强势而诱惑地问着他。

　　齐悦感觉浑身像是有千万只蚂蚁在爬，每个地方都酥麻着渴望着被抚摸，后
面更是一阵莫名其妙的空虚，不由自主的收缩着，羞耻的感觉令齐悦一阵绝望，
牙齿在舌尖一咬，让疼痛盖过这汹涌的情欲。拉瑟斯看他倔强的样子更觉得分外
迷人，眼神一暗，抬起他的腿反折在胸膛，巨大的分身挺了进去。

　　「啊……」巨大的疼痛让齐悦眼前一黑，身体仿佛被撕成了两半，双眼通红
的狠狠地盯着拉瑟斯。

　　拉瑟斯也不好过，男人太过紧窄，一进去就夹的他一个哆嗦，酥麻的感觉从
脊椎上直窜上来。

　　齐悦疼得直抽气，后面也跟着一阵阵的紧缩，拉瑟斯眼里满是情欲，声音带
着性感的沙哑，「乖，别绞我……」

　　齐悦这时候哪听的进去话，浑身疼的发抖，内壁向外推挤着拉瑟斯的分身。

　　拉瑟斯握住他的因为疼痛软下去分身，抚摸着分散他的注意力，好让他放松
一点，趁着齐悦分神，腰一挺将硕大的男根整个顶了进去。齐悦里面又紧又暖，
拉瑟斯忍不住动了起来，狠狠地抽动着，每一下都顶在最深处。药物的作用多少
减缓了疼痛，齐悦慢慢感觉到了撞击时产生的酥麻的快感，拉瑟斯盯着他的表情，
这时的男人简直说不出的妖艳，故意每次都撞到他最敏感的那一点，看着齐悦的
分身又慢慢地挺立起来。

　　被充满的巨大快感让齐悦浑身颤抖，腰部酸软的完全使不上力气，只能随着
男人的撞击摇晃着，不断被刺激到敏感点，前面的分身很快又快到达了顶点，拉
瑟斯故意不去碰他的前面，齐悦想要伸向身下的手被他握住，狠狠向前一顶，同
时俯下身子咬住他胸前的凸起用力一吸，齐悦忍不住呻吟着在他身下爆发出来。

　　「只用后面都能射，宝贝你真是敏感呢。」

　　拉瑟斯调笑的声音让齐悦绝望地闭上眼睛，无法抗拒身体的反应，齐悦的自
尊彻底的在这个男人面前粉碎了。

　　被翻过身子跪趴在床上，腰被拉瑟斯扶起一次又一次的狠狠撞入，齐悦放弃
了反抗，只是顺着感觉寻找着快感。拉瑟斯在他身体里释放了出来，缓缓地把分
身抽出来，里面的白浊顺着流了出来，淫靡的视觉冲击让他的分身又慢慢地抬起
头来。拉瑟斯从不压抑自己的欲望，翻了个身，把齐悦扶起来坐在自己身上，手
带着他的腰动作着，看着他慢慢吞下自己巨大的坚挺，牙齿啃咬着齐悦性感的锁
骨，又一次把两人带入了欲望的深渊。

　　一晚上不知做了多少次，齐悦被抱进浴室清洗的时候仿佛看到窗外有了蒙蒙
的光，后来意识越来越模糊，沉沉的睡了过去。醒来的时候自己被抱在拉瑟斯的
怀里，男人的大腿暧昧的插在他两腿中间，齐悦浑身像散了架一样，动一下就牵
扯到后面一阵剧痛，自暴自弃的想着反正已经被上过了，干脆又睡了过去。

　　通知考试，停更一周。亲们见谅，下周一考完我会马上更新的。

　　这篇文是写着玩的，所以也不会V，亲们可以放心的看，之前在四月被禁了，
虽然是心有余悸，但还是拒绝了JJ编辑签约的邀请。有自身的原因，也是因为现
在点击也不高，V了八成就没人看了，本来就只是娱人娱己。

　　H是个问题，在不V的情况下，写H确实有风险，这大家心里都明白。不写大
家看得也没意思，我自己都不看清水文，如果哪天发现文被锁了或者删了，我肯
定会换地方继续写，希望亲们能继续支持我，呵呵，我已经在鲜网后备了一个账
号，不行就杀过去。

　　小别一段，回来我会更勤奋的补上滴。

　　　　　　　　　　　　　　第36章：忘记

　　布雷迪和雷文一大早赶到医院，欧阳雪还没有醒。夜楠和齐悦也等在病房外
面，几个人不免都有些焦急。

　　昨天那个年轻的医生又帮欧阳雪检查了一翻，生命体征都没有问题，应该就
快醒来了。

　　病房的一侧是很大的一面玻璃，可以清楚地看到里面病人的情况，欧阳雪刚
睁开眼睛，就看见三个男人冲进了病房。

　　眼睛适应了光线，欧阳雪脸上有些惊讶，看着他们，神情有点怯怯地叫了声，
「布雷迪？」

　　三个人都愣住了，夜楠走到她床前，握住她的手轻轻吻了一下，欧阳雪有点
尴尬，把手抽出来，语气犹豫地问着两个男人，"你们……什么时候来的？"雷文
和布雷迪一脸的惊讶，一时不知回答什么。

　　欧阳雪转过头看向夜楠，声音有点颤抖的说"你都告诉他们了？"夜楠看她这
个样子，心里猜到个八九分，嗯了一声算是回答，温柔地帮她把被子拉上去一点
掖好。欧阳雪眼睛红红的看着布雷迪，心里觉得万分的愧疚，「布雷迪，对不起，
我……」

　　心里一阵苦涩，布雷迪从进了病房就没说过话，肯定是知道了自己和夜楠的
事情，欧阳雪心里绝望地想着就算他不原谅我，我也不会怪他。心中一疼，眼泪
也掉了下来，混乱的解释着，「对不起，我不是故意骗你，是我不好……」

　　夜楠看她这样子不由得升起一阵怒火，脸色阴了下来，冷冰冰的说着，「雪
儿，这不是你的错。」

　　眼睛狠狠地瞟向另外两个人。

　　雷文心里虽然有些疑惑，但还是试探性的叫了一声，「雪儿？」

　　欧阳雪看向他，眼睛红红的像个小兔子，一脸的愧疚，像是不知怎么开口，
诺诺的说了声，「对不起……」

　　雷文脸上露出复杂的神情，轻轻在她额头上吻了一下，温柔的笑笑说着，
「等病好了再说。」

　　对夜楠使了个眼色，走出了病房。

　　布雷迪站在那里一直一言不发，看到她的样子心里翻江倒海般的难受，跟着
雷文走出了病房。夜楠帮她倒了杯水，坐在床边看着她，阳光洒在他身上，整个
人显示出异样的温柔，握着她的手在脸上摩挲着，欧阳雪看着他，心里一阵安定。

　　「雪儿，你还记得是怎么受伤的吗？」

　　夜楠看着她，轻轻地问道。

　　欧阳雪反倒是愣住了，从醒来还没有想过这个问题，布雷迪和雷文的出现让
她都忘了惊讶自己怎么在医院里，这是想来觉得脑中仿佛有大片的空白，心里有
些害怕，脱口问了出来，「我怎么了？」

　　夜楠没有惊讶，看她刚才醒来的样子他大概就猜到了，平静的说，「雪儿你
出车祸了。」

　　欧阳雪努力的回想着，「是我和你一起上班的那天？还是我们出去逛街的时
候？」

　　感觉脑子里的记忆碎成一片一片，努力的拼凑着。

　　夜楠心里轻松了点，似乎只有被布雷迪带走之后的记忆没有了，这也是件好
事。对着她温柔的笑笑，「嗯，是和我一起上班那天，在去超市的路上。」

　　欧阳雪点点头，有点犹豫的问道，「布雷迪他们……你们没有起冲突吧？」

　　夜楠的手段她见识过，她也知道这男人为了她什么都做的出来。

　　「没有，」夜楠在水杯上插了根吸管递给她，站起来说，「我出去和医生商
量一下，让你回家休息，好吗。」

　　「好啊。待在家里比较不会闷。」

　　欧阳雪心情随着也好起来，对着夜楠露出个笑容。

　　夜楠心里窜起一阵暖流，恨不得冲上去狠狠把她抱在怀里，谁也别想带走。
握在门把上的手紧了一下，回头说了一句，「雪儿，我会让你幸福的。」

　　欧阳雪愣了一下，这句话说的突兀，但夜楠很少说出这样的话，心里一阵感
动，点点头，心里的话马上就要冲出口，但还是停住了，低头说了声，「我知道。」

　　夜楠，和你在一起我就很幸福。

　　走廊里的两个男人神色疲惫，夜楠走过去，盯着两个人缓缓的开口说道，
「她不记得那些事情了。」

　　雷文眼里升起了一点希望，看着夜楠，等他接着说下去。

　　「我只要她幸福，她不记得了，我也不会再让她想起来。」

　　夜楠狠狠地看着两个男人，眼里有着毫不掩饰的恨意。

　　转头对着布雷迪说，「进去吧，她想见你。」

　　布雷迪微微一顿了一下，走进了病房，在门口停下，清楚的说了声，「谢谢。」

　　欧阳雪眼睛望着窗外，不知道在想着什么，布雷迪走进去，听见声响欧阳雪
回过头来，看见布雷迪有点惊讶。男人拉了把椅子坐在她床边，静静地看着她，
眼里涌动着复杂的情绪。欧阳雪一阵愧疚，低下头不敢和他对视。

　　雪儿，布雷迪的声音有些嘶哑，低低地叫了她一声。

　　欧阳雪看向他，眼神里有些害怕，心里觉得这次他肯定不会原谅自己了，他
甚至都没有表现出一丝丝的愤怒，只是冷漠的对着她，自己这样伤害他，恋人之
间最基本的信任已被打破，欧阳雪心中一阵苦涩，等着他说出分手或者更可怕的
话。

　　「雪儿，你醒来就好。」

　　布雷迪忍不住吻住她，温柔的，小心翼翼的驱除她心中的恐惧。

　　两个人亲密的亲吻，仿佛就发生在昨天一样，鼻子里充满了布雷迪身上清爽
的味道，欧阳雪忍不住在他怀里哭了出来，从醒来起，心里对死亡的恐惧，感情
上的矛盾和可能失去记忆的恐慌在这一刻都爆发出来，欧阳雪好想就在他怀里靠
一辈子，什么都不用想，什么都不用做。

　　「我以为你不要我了……」

　　欧阳雪总是不自觉会把最脆弱的一面暴露在这个男人面前，他的怀抱总是能
让她感到安定。

　　「雪儿，我爱你。」

　　耳边的低语仿佛魔咒一般让欧阳雪平静下来，心里充满了失而复得的幸福。

　　布雷迪看着她，心里刀割一般，却无法开口说出真相，心底里最后的一点侥
幸试图努力说服自己，是不是上帝给了两人一个机会，忘记那些伤害，重新开始。
然而更多的是无穷无尽的恐惧，雪儿终究有一天会记起来自己对她做过的事，无
法摆脱的恐惧像针一样扎在布雷迪心上，越是幸福，越是疼痛。

　　　　　　　　　　　　　　第37章：选择

　　欧阳雪的伤一天天好起来，夜楠和布雷迪每天轮流照看着她，陪她聊天，免
得她无聊。欧阳雪觉得很幸福，但心里忐忑，下意识逃避着最害怕面对的选择。

　　雷文因为有事先回了学校，每天傍晚会准时给她打个电话，询问她恢复的情
况，两个人说些日常的事情，雷文也会讲些学校里发生的有趣的事情给她听，虽
然见不到，欧阳雪反而觉得两个人的关系更近了些。

　　「雪儿，你准备什么时候回来？」

　　雷文的声音在听筒里格外的好听，低低的带着磁性。

　　「我还没想好，我想……」

　　欧阳雪拿着话筒不知道怎么回答，自己一直回避的问题还是被他提出来了。

　　回去，就意味着和夜楠告别吗，至少要做出一个决定吧。

　　雷文在电话那端沉默了一阵，说道，「雪儿，给我一个机会，我会让你幸福
的。」

　　他的话让欧阳雪心里一震，却无法回应，挂掉电话，呆呆地坐在那里。

　　欧阳雪已经可以自由的活动了，除了左臂还打着石膏，身上的擦伤都好的差
不多了。晚上，夜楠照例过来陪她吃晚饭，因为怕会留下伤疤，食物都很清淡。
欧阳雪吃得心不在焉，夜楠看看她在拿筷子戳着碗里的饭，起身拿来一个盒子，
里面是一块精致的提拉米苏。

　　「啊，」欧阳雪看到后惊讶的叫了一声，夜楠还记得她最喜欢的那家店里的
提拉米苏。在学校的时候自己也试着做过几次，但还是做不出这个想念的味道。
夜楠递了叉子给她，把剩下的食物收了起来。

　　欧阳雪努力地告诉自己不要动摇，眼泪忍在眼眶里，一点一点吃完了蛋糕。

　　「夜楠……」

　　欧阳雪看着他，说出了自己的决定，「我要和布雷迪回去。」

　　男人俊美的脸上没有惊讶的表情，仿佛早料到一样，深深的看着她，像要把
她的样子印在眼睛里一样，有那么一刻，欧阳雪感觉他要说什么似的，抬头看向
他，夜楠却什么都没说，走过来，倾身在她额头上印了一个吻，转身走出了病房。

　　欧阳雪的手指紧紧地扣着床单，一直忍着眼泪还是留了下来。

　　「不可以太贪心，欧阳雪，你不可以太贪心，再这样下去只会伤害他……」

　　欧阳雪喃喃的说给自己，眼泪一滴一滴的掉落在床单上。

　　夜楠走出医院，深深地呼出一口气。雪儿，你的决定还是没有变。尽管记不
得之前的事了，可是你的决定还是没有变。

　　「真的要走了吗？」

　　心里的痛无法发泄无法言说，夜楠缓缓的问出一句话，整个人都陷入了彻骨
的冰冷之中。

　　齐悦见到夜楠的样子吃了一惊，地上堆满了酒瓶，夜楠靠在沙发上，眼睛闭
着，不知是睡是醒。齐悦走过去，夜楠睁开了眼睛，里面痛苦的神色让齐悦停在
了那里，他从小跟着夜楠，第一次见到他这个样子，整个人颓废中充满了绝望。

　　"少爷。"夜楠不说，齐悦就不会问，两个人的相处早已培养出了默契。

　　"齐悦，"夜楠的声音带着点醉意，"她要离开我了。"齐悦听着，他知道夜楠
需要把心里的话说出来。

　　「我没有办法，呵呵，我掌握了夜家，可我还是没有办法留下她。我不要再
伤害她了。」

　　「齐悦，是我不够好么？」

　　夜楠的手紧紧的握着，发泄着心里的疼痛。

　　看着他的样子，齐悦也不知该说什么，只是看着夜楠喝掉一瓶又一瓶的酒，
在他睡过去之后把他扶到了床上。

　　之后的一个星期，夜楠都没再出现在医院里。欧阳雪的心情很低落，一是因
为夜楠，二是因为布雷迪奇怪的态度。欧阳雪感觉自从自己受伤之后，布雷迪对
自己的态度变了好多，不再想以前一样爱黏着她，对两个人之间的碰触也经常会
刻意地回避。欧阳雪心里不说，但心里多少还是会觉得很难受。开始以为是布雷
迪因为夜楠的事而生气，可现在两个人都说开了，自己也已经决定离开夜楠和他
回去了，为什么还会这样呢。

　　欧阳雪几次想开口问他，但看布雷迪看着自己的眼神，分明是和以前一样的，
甚至照顾自己的时候细心的让她很感动，就觉得也许只是自己太敏感了。

　　今天是出院的日子了，两个人收拾着东西，欧阳雪的眼睛时不时地看向门口，
尽管理智上告诉自己不要再抱什么希望了，可是，心里却还是忍不住去想。可是，
他来了又能说什么呢，欧阳雪，你这个混蛋，不要再贪心了。忽略脑子里乱成一
团的想法，欧阳雪整理好了东西，走到布雷迪身边帮忙。

　　布雷迪看她走过来，亲昵的揉了揉她的头发，「休息一下，我马上就好。」

　　转身继续收拾东西，欧阳雪突然觉得很委屈，明明好不容易没有了阻碍可以
在一起的两个人，反而感觉距离越来越远，布雷迪像变了一个人，再不会对自己
生气，也不会亲昵的撒娇，欧阳雪觉得两人之间的关系变了个味道。欧阳雪走过
去环住他的腰，脸贴在布雷迪宽阔的背上，感觉布雷迪身体一僵，欧阳雪心里有
些生气，手在他腰上使劲掐了一下，像个被忽略的孩子一样抱怨着，「你到底是
怎么了？」

　　声音里透着委屈，闷闷的说着，「为什么躲着我，是开始厌倦和我在一起吗？
我身边总是有一堆麻烦，又处理不好……」

　　布雷迪拉着她的手转过身来，抵住她的额头两个人的鼻尖磨蹭着，低低地说
着，「真是拿你没办法。」

　　咬了下她的唇瓣，然后深深地吻住她，热烈而温柔的深吻，驱除了小女人心
中的不安，两个人的舌尖交缠着，酥酥麻麻的快感从口腔传达到大脑，口腔中的
每处敏感都被他灵巧的舌头磨蹭着，欧阳雪很快觉得膝盖都开始酸软，整个人靠
在布雷迪身上。放开她的唇，看着欧阳雪眼睛雾蒙蒙的看着自己，布雷迪觉得一
阵热流直窜至小腹，努力让自己冷静一点，「宝贝，你再不放开我，我真的忍不
住了。」

　　欧阳雪听到他低哑的声音吓了一跳，赶紧退出他怀里，脸红红的说着，「你
赶紧收拾东西吧，我们……我们马上就走了，这是医院，不能乱来的啊。」

　　布雷迪苦笑着转过身去继续整理着箱子，脸上露出痛苦的神色。每天要用多
大的努力才能克制住自己不碰她，布雷迪对之前欧阳雪被他的碰触惊恐的样子还
记忆犹新，心里害怕一个不小心的接触就会让她想起以前的事情，恐惧和痛苦一
点点腐蚀着他的心，不停地提醒着他自己做过的事情。每天夜里看着她甜美的睡
相，布雷迪真切地体验到一种刻骨的无力感，叫做后悔。

　　「雪儿，走吧。」

　　布雷迪把东西都整理好了，叫了一声正站在窗户前面出神的欧阳雪。

　　「嗯。」

　　欧阳雪拉起箱子，走了一步停住了，惊讶的看着站在门口的男人。

　　　　　　　　　　　　　　第38章：同行

　　夜楠站在门口，整个人憔悴了许多，脸色有些苍白，整个人更显得冷谈。冲
着布雷迪点头打了个招呼，说道：「我送你们去机场。」

　　欧阳雪的脸上一时转换了多个表情，盯着他，夜楠错开了她的视线，走过来
拉起箱子向外走去。欧阳雪一时忍不住拉住他的胳膊，低低的叫了声，夜楠……
却不知接下来该说什么。

　　夜楠停住了，依然背对着她，定了定，抽出了胳膊，向外走去。

　　欧阳雪站在那里手足无措，像个被抛弃的孩子。布雷迪看着她的样子，回身
叫住了夜楠。

　　「跟我们一起走吧」欧阳雪一时没反应过来布雷迪的话是什么意思，怔了一
下，迷茫地看着布雷迪。

　　夜楠脸上闪过惊讶的神情，盯着欧阳雪，像是等着她的决定。

　　布雷迪看着欧阳雪一副呆呆的样子，走过去把她按在怀里，无可奈何的说着，
「怎么这么笨。」

　　看着夜楠冷静的样子布雷迪有点尴尬，语气有点烦躁的对着欧阳雪说着，
「反正家里还有空房，多一个人也无所谓了。」

　　欧阳雪反应过来了，一副震惊的表情，「可是……你……」

　　想了半天，也不知道该怎么表达。

　　「我什么，我当然不愿意和人分享你。」

　　布雷迪揉揉她的头，「不过我更不想你痛苦。」

　　欧阳雪抬头看着这个男人，心里充满了感动和内疚。转过身看向夜楠，欧阳
雪深吸了一口气，尽管理智上告诉自己这是不对的，甚至是荒唐的，但这几天的
煎熬让她决定勇敢地面对自己的心，如果这是错的，也错个彻底好了。

　　欧阳雪走到夜楠面前，男人的脸上流露出忐忑的神情，和她印象中的夜楠都
不一样，欧阳雪露出一个温暖的笑容，说道，「夜楠，你愿意和我在一起吗？
『同样的话，几年前，欧阳雪也对夜楠说过。只是那时欧阳雪还可以把所有的爱
都给他，现在不能了，如果夜楠不能接受，欧阳雪觉得心里也没有了遗憾。夜楠
什么也没说，低头狠狠地吻住了她，两个人这几天心里的煎熬全都融化在这个吻
里面，用热烈纠缠的唇舌，确定着彼此的心意。」

　　咳……」

　　布雷迪在旁边忍不住发出不和谐的声响，欧阳雪顿时推开夜楠，满脸通红的
低下头，夜楠一脸不满的看着布雷迪，后者拉过欧阳雪在她唇上轻吻了一番，挑
衅的看着夜楠，痞痞的说了句，「这样才公平。」

　　欧阳雪看着两个孩子样的男人，心里一阵无奈，拉了箱子先走出了病房。

　　果然，两个人都跟了出来。

　　上车的时候，欧阳雪先坐了进去。布雷迪把车门关上，转身看向夜楠，后者
也没有上车，正看向他。布雷迪苦涩的笑了一下，低低的说着，「我只是想，如
果她有一天想起来了那些事，不能原谅我们……」

　　布雷迪的眼神里有着压抑不住的痛苦和悔恨，「至少你还在她身边。」

　　夜楠看着他的神情也怔了一下，他之前是恨布雷迪的，恨他伤害了雪儿，恨
他是雪儿选择的那个人，然而看到这样一个骄傲张扬的男人满眼的痛楚，夜楠心
里一震，走过去拍了拍他的肩膀，认真的说了声，「谢谢。」

　　三个人到了机场，一路上欧阳雪都感觉这幸福有点不真实，三人上了夜家的
私人飞机。飞机内部的装饰简洁舒适，和欧阳雪原先想的奢华完全不同，应该是
夜楠按照他的喜好重新布置的。

　　飞机很快起飞了，飞离了这个充满了回忆的城市。

　　机上只有两名驾驶员和一个乘务员，三个中年男人，给人感觉很沉稳。

　　欧阳雪左手还绑着绷带，不能活动，看着眼前丰盛的午餐只恨自己怎么没有
第三只手，布雷迪在旁边帮她把东西切好放进盘子里，欧阳雪这么多天吃的食物
都很清谈，这次可是吃了个过瘾。看她手忙脚乱吃的可爱，夜楠坐在对面也忍不
住露出微笑，把果汁递给她免得她噎着。

　　欧阳雪很讨厌长途飞行，吃了饭就窝在布雷迪怀里迷迷糊糊的想睡过去，夜
楠坐在对面看着一份报纸，布雷迪正出神的望着窗外，机舱里暖暖的又安静，欧
阳雪很快睡着了。

　　醒来时候已经是快到傍晚，夜楠和布雷迪两个人在看电影，欧阳雪醒来揉了
揉眼睛，迷糊的样子像个小猫一样，布雷迪抽出被压得发麻的胳膊，顶着她额头
蹭了蹭，宠溺的说了句，「真能睡。」

　　欧阳雪站起来活动了一下，向洗手间走去，布雷迪习惯性地起身跟着她，她
不能活动那段时间都是他陪她上洗手间。欧阳雪脸红的停在门口，「我一个人就
可以了，你们继续看电影吧。」

　　闪身进了洗手间，赶紧把门关上。布雷迪笑笑，走了回去。

　　洗手间很大，装饰的也很奢华，甚至还有一个很大的沙发，欧阳雪上完厕所，
正站在镜子前整理着头发。传来敲门的声音。

　　「宝贝，好了没。」

　　是布雷迪在外面。

　　「好了。」

　　欧阳雪打开门，侧过身让开，布雷迪狡黠的笑了一下，反而一把搂住她，两
个人都进到了洗手间里面，反手把门锁了。

　　欧阳雪惊讶了一下，探过去要开门，「别闹了，夜楠还在外面。」

　　「他去驾驶舱了，」布雷迪抱着她，在她颈间磨蹭着，声音沙哑的说着，
「宝贝，我想要你。」

　　欧阳雪看他刚刚的眼神就知道他要干什么，自己受伤这段时间两个人都没有
做，布雷迪每天看着她忍得辛苦。欧阳雪心里明白，可还是推拒着他，「不要在
这里，别闹了。」

　　布雷迪抱起她放在洗手间的台子上，欧阳雪吓了一跳，搂着他的脖子保持着
平衡，「雪儿……」

　　布雷迪又用那种可怜的神情看着她，湛蓝的眼睛里满是渴求，让人不忍拒绝。
欧阳雪别过脸不看他，坚绝的说着，「不行，夜楠还在外面。」

　　布雷迪的唇转向她敏感的耳朵，舌尖在耳廓处打着转，欧阳雪脖子缩了缩，
还是躲不开他。男人站在她两腿之间，她无法跳下洗手台，受伤的左手被布雷迪
握着，右手为了保持平衡只能圈在他脖子上。欧阳雪被他逗得气恼，有些生气的
说着，「喂，我受伤了，你不能欺负病人。」

　　布雷迪手上的动作并无收敛，轻松的把她的上衣推到胸口，露出粉色内衣包
裹着的丰满的胸部，「乖，宝贝，我会让你快乐的。」

　　布雷迪低头在乳沟处淫靡地舔弄着，手伸到背后解开了内衣，含住顶端的花
蕾不断的吸吮着。

　　欧阳雪感觉熟悉的快感一波波地传来，浑身酥麻的使不上力气，布雷迪托着
她的背，免得她倒下去。

　　身下的火热也不断地在她的私密之处顶弄着，隔着裤子欧阳雪都能感觉到布
雷迪分身火热的温度，不断触碰着她，两个人很快都动了情。

　　欧阳雪被他逗得喘息不止，裤子也被褪到了小腿处，布雷迪的手在她的大腿
根部摩挲着，拇指按住花谷前面小小的珍珠不断画着圈按压着，欧阳雪努力地抑
制着呻吟，可能被发现的羞耻让她全身更加的敏感，膝盖不停地颤抖，在男人身
下呜咽着。

　　她这个样子让布雷迪的浑身充满了要占有她的欲望，怕伤到她的手，布雷迪
把她的左手搭在自己肩膀上，托着她的腰靠向自己，「雪儿，腿缠住我。」

　　欧阳雪浑身皮肤泛着粉红色，乖乖地把腿缠上他，布雷迪低头狠狠吮吸着她
的耳垂，在小女人的惊呼之中将涨得发疼的分身重重地挺了进去。紧窄的花径顿
时收缩着裹住布雷迪硕大的分身，两个人紧紧的结合在一起，欧阳雪甚至可以感
受到布雷迪分身上血管的跳动，咬着下唇怕自己呻吟出声，布雷迪怕她弄疼自己，
低头吻住了她，下身也开始了动作，把一声声呻吟堵在了两人唇齿之间。

　　欧阳雪后面没有可以支撑的东西，被布雷迪撞的向后倒去，反而让两人的下
身结合得更加紧密。

　　「宝贝，我爱你，」布雷迪时快时慢地逗弄着她，欧阳雪被快感折磨得花径
下意识地收得更紧，一下一下向小嘴一样嘬着布雷迪的分身，让男人享受到极致
的快感，布雷迪加快了动作，每一次都狠狠地撞进最深处，欧阳雪呜咽着，感觉
酥麻的感觉像网一样笼罩着全身，忍不住喊着男人的名字，「布雷迪……」

　　娇媚的喊声让布雷迪浑身过电一样，麻痹的感觉瞬间从腰间窜起，感觉到紧
小的花径一阵阵地密集收缩着，知道她快要到达顶端，布雷迪的手滑下去在她尾
椎处揉弄着，分身大幅度的抽动着，带给身下的人儿更激烈的快感，欧阳雪沉醉
在情欲之中，在高潮的顶端徘徊着，腿更紧缠绕在男人坚实的腰间，渴望着更深
沉的快感。

　　「雪儿？」

　　夜楠的声音突然从门外传来，轻轻地敲了敲门。

　　屋内的两个人都是一愣，欧阳雪更是瞬间满脸通红，手足无措地推拒着布雷
迪。心里羞愧地恨不得找个洞转进去。

　　齐悦番外3—腐女的恶趣味（Bl，微H，慎）

　　拉瑟斯醒来发现齐悦竟然还在，心里微微动了一下，自己很少搂着别人醒来，
手铐在昨天已经解掉了，他原想着这男人肯定会拿了合约走掉，齐悦睡的很沉，
窝在拉瑟斯的怀里还压着他的胳膊，毫无戒备的样子让拉瑟斯一阵好奇，唇在他
锁骨上吮吻着印了个记号，看向他竟然还没有醒，齐悦皱了皱眉，翻了个身，后
背贴着他的胸膛，挪动着在拉瑟斯怀里找了个舒服的位置，继续睡着。

　　拉瑟斯瞬间被他的样子迷住了，这个清冷的男人像个孩子一样在自己怀里睡
着，露出了只有他才能见到的表情，拉瑟斯忍不住吻了下去。

　　齐悦被吻得呼吸困难，醒过来意识到马上推开拉瑟斯，一脸厌恶的表情，下
了床捡起地上的衣服开始穿了一起，拉瑟斯也不动，躺在床上看着他穿衣服，盯
着他精细的腰身和紧翘的臀部打量着。齐悦能感觉到身后火辣的视线，心里愤怒
和恐惧交织着，后穴的疼痛让他腿不住的颤抖，心里想着这时要是拉瑟斯还要干
什么，自己也无力反抗。穿好了衣服，齐悦松了口气，拿过合同，径直走出了房
间。

　　回到家里，齐悦冲进浴室开始清洗自己的身体，看着镜子里满身都是爱欲痕
迹的自己，气得浑身颤抖，狠狠地冲刷着身体。从未受到如此的侮辱，而且无法
对人诉说，齐悦简直恨不得杀了拉瑟斯。

　　照常去公司上班，私密处的疼痛无时无刻不在提醒着齐悦自己所受的耻辱。
拿起电话拨了一个号码，齐悦恢复了一贯的冷静，只是声音之中更带着狠戾。

　　查查Lsc最近的货物交易情况。

　　一个小时之后电话再次想起了，齐悦接起来，脸上渐渐露出满意的神色。

　　截掉这个月所有的货。记得给他留点线索。

　　拉瑟斯盯着手上的资料，好看的眉毛扬了起来。这是这个月的第三次了，同
亚洲地区的几次交易都在途中被人把货吞了，以往这样的情况从未出现过。

　　是夜家人做的。拉瑟斯身边的一个面容凶狠的金发男人狠狠地说着。

　　拉瑟斯没说话，修长的手指把玩着打火机，狡猾的笑容出现在脸上。

　　呵呵，齐悦，看来你还没忘记我。

　　放下手里的文件，拉瑟斯站起来，活动了下胳膊，高大的身形带来了不言而
喻的压迫感，但姿势又是说不出的优雅。

　　明天我要去中国。说起来，很想念那个人的身体呢，想起齐悦充满水雾的眼
睛，拉瑟斯眼神充满了掠夺的气息。

　　一家私密的俱乐部里，灯光昏暗，红黑两色的基调在迷离的灯光下更显的暧
昧。齐悦对在这个地方谈生意很不满意，但对方点名要在这里，齐悦虽然意外，
但也没有拒绝。坐在对面的老头是香港的一个国际军火商，对齐悦从拉瑟斯手里
截下来的货很感兴趣，齐悦早上接到了拉瑟斯离开了俄罗斯的消息，考虑了一番
决定尽早把这批货出手，所以才接受约在这里谈生意。

　　头发灰白老头点燃了一致雪茄，眯着眼睛打量着齐悦，齐悦毫无表情的转着
手里的酒，冰块在杯里旋转着发出好听的声响。

　　「齐先生为什么突然打破了同拉瑟斯的合作呢？」

　　老头脸上笑着，眼神却是犀利的盯着齐悦。

　　齐悦心里听到那个名字就忍不住的泛起怒火，忍着谈谈地回答了一句，「没
什么。」

　　老头笑笑，在桌子上的白纸上写了一个数字，把纸推给齐悦。齐悦看了一眼，
伸手去取，突然伸出的一只手把那张纸抽了起来，齐悦警惕的向后靠去，手摸向
腰间的枪，那人却紧挨着他坐了下来，来不及动作便被他一手搂在腰上，按住了
齐悦扣在枪上的手。

　　「齐悦，我们又见面了。」

　　拉瑟斯俯在齐悦的耳朵上说着，看着男人的耳朵变成了粉红色，心中一痒，
恨不得咬下去。

　　对面的老头脸色苍白，满脸惊讶的神色。

　　拉瑟斯瞟了他一眼，冷冷地说，「今天这事是我和齐先生之间的误会，交易
取消了。」

　　老人的眼里闪过一丝恨意，但还是起身离开了，走过拉瑟斯身边时男人低低
的说了一句，「黄先生的价钱，还算是识货。」

　　老人身体一怔，快步离开了。

　　齐悦一直没有动作，心里惊讶拉瑟斯怎么找到这里，手腕突然被狠狠的向后
一拧，痛得齐悦一声低吟，齐悦的几个随从就在一边的吧台，他心里并不惧怕拉
瑟斯做出什么事来，冷冷地说着，「诺曼先生是来谈生意的么？」

　　拉瑟斯看他的样子，低低地笑了一声，凑近他的耳侧，暧昧的说道，「我很
想念你的身体。」

　　齐悦顿时脸色一变，右手的手肘狠狠的向他撞去，拉瑟斯一时没有防备，被
正打在胸膛上，疼痛让拉瑟斯眼神一按，按在齐悦腰间的手向前转移到了他最脆
弱的部分，分身隔着裤子被拉瑟斯握住，齐悦马上不敢动作，又恨又气的瞪着他，
谁知那眼神看在拉瑟斯眼里说不出的妖娆，手指缓缓的动作，描绘着齐悦分身的
形状。

　　「放开。」

　　齐悦的眼神瞟向吧台，准备叫人过来。

　　拉瑟斯手指继续动作着，灯光灰暗，也没有人注意到，舌尖在齐悦耳朵上一
舔，带着威胁说道，「宝贝，你要是不怕让他们看见你被我弄得求饶的样子，我
也不介意哦。」

　　齐悦身体一僵，就要说出口的话忍了下去，男人的手指越来越放肆，一阵阵
的酥麻慢慢窜上腰间，齐悦心里气恼，忍不住对着他吼道，「你到底要干什么。」

　　拉瑟斯见他像是被逗恼了的小猫一样，心里一动，对着他就吻了下去。

　　齐悦被他的举动吓呆了，反应过来时舌尖已经被带到对方嘴里吸吮着，拉瑟
斯的吻技娴熟，齐悦推他的手都有些无力，被吻得迷迷糊糊的才被放开。

　　皮带扣不知什么时候被解开，座位前面的桌子刚好挡住别人的视线，让人看
不到拉瑟斯手上的动作，只看到一个外表清冷俊秀的男人被身边的身形高大的男
人搂在怀里，哪知桌子下面另一幅让人喷血的画面。

　　齐悦的脸渐渐泛起了红晕，被拉瑟斯制住不能动弹，分身更是被他爱抚的挺
立起来，就是逃这时也逃不掉了，又是羞耻又是绝望，扭过头去闭上眼睛，抗拒
着身下越来越强烈的快感。

　　拉瑟斯在这方面的经验多得能写本书，齐悦这样的生手落在他手里，也只有
被吃的份了，手指探入黑色的内裤，在敏感的顶端磨蹭了一会，滑下去挖出下面
的双丸，握在手心里把玩着，快感和羞耻交织着让齐悦浑身颤抖，酒吧里吵杂的
人声似乎都渐渐远去，浑身的感觉都集中在拉瑟斯的手指上，眼里也不由得泛起
了水雾。

　　拉瑟斯简直被他的样子迷住了，想着这个清冷的男人妖娆的样子只有他能见
到，下身也火热的起了反应，感觉到手里渐渐湿润，拉瑟斯知道齐悦快要达到高
潮，手上的动作更加剧烈，拇指在顶端的小孔处不断的揉摸着，感受着齐悦分身
跳动着将要释放，在他耳边宣誓着自己的所有权，「你是我的，逃不掉的」齐悦
眼前一阵白光，就在拉瑟斯手里释放了出来。

　　齐悦浑身发软地看着拉瑟斯把手拿出来，邪魅的看着他，伸出舌尖舔着上面
的白浊，齐悦脑中轰的一下，羞耻交织着升起的欲望，一时怔怔地看着他，也不
知要说什么，拉瑟斯俯下头来，含住他的嘴唇，两人唇舌交缠着，男性麝香的味
道弥漫在两人之间，齐悦一时也不想反抗了，回应着他的吻。

　　　　　　　　　　　　　　第39章：回家

　　布雷迪并没有放开她的打算，反而腰上动作得更快，欧阳雪的脑子里一片混
乱，情欲的快感和心里的矛盾纠结着，身体更加的敏感，努力忍着，口中还是传
出一阵阵破碎的呻吟。

　　夜楠在门外等了一下，大概是听到了里面的声音，说了一声，"还有40分钟
降落，"就离开了。

　　听到了夜楠离开的脚步，欧阳雪松了口气，布雷迪在她颈间吮吻着，低低地
笑着说，「宝贝，是不是很刺激。」

　　欧阳雪心里有些气恼，但还是很快被他带上了情欲的巅峰，狠狠地在布雷迪
肩上咬了一口，疼痛刺激着男人的情欲，布雷迪也很快达到了高潮。乖乖地帮两
个人清理了一下，欧阳雪一直都没说话，布雷迪知道她生气了，也不敢逗她，拉
着她出了洗手间。欧阳雪满脸通红，看着夜楠更加尴尬，布雷迪倒是一副神清气
爽的表情，搂着她坐下，欧阳雪挣脱开，坐的离两个人都远了些，夜楠没说什么，
专注地看着报纸。

　　欧阳雪心里气恼，也不是因为布雷迪，只是生气自己总是心软，无法拒绝他。
看着夜楠的样子，心里一阵羞愧，自己在他心里的样子，肯定被彻底地颠覆了吧。
就这么胡思乱想着，飞机很快便到达了目的地。

　　从机场回家的路上，欧阳雪也都没说话，三个人之间的气氛有点沉闷。

　　回到家里，欧阳雪赌气回到了自己以前的卧室，布雷迪也不敢说什么，闷闷
地自己睡去了。夜楠住在了另一间客房里。十几个小时的飞行让几个人都有点累，
洗了澡就都早早睡了。

　　欧阳雪躺在床上，还在想着飞机上的事，翻来覆去地睡不着，想了想，下了
什么决心似的抱了枕头，光着脚走出了卧室，在夜楠卧室门口听了听，轻轻推了
下门，门没锁，欧阳雪小心翼翼迈进去一步，想看看夜楠睡了没。

　　夜楠睡眠很浅，听到门的声音翻过身来，看到地上站着一个小小的身影，不
确定的叫了一声，「雪儿？」

　　欧阳雪抱着枕头爬上了床，客房里是张单人床，两个人睡在一起有点挤，欧
阳雪窝在夜楠怀里，头埋在他胸前，低低地说了声，「对不起。」

　　夜楠愣了一下，抬起她的脸，看着她笑了笑，月光照在他俊美的脸上，欧阳
雪一时都看呆了，「雪儿，没什么好对不起的。」

　　夜楠的声音很温柔，欧阳雪知道男人只有对着她才会露出这种温柔，心里一
阵温热，忍不住上前主动吻上了他性感的薄唇，她的主动简直是摧毁了男人最后
一丝理智，夜楠热烈的回吻着她，勾起她的小舌吸吮着，舌尖不断地扫过她口腔
中敏感上腭，欧阳雪发出小动物般的呜咽声，手不自觉地抓着夜楠胸前的衣服，
感觉自己都要被这个吻融化掉了，被放开的时候大脑还是一片模糊，大口地呼吸
着，夜楠笑着轻轻咬了下她小巧的鼻子，「不知道要呼吸啊，笨蛋。」

　　欧阳雪懊恼地瞪着他，哼了一声，翻了身，在他怀里找了个舒适的位置准备
睡觉，夜楠苦笑了一下，身体向后躲了躲，欧阳雪反而抓起他的胳膊缠在腰上，
磨蹭着更紧地贴在他身上，寻找着温暖的怀抱。夜楠低低的叫了她一声，「雪儿，
别动了。」

　　欧阳雪身体僵了一下，感觉到了一个坚硬的东西抵在自己腰上。夜楠低头靠
在她颈间说着，「飞机上的事，别在意了。我能理解，他忍不住是正常的，」夜
楠自嘲地笑笑，「是男人都一样，谁让我们爱上你这个迷糊的小妖精，」说罢无
奈般地在她锁骨上咬了一口。

　　「睡吧，我去洗手间解决一下。」

　　夜楠抽出搂着她的手准备起身，欧阳雪拉住他，脸红红地叫了一声，「夜楠
……」

　　夜楠叹了口气，低头吻了她一下说，「你手上的伤还没好，我怕伤到你，乖，
先睡。」

　　欧阳雪手还是没松开，诺诺地想说着什么，连耳朵都红了，终于鼓足了勇气
伸手抚上了夜楠炙热的分身。

　　夜楠顿时低喘了一声，看着她眼睛湿湿地看着自己，欲望忍不住又涨大了一
圈。

　　躺下让欧阳雪趴在她身上，看着小东西满脸羞涩地帮他动作着，心里感受到
前所未有的幸福。

　　欧阳雪小心翼翼地探进夜楠的衣服里，手勉强可以握住的他硕大的分身，生
涩地上下套弄着，夜楠眼睛微微地眯起来，脸上也渐渐显出沉浸在情欲中的表情，
欧阳雪脑子里回忆着以前罗拉跟她讲过的步骤，想着当时自己光顾着脸红，基本
什么也没听进去，早知道多几听句就好了。

　　手指抚过微微渗出液体的顶端，夜楠喉咙里发出一声低吟，欧阳雪感觉到了，
用拇指缓缓地在那里摩挲着，成功地引来了夜楠一阵喘息声。

　　夜楠挺起身子，吻住了她的唇，两个人温柔地交缠着，在对方颈间耳后烙下
一个个痕迹。

　　欧阳雪感觉手里握着的坚挺越来越大，手指甚至能感受到上面血管的跳动，
心里升起一种很奇妙的感觉。

　　大胆地伸出舌头在夜楠的喉结处的舔舐着，身体慢慢地滑下去，含住了他胸
前小小的凸起，用舌头在上面打着转。

　　夜楠低吟了一声，声音沙哑的分外性感，被她碰到的每个地方都格外地敏感，
快感不断从腰间窜起，伸展到身体各处。

　　欧阳雪的手上的动作也渐渐加快，手指在敏感的根部逗弄着，连下面的小球
也没有放过，握在手心里轻轻揉弄着。夜楠感觉尾椎处一阵阵的酥麻，忍不住握
着她的手，带着她加快套弄着叫嚣着要释放的分身，结束这甜蜜的折磨。扶起她
埋在他胸口的头，夜楠激烈地吻住她，在她的手中释放了自己。

　　欧阳雪抽出手来，看着手中的白浊一时不知所措，夜楠抽出一张纸巾帮两人
都清理干净，搂着她重新躺下。

　　夜楠心里充满了安定的感觉，紧紧把她搂在怀里，恨不得把她揉进身体里，
忍不住在她耳边低吟着，「雪儿，我爱你。」

　　欧阳雪迷迷糊糊地回答着，「嗯，我也爱你。」

　　不知不觉进入了梦乡。

　　早上醒来时，夜楠并不在身边，身上的被子被细心地掖好，欧阳雪心里充满
了甜蜜。换了衣服下楼，两个男人都坐在餐桌前等着她吃早饭。欧阳雪心情很好，
坐下看到夜楠的脸色像是没睡好，奇怪地问他，「没睡好么？」

　　夜楠苦笑了一下，转头问布雷迪，「你以前都是怎么跟她睡在一起的？」

　　布雷迪看他的神色就明白了，这下心里平衡了一点，说了声，「卧室的床大。」

　　夜楠一副了解了的神情，说着，「我今天出去买张大床。」

　　欧阳雪一脸的迷茫，左右看看，对着夜楠说，「我睡觉时候怎么了？」

　　夜楠看她这毫无自觉的样子也无奈，把牛奶递给她，说了声，「没什么。」

　　昨天一晚上基本没睡，这小东西睡一会就不停得动弹，连踢带打的推开他，
过不了一会又磨蹭着窝进他怀抱里，一晚上折腾好几次，那么小的一张床，夜楠
被她折腾得无奈，一晚上都没睡着。

　　看着夜楠一脸疲惫，布雷迪心里暗爽着。布雷迪早摸清了她这习惯，两个人
睡一起时，她一动弹他就翻个身睡到床另一边，等一会欧阳雪又磨蹭过来，他再
把她搂在怀里。

　　早饭结束后，欧阳雪陪着夜楠出去买些必需品，布雷迪去学校帮她办理返校
的手续。三个人说好晚上把雷文和罗拉叫过来一起吃个饭。

　　逛了一上午，买了些家具和小东西，夜楠特意精心挑选了一张大床，两个人
收拾了一阵，终于把夜楠的卧室布置好了，欧阳雪很有成就感地在床上打了个滚，
突然觉得幸福好像比想像中的更容易得到。

　　　　　　　　　　　　　　第40章：曲径

　　三个人在一起的生活还算平静，除了两个男人动不动斗嘴争吵之外，一切都
淡淡地，生出一些温暖的味道。

　　欧阳雪胳膊上的伤好了，这几天每天忙着补落下的功课。夜楠也转学到这里，
之前在美国读过商科，到了这边选的科目竟然是比较文学，课程不是很多，大多
数时间都是阅读老师定下的书单，在家陪着欧阳雪的时间自然也多些。

　　快到圣诞节了，小镇里街上的人也多了起来，商店的橱窗也装饰的分外温馨。
天气冷了，欧阳雪越发的不愿意出门，没课的时间大多窝在家里，做作业，给两
个挑剔的男人做饭。

　　屋子里暖暖的，欧阳雪靠在夜楠的怀里，两个人窝在沙发里，夜楠手里拿着
一本书看，欧阳雪膝盖上放着电脑，赶着写一篇明天就要交的论文。

　　合上电脑，欧阳雪向后靠近了男人的怀抱，夜楠放下书低头在她吻上轻轻印
了一个吻，「累了？」

　　夜楠侧了侧身子，把她圈在怀里。

　　欧阳雪对着他甜甜的笑了笑，小猫似的在他怀里蹭来蹭去，抬头问他，「夜
楠，圣诞你想要什么礼物啊？」

　　「要你。」

　　男人到是直接。欧阳雪脸红了一下，"别闹了，说真的。」

　　夜楠没说话，侧过头含住她小小的耳朵，欧阳雪这里很敏感，缩着脖子躲着
他制造出酥酥麻麻的感觉。

　　「上次罗拉和我说圣诞要开个Party，就在家里，行吗？」

　　「嗯。」

　　夜楠心不在焉的答应着，唇向着她雪白的颈部滑去。

　　「布雷迪可能要回家过圣诞吧？」

　　欧阳雪语气里有点失望。

　　夜楠心里想着，他回去更好，最好我们两个人过圣诞才好，也不用搞什么Pa
rty，两个人赖在床上好好的享受一下假期。

　　「唉，要送什么礼物好呢。」

　　欧阳雪一阵纠结，苦恼的想着，完全无视努力在她身上制造着火花的男人。

　　电话铃突然响了，欧阳雪起身过去接，夜楠一向冷冰冰的脸上竟也露出一副
委屈又无奈的表情。

　　「雪儿，是我」电话里传来的低沉的声音让欧阳雪一怔，是雷文。

　　自己回到学校还没有见过雷文，听到他的声音，突然有点想念的感觉。

　　「嗯，有事吗？」

　　欧阳雪的声音很轻快，「回来这段时间好忙，都没有告诉你一声，对不起。」

　　「没事。」

　　雷文淡淡的回答着，「晚上能出来吃个饭吗？」

　　「啊？」

　　欧阳雪有点吃惊，「只有我们两个？」

　　「嗯。可以吗？」

　　欧阳雪犹豫了一下，还是答应了，「好吧，你来接我？」

　　「好，我7点过去。」

　　雷文的声音也变得愉悦起来。

　　挂了电话欧阳雪有点忐忑，回头对夜楠说，「我今天要和雷文出去吃晚饭…
…」

　　说着声音越来越小，小心的观察着男人的脸色，夜楠嗯了一声，便没有再说
话。欧阳雪也不知道怎么解释，站在那里有些尴尬，想了想到厨房煮了壶咖啡，
端了两杯出来，夜楠还在沙发上看着书，欧阳雪走过去坐下，屋子里弥漫着咖啡
的味道，人也渐渐放松下来。过了一会，欧阳雪小声的说，「夜楠你生气了？」

　　「没有。」

　　男人的声音平静的没有一点情绪，越是这样，欧阳雪反而确定他肯定在生气。
轻叹了口气，欧阳雪靠过去，把书从夜楠手中抽出来，看着他，肯定的说，「你
生气了。」

　　夜楠有些无奈的揉了揉眉间，眼睛看向一边，有点别扭地说着，「我没有生
气，我只是……嗯，有点担心。」

　　欧阳雪看他的样子觉得可爱，凑到他面前说，「夜楠你吃醋了，哈。」

　　欧阳雪心里暖暖的，以前两个人在一起的时候多半是自己心情忐忑，夜楠从
不爱流露出感情，现在虽然还有点别扭，但也是很大的进步了。忍不住上前主动
吻上了夜楠的唇，两个人甜蜜地吻在一起。

　　「夜楠，和你们在一起，我现在很幸福。」

　　欧阳雪顿了顿，握住了夜楠的手，希望可以带来两个人之间的信任，「我和
雷文现在只是朋友。」

　　7点，雷文的车停在门外，也许是为了避免尴尬，雷文并没有进来。夜楠帮
欧阳雪把围巾系好，送了她出去。

　　雷文找了一家气氛很好的法国餐厅，晚餐进行地出乎意料的愉快，可能是以
前两个人基本上没怎么相处过，交谈之后发现，其实两个人有很多的共同爱好。
雷文的谈吐优雅风趣，讲了很多他和布雷迪还有Meredith小时候有趣的事情，听
着欧阳雪说话时候脸上带着淡淡的微笑，下巴会有很好看的线条。吃惊的时候眼
睛会微微地眯起，欧阳雪不由自主地观察着他。

　　吃完饭送欧阳雪回去，雷文在离住处还有一段距离的地方把车子停下来，提
议两个人下去走走，把她送回家。下车的时候，冷空气猛地灌进领子里，欧阳雪
下意识的缩到领子里，雷文过去，很自然地帮她把领子拉起来，欧阳雪抬起头刚
好对上男人墨绿色的眼睛，雷文的眼神里交杂着复杂的情绪，炙热的情绪混合着
隐忍，不禁让欧阳雪心里一震，慌乱的低下头去。雷文苦笑了一下，低声说，
「走吧。」

　　两个人并排走在马路上，临近节日晚上街上也没什么人，两个人各怀心事，
静静的街道回荡着脚步声。很快便到了家，欧阳雪心里安定了一点，抬头看着雷
文，说了声晚安，准备进去。雷文伸手拉住她，欧阳雪没有挣扎，心里乱成一团，
一路上她能感觉的到，雷文有话对她说，可她不知道该怎样回应他，下意识逃避
着他的目光，说着，「雷文，我们只做朋友吧，现在这样子就很好。」

　　说话的语气似是连自己也不确定。

　　雷文身体僵了一下，神色有些黯然，顿了顿伸手握住欧阳雪的肩膀，让她正
视着自己，说道，「雪儿，给我一个机会。」

　　雷文眼神里毫无掩饰的爱意让欧阳雪无法回避，像太阳一样炽烈的感情让人
温暖，却也可能被烧成灰烬。

　　「雪儿，我们可以像平常的情侣一样交往，看电影，约会，给我们一个机会
了解彼此。」

　　欧阳雪的心开始动摇，她恨这样的自己，可是这几段感情来的都太突然，有
时发展的让她不知所措，欧阳雪心底里其实是渴望能有一份正常发展的恋情，像
普通人一样慢慢了解对方，约会，接吻，渐渐地融入对方心里。

　　「雪儿，我爱你。但我可以等，等你能接受我。给我一个机会。」

　　雷文的语气诚恳，让欧阳雪一阵感动，这个男人为了自己可以连生命都不要，
说不动心是不可能的，可是，两个人相爱的时机，已经错过了。

　　雷文的眼神让欧阳雪无法说出拒绝的话，后退了一步，让自己平静下来，看
着他说道，「给我点时间考虑。」

　　转身跑进了屋里，没有回头。

　　路灯下雷文的影子拉得很长，男人俊美的脸上第一次，充满了落寞的神色，
缓缓地转身，走向了来时的方向。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第41章：礼物

　　布雷迪好不容易从无聊的宴会脱身出来，车开的飞快，心心念念着家里等着
自己的小人儿，进了门就看到夜楠一个人坐在沙发上看电视，脸上一副无聊的表
情，心里有点吃惊，边脱外套边问夜楠，「雪儿呢？」

　　夜楠冷哼了一声，懒懒地答道，「和雷文出去了。」

　　布雷迪脸上的神情一滞，没说什么，打开冰箱拿了瓶水，也在沙发上坐了下
来。

　　两个大男人并排坐在沙发上，电视里放着不知是哪国语言的电视剧，这景象
说不出的诡异。

　　布雷迪心里烦乱，虽然欧阳雪现在忘记了那些事，可他没办法当作没有发生
过，自己也没有立场让雪儿远离雷文，那些事情仿佛一根扎在他心上无法拔出的
刺，隐隐地刺痛，无法忽略。

　　夜楠拿起本书，其实也没看进去，时不时瞟一眼墙上的表。

　　「你不担心？雪儿和雷文在一起"布雷迪还是忍不住问出了心中的疑惑夜楠
盯着书，没抬头回了他一句，「我相信她。」

　　布雷迪顿时像是一口气生生给憋了回去，说不出的气闷，这句话就像是特意
说给他听的。

　　夜楠心里的确是对他们做过的事心存怨恨，但那也是过去的事了，提起来也
没意思，觉得自己的话说的过了，语气缓和了一些，「雪儿说吃了饭就回来。今
晚她和你睡，我先上楼了。」

　　布雷迪嗯了一声，眼睛盯着电视屏幕没有移开，手里摆弄着手机，想着要不
要给她打个电话。

　　夜楠回到卧室，拨了一个电话，神色也恢复了一贯的冷静，「怎么样了？」

　　「两个人刚吃完饭，在回去的路上。情况一切正常。」

　　「嗯。小心点，别被她察觉。」

　　「少爷放心，我们两辆不同的车交替跟着，他们发现不了」夜楠挂掉电话，
心里暗咒了雷文一顿，进到浴室里洗澡。

　　欧阳雪进门看到布雷迪，还是尴尬了一下，男人到是很自然的走过去，看她
带着一身寒气，拉过她的手握紧掌心里暖着。欧阳雪知道他担心，踮起脚在他唇
上吻了一下，撒娇的说道，「今天想我了没？」

　　布雷迪满心的疑问却也没办法说出口，被她一闹，郁结的情绪也消散了很多，
拥着她两个人坐在壁炉前的沙发上。屋子里暖暖的，欧阳雪知道他担心，觉得应
该把话说清楚，两个人以前就是因为沟通不够，才经常产生误会，于是抬头叫了
他一声，「布雷迪……」

　　「嗯？」

　　布雷迪正盯着壁炉发呆，听到她的声音，低头看向她。

　　「我今天和雷文出去吃饭了。」

　　欧阳雪尽量把口气放得平淡一点，「吃饭时候聊了好多你们小时候的事。」

　　布雷迪没说话，看着她，等着她下面的话。没有预期的反应，欧阳雪叹了口
气。

　　「其实我也不知道我对雷文是什么感情，他救过我的命，我想我是感激他多
一点吧。」

　　欧阳雪试着把心里的感觉表达出来。布雷迪听着，嫉妒无奈担心一齐涌了上
来，心里五味杂陈。

　　「我觉得和他相处很愉快，呵呵，我以前见到他都会莫名其妙的害怕。」

　　布雷迪一直没搭话，欧阳雪往他怀里缩了缩，头靠在他胸膛上，「我还是觉
得我和他做朋友更合适。」

　　欧阳雪观察到布雷迪脸上的神情不自觉的放松了些，笑了笑说道，「所以你
不用紧张的都不说话了，我不会出轨的。」

　　说完对他做了个夸张的表情。

　　布雷迪揉了揉她的头发，抱起她走向卧室，「宝贝，今天轮到跟我睡，我们
做点有意思的事吧。」

　　在欧阳雪一阵惊呼之中，两个人一起陷进大床里，甜蜜的纠缠着。

　　明天就是平安夜，欧阳雪拉了罗拉，Meredith一起大采购。小镇上很热闹，
罗拉没什么可买的，主要任务是帮着她们提着东西。欧阳雪买了几个礼物，还剩
下最后要给夜楠和布雷迪的还没有想好。Meredith买了一大堆东西，她新交了一
个男朋友，两人正在蜜月期，走了一路都在讲电话，笑得一脸明媚。

　　「你说要送他们两个什么呢？」

　　欧阳雪问罗拉，后者一脸无聊的表情。

　　罗拉嘴里叼着一截棒棒糖，手里帮Meredith提着东西，眼睛在街上四处瞟着，
听到欧阳雪的话，想了想领着她们到了一家小店。

　　欧阳雪还没来得及看清店牌就被罗拉拽了进去，店里布置的很奇特，欧阳雪
看了一下，惊讶的睁大眼睛看着罗拉。罗拉神秘兮兮的凑过来，「选吧，他们一
定满意。」

　　Meredith在一边也有点惊奇的四处逛着。

　　欧阳雪第一次进情趣用品商店，见到这么多道具，有的样子奇怪，联想不出
是做什么用的，好奇很快代替了尴尬，三个女孩子叽叽喳喳的不断发出惊讶的声
音。

　　「哎，雪儿，又没有和他们两个一起做过？」

　　罗拉拿起一个SM用的手铐叮叮当当的摇着。

　　欧阳雪一下子脸红了，四周看了看，责怪的看了她一眼，低声说，「当然没
有。」

　　Meredith在一边没有说话，脸色有些不好，欧阳雪知道她还是不能接受自己
同时和夜楠和布雷迪在一起。

　　「你呢，有没有试过三个人。」

　　罗拉转过头问Meredith。Meredith摇摇头。

　　罗拉一脸惋惜的表情，对着欧阳雪说，「我也没试过，这次没经验传达给你
了。不过你们这样子，肯定会有这一天的，嘿。」

　　欧阳雪没说话，心里也在想着这个问题。

　　「嘿，雪儿，就送这个吧。」

　　罗拉兴冲冲地拿起一件东西，冲着欧阳雪比划着。Meredith回头看了一眼，
也笑开了，「雪儿，真的很适合你，哈哈。」

　　欧阳雪脸更红了，惊讶的看着那件东西，最后还是被另外两个催促加强迫，
真的买了下来。

　　　　　　　　　　　　　　第42章：节日

　　晚上就是平安夜，欧阳雪和夜楠花了一下午布置了一颗圣诞树，夜楠本来对
这个没什么兴趣，但看雪儿热情高涨，也随着她，站在旁边听着她指挥在她够不
到的地方挂些装饰品。布雷迪被欧阳雪强迫着回家去过圣诞，明天早上才回来。

　　平安夜本就是家人团聚的时候，欧阳雪不理解布雷迪为什么不愿意回去，一
早就连哄带逼的把他弄出了门，走时候男人还一脸的委屈。

　　明天要在家里开个Party，欧阳雪准备了许多食材，还照着书弄了很多这里
圣诞时候习惯吃的点心，入乡随俗，和夜楠两个人也把节过得像模像样。

　　两个人吃了晚饭就没什么事情可做了，街道外面也安静，都是一家人聚在一
起的时刻，哪有人在外面游荡。坐在壁炉前欧阳雪有点想家，靠在夜楠怀里发着
呆，夜楠看她百无聊赖的样子觉得好笑，伸手捏了捏她的鼻子，「下次圣诞节我
们就回国去，省得你在这里看着人家热闹心里无聊。」

　　「嗯。」

　　欧阳雪打起点精神，抬头问他，「你要送我什么礼物啊？」

　　夜楠笑了笑，「现在怎么能告诉你，明早自己看。」

　　「唉……真没意思，我们看个电影吧。」

　　小人儿收起好奇心，想着找点事做。

　　欧阳雪在布雷迪放DVD的架子里面挑了一张看起来不错的，两个人窝在沙发
里，端着一个碗吃着冰激凌。电影情节生涩，画面晃动着，欧阳雪一会就迷迷糊
糊的靠着夜楠睡了过去，连什么时候被抱回卧室的都不知道。

　　早晨在夜楠怀里醒来，欧阳雪想起昨天晚上，心里一阵懊恼，在国外的第一
个平安夜就让自己给睡过去了，看了下床头的表，突然想起来买好的礼物，脸上
顿时开始发热，心里犹豫了一下，咬了咬下唇，准备起身。小心的移开夜楠缠在
腰上的手，男人还是醒来了。

　　「这么早干什么去？」

　　夜楠迷糊的样子好性感，慵懒的样子让欧阳雪都看的心里一动。

　　「不早了，布雷迪一会就要回来了。还要送礼物给他啊。」

　　欧阳雪脸红了一下。

　　夜楠手臂一伸又把她勾了回来，栖身压了上去，用鼻子蹭着她，「那我的礼
物呢？」

　　「你们的都一样啊。」

　　欧阳雪看他长长的睫毛在眼前一动一动的，漆黑的眼睛还有点没睡醒的迷糊，
心里顿时软软的，忍不住伸手搂住夜楠的脖子，在他的薄唇上轻轻的吻了一下，
「我的呢？」

　　夜楠伸手在拿起床边柜子上的一个小盒子递给她。

　　「圣诞快乐，雪儿。」

　　欧阳雪看到是个装戒指的盒子，吃惊了一下，打开看到是一个样式古朴的戒
指，有点疑惑地抬头看向夜楠。

　　「以前那个被你弄丢了，只好再做一个一样的给你，小迷糊。」

　　拉起她的手把戒指套了上去，吻了下她的手指，「真想就这样把你套一辈子。」

　　欧阳雪印象中好像夜楠给过自己一个戒指，但当时的场景已经记不清了，看
到夜楠脸上认真的表情，心里霎时间溢满了幸福，也忘了反应，就呆呆地看着他。

　　门铃很不合时宜的打破了两人之间甜蜜的气氛，欧阳雪吓了一跳，想到八成
是布雷迪回来了，穿了件厚点的睡衣，跑下去开门了。

　　开了门一阵寒气吹进来，布雷迪带着一个圣诞老人的帽子，心情不错的给了
雪儿一个大大的拥抱，故意用冷冷的鼻子蹭着她的脸，圣诞快乐，宝贝。

　　欧阳雪给他弄得咯咯地笑着，布雷迪放下她，从身后牵出一个东西，把门关
上。

　　欧阳雪惊讶的大叫了一声，布雷迪领了一只十分可爱的金色拉布拉多，欧阳
雪蹲下抚摸着狗狗，高兴得简直要飞起来，狗狗很喜欢她，亲近的在她身边磨蹭
着，越发的惹得欧阳雪爱不释手。

　　夜楠穿了衣服从楼上下来，看到狗狗也吃了一惊，以前听雪儿说过想养个狗
布雷迪一直不同意，想不到这家伙竟然主动弄了一个来。

　　布雷迪看欧阳雪和狗狗玩得不亦乐乎直接忽略了他们两个大活人，示威似的
过去一把把欧阳雪抱了起来，眼睛狠狠地瞪着那狗。欧阳雪看他的样子忍不住笑
出来，狗狗一脸无辜的看着他们，懒懒地走到一边的沙发，在夜楠脚下找了个地
方卧了下来。

　　欧阳雪从布雷迪的怀抱里退出来，有点不好意思的说着，「那个……你们等
我一下……我有礼物送你们。」

　　说完跑上了楼。

　　布雷迪也过去坐在沙发上，看着装饰好的圣诞树，转过头问夜楠，「你们昨
天都干吗了？」

　　夜楠正低头摸着卧在脚边的大狗，淡淡的回答了声，「看电影，早早就睡了。」

　　「也不知道小家伙要送什么东西，」布雷迪靠进沙发里，眼睛盯着楼梯。

　　夜楠嗯了一声，也时不时瞟向楼梯口，声音懒懒的带着些不耐，「今天那些
人都要过来过节。」

　　布雷迪心里也叹了一声，知道他的意思，在这点上两个人倒是统一了意见，
只想和欧阳雪一起过个节，其他人等都是累赘。

　　等了一会欧阳雪还没有下来，布雷迪喊了一声，「雪儿？还没好？」

　　「听到小女人有点惊慌的声音，好……好了……我马上下去。」

　　听到了卧室门打开的声音，两个人都期待的想楼梯看去，「等等，你们先闭
上眼睛。」

　　两个人无奈地相视一笑，乖乖地闭上了眼睛。听着她下楼的声音。

　　欧阳雪站在两个人面前，深吸了口气，怯怯地说了声，「好……好了。」

　　两个男人睁开眼，顿时狠狠地吸了口气，欧阳雪头上带着一对小巧的猫耳朵，
身上只穿着一套可爱的内衣，文胸是两团绒球，红色的镶着一圈白色的绒毛，很
有圣诞的气氛，顺着向下看去，两个男人顿时喉咙一紧，下面的是同样设计的小
小的内裤，只是后面拖着一个毛茸茸的尾巴，垂在在小东西的膝弯处晃荡着。欧
阳雪因为害羞浑身都泛着粉红色，眼睛里有点忐忑地看着两个人，那样子真是让
人忍不住想上去狠狠地欺负她。

　　布雷迪声音沙哑的叫她，「宝贝，过来。」

　　俊美的脸上满是情欲，下腹更是看到她的瞬间便起了反应。夜楠也好不到哪
去，满是情欲的眼睛微微地眯起来，双腿不自觉地叉开了些，腿间的欲望赤裸地
挺立着。

　　欧阳雪向前一动，身后的尾巴就开始摇晃着摩擦她的大腿，痒痒的感觉让她
忍不住回头看，想伸手抓起那根毛茸茸的尾巴，样子活像一个玩着尾巴的猫咪。
布雷迪忍不住上前一拉，把她抱进怀里。两个男人很有默契的把她放在了地毯上，
布雷迪把她抱在怀里，夜楠则是跪在了小东西两腿之间，拿起那根尾巴把玩着。

　　　　　　　　　　　　　第43章：猫咪（H）

　　欧阳雪向前一动，身后的尾巴就开始摇晃着摩擦她的大腿，痒痒的感觉让她
忍不住回头看，想伸手抓起那根毛茸茸的尾巴，样子活像一个玩着尾巴的猫咪。
布雷迪忍不住上前一拉，把她抱进怀里。两个男人很有默契的把她放在了地毯上，
布雷迪把她抱在怀里，夜楠则是跪在了小东西两腿之间，拿起那根尾巴把玩着。

　　「宝贝，这个礼物很有创意。」

　　布雷迪咬着她的耳垂说道，满意的看着小东西害羞的颤抖了一下，头上的猫
耳朵也跟着动了动。

　　夜楠拿起那根尾巴，在她敏感的地方逗弄着，扫过她的肚脐处，欧阳雪身体
一颤，一声甜腻的呻吟忍不住溢出来，「雪儿这里原来也很敏感啊……」

　　夜楠俯下身子，在她小小的肚脐周围啃咬着，欧阳雪被他弄的又痒又麻，忍
不住扭动着身体躲着他，「夜楠……嗯……别弄那里……」

　　「宝贝，猫咪是不会说话的啊……」

　　布雷迪的手从她腋下穿过，用指头在她的肋骨处画着圈，享受着指下丝绸般
的触感。

　　「好痒……不要了……」

　　欧阳雪被他抱住，怎么也躲不开他的手指，忍不住哀求他。布雷迪看着她满
眼的水雾小动物一样呜咽着，一阵电流直冲向下身，手掌推开可爱的内衣罩住了
她的胸部，食指和中指夹住顶端的花蕾揉弄着，引得欧阳雪一阵瑟缩，布雷迪低
低的笑了一声，附到她耳边说，「猫咪，乖，叫一声。」

　　欧阳雪瞪了他一眼，别过脸去，心里后悔听了罗拉她们买了这个做礼物。

　　布雷迪的手又滑向了她的腰间，指头轻轻的来回划着，欧阳雪被他弄的腰都
酥了，又麻又痒，没办法，只能低低的叫了一声，「喵……」

　　「好乖。」

　　布雷迪满意的停止了甜蜜的折磨，收回了指头，大手在她腰间摩挲着，低头
含住了一颗蓓蕾吸吮着，舌尖不断地拨弄着小小的花蕾，时而用牙齿轻啮，感觉
小小的花蕾慢慢地挺立起来，欧阳雪感觉快感一波波地从胸前窜起伸展到全身。

　　看着身前人儿纤巧的身躯不断地磨蹭着，雪白的皮肤泛起粉红色，夜楠眼神
暗了下去，抬起她的一条腿，唇顺着小腿一路吻了下去，在大腿根部舔舐着，手
里握着那条毛茸茸的尾巴，隔着内裤在她两腿间的私密处不断地搔弄着，看着欧
阳雪慢慢地动了情，腿也下意识的想要并拢，夜楠反而直起身子，握着欧阳雪的
一只小巧的脚把玩着。

　　欧阳雪被他们两个挑逗的浑身发软，脑子里也是一团混乱，身体的情欲渐渐
升了起来，渴望着他们的爱抚和填满。

　　布雷迪解开裤子的拉链，抓住欧阳雪的手覆在自己火热的欲望上面，手掌传
来的温度让欧阳雪脸不由得一红，侧头正对上布雷迪满是情欲的眼神，湛蓝的眼
睛盯着自己，仿佛看进一片海洋之中，布雷迪低头吻住她，热烈的充满着情欲的
吻，舌尖缠绕着她的小舌摩挲着，等她忍不住推拒的时候又狠狠地把小舌吸进自
己口腔里吮吻，欧阳雪被她吻的口腔都麻了，酥麻的感觉像是弥漫在心尖上一样。

　　布雷迪的手覆在她的上面，带动着她抚慰着自己发烫的分身。

　　欧阳雪感觉腰完全使不上力气，夜楠的吻似乎无处不在，让她浑身都燃烧起
来，那个尾巴在身上扫来扫去的感觉仿佛被猫挠在心上，忍不住低低地叫着夜楠
的名字，似是拒绝又像是渴求。

　　夜楠看着小东西满是情欲的脸，身下的欲望叫嚣的发疼，身子前倾咬住了她
红肿的唇瓣，两根手指缓缓地推进到小小的花径里面，欧阳雪低低的呻吟了一声，
被填满的酸慰感觉渐渐升起来，夜楠的手指灵活的抽插着，不断地触碰着她的敏
感点，一声声甜腻的呻吟回荡在客厅里，听在两个男人耳里无疑是最动听的音乐。

　　夜楠坏坏地笑了一下，拿起那根尾巴逗弄着花穴前方最敏感的珍珠，紧窄的
花径被刺激的不断地收缩着，欧阳雪觉得浑身的感觉都集中到了下身，身体颤抖
着达到了高潮。

　　两个男人看着她妩媚的表情，高潮后有些迷蒙的眼睛看着他们，恨不得把这
小东西吞进肚子里，吃个一干二净。

　　欧阳雪浑身软软地靠在布雷迪怀里，感觉手中男人的欲望随着自己的动作越
来越热，耳边传来布雷迪一阵阵沙哑的喘息。夜楠解开拉链，将欧阳雪小巧的脚
抵在自己昂扬的分身上面，布雷迪将她身体稍稍扶起一点，让她的脚刚好抵在夜
楠的分身上面，灼热的温度让欧阳雪浑身一颤，淫靡的感觉冲击着她的大脑。

　　夜楠稍稍地后仰，欧阳雪的脚趾在他的欲望上面调皮的动作着，轻轻按压着
下面的双丸，引得夜楠呼吸一滞，欧阳雪用两只脚夹住男人的分身，细腻的脚心
上下摩擦着，感觉到男人的欲望越涨越大，夜楠的腰随着她的动作挺动着，享受
着这别样的快感。布雷迪盯着雪儿晶莹的脚趾在夜楠的欲望上滑动着，淫靡的画
面冲击着他的大脑，忍不住握紧欧阳雪的手，加快在自己的分身上动作着，感觉
到快感从脊椎处一阵阵的窜上来。

　　门口突然传来了汽车的声音，欧阳雪心里一惊，手下意识的握紧，布雷迪顿
时身体一僵，粗喘了一声在她手里释放了出来。

　　「不会是罗拉她们来了吧？」

　　欧阳雪又是羞耻又是惊慌的看着两个人，布雷迪脸色也不好，夜楠快速的摩
擦了几下也释放了出来，抱起欧阳雪走进了浴室，布雷迪也跟了进去，三个人快
速的清理了一下。刚走出浴室就听见敲门的声音。

　　夜楠的脸色冷得像冰山一样，满脸的不悦，布雷迪换上了衣服去开门，夜楠
抱着欧阳雪上楼去换衣服。

　　门外站着罗拉，Meredith还有一个身材高大的男人，罗拉手上还拿着几个夸
张的棒棒糖，看到布雷迪一脸的怒气，愣了一下，转身和Meredith大笑起来，
「我说他们肯定在拆礼物，哈哈。」

　　Meredith有点尴尬，但也掩饰不住笑意，布雷迪狠狠地瞪了罗拉一眼，闪身
让开让她们进门。

　　欧阳雪和夜楠已经在客厅里了，欧阳雪脸红红的责怪的看着夜楠，后者满脸
的不满，但也无奈地对着他们笑了笑，算是打了招呼。

　　　　　　　　　　　　　　第44章：残忍

　　三个女孩子在厨房里忙碌着，叽叽喳喳的讨论着Meredith的新男友，罗拉和
欧阳雪都是第一次见到，忍不住打量着他，是个很英俊的男人，身材高大，一双
淡灰色的眼睛，眼神犀利，但看Meredith时都是弯弯的眯着，有着毫不掩饰的宠
爱。

　　快到吃饭的时间了，欧阳雪的眼睛时不时瞟向院子，雷文还没有来，Meredi
th说通知过他了，欧阳雪心里有点忐忑，想着要不要打个电话问问，端着食物有
点心不在焉的走到饭厅，三个男人在客厅里交谈着，气氛还算热闹。

　　门铃响了，欧阳雪从厨房的窗口看出去，看到是雷文的车，心里一阵高兴，
跑过去开门。

　　雷文的手还停在门铃上，欧阳雪已经把门打开了，满脸笑容的说着，「圣诞
快乐。」

　　雷文心里一暖，上去把她圈在怀里，在她额头上印了个吻，从身后拿出一个
盒子，「圣诞快乐，雪儿。」

　　欧阳雪高兴的拆开礼物，里面是一本画册，翻开一页，欧阳雪惊讶的睁大了
眼睛，一页一页的翻下去，眼睛里渐渐蓄满了泪水，里面每一页都是她的画像，
正面的侧面的，生气的开心的发呆的……落款都是雷文漂亮的字迹。欧阳雪抬起
头看着他，轻轻地问道，「都是你画的？」

　　「嗯。」

　　男人眼神温柔的看着他。欧阳雪一阵心痛，自己无法拿出对等的爱来回报他，
甚至心里都不敢接受他的爱，错过的终究是没办法再回到从前了。

　　打起精神对着雷文露出一个笑容，说着，「先进来吧，大家都在。」

　　「我不进去了，要回去陪家人。」

　　雷文淡淡的笑了笑，「只是想过来看看你。」

　　欧阳雪愣了一下，心里一涩，拉住正要转身的男人，「等等，我有东西给你。」

　　转身跑回屋子里，在圣诞树下面拿起一个包好的礼物跑回门口，递给雷文，
「送你的，有点普通，呵呵。」

　　雷文拆开包装，里面是一条卡其色的围巾，一端的下角绣着他的名字，雷文
心里暖暖的，看着欧阳雪一脸期待的看着他，觉得这真是自己收到过最好的礼物，
忍不住靠近低头吻向她，动作停在了一半，雷文透过她的肩膀看到了站在门口的
布雷迪。

　　布雷迪看欧阳雪急匆匆的拿了礼物跑到门口，猜到应该是雷文来了，走到门
口正看到两人要接吻的画面，心里一阵翻滚，站在那里没有动。欧阳雪这时转过
头来看到他，也有点尴尬，站在那里不知如何是好。

　　「雪儿先进去吧，」雷文先出声打破了这尴尬，「礼物我很喜欢，谢谢，」
低头在她唇上轻轻一吻便放开了她。

　　欧阳雪看了看他们，只好走进了屋子。身后传来两个人有些激烈的声音，想
回去看看，但想了想他们两个之间的事情，还是由他们自己解决好了。

　　回到客厅碰上Meredith询问的目光，欧阳雪勉强扯出一个笑脸，「是雷文来
了。」

　　Meredith高兴的笑了一下，和身边的男人打了个招呼，也向门口走去，欧阳
雪想开口拦住她，但还是没说出口，转身走进了厨房。

　　罗拉正在厨房里对着一堆点心开心的唱着歌，转头看见她，露出一个大大的
笑容，欧阳雪也不由得被她感染了，走到她旁边拿起一个布丁。视线正好对着厨
房的窗户，看到门口三个人在交谈着，两个男人的脸色阴沉，Meredith似乎是在
激烈的同他们说着什么，雷文对着布雷迪说了几句，转身上了车。Meredith也生
气走向了房门。

　　欧阳雪心里烦乱，站在那里发了会呆，等到罗拉喊她才回过神来，两个人把
吃的东西都弄好端了出去，喊了大家吃饭。

　　饭桌上的气氛倒是很热烈，几个人虽然心里都有心事，但都不愿坏了这圣诞
的气氛，罗拉高兴地讲着笑话，她在这方面很有才能，极富表演天赋，连夜楠都
忍不住被她逗笑。

　　大家都打趣道她应该去演电影，罗拉还倒是真的想了想，然后很严肃的说，
我觉得我面对镜头可能会紧张。又引得大家一阵爆笑。

　　欧阳雪做的蛋糕和点心得到了相当的赞美，Meredith嚷着要跟她学做蛋糕，
她身边的男人俊美的脸上出现了尴尬的表情，小声的说，「亲爱的，我觉得你还
是不要试了。」

　　Meredith狠狠地瞪了他一眼，看男人无动于衷，一副坚决的样子，眼光一转，
乖巧地窝进男人的怀里，乞求的看着他，「宝贝，我就再试一次，我这次保证不
让你尝了，好不好？」

　　那男人脸上的线条顿时柔和了下来，无奈的低头吻了吻她，算是同意了。

　　布雷迪在一边看着Meredith一脸的鄙夷，似是恨不得拆穿她乖巧的假象，可
被Meredith看了一眼，竟然什么话也没说，让欧阳雪还有点意外。这两个人每次
见面都恨不得把对方所有的短处都揭出来，斗来斗去的好玩，今天像是闹别扭一
样可以回避着对方，欧阳雪想起刚刚院子里的争吵，心里有点别扭。

　　吃完甜点，Meredith和罗拉帮忙收拾餐桌，因为大家一会要出去，欧阳雪趁
着个时间上楼去换衣服。Meredith拿着几个盘子走向厨房，对布雷迪使了个眼神，
意思让他跟过来，布雷迪愣了一下，还是跟了过去。罗拉正在厨房里摆弄着洗碗
机，Meredith放下东西，对着罗拉说，「这个我来弄吧，你去收拾桌子吧。」

　　罗拉看到后面的布雷迪，识趣的离开了厨房，留下他们两个，走时候还狐疑
的回头看了布雷迪一眼。

　　Meredith转过身看着布雷迪，语气有些生气的问他，「你和雷文到底有什么
事瞒着我？」

　　布雷迪眼睛望着窗外，谈谈地说，「没有，你别乱想。」

　　Meredith声音不由得提高，「我从小和你在一起，你心里有事情能瞒的过我？
你到底是怎么了，莫名其妙的让那个夜楠住起来，你到底在搞什么？」

　　布雷迪眼里露出些痛苦，看着Meredith愤怒的脸，无奈地笑了笑。

　　Meredith看他这个态度更是生气，他们两个从小一起长大，她把布雷迪当弟
弟一样的看待，她也很喜欢雪儿，他们两个在一起时自己也替布雷迪高兴，这个
玩世不恭的男人终于收了心，可是她不能接受布雷迪怎么能和另一个男人共享雪
儿。

　　Meredith深呼吸了一下，平静自己的怒气，尽量冷静的说道，「那雷文呢？
他为了救她连命都不要了，他也能接受你们两个人和雪儿在一起？」

　　Meredith直觉上知道这三个人之间肯定发生了什么事情，她看得出布雷迪很
痛苦，但为什么不能说出来。

　　布雷迪眼神暗了下去，那些事情像被一把钝刀割他的心，一点一点的痛，却
无法说出来，会再次失去她的恐慌折磨着他。不想让Meredith担心，布雷迪不自
觉地低下头掩饰了着自己的情绪。

　　Meredith看着他的样子心里也慌了，过去抱住他。小时候，布雷迪的母亲对
他很冷谈，他受了什么委屈就跑去雷文家里住几天，Meredith看他不开心就会上
去抱抱他，小孩子表达感情很直接，一个温暖的怀抱就是最好的疗伤场所，那时
布雷迪对于Meredith就是家人一样的存在。

　　「没什么事情是解决不了的，你这样选择肯定有你的原因，」Meredith的声
音有些失落，放开了他，笑了一下，「你不愿意说，就算了，反正我是站在你这
边的。」

　　布雷迪看着她，心里感动，看着她有些受伤的眼神，还是开了口，「Meredi
th，有些事情，真的没办法解决，」自嘲的笑笑，呼出一口气，沙哑的说，「在
中国的时候，我伤害了雪儿，」看着Meredith不解的眼神，艰难地吐出了心底里
最恐惧的事情，「我强暴了她。」

　　Meredith一脸的惊惧，扬手抽在布雷迪脸上，清脆的响声让两个人都愣住了，
"你怎么……你怎么能做这种事情？"Meredith眼里全是眼泪，难以置信的看着他。

　　布雷迪整个人透着绝望的气息，漫长的折磨在这一刻再次深刻的提醒着他做
过的无法原谅的事情，布雷迪有些自暴自弃的说道，「我和雷文，我们两个强暴
了她。Meredith……我除了乞求还能爱着她，还能做什么？」

　　Meredith整个人愣在那里，看着布雷迪满眼的痛苦，眼泪止不住的流下来，
「你怎么能这样对雪儿，你……」

　　Meredith抬头看向布雷迪的瞬间发现了门口站着的一个身影，脸色一变，说
不出话来。

　　布雷迪背对着厨房门，看到Meredith的表情，猛地转身看过去，脑子里一片
空白，血液凝固一般的感觉。

　　欧阳雪站在门口，一脸惊惧的看着他，面无血色。

　　　　　　　　　　　　　第45章：折磨（虐）

　　三个人就僵在那里，欧阳雪盯着布雷迪，紧紧咬着下唇，眼神里交织着害怕
震惊委屈和不可置信。Meredith轻轻地叫了一声雪儿，走了过去，欧阳雪戒备的
向后退了一步，像受惊的小动物一样，满脸的不知所措，突然回头声音颤抖的喊
着，夜楠……夜楠……夜楠？眼里满是惊慌。

　　夜楠从客厅过来，看到三个人的样子，脸色也变了，把浑身颤抖的欧阳雪搂
进怀里，冷冷地对着Meredith说，「你们先离开吧。」

　　Meredith看着欧阳雪，留着泪点了点头，被听到声音也赶过来的男人搂在怀
里带走了，罗拉看了看他们，也跟着离开了。

　　房间里随着房门关上的声音静了下来，布雷迪凝固了一样站在那里，看着夜
楠怀里的欧阳雪，心里空荡荡的，喉咙仿佛被人扼住一样说不出话来。

　　过了一会，欧阳雪从夜楠的怀里抬起头来，眼睛失神般地毫无光彩，喃喃地
问道，「还有什么我不知道的吗？」

　　夜楠被她的样子吓住了，握着她的手不由得抓紧，「雪儿……」

　　欧阳雪盯着他，「夜楠，你也有事瞒着我吗？」

　　夜楠心里一震，看着她的眼睛坚定的说，「没有，雪儿，我答应过再也不会
骗你。」

　　欧阳雪没有动，盯着他看了好久，松了一口气，重新靠进了夜楠怀里。

　　「雪儿……」

　　布雷迪沙哑的声音回荡在屋子里，「对不起……」

　　我知道对不起没有用，可我不知道该说什么，布雷迪感到一种窒息般的无力
感渐渐漫上来。

　　夜楠感觉怀里的人儿颤了一下，把手臂收的更紧了一些，欧阳雪深吸了一口
气，转身看向布雷迪，还是忍不住心一阵阵的抽痛，感觉所有的内脏都在纠扯着
疼痛，看着他眼泪就止不住的涌出来，那么的委屈，呼吸困难般的大口的吸着空
气。

　　夜楠看不下去，伸手搂过她，准备抱她上楼，欧阳雪推开了他，神色异常的
平静，开口说着，「你说的事，我还是想不起来，可是……」

　　欧阳雪蓄满眼泪的眼睛看着布雷迪，「布雷迪……为什么？」

　　布雷迪整个人一震，看着她的眼神渐渐暗了下去，说不出话来。

　　欧阳雪努力组织着语言，却还是表达的一团混乱，「虽然想不起来，但是还
是无法原谅你……」

　　「我想……也许再给我一点时间……」

　　「我不想看见你……对不起。」

　　布雷迪猛地抬起头来，眼睛里充满了惊惧，脑子里轰鸣着反复响着我不想看
见你这几个字，嘴里满是生涩的血腥味，机械的走到门口，回头看了她一眼，说
着，「雪儿，我可以等。对不起。」

　　拉开门走了出去，冷风呼啸着灌进领口，布雷迪仿佛没有了知觉一样，浑身
彻骨的冰冷慢慢变成了麻木，低着头盲目地向前走着。

　　门被风吹着重重的关上了，欧阳雪虚脱般的倒进夜楠的怀里，男人抱起她坐
进了沙发里，欧阳雪头埋进他胸口，浑身抖个不停，房间里一点一点响起了压抑
的呜咽声。

　　夜楠抱紧她，欧阳雪手指抓着夜楠胸前的衣服，抑制不住的哭起来。

　　「为什么要让我知道……为什么……混蛋……」

　　一声一声的抽泣，哭得夜楠肝肠寸断，恨不能替她承受这般痛苦。

　　布雷迪走了很久，突然停下来时发现自己站在雷文家的门口，布莱克家的大
宅外面挂着华丽的圣诞装饰。是习惯吗？每次有事都会来这里避起来疗伤，记忆
中仿佛这里才是自己的家，一种熟悉的孤独感又爬上了布雷迪的心头，好久了，
自从遇到了那个小东西，好久没有这种感觉了。把领子立了起来，寒风被挡在了
外面，但还是感觉不到一丝的温暖，布雷迪看着远处屋子里温暖的灯光，缓缓的
转过身离开了。

　　斯诺夫人坐在客厅里眼睛看着窗外，房子中央摆着装饰豪华的圣诞树，但透
着一股冷清。昨天布雷迪已经来过了，这么多年来第一次陪着她过了平安夜，斯
诺夫人脸上露出了一个微笑，心里告诉自己，还在期望什么呢，他应该在陪着那
个中国女孩吧。眼神却还是不自觉的盯着院子的大门。

　　意外的看到一个人影，斯诺夫人惊讶的站了起来，确定似的再看了看，转身
快步走向了门口。

　　管家刚刚打开了房门，布雷迪带着一身寒气进来，斯诺夫人满脸的不可置信，
神情中满是惊喜的看着他。布雷迪抬起头来看向她，用斯诺夫人从未听过的声音
叫了一声，「妈……」

　　眼泪霎时间涌上了上来，一向高雅的斯诺夫人手掩着脸，眼泪顺着脸颊流了
下来。斯诺夫人过去抱住他，她第一次看见这个倔强的孩子一脸脆弱的向她求助，
忍不住抱紧布雷迪，轻轻的问道，「出什么事了？」

　　欧阳雪哭的筋疲力尽，在夜楠怀里睡了过去。感觉自己像是不愿醒来一样睡
了那么久，欧阳雪在夜楠怀里睁开眼睛时，已经看到窗户外隐约透着光亮，看了
看表，8点了。

　　如果是个梦该多好，醒来，一切又恢复到了原样。欧阳雪眼睛躺了好久，听
着床头的闹钟滴答滴答的声音，心里慢慢平静下来。小心的起来床上衣服，夜楠
还没有醒，昨天也不知道是什么时候把自己抱上来的，大概也累坏了吧。

　　下楼到厨房了做早饭，像每一个普通的早晨一样，把餐具在桌子上摆好，突
然发现现在只有两个人了，欧阳雪怔怔地盯着那第三个盘子看了好久，然后把它
拿回了厨房。

　　圣诞的假期还有一个星期，欧阳雪和夜楠很少出门，大多数时间都是在一起
看书，聊天或者看电影，家里的气氛舒缓而闲适，两个人都刻意的没有提到布雷
迪，仿佛生活一直是这样，没有什么变化。

　　欧阳雪在超市里挑着新鲜的蔬菜，旁边的老太太不小心把货架上的一捆胡萝
卜碰掉进了欧阳雪的购物车里，欧阳雪拿起来重新放了回去，布雷迪最讨厌吃胡
萝卜了，脑子里突然蹦出的画面让欧阳雪措手不及的愣在那里，眼泪不由自主的
流下来，把自己都吓了一跳。

　　为什么还是忘不掉呢，混蛋，为什么还是忘不掉你……欧阳雪顾不上路过的
人惊讶的眼光，站在那里放任眼泪流下来。

　　晚上回来欧阳雪做了一桌子的菜，吃饭间还心情很好的和夜楠聊着天。夜楠
盯着在厨房里洗碗的小女人，他知道她远不是表现出的这个样子。每天晚上抱着
她入睡，尽管她很小心的不会乱动，夜楠还是能感觉到她清醒的呼吸，自己半夜
醒来几次，都会发现她还是醒着的，但早上起来却还是装着一副精神满满的样子。

　　「雪儿，」夜楠站在厨房门口看着她，「我们谈谈吧。」

　　欧阳雪的动作停了一下，低着头，没有回答他。

　　　　　　　　　　　　　　第46章：双程

　　晚上回来欧阳雪做了一桌子的菜，吃饭间还心情很好的和夜楠聊着天。夜楠
盯着在厨房里洗碗的小女人，他知道她远不是表现出的这个样子。每天晚上抱着
她入睡，尽管她很小心的不会乱动，夜楠还是能感觉到她清醒的呼吸，自己半夜
醒来几次，都会发现她还是醒着的，但早上起来却还是装着一副精神满满的样子。

　　「雪儿，」夜楠站在厨房门口看着她，「我们谈谈吧。」

　　欧阳雪的动作停了一下，低着头，没有回答他。

　　「夜楠……」

　　欧阳雪手上的动作并没有停下来，还在刷着盘子，像是自言自语般说着，"
我每天都会想他……控制不住的想。……我也讨厌自己这样。」

　　「屋子里一下子少了一个人，看到狗狗就会想起他，屋子里每个角落都有他
的味道……」

　　夜楠站在那里静静的听着。

　　「我心里很害怕。我又不是什么坚强的人，要像罗拉那样也就好了，就不会
这么痛苦……」

　　「也不知道自己见到他会不会恨他……」

　　「要怎么面对他呢，万一哪一天想起那些事了，又把他推开，他一定就不会
回来了吧。」

　　欧阳雪喃喃的声音让夜楠一阵心疼，过去从后面抱住她，让她靠进自己温暖
的胸膛里。

　　「他很爱你，雪儿，给他个机会吧。」

　　夜楠低低的说着，欧阳雪身子颤了一下。

　　「再给我点时间吧，夜楠……谢谢你。」

　　欧阳雪转过身来，看着这个自己从16岁起就爱上的男人，踮起脚，吻住了他。

　　这些天欧阳雪在学校里刻意的躲避着一切可能碰到布雷迪的地方，上完课就
匆匆的赶回家。这周末夜楠有事回了中国，欧阳雪下了课去到超市买些蔬菜，准
备明天叫罗拉来吃饭。星期五的超市里分外的热闹，小镇里的商店周末大多休息，
人们都在尽兴周末的大采购。

　　欧阳雪抱着两大包东西走回家，把东西放下掏钥匙的时候看到了站在门口等
她的男人，手里的钥匙滑落在地上，金属的清脆响声，欧阳雪猛地回过神来，捡
起了钥匙，看着他没有说话。

　　「雪儿……」

　　雷文等了好久，见到了她，一下子又不知道说什么。

　　欧阳雪的眼里有点惊慌，「你……雷文，别逼我……我不知道该说什么……」

　　雷文看着她的样子，心里刀割一样的疼，好不容易有的一点希望在接到布雷
迪的电话之后全部都破灭了，欧阳雪不可能再原谅他了，他已经伤害过她一次，
没有理由，再来乞求什么原谅。可是，还是忍不住，哪怕是为了得到一个答案也
好。看着她惊慌失措的样子，雷文忍不住上去把她搂进怀里。

　　欧阳雪惊慌地在他怀里挣扎着，用力的推打着男人的胸膛，雷文也不松开，
只是在她耳边一遍一遍低沉着说着，对不起，雪儿，对不起。悔恨甚至带着绝望
的声音冲击着欧阳雪的大脑，她停了下来，一动不动地任他抱着，忍着不让眼泪
掉下来。

　　雷文低头埋在她的发间，感觉到熟悉的甜美气息，然而怀抱中的人儿渐渐的
冷静了下来，身体僵硬的像是没有了温度。雷文叹了一口气，轻轻的说道，「雪
儿，为什么总是差那么一点点。」

　　感叹一般说着，「你明明已经开始接受我了。」

　　欧阳雪感觉雷文的身体颤抖了一下，环着她的手臂松开了。欧阳雪低下头，
各种感觉在心里翻涌着，胸腔憋得闷闷地疼痛。

　　男人单膝跪在了她面前，正对上她满是泪水的眼睛。雷文的眼神格外的温柔，
像是看着易碎的珍宝。优雅挺直的身躯像是跪在公主面前的骑士，墨绿色的眼睛
盯着她，里面的爱恋和不舍让欧阳雪的心里一震，有些意外的看着他。

　　「雪儿，忘了我。忘了那些事，幸福的生活下去。

　　如果忘了我，你可以幸福，那就忘了我吧，雪儿。只要你幸福就好了。雷文
觉得心像被揉碎一般的疼痛，觉得自己可能也许下一秒就会后悔这个决定，永远
也不放手。可心里的疼痛反而让大脑异常的清醒，拉起她的手轻吻了一下，雷文
起身离开了。

　　欧阳雪定定地站在那里，感觉心里某处坍塌了一般变得空荡起来。

　　站在门口愣了好久，欧阳雪转身进了屋子。一进门狗狗就摇着尾巴迎了上来，
欧阳雪把东西放下，蹲下抚摸着她。狗狗像是感觉到她心情不好一般，乖巧的任
她抱着。

　　把买来的东西都放好，夜楠也不在，屋子里顿时冷清的厉害，欧阳雪把客厅
的灯全都打开，有了些安全感，窝在沙发上打开电视。

　　脑子里乱糟糟的，莫名其妙的画面在脑子里不断的闪现，盯着屏幕，也不知
道电视在演些什么。不知道发呆了多久，再看向窗户发现天已经全黑了。

　　也没有什么食欲，勉强走到厨房去准备倒咖啡来喝，走进去的一刹那整个屋
子的灯全黑了。欧阳雪有点惊慌地看像外面，路灯还亮着，街道上有些喧闹，临
街的住户都走了出来，看来是停电了。摸到橱柜门打开，拿出了几根蜡烛点上，
微弱的烛光让心里安定了一些，停电的事情不常发生，大概一会就好了，欧阳雪
拿着蜡烛走进了客厅，坐回沙发上等着。

　　街道上渐渐安静了下来，可是电还没有来。欧阳雪心里有些害怕，摸了摸卧
在身边的狗狗，努力让自己镇静下来。

　　时间仿佛凝滞了一般，四周的寂静让欧阳雪感觉到莫名的寒冷。狗狗不知道
听到了什么声音，猛地叫了一声，窜起来跑到了门口。

　　欧阳雪吓了一跳，蜡烛也被碰倒了，房间顿时陷入了一片黑暗。心里一阵恐
慌，欧阳雪终于忍不住蜷缩起来抱着膝盖哭了出来，浑身止不住的颤抖。黑暗之
中眼前的桌子上有点亮光一闪一闪，欧阳雪猛地想起来，伸手抓了过来，是手机
的灯光，惊吓之中大脑接近空白，机械的拨了一个号码。

　　「雪儿？」

　　男人磁性的声音响起，带着点惊喜和不确定。

　　「布雷迪……」

　　听到他的声音欧阳雪便忍不住哭了出来。

　　「雪儿？怎么了？」

　　布雷迪心里一惊，欧阳雪没有回答，电话里传来一阵阵压抑的哭声。

　　「宝贝，别挂电话，我马上就过去，乖。」

　　布雷迪声音放柔，抓起一件衣服冲出了门。

　　布雷迪开着车，一路上同欧阳雪说着话，男人的声音渐渐让欧阳雪镇定了下
来，重新把蜡烛点了起来，有了点光亮，恐惧也减少了许多。

　　五分钟以后，门响了，布雷迪站在门口，感觉背脊上全是冷汗，焦急地敲着
门。

　　欧阳雪打开门便扑进了男人的怀抱，恐惧让这么多天的压抑和纠结全都爆发
了出来，感觉到布雷迪温热的身体，脑子里脆弱的神经像是崩溃了一般，眼泪止
不住地留下来。

　　布雷迪看着她在自己怀里不停的流泪，受惊的小动物一样不停的颤抖，后悔
自责一时全涌了上来，暗暗发誓这一生无论怎样再也不会放开怀里的人儿。

　　小心翼翼地抱起她走进屋里，看着漆黑的房间里微弱的烛光，心里一疼，想
着小东西想必是吓坏了。

　　轻轻地抚摸着她，抱着她坐在沙发上，欧阳雪渐渐平静下来，环在布雷迪身
上的手反而收的更紧。

　　「布雷迪，」安静的屋子里响起欧阳雪柔柔的声音，「以后别再离开我了。」

　　语气里似是带着乞求。

　　布雷迪抱紧她，在她耳边坚定地说着，「不会了，雪儿。我再也不会离开你。」

　　欧阳雪的身体放松了下来，动了动，找了个更舒服的姿势窝在他怀里，贴着
他的胸膛，耳边响起男人坚定的心跳。

　　她没有看到，男人的眼睛在黑暗中一闪而过的水光，像流星一样迷人。

　　雪儿，我永远不会离开你。就算你不要我，我也会默默地守在你身边。

　　我不会再让你受一点伤害。

　　谢谢你原谅我。

　　　　　　　　　　第47章：戒指（完结倒计时……

　　欧阳雪在布雷迪怀里终于踏实的睡了一个晚上，早上在他温热的怀抱里醒来，
光透过窗帘照进来，看着布雷迪熟睡的样子，便越觉得这幸福再不能放手。轻轻
的起身下床，拉开一点窗帘，外面的天气阴沉沉的，像是要下雪的样子，心里有
点担心，想着要是明天下雪就让夜楠晚回来一天吧。

　　星期六是大扫除的日子，欧阳雪洗了澡，把要洗的衣服都分类放好，出去看
到布雷迪还没有醒，忍不住爬上床坏心的捏住他的鼻子，布雷迪皱了皱眉，头侧
过去，迷迷糊糊的说着，「安娜，让我再睡一会。」

　　欧阳雪一愣，心里泛起一阵怒火，使劲的摇了摇布雷迪，问道，「谁是安娜？」

　　说完心里就觉得一阵委屈。

　　布雷迪听到她的声音醒了过来，睁眼就看到小东西一脸委屈带着怒气瞪着他，
脑子一时反应不过来，怔怔地看着她。

　　欧阳雪看他的样子心里一涩，看着布雷迪哑口无言一脸被揭穿的尴尬，站起
来就向外走去。

　　布雷迪也急了，心里纳闷怎么昨天还好好的一大早就变脸，不管怎样先一把
把欧阳雪抱了回来，搂在怀里慢慢再安慰，「怎么了，雪儿？」

　　欧阳雪心里怄气，也不回答，用了力气往外挣脱。心里一阵阵的酸涩，挣扎
不开更是有点恼羞成怒，使劲推了布雷迪一把，「你去找你的安娜吧。」

　　布雷迪一愣，马上笑了出来，也顾不上抓她。欧阳雪看他笑的那个样子，脸
上顿时挂不住，知道肯定是自己误会了，一时理亏反而说不出话来。

　　布雷迪看她脸红红的嘟着嘴，一脸尴尬的样子顿时觉得可爱的不行，上去在
她脸上大大的亲了一口，眯着眼睛高兴的说，「宝贝，你吃醋的样子好凶悍哦。」

　　「安娜是我家的管家。」

　　布雷迪笑眯眯地看着她。

　　「哼。」

　　欧阳雪别过头去，心里觉得丢人。

　　布雷迪顿时心情好的不行，抱着她滚进床里，眼睛晶晶亮的看着欧阳雪，语
气却是一片认真，「雪儿，是不是这样和我在一起很没安全感。」

　　欧阳雪惊讶的看着他，还没等开口，布雷迪接着说，「雪儿，嫁给我吧。」

　　「啊？」

　　欧阳雪一声惊呼，心里还是霎时充满了甜蜜，「哪有这样求婚的啊？」

　　布雷迪翻身下床，欧阳雪坐起来，看到布雷迪从床边沙发上的外套口袋里拿
出一个盒子，心跳不由得加快，手心都出汗了，心里暗笑自己怎么紧张成这样。

　　布雷迪跪在床边，打开盒子，里面是一个样式简洁的粉色钻戒，戒身小巧可
爱，欧阳雪看到便喜欢到心底，一脸的雀跃看的布雷迪都笑了，忍不住逗她，
「这么期待嫁给我啊。」

　　欧阳雪正在脑子里描绘的一个粉色的泡泡顿时被他戳破了，有些气恼，赌气
的说着，「谁要嫁给你。」

　　说着要站起身来。

　　布雷迪按住她的膝盖，换上了一副认真的表情，湛蓝的眼睛里一片让人沉溺
的温柔，「雪儿，嫁给我，我不会让你再受一点伤害，我会用一辈子的时间来爱
你。」

　　欧阳雪听了他的话脑子里就一片空白，任由着布雷迪把戒指带在了她手指上，
轻轻的吻了一下。

　　幸福的感觉晕陶陶的，像是闻到陈年的酒一样，欧阳雪觉得自己好像是世界
上最幸福的女人，做饭的时候都会不自觉的笑。自己小时候的梦想就在眼前实现
了，一直以来梦想能和自己爱的人过一辈子，幸福现在就被握在了手里，甜蜜的
像是梦境一样。

　　下午接到了夜楠的电话，说是晚上就可以回来了，欧阳雪叮嘱了几句要注意
安全，说好做了饭等他回来。挂了电话才突然想起还没跟夜楠说到布雷迪的事情，
心里忐忑了一下，但想着回来说也是一样，忙着去晾刚洗好的衣服，弄完又被布
雷迪缠着一起去买了点东西，就把这事忘了。

　　欧阳雪在做晚饭，布雷迪在厨房里绕着她转悠，一会抱抱一会又搂着她磨蹭，
弄得欧阳雪手忙脚乱的。

　　「别闹了，」欧阳雪推开凑过来的男人，「晚饭都来不及了。」

　　「我有在帮忙啊。」

　　布雷迪又露出一脸无辜的表情，欧阳雪把他推出厨房，关上门，总算有了点
清静，想想布雷迪孩子气的样子，忍不住嘴角勾了起来。

　　布雷迪坐在客厅里百无聊赖，眼睛盯着厨房，好不容易失而复得，两人的关
系还进了一步，真是恨不得24小时黏在小东西身边。想着待会就要回来的夜楠，
心里不由地恨恨的，又要和人分享他的宝贝。不过想着夜楠回来发现雪儿已经答
应嫁给他了，布雷迪心里想着夜楠咬牙切齿的样子就暗暗的高兴。

　　夜楠一路上赶着回来，怕小东西等他吃饭等太久，进了门眼睛正对上坐在沙
发上的布雷迪，夜楠挑了挑眉，也没说话。

　　欧阳雪听到关门的声音，兴冲冲从厨房出来，手里抱着一杯热咖啡递给夜楠，
高兴的扑进他的怀抱，「外面很冷吧？」

　　「嗯，还好。」

　　夜楠低头在她鼻尖上宠溺地吻了一下，顺便挑衅的看了一眼布雷迪。

　　布雷迪倒是意外的没什么反应，脸上还挂着笑，夜楠反倒是有点惊讶。

　　欧阳雪放开夜楠，帮他把衣服挂起来，说着，「可以开饭了。」

　　伸手去拿了夜楠手里的杯子，转身准备走向饭厅，发现身后的男人没有动作，
欧阳雪回头看他，意外的看见夜楠一脸的阴郁。

　　夜楠盯着她，眼神里交织着愤怒和意外，拉起她的手，冷冷地说，「这是什
么？」

　　欧阳雪突然意识到了，看他生气的样子不由得有点心虚，一时不知道怎么表
达，「那个……我……」

　　布雷迪在旁边懒懒地插进来一句，「戒指啊，雪儿今早答应要嫁给我。」

　　夜楠脸色顿时变得一片铁青，死死的盯着欧阳雪，咬牙切齿的问她，「嫁给
他？」

　　说完眼神里有着掩饰不住的受伤，自嘲地笑笑，「那我呢，雪儿，我是不是
应该离开，还是你准备邀请我参加婚礼？」

　　夜楠的样子把欧阳雪吓住了，可他的话让她脑子倒是清醒了起来，听着他嘲
讽的语气欧阳雪心里压抑了好久的不安也发泄了出来。

　　「他爱我才会向我求婚，我为什么不能嫁给他？」

　　夜楠心像被狠狠地打了一下，眼神暗了下来，松开了拉着她的手，定定的看
着她，转身向外走去，从里到外彻骨的冰凉。

　　布雷迪看着他们两个吵架也不出声，旁观者清，还是让这两个自己解决问题
吧，那个木头，真不知道雪儿怎么会喜欢他。

　　欧阳雪看到夜楠转身就走，又气又急，一把拉住他，上前一步挡在他面前，
抬起头来看见夜楠一脸的苍白，身体隐忍地颤抖，满眼的血丝，顿时一阵心疼，
忍不住一把抱住他。

　　「你生气了，」欧阳雪的声音里有点无奈，「你总是这样，生气了转身就走。」

　　抬头看着夜楠，委屈似的眼泪都快掉下来。

　　夜楠看她这样子，心里一阵阵抽痛，没在动作，心里，还是舍不得。

　　「你说你爱我，从来都没提过要我嫁给你啊……」

　　欧阳雪带着哭腔说出了心里的不安，「这样让我很没安全感啊，你知不知道。
……」

　　「什么都不说出来，什么都要我猜，我怎么知道猜的对不对……」

　　夜楠僵硬的身体放松了下来，一把将欧阳雪搂在怀里，无可奈可的叹了口气，
心里却霎时温暖了起来，「对不起，雪儿，是我的错。」

　　「当然是你的错，」欧阳雪忍不住蛮横起来，「自从爱上你，就一直要努力
弄明白你的心，真不知道为什么要爱上你。」

　　有点恼怒的在他胸膛上咬了一口。

　　夜楠感觉到一点疼痛，反而笑了，手托起她的下巴，眼神里一片温润，认真
的说道，「雪儿，我爱你，我想一辈子和你在一起。」

　　低下头吻住了她，炙热的吻成功的消除了小女人心里最后的一点障碍，唇齿
纠缠的感觉如此的真实，夜楠的舌头霸道的缠绕着她的小舌，舌尖细密地扫过空
腔里每一处，里里外外印上了自己的味道。欧阳雪被吻得迷迷糊糊，嘤咛着配合
着他的吻。

　　「我。好。饿。啊……屋子里突然响起布雷迪的声音，一个字一个字的喊得
清楚。

　　欧阳雪顿时清醒过来，推开了夜楠，满脸通红，结结巴巴地说着，「那……
那吃饭吧。」

　　「嗯。」

　　布雷迪修长的身躯优雅地站起向客厅走去，嘴角带着得逞的笑意。

　　　　　　　　　　　第48章：超长完结篇之一～～

　　圣诞节假期过后，紧跟着是一系列的考试，这个学期就要结束了，欧阳雪觉
得时间过得好快，发生的事情都来不及细想，但是很幸福，这也就足够了。

　　从布雷迪搬回来也有一个多月了，三个人的生活过得很甜蜜，两个男人之间
虽然还时不时就弥漫着火药味，但总得来说已经好多了。

　　布雷迪这学年结束就要毕业了，也意味着要接管家族的产业，这些日子时常
忙碌着毕业的事情，那个叫做蓝的助理来得也频繁起来，每次带着一堆文件来给
他过目。

　　夜楠相比之下要轻松的多，生意上的事情大多交给齐悦来打理，在家的时间
也多了起来。

　　最后一门考试也结束了，欧阳雪走出口试的屋子，深呼吸了一下，心情轻松
了许多。看了看表，准备去找了布雷迪一起吃饭，算是庆祝一下。

　　法学院和欧阳雪所在的学院隔着一片草坪，平常天气好的时候是大家晒太阳
或者讨论作业的地方，这时正值期末也冷清了许多。欧阳雪穿过草坪给布雷迪发
了个短信，等在教学楼的门口。

　　等了一会布雷迪还没有出来，欧阳雪有点无聊地坐在台阶上，眼睛盯着草坪
发呆，远远地看到两个人向这边走来，欧阳雪有点好奇地看了看，是一男一女，
两个人的身材都很好，走在一起很搭配。慢慢地走进了，欧阳雪看清了那个男人
的脸，心里一惊，慌乱地收拾起东西跑进了教学楼，躲进了一旁的楼梯间。

　　雷文和一个身材高挑的女子走进了教学楼，两个人低声的交谈着，雷文脸上
挂着一贯的淡淡的表情，优雅又带着些傲慢。那个女子很漂亮，南欧人的长相，
皮肤很白皙，脸上有些小小的雀斑，显得很可爱。

　　欧阳雪看着两个人走了过去，心里有些酸涩，想像又觉得自己很没出息，有
什么好躲的，明明是自己要求和他做朋友的，现在却反而一副放不下的样子。慢
慢地走出去，明晃晃地阳光突然有些刺眼，就好像刚才那两个人拉着手的画面。

　　布雷迪和一个胖胖的教授一起出来，看到雪儿一脸的抱歉，「对不起，宝贝，
等急了吧？」

　　欧阳雪摇摇头，有点不好意思。那个教授看着布雷迪的样子眼睛眯眯得笑了
笑，跟他们道别就先走了。

　　欧阳雪打起精神来，两个人一起去吃了午饭。

　　夜楠的考试排在了中午，两个人也不用着急，吃了饭一路走回了家。

　　今天定好了要搬家。欧阳雪倒是觉得住在这里很好，离学校很进，交通也算
方便。但是两个男人非说三个人住太挤了，夜楠也就算了，可布雷迪也很坚持，
欧阳雪也没办法只得同意了。

　　三个人要搬到夜家在附近的一座别墅，那边风景相当的漂亮，可是就是离小
镇有点距离，上学也要开车过来。

　　夜楠回来的时候搬东西的车也来了，其实要搬的东西很少，欧阳雪和夜楠都
没什么东西，布雷迪也只简单的带了些书和衣服，房子基本保持着原样。

　　「为什么要搬啊，我觉得房间也够大啊。」

　　欧阳雪嘟嘟囔囔的抱怨，把狗狗也牵上了车。

　　「三个人住不方便，床也不够大。」

　　夜楠的回答倒是直接。

　　这间别墅欧阳雪来过一次，房子后面有很大一片葡萄园，房前是一个半月形
的泳池。

　　平常只有佣人住在这里，房间打扫的很干净，楼上有三个卧室和一间书房，
一楼是客厅和厨房，还有一间很大的健身房，倒是符合夜楠的习惯。以前空置的
地下室被布雷迪改装成了一个影音室，配了舒服的沙发和背投。欧阳雪转了一圈，
不得不承认比以前的房子舒适很多。

　　卧室和客厅都是两个男人重新装饰的，欧阳雪没提什么意见，只是让他们给
她留了一间卧室不要动，她自己来装饰。

　　欧阳雪拿了衣服到楼上，准备把东西都安置一下，打开主卧室的门，不由得
惊讶了一下，屋子的采光很好，整个房间的色调也很舒服，地板上铺着厚厚的地
毯。最让她惊讶的是屋子中间硕大的一张床。布雷迪从后面抱住惊讶的小女人，
得意的说，「不错吧，这床是夜楠那家伙定做的。」

　　语气里是难得的赞同。

　　「这边是你的衣橱，」布雷迪帮她介绍着，「那边的门连着浴室。」

　　欧阳雪走过去打开浴室的门，里面装饰的很奢华，而且三面都是镜子，欧阳
雪有点奇怪，干吗要把浴室设计的和试衣间一样……

　　那个浴池看起来也大得足够坐进去三个人。这个念头让欧阳雪脸不由得红了，
怕布雷迪看到，赶紧低头把门关上，走到一边的衣橱开始把衣服挂进去。

　　东西都放好了，欧阳雪又去旁边的房间转了一圈，走廊尽头那间是留给自己
的卧室，里面除了床和衣柜再没有装饰，另一间就比较奇怪，里面没有床，但是
壁纸漆成了淡粉色，像是装饰过的样子，想了想觉得可能是夜楠家里哪个小孩子
以前的屋子吧，就也没有进去。

　　知道欧阳雪不习惯家里有佣人，夜楠提前都安排过了，他们来时候屋里的佣
人和管家已经不在了。欧阳雪在新厨房里做了第一顿饭，感觉很新鲜，心情也好
了很多。

　　后天是周末，欧阳雪准备在家里开个Party，也算是庆祝搬了新家。两个男
人倒是也没意见，下午陪着她一起去采购，欧阳雪超级喜欢逛超市，还不喜欢让
他们陪着，这点让那两只非常的郁闷，而且他们也实在不明白有什么好逛的，所
以每次都是把她放下，说个时间再来接她。

　　夜楠趁着这个时间约了人谈事情，布雷迪一个人无聊的四处转悠着。

　　欧阳雪推着一个车子，里面堆满了各式各样的食材和饮料，看看好像买的差
不多了，上楼到了日用品的区域。

　　欧阳雪站在货架前突然愣住了，自己这个月貌似没有来那个，转念又想自己
每次和他们做过后都有吃避孕药，应该不会……怀孕吧。怀孕这个词突然跳出来，
把欧阳雪吓了一跳，她很喜欢小孩子，当然也希望以后能为他们生几个孩子，可
是现在，欧阳雪还从没考虑过这个问题，自己才刚来这里上学，怎么可能现在就
怀孕生孩子。

　　站在那里忐忑了半天，还是走过几个货架找到了日用药品，买了几只检测棒。

　　回家一路上欧阳雪心里都在想着这个事情，话也少了，布雷迪还很奇怪，小
东西今天反常，平时都是兴高采烈的把买了的东西都要给他说一边，想着可能是
搬家弄得累了，也没开口问她。

　　回到家欧阳雪找了个借口就跑进了卧室，躲在浴室里打开检测棒，试了一次，
欧阳雪脸色一沉，又打开一支，结果还是一样，不甘心的等了一会又测了一次，
欧阳雪泄气的坐在马桶上，脑子里乱糟糟地，还是决定出去告诉他们。

　　被布雷迪堵在了卧室门口，后面跟着像是刚刚回来，还没换衣服的夜楠，布
雷迪有点担心的问她：「雪儿，怎么了？」

　　　　　　　　　　　第49章：超长完结篇之二～～

　　被布雷迪堵在了卧室门口，后面跟着像是刚刚回来，还没换衣服的夜楠，布
雷迪有点担心的问她：「雪儿，怎么了？」

　　一路上就看她脸色不好，刚回家就直接躲在卧室里，布雷迪有点莫名其妙，
等了一会还不见她下来，只好上去找她，正好碰到夜楠刚回家，就也跟着上来了。

　　欧阳雪看见他们有点尴尬，第一次碰到这种事情心里慌成一团，也不敢和他
们对视，诺诺地说着，你们进来，我有事和你们说。

　　夜楠脸上也有了些担心的表情，两个人走进去，站在那里看着她。

　　「我……我那个……」

　　他们两个人站在那里更让欧阳雪感到一阵压迫感，定了定，终于说了出来，
「我好像怀孕了。」

　　说完抬起头，有点紧张的看着两个人。

　　两个男人的表情先是惊讶，然后就转变成了狂喜，布雷迪一把抱住她，两个
眼睛发光地上上下下打量着她，狠狠地在她脸上亲了一口，高兴的说着「啊，雪
儿，我要当爸爸了……啊……」

　　高兴的恨不得满地打转。

　　夜楠也是难得的满脸笑意，把她从布雷迪怀里拉出来，抱着坐在床上关心的
问着，「有没有什么不舒服？明天去医院检查一下吧。……嗯，以后家里还是要
雇几个佣人。还应该找个私人医生吧……不知道这边医院的条件怎么样……」

　　欧阳雪惊讶的眼睛都瞪大了，第一次见到夜楠说这么多话，再说下去八成连
孩子的教育问题都要说到了……

　　欧阳雪被他们两个弄得不知所措，心里的紧张也好了很多，但还是有点疑虑，
忍不住开口，「可是每次做完我都有吃药啊，怎么会……

　　布雷迪的脸色变了一下，但很快反应过来，安慰她道，「小笨蛋，肯定是你
哪次忘了吃。」

　　「不用担心了，反正你都有我们的宝宝了。」

　　又开始沉浸在做爸爸的幻想中，一脸的陶醉。

　　「啊……我记得都有吃啊……可是这样会不会对宝宝有影响？」

　　欧阳雪有点担心的看向夜楠，后者正在脑子里打算着要不要搬到医疗条件好
的大城市，被她一问一时没回过神来。

　　布雷迪正半跪在床前，把手放在欧阳雪肚子上抚摸着，也没在意的回了一句，
「不会的，维生素只会对宝宝有好处……」

　　说着被夜楠狠狠的踹了一下，赶紧打住。

　　欧阳雪惊讶的看着他，脸上渐渐的升起愤怒的神色，「你把药换了？」

　　布雷迪有点尴尬，见她生气了不由得心虚，诺诺地说着，「宝贝，对不起…
…我……」

　　欧阳雪心里气得直发闷，转头看向夜楠，见他脸上也有点僵硬，心里更是一
凉，「你也知道的，是吧？」

　　欧阳雪忍不住委屈，眼泪也漫了上来，「你们把我当什么？生孩子的工具吗？」

　　摔开夜楠搂着她的手，站了起来，小腿气的直打颤，忍不住质问他们，「你
们为什么不替我想一想，我还要上学，还有好多事情要做。我一点心理准备都没
有，你们怎么能这样对我？」

　　布雷迪看她是真动了气，不由得心疼，过去哄她，「宝贝，都是我们的错，
对不起……生气对宝宝不好。」

　　夜楠也不敢出声，上去拉她坐下。

　　欧阳雪一听他张口闭口都是宝宝，心里气苦，脸色苍白，狠狠地对着他们说
着，「我不要这个孩子，我明天就去医院做掉。」

　　夜楠脸色一变，整个人激起来，脸色铁青，牙齿磨得咯咯作响，瞪着她说道，
「你敢？」

　　欧阳雪被他吓住了，眼泪簌簌地往下掉，又是生气又是委屈，咬着嘴唇死死
地瞪着他。

　　布雷迪知道她吃软不吃硬，怕她生气做出什么错事来，心里着急但还是放软
态度哄着欧阳雪，「宝贝，这事我们有错，但宝宝是无辜的啊。」

　　抬头给夜楠使了个眼色，让他先出去。夜楠人僵在那里，心里后悔跟她发脾
气，又觉得错不在自己，放不下身段哄她，只得先出去了。

　　欧阳雪感觉一阵疲惫，轻轻地说了声，「让我一个人静一静。」

　　布雷迪把她抱起来放在床上，轻轻地把门关上，下楼去了。

　　夜楠坐在客厅里，脸色阴沉地抽着烟，看见布雷迪下来，询问地看着他，布
雷迪苦笑了一下，坐了过去，「她说要自己想想。」

　　夜楠没说话，神色里也有点慌张。布雷迪看他的样子上去拍了拍他，「没事，
她肯定会想通的。」

　　布雷迪叹了一声，把身体靠进沙发里，「这事咱们也有错。难怪雪儿觉得我
们不尊重她。」

　　夜楠的眼睛时不时向楼上看去，想着雪儿委屈的样子，心里一阵后悔。

　　看向布雷迪，两人对视了一下，忍不住都笑了出来，不管怎样，宝宝已经有
了，以雪儿的性子肯定不会不要这孩子，两个人就要当爸爸了，心里还是满满地
高兴。

　　相对于两个男人的高兴，欧阳雪心里其实很矛盾，她很喜欢小孩子，可是毫
无准备地迎接一个宝宝还是让她难以接受。话一说出口就后悔了，被夜楠一吼更
是又委屈又害怕，夜楠从来没对自己发过火，欧阳雪也知道是自己的错，话说的
不应该。但就这样瞒着她，连最起码的尊重都谈不上，欧阳雪心里涩涩的，有些
难过。

　　摸摸自己的肚子，欧阳雪轻轻地说着，「宝宝，妈妈没有不要你，妈妈很爱
你。」

　　觉得大人的心理一定会影响到小孩子，她不能让自己的孩子有被抛弃的感觉。

　　摸着自己平坦的小腹嘴角忍不住扬起来，其实最多也只有两个月吧，怎么能
感觉的到，自己也觉得很傻。想起那两个人高兴的样子，欧阳雪心里虽然有点别
扭，但还是觉得很幸福。

　　不能就这么轻易原谅他们，欧阳雪忿忿地想着，至少也要有个道歉吧。

　　「对吧，宝宝，谁让他那么凶。」

　　欧阳雪一个人蜷缩在大床上，像是自言自语一样说着。

　　到了晚饭的时间，两个大男人对视着，无奈地笑了笑，两个人走进厨房忙乱
地折腾出了一顿饭，中西结合，倒也看着不错。

　　「你上去叫她吧。」

　　布雷迪对着夜楠说。心里有点庆幸，反正雪儿生你的气多些。

　　夜楠轻轻地敲了敲卧室的门，等了等没有回应，叹了口气推门进去了。

　　欧阳雪睡着了，手还放在肚子上，嘴嘟着一副委屈的样子，夜楠忍不住用指
节顶了顶额头，上床从背后抱住了她，轻轻地在她肩膀上吻了一下。

　　欧阳雪从他进来时就醒了，赌气没有理她，被他抱进怀里更是觉得委屈，眼
泪也不争气的涌上来。

　　夜楠知道她醒了，把头埋在她颈间，低低地说着，「雪儿，为什么不愿为我
们生个孩子？」

　　声音里满是脆弱和无奈。听得欧阳雪忍不住一阵心疼。解释的话就要冲出口，
又忍了下来，不能这么轻易就原谅你。哼。

　　夜楠的头抬起来，声音沙哑的仿佛绝望一般说着，「对不起，雪儿，我们不
该瞒着你。我明天安排医院帮你把孩子做掉。」

　　说罢站起身来。

　　欧阳雪向被踩了尾巴的猫一样，猛地坐起来，一把拉住他，「谁说我不要宝
宝了。」

　　夜楠眼里闪过一丝狡黠的光，神色痛苦地看着她，什么也没说。欧阳雪顿时
心软了，抱着他的胳膊拉他坐下来，尴尬的有点不甘心地说着，「我是生气说错
话，你怎么能当真呢。」

　　夜楠知道自己有错，声音放软认真地对着小女人道歉，「对不起，雪儿，没
有下次了。」

　　欧阳雪顿时像是受了委屈的孩子一样，找到了释放的机会，埋怨地说着，
「你怎么能对我那么凶。你从来都不这样的。」

　　说着眼泪就要掉下来。夜楠最怕她哭，那眼泪就像滴在他心上一样，搂着她
心里说不出的内疚。

　　欧阳雪嘟嘟囔囔抱怨了一会，发泄够了，肚子不争气的响了一声，夜楠笑笑，
看着她变得通红的脸，心里终于轻松地下来，说道，「吃饭吧，试试我们两个的
作品。」

　　　　　　　　　　第50章：超长完结篇之大结局1

　　第二天一大早，三个人就去了医院，检查的结果是怀孕6周，欧阳雪仔细的
听医生说了些要注意的事情，心里对这个宝宝也渐渐有了些期待。

　　两个男人等在外面，看到她出来都是一脸的期待，欧阳雪冲着他们点了点头，
高兴的笑了一下，马上被两个激动的男人拥在了怀里。

　　虽然那两只都有些不情愿，但欧阳雪还是坚持要把Meredith和罗拉他们叫来
开Party。

　　天气渐渐暖了起来，有了些春天的气氛，大家在院子里面烧烤，闹哄哄的很
是热闹。Meredith刚刚订婚，三个月后就要结婚了，脸上洋溢着幸福的神情。

　　让大家比较意外的是罗拉竟然也带了一个人来，欧阳雪好奇的打量着那个男
人，想象不出罗拉喜欢的竟然是这种类型。男人身材修长，衬衫外面套着一件米
色的毛衣，优雅干净的样子。略带点棕色的金发，眼睛是同罗拉一样的湖蓝色，
高挺的鼻梁上架着一副眼睛，很好地掩饰了锐利的眼神。

　　罗拉有些尴尬的介绍着，「这是我哥哥……」

　　布雷迪有点惊喜的叫了一声，「咦，凯文？」

　　那个男人对着欧阳雪和Meredith礼貌的笑了笑，过去和布雷迪抱了一下。布
雷迪解释着，「我和凯文是同学，也算是多年的朋友了。」

　　狐疑地打量着罗拉，看向凯文说着，「她竟然是你妹妹？」

　　「嗯。」

　　叫做凯文的男人一副随和的样子，顿时激起了欧阳雪的好感。低声同旁边的
罗拉说道，「你哥看起来很温柔的样子哎。」

　　罗拉哼了一声，拉着欧阳雪走进了屋子，反倒像是刻意躲着凯文。

　　欧阳雪进厨房里去再拿些烧烤用的食材，罗拉在屋子里四处转着，有一搭没
一搭的和她说着话。欧阳雪在厨房里找着要拿出去的调料，喊了罗拉一声，想让
她帮忙把东西拿出去，没听到罗拉答应，有点奇怪，向客厅里看了一眼也没人，
欧阳雪有点诧异的走出厨房去找她。走到客厅里看到人也不在院子里，转身的时
候好像听到旁边的屋子里传出了声音。欧阳雪后退了一步，正好可以透过半开的
门看进屋里，惊讶的张大了嘴巴。

　　罗拉和凯文都在屋里，两个人正在接吻。罗拉背对着门，被凯文拥在怀里吻
着，发出小猫一样呜呜的声音，似是有些推拒。

　　欧阳雪愣在那里，突然对上了一双湖蓝色的眸子，凯文摘掉了眼睛，狭长的
眼睛半眯着，眼里光芒流转，看着欧阳雪动作却没停下来。欧阳雪赶紧低头走进
了厨房。那男人的眼睛，让欧阳雪霎时间想起了传说中的撒旦，俊美而邪恶的魔
鬼。

　　吃饭期间欧阳雪一直有点不自在，眼睛不自觉的看向罗拉和凯文，那男人和
布雷迪谈论着什么，一副优雅斯文的样子，吃饭时细心帮罗拉的把鱼刺挑掉，但
欧阳雪总是觉得罗拉对着这男人有些不自然，神色之间总有些害怕，但两人的样
子却是掩饰不出的亲昵。

　　吃过饭Meredith把欧阳雪叫到了一边，两个人随便聊了一会，Meredith有些
犹豫的看了看她，还是说了出来，「雪儿，雷文15号要结婚了。」

　　「啊？」

　　欧阳雪一脸的惊讶，脸色一下变了，想掩饰一下，却觉得大脑一片空白，想
不出该说什么。

　　Meredith有些担心的看着她，拉过她的说道，「雪儿，我觉得这样的决定对
你们都好。毕竟你已经有了布雷迪和夜楠。」

　　欧阳雪缓过神来，机械的点了点头，只是觉得听到Meredith话的瞬间好像有
人拿锤子重重的砸在心上，现在浑身的感觉仿佛麻木了。

　　「我只是有点惊讶。」

　　欧阳雪僵硬的笑了笑，看着Meredith脸上同情的表情，又觉得有点尴尬。低
下了头没再说话。

　　「雪儿，你心里还放不下吗？」

　　其实Meredith看她的样子就知道了答案，觉得欧阳雪现在的幸福来之不易，
不应该再有什么波澜了。

　　欧阳雪笑了笑，抬起头来说，「没有，我现在已经很幸福了，人不可以奢求
太多的……况且我已经怀了宝宝。」

　　说到这里欧阳雪脸上忍不住露出幸福的神情。

　　Meredith惊讶的抱住她，高兴的说着，「真的？啊，雪儿，太好了。什么时
候知道的？」

　　「刚刚知道，已经6周了。」

　　Meredith高兴的看着她，有点感慨的说道，「雪儿，当初你能原谅布雷迪，
真是太好了。」

　　欧阳雪点点头，不知为什么脑子里突然出现雷文单膝跪在她面前的画面，心
突然的一阵抽痛。

　　「雷文他结婚，其实都是为了家族的利益，和个人感情没什么关系的。「Me
redith还是忍不住把心里的话说了出来。「对于他，大概如果不是你，娶哪个女
人都是一样的」Meredith脑海里浮现出雷文有些悲伤的面孔，心下感叹。

　　「他身上背负着很多东西，有时候是身不由己。如果可以，他应该也想像布
雷迪那样放弃整个家族只为了和你在一起吧。」

　　欧阳雪没在说话，看着远处的布雷迪和夜楠，心里慢慢安定下来。

　　有些东西，珍藏在心里的某一处就好了，不会随着时间而消逝，永远保持当
初的样子，反而更好吧。

　　他的选择，也是这样的吧。欧阳雪脸上露出了一丝微笑。

　　站起来轻松的说道，「我们过去吧。他们两个现在神经紧张，我一刻不在他
们视线里都不行。」

　　有点羞涩的冲Meredith笑笑，走向了院子里那两个高大的身影。

　　欧阳雪从Meredith那里知道这个消息的一周后，布雷迪接到了雷文的电话，
开始时候神色有些惊讶，说了几句之后脸上露出些笑容，和雷文约了个时间，挂
掉了电话。

　　雪儿正在客厅里看着夜楠买回来关于胎教的书，抬头问布雷迪，「是雷文的
电话？」

　　布雷迪点了点头，坐过去搂着她，尽量说得轻松，「雷文要结婚了。」

　　欧阳雪盯着书也没抬头，只是嗯了一声。屋子里又安静了下来，「雪儿？」

　　布雷迪还是忍不住开口，「如果你现在去找他，应该还来得及……我是说…
…」

　　欧阳雪猛地抬头惊讶地看着他。布雷迪苦涩的笑笑，「我和夜楠谈过这个事
情。不会干涉你的选择。只要你开心就好了。」

　　欧阳雪无奈地在他头上敲了一下，好笑的说着，「都快当爸爸了，还胡思乱
想什么。」

　　布雷迪神色很认真的说着，「雪儿，真的。你能原谅我，为什么不能原谅雷
文？」

　　欧阳雪靠进他怀里，想了想说道，「过去的事情我不愿意再提了。我也早就
原谅了他，只是有些东西，没办法回到从前了。」

　　布雷迪心里有点苦涩，似是被戳到了痛处。欧阳雪感觉到他的不安，轻轻握
住了男人的手，用坚定的语气说着，「布雷迪，我选择和你在一起，是因为每当
我最脆弱的时候，你都会在我身边。」

　　欧阳雪感觉手被男人包在了手掌里，充满了熟悉的安全感。「跟你在一起我
就觉得很安定，就想一辈子这样下去。我爱你。」

　　欧阳雪抬头轻轻的在布雷迪的唇上印了一个吻，「你要对我有信心。」

　　布雷迪抱紧她，心在也没有比这一刻更温暖，里面满满地全是幸福。

　　婚礼的前几天，布雷迪作为伴郎，忙着试衣服，拍相，帮着雷文打点婚礼的
事情，经常不在家。三个人都收到了请柬，欧阳雪拉着夜楠上街去买礼物，挑了
一套贵重的银质餐具，保守但实用，两个人都算满意。

　　回家的路上，夜楠突然问她，「雪儿，你想不想……也要个婚礼」夜楠难得
的有点羞涩，「我是说，我们一直都没有正式的。……结婚。」

　　欧阳雪笑了出来，「三个人要怎么结婚啊，太奇怪了。」

　　夜楠倒是一脸的无所谓，盯着她说，「你想要吗？雪儿，我们可以只请些熟
悉的朋友。」

　　欧阳雪心里一阵感动，摇了摇头，「不用了，我不在乎那些仪式。」

　　说完有点苦恼地摸了摸小腹，「再说，到时候我肚子都鼓起来了，肯定会被
人笑的。」

　　看着夜楠甜蜜地笑了下，撒娇的说道，「你们是孩子的爸爸，我赖上你们了，
不结婚也不怕。」

　　婚礼的当天三个人去的很早，宾客大多还没有来。婚礼在布莱克家的庄园里
举行，院子里布置的很漂亮，中间有一个用玫瑰装饰出来的走廊，尽头摆放着香
槟和一个很大的蛋糕。

　　夜楠和几个熟人打着招呼，欧阳雪自己找了个地方坐下，新娘应该就是看到
的那个和雷文牵手的女孩吧，穿上婚纱一定很漂亮，心里暗暗想着。

　　布雷迪走过来，一脸的严肃，低低的对她说了声，「雪儿，跟我来一下。」

　　领着她穿过院子走进了对面的大宅，布雷迪把她带到快到走廊尽头的一间房
间门口，看着她，眼神里有些犹豫，「雪儿，雷文在里面，他想见你。」

　　　　　　　　　　第51章：超长完结篇之大结局2

　　「雪儿，雷文在里面，他想见你。」

　　欧阳雪惊讶的看着他，下意识的后退了一步，问道，「见我？这个时候？」

　　布雷迪认真的看着她说道，「雪儿，无论你做什么选择，我都不会离开你。」

　　想到里面那个从小一起长大男人，布雷迪心里有些同情，把话说出来觉得轻
松了很多，「雪儿，他在等你帮他做个决定。」

　　如果你进去，他会毫不犹豫的放弃一切，和你在一起。欧阳雪看着布雷迪的
眼神，明白了他话里的意思，一时愣在了那里。

　　布雷迪轻轻的吻了她一下，「我就在外面守着。」

　　欧阳雪站在那里，脑子里一片混乱，一时间完全无法思考。不知过了多久，
耳朵里传来外面院子里喧闹的声音，欧阳雪猛地回神来，不再试图思考，干脆顺
着心里的感觉，轻轻地推开了门。

　　雷文背对着门，正站在窗边出神地望着外面，穿着一身黑色的礼服，挺拔的
身型站在那里，不知为何透着一点淡淡的忧伤。欧阳雪怔怔地看着他，两个人第
一次见面的场景浮现在眼前，之后的纠缠，甜蜜，甚至经历了生死，眼泪慢慢地
漫出了眼眶。心里的感觉渐渐的清晰起来，开口叫了男人的名字。

　　「雷文……」

　　雷文转过身来，但看向的并不是欧阳雪。

　　欧阳雪开口的那一刹那，看到了从隔壁房间进来的女孩，「雷文……」

　　女孩欢快的声音响起来。

　　「我偷偷跑过来的。看得这么出神，在想我吗？」

　　女孩穿着婚纱，装饰着层层的蕾丝，后面拖着长长的后摆，扑进了雷文的怀
里。

　　雷文愣了一下，脸上换上了温柔的表情，抱住了她，眼睛里却是一片绝望般
的忧伤。

　　欧阳雪轻轻地把门关上了，她穿着婚纱的样子果然很漂亮，欧阳雪笑着，眼
泪却顺着脸颊留了下来。

　　雷文……这简单的两个字，终究没有叫出口。但却深深地藏在了心底。

　　欧阳雪把眼泪擦干了，露出一个笑脸，走出了房子。

　　三年后。

　　欧阳雪坐在车上，看着窗外越来越熟悉的景象，不由得高兴起来。身边坐着
两个漂亮的小男孩，一个安安静静的在翻着一本画册，另一个看着车窗外，眼睛
里满是好奇。

　　两年前欧阳雪提前休满了学分，被学校推荐到瑞士的一所大学上研究生。布
雷迪当时已经毕业了，掌管了斯诺家的产业，夜楠干脆退了学，三个人随着欧阳
雪搬家到了瑞士。

　　好不容易有了个假期，决定带着两个宝宝回到这里度假。

　　「妈咪，还有多久才到啊。」

　　看书的小男孩抬起头，嘟着嘴一脸的不耐烦，问着欧阳雪。

　　「啊？」

　　欧阳雪回过神来，摸摸他的头安慰道，「马上就到了。」

　　「亚瑟，」欧阳雪叫了一声另一个小男孩，警告的瞪了他一眼，小男孩快速
的收回了手，藏起了手里拿着的一管颜料，身边的大狗狗哀鸣了一声，身上的毛
有一片被染成了蓝色……

　　欧阳雪无奈地看着他，明明长得天使一样，性格实在是个小恶魔。叫做亚瑟
的小男孩有着一头卷卷的金发，一双大眼睛不住的转来转去，被欧阳雪瞪着，嘴
撅了起来，忿忿地把头扭到了一边。旁边看书的亚伦是他的孪生哥哥，两个人长
得几乎一模一样，亚伦一头黑发遗传了欧阳雪，两个人都有着和同布雷迪一样的
一双蔚蓝色的眸子。

　　「爸爸呢？」

　　坐了没一分钟就开始觉得无聊的亚瑟转头问欧阳雪。

　　「他们已经到了，先把房间收拾一下。」

　　「妈咪，我们晚上可不可以和你一起睡？」

　　亚伦一脸期待的样子，看欧阳雪没有说话，表情马上先是失望再转变为委屈，
湛蓝的眼睛里开始蓄积泪水，看得欧阳雪顿时心软，点了点头。

　　小东西的立刻扯出一个笑脸来，扭头对着亚瑟说，「哥，别看了，陪我玩会。」

　　欧阳雪心里无奈，拿这两个小东西完全没办法，两个古灵精怪的却又很黏人，
每次一露出那种乞求的表情，自己就无法拒绝。

　　亚瑟放下书，白了他一眼，冷冷地说着，「这地方有什么好玩的。」

　　眼睛转着停在一边睡觉的狗狗身上。

　　欧阳雪正要警告他们两个，车子已经停了下来，两个小男孩打开车门奔了下
去，扑进了站在门口的夜楠和布雷迪怀里。欧阳雪松了口气，跟着下了车。

　　布雷迪领着两个孩子进屋去看他们的房子，夜楠过来牵住欧阳雪，吻了她额
头一下，关心的问道，「是不是累了。」

　　欧阳雪对他笑笑，「还好，两个小家伙太闹了。」

　　夜楠会心的笑笑，两个人走进了屋里。布雷迪正在客厅里逗着两个孩子玩，
看到欧阳雪进来，起身走了过来。

　　「他们很喜欢这里。」

　　布雷迪对着欧阳雪笑笑，把她拉进怀里大大的亲了一口。欧阳雪有点惊讶的
问，「真的？亚伦一路上都抱怨着不想来呢。」

　　「嘿，这不是玩的好好的。那小家伙的性格完全是像了那个木头。」

　　布雷迪小声的在欧阳雪耳边说道。

　　夜楠在一边冷冷地说，「那也比像你好。」

　　「像我有什么不好，至少性格开朗，怎么样？」

　　欧阳雪在一边头疼，尽管已经习惯了这两个男人天天斗嘴，先在又加上两个
小的，唉，要是生的是个女儿多好。

　　干脆无视斗气的那两个人，提了东西上楼。

　　别墅和他们离开时候没什么两样，定期有人打扫，屋子很整洁。进到卧室，
看到那张熟悉的大床，欧阳雪整个人放松的躺上去，觉得心情无比轻松。

　　这三年里大家都变化了很多。Meredith结婚以后定居在瑞典，一年也只能见
到几次，她的老公倒是和夜楠有生意上的往来，时常带些Meredith送来的小礼物
给欧阳雪。

　　罗拉期间消失了接近一年，怎么也找不到她。几个月前，欧阳雪偶然在一本
时尚杂志上看到罗拉为某个一线大牌拍的广告，这才再次联系到她。虽然还是一
副大大咧咧的样子，但欧阳雪感觉到，罗拉肯定经历了什么事情，整个人变得不
一样了。

　　还有一个人，欧阳雪想着，脸上不由得露出点微笑，不知道他过得怎么样。
有三年没见了。

　　下午带着两个孩子去学校和小镇里转了一圈，小镇不大，很快便转完了。两
个孩子倒是处处觉得新奇。

　　回家时候玩得累了，在车上就睡着了，被布雷迪和夜楠一人一个抱回了卧室。

　　欧阳雪也觉得很累，洗了澡便早早睡下了，迷迷糊糊之中感觉两个男人也睡
了下来，被抱进一个温暖的胸膛，就踏实的睡了过去。

　　早晨起来还有些不适应，夜楠和布雷迪一边一个搂着她，熟悉的房间仿佛又
回到了那个时候。蹑手蹑脚的想要下床去，结果两个男人都醒了，布雷迪一把搂
回她，坏坏地说着，「宝贝，我们来重温一下以前的时光吧。」

　　在欧阳雪小声的抗拒中，两个男人让她彻彻底底地回忆了一下在这张大床上
的时光，三个人折腾到快到中午才下了床。

　　两个小东西百无聊赖的坐在客厅的地毯上，一个看着电视，一个在玩拼图。
看到欧阳雪下来，有点委屈的看着她，「妈咪不是说昨天和我们睡么？」

　　欧阳雪完全忘了这回事，一下子内疚起来，过去陪着他们坐下，安慰道，
「妈咪忘了，今天陪你们睡好吧。」

　　「嗯，说好了。」

　　两个孩子可怜巴巴的样子让欧阳雪顿时万分内疚，觉得自己陪着他们的时间
太少了。童年时代缺失了母爱对孩子的性格会有很大的影响。越想越觉得自己实
在是不称职。

　　夜楠和布雷迪从楼上下来，听到了他们之间的对话。

　　夜楠坐在沙发上，叫了一声亚伦，男孩高兴的跑过去被他抱紧怀里，夜楠漫
不经心的问他，「亚伦很想和妈妈一起睡吗？」

　　「嗯。」

　　小男孩点了点头。

　　「可是亚伦答应过爸爸什么？」

　　亚伦的小脸上显示出不甘的神情，看着夜楠的表情，只好老老实实的回答，
「亚伦要自己睡，因为亚伦是男孩子。」

　　可是，小孩的眼睛里有点怀疑的神情，「爸爸，男孩子跟妈妈睡真的会长不
大吗？」

　　欧阳雪在一边惊讶的睁大眼睛，夜楠很肯定的点了点头。

　　亚伦从夜楠怀里跳下来，站在地上对着欧阳雪说，「妈咪，我还是自己睡好
了。」

　　亚瑟虽然很不情愿，但是在哥哥和欧阳雪之间犹豫了一会，还是选择了和哥
哥一起。

　　欧阳雪看着夜楠，后者一副理所当然的表情，欧阳雪有点生气的问他，「你
怎么能和他们这么说？」

　　夜楠把她拉起来抱在怀里，很自然的说着，「等他们长大了自然会明白。难
不成你要天天和他们睡在一起？男孩子要学会独立。」

　　欧阳雪没说话，看到一边的布雷迪也是一副赞同的表情，心里感到一阵无力。

　　　　　　　　　　第52章：超长完结篇之大结局3

　　假期就这样平淡的过掉了一半，每天过得很休闲。夜楠和布雷迪领着两个孩
子去附近的森林公园爬山，欧阳雪因为身体不舒服，留在了家里。

　　美美地睡了一个午觉，欧阳雪准备去超市里采购些东西，晚上做饭等着他们。

　　挑了一些水果和蔬菜，又买了孩子和布雷迪爱吃的零食，欧阳雪抱着两个大
袋子走到停车场。把东西放进后备箱的时候，不小心有几只橙子碰掉了，欧阳雪
两忙蹲下来捡。

　　「给你。」

　　一双小手捡起一个橙子递给欧阳雪，欧阳雪抬头一看不由得微笑，好漂亮的
孩子，金色的头发配着一双墨绿色的眼睛，穿着一身粉色的小裙子正对着欧阳雪
甜甜的笑着，真像个天使一样，欧阳雪简直忍不住想亲亲她嘟嘟的小脸，实在太
可爱了。

　　小姑娘歪着头看着欧阳雪，好像在想着什么，欧阳雪看着她墨绿色的眼睛，
突然有种很熟悉的感觉。

　　「雪儿，怎么又拿别人的东西。」

　　一个熟悉的声音响起来，欧阳雪整个人霎时间愣在那里。

　　男人走过来，欧阳雪的脸刚好被小女孩挡住，小孩子听到声音，跑过去被男
人抱了起来，甜甜的叫着，「爸爸。」

　　「对不起，她……」

　　雷文看到站起来的欧阳雪，一下子愣住了，眼里充满了惊喜，就那么定定地
看着她。

　　小女孩胖嘟嘟的手摸着男人的脸，解释道，「雪儿是帮阿姨捡东西。」

　　欧阳雪惊讶的看着雷文，心里一震，说不出的感觉。

　　雪儿……他是以这样的方式来怀念自己吗？看着被叫做雪儿的小女孩，欧阳
雪的眼睛湿了。

　　雷文放下小女孩，走过来温柔的拥抱了她一下，说着，「好久不见。」

　　欧阳雪看着他，反而不知道该说什么，心里不是没有想过两个人见面的时刻，
但到了这一刻，心跳的无法控制，看着他，还是说不出话来。

　　「去喝杯咖啡？」

　　雷文的脸上充满了期待。欧阳雪点了点头，把东西收好，雷文领着小女孩，
三个人走进了附近的一家咖啡馆。

　　三年没见，男人优雅之中带着点成熟，整个人散发着温暖和包容的气质，让
人移不开眼睛。

　　欧阳雪有点尴尬，问道，「你过得怎么样？」

　　雷文微笑了一下，帮坐在旁边的小女孩系上餐巾，淡淡地回答到，「我和她
分开了，孩子留给了我。」

　　看着欧阳雪惊讶的神色，平淡的解释道，「她找到了爱她的人，我没有勉强。」

　　两个人随便地聊着，气氛出奇的融洽，回忆着以前的事情，有些淡淡地温暖
的味道。

　　分别的时候，欧阳雪犹豫了一下问道，「晚上有事吗？呃……我是说，要不
要一起吃个晚饭，布雷迪也好久没见你了。」

　　欧阳雪心里暗骂自己怎么连个话都说不清楚，等着他的回答，越发的显得尴
尬。

　　雷文惊讶了一下，脸上露出了笑容，很高兴的说着，「好啊。」

　　欧阳雪感觉心里一下轻松了许多，三个人回去的时候，布雷迪他们已经在家
了。布雷迪见到雷文和小雪儿，也是一脸的惊喜，上去狠狠地拥抱了雷文一下。

　　小女孩突然看到这么多人，有点怕生，雷文抱着她进去，两个正在地毯上玩
的小男孩顿时停了下来，看着这个娃娃一样的小孩。

　　雷文把她放下来，小女孩有点怯怯地向着他们两个走过去，亚瑟像是发现了
新玩具一样紧紧的盯着她，准备起身过去牵她。亚伦虽然脸上没什么表情，冷淡
的样子，但眼睛也没从女孩的身上移开过，小女孩打量了他们两个一下，甜甜地
笑着走到了亚伦的身边，说了一声，「抱抱。」

　　亚伦的脸顿时红了，装着一副不情愿的样子，还是伸手抱住了小女孩。几个
大人看着他们的样子，都忍不住笑起来。

　　亚瑟在旁边脸上渐渐露出又委屈又愤怒的表情，眼睛紧紧地盯着被亚伦抱在
怀里的小女孩。

　　以后的几天里，雷文时常过来吃晚饭，或是领着小雪儿带些东西过来。双胞
胎天天催着欧阳雪叫雷文过来，好见到那个娃娃样的小女孩。几个人的相处也融
洽了起来。

　　两个男人对于雷文的到来也没什么特别的反应，欧阳雪心里也轻松了许多。

　　夜楠也只是冷冷地说了声，找知道这家伙会找上门来。晚上在床上，欧阳雪
被男人弄得精疲力尽的时候，听到夜楠在耳边说着，雪儿，这次要给我生个女儿。
这才明白这男人其实还是在嫉妒。

　　假期到了尽头，欧阳雪他们打包了行李准备离开，雷文也过来送他们，两个
小家伙眼泪汪汪地求着欧阳雪能不能把小雪儿也带上。

　　欧阳雪无奈地看着他们，心里烦乱，看着雷文走了过来，心不由的跳快了一
拍。

　　「雪儿，」雷文盯着她，眼里满是温柔，「我知道该给你时间考虑，可是我
不想再等了。」

　　雷文有些急躁的说着，看着她又要逃避的眼神，忍不住拉住她，「雪儿，我
们重新开始吧，给我一个机会。」

　　欧阳雪脑子里轰隆隆的一片，什么也想不清楚，下意识的逃开，心却被雷文
眼里受伤的神情刺痛了。慌乱的坐进车里，却发现自己满脸的眼泪。布雷迪和夜
楠没说什么，发动了汽车。

　　一路上欧阳雪神情恍惚，满脑子都是雷文刚刚的表情，那么的哀伤，绝望。
想着因为自己的懦弱，一次又一次的伤害了他。

　　心里突然一阵恐慌，错过这次就真的没有机会了吧，欧阳雪抬起头，颤抖地
说着，「我想回去。」

　　布雷迪看着她的样子，没说话把车子掉头开了回去，可是雷文已经不在了。

　　欧阳雪怔怔地看着空荡的院子，心里说不出的苦涩，每次都只差一步……

　　转身上车，离开了。

　　一路上两个小男孩都在怄气，一句话也不说。欧阳雪心里难受，也不说话。
车里安静的奇怪。

　　上了飞机，欧阳雪觉得异常的疲惫，心里充满的无力感，靠在座位上睡了过
去。醒来时发现身上盖着条毯子，转过头想对布雷迪说谢谢，眼睛对上的却是一
双绿色的眸子，雷文眼睛含着笑意，正看着她。

　　欧阳雪一时惊喜交加，贪婪地看着他，仿佛下一刻便会消失一样，雷文俯身
过来吻住了她，帮她确定了这不是梦。

　　「我早准备好了，就算你不接受我，我也会跟着你。」

　　男人无赖一样的话，让欧阳雪的眼泪止不住的流下来。

　　「谢谢你，谢谢你追过来。」

　　欧阳雪上前吻住了他，心里是失而复得的惊喜。

　　终于，没有只差一步。

　　谢谢你们，给我幸福。
----------
　　　　　　　　　　　　番外：之邪恶4P（上）

　　以后每周末更番外，偶尔小宇宙爆发也会更……

　　亲们周末快乐～～今天是布雷迪的生日，欧阳雪一早便开始在厨房里折腾，
试验了几次，终于成功的烤出个蛋糕来。看着坐在客厅地毯上和三个孩子玩着的
布雷迪，欧阳雪就觉得他也是个没长大的孩子。

　　三个小东西一人给布雷迪做了张贺卡，布雷迪一脸的高兴，挨个在脸上大大
的亲了一口。伸手把小雪抱在怀里，小女孩长得太过可爱，很快成了家里最受宠
爱的孩子，连夜楠都喜欢时常抱着她。

　　两个男孩子早就等着欧阳雪做的蛋糕，比自己过生日还来得高兴。尤其是亚
瑟，欧阳雪怕他有多动症的倾向，平时都尽量少让他吃甜食，今天是破例，小孩
子格外的高兴。

　　闹腾了一天，几个孩子都累了，欧阳雪把他们哄得睡了觉，从楼上下来，心
里奇怪都已经晚上了，布雷迪还没说他要什么礼物。

　　三个男人都在楼下的客厅里，布雷迪看到她，从沙发上起来，走过去搂住她
说，「宝贝，我开了瓶酒，过来喝吧。」

　　欧阳雪拿了几个杯子过来，有点好奇的看着他。布雷迪倒了酒，趁她不注意
在其中两个的酒里放了点东西。其他两只倒也没什么奇怪，举了杯当作祝贺布雷
迪生日了。欧阳雪只喝了一点点，她喝醉了的样子虽然只有夜楠见过，不过也挺
丢人了。

　　正准备问布雷迪到底是要什么礼物，就看到坐在沙发上的夜楠和雷文都睡了
过去。布雷迪过去摇了摇那两个，冲着欧阳雪得意的笑了笑。

　　欧阳雪吃惊的看着他，看到布雷迪扶起雷文，「宝贝，帮个忙把他扶上去」
欧阳雪有点生气了，这玩笑也开得过了。布雷迪解释道，「只是小剂量的安眠药，
没关系的。」

　　欧阳雪瞪他一眼，布雷迪一脸无辜地看着她，「宝贝，今天我过生日哎。不
能给我个完美的夜晚吗，只有我们两个。」

　　欧阳雪脸一红，但还是上去帮他搀雷文，嘴里说着，「以后不许这样了。他
们醒来肯定会生气的。」

　　布雷迪不在乎地说道，「醒来再说。」

　　欧阳雪有点奇怪布雷迪把雷文扶到了主卧室的大床上，正准备问就被布雷迪
推进了浴室，男人轻轻地在她耳朵边吹着气说着，「宝贝，先洗澡等我。」

　　欧阳雪有点犹豫的看了他一眼，想到今天是他的生日，也就乖乖地点了点头。

　　洗完澡出来，欧阳雪吃惊看着躺在床上的两个男人，布雷迪突然从后面抱住
她，大大的吸了口气，在她脖子出细碎地亲吻着，欧阳雪侧过头吃惊地问他，
「这……这是要干吗？」

　　布雷迪邪邪的笑笑，突然抱起她走到床边，把她放在床上压了下去。布雷迪
把雷文和夜楠的手捆在了床头上，两个人靠着床头都还没醒过来，欧阳雪着急得
问他，「你到底要干吗啊。再不说我生气了。」

　　布雷迪咬了下她嘟起的嘴唇，说着，「生日礼物啊，宝贝，我要你。」

　　声音里面饱含着情欲。欧阳雪彻底被他打败了，又气又觉得可笑，「这就是
你要的生日礼物啊。那你……你把他们捆起来干吗？」

　　布雷迪的大手灵巧的解开了浴袍的带子，在她敏感的腰际滑动着，「这样才
有情趣嘛，让他们看得到吃不到。

　　「啊……」欧阳雪忍不住发出甜腻的呻吟，男人的手掌握住胸前的丰满，手
指夹着小小的花蕾拉扯着，欧阳雪咬住嘴唇，有点生气地瞪着布雷迪，虽然身边
的两个人睡着，但她还是感觉像被人看着一样，身体也变得分外的敏感。布雷迪
也不恼，起身脱掉身上的衣服压了下去，灼热的胸膛紧紧挨着她，勃起的分身在
她大腿上暧昧地摩擦着。欧阳雪小心翼翼地避开不碰到那两个男人，还好床足够
的大，两个人之间的空间足够她和布雷迪躺下。

　　布雷迪俯身在她锁骨处吮吸着，舌尖慢慢地滑下去，含住小东西胸前挺立的
花蕾狠狠一吸，尖锐的快感让欧阳雪忍不住抽气，向后躲着。布雷迪也不急，抬
起她的大腿架在臂弯，分身在花谷处顶弄着，圆圆的前端不断地触击着前面的嫩
芽，欧阳雪觉得腰椎一阵阵的酸麻，花径也收缩着分泌出蜜汁，一双眼睛雾蒙蒙
地看着布雷迪，击溃了男人最后的防线。

　　布雷迪享受着小东西动情的样子，滑下身子在她最敏感的大腿根处吸吮着，
手指沾着蜜汁不断地在小小的花芽上面按压滑动着，密集的快感让欧阳雪浑身颤
抖起来，敏感的身体泛着粉红色，不断地向后退着，躲避着这太过强烈的快感，
布雷迪抬起头来，坏坏地说道，「宝贝，再退就要碰到雷文了哦。」

　　欧阳雪心里一惊，扭头看向一边，布雷迪趁着她惊讶的时候挺身将欲望送进
了紧窄的花径。

　　「啊……」欧阳雪忍不住一声惊呼，花径下意识的缩紧，引得布雷迪眼里的
欲望更加得深沉。将她的腿缠在腰上，布雷迪缓慢地抽插着，每次退到根部再全
根插入，享受着分身被紧紧绞着的快感，上前吻住欧阳雪，把她的呻吟堵在了两
人的唇舌之间。

　　欧阳雪被他撞得快散了，每次摩擦到敏感的那一点都忍不住地哆嗦，可是男
人像是故意的一样，每次进入都只是擦过那一点，欧阳雪的腰不由得摆动着，寻
求着快感。

　　看着身下的小人儿被自己磨蹭得也忍不住了，布雷迪满意地在她耳朵上轻咬
着，听着欧阳雪一阵低喘。「宝贝，乖，换个姿势。」

　　布雷迪把欧阳雪翻转过来爬在床上，分身就在里面转了一圈，引得两人都是
一阵呻吟，快感直冲大脑。

　　从后面更容易碰到敏感点，酸慰的快感很快让欧阳雪开始颤抖，花径密集地
收缩着，快要达到顶点，布雷迪俯下身子，两个人紧密地结合在一起，欧阳雪在
他身下小动物一般的呜咽着，布雷迪觉得自己心都酥了，吻着她雪白的背部，加
快了下身的速度。

　　「嗯……慢点……」

　　欧阳雪忍不住开口呻吟，抬头却正对上夜楠和雷文的睡颜，羞耻的感觉让身
体更加的敏感。快感蛛网般地布满全身，手指抓着床单，呜咽着达到了高潮。

　　布雷迪享受着紧绞的快感，眼睛微微地眯了起来，酥麻地感觉从尾椎一点点
窜起，俊美的脸上布满了情欲。

　　欧阳雪趴着床上不断的喘息，男人的火热还埋在身体里，欧阳雪抬起头，惊
讶地定在那里。

　　夜楠不知什么时候醒来了，欧阳雪正对上他漆黑的眸子，转头看去，雷文也
醒了，欧阳雪一时不知道作何反应。布雷迪倒是满不在乎，他早就知道药效至多
持续半小时，无视两个男人愤怒的目光，挺腰动了动，惹得欧阳雪一阵惊呼。

　　「放开我。」

　　欧阳雪又羞又怒，又躲不开他，急得眼泪都快流出来了。

　　夜楠扯了扯绳子，绑得很有技术，转过脸一脸阴沉的看着布雷迪，但眼光又
不由得被雪儿吸引过去，小东西沉浸在情欲中的表情实在太迷人了，看着下身一
阵火热，不由得起了反应。另一边的雷文也好不到哪里，一双绿色的眸子里满是
情欲的盯着欧阳雪。

　　布雷迪的动作越来越剧烈，侧过头吻住欧阳雪，舌头纠缠着她的小舌，热烈
地吻着她，欧阳雪觉得浑身的感觉都集中在两个人结合的部分，被他吻得迷迷糊
糊，快感又渐渐漫了上来。

　　明明知道被注视着，身体还是背叛了理智，布雷迪的手伸下两人的结合处，
按住花穴前面的小核拉扯揉弄着，欧阳雪在他身下颤抖着，两个人同时达到了高
潮。

　　欧阳雪觉得浑身酸软，被布雷迪转过来抱在怀里。男人懒懒地靠在床头，挑
衅地看着另外两个，大手轻轻抚摸着怀里的小东西。欧阳雪猛地回过神来，自己
正赤裸地坐在布雷迪身上，旁边的雷文和夜楠都在看着她，急着对着布雷迪说，
「别闹了，快放开他们。」

　　布雷迪在她肩膀上咬了一口，赌气般说着，「不放。」

　　夜楠在一边瞪着他都快抓狂了，正要开口，布雷迪戏谑地看了他一眼，对着
欧阳雪说道，「现在放开他们，他们欲求不满会把你累坏的。」

　　欧阳雪被他弄得无奈了，探过去自己去解夜楠手上的绳子，解不开又换雷文
的，布雷迪好整以暇的看着她，也不动弹。欧阳雪身子探过去，雷文忍不住低喘
了一声，欧阳雪有点诧异的看向他，以为弄疼了他，雷文心里把布雷迪骂了千百
遍，但现在不是和他斗嘴的时候，看着欧阳雪苦笑了一下，「雪儿，别靠这么近。」

　　欧阳雪愣了一下，身后的布雷迪忍不住笑着，拉起她的手覆在雷文鼓起的下
身。欧阳雪脸顿时红了，不好意思的看着雷文，看他忍得辛苦，回头瞪了一眼布
雷迪，「快点解开。"布雷迪慢慢腾腾的伸手去解，一脸无辜地看着欧阳雪，
「宝贝，绑得太紧了，我也解不开。」

　　欧阳雪拿他没办法，脸红红地凑过去吻住雷文，解开他的裤子，手指探了进
去。

　　　　　　　　　　　　番外：之邪恶4P（下）

　　布雷迪慢慢腾腾的伸手去解，一脸无辜地看着欧阳雪，「宝贝，绑得太紧了，
我也解不开。」

　　欧阳雪拿他没办法，脸红红地凑过去吻住雷文，解开他的裤子，手指探了进
去。

　　握住了男人的欲望，雷文忍不住重重地喘息了一下，欧阳雪都能感觉手下的
欲望上血管的跳动，上下滑动着，手指在顶端缓缓地打着圈，雷文随着她的动作
挺动着腰身。

　　布雷迪下床去拿了把剪子，解开了夜楠手上的束缚，夜楠瞪了他一眼，懒得
现在和他计较，活动了下手腕，开始脱掉身上的衣服。

　　布雷迪到床的另一边，赤裸的身体正对着欧阳雪的视线，欧阳雪脸一红低下
头去，布雷迪忍不住笑她，「宝贝，见了这么多次还害羞。」

　　欧阳雪别过头去，手里不自觉地握紧，引得雷文呻吟了一下。看着他充满情
欲的脸，雷文墨绿色的眸子盯着自己，欧阳雪也忍不住浑身发热起来，微微俯下
身子，细白的牙齿咬上了雷文的喉结，轻轻地吸吮着。

　　夜楠和布雷迪都被她妖媚的样子看呆了，布雷迪愣在那里，也不解开雷文。
欧阳雪另一只手解开雷文上衣的扣子，伸出小舌一下一下扫过雷文蜜色胸前的凸
起，雷文的眼睛眯了起来，张嘴发出低沉的呻吟。欧阳雪挑衅似的抬眼看向布雷
迪，布雷迪被她一激，身下的欲望霎时挺立了起来。

　　夜楠靠上去，抱住了欧阳雪的腰，在她腰上咬了一口，低低的说着，「雪儿
你这是在玩火。」

　　舌头顺着脊椎舔了上去，欧阳雪一个激灵，腰都软了下去。

　　宝贝，动一动。雷文声音沙哑的叫她，欧阳雪手握着他，被夜楠弄得一时忘
了动作。脸红红地有点不好意思的看着雷文，欧阳雪想起了罗拉告诉她的「技巧」
小心地在男人身上试验着，把雷文的裤子拉低，男人硕大的欲望蹦了出来，欧阳
雪一手握住下面的两个小球揉捏着，手指在分身的低端勒住，另一只手的手指包
裹住敏感的顶端，拇指在前面的小孔扣弄着。

　　射精的快感一波波侵袭着雷文，下面又被欧阳雪勒住，低声叫着小东西，
「够了雪儿，放开我。」

　　欧阳雪放开握在下面的手，手指在顶端轻轻一划，雷文低吼了一声，发泄在
她手里。

　　布雷迪过去把雷文的绳子解开，男人抬起欧阳雪的下巴狠狠地吻了一下，问
她，「小东西从来学来这些东西的？」

　　欧阳雪支吾了一下，便被夜楠抱进了怀里，张嘴任男人的舌头探进来。雷文
靠在床头，示意夜楠把雪儿交给他。伸手把她抱在怀里，小女人的腿被分开搭在
雷文臂弯，夜楠挺身将欲望慢慢送了进去。

　　这个姿势让欧阳雪觉得一阵羞耻，花径收缩推挤着夜楠，引得男人向前一挺，
更深的进入了她。

　　布雷迪在一旁看着，身下的欲望早已叫嚣着挺立起来，刚放开这两个人，雪
儿就被抢了过去，忍不住走到床前，低头吻住了欧阳雪不断喘息的小嘴。

　　「宝贝，把胳膊抬起来。」

　　雷文在欧阳雪耳边说着，欧阳雪脑子里一片模糊，在情欲的支配下乖乖地抬
起了手臂，雷文的吻顺着她手臂内侧滑下去，在胸侧流连着，欧阳雪这个地方很
少被碰触，雷文的吮吻引发了一阵阵强烈的快感，呻吟声被布雷迪堵在嘴里，一
丝丝唾液从两人纠缠的唇舌之间滑下。

　　布雷迪放开她，轻轻压了下欧阳雪的头，说，「宝贝，取悦我。」

　　欧阳雪看到眼前布雷迪巨大的分身，心里有点害怕，身后的夜楠动作慢了下
来，分身顶在花径的最深处缓缓地研磨着，快感让欧阳雪身体不由自主的颤抖，
看着布雷迪隐忍的表情，欧阳雪伸出舌头舔了一下男人的欲望，布雷迪抽了口气，
慢慢教导她，「宝贝，乖，含进去。」

　　欧阳雪张开嘴，把布雷迪的分身含了进去，不知该怎么动作，抬眼迷茫的看
着他，布雷迪感觉下身被温润的口腔包裹着，说不出的舒爽，忍不住挺动下身，
小幅度的抽插起来。

　　欧阳雪觉得下巴好酸，舌头在口腔里不自觉地动弹，反而更加深了带给布雷
迪的快感，低头看着自己的分身在她小嘴中进出着，心里升起一种前所未有的满
足感，快感从腰椎漫起，潮水一般溢向全身。

　　欧阳雪嘴里被他顶弄着很不舒服，又要小心地收起牙齿，呜咽地眼泪都快掉
出来了，后面夜楠带来的快感就太过强烈，整个人下意识的向雷文靠去，躲开这
无穷无尽的快感，雷文笑着含住她的耳朵，大手抚摸着她丰满的胸部，暧昧地说
着，「宝贝别躲，好好享受一下。」

　　身上的敏感带都被细心得抚摸着，身体里面最敏感的一点不断地被夜楠撞击
着，鼻腔里充满男性麝香的味道，欧阳雪被这淫靡的感觉冲击着，很快到达了高
潮，牙齿不注意轻轻的嗑在布雷迪敏感的顶端，男人低吼了一声在她嘴里射了出
来，欧阳雪被呛了一下，不住地咳嗽着，身体的震动给夜楠带来了莫大的快感，
快速的耸动了几下，把种子洒在了最深处。

　　布雷迪心疼的吻住她，「对不起宝贝，我一下没忍住，对不起。」

　　欧阳雪恼怒的瞪着他，咕噜一下不小心把嘴里的东西咽了下去，惹得布雷迪
眼神一暗，狠狠地吻了上去，舌头舔过她口腔里每一处，分享着这淫靡的味道。

　　欧阳雪觉得浑身都快散了，无力的趴在雷文身上，一阵阵疲倦袭了上来，迷
迷糊糊之中感觉男人的大手在自己身体上游移着，动了动身体说着，「我好累，
别弄了。」

　　布雷迪不甘心的声音在耳边响起，「宝贝，我还没满足，今天是我过生日哎。」

　　欧阳雪感觉自己都快睡着了，又被几个精力过剩的男人吵醒，换了个姿势在
自己不住的抗议下又被带向了情欲的高潮，然后就眼前一阵黑暗昏了过去。

　　欧阳雪被布雷迪抱在身上睡着，两个男人一边一个抚摸着她光洁的后背，眼
里满是宠溺看着一脸泪痕睡得香甜的小女人。

　　「喂，今天的事没有第二次了。」

　　夜楠警告布雷迪。

　　「切。」

　　布雷迪白了他一眼，小心地挪开欧阳雪压在身子下面的胳膊，怕硌着她，
「你还不是做的很爽。」

　　「看在你只下了一半药的份上，这次就不计较了。」

　　雷文心里明白，布雷迪要是把药下得重点，他们两个怎么也得第二天才能醒
来。

　　夜楠哼了一声，算是同意了。

　　「以后的时间怎么分配啊，」布雷迪苦恼地想着，「大家一起感觉也不错。」

　　「老样子，每人两天，周末可以考虑一起。」

　　夜楠简洁的说着。

　　雷文笑了笑，「小家伙肯定不会同意的。」

　　轻轻吻了吻欧阳雪裸背上美丽的蝴蝶骨，"不过，趁小东西没怀孕前，就这
么定下吧。"睡梦中的欧阳雪咕哝了一声，不知道自己今后的「性」福就这么被
定了下来……

　　罗拉番外

　　周六晚上，罗拉的固定节目是在酒吧里狂欢到宿醉，晚了在酒吧老板家睡一
晚。酒吧的老板是她从小的玩伴，泼辣的单身女子，有着一个相恋数年的男友，
对于罗拉的生活习惯颇有不满，但也拿她没办法。

　　罗拉在舞池里跳得正High，火红的头发跳跃着，耳朵上的一窜耳环在灯光下
一闪一闪，上身穿着黑色的短小上围，露出后腰性感的纹身，下身穿着一条破破
烂烂地牛仔裤，紧紧地勾勒出完美的臀型，妖娆的身体是年轻的本钱。

　　两个身材高大的男人走过来，用眼神挑逗着她，罗拉笑了笑，勾上其中一个
的脖子，诱惑地扭动着和他贴身热舞，另一个吹了声口哨，手摸上了她的腰，也
贴了上来。三个人正玩得高兴，一个身材高挑的女子径直走向罗拉，一把拽过她，
把一个屏幕闪烁着的手机塞进她手里，罗拉看了眼屏幕，说了声谢啦。走向了一
边的洗手间。

　　两个男人面露不满，其中一个认出那个高挑的女子正是酒吧的老板，两个人
什么也没说，悻悻地走向了吧台。

　　洗手间的隔音效果很好，听不到外面嘈杂的声响，罗拉接起电话，声音异常
的乖巧，「妈，有事么？」

　　电话里面传来一阵优雅的女声，「罗拉，明天可不可以回家一趟。」

　　「嗯……有事么？」

　　罗拉另一只手掏出一支烟点上，吸了一口，电话里面的女子语气有些犹豫，
停了一下，说道，「明天是你外公的生日，我想让你和我一起回去。」

　　罗拉没有说话，电话里传来一声轻轻地叹息，但语气还是一样的轻柔，「不
行就下次好了，」声音里有着明显的失望。

　　「我去，明天下午我过去接你。」

　　啊？那太好了，你可不可以早来一会？「电话那边的人显然是陷入了惊喜之
中，罗拉听到她高兴的语气脸上也忍不住露出笑容，「嗯，没问题。」

　　挂了电话，罗拉没有再进去，从酒吧后巷离开了。

　　凡妮莎？那西斯是个温婉高贵的女子，淡金色的头发高高盘起，一双蓝绿色
的眼睛，高贵之中显出一些疏离，罗拉进门之后拥抱了下等在门口的母亲，两个
人在客厅坐下。

　　罗拉的装扮让凡妮莎不自觉的皱了皱眉，心知这孩子性格倔强，但顾及到今
晚的晚宴不同于其他，还是不得已开了口，「罗拉，我帮你选了件礼服，放在你
房里的床上了，去看看喜欢吗？」

　　罗拉早就预料到这点，也没说什么，上了楼。她卧室里的东西一切照旧，但
看得出经常有人打扫。床上摆着一个包装精致的大盒子，罗拉打开，里面是一件
乳白色的礼服，设计的很简洁，一边的肩上有个简单的结，有点希腊风格。罗拉
皱了皱眉，还是换上了。

　　下了楼，罗拉虽然是一脸的别扭，但那西斯夫人脸上却满是惊艳的神色。罗
拉昨天特意把头发染了回来，金发碧眼是那西斯家族的象征，但也是罗拉从小便
分外讨厌的特征。微带卷曲的金发斜斜地在脑后扎了一个髻。散落在颈边，一双
湖蓝色的眸子分外的明亮，里面透着倔强和不屑，整个人散发出一种特别的气质。

　　「走吧，」罗拉看着母亲说道，「晚了那个老家伙又要发脾气了。」

　　罗拉开车载着母亲，凡妮莎浅笑着看着她，突然想起什么似的说道，"对了，
凯文从英国回来了。"罗拉猛地一踩刹车，差点撞到前面的车，转过头来吃惊的
问，"他怎么这么快就回来，不是要四年才回来么？"凡妮莎也被她吓了一跳，"
罗拉，专心开车。"绿灯亮了，罗拉重新发动了车子，握着方向盘的手指不由得
抓紧了些。

　　凡妮莎并没有发觉她的反应，淡淡地说，"凯文是个聪明的孩子，两年内就
把学业完成了，爸爸也很高兴，所以今天特意召集所有人，办了晚宴迎接他。"
罗拉的眉头不由得皱起来，凡妮莎的爸爸，也就是罗拉的外公，是一个相当古板
严肃的老头，从来就不喜欢罗拉。罗拉也从没喜欢过他，或者说所有那西斯家的
人，罗拉都很厌恶，成年以后她就马上搬出了那西斯家的大宅，一刻也不愿再待
下去。

　　车子开进大门停好，罗拉跟在凡妮莎后面进了屋子。豪华的大厅里摆着一张
长桌，罗拉她们到的晚了些，卡尔顿那西斯，罗拉的外公，已经坐在了上座，看
到她重重的哼了一声，罗拉也不在意，拉开椅子坐了进去。凡妮莎坐在了卡尔顿
的旁边，轻声的和他说了几句话，老头脸上马上露出了些微笑。凡妮莎是他最喜
欢的女儿，但这有时更加深了他对罗拉的厌恶。

　　罗拉坐下才发现凯文就坐在对面，对着她还是一贯的温和表情，眼镜下的冰
蓝眸子盯着她，罗拉不由得打了个哆嗦。

　　一顿饭吃的心不在焉，好不容易可以退席了，大家移坐到了客厅，喝着饭后
的红酒开始闲聊，话题不外乎是围绕着凯文这个那西斯家未来的继承人。罗拉想
先走，但又找不到机会和母亲打个招呼，只好等着。躲开客厅里一大群人，罗拉
上了楼，自己以前住的房间在走廊的尽头，现在倒还留着。罗拉走进去，看着里
面的摆设基本没变，有些吃惊，走到了房间一边的阳台。

　　想着自己那时候没事就坐在这里看着外面发愣，像是被关在笼子里的鸟一样，
不由得笑了笑。

　　踢掉脚下的鞋子，罗拉坐在阳台的栏杆上，两脚无聊的荡来荡去。

　　「原来又是躲在这里。」

　　身后突然想起凯文冷冷地声音，罗拉吓了一跳，从栏杆上跳了下来。

　　「两年没见，连点开心的表现都没有吗？」

　　凯文走进她，用身体把她困在自己和栏杆中间。

　　罗拉嘿嘿笑了一下，赶紧说道，「我很高兴你回来啊。」

　　身体闪躲着想钻空出去，边敷衍地问道，「你怎么上来了？是不是晚宴结束
了？」

　　看到男人的脸色越来越阴沉，干巴巴地笑了笑，「呃……哥，我妈她大概在
下面等我。要是没事我先走了啊。」

　　凯文倒像是对她这样子习以为常，反而双手环上她的腰，紧紧里勒在了怀里。

　　罗拉整个身子紧贴着他，身体顿时僵住了，双手有些惊恐地抵上凯文的胸膛。
男人的眉毛微微一挑，戏谑地说着，「这么久没见也不想和我说说话吗？」

　　罗拉一见到他心里就莫名的害怕，低着头说道，「改天再说吧，你先放开我。」

　　拉住他搂在腰间的手身体扭动着想要挣脱出去。

　　「你这是在诱惑我？」

　　凯文的声音带着点沙哑，凑在她耳边说道。

　　「啊？」

　　罗拉的动作顿时停住了，紧贴着他的身体感觉到了男人灼热的欲望，惊恐地
抬头望向他。

　　凯文看着她惊讶的样子，活像个受惊的小动物，忍不住低头吻了下去。罗拉
眼睛睁得大大的，左右闪躲着男人的唇，凯文的手托住她的后脑，舌头霸道的伸
了进去，卷起她的小舌纠缠着，不时地扫过她敏感的舌根。罗拉脑子里提醒着自
己要逃开，可是男人的吻还是如期的让她浑身发软，抵在他胸前的手也变成了紧
紧地抓着凯文的衣服。

　　凯文在她唇上惩罚似的咬了一下，眼里闪过一丝狠戾，但语气还是戏谑地说
着，「那么多男人都没教会你接吻么？」

　　说着搂在腰上的手也不由地收紧，想到罗拉这两年一个接一个的男人，心里
的怒火升了起来。

　　罗拉愣了一下，反应过来狠狠地瞪着他，语气也生硬起来，「关你什么事。」

　　「关我什么事？」

　　男人低低的重复了一遍。罗拉心里升起一阵恐惧，她了解这个语气，凯文生
气了。果然，男人一贯斯文的表情变得有些狰狞，罗拉心里直骂自己笨，明知道
这个男人的可怕，还惹他，赶紧换上一副笑脸，尴尬地冲着凯文笑着。

　　凯文看她这样子，恨不得现在就把她压在身下，狠狠地教训一顿，让她自己
知道说了什么不该说的话。心里越想越气，一贯沉稳的自己一碰到她就忍不住的
情绪失控，身体也叫嚣着想要她，想看她在自己身下啜泣求饶的样子。

　　男人的表情突然一变，微微地笑了笑，「当然关我的事了，我可爱的妹妹，
毕竟我是你第一个男人啊。「凯文的手指缠绕着她的发丝把玩着，满意地看到罗
拉瞬间苍白的脸色。

　　舌尖淫靡地舔吮着罗拉的耳朵，含住小小的耳垂狠狠一吸，罗拉猛地抽气，
身体也不由地颤抖了一下，凯文嘴角露出一丝笑容，缓缓地吐出一句话，「小东
西，这次你逃不掉了。」

　　罗拉心里一惊，趁着凯文手稍稍松开，推开他跑出了房间，又惊又怒，心跳
的厉害，像要跳出胸口一样。

　　凯文站在原地，并没跟上去，眼神暗了下去，嘲笑般地笑笑，还是这么笨，
我等了两年，会这么容易放手么……

　　下面客厅里的人还在交谈着，罗拉定了定神走了进去，凡妮莎对着她笑笑，
示意她坐过来，罗拉过去低低地说了声，「妈，我有点事……」

　　还没说完就被一旁老人的话打断了。

　　「罗拉，你是在圣乔治学院上学吗？」

　　罗拉回头看向外公，有点惊讶的嗯了一声。

　　老人露出一副别扭的神情，「凯文这次回来在这个学校主持一个实验项目。」

　　凯文已经从楼上下来走进了客厅，听到他们的谈话笑了笑，「爷爷，学校帮
我提供了房子，我想和罗拉住一起。」

　　老人重重地哼了一声，瞟了一眼罗拉。罗拉心里一惊，赶紧陪着笑说道，
「不用了，我住宿舍就好。」

　　凡妮莎有点惊异的看着她，她知道罗拉最近在找房子想要搬出学生宿舍，但
想了想也没插话。

　　凯文盯着罗拉，眼神是一惯的优雅，「两个人住在一起有事情比较方便。我
刚来这个学校，也需要有人帮忙适应一下，是吧，妹妹。」

　　罗拉立刻抬头看向他，听出了男人语气里的威胁。咬着下唇，还是没答应。

　　气氛有些尴尬，凡妮莎只好开口说道，「罗拉，你就搬到凯文那里吧，有他
照顾你我也比较放心。」

　　罗拉不甘地看着母亲，只好点点头。

　　「我明天过去帮你搬家。」

　　凯文笑笑，坐在了一边。

　　罗拉把母亲送回家，心里想着搬家的事情，觉得一阵阵心烦，发动了汽车直
奔酒吧。

　　十一点多，酒吧里热闹的气氛才刚刚开始。罗拉进去直奔吧台，和调酒师打
了个招呼，要了杯酒。眼睛在舞池里瞟着，身体随着音乐的节奏摇晃着，坏心情
似乎也慢慢释放了出来。

　　「罗拉，怎么不下去跳舞。」

　　帅气的调酒师趴过来在她耳边喊着，罗拉摇摇头，酒喝了一轮，渐渐有了些
醉意，这时候应该是下去跳舞的，罗拉趴在吧台上，眼前不时地闪过凯文冰蓝的
眸子。

　　恼怒地摇摇头，跳下了椅子。身子晃了一下，靠进了一个坚实地胸膛，罗拉
向后看去，是个好看的男人。应该是个意大利人，黑色的微微卷曲头发，高挺的
鼻梁配着一双淡绿色的眸子，男人把摇摇晃晃的罗拉护在了怀里，挑着好看的眉
毛正看向她。

　　罗拉对他笑笑，拽着他进了舞池。两个人贴在一起热舞，男人的身形高大，
透过衣服隐隐看到身上流畅地肌肉线条。罗拉贴在他胸前妖娆地扭动着，男人有
些玩味地看着她，任她小猫似的在身上磨蹭。

　　酒精地作用渐渐涌上来，罗拉觉得四周迷离起来，身体涌上一阵阵的燥热，
靠在男人怀里说道，「去我家？」

　　男人看着她的眼神里也早有了欲望，抱起她走向门口，罗拉在他怀里咯咯地
笑着，小孩子一样手舞足蹈，引得舞池里一片注目。

　　迷迷糊糊地也不知道怎么到的家，罗拉把钥匙递给他，在门口两个人的唇就
开始火热地纠缠，门打开时接近是倒进了门里。男人伸手打开了灯，罗拉被晃了
一下霎时清醒了些，手下意识地抵在男人胸膛上推开了他。向屋子里走了两步又
被男人圈进了怀里，炙热地吻贴了上来，细细密密地落在颈边，「宝贝，乖，卧
室在哪边？」

　　罗拉迷迷糊糊地指了个方向，又被男人吻得有些失神。渐渐有些清醒，心里
暗骂怎么把他带回了家。

　　人被放在床上，男人脱掉上衣，灼热地胸膛贴了上来，罗拉看着他愣了愣神，
问道，「我不认识你吧？」

　　男人看她的样子不由地笑了出来，「嗯，我第一次见到你。」

　　「那就好。」

　　罗拉伸手缠住男人的颈部，把唇贴了上去。男人微微躲了一下，问道，「宝
贝，你叫什么名字。」

　　没得到预期的吻，罗拉不由地嘟起了嘴，贴着男人磨蹭着。「罗拉……」

　　说完便被热情的吻所覆盖，男人的舌头霸道地卷起顽皮的小舌，狠狠地吸吮
着，舌尖在敏感地口腔上部打着转，引得罗拉不住地呜咽着。每颗牙齿都被细细
地舔过，罗拉脑子里模糊成了一团，被放开时大口的呼吸着空气，有点惊讶地看
着他。

　　「你可以叫我Alex，」男人眼角微微吊起，有些邪气地看着她。罗拉脑中突
然浮现出凯文带着笑的样子，心里一阵烦乱，抬起腿魅惑地缠在男人腰上，轻轻
地叫着，「Alex……」

　　Alex俯身吮吸着她小小的乳尖，大手在她大腿地根部摩挲着，罗拉被弄得又
酥又痒，整个人贴着他蹭来蹭去，男人的眼神暗了下去，里面透出满满地欲望，
分开她的腿，肿胀的分身在花径入口处顶弄着。

　　罗拉支起身子看向他，顿时露出些惊讶的神情，这也太大了吧……男人笑了
笑，轻轻咬着她耳朵，戏谑地说道，「宝贝还满意吗？」

　　罗拉像是不太喜欢他这么亲近的样子，侧头躲着他，男人眼中闪过一丝恼怒，
起身从衣服里拿出安全套戴上，狠狠地吻住罗拉的嘴，挺腰充满了她。

　　「啊……好疼……」

　　罗拉忍不住低骂了一声，上次带人回来都是几个月前的事了，一下子被他充
满，窄小的花径推拒着他，传来一阵疼痛。男人沙哑地低喘了一声，低头看向她，
罗拉眼里满是水光，咬着下唇瞪着他，男人心里一动，忍不住俯下去亲吻着她，
「宝贝，放松点……」

　　男人眼里莫名地宠溺让罗拉一时有些恍惚，身体也渐渐放松下来。Alex缓慢
地挺送起来，温热的花径像无数张小嘴一样细密地吮着他，酥麻地快感从脊椎上
渐渐漫起。

　　两个人的身体意外地相当契合，罗拉觉得自己快要被男人撞得融化了，身体
紧紧地贴着他，手指在蜜色的肌肤上留下一道道抓痕。

　　「慢点……」

　　经历了一次高潮的罗拉身体渐渐软了下来，缠在男人腰间的腿也放开了。Al
ex在她颈部吮吻着，大手在她腰眼不断地揉捏着，罗拉觉得腰椎酸软地没了一点
力气，只能任男人抱着一次又一次地撞进身体深处。

　　「不要了……你还没好么……」

　　罗拉不自觉地带着点撒娇的语气说道，男人低笑了一下，分身挺进深处，硕
大的头部抵在小小的子宫口，转着腰研磨着，罗拉猛地抽气，酸慰地快感瞬时鞭
笞着大脑，忍不住带着哭腔求着男人，「给我……Alex……」

　　「不是说不要么……」

　　男人恶劣的本性显露了出来，顺势把她翻了过来，分身埋在里面被花径绞紧
转了一圈，两个人都忍不住低喘出声。

　　「真是个小妖精。」

　　Alex低咒了一声，把分身抽出又狠狠地撞了进去。罗拉的身体被男人包在了
胸膛里，有种莫名的安全感，侧头吻住了Alex，展开新一轮火热的纠缠。

　　罗拉醒来时候被Alex圈在怀里，男人的腿插在她的两腿之间，样子说不出的
暧昧。罗拉沮丧地叹了口气，心里后悔怎么把他带到家里。动了一下忍不住低叫
了一声，浑身酸疼，腰更是软得直不起来，纵欲的后果果然是惨痛的。罗拉努力
回想昨天两人到底做了多少次，以至于自己竟然丢人地昏了过去，扭头有些愤恨
地看向睡得正甜的男人，俊美的脸上倒是一脸的满足。

　　罗拉推了推他，男人动了动身体，并没有醒来，肩膀上一条条抓痕倒是露了
出来，罗拉忍不住笑了笑，仔细看着男人的眉目，还真是个好看的男人，忍不住
伸手摸了摸他卷卷地黑发。

　　猛地回过神来，暗骂了自己一声，罗拉用力摇醒了男人。Alex睁开眼看到她，
绽开一个明媚的笑容，罗拉哪顾得上看他笑，扯了床单裹在身上，有点尴尬地说，
「嗨，早，昨天很愉快。」

　　Alex伸手过来搂她，罗拉躲开了。

　　「那个……我去洗澡。等我出来希望……你……呃……」

　　罗拉耸耸肩，指了下门口的方向，走向了浴室。

　　Alex看着她走进浴室，一时有点发愣，苦笑了一下，下了床捡起衣服穿好。
走到门口停了一下，掏出钱夹把里面的大钞都拿了出来，又拿出一张名片一起放
在了床头的小桌上，眼里闪过一丝狡猾的笑容，开门走了出去。

　　罗拉在浴室里看着自己一身红红紫紫的痕迹，无奈地低咒了一声，裹了浴巾
出来，看到男人不在了，暗暗松了口气。换上了件宽松的衣服，准备做早饭，走
到门边看到了一叠钱，顿时愣住了。

　　哭笑不得的拿起那叠钱，罗拉好奇地数了数，心里还惊奇，现在干这行可以
挣这么多啊。压根没看见掉在地上的名片，打开抽屉把钱放了进去。

　　刚在厨房里煮了咖啡，突然听到门铃响了起来。

　　「咦，谁这么早。」

　　罗拉嘀咕了一声走向门厅，打开门僵住了，是凯文。

　　「呃……哥，你这么早来干吗？」

　　罗拉习惯性地揉揉头发，没敢和他对视。

　　凯文微微挑眉，「今天不是说好了搬家吗。」

　　「对啊。」

　　罗拉一脸的惊讶，「我忘了。」

　　「哎，」凯文显现出些无奈的表情，「先让我进去。」

　　「呃，那个。」

　　罗拉心里一惊，屋子里乱成一团，衣服什么还散在地上，赶忙堵在凯文身前，
笑嘻嘻地说着，「我房间很乱，哥你还是别进去了，我现在就收拾东西，你等会
过来吧。」

　　凯文盯着她，看着罗拉一脸的不自然，脸色渐渐暗了下来，「有人在里面？」

　　「啊？没。」

　　罗拉立刻回答，「就我一个人。」

　　「那让我进去。」

　　凯文抓住她的手，向屋里走去。「喂……」话还没说出口，凯文已经进到了
门廊，看到客厅里散了一地的衣服，握着她的手渐渐勒紧。

　　罗拉一看这样子也干脆无所谓了，把门关上向屋里走去，突然被凯文一把拉
住欺身按在了墙上。男人脸色阴沉，从牙缝里挤出一句话，「你不给我个解释么？」

　　「有什么好解释的……」

　　罗拉看他的样子赶紧住嘴，心里莫名地就有些害怕，干笑了一下，「那个…
…哥……我昨天回来晚了，衣服就随便脱在地上……」

　　「哦？」

　　男人紧紧盯着他，手上渐渐握紧，另一只手猛地扯开她的衣服，「那这些是
什么？"罗拉顿时傻在当地，凯文盯着她一身的痕迹，浑身散发着怒气，看着她
的眼里渐渐散发出邪恶的光。

　　　　　　　　　　　　　　　　第3章

　　男人暴怒的样子让罗拉霎时间不知如何反应，电话适时的响了起来，罗拉闪
身从凯文身边窜了过去，接起电话，小心地盯着站在一边的男人。

　　「妈？」

　　罗拉的声音变得轻柔起来，俨然小女孩的样子。

　　「哥他刚来……嗯……今天就搬过去。」

　　罗拉有些烦恼地抓抓头发，转身背对着凯文。

　　「我知道，我们很好。」

　　凡妮莎似乎在叮嘱罗拉些什么。

　　凯文慢慢走到罗拉身后，手臂圈住她，贴了上去。罗拉惊了一下，凯文的手
臂收紧，低低的说着，别动。

　　罗拉的眼神里有些惊恐，听筒里传来凡妮莎有些疑惑的声音，「罗拉，在听
么？」

　　「在。」

　　感觉到身后的男人并没有动作，罗拉身体僵硬地定在那里。

　　凯文头支在罗拉肩上，罗拉看不到他，怀中的身体还是一样的美好，可是凯
文心里突然升起了一些无力感，抱在怀里都不够，威胁她强迫她都不够，到底要
怎样才好。

　　男人的呼吸喷在敏感的颈间，罗拉心里奇怪凯文的动作，凡妮莎的话一句也
没听进去，身体紧贴着他，心跳就莫名地加快。

　　好不容易挂掉了电话，罗拉有些尴尬地说了声，「哥，放开我。」

　　凯文松开了手，恢复了一贯的表情，完全看不出刚刚激烈的情绪，低沉的声
音响起，「不用带太多的东西，这个房子还留着。」

　　转身走出了房门。

　　罗拉站在原地愣了一会，完全理不清男人莫名其妙的情绪，不禁有些懊恼。
走进卧室开始收拾东西。

　　罗拉拿了两大包的东西按响了门铃。特意换了一件很严实的衣服，早上的事
情还是让她觉得有些尴尬。

　　凯文穿着一身休闲服打开门，拎起她手中的包走了进去。罗拉跟着他，打量
着屋子里的陈设。

　　不由得皱了皱眉头，屋子的风格同那西斯家的大宅基本一样，欧洲风格的古
典原木家具，厚实的书架，暖色调的沙发，厚厚的暗红色地毯，罗拉心里没来由
的一阵厌恶，一切都让她想到了那西斯家，想到那个古板的老头。

　　凯文把东西放下，看到罗拉的表情，也没什么表示，冷冷地说，「卧室在那
边。」

　　罗拉回过神来，哦了一声，拿了东西进去。心里有些奇怪凯文的态度，但也
没想太多。卧室大概是专门为她留的，里面没做什么装饰，只有基本的家具。罗
拉很快把东西都收拾好了，坐在床上有些犹豫，不想出去面对凯文，干脆向后一
倒，躺在床上发呆。

　　凯文在客厅等了半响，见她还不出来，走了过去，轻推开门，看到罗拉躺在
床上盯着房顶发呆，有些意外的看着她，也没出声。

　　罗拉不经意间看到了站在门口的凯文，身体猛地坐了起来，自发的警戒起来，
脱口而出问道，「你要干吗？」

　　她戒备的样子让凯文心里顿时窜起一阵怒火，看着她的眼神也凌厉起来，嘲
讽般的笑了一下，「你以为我要干吗？」

　　罗拉有些后悔刚刚说的话，带着写歉意笑笑，「哥，那个……我是被你吓了
一跳，呵呵。」

　　凯文冷冷地看着她，开口说道，「我要出去，过来跟你说一声。」

　　转身便走。

　　「哦。」

　　罗拉还没反应过来，就听见客厅那边响起一声巨大的关门声。

　　「又生气了……」

　　罗拉有些纳闷地嘀咕了一声，走向了客厅。

　　屋子里就自己一个人，罗拉顿时自在了不少，看了会电视觉得饿了，跑进厨
房翻找，看看有没吃的东西。厨房很干净，冰箱里材料齐全，罗拉有些意外，拿
出些东西准备简单的给自己做顿饭。

　　「难道这家伙还会做饭？」

　　罗拉一边洗着东西，一边自言自语着。把面包放进烤面包机里，罗拉靠着料
理台开始发呆，这么讨厌我，干吗还非要和我住一起。

　　从小就欺负我，我又没做过什么对不起你的事。罗拉有些忿忿地想着，心里
有些酸楚，被你上了连声招呼都不打就直接去了国外。生气的应该是我才对吧。
使劲摇摇头，把这些心烦的念头都甩出去，罗拉满足地拿着做好的三明治，大大
的咬了一口，走到客厅继续享受一个人悠闲的周末。

　　下午和欧阳雪煲了两个小时的电话粥，听着她在那边碎碎念地说着生活的趣
事，两人约好了明天一起去逛街。

　　傍晚的时候闲得无聊去了超市买了一堆东西，带了外卖回来吃，买的时候想
了想，还是要了两个人的份，回到家时凯文还没回来，罗拉也没多想，自己先吃
了。

　　时间过得超乎寻常的慢，九点一过，罗拉就开始坐不住了，眼睛瞟着墙上的
表，几乎是数着那一格一格的数字，手机开始震了起来，罗拉忍住没接，第一天
住进来，还是不想给凯文留下夜不归宿的印象。

　　好无聊啊……罗拉抱着一桶冰激凌大口吃着，只差在沙发上打滚了。平常这
时候早在酒吧里开始狂欢了，想想那些狐朋狗友现在肯定都在喝酒跳舞，罗拉心
里说不出的郁闷。拿起手机，按到凯文的号码，想了想还是没播出去。完整的看
完了电视里八点档的肥皂剧，罗拉叹了一声，心不在焉的换着台。慢慢地窝在沙
发里睡了过去。

　　迷迷糊糊听到有开门的声音，罗拉睁开眼睛看向门口，凯文不是一个人回来
的，身上还缠绕着一个身材高挑的女人，手臂环在他颈上，两个人边接吻边进来。
罗拉心里暗骂了一声，赶紧站起来准备往卧室里逃，刚站起来，灯就被按开了。
罗拉一脸尴尬地站在原地，自己也不知脸上是什么表情。凯文也看到了她，推开
了身上的女人，眼角微微地吊起，看着她。

　　罗拉干笑了一下，和那个女的打了个招呼，解释道，「我是凯文的妹妹，呵，
你们继续哈。」

　　凯文有些意外地看着她，罗拉穿着一件大大的T恤，前面印着一个小熊，手
里还抱着个抱枕没来得及放下，头发乱乱地站在那里，一副没睡醒的样子。心里
升起些暖意，问道，「你在等我？」

　　「呃，其实也不是……我……」

　　罗拉被他盯着，不由得就结巴起来，凯文湛蓝的眼睛像是有魔力一样，弄得
她莫名其妙的心跳加速。

　　「对不起，你先走吧，改天在联系。」

　　凯文礼貌地送走了带回来的女伴。

　　罗拉心里隐隐有些高兴，也不愿多想，收拾着茶几上的外卖，拿进厨房。

　　凯文脱了外套坐在沙发上，眼神锁在她身上，轻轻地说，「罗拉，过来。」

　　女孩犹豫了一下走过去，被他一把拉进了怀里。

　　罗拉问道他身上浓浓的酒气，皱了皱眉，「哥，你喝酒了？」

　　看向男人的眼睛，里面似乎也没有醉意。凯文埋在她颈间深吸了一口气，闻
到了熟悉的沐浴露的味道，心里涌上一丝满足，细碎得吻着她，罗拉侧了侧躲开，
男人又贴了上来，含住她的耳朵，舌尖在耳廓上面打转，又酥又痒地感觉传来，
罗拉心里一愣，身体僵着说道，「哥……你认错人了吧？」

　　凯文笑笑，胸膛的震动传到罗拉的身上，邪邪地说着，「你把我的女伴吓走
了，你要补偿我。」

　　罗拉猛地回头，心里升气一阵怒气，推开他说道，「你有病吧，想要去找你
那些女人好了？」

　　凯文也不恼，手臂收进把她紧紧圈在怀里，鼻尖贴着鼻尖，低低地说道，
「小东西，你吃醋了？」

　　罗拉一时语塞，是在吃醋吗？她自己也无法解释心里这些复杂的情绪，明明
一向简单的自己，碰到他就变得莫名其妙起来。

　　凯文是喝了不少酒，但还不至于醉，看着罗拉迷茫的样子，心顿时软了下来，
含着她的下唇吮咬着，两人的呼吸交杂在一起。罗拉从未有过和人这样亲密地接
触，心跳得快要失速，手心里细细密密地全是汗。凯文动作异常地温柔，炙热地
唇覆盖在她脸上的每一处，又侧过头舔吻着小巧的耳垂，罗拉被他弄得浑身暖暖
地像是浸在热水里，凯文软软的头发扫过她的下巴，痒痒地像是搔在心上。

　　「罗拉……」

　　凯文的声音低低地回荡在耳边，罗拉眼睛里满是水雾，迷迷糊糊地答应着他。

　　「和我在一起吧……过去的我都不在乎……和我在一起，好吗？」

　　凯文的声音里隐隐地透着些脆弱，罗拉觉得自己八成是听错了，也没回应。
男人用虎牙在她颈间磨蹭着，一点一点地啃咬，覆上一个个印迹。细微地疼痛感
传来，罗拉忍不住躲开他，细细地呜咽着，「哥……别咬了……疼……」

　　甜腻的声音让凯文眼神一暗，翻身把她压进沙发里，湛蓝地眼睛盯着她，沙
哑地说道，「罗拉，我要你。」

　　罗拉看着他的眼睛，整个人定住了一般，也忘了动作，看着凯文俊美的脸庞
慢慢放大，覆上了她的唇。

　　凯文含着她的下唇不断地吸吮着，手从衣服下摆探进去，在罗拉的腰间爱抚
着。罗拉大脑完全跟不上节奏，酥酥麻麻地快感传上来，只觉得又是紧张又是舒
服，在凯文身下不断地扭动着想要挣脱出去。

　　凯文以为自己压疼她了，干脆伸手抱着她的腰起来，边吻边向着卧室走去。
等罗拉稍稍清醒了些，两个人的衣服已经洒了一地，凯文赤裸的胸膛散发着滚烫
的温度，紧贴着她，低头埋在她颈间吮吻着。

　　「哥，不要。」

　　罗拉挣扎了起来，伸手抵在他胸膛上。凯文眼里有着她不熟悉的光芒，掠夺
和强悍不加掩饰的占有欲把罗拉吓住了，脸色苍白地瞪着他。

　　凯文停下了动作，见到罗拉的惊吓的样子有些奇怪。身下的欲火燃得正旺，
强忍下欲望看着她。

　　「不要，我不想和你……」

　　罗拉心里突然升起一些莫名的恐惧，声音也有些颤抖，像是受惊的小动物般。
凯文顿时一愣，仿佛一盆冷水从头浇了下来，浑身僵硬，愤怒不甘嫉妒一时全涌
了上来。

　　「为什么？」

　　男人咬牙切齿地问道，「你不是都可以和酒吧里认识的男人上床？」

　　罗拉眼里满是惊讶，下意识的侧过头去，不知是委屈还是愤怒，眼泪隐隐地
泛了上来。

　　凯文觉得脑子里轰隆隆的响，握紧她的手腕强迫她转过头来，「说啊，」男
人声音冷冷地带着嘲讽，「我保证可以满足你……」

　　邪佞地伸出舌头舔舐着她的手指，在手心处打着转。

　　罗拉浑身不住地颤抖，咬着下唇并不回答。

　　凯文的耐心快要耗尽，看着她的样子，心里渐渐升起强烈的自我厌恶。努力
忽视罗拉对自己的抵触，满心欢喜以为这小东西终于对自己有了些回应，再看看
现在的自己这个样子。凯文松开了她，起身捡起地上的衬衣穿了上去，见罗拉呆
呆地看着自己，满眼的迷茫，忽略心里一阵阵的钝痛，冷冷地看着她，向外走去。

　　衣服突然被罗拉抓住，「凯文……我……」

　　罗拉也不知道自己要说什么，只是看着男人的样子，心里一阵刺痛，下意识
就拉住了他。

　　凯文停住了，并没有回头，一阵悲哀的无力感袭了上来，不由得苦笑了一下。
身子猛地被罗拉从后面抱住，小东西像抱着救命的稻草一样，手臂紧紧地缠在他
腰上，身体不停地在抖，「不要丢下我……」

　　罗拉的声音带着哭腔，凯文浑身一震，心像是被狠狠地撞了一下。

　　「哥，我不要和你上床……我不要你像上次一样丢下我……」

　　罗拉终于揭开了心中最恐惧的伤疤，那种无助和背叛的感觉仿佛噩梦一般挥
之不去，两年来就算怎样的放纵怎样的迷醉都无法摆脱。

　　凯文咬紧了牙，嘴里渐渐漫起血腥的味道，心像被人捏着一样的疼，后背渐
渐被罗拉的泪水浸湿，像是火灼烧在皮肤上。深深地吸了口气，凯文转过身去，
狠狠地把罗拉抱在怀里，低低在她耳边不断地说着，「对不起，罗拉……对不起
……」

　　房间里回荡着男人低沉的声音，罗拉的心慢慢地安定了下来，但手还是紧紧
地抓着凯文，无法控制般地用力地抱紧他。

　　「你不要走。」

　　罗拉渐渐停下了抽泣，觉得仿佛浑身的力气都用尽般的疲惫，心里解脱般地
放松，靠在凯文怀里闭上了眼睛。

　　男人打横抱起她，轻轻地放在床上，躺在旁边把她圈在怀里，小声地在她耳
边低语，「我不会走的，我不会再丢下你。乖，睡吧。」

　　「嗯。」

　　罗拉蜷起身子，抱着他一只胳膊渐渐睡去。

　　凯文轻轻地吻着她，从额头到鼻子再到嘟起的嘴唇，一动不动地盯着她，第
一次开始怀疑，自己两年前的那个决定是否错了。

　　竟把这个傻傻的小东西伤的这么深，凯文冰蓝的眼里浮现出深沉地痛楚。

　　「罗拉，我从没想要丢下你。」

　　男人低低的说着，「对不起。」

　　听着罗拉平稳的呼吸，凯文把身体更靠近她一些，「再给我次机会。」

　　说完，像是自己也觉得这样很可笑似的扬起了嘴角，但眼里却是无比的温柔。

　　轻轻地在罗拉额头上郑重地印了个吻，凯文怀抱着她，也闭上眼慢慢地睡去。

　　在一个温暖的怀抱里醒来，是件很幸福的事情。罗拉怔怔地看着凯文，男人
还在熟睡中，长长的睫毛随着呼吸微微地煽动，弄得罗拉心痒痒的。

　　昨天凯文是说过要和自己在一起吧……罗拉有些懊恼地撇了撇嘴，被吻得迷
糊也没听清楚。不过昨天凯文是很温柔，而且也没有生气。嘿，罗拉脸上又露出
些傻笑。

　　在一起……意思是两个人交往么？那说明哥他是喜欢我的？罗拉发现突然原
来有这么多问题都不清楚。忍不住又抬头看向凯文，对于男人罗拉的经验算得上
丰富，但对于交往甚至爱情，则基本是一片空白。

　　我应该是喜欢他的吧，罗拉先自我肯定了下，毕竟这种心跳加速满心幸福的
感觉是第一次出现。可这就是喜欢？或者是爱？也许是冲动……好像喝醉了也有
这种感觉……

　　算了，不想了。罗拉把头埋进男人怀里，找了个舒服的姿势，准备继续睡。

　　凯文当然不知道小东西心中的这般纠结，醒来看到罗拉还窝在自己怀里，看
了床边的表已经八点多了，低头轻轻吻了吻她，伸手恶意地捏住她的鼻子。

　　「嗯。」

　　罗拉不情愿地睁开眼睛，看到凯文还迷迷糊糊的。

　　「今天早上有课么？」

　　凯文凑近了问道。

　　「嗯……没有……再睡会吧。」

　　罗拉翻了个身，裹紧了被子又闭上了眼睛。

　　凯文伸臂把她圈了回来，眼里闪过一丝邪气，抵着她额头说道，「反正也醒
了，不如做点有意思的事情吧……」

　　罗拉被他吵得有些恼了，睁大眼睛瞪着他，看着男人缓缓压下来的身躯，突
然反应过来，顿时满脸通红。

　　凯文低低地笑了一声，伸手把她裹在身上的被子扯了下去，身体贴上她细腻
地肌肤。低头含住罗拉小巧的耳朵，用虎牙轻轻地磨蹭，大手罩上小巧地胸部抚
弄着。罗拉懒懒地回应着他，抬起修长的腿缠绕在男人腰间，小巧的脚趾在凯文
腰眼处搔弄着，享受着他带来的快感。

　　凯文感到下腹窜过一阵阵的热流，分身渐渐挺立起来，忍不住把她拉近，分
身抵在她两腿间，慢慢地摩擦着。

　　「嗯……」身下的小人儿眯起眼睛，发出猫咪一样的嘤咛。「你不用去上班
么？」

　　「不用。」

　　凯文的唇一路吻下来，伸出舌头在乳沟处舔舐着，「宝贝，想要么？」

　　罗拉睁开眼睛看向他，都这个时候还问什么要不要，说不要你停得下来么。
罗拉忍不住愤愤地瞪了他一眼。

　　凯文看到她的眼神，恶意地含住她胸前小小的花蕾狠狠地一吸。

　　「啊……」罗拉忍不住惊叫出声，快感伴着疼痛太过强烈地刺激着大脑。

　　男人时而轻柔地吸吮时而轻啮着她小小的乳尖，罗拉忍不住拱起上身，自动
寻找着快感的源泉。

　　「哥……我要你……」

　　罗拉甜腻地低吟溢出口。凯文听到瞬时觉得浑身触电一般，背脊上麻麻地泛
起一阵快感，心口涨地满满地，下身更是肿胀地发疼。

　　眼神暗了下去，硕大的分身顶在小小地入口处，一点点地推进。两个人都被
这强烈的快感所震动，罗拉放松身体，努力适应着男人的硕大。

　　并没有预期地疼痛和不适，只觉得仿佛被填满般地满足，罗拉充满水雾地眼
睛有些惊讶地凯文，男人明白她的感觉，低头吻住了她，缓缓地律动起来，两个
人终于身心都合为了一体。

　　快感来得太过强烈，罗拉觉得大脑像是麻痹了一般，一次次地被推上高潮地
浪尖。从来没有过这种感觉，觉得浑身像是泡在热水中般舒服，身体疲倦但快感
还是一样的越来越鲜明。

　　凯文觉得一阵阵地快感顺着脊椎直传向大脑，分身被一圈圈地缠绕着，蠕动
地花径像小嘴般吸吮着，释放过还是觉得不够。翻来覆去地像要把这小东西揉进
自己身体里，两个人换着姿势做了一次又一次，到了后面快感仿佛都是来自心里，
因为是这个人，就觉得无法抑制地兴奋激动，想要亲密无间地结合在一起。

　　罗拉已经开始精疲力尽地求饶，凯文把她身子翻转过来，从后面进入她，轻
咬着她的后颈，野兽般地律动着，不断地触击着小东西的敏感点，手伸向两人的
交合处揉弄着。罗拉膝盖颤抖着快要支持不住，细细地呜咽着，达到顶点的那一
刹那浑身颤抖地晕了过去。花径收缩地厉害，凯文也忍不住挺进到深处释放了出
来。

　　罗拉趴在男人身上醒来，有些迷茫地问道，「我昏过去了？」

　　「嗯。」

　　凯文凑过来含着她的嘴唇轻吻着，「只有几分钟。」

　　「太可怕了。」

　　罗拉心有余悸地看着男人，那么强烈的快感，仿佛死亡般，血腥而甜美。

　　凯文低笑着，手在她身上爱抚着，减缓着她的恐惧，心里异常的满足，作为
男人，这也算是种赞美。

　　「饿了吗？」两个人的身上都是汗湿地粘腻，凯文一向有洁癖，但两人这样
贴着竟也不觉得难受。

　　「嗯，」罗拉觉得浑身酸软，不想动弹，趴在男人的胸膛上又有些迷糊。

　　「乖，再睡一下，我去做早饭。」凯文帮她把被子盖好，起身走进了浴室。

　　罗拉再次醒来，房间里弥漫的满是面包和烤奶酪的香味。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】