淫纪元
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-13 17:42


简介

[ 本帖最后由 sanjiwansui 于 2011-8-2 00:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　淫纪元


作者：huiasd
2010/04/23发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　公元２０ＸＸ年，一场浩劫几乎摧毁了人类社会的全部文明。

　　浩劫过后，残余的人类刚刚要在废墟之上重建家园的时候，一种无法豁免的
可怕病毒忽然像燎原之火般迸发开来，短短时间就波及到整个地球。科学家们对
这种病毒束手无策，唯一发现的治疗办法就是——每天至少达到一次性高潮！

　　否则，必死！

　　由此，人类的社会形态发生了天翻地覆的变化，人类的基因组织也在悄悄改
变着。

　　公元２１ＸＸ年，性爱已经成为人类社会中随时、随地、随处都会发生的事
件。为了种族的延续，一系列法规政策相继出台，人类纪元开始重新计算，所有
人都把这一年称为——淫纪元·零年！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「起床了！起床了！新的一天开始了！」

　　悦耳的闹铃声中，自动纱窗缓缓升起。微风吹拂，和煦的阳光照进屋子，给
房间中镀上了一层明亮的光辉。

　　这是一间很干净的四人房间，除了四张床外，还安装了一应的学习、健身、
娱乐设施，五脏俱全，显得温馨而舒适。在房间正中的屋顶处，好听的语音闹钟
继续响着：「一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴……希望大家在崭新的一天中，
都能过的充实而快乐……」

　　古易懒洋洋地翻了个身，下意识地伸手朝着身边摸去，却一把摸了个空，不
由无奈地睁开眼睛叹道：「唉……住在学校，就是没有住在家里方便。」

　　「腾！腾！腾！」

　　一阵急促的脚步声从身边响起，却是睡在古易旁边的室友王枫第一个跳下床
冲出了寝室。边跑边叫道：「兄弟们，我先去占位置！」

　　「切，等你占位置，只怕又得迟到了……」寝室里的老大徐治阳冷哼一声，
也急匆匆地跑了出去。

　　古易想起王枫的爱好不由苦笑一声，一骨碌从床上跳下来，叫道：「老四，
我也去了！」

　　寝室老四李渊涛懒洋洋应道：「三哥，帮我占个位置。」

　　古易应了一声，迈开大步朝外走去，却见王枫和徐治阳早就跑得没了人影。

　　顺着走廊前进一段距离，开始有三三两两的同学从各个房间中走出来，彼此
招呼着汇聚在一起形成一条人龙。大多是睡眼朦胧，头发蓬松的样子，多半人连
衣服都没有穿，就这样赤条条地走出寝室。其中一些男生一边走着，一边用手套
弄这胯下的鸡巴，有已经一柱擎天的、有半软不硬的，也有干脆软绵绵垂头丧气
的，一看就是最近发泄的太多……众人对这样的情景习以为常，笑嘻嘻地一边手
淫，一边前进。

　　「咱们学校的洗漱室该扩建了……每天早上都得排队，真麻烦！」

　　「是啊，我听说贵族学校那边，都是室内洗漱，而且还可以带私家的洗漱用
品呢……」

　　「呵呵，不知道今天都是谁值日？开学典礼上的那批新生素质不错呢。」

　　「是啊……那天肏的真爽！」

　　走廊的尽头是一座宽敞的洗漱间，仅仅门口的宽度足以让三个人并肩而入。

　　门上方有一排指示灯，显示出洗漱间内还有多少空位。每当一盏绿灯亮起，
就有一个男生急匆匆地走进去。从绿灯亮起的速度来看，似乎每２、３分钟，就
能空出一个位置。不过进入其中的男生却迟迟没有走出来，显然从洗漱间又去了
另外的地方。

　　有一盏绿灯亮起，古易缓步踱入洗漱间。

　　门口的电子眼闪烁一下，一道温和的声音响起：「学号９３９２，古易！请
问您需要小解还是大解？选择哪种方式？」

　　古易抬眼望去，在他面前正对着的是一排长沙发，五名全身赤裸的少女并排
或仰躺、或跪趴在沙发上，雪白曼妙的娇躯微微起伏——这是洗漱间的小解池。

　　其中三名少女的身体前后已经各站了一个男生，正将粗长的鸡巴齐根插在她
们体内，不过却没有进行性交肏屄的动作，看上去就好像ＡＶ电影中导演喊「暂
停」的瞬间。

　　仔细观察，会发现站在少女身后的男同学，都是将鸡巴插进她们的直肠里。

　　鸡巴根本被粉嫩的肛门紧紧勒住，显出一道红印，男同学牢牢抱住女同学的
翘臀，尽量将鸡巴插到最深处，便不再活动，静待尿液排出。

　　而站在女同学前面的男生也是一样，将粗长的鸡巴插进女生口腔后，就静静
酝酿着。古易看见有两个女生用芊芊小手捧起男生的睾丸轻轻揉搓，同时喉咙一
鼓一鼓地不住蠕动，知道这两个男生已经尿了出来，马上又要有两盏绿灯亮起。

　　在房间两侧，是一个一个三平米左右长方形的小隔断，其中放着改良型的座
便器。男生坐在上面大解，鸡巴可以伸到座便器前方，让女生跪趴在他双腿中间
探头含住，或者直接踩着座便器两边的踏板蹲在他身上，用肛门套住鸡巴——这
就是洗漱室的大解间了。

　　不过，骑在男生上方等待他小解出来是一项十分高难动作。对女生的体力、
身体协调性，还有肛门的紧度都有严格要求，通常只有毕业班的学姐中才有部分
能做到。正常情况下一旦采用这种姿势，就意味着男生的尿液会在灌进女生的直
肠后，又好像喷泉一样落下来，重新洒回自己腿上……所以大多数男生不会选择
这样大解。

　　因为几个小美眉伏在男生腿间卖力吸吮，身后摆动的圆润翘臀实在可爱，所
以很多男生都选择了她们为小解对象，笑嘻嘻地走到她们身后，伸手按住那丰满
的小屁股，将大鸡巴深深插入直肠当中，灌注滚烫的尿液。

　　不一会功夫，大解间前面几个女生的肚子就好像气球一样涨了起来，变得圆
鼓鼓的，好像即将分娩的孕妇。小美眉们只得呻吟着，趁着偶尔闲暇的时间里匍
匐在地，小心翼翼地爬到专门给值日生预备的排泄位置上清理一下，再急急忙忙
跑回来承受下一轮的尿液。

　　古易所住的这一层中，没有同性或者异物、虐待的学员。所以洗漱室中并没
有出现女生直接吃大便、或者男生被人捅着屁眼小解的情况。

　　洗漱室的尽头，是另一道宽敞的大门。门外两侧摆着几把躺椅，时而会有女
生拉住刚刚在自己体内排泄完的男同学走到躺椅旁边，然后就着躺椅摆出各种姿
势，让这个男生肏弄几下，然后或者羞涩，或者笑吟吟地跑回来继续工作——这
是洗漱间值日女生的特权。

　　当她们觉得某个男同学的样子比较顺眼、或者鸡巴比较让自己舒爽的时候，
就可以拉着这个同学到旁边简单「操练」一下。如果仍旧觉得满意，就会约这个
男生在值日结束肏屄做爱。

　　古易也被一个圆圆脸，眼睛大大的小学妹相中了。

　　当他将最后一滴尿液射进小学妹的喉咙里，小学妹紧紧裹住他的鸡巴不让古
易抽身。然后等身后的男生一撤，就立刻拉着古易往边上跑：「学长，你的鸡巴
好硬哦！人家等了一早，可得让你狠狠肏几下，一定爽飞了……」

　　说着，小学妹已经趴在躺椅上撅起了屁股。她的阴毛稀疏，因为已经被人抽
插直肠半天，粉嫩的阴唇上还沾着晶莹的尿液，阴道口微微张开，露出湿漉漉的
肉肉，仿佛无声的邀请。

　　古易也不客气，用手扶着龟头在她的阴道口蹭了几下，就噗哧一声捅到底，
一边抽插一边笑道：「也未必是我的鸡巴硬，可能是你被肏了一早，正好来感觉
了……现在咋样？」

　　「舒服……得劲儿……」圆脸小学妹呻吟一声，用力耸了几下屁股，将阴道
调节到最方便古易肏弄的姿势，一边懊恼地说道：「可惜人家还得值日，不然真
想现在就让你好好肏肏我……哎呦……学长你真好……等值日完了……我就去找
你吧……你叫什么？」

　　「我是三年一班的古易。」古易掰开小学妹的美腿重重肏弄几下，抽出鸡巴
笑道：「不耽误你值日了，有空来找我吧。」说着起身走进了漱洗室的下一个房
间……

　　「哦哦哦……好哥哥，你好猛！肏的人家好舒服……」

　　「学长加油……你顶到我最里面了……嗷嗷……」

　　一进门，各种淫声浪语、娇喘细细就充斥了古易的耳朵。

　　大小解过后的第二个房间比第一个房间足足宽敞两倍，房间里整齐地摆放着
床、沙发、躺椅、吊环、高低杠等设施。每件设施前都守着一位青春俏丽的女学
生，多数都被一名、两名甚至三名男生按倒在设施上，挺起粗大的鸡巴插进各个
洞穴里狠狠肏弄着。

　　也有几个闲着的女生，显然刚刚承受过一轮的轰炸，此刻娇躯粉扑扑地，雪
白的大腿之间一片泥泞，正用自己那纤长的手指扣弄着下体，将乳白色的精液送
进红唇中吮吸着。

　　一眼望去，到处都是用各种姿势激烈性交的男女学生——这个房间专供学生
排放积蓄了一夜的精子。

　　「老三快来！这里……」

　　古易顺着王枫的叫声望去，只见这家伙正占着角落处的沙发。一名头发很长
的小学妹跪趴在沙发上，撅起圆润挺翘的小屁股，被王枫从身后飞快肏弄着。

　　王枫就站在地上，双手紧紧把住小学妹的腰肢，不住朝后拽去。让学妹的身
子后倾，翘臀一下下撞击着他的肚皮，发出「啪啪啪」的连串声响。扭头朝古易
笑道：「今天的值日生素质不错……这小妹的屄屄又紧又热乎……来……给你干
前面，我试试她屁眼咋样。」

　　古易上前两步，先朝着长发小学妹笑笑。长发学妹同样扬了扬嘴角。

　　王枫已经抱住小学妹翻身坐在沙发上，伸手托住她的两扇屁股蛋，将鸡巴从
阴道里抽出来，然后朝着屁眼送去。坚硬火热的龟头撑开肛门，深深没入小学妹
的直肠内，这样毫无准备的突袭，顿时让小女孩的眉头微微皱起来。

　　「乖，我帮你……」古易见状走到小学妹胯间，将她的双腿夹到臂弯里顺势
朝前一挺，大鸡巴就齐根肏进了湿润的阴道，隔着一层薄薄的肉膜，感觉到王枫
的鸡巴已经开始不耐烦地耸动起来。

　　「老三，你别总怜香惜玉了！难道这些学妹毕业以后到了社会上，还会有人
等她们准备好了再肏么？」王枫看着古易的表情，不禁哼道：「正经是咱们这些
学长现在肏的越狠，小学妹以后才适应的越快……快肏！」

　　古易微微一笑，不再说话，迎着王枫肏弄的节奏挺送腰杆。两人既是同班又
是同寝，在双洞齐入的配合上早就炉火纯青，两根大鸡巴飞快在小屄和屁眼里进
进出出，几下功夫就将小学妹肏的眉头舒展、双眼迷离，小脸红扑扑地好像熟透
了的苹果，原本被古易夹在臂弯的粉嫩双腿主动弯曲，钩住古易的后腰，好方便
他肏弄的更加深入。

　　就在这时，沙发旁边一处不起眼的地方忽然亮起一盏小灯，旋即传来一道柔
和而清晰的电子音：「古易同学，您还有２分钟时间抵达值日岗位，如果迟到，
将会被扣分……」

　　「哎呀！竟然忘了……我今天值日！」古易惊叫一声，连忙从长发学妹身上
跳起，歉然看了她一眼，也顾不得多说，急匆匆朝着房间的出口跑去。胯下的鸡
巴还沾着粘稠的淫液，随着他的脚步摇摇晃晃地摆动着……

　　「这小子！」王枫笑骂一声扭头四望，忽然眼前一亮，再次大声喊道：「来
来来，老四！二哥这边还有位置！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是ｈｕｉａｓｄ的新作，故事环境、背景，要等下章才出来。

　　最近事忙，文慢，请大家多多品评，多多担待！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　公元２０ＸＸ年，一场浩劫几乎摧毁了人类社会的全部文明。

　　浩劫过后，残余的人类刚刚要在废墟之上重建家园的时候，一种无法豁免的
可怕病毒忽然像燎原之火般迸发开来，短短时间就波及到整个地球。科学家们对
这种病毒束手无策，唯一发现的治疗办法就是——每天至少达到一次性高潮！

　　否则，必死！

　　几乎所有的儿童、孩子、老年人，以及因为生理缺陷而无法享受高潮的中年
全都在这场浩劫中死去，让人类种群产生了巨大的年龄断层。剩余人类在残酷的
未来面前绝望，开始在淫糜不堪的生活中醉生梦死，苟延残喘，等待无法获得高
潮的那一天。死亡的那一天。

　　科学家将这种病毒命名为——和谐病毒！

　　唯有性高潮，才能拖延「和谐」的脚步！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时光飞逝，物竞天择。

　　当第一名具有免疫能力的新人类婴儿诞生时，人类的总人口数目，已经不足
两千万。这个婴儿，就是人类新纪元中的第一任元首。

　　新人类不断出生、成长，当体内的病毒抗体随着荷尔蒙发育而渐渐消失后，
他们也只好学着父辈们一样，用每日不断的性高潮来对抗和谐、对抗死亡……人
类的社会形态发生了天翻地覆的变化，人类的基因组织也在悄悄改变着。

　　男人的肾脏越来越强壮，制造精液的能力与日俱增，几乎是原来的百倍；而
女人的生理周期逐渐延长、消失，子宫内的卵子越来越强壮、厚实，即便被数亿
精子围追堵截，也懔然不惧。我自横刀向天笑ＸＸＯＯ！（ｈｕｉａｓｄ按：哈
哈，我爱死这个设定了！）

　　公元２１ＸＸ年，性爱已经成为人类社会中随时、随地、随处都会发生的事
件。为了种族的延续，一系列法规政策相继出台，人类纪元开始重新计算，所有
人都把这一年称为——淫纪元·零年！

　　古易所生活的时代，已经是淫纪元九十九年。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　古易急匆匆迈出值日生专用电梯，宽敞的准备间内已经空无一人，只剩下墙
壁上挂着两张巨型海报。

　　左面一张是一处巨大的会场，其中有数万人正在进行激烈的性交，海报上用
黑体字写着：「获得性高潮，是每一名公民的权利和义务」。右面则是第一任元
首的名言，用彩云体写着「我们的性取向，只有我们自己知道」……

　　「滴滴……９３９２号学员古易，准时到场！」一盏绿灯亮起，在古易身上
扫了一圈，然后是温婉的电子女声说道：「古易同学……您是最后一名报道的值
日生，必须担任轮值工作……请赶赴洗漱间……」

　　古易耸耸肩，推开左手边的房门，走出值日生准备室。

　　「咦？小易，今天是你值日？」刚进洗漱间，就听见有人叫自己。古易应声
转身，却见一对小麦色的高耸双峰几乎顶到自己身上，两粒奶头坚硬挺拔，好像
两颗出膛的子弹，正随着主人的身形微微摇晃，在瞄准靶心。

　　巨乳之下是平坦的小腹，以惊人的弧度收拢起来，让腰肢显得盈盈一握。一
双小手正随意叉在细腰两侧的胯骨上，而后又是奇峰突起，下方是浓密的阴毛和
丰满的臀部，两条笔直的双腿之间严丝合缝，端是一副魔鬼身材。

　　打量完对方的身体，古易这才抬头朝她的脸看去。只见对面的女生正朝他轻
笑，明眸皓齿，短发齐耳，配合健康的肤色显得像个假小子般英气逼人。尤其是
两颗乌黑的眼睛仿佛星星一样明亮，正忽闪忽闪地瞄着他的下身，一副不怀好意
的样子。

　　这个女生叫李梅翔，却是学校中和古易关系最好的学姐。

　　「学姐，是你？」

　　「是我怎么了？难道学姐就不需要解手的吗！」李梅翔叉着腰笑嘻嘻地应了
句，忽然一瞪眼，嗔道：「还不过来伺候！」

　　古易心中大喜，连忙拉起李梅翔的手道：「好，来了！学姐要怎么方便？」

　　「这还差不多，抱着我小便吧……」李梅翔笑了声，转过身去背对古易弯下
腰，两扇浑圆的屁股蛋翘起，露出粉嫩的阴户和肛门。

　　古易上前一步，用手扶住鸡巴拿龟头在湿润的阴户口蹭了几下，「噗哧」一
声，便齐根插入阴道之内。

　　「嗯嗯……喔……」李梅翔感受到古易的粗壮，阴道内充实无比，忍不住轻
哼两声，旋即皱眉道：「错了……人家是要小便啦……你插我前面做什么？还不
拔出来！」

　　古易嘿嘿一笑，先按住李梅翔的翘臀狠狠肏弄了两下，这才抽出鸡巴顶住她
的肛门，一边缓缓插入，一边伸手抱住她的大腿根处往膝盖方向一提，同时腰杆
一挺。

　　「哦！」大鸡巴齐根插入直肠的同时，李梅翔也被古易从身后抱了起来。古
易的双臂成环，她的后背压在自己胸前，手臂托住她的腿弯，形成一个传统中大
人给小孩把尿的姿势。只不过这个「小孩」的身姿与大人相差无几，而且两人的
私处紧紧结合在一起。

　　古易微微侧头，从李梅翔肩头朝前望去，大鸡巴一耸一耸地挺送，就这样抱
着她行走到洗漱室中间的小便位置。

　　女寝洗漱间的布局和男寝相仿，在房间的正中立着五米长的台子，有些像是
酒吧里的吧台。吧台两侧各摆着五个圆凳，凳子面上前后各有两个半圆形缺口，
就好像被从两头咬了一口的苹果。女生坐上圆凳，这两个缺口正好便将前面的阴
户和后面的肛门的位置让出来。

　　值日的男生则站在女生身后，将鸡巴从下方插进她们的直肠内，用手从两侧
托住女生劈开的双腿伫立不动。稍等片刻，当积蓄了整夜的尿液从女生前方射出
时，男生才可以缓缓抽送。

　　当女生小便完后，会微微扬起翘臀。值日生便牢牢抱住女生的腰肢，将其固
定在凳子上，然后猛然抽动鸡巴，只余一个龟头留在肛门内，咬牙切齿地瞪大眼
睛狠狠一挺，齐根进底，用尽全身的力气朝前重重撞击三下。

　　大鸡巴好像长矛刺穿木板一样，深深捅进，发出「啪！啪！啪！」地三声脆
响。

　　女生的娇躯随着这个动作一晃、再晃、三晃，连连颤抖，作用力传到下体，
小便后留在阴道口和粘在阴毛上的余液像珍珠一样飞溅开来，抖落在身下，颗颗
晶莹。

　　小便结束，男值日生抽身后退，迎接下一位女同学。原来的女生跳下凳子，
或是意犹未尽地、或是急匆匆地跑开，到下一个房间去享受自己早间的性高潮去
了。

　　偶尔也有女生没坐上圆凳，就像古易和李梅翔一样，被男生抱着小便——在
学校里通常只有遇见彼此认识的朋友，值日生才会采用这样的服务。因为根据规
定，这样的姿势比较耗力，所以必须是值日生自愿才可以。

　　「小——易——你这样捅来捅去，还让不让人家尿尿了啊！」

　　古易抱着李梅翔走向小便台的一路，大鸡巴就不停肏弄，直到站定位置仍旧
荡着双臂，让她的直肠在自己鸡巴上套弄不休。当听见耳边气鼓鼓的喝问，这才
放缓动作，同时压低声音说道：「学姐……你小便完了，再去大解一下呗……」

　　李梅翔一扬眉，嗔道：「你小子又想打什么坏主意？」

　　「嘻嘻……我今天倒霉，安排了个轮值工作……还得靠学姐帮忙，好偷点懒
诶……」

　　「切……懒鬼！轮值就轮值……姐姐我现在没有便，帮不上你！」

　　「帮忙啦……小弟晚上去你那边还不行么？」

　　「哦？这可是你说的……」李梅翔双眸一亮，提高声音叫道：「值日生，人
家好像要拉肚子哦！帮人家抖抖，然后抱我换地方！」

　　「是，遵命！」古易双臂扬起，抱住学姐的翘臀荡出一道曲线，温润的直肠
从龟头一直压倒阴茎根部，将整根鸡巴吞没。丰满的屁股蛋重重撞击在古易的肚
皮上，连续三次……

　　「噢噢……你个小没良心的！人家还没尿完呢……」在李梅翔的叫骂声中，
两人已经来到了洗漱室的大解位置。

　　古易大马金刀般地往座便器上一坐，眉开眼笑地指了指自己高耸的鸡巴，笑
道：「来来来，学姐，让小弟享受一会！」

　　「你白痴啊！」李梅翔没好气翻个白眼，伸出小手一把抓住古易的鸡巴硬生
生将他薅起来，嗔道：「人家撅在你上面动，身后却没有粑粑掉下来，一看就知
道是作弊啦！你不怕被扣分，老娘可不想被投诉——你在我前面挡着！」

　　「哎哎哎……轻点！」古易呲牙咧嘴地让出位置给李梅翔坐下，伸手按下调
节按钮。

　　座便器缓缓升高，直到和古易的胯间平齐，他已经迫不及待地上前一步，托
住李梅翔充满弹性的双腿夹在腰间，大鸡巴噗哧一声，便插进了粉嫩的阴户当中
肏弄起来。

　　「慢点慢点……当心被人看出来……」李梅翔笑眯眯地靠在了座便器的背板
上，乳房随着古易的动作不住摇晃，波涛汹涌。犹自不忘伸手摸着古易的黑发调
笑道：「别急别急……又没人跟你抢！现在太卖力，晚上去姐姐那里的时候可别
脚软哦……哦……哦……好爽！」

　　「嘘……小点声……大解间里不许做爱的啦……」

　　「呸！」

　　虽然有李梅翔掩护，古易也不敢肏弄的幅度太大。因为大解间的隔断根本没
有门，放眼望去，一目了然。可以看见一对对男女正结合在座便器上。

　　有女生坐着，微微后仰，男生将鸡巴从前面插入阴道。和古易与李梅翔的姿
势一样；有的是男生坐着，女生骑在男生腿上，对面坐进男生怀里，翘臀抬起少
许，正好从男生两腿间对准便池——这就是女生大解时候的两种常用姿势了。还
有一种，就是女生正常坐着大解，不被插入。而是让男生站在面前，含着男生的
鸡巴吸吮……不过这种姿势并不能给女生带来快感，所以被采用的不多。

　　女生排泄完成后，还有一个清洁的步骤。

　　座便器外沿会升起一根橡胶制成的人造鸡巴，调整好角度便径自从后方插进
女生的肛门里，并注入温水。在这期间，女生身前或者身下的男生就可以开始自
由抽送了。不过这道程序只是为了清洁，耗时仅一分钟左右，并非真正的浣肠。

　　当人造鸡巴喷射着水流从女生直肠里退出的时候，整个大解过程也就宣告完
毕。女生们和男值日生告别，走出洗漱间，快步进到下一个房间获取早晨的第一
次高潮去了……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　在李梅翔身上偷懒二十几分钟，洗漱间的女生渐少。古易又为两名小解的女
生服务完毕，兴冲冲地跑进下一个房间找李梅翔去了。

　　女性爱间的格局和男生的那边相仿，宽敞明亮，整齐地摆放着床、沙发、躺
椅、吊环、高低杠等性爱设施。因为这里是专供女性获得高潮的场所，所以女上
位的姿势最受欢迎，床在各种设施中占据的比例明显最高。

　　放眼望去，几乎全都是值日生们老老实实仰躺着，一柱擎天，让女生或者观
音坐莲，或者倒浇蜡烛，雪白的身影上下起伏，好像一名名美丽的女骑士，骑着
小马驹在草原上纵意驰骋。一根根林立的鸡巴，是她们的马鞍、是她们的缰绳、
是她们的快乐源泉。

　　横着看，正面古易的，是一对对乳房在不停晃动犹如海岸线边的波涛荡漾。

　　背对古易的，一扇扇丰盈的屁股高高扬起、重重落下，婉如工地里的打桩机
同时开动；纵深望，香汗共淫水一色，秀发与香肩飞扬，青春靓丽的女同学们有
的俏脸绯红，有的星眸半闭，有的娇躯微颤，有的香汗淋漓……全都沉浸在追求
高潮的过程之中。粉嫩的阴道尽情地套弄着一根根大鸡巴，让快感在整个房间中
传递、漫延。

　　时而会有值日生经受不住轮番轰炸而射精，让房间中候补的其他值日生补上
他的位置，承受了精液的女生则需要和射精的男生对接一下植入手掌中的微型卡
片，监控智脑会将这次射精记录下来存档备案，如果女生怀孕，就可以通过ＤＮ
Ａ检测出孩子的父亲是谁。

　　虽然淫纪元中的新人类已经有了延续种族的权利，但令人遗憾的是，和谐病
毒抗体只出现在自然生产的婴儿体内。人工授精婴儿的死亡率，仍旧高达百分之
九十。偏偏新女性那神出鬼没的排卵期，和异常强悍的卵子，更是让受孕几率大
大降低。

　　所以政府不得不出台了一系列奖励生育政策，并且对每一次可能造成怀孕的
性行为进行记录，以方便总结出新人类的受孕规律。每一位成功受孕的女性，以
及让这位女性受孕的男性，都将得到不菲的奖励——奖金之丰厚，不亚于中了一
次双色球头奖。

　　凡事有一弊必有一利——和谐病毒虽然让人类的受孕几率大降，但也改善了
人类的体质，使其几乎可以无休无止地进行「造人」运动。而这种病毒之霸道，
颇有「我花开后百花杀」的气势，不但吞噬了如艾滋、花柳等所有与性有关的其
他病毒，甚至连号称死神的癌细胞也轻易拿下，让「绝症」二字在淫纪元里成为
了历史名词。

　　当然不是所有女生都喜欢女上位。在房间外围，就是采用其他姿势性交的学
生了。前入后入、２Ｐ３Ｐ、肛交乳交口交……应有尽有。值日生按照女生的要
求，摆出各种姿势，从各种角度插入女生体内，尽职尽责地卖力肏弄着。

　　虽然淫纪元中的每一个人都是性爱高手，但因为体质不同，获得高潮的难易
度也不尽相同。外围这些女生大多有一点特殊要求或者特殊爱好，所以性交的同
时，还在轻声指挥着：「哦哦哦……后面的学弟，你再快一点……再猛一点，行
么？」

　　「值日生同学……能麻烦你揉揉我的奶子么……我喜欢一边被肏，一边被揉
奶子才能高潮……哦哦哦……」

　　「哎呀……对……就是这里，就是这个角度……好爽……用力！」

　　古易快步绕过几对即将高潮的同学，快步朝着角落里的强制高潮区走去，李
梅翔和他约好在这个区域碰头。

　　「强制高潮区」是专供那些最难达到高潮的女生使用的，进到这个区域的每
一名女生都需要出示医生开具的证明，然后就可以得到值日生针对性特殊照顾。

　　例如，有高潮来得极为缓慢的女生，值日生就会拿出最佳体力，轮流上阵，
始终用最猛烈的动作与频率肏弄她，直到女生高潮为止。还有性敏感程度低的女
生，就要四五个值日生齐上，嘴巴、阴道、屁眼一起肏，再留出一个人揉乳房，
舔弄耳垂、手心等敏感部位……

　　古易走进强制区，就看见李梅翔正懒洋洋地撅跪在沙发上，挺翘圆润的丰臀
高高抬起，一耸一耸地让名矮个男生站在身后肏弄自己。她的阴户湿润而紧凑，
每当矮个男生的鸡巴抽出时，都会带得阴唇一翻，粉红色的嫩肉紧紧裹在鸡巴根
部外卷少许，几滴晶莹的淫液均匀地漾出来，就好像给男生的鸡巴擦了一层油，
再次狠狠肏进去的时候，就格外有力！

　　那矮个男生肏的兴起，狭长的眼睛死盯着李梅翔阴户紧紧套住自己鸡巴的样
子，双手狠狠拽住她的细腰往后拉，好像恨不得将这诱人的肥臀揉进自己体内一
样。浑然没注意李梅翔的身子虽然晃动，脸上似笑非笑，好像丝毫没有体会到半
分快感，正朝走来的古易扬起眉毛，眨着水汪汪地大眼睛。

　　「同学，快来帮忙……这女生马上高潮了！」

　　古易正要朝李梅翔走去，忽然被人拉住。扭头看去，旁边床上三男一女，正
在疯狂地耸动着。那女生仰躺着，双腿大开。一名男生骑在她小腹上，将大鸡巴
埋进她深深的乳沟当中，双手夹住她乳房两侧朝中央并拢，将一对乳房挤得变形
仍旧不肯罢休，屁股急耸着用大鸡巴狠狠摩擦她的内乳。

　　女生身下，另一名高个男生被当成了垫子，承受两个人的重量，还咬牙用双
手托着她的屁股，抬出一点空隙，好让大鸡巴插进她直肠里朝上顶着。

　　女生雪白的大腿被人高高抬起，微微颤抖着，朝天的双足已经躬紧成月牙形
状。呼叫古易的男生十分俊俏，无疑属于花样美男的范围，此刻正大汗淋漓地跪
在女生大腿中间，大鸡巴插进她的阴道内奋力冲顶着。一股股乳白色的精液随着
他的动作从交合处飞溅出来，不知是刚刚射精，还是前任值日生留下的战绩？

　　「噢噢……」花样美男呻吟两声，脸上露出不知是痛苦还是欢愉的表情，抽
出湿漉漉的鸡巴，扭头朝古易急道：「你快来，发什么愣啊？」

　　古易这才恍然大悟，连忙伸手在鸡巴上套弄两下，使其坚硬挺拔，一边快步
朝床上迈去，一边歉然朝着李梅翔望了一眼。却见李梅翔无所谓地撇撇嘴，两扇
丰臀摇得似乎更快了。

　　「快肏……她的阴道已经开始收缩，很快就要高潮了！」

　　花样美男让出位置，看着古易的鸡巴刚一插入，女生就微微颤抖起来，两条
大腿主动勾住古易的后腰，迫不及待地迎合他的动作，不禁悻悻地指挥道：「朝
下点，用刨的……这位女同学喜欢下压式……我要是多支持两分钟就好了……」

　　古易应声前探，大鸡巴直上直下，好像锄头刨地一样狠狠刨进女生的粉嫩阴
道中，感觉到龟头隔着一层肉壁，不断撞击着另一个男生的龟头，两根鸡巴就好
像两条烛龙要在洞穴的薄弱处汇合一样。

　　「来了！」

　　随着几下强有力的抽送，女生的大腿内侧泛起两抹娇艳的粉红色，一股股爱
液随着古易的肏弄喷出阴道口。三名男生闻言全都使足全力抽插起来，淫糜的体
液从缝隙中围绕着鸡巴根部呈伞状溅射，滴滴晶莹，在明亮的灯光下格外悦目。

　　女生高潮足足持续了三、四分钟，阴道和屁眼紧紧收缩，咬住古易和另一个
男生的鸡巴不放。好在值日生对这种情况都习以为常，大多借机狠狠肏弄，一方
面能够让女生的高潮更加持久，一方面抚慰自己忙碌了一早的鸡巴……

　　在淫纪元里，性交现象虽然好像握手一样普遍。但也不是所有人一见面就要
握手，同样存在主动与被动、自愿与非自愿之分……对值日生来说，因为性交的
对象大多不认识，性交姿势、方式、体位、节奏又是由女生选择，所以虽然也是
在做爱，但肏弄起来总是觉得差了点什么，并不很爽。其实只是在完成一件工作
罢了。

　　古易从已经瘫软的女生身上爬下来，朝李梅翔望去，却见她仍旧和那名矮个
值日生保持着刚才的姿势肏弄着。

　　矮个值日生已经到了冲刺射精的阶段，此刻瞪大了牛眼，把鸡巴杵的像捣蒜
一样，只是脸上却带着几分喟然泄气的神色。因为李梅翔被他肏弄了半天，虽然
动作很配合，阴道内的分泌却始终如一，不多不少，刚好是一个能够让男人舒适
抽插，却又让女人不会迈进临界点的尺度，阴道内更没有半分收缩扩张。任凭矮
个值日生将鸡巴抽的噗噗作响，也没有哼哼一声，显然距离高潮遥遥无期……这
样的打击，对男人还是很严重的。

　　「学姐，又在欺负我们值日生啦？」古易笑嘻嘻地走过去，清秀的俊脸上带
出几分古怪的表情：「你没有告诉这位学弟，你是选择性高潮患者咩？」

　　「啊？选择性……」矮个值日生骇然巨震，再也控制不住精关，身子朝前一
耸，股股精液激射而出。脸上的表情五味杂陈，说不明是什么心情。

　　选择性高潮患者，是淫纪元中新出现的一种疾病患者。简单来说，就是无论
用任何方式方法都不行，只能与特定的异性做爱，才会有高潮！

　　这些患者对异性的要求与限制因人而异，病情严重的会局限到个体，也就是
只能和一个人做爱获得高潮，和其他任何异性做爱都没有效果。像李梅翔则只是
轻度病患，平均每三十个男性中，大概能找出一两个人让她高潮。

　　所以对矮个值日生来说，知道自己辛苦半天都等于做了无用功，当然会郁闷
到吐血。

　　「嗯……得劲……小弟弟的火力很猛啊！」李梅翔麻利地收缩臀部，让体内
的鸡巴脱落出来，与脸色苍白的矮个值日生对接一下手掌中的芯片记录，看着他
幽怨的眼神，不禁歉然解释道：「姐姐是选择性高潮没错啦……不过我刚才看你
挺有感觉的，谁知你这么一插进来，我就又没感觉了……抱歉哈！」

　　「没，没关系。为淫民服务……」矮个值日生苦着脸退开了。

　　「古易，该你了！」李梅翔再也不看矮个值日生，将丰满的屁股朝着古易翘
起来，微微张开的鲜红嫩肉中，一抹乳白色的精液正像露珠一样流出来，娇艳欲
滴，使她的阴部看上去就好像诱人的水果。

　　古易等候多时，立刻扑到李梅翔身后，大鸡巴就着矮个值日生的精液一挺，
长驱直入地插到齐根。噗哧噗哧肏弄几下，感觉过于润滑，于是鸡巴一抬，改插
进李梅翔直肠里，狠狠肏弄起来，同时不忘低声提醒道：「学姐，你高潮了先忍
着点……让小弟舒服够了再走哇……」

　　「好啊……」李梅翔主动抬高丰满的翘臀，哼唧道：「嗯嗯……那你也悠着
点……要是肏到我脚软的上不了课，我拿你是问！」

　　「嘿嘿……要不我先到旁边继续值日，回来再继续肏你？」

　　「怕你啊！你以为除了你以外，就找不着别人能把我肏到高潮了？」

　　「呃……我怕你还不行么！再抬高点，让我插的更深。」

　　「你们男人，真——麻——烦！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几句题外话：

　　看了很多朋友的回复，发现主要问题集中在我设定的受孕几率上。

　　我个人觉得关于受孕困难的设定，没有什么不妥。

　　列比下数据——现代女性一辈子的性爱次数，还没有淫纪元中普通女性几个
月的次数多。我们假设现代女性受孕的概率是四分之一（每个月七天排卵期），
新纪元女性的受孕概率是万分之一。

　　这个差距虽然大，不过新纪元女性没有了生理期困扰，从发育成熟就开始天
天挨肏，到自然老死为止……性爱频率是现代女性的几千倍，基本上也弥补过来
了。何况还有人工授精百分之十成功率这个大杀器，足够人类的人口基数保持在
一个水平线上。

　　至于「受孕概率接近中彩票」这句，大家可以理解为淫纪元时代的彩票比较
好中，同时政府的公益事业主要集中在奖励生儿育女上，呵呵。

　　而且我设定的只是「新女性的卵子极为强悍，不易授精」，后文自然会交待
提高受孕几率的途径。这里有两处伏笔，暂时就不剧透了。

　　总之，请大家不要再为淫纪元中人类的数量问题担心。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在李梅翔体内舒舒服服地射了一发，顺便躲过被其他女生「骑着」的苦差，
古易的值日工作也接进尾声。放眼望去，室内只剩十几对男女还在继续为获得高
潮而努力着，其他人已经三三两两地朝下一个房间走去。

　　李梅翔被古易毫不客气地暴肏一番，接连达到两次高潮，此刻娇躯软绵绵地
有些慵懒无力，斜靠在古易身旁，两人一起走进下个房间——学生浴场。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　所谓浴场，其实就是一条长长的全方位淋浴走廊，纯净而温暖的水箭从天花
板、地板，还有两侧的墙壁中激射出来，打在青春健康的身体之上，有一种暖洋
洋、麻酥酥的感觉。学生们匆匆走过，将贴在肌肤表面的汗水冲掉，然后走过没
有喷淋的下半段紫外线烘干走廊，身体已经彻底干爽，可以穿上衣服或者换下睡
衣。

　　走出更衣室就是住宿楼前厅，刚刚宣泄完的男女同学们纷纷汇聚在一起，三
五成群的彼此招呼着。朝阳从高大的落地窗照进来，给每个人脸上刷了一层莹莹
的柔光，五颜六色的服装聚集在一起，显出几分青春校园的气息。

　　走出前厅，是一条宽敞的林荫过道朝着远处延伸，连接着食堂、自习楼和教
学楼等。

　　早晨的空气清新怡人，阳光透过树叶洒在地面上，如同无数金色的飞梭。林
荫下方的长椅上，有已经吃完早餐的单个学生正捧着书本安静地阅读，同时也有
一对对男女边看书，边用各种姿势亲昵地结合在一起。

　　间或还有一辆辆电动摩托车从身旁驶过，无一例外地传来阵阵密集度肉体撞
击声和压抑的呻吟——这种摩托车由电脑控制，正常时速仅仅相当于普通人在慢
跑。车身经过改良，座椅很宽，两侧带有长长的脚踏，专供性爱使用，无论多么
激烈的性爱动作，都不会让摩托车的行进受到影响。

　　摩托车采用三轮构造，行驶的非常平稳。车体后部预留站位，宽敞的车体可
以让男人躺在座椅上面，女人跨坐在他身上；或者是女人躺着，男人则站在她胯
间……因为时速过低，这种性爱摩托只会出现在校园和一些大型企业、工厂中，
是专门为性瘾患者准备的。

　　顾名思义，「性瘾患者」就是对性爱的需求成瘾，产生极为强烈的依赖性，
几乎无时无刻都需要异性的抚慰……这种疾病倒不是淫纪元特有，据说早在纪元
前的医疗记录中就曾经出现过很多案例。只不过在淫纪元中，这类患者可以光明
正大的满足自己地特殊需要，并得到政府的帮助。

　　近年来，性瘾患者的比例大幅度攀升，已经达到总人口数量的百分之五，对
社会环境造成了一定压力。好在淫纪元时代性爱开放的程度已经空前热烈，几乎
所有的公共场所中都能见到性器紧密结合在一起的男女，政府除了加紧建设公共
性爱场外，只能努力提倡「静默性交」，同时要求这些性瘾者：「安静一点，小
声一点，不要影响到其他淫民的正常生活！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小易，晚上别忘了去找我哦！」走出前厅，李梅翔恢复少许体力，脱离古
易的肩膀，笑嘻嘻地嘱咐他一句，跑到一边去了。

　　古易扫了一眼，发现寝室的老大徐治阳和老二王枫正站在一起，老四李渊涛
却还没有出来，于是走过去汇合，三人并肩闲聊起来。

　　「老三，又有新目标了？怎么不带过来一起肏肏？」王枫远远就看见李梅翔
和古易说话，这时看他单独走回来，立刻挤眉弄眼地凑过来问他。

　　「不久前认识的学姐。」古易不愿多说，笑着解释了一句：「选择性高潮患
者……恰好跟我合得来。」

　　「选择性高潮患者？这个好哇！」王枫欣喜的叫道：「岂不是咱们哥几个随
便肏，最后留给你收尾就行了！」

　　「你成天就知道肏肏肏，无聊不无聊啊！」徐治阳笑着拍了王枫一把，扭头
朝古易道：「刚才有个圆脸蛋，眼睛大大的小学妹到处找你……你看见没有？」

　　古易恍然想起小便时候遇到那个娇憨可爱的女值日生，想来是她在找自己，
却怎么也想不起小美眉的名字，顺口答道：「没注意。」

　　徐治阳嘿嘿一笑，朝古易的身后努努嘴，古易只觉得身后香风袭来，手臂一
紧，已经被一个丰满的娇躯抱在怀里。

　　「古易学长，你果然在这里！」圆脸小学妹笑嘻嘻地搂住古易的胳膊，丰满
的胸部紧紧贴在他身上，一双大眼睛水汪汪地，明眸皓齿，俏丽可人。手挽着古
易，转身探头探脑地朝王枫吐出小舌头，说道：「我欠你一次哦，你想什么时候
要？」

　　王枫精神大振，摩拳擦掌地应道：「你不是要找古易做爱么，带我一个就行
了……嘿嘿，我最喜欢俩打一！」

　　「真的吗？人家也喜欢诶！还在想着除了古易学长，应该再找谁一起呢！」
圆脸学妹惊喜地叫了一声，拉着古易问道：「学长，你们现在是要去吃饭吗？咱
们一起去好不好？」

　　古易看了看食指大动的王枫，只得点头答应。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来小学妹值日后找三年级学长打听古易的去向，问到徐治阳和王枫头上。

　　王枫见色心动，自然将古易的行踪担保下来，却要和小学妹肏一下才肯说。

　　在淫纪元里，性爱观念虽然开放，但也不是大街上随便拽住一个人脱了裤子
就可以干。

　　政府为了满足淫民群众对高潮的需要，特意开辟了随处可见的公众性爱场和
公共性爱区域。进入公众性爱场的男女，都是为了解决生理需要而去的，无需彼
此熟悉认识，更不会拒绝异性提出的性交要求，都会尽心尽力地为了自己或者他
人的高潮而努力——这已经成为了社会公德的一部分！

　　在公众性爱场之外虽然也可以性交，却需要经过双方同意，否则将会是一件
很失礼的行为。如果发生强奸，还是会对强奸者施以不同程度的惩罚——这同样
也是社会公德的一部分，已经融入了所有人的意识当中。

　　当然，如果有人在淫纪元的大街上看中了一位非常心仪的异性，可以走上去
彬彬有礼地提出和对方性交——被拒绝的概率很低。除非对方正巧有非常紧急的
事情需要处理，或者是身体异常。就算当时拒绝，一般也会留下联系方式，以后
有缘再「肏」。

　　只不过当性交成为了日常生活的一部分，淫纪元的淫民反而不会过度追求能
否与某位异性发生一次情缘。像王枫这样痴迷于没事「肏一肏」，偏偏又没检查
出是性瘾患者，也算异类了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　聊了几句，知道圆脸大眼的可爱小学妹叫玛丽，今年刚入学的新生，居然也
是轻度的选择性高潮患者。

　　只不过她的程度比李梅翔要轻——李梅翔是大概三十人中，只能找出一两个
人将她肏到高潮。而玛丽正好反过来，平均三十人中，大概有一两个人始终无法
让她高潮。排除某些环境因素，几乎可以忽略不计。

　　这时老四李渊涛也出来了，五人就一起朝着学生食堂走去。

　　王枫性急，不知从哪里推来一辆性爱摩托，就要拉着玛丽上去。

　　小丫头也不推迟，笑嘻嘻地骑上摩托，将特制校服的拉链一掀，将原来紧绷
在裤子里的挺翘臀部解放出来。少女的屁股蛋光滑圆润，就像没有任何瑕疵的苹
果。王枫提枪就要上马，却被她一把推下，扭头朝古易嘟着嘴道：「学长，人家
是冲着你来的，你先……」

　　王枫撇撇嘴，朝古易翘起中指。

　　古易只得站到摩托车后面的脚踏上，腰肢正好与玛丽的屁股对齐，从裤裆里
掏出鸡巴来用手扶着顶在玛丽稚嫩的阴道口研磨着，龟头滑过两片粉粉的阴唇，
被滑润的嫩肉擦拉擦去，一边笑道：「我还没准备好呢，要不还是王枫先……」

　　「我不！人家就要你先！」

　　「哦，哦……那你等会……」

　　「人家已经湿了，学长好了就直接进来吧。」

　　少女的爱液，是男人最佳的催情剂。古易的鸡巴飞快坚硬起来，闻言也不客
气，腰杆超前一挺，插进玛丽温暖紧缩的阴道当中。然后放慢车速，一边肏弄玛
丽，一边和寝室中的其他三人并行。

　　玛丽虽然只有一年级，但是身材发育的相当不错，所以趴伏在摩托车座上就
能形成一道夸张的曲线。即便身体大多被校服裹着，露在外面的大半截屁股雪白
挺翘，就好像两堆白雪，在清晨的阳光下格外耀眼。

　　古易也觉得玛丽的屁股十分好看，被阳光照着仿佛会发光一样，于是特意将
她的屁股抬高少许，让众人一起欣赏着大鸡巴在这样美丽的屁股中进进出出的样
子。

　　王枫见状第一个赞道：「小玛丽的屁股真白，好像纸一样！」

　　「人家当然知道自己白！」玛丽扭头懒洋洋地应道：「你这马屁一点新意都
没有……」

　　王枫吃瘪，只得恶狠狠应道：「臭丫头，一会等我肏你，非得把你屁股蛋抽
红不可！」

　　「怕你啊！希望你不是那百分之三里不能让我高潮的人就好，不然就有意思
咯……」

　　「好啊，敢小看我？古易，你现在下来——换我上她！」

　　「不行！人家现在对你没兴趣……我只答应让你上一次的，具体时间要由我
决定！」

　　「哇啊啊，臭丫头，气死我了！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新作新尝试，很多风格与设定都和以前的《淫生》系列落差不小。

　　我只是想在手枪文中夹带一点想表达的东西，如果能开辟一条新路，就更理
想。

　　这么说来，有些不自量力，贻笑大方了。

　　这一章肉戏少一些，后面的章节也很难控制肉戏比率达到让所有淫民满意的
程度。

　　当然，萝莉会有的，熟妇也会有的，大场面更是会有的。敬请期待。

　　也希望对手枪文的走势得到更多指点，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　玛丽的身材虽然凹凸有致，个子却不高，骤然看上去就像十三、四岁的小女
孩。再加上金色的波浪卷发，略带些少年肥的雪白精致脸蛋，给人感觉像大号的
洋娃娃，一路上十分吸引人的目光。很多男生特意放慢脚步，欣赏古易和她性交
的景色。

　　因为晚上还要去找李梅翔，古易在玛丽身上肏弄了一会儿就要把位置让给王
枫。

　　玛丽撅起小嘴，口头抗议几句，却也没做出实际妨碍王枫进入的举动，任由
他兴致勃勃地托起自己的小屁股大肏特肏起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小心！让开！小心……让开，让开！」

　　行进之间，前方忽然一阵骚动，只见有学生抬着具担架飞快跑来。众人侧身
让担架过去，却见上面躺着的女性成熟美丽体态丰盈，大概有二十七、八岁，赤
裸的下体鲜红一片血流如注，股股红色的体液犹如喷泉般涌个不停！

　　「那不是芬妮老师吗！」立刻有学生叫了起来：「她这是被搞成这样？」

　　「不能吧，芬妮老师可是能拿屄夹铁柱的狠人！筷子粗的铁柱都夹弯了，谁
能搞坏她？我猜是和谁玩ＳＭ，玩大了吧！」

　　「ＳＭ谁敢这么狠！我看啊……这个就是传说中的女性月经期吧？」

　　「我靠，不懂别胡说。来月经要是都这样，古代的女人早就死绝了！」

　　「你才不懂呢！芬妮老师这个属于特殊情况，叫什么来着？想起来了，叫血
崩！」

　　「狗屁血崩，我看就是ＳＭ！」

　　「是血崩！」

　　「ＳＭ！ＳＭ！ＳＭ！ＳＭ！ＳＭ！ＳＭ！ＳＭ……」

　　「血崩！血崩！血崩！血崩！血崩！血崩……」

　　「够了！别吵了！」古易分开即将演变为武行的两方同学，大声说道：「芬
妮老师还没有脱离危险，你们却在这里拿她的病情吵来吵去，很好玩吗？」

　　主张ＳＭ病因的学生讪讪道：「不就是出点血吗，有什么危险的……大惊小
怪！」

　　「白痴！你生理课是怎么学的？居然连失血过多会危及生命都不懂！」主张
雪崩的学生立刻反唇相讥，旋即朝古易笑道：「学长，刚才是我不对……我这就
去探望芬妮老师。」

　　古易朝这个学生深深看了一眼，却见他虽然摆出一副很诚恳的笑容，目光却
有些闪烁不定，仿佛在刻意回避着什么。正想再开口问话，那边的玛丽忽然叫了
起来，一分神的功夫，这学生已经钻进人堆里去了。

　　原来却是王枫晕血，刚才见着一片红红的颜色，吓得鸡巴顿时软了。结果自
然被玛丽一脚踢下车去，得意洋洋地宣告本次「肏屄交易」结束！然后来找古易
撒娇：「古易学长，你这值日生当得好威风哇！」

　　古易笑了笑没有答话，心思却还在刚才的事情上，忽然掌心一暖，已经被玛
丽拽上了车。

　　「学长，你这位室友好怂哦，一见血就软了！你来接着肏人家好不好？」

　　「呃……老大，你来帮学妹爽爽……」古易心中有事，便想让徐治阳来做挡
箭牌，谁知不等玛丽开口反对，徐治阳径自摸着肚子道：「早上还没吃饭呢，现
在可没力气肏屄。要不，老四来？」

　　李渊涛撇了气鼓鼓的玛丽一眼，笑着说道：「我也没劲了，还是三哥能者多
劳吧。」

　　玛丽这才转嗔为喜，撅起小屁股，反手握住古易的鸡巴在自己阴道口蹭来蹭
去，一边朝二人道：「这才像是学长的派头嘛，你们俩一会要是想肏我就来，我
陪你们。」说着又白了王枫一眼，不屑地道：「你——除——外！」

　　王枫气得一扭头，说不出话来。

　　玛丽见状愈发得意，主动和古易、徐治阳、李渊涛三人说说笑笑，不一会就
从小学妹升级成了小妹妹。

　　行至食堂门口，玛丽虽然被肏的娇喘细细，两扇屁股蛋上的水渍好像地图一
样，却还没到高潮。好在餐厅中摆着的都是各种为性爱开发的用餐桌椅，专供学
生一边肏屄一边吃饭，几人就随意选了个台子，继续肏弄。

　　性爱餐桌的种类很多，玛丽选的是「Ｖ」字台，就是女生先坐在比较高的靠
椅上劈开大腿，男生从她正面插入，然后身子后仰。两人的性器紧密结合，上半
身却呈「Ｖ」字型分开，有一条齐胸的履带从身前滚过，上面摆放着食物以供取
用。

　　几人刚坐定，只见一个扎着马尾辫的清秀小女生从侧方走来，奇道：「咦，
玛丽？今天你怎么不去后厨吃饭？」

　　「嘻嘻，人家刚刚认识几位好可爱的学长，舍不得离开他们。你摸摸……」

　　玛丽笑着抬抬腿，露出被插得惨兮兮的阴部，粉嫩的肉肉，就好像沾水草莓
一样：「人家好久没被插成这样了呢！凯瑟琳，要不要陪我一起？」

　　被叫做凯瑟琳的清秀马尾辫伸出食指，在玛丽凸起的阴蒂上按了按，换来两
声娇吟入耳，不由掩着嘴浅笑：「的确很久没看你这样了。」目光在古易、徐治
阳等人身上扫过，眯着眼睛好奇地问道：「你们四个轮流上的啊？」

　　凯瑟琳的眼睛眯起，就好像自家养的小猫儿一样可爱，让人生出欣喜回护之
意。徐治阳便代表众人邀请她坐下一起吃饭，凯瑟琳犹豫一下，文文静静地坐到
古易身边左侧，侧低着头看他肏弄玛丽。

　　玛丽见状眼珠一转，叫道：「哎呦，凯瑟琳！我下面太湿了，你帮帮我。」

　　凯瑟琳微怔，先朝古易抿嘴一笑，弯腰到两人胯间伸手抓住他的鸡巴，仔细
舔舐起来。

　　徐治阳见状大喜，抢着站到凯瑟琳身后解开她的裤子，掏出半软不硬的鸡巴
就着两扇雪白的屁股蛋摩擦——在淫纪元中，团体性爱、群Ｐ虽然随处可见，但
是并不等于古易他们随便找个女人就能一拥而上。不过像玛丽这样接受了古易，
基本上也不会拒绝徐治阳、王枫和李渊涛三人……这是很基本的礼貌问题。

　　同样。玛丽接受这个团体，不等于她的朋友也必须接受。不过现在凯瑟琳应
邀帮古易裹鸡巴，却表示接受玛丽的新朋友，徐治阳正想要肏肏她，此刻却省了
言语。

　　几下功夫，凯瑟琳已经把古易的鸡巴舔的油光锃亮，重新塞回玛丽阴道里。

　　这时徐治阳的鸡巴也傲然耸立起来，凯瑟琳刚刚直起身子，感觉到坚硬火热
的龟头抵在自己阴道口上，于是扭过头朝着徐治阳笑笑，回手扶住他的鸡巴撅起
了屁股。

　　徐治阳顺势一送，大鸡巴破门而入，被温润紧缩的肉壁包裹住。

　　凯瑟琳对陌生人似乎有些拘谨，每次说话之前都先要笑一笑，感觉到徐治阳
进入自己后不甚耸动，自觉地将椅子降低少许，回身歉然问道：「学长，是不是
需要我配合一下？」

　　徐治阳连说不用，双手一抱凯瑟琳的小蛮腰将她的娇躯固定住，挺起鸡巴噗
哧噗哧肏弄。这才解释道：「我是怕肏的太猛了，耽误你吃饭。」

　　「嗯嗯……没关系……我刚才吃过了……」凯瑟琳将小脑袋伏在履带上，随
口咬了块水果，扬着马尾辫笑道：「就是有点懒得动……唔……学长好棒！」

　　玛丽坐在凯瑟琳的斜对面，听到她赞扬徐治阳的声音，脸上显出几分古怪的
表情来，朝她挤了挤眼睛。

　　古易在对面看得真切，不禁好奇地问道：「怎么了？」

　　玛丽索性咯咯笑着就是不回答，古易脑筋一转，想起李梅翔曾和自己说过，
学校里为了便于管理，大多把病症相近的学生安排在一起居住，心中有了答案，
恍然低声问道：「你这位同学也是选择性高潮患者吧？」

　　「嘻嘻，是啊……凯瑟琳的症状比我严重。不过她就是喜欢装模作样，就算
别人肏的她不舒服，也要夸人家几句……」玛丽笑嘻嘻答道：「相处时间久了，
我都能看出来。」

　　古易愕然扭头看去，果然件凯瑟琳虽然张着小嘴不住夸奖徐治阳，眯起的眼
睛却清澈透亮，没有情欲高涨的味道，不禁心中暗笑。

　　徐治阳肏弄一会也发现不对，感觉到凯瑟琳的分泌不多，腰肢扭动的也不激
烈，隐隐便明白问题。恰好看见王枫跃跃欲试的样子，便想把位置让给他。

　　「你们一起吧……学长不是还没舒服么，抱我……」凯瑟琳主动弯起双腿将
后背贴在徐治阳胸前，让他伸手抱起：「能把我顶起来么？」

　　王枫顺势挤进凯瑟琳怀里，将她的粉腿抬到自己腰间，和徐治阳两人将她前
后夹起，笑道：「别小看人，我们这个寝室可是全学年都有排名的！」

　　说着身子一挺，大鸡巴毫无障碍地钻进去，两人一个肏前一个肏后，硬是用
两根鸡巴将凯瑟琳挑了起来。

　　凯瑟琳悬空搂住王枫的脖子颠了颠，感觉到前后两个洞都充实无比，徐治阳
只是用手虚扶着自己调整重心让身子不往两侧倾斜，全部朝下的力量都被两根鸡
巴承受起来。不禁甩着马尾辫赞道：「学长真厉害！我好久没被人挑起来了！」

　　「嘿嘿，小意思。比你再沉几十斤的，我们也顶起来过！」王枫一边吹嘘，
一边捧着凯瑟琳的屁股蛋颠动，大鸡巴进出之间，问道：「学妹，你是哪个班的
啊？嘿……你这肉真嫩，你是玛丽的室友么？」

　　眼见徐治阳、王枫和凯瑟琳三人说说笑笑，李渊涛在一边闲得无事，刚想走
到玛丽身后顶住她的小屁股把玩一阵，忽然发现玛丽身边站了个人，不禁一愣。

　　这是位三十多岁的中年美妇，系着条厨房里的围裙，手里还拿着把炒菜的大
勺。她的相貌和玛丽有七分相似，都是圆圆脸、大眼睛、皮肤洁白，只是身材比
玛丽丰腴很多。此刻正似笑非笑地站在履带旁边，斜眼看着玛丽。

　　李渊涛连忙在玛丽屁股上捅了一把，她这才注意到身边的中年美妇，立刻叫
道：「妈妈，你怎么来了？后厨不忙吗？」

　　众人闻言纷纷停下动作，七嘴八舌地问候道：「阿姨好！」

　　玛丽的母亲朝众人点点头，伸手在她鼻子上刮一下，嗔道：「贪玩……我要
是不出来，你就又不打算好好吃早饭了吧！」

　　玛丽撅起嘴答道：「人家脸都圆了，需要减肥嘛……」

　　「圆脸那是遗传！看你瘦的好像未成年一样，还减什么肥！」玛丽的母亲把
眼一瞪，伸手就去拉女儿：「跟我去后厨，妈妈给你做好小灶了……」

　　「不要嘛，人家不去！古易学长还没肏完呢，除非他要我走，不然我才不走
呢！」

　　按照《淫纪元性爱法》——在男女性爱过程中，除非双方自愿，第三方不得
以任何理由强迫该次性爱中止。这个条款此刻被玛丽搬出来当了救兵，说着还得
意地劈开腿，让妈妈看见古易的鸡巴还插在自己体内。

　　玛丽的母亲杏眼圆睁，又朝着古易瞪去。

　　古易看看玛丽可怜兮兮的样子，又不好得罪她的妈妈，只得笑道：「阿姨你
看我这肏的正舒服呢……要不，就让玛丽在这里多吃一点？我看着她！」

　　「好吧……就在这里吃，我留下看着！」玛丽的母亲无奈叹了一声，在古易
右侧坐下。

　　「嘻嘻，谢谢妈妈……古易学长，咱们继续！」

　　玛丽主动往前凑了凑，方便古易肏弄，一边扭头朝呆站着的李渊涛道：「学
长，刚才你想肏我后面吧？还要不要了？对了……要不你和我妈妈肏会吧，大家
都说我们娘俩的里面可像了。」

　　李渊涛微微一怔，却见玛丽的母亲已经把围裙解下来，露出妇人特有的丰满
娇躯，下身只穿了条不到膝盖的短裙，白花花的大腿让人目眩，正大咧咧地朝他
招手：「呦……小屁孩！让我女儿好好吃饭，有欲求不满的来找我好了。阿姨我
一个搞定你们四个都行……」

　　「呃……玛丽，你妈妈性格和你蛮像的……」

　　「呸！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几句题外话：

　　关于肉戏和情节的比例，几乎是所有中长篇Ｈ文都难以控制好的一个问题。
怎样合理安排两者之间的关系，如果细究起来，足以让很多大神、很多名著都显
得黯然失色。

　　肉戏多了耽误情节，就好像大家抱怨我写了半天，其实只不过从起床写到早
餐。而肉戏少了又有人说我写的不详细，看起来「不过瘾」。

　　所以在这里声明一下，《淫纪元》和《笑看淫生系列》是完全不同的两种风
格，两种尝试。《淫纪元》将会讲一个故事，而《笑看淫生》则只是一些主题场
景。

　　因为时间、背景、剧情等因素，《淫纪元》的肉戏注定要比《淫生系列》少
点，并且有很多一笔带过的地方。

　　我会尽量在两者之间寻找一个平衡，但是请不要以《淫生系列》的Ｈ程度来
要求、比较《淫纪元》……请独立地看这个故事，如果依旧觉得《淫纪元》不好
看，那就说明我这一次创作的尝试是失败的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　玛丽的妈妈名叫露西，她和玛丽一样属于娇小体型，只不过前者的胸部和臀
部比后者丰满了很多，显示出母亲对于女儿的年龄优势。

　　在淫纪元中，「乱伦」这个词汇已经消失。几乎每一个人的性爱启蒙者，都
来自于自身的家庭成员——政府对于这种情况没有鼓励，也没有发布任何反对意
见。

　　不知是否因为「和谐病毒」的缘故，人类的出生率虽然大幅度下降，但新生
婴儿的健康率几乎接近百分之百。换句话说，只要成功怀孕，就必然可以生下一
个健康的宝宝——完全无视任何遗传性疾病和血缘导致的基因突变。

　　而「家庭」的组成方式也随之发生了巨大的变化——当每一位母亲成功生产
后，政府会根据ＤＮＡ讯息从母亲的授精存档中找到孩子的父亲，并询问他们是
否自愿组建家庭？或者加入其中一方已经存在的家庭中。

　　婴儿的抚养权归母亲所有，而排资论辈也一律按照母系血缘计算。例如，母
子之间结合生出的孩子，只能管自己实际上的父亲叫哥哥；而父女结合产下的孩
子，依旧称呼自己的母亲为母亲，而实质上的父亲则成了爷爷。

　　同理，兄妹的孩子会称呼自己的父亲为伯伯，姐弟的孩子会称呼自己的父亲
为叔叔……以此类推。淫纪元人类对以下几个词汇进行了很睿智的区分，其中包
括「父亲」，多数见于书面用语，是孩子的血缘缔造者；而「爸爸」这个词则成
为上述情况中双身份者的昵称，也就是当一个孩子称呼另一个人作「爸爸」的时
候，就代表着这位「爸爸」实际还可能是她的哥哥、爷爷、叔叔、伯伯之类……

　　「妈妈」这个词也是一样——玛丽对母亲露西的称呼，代表着她很可能也是
玛丽的姐姐、姑姑、奶奶之类关系。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿姨，麻烦你伏低一点……」李渊涛首先请露西移到玛丽身旁，母女俩并
肩坐着，然后他才站到露西的身后掀起她的短裙，就着白花花的丰腴肥臀将鸡巴
插进去，慢悠悠地肏弄起来，一边说道：「我刚吃饱，不想激烈运动。」

　　露西哼了一声，将肥白的屁股朝下坐两下，说道：「你们这帮小鬼，就知道
自己舒服！」

　　「嘻嘻，为了身体健康么。」李渊涛用手掰开露西的屁股蛋，欣赏阴肉紧紧
套住鸡巴的样子，赞道：「阿姨这屄是挺好，一肏进去就湿了，让我忍不住想多
爽爽呢。」

　　「那好啊，你坐下，我来。」露西站起身，让李渊涛坐在椅子上，重新调节
一下椅子的角度让他靠住椅。自己则脱了鞋子背对着李渊涛，双脚踩在他的大腿
上靠近膝盖的位置，缓缓下蹲。

　　李渊涛连忙扶住露西，引导她朝后倒下用屄口套住自己的鸡巴，笑道：「阿
姨的身子真轻，踩在我腿上好像没感觉一样……进去了，动吧。」

　　「这不是为了给你消化食么……」露西微微一笑，重心前仰，蹲着身子用双
手抱住膝盖，屁股开始一起一落，看上去到和老实厕所中的蹲便一样。随着她的
动作越来越快，胸前的一对丰乳也上下摇晃起来，形成一道动人的景色。

　　这样的性爱姿势通常只有身材特别魁梧的壮男和身材极为娇小的倩女才能做
到，露西凭着丰富的经验在李渊涛身上做出这样的动作，顿时让人看呆了眼。

　　玛丽看着母亲吸引了众多目光，不禁有些吃味，凑近古易小声嘟囔道：「人
家也能这样，等我妈走了，我做给你看。」

　　古易微微一笑，感觉已经吃到八分饱，于是停止进食，专心在玛丽身上肏弄
起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　餐厅中，和这边一样轻抽慢送的男女还有不少，众多雪白的身躯就好像宁静
的海面一样起伏着。不管是正在进餐的还是已经吃完饭消化食的，都保持着一个
很缓慢的频率。缓慢，而又沉重。

　　正在进餐的男女只需要保持动作轻柔就可以了，身子一边起伏着，一边将食
物送进口中。

　　而已经吃完饭的男女则尽量不去震动腹部，大鸡巴轻轻抽出，直到仅剩龟头
顶住屄口，然后微微调整姿势，让鸡巴和阴道连成直线，尽可能用摩擦力最小的
方式一捅到底——这样肏弄看似凶猛，其实活动的幅度很小，又十分舒服。

　　很多学生都特别喜欢在饭后做爱，就是因为这种不需要剧烈运动的、小心翼
翼的性爱给人感觉十分温馨，令人心情舒畅。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在这时，餐厅门口忽然传来一阵骚动。几人抬眼望去，只见有五名穿着军
装的士兵站在门口。三男两女，站在最前面的男性军官十分魁梧，胸肌膨胀的就
好像衣襟里塞进两只小白兔一样，立刻吸引了一片惊叹声，和花痴的目光。

　　「哇，你看那家伙的胸肌！比女生都大！」

　　「是啊，好有型，真想和他来一次！」

　　「别做梦了，军人是不能和平民性交的，当心被活活干死哦！」

　　「什么！为什么？为什么？」

　　「我也不知道为什么，这是听我奶奶说的。」

　　「好可惜……喂！兵哥哥，他说的是真的吗？陪我做爱好不好？」

　　阵阵议论声响起，最后还是距离门口最近的一名女生高声问出了所有人都在
好奇的问题。她是个性瘾者，此刻正盘在同伴的腰间灵活地耸动着，桃腮粉黛，
一双眼睛水汪汪地，往魁梧军官的胸腹之间瞄来瞄去。

　　魁梧军官上前一步，木无表情地朗读道：「军人的性器官，是保家卫国的武
器！从参军的一刻起，就自愿屏蔽了神经内与快感有关的部分，并进行了入珠等
人体改造……所以现役军人和平民之间进行性行为，危险性极大，请各位同学慎
重！」

　　犯了花痴的性瘾女不惊反喜，提高声音尖叫道：「哇，好猛！好酷！跟我试
试吧，让你肏死了也甘心啊！」

　　魁梧军官微微皱眉，朝身后做了个手势。一名士兵上前一步解开了裤子，胯
下狰狞的凶器迎风暴涨，看上去就像根爬满青筋的巨杵。

　　「啊，好大！快来！快来！」

　　士兵站到花痴女背后，双手托住她的屁股一抬，好像拔萝卜一样将她从同伴
的鸡巴上拔出来，顺势端着她的身子对准自己的龟头，往下一套。

　　「噗哧！」

　　大鸡巴狠狠肏进阴道，齐根见底。士兵的两个动作一气呵成，行云流水般自
然。众人只见女生的屁股晃了下，体内的鸡巴就换了主人，顿时纷纷叫好。就在
这时，异变突生。

　　「啊……」

　　那士兵根本没有动作，只是挺着鸡巴端住花痴女的身子，好像要把她挑起来
一样。可那花痴女生却忽然双眼瞪着溜溜圆，张大嘴巴尖叫一声，口鼻中同时涌
出浓浓的泡沫状液体，娇躯颤抖两下，就此昏了过去。

　　餐厅里顿时「哗」地一声炸了锅！

　　「同学们不要慌，她只是晕倒，没有生命危险。」

　　军官又做了个手势，士兵立刻毫不迟疑地抽出鸡巴，将昏迷的花痴女还给同
伴，然后快步走回原位站好。这次众人看着他那根水淋淋的凶器，目光中都多了
几分异样，连议论的声音也小了很多。

　　「天啊，一下就肏晕了？军队的人都这么猛吗！」

　　「所以说军人不能和平民做爱嘛，还是我说得对。」

　　「真厉害……」

　　议论声中，玛丽凑近古易耳边嘀咕道：「学长，你知道吗？他们这根本就不
是厉害，我听妈妈说过，这叫性异能——就是性交的特异功能哦。」

　　古易目光闪动，若有所思地看了露西一眼，低声应道：「你妈妈懂得倒是不
少。」

　　「嘻嘻，因为我妈妈的妈妈就是性异能者……据说我身上也可能有隐性基因
呢。」

　　「是吗，哪方面的？」

　　「不知道……不过听说是很厉害很厉害的异能哦……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　魁梧军官轻易镇住了一帮学生，这才说明来意，原来却是要调查刚刚大出血
被抬走的芬妮老师——询问有谁和芬妮做爱，或者看见她出血的过程。

　　「怎么没人答话？刚才是谁肏的芬妮老师啊？」

　　「怎么了！不就是出血吗，怎么还搞到军队来调查？」

　　「是啊，难道是有人恶意谋杀她？可那最多归警察管，也轮不到军队啊！」

　　学生们纷纷议论起来，却没有一个人起身回答魁梧军官的提问，众人这才意
识到事情有些古怪。按理说芬妮老师就是在餐厅附近出事的，这里早上的人络绎
不绝，竟然没有人注意到她出事的过程，实在不符合常理。

　　「报告！」

　　一名英姿飒爽的短发女生从角落里站起来，正是刚刚和古易分开的李梅翔。
她的脸上似乎带着几分困扰，但依旧大声说道：「我刚刚过来的路上，看见一群
人围着芬妮老师，用担架把她抬走了……大概位置在餐厅门口右转的小路上，那
群人很面生，走的也匆忙，我没有看清他们。」

　　魁梧军官皱眉道：「只有这么点线索？当时还有其他人看见他们吗？」

　　一名男学生站起来应道：「我和同伴也看见了，不过也没看清……」

　　魁梧军官怒道：「那你刚才为什么不说！」

　　男学生晒道：「你问的是出血过程和谁肏了芬妮老师，这些我都没看见啊！
你既然跑到这里来问我们，说明把芬妮老师送去救治的学生也不是当事人，就算
看到他们又有什么用？」

　　「好样的！」男学生不卑不亢的态度顿时引来几声叫好。

　　魁梧军官神色微变，板着脸道：「分析的很有道理，你叫什么名字？」

　　男学生淡淡道：「我叫东方衣悴，是特招班三年级的学生。」

　　「特招班」三个字，顿时又引起一阵热烈的议论声。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　「特招班」三个字，引起一阵热烈的议论声。

　　无论时代怎样变化，特权阶层总是以各种方式存在着，淫纪元当然也不能例
外——在这所校园中「特招班」，就代表着特权！他们有一些是社会上的富豪、
高官子女，不过多数都是在个体方面拥有一技之长的学生。

　　这个所谓的「一技之长」究竟是什么，学校方便并未做出明确的答复。大家
只知道特招班的学生在学校中能享受到种种特权、优先权，例如优先乘车、优先
买饭、优先参加或不参加校区活动，最主要的是在各种场合可以优先选择性交对
象等等！

　　总之，这些人一个个都是鼻孔朝天，恨不得横着走路似的。普通学生与他们
之间大多井水不犯河水，彼此互不往来。

　　听到这个叫东方衣悴的学生属于特招班，他敢和军官横眉冷对的行为就不再
显得那么英勇耀眼了。学生们议论几句就安静下来，等着看魁梧军官如何应对。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「配合政府机关的调查，是每一位公民应尽的责任和义务——不会因为你的
个人身份而产生不同结果！」

　　魁梧军官板着脸冷冷道：「既然这样，就麻烦这位……这位东方同学和那边
的女同学跟我们走一趟，看看能不能通过电脑指认出当事人。」

　　东方衣悴耸耸肩道：「抱歉，我马上就要上课了。这门功课很重要，我不能
缺席。」

　　「我们会和你的老师打招呼。」军官微微皱眉，感到东方衣悴有些难缠，继
续说道：「如果你配合的好，我还可以申请校方给你们奖励学分，或者记功。」

　　随着军官的话，各有一名男女士兵走到李梅翔和东方衣悴身边，做出请的手
势。但从他们那冰冷的表情可以看出，如果对象不配合的话，「请」就会变成强
迫押送。

　　李梅翔有些不爽的低下头，和同伴交代几句，站到士兵身旁。另一边的东方
衣悴却吹了声口哨，盯着自己身边的女兵淫笑道：「这位姐姐，你现在的军衔是
什么啊？」

　　学生们还沉浸在方才男性士兵一下就把浪女肏晕的兴奋中，这时不由兴奋起
来，纷纷议论军队的女性应该有多么厉害，瞪大眼睛等着看东方衣悴和女兵之间
的好戏。

　　却见女兵双眉一扬，用挑衅的目光盯着东方衣悴道：「你想试试吗？」

　　东方衣悴悠然笑道：「当然想了。可惜我还没有军衔，不能在公共场合展示
能力……真是遗憾啊。」

　　女兵冷冷道：「那就请你配合。到了接待室，我会给你机会的。」

　　东方衣悴站起身，亦步亦趋地跟在女兵身后，和众人一起走出餐厅。学生们
没了戏看，无奈地拍着桌子，嘘声四起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一边，徐治阳和王枫却忽然争论起来。两人在见识过男性士兵后，探讨女
性士兵究竟有多厉害的问题上起了争执——徐治阳认为女性士兵应该会缩阴，搞
不好一下就能夹断男人的鸡巴；王枫则觉得她们最多就是承受能力超强，能没日
没夜的高强度性爱。

　　两人各持己见，最后只好从旁观者里寻求支持者。于是李渊涛又提出新的意
见，认为女性士兵应该像性爱机器一样，体力超人，能没完没了的持续女上位姿
势。

　　凯瑟琳怯怯插口道：「我见过一个女兵，不动手就能用肛门吞掉三颗台球。
其中俩颗留在直肠，剩下那颗一半在里面一半在体外，然后跳上一段钢管舞，这
颗台球也不会脱落。」

　　不动手就吞掉台球，表示足够的张力和柔软。而标准钢管舞中包含着众多甩
臀和下蹲动作，在这样的过程中用括约肌夹住一颗圆球还不能掉下去，所需要的
不仅是肛门足够紧缩有力，还得把腔道内的全部组织都运用自如才行。

　　这样的技巧，已经可算是神乎其技。徐治阳听的悠然神往，道：「好厉害，
这样的女人根本不用动就能让男人射出来啊！」

　　王枫则奇道：「凯瑟琳，你在哪里见过这样的表演啊？我也想看看！」

　　凯瑟琳俏脸一红，轻声道：「这个……我不能说……」

　　「哈，不会就是你本人吧？快让我试试！」

　　徐治阳说着就要和王枫调换位置，肏肏凯瑟琳的屁眼，几人嬉笑起来。

　　玛丽这边却不以为然地朝古易耳语道：「学长，她说的那些，人家也能做到
哦……不过只能是一颗乒乓球……」

　　古易心中一动，低声问道：「是你妈妈教的？」

　　玛丽点头嗯了一声，岔开话题道：「学长，我还没申请今天的值日项目呢，
你和你朋友帮我好不好？」

　　古易只得苦笑道：「不是我不帮你，今天早上我搞错了……其实我也是值日
生。」

　　玛丽顿时一撅嘴，旋即笑道：「我有办法！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在学园里，值日生当天的主要工作就是帮助异性达到高潮，并且带有硬性规
定。

　　在完成早间工作后，值日生有几个自选项目来完成一天的指标——女生必须
在值日期间累计性爱八小时或承受精液２０发；男生同样可以选择八小时性爱，
或射精１０次。

　　这些值日项目中包括校园巡查、性爱室蹲守、团队陪伴等等，自由度很高。
玛丽刚才的请求就是团队陪伴，想让古易和室友帮她完成任务。

　　但当古易也同样值日的情况下，这个请求就违规了。

　　校园为了让更多学生得到性爱伙伴，将值日生之间的性爱列为无效计数——
你们可以做，但不计入指标内！也就是古易和玛丽之间就算肏上一天，也不能算
完成值日。

　　不过这个规定并非没有漏洞可钻——先让玛丽和妈妈露西再加上凯瑟琳凑够
临时的性爱团队，接受古易的值日请求。然后徐治阳、王枫、古易、李渊涛四人
也以团队模式接受玛丽。这样当古易和玛丽做爱的时候，就可以计算为团队性爱
时长。

　　当然，团队性爱也有团队性爱的麻烦。淫纪元对「群Ｐ」有着严格的定义，
不是随便几个男人女人凑在一起做爱就能算是「团队性爱」的。

　　例如，团队人数不低于三人，团队个体必须与对方团队中超过半数的异性发
生关系，性爱过程中必须包括交换、共享行为，男性至少射精一次，女性至少高
潮一次等等。只有满足以上条件的性爱，才可以算作合格的团队群Ｐ。这些规定
建立在淫纪元初期，对今天的淫民而言早已不成问题。

　　将团队性交的请求提交到卡片后，三女很熟练洗站成一排，踮起脚尖。男生
则两两一组，分别站到女人前后去肏她们的阴道和屁眼，象征性的抽插几下后换
人，很快完成了「数量、交换、共享」等要求，接下只要射精和高潮就可以了。

　　「好了，我还得上班呢……你们一起上，赶紧给我肏出次高潮来，然后带着
玛丽和凯瑟琳慢慢玩去吧。」露西伸手招来一辆流动性爱车，脱光衣服跨坐到上
面勾着手指道：「我的奶子也挺敏感，你们有喜欢乳交的吗？」

　　王枫立刻笑道：「好啊，那我就玩阿姨的奶子了。你们谁垫底？」

　　「我来吧，正好有点累了。」徐治阳平躺到性爱车上，鸡巴朝天一挺，笑着
道：「阿姨请坐。」

　　露西背对着徐治阳跨坐到他身上，先用肛门套住龟头，然后一屁股坐下去，
将整根鸡巴吞入体内。美白的丰臀上下套弄片刻，娇躯朝后躺倒在徐治阳胸前，
指着李渊涛道：「好了，那个小家伙，你先来。」

　　李渊涛走上前去，站到两人胯间，将露西的双腿抬起来，只见徐治阳的鸡巴
正深深插入她肛门里一涨一涨，鲜艳的屄口亦随之张开，露出深红色的嫩肉还带
着几滴露珠，看上去就像一朵花。将鸡巴插入其中，可以感到隔着一层肉膜从下
方徐治阳处出来的挤压，十分舒服。

　　「该我了！」

　　王枫叫了一声，岔开腿骑到露西平坦的小腹上方，伸手从两侧抓住她的乳房
朝中靠拢，两个半球互相推挤，于乳根处形成一条三棱形的通道。王枫将鸡巴捅
进这条通道里，看着手中白肉充满弹性的变化着，从左右摩擦肉棒，龟头前端从
乳沟里挤出来，正对着露西的樱唇。

　　「好了，动起来吧！」

　　一声令下，三个男生不约而同地摆动起来。

　　徐治阳托起露西的丰臀，从下往上肏她的屁眼，动作不急不缓，但每一下都
很重。

　　李渊涛正面主攻，屁股上好像装了马达似的。大鸡巴毫无花巧地卖力抽插，
几乎每一下肏入都有水花从露西的阴道口飞溅出来，动作幅度大得几乎要把性爱
车都晃倒，以一己之力带动了四人的节奏。

　　对淫纪元的男性来说，乳交的刺激并不强烈，女方获得快感远远超过男方。
所以王枫最是轻松，身体好像坐船一样前后摇摆，用肉棒摩擦露西的乳房内侧，
两只手拍、挤、压、揉、捏、搓，玩的不亦乐乎。

　　因为露西身材娇小，所以当她微微低头的时候，恰好能用小嘴含住从乳沟里
探出的龟头。不过她却始终没有这样做，只是偶尔伸出舌头在王枫龟头上舔舐几
下，一沾即退，弄得王枫有些不满，抱怨道：「阿姨，你那嘴巴闲着也是闲着，
把我鸡巴含住，让我肏的爽点啊！」

　　露西晒道：「别搞错了，现在是要让我爽，不是让你们爽！给你含一会倒无
所谓，可你要是射出来怎么办？」

　　王枫惊道：「啊？原来留着我当后备哪！光是他们仨还不够搞定你吗？」

　　玛丽在一旁闻言咯咯笑道：「晕血的，你还是老老实实听我妈安排吧。她要
是不想高潮，别说你们四个，就算再来十个也是白给！」

　　「啊，看不出阿姨还是高人哪……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四人旁边，玛丽和凯瑟琳两女正陪着古易淫戏。因为等一会要作为生力军上
场，所以古易在保持体力之余，还不能让鸡巴软下去。这时两女的主要任务就是
帮他「滋养」鸡巴。

　　同样叫来一辆性爱车，玛丽先躺上去，将双腿大大劈开，道：「学长，凯瑟
琳的阴道放松技巧没有我好，你先试试我的。」

　　古易走上车，站在玛丽腿间，挺起鸡巴送进她体内抽插了几下，笑道：「正
好，又湿又暖。肏起来跟休息似的。」

　　凯瑟琳闻言道：「那我就不试了，学长用我爽吧。」说着趴到玛丽身上，两
人嘴对嘴，把下体都朝向古易，两道娇嫩的屄口互相争艳，好像一对新鲜的鲍鱼
在游曳。

　　古易微微一笑，很随意地在玛丽身上肏弄几下，大鸡巴往上一挑，送进凯瑟
琳体内狠狠抽插起来——「噗！噗！噗！噗！噗！」小学妹的娇躯连连摇晃，稚
嫩的阴道顿时像充水的海绵一样肿胀起来。

　　凯瑟琳咬紧牙关忍耐着，好像暴风骤雨中的花朵。直到古易重新换回玛丽身
上，这才轻喘几声道：「学长好棒……」

　　玛丽一边放松身体迎接古易，一边亲了自己身上的凯瑟琳一记，笑道：「果
然是好姐妹，我就知道能让我高潮的人一定也能让你爽！」

　　凯瑟琳也回吻着玛丽，有些兴奋地道：「是啊，好久没在当热插架的时候爽
过了呢！」

　　「热插架」又是一个淫纪元术语。

　　当性解放以后，虽然男性的身体素质得到提高，但性爱方面的劣势还是无可
避免地凸显出来。那就是进化后的肾脏和睾丸虽然强大，但还不足以应付女性无
休止的性爱要求——换句话说，就是淫纪元的女性身体已经进化到可以承受２４
小时的不间断性爱，而男性显然跟不上这样的节奏。

　　男人射精后会产生不应期，也不能无休止的连续射精，而女人却没有这样的
问题。

　　因此，「冷热插」性爱方式成为了淫纪元女性的必修课。

　　简单来说，就是两名女性轮流。

　　其中之一担任「冷插架」，将阴道内部放松、扩张至极限，让男性插入后就
好像将鸡巴泡进温水里一样，得到彻底的修养。最高明的冷插架可以做到内松外
紧，用阴道口紧紧勒住男性的鸡巴根同时，前面的龟头和肉棒却几乎碰不着阴道
壁。

　　热插架的任务也不轻松，主要是让休息好的男性狠肏几下，不至于在冷插架
里泡的太久而绵软。

　　这样「冷热」交替，可以让男性保持战斗力，在群交或持续性交中完成自己
的任务。古易在玛丽和凯瑟琳身上轮流抽插，等到徐治阳和李渊涛都败下阵来，
便和王枫一起接替了将露西肏出高潮的重任。


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　群交进行时……

　　「妈妈加油。」

　　「学长加油。」

　　玛丽和凯瑟琳笑嘻嘻的放开古易，看着他趴到露西身上，挺枪准备。王枫这
时也已经努力了半晌，正好换到下面稍事休息，承担起助攻的角色。

　　古易站到露西胯间分开她美白的双腿低头看去，王枫的鸡巴从下方深深插入
她直肠里将紧缩的菊门撑开，用不急不缓的速度慢慢上顶着。些许奶油似的乳白
色膏状物从两人交合处渗出来，那是精液与肠油被搅拌、混合后的形态。

　　再看露西的阴道，因为长时间性爱摩擦已经略有些红肿，不过这种程度对淫
纪元的女性来说只是家常便饭而已。古易挺身将鸡巴插进去，发现不知是因为刚
刚有人射了一发，还是因为露西分泌的充足，阴道内部温暖湿润，肏起来十分舒
服。

　　露西虽然已经是成年女生的母亲，但她的身体看起来还是婉如少女，被两个
男人上下一夹，顿时显得更加娇小。

　　古易俯下身，凑到露西耳旁低声道：「阿姨，就剩我一个生力军了，教教我
怎么把你肏到高潮好不好？」

　　露西扬起嘴角有些坏坏地笑着，低声调笑道：「这事还用教？不就是拿你这
根东西在阿姨身体上使劲刨嘛……等时候到了，阿姨自然就高潮了。我看你刚才
和小玛丽玩的那么熟练，难道换成我身上就不会了？」

　　古易身子一趴，依言抬起屁股像刨的一样重重往下「刨」了几次。

　　这种姿势下女人承受压力极大，露西顿时装腔作势地呻吟起来：「哎呦……
你这是钻井呢？小钻头钻的阿姨好舒服哦，继续……嗷嗷……再钻一会儿，阿姨
就高潮给你看！」

　　古易苦笑着低声说道：「阿姨别闹了，你有什么要求说出来，我照做还不行
么？」

　　露西眯起眼睛问道：「玛丽跟你说过什么？」

　　古易淡淡道：「没什么……只知道玛丽是选择性高潮患者，而且还对性异能
有所了解。」

　　露西的娇躯一僵，阴道和屁眼猛然夹紧，顿时勒得身下王枫「嗷」地惨叫一
声。露西意识到自己失态，连忙重新放松，沉声问道：「你知道性异能？」

　　古易眨着眼睛笑嘻嘻道：「阿姨放心，我不会告发你的。」

　　露西目光闪动道：「你究竟是什么人！」

　　「我现在只是一个想把你肏出高潮的人。」

　　「唉……」

　　露西有些无奈地轻叹一声，忽然伸手勾住古易的脖子，娇躯微微一弓，媚眼
如丝般呻吟着叫了起来：「哎呦……到了！到了……乖宝宝终于把阿姨的高潮给
钻出来了！快使劲，让我多喷点儿……哎呦，下面那个，你也开动吧，别一直偷
懒！哦……太好了，就是这样……啊啊啊啊，到了！到了……」

　　股股爱液从露西阴道口喷射而出，洒落在地面上，她体内的两个肉洞也随之
紧缩、蠕动，产生出令人销魂的振颤。王枫立刻「啊」地再次惨叫，有些不甘地
朝上一挺屁股，然后狠狠喘着粗气，完成了射精。

　　余人目光全都集中在古易和露西身上，看着他的大鸡巴深深杵进露西体内，
抽插之间水光潋滟，就像农夫在快要溢出的水井旁汲水一样。

　　「哇！学长好棒，人家好久没看到妈妈这么喷水了。」玛丽兴奋叫道：「好
了，大家全都高潮一次啦，接下来的任务我和学长慢慢完成吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　古易微微一笑，将露西娇小的身躯抱起来，只听「哗」的一声，王枫射在她
肛门里的精液顿时流到地上。徐治阳和李渊涛早已收拾停当，拉起王枫就回教室
去了。凯瑟琳也和露西与玛丽母女告别，离开了餐厅。

　　露西伸出手臂环住古易的脖子，上半身紧紧贴在他胸前，任由他托住自己的
丰臀一下一下颠动着肏弄，嘴里时不时发出娇喘细细的呻吟声。古易也做出一副
兴致盎然的样子，配合露西的动作，其实俩人却在不停交颈低语着。

　　「我已经高潮了，你到底想怎么样？」

　　「我像看看阿姨的性异能。」

　　「那不行！」

　　「玛丽……」被露西一口回绝，古易并未着恼，扭头朝玛丽笑道：「刚才被
带走的学姐是我朋友，咱们去看看她好不好？」

　　玛丽嫣然道：「好啊，刚才那几个兵哥哥好帅，我正好没看够呢！可是……
他们应该去了军部吧？咱们能进去吗？」

　　古易看着怀中的露西道：「我相信你妈妈一定有办法。」

　　「你怎么知道？」玛丽瞪大着眼睛好奇地问道：「妈妈，你能带我们去军部
吗？」

　　露西叹了一声，似嗔非嗔地撇了古易一眼，幽幽道：「应该……可以吧。」

　　「那太好了，咱们去军部看看！听说那里的兵哥哥都很强、很帅呢！」玛丽
顿时拍着手跳了起来，兴致勃勃地当先朝外走去。

　　古易微微一笑，仍旧让露西挂在自己身上让她将头放在自己肩膀，不再挡住
视线，然后就这么抱着她的娇躯跟上去。走动之间，粗大的鸡巴高高耸立，深深
插在露西体内，随着步伐迈动时进时出。

　　众人的目光顿时望了过来——因为「性爱车」这项发明，以原始方式一边肏
屄一边走路的方式在日常生活中已经并不多见，大多只有关系极为要好的男女才
会偶尔这样做。或者就是在运动场上比赛竞技项目、以及上司对下属进行体罚的
时候，才能看到这种姿势。

　　露西沉着脸，在古易耳旁低声道：「还不把我放下？」

　　古易嘻嘻笑道：「不放。我放开你，万一你跑了，我还怎么进军部？」

　　露西微微皱眉，就此沉默不语。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　军部。

　　「好奇怪哦，我怎么从来都不知道妈妈的洞洞还能当通行证用？」

　　「呵呵，那是因为你以前没试过……」

　　此刻古易已经放下露西，让她和玛丽分别站在自己左右，三人并肩走在军部
的通道上。不久之前，军部门口的卫兵拦住三人。古易二话不说就将抱在身上的
露西推过去，然后卫兵掏出鸡巴在露西的屁眼上插一下，两根鸡巴隔着阴道和肛
门间薄薄的肉膜蹭了蹭，卫兵让开位置放三人进入了军部。

　　进门之后，露西表情就怪异起来，时不时扭头看着古易和玛丽，欲言又止。

　　通道里静悄悄的，偶尔有穿着军服的士兵从三人身边走过，全都行色匆匆对
他们视而不见，就好像根本没意识到这是几张陌生的面孔。整个军部的气氛肃穆
威严，似乎即在预料之中，又有些超出想象之外。

　　玛丽瞪大眼睛好奇地左顾右盼，最后失望道：「真没劲，这些兵哥哥全都不
如学长看起来顺眼。」

　　古易笑了笑，道：「不知学姐他们被带到了哪里……而且你注意到了么，这
些人里，一个女兵都没有！」

　　「咦！真的好奇怪，女兵都哪里去了？」

　　三人一路走到接待室，终于发现了答案——原来女兵都在这里。

　　十五名女兵，此刻一个挨着一个围成圆圈，她们全部面向圈外匍匐在地上高
高撅起丰臀，远远望去就像地板上盛开出朵肉色的巨大鲜花。高低起伏的屁股蛋
就是那一片片花瓣，屁股沟就是花瓣上的花茎，阴唇与肛门就像花瓣上的色斑，
而那些挂在阴唇上的淫液就如露珠，晶莹剔透。

　　东方衣悴就在这些女兵中间被她们包围着，站在他的位置低头看去，身边前
后左右到处都是屁股，俨如一片海洋。

　　「天啊，他把女兵全摆平了！」

　　「还没有，只搞定了三个……不过也算很快了。」

　　「你怎么知道他只搞定三个？」

　　「仔细看那些女兵趴着的姿势……」

　　东方衣悴的身材细高修长，看上去有些瘦弱。但胯下那根鸡巴却有着和身体
不成比例的雄伟，此刻他正用双手按住一名女兵的丰臀大力抽送着，小腹撞击屁
股蛋，发出一连串的急促脆响。女兵娇躯大幅度摆动着，像风中飘落的枯叶。

　　玛丽压着古易的肩膀朝接待室内看，发现东方衣悴左侧的三个女兵跪姿有点
奇怪。首先是她们屁股撅起的高度比其他人略低一点，然后她们并非用双手支撑
地面，而是将头和肩膀弯进腿间，用脖子发力来支撑身体，异常别扭。

　　「她们被搞到脱力了，所以只能这样撅着。」露西看着女儿好奇的样子，忍
不住解释了一句，目光有些飘忽地看着场内，低声自语道：「奇怪……这项异能
不是早就消失了吗？」

　　玛丽耳朵尖，立刻接口问道：「妈妈，你说什么事情奇怪？」

　　「没事，没什么……」

　　「看起来阿姨果然知道得不少哦。」古易饶有兴趣地看露西一眼，微笑道：
「而玛丽居然什么也不懂，这才更让人觉得奇怪啊！」

　　露西对古易语气中的攻击性微微皱眉，尤其当听到「玛丽」二字的时候表情
瞬间一变，脸上首次显现出成年女性应该具有的睿智和稳重，淡淡应道：「有些
时候，无知才是一种幸福。在纪元之前曾经有句老话，叫『好奇心可以杀死一只
猫』，说的就是这个道理。」

　　古易似笑非笑地道：「阿姨居然知道纪元前的事情？真是不简单呢。」

　　露西沉声道：「从年龄上看，你也一样不简单，不过对你来说，这未必是什
么好事。」

　　玛丽好奇地叫道：「妈妈，你们究竟在说什么啊！」

　　古易微笑着岔开话题道：「没事……玛丽你猜，这名学长能不能把十五个女
兵都搞定？」

　　「我猜不能！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　回答古易的并非玛丽，而是三人正在寻找的李梅翔学姐。

　　依旧叉着腰俏立，只不过李梅翔这次并未裸体，而是穿套很贴身女性军装。
紧身背心外是迷彩短袖上衣，高耸双峰几乎要撑破衣服。下身短裙将翘臀绷紧成
浑圆形状，两条大腿修长而充满弹性，演绎着「尤物」二字的具体含义。

　　李梅翔出声之后就很严肃地站在原地看着古易，给人种英姿飒爽的感觉，皱
眉道：「别告诉我说你也被特招入伍了！不过……答案如果是否的话，我希望你
解释一下——你怎么会在这里出现的？」

　　玛丽惊呼道：「哇！特招入伍？古易……你的学姐好厉害啊！」

　　在淫纪元，「军人」是一项很特殊的职业，是罕有的几项终生制工种之一。
通常从三岁以下的婴儿中选拨，一旦参军入伍，毕生都无法退出。

　　而成年人被特招参军是比率更是万中无一。不过根据惯例——「特招军人」
不必从基层做起，在入伍初期就会被任命成普通军官级别。所以说李梅翔居然会
在短短时间里被「特招入伍」，的确可以算得上是厉害。

　　面对李梅翔的质问，古易正在考虑该怎样回答，忽听房间内传来一声惊呼。

　　「外面的人——快——闪开！」

　　众人应声望去。发出提醒的应该是一圈女兵中某人，但已经无从分辨究竟从
谁口中喊出这一声。因为每个人都带着惊骇神色朝这边望来，好像玻璃门外正发
生某些无比恐怖的事情。但几人却只能听见「啪啪」连声，肉体撞击的急响，看
见东方衣悴正在奋力肏干一名正对着房门的女兵。

　　那女兵跪趴在地，汗如雨下，身体上的每一寸肌肤都在微微颤抖着，已经处
于失神状态。她的眼神直勾勾地望着前方，上下两瓣嘴唇都好像狂风中的玫瑰花
一样，双唇大张，似乎想要发出一阵声嘶力竭的呐喊，但樱唇开合间却没有半点
声音。看来她不知高潮了多少次，显然已经达到极限，很快就会脱力。

　　对淫纪元女性而言，在日常生活中被男人肏到脱力、脱水，甚至脱肛、脱阴
的情况虽然不算家常便饭，但也绝对屡见不鲜，相关救护方式早在小学课程中就
已经普及了。淫纪元女性甚至把自己第一次极限高潮时刻当作迈向成熟的标志，
换句话说——没有被肏到死去活来一次的女人，就好像旧时代中的处女一样。

　　所以几人并未将注意力放在这一对男女身上，唯有露茜似乎想到了什么而勃
然色变，一边拉住女儿玛丽朝后急退一边叫道：「快闪开，那女兵……她的异能
是外放性质的！」

　　古易和李梅翔同时一惊，飞快朝后退去。

　　就在这时，接待室的门框上的玻璃忽然像海浪般涌动起伏，甚至连墙壁也如
烧开的水一样沸腾起来。紧接着，一股看不见的力量融化了墙壁，急退中的四人
如遭雷噬，全都被打的凌空飞起。身体还未落地，体表的衣物已经像蝴蝶似的片
片飞散。

　　「噗通！」

　　四人重重落地，痛的好像全身骨头都碎了。

　　再看原来接待室正门的位置已经空空如也，玻璃门、门框和部分墙壁凭空消
失，只剩一道半径超过两米的浑圆图案，切口边缘紧贴着地面，整齐光滑，看上
去就像当初建成之际就特意修造出这样宽阔的圆形入口。

　　再看东方衣悴和他胯下那名女兵，两人依旧保持着性交的姿势，一动不动。

　　东方衣悴的脚尖踮起，双手紧紧按住女兵的丰臀，脖子上青筋暴露，将原本
十分英俊的脸变得有些狰狞。他用尽全身的力气做出前顶姿态，身体已经弯成了
「（」形，好像仅仅把鸡巴插进女兵阴道内还不够，干脆要把自己也送进里面一
样。

　　那女兵的样子则好像引亢高歌的天鹅，她用双臂支撑着身体，正努力抬起自
己的上身。双眼瞪得溜圆，几乎要从眼眶里凸出来似的，死盯着虚无的正前方。
雪白的脖子抻得笔直，嘴巴大大张开，已经超过了人类上下颚所能承受的极限角
度。

　　虽然没有半点声音从她嘴里发出，但偏偏每一个人第一眼看到她此刻样子，
都会觉得耳朵里「呜」的一声，好像无数细针正划过铁板。

　　两人就凝固在这样姿势下，身体好像石化的雕塑一样，给人感觉怪异绝伦。

　　古易觉得自己的身体好像要四分五裂一样，挣扎着抬起身朝接待室内看了两
眼，忍不住苦笑道：「我……总算……见识到性异能了……真是……」话未说完
就觉得天旋地转，眼前一黑，晕倒过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知过了多久。

　　古易被一股尿意憋醒，仔细分辨才发现并非尿意，而是有个女人正蜷缩在被
子里，跪趴于自己的双腿中间，用嘴巴含住龟头，灵巧的舌头一圈一圈舔动着。

　　先仔细判断了一下自己此刻的身体状况，发现所受到的伤势全部无碍。古易
这才懒洋洋地睁开眼睛看了一眼被子隆起的弧度，猜测着胯间女人的是谁——身
材很丰满，可以排除露茜和玛丽母女。高耸的屁股将被子顶出两个完美的球形，
看起来应该是学姐李梅翔了。

　　「学姐，怎么伤刚好就这么兴奋？」

　　「学姐？」隔着被子发出的声音有些沉闷沙哑，显然并非李梅翔，而是某个
古易不认识的女人：「这里可没有什么学姐和学妹，你如果喜欢角色扮演的话，
恐怕是要失望了。」

　　那女人冷笑一声朝上钻来，光溜溜的娇躯好像蛇一样从被子中端扭动几下，
顺利趴到古易胸上，屁股一抬、一落，便熟练地将整根大鸡巴吞入体内。而后便
是极具技巧地摩擦和蠕动，很快将两人的身体协调到一种统一的机械状态下，就
像进入轨道、开始加速的火车般自然运动。

　　古易在开始的时候发现那女人的阴道虽然湿润，但宽大松弛，肏起来空空荡
荡的几乎没什么感觉。可随着那女人不断地调整姿势和位置，鸡巴被阴道口上端
压住，每次肏进去的时候龟头正好顶在子宫壁的凸起处，而肉棒亦不再悬空，就
好像巨大圆木在七扭八拐的溪流中前进，总是不断和两岸凸起处产生摩擦。竟然
让自己越肏越爽，几乎下意识的配合起来。

　　女人见古易开始主动上顶，依旧低头仔细观察着他肏弄自己的力度和角度，
并不断调整自己的姿势，直到古易又主动放缓速度，这才抬头淡淡招呼道：「你
好。」

　　古易也低下头打量着怀中的女人，发现她的年龄比自己想象中还要老一些，
虽然她的皮肤很滑、很有弹性，下体结合处也足够温暖湿润，但那张脸显然已经
青春不再。

　　爬满鱼尾纹的眼角显示出这女人起码也有五十岁上下，嘴角下有颗美人痣，
让这张成熟的脸庞平添了几分风情。即便在亲密激烈的交媾中，一双眸子也始终
平静深邃，展示着只有经历过岁月磨砺后才有的成熟与睿智。虽然功效不明显，
但她的嘴角正微微扬起，似乎努力做出一个微笑。

　　古易缓缓问道：「你是谁？」

　　那女人微微皱眉，答道：「我觉得你应该先问，这是哪里？」

　　古易道：「好吧，这是什么地方？」

　　那女人道：「这里是监狱。」

　　「什么？监狱！」

　　「是的。」那女人的嘴角扬起，显出一丝真正的笑意，淡淡反问道：「不然
你以为这是什么地方，特护病房吗？」

　　古易扭过头打量房间，道：「如果不是你提醒，我还真以为自己在特护病房
里呢。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四面墙壁上既没有门窗，也看不到透气孔。屋顶和地板也同样，整个房间就
像个严丝合缝，密不透风和盒子。这种格局的房间在淫纪元并不罕见，看似没有
出入口，其实每一堵墙壁都是由电脑控制，可以自由升降的。

　　早在百余年前，一部分人对随时随地的性爱还有着一定抵触，所以这种活动
式房间应运而生，成为当时建筑主流。男女们根据需要，让墙壁升起或者落下，
将房间隔断成一个个格子，方便在其中做爱。

　　随着时代进步，人们早就把男女结合的行为看作日常生活的一部分，但这种
建筑风格还是保留下来。

　　如果没有对墙壁的使用控制权限，这里的确和监狱无异。

　　古易心思转动，一边对女人问道：「那你是谁？是来审问我的吗？」

　　那女人淡淡道：「不会有人来审问你……至于我，我是你的互助狱友。」

　　古易奇道：「互助狱友？」

　　「是的。犯人也是人，也需要性高潮。」女人抬起屁股重重坐了两下，让保
持在比较兴奋的状态，解释道：「互助狱友，可以用来解决彼此的性需要。」

　　「呃……」古易连忙挺起鸡巴配合着朝上顶去，同时定了定神，继续问道：
「为什么没有人来审问我？」

　　女人的动作一停，用十分怪异的目光看着古易，良久才冷冷道：「因为你的
罪证确凿，根本不需要审问，直接判刑就可以了……嗯，终身监禁。」

　　古易失声叫道：「什么！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因为人口数大幅度锐减，淫纪元早已取消了死刑，最高刑罚既是终身监禁。

　　上一个纪元里，曾经有人说过：「人类彼此间争端的起因，５０％是由于女
人（性），而另外５０％则由于财富（资源分配）。」

　　对「性」成为了生活基础，而物资实现了按需分配的淫纪元，犯罪率确实低
的惊人。所以量刑标准也非常严格——上限可以判处终身监禁的罪行超一千种，
甚至从别人口袋里偷走一毛钱也可以判个十年八年的。

　　从道理上说，「擅自闯入军部」的确能达到判处终身监禁的上限刑罚，但这
显然并非古易预期中的效果。

　　「不可能，我要见监狱长！」

　　「哦……那么你需要先满足我才行。」