同事围在一起，我和她轻轻抚摸着对方的私处
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-14 06:43

简评
----------
               同事围在一起，我和她轻轻抚摸着对方的私处


作者：bcd234567
2008/12/11发表于sexinsex


　　有一个冬天，公司在外地接了一个业务，因为业务时间会比较长，就在当地
租了一套房子。

　　那个冬天真的很冷，每天早上看到抬头的窗户上覆盖的都是厚厚的冰花。有
次我忘记把手机放到了窗台上，一夜间手机就冻坏了。不过我们的业务开展的还
不错，白天在外面奔波，去见各种各样的客户，到了晚上同事们围在一起喝酒，
胡乱聊些什么，然后就躺到把电热毯开到最大温度的床上睡觉。

　　在业务开展了几个月后，临近春节，即将开展大的促销活动，于是公司又临
时调过来两个女同事，平时都是我们熟悉的，当然也只限于同事关系。不过当我
们这群人在外地再次相见时，却明显的感觉出不一样来了。也许是离开了熟悉的
环境有些害怕，也许是离开了男朋友开始心里放纵。有一个和我一个部门的女孩
子明显大胆了很多，也开放了很多。

　　天气太冷，她就把手伸到我的口袋里，一起吃饭我把她的双手攥住，说是给
她取暖，她也坦然接受了。到了晚上，大家吃完饭，那两个女孩就到了我和另一
个男孩的房间里来打扑克。然后我和那个男同事就把两张单人床推到一起，都打
开电热毯，四个人就穿着单衣围在床上开始打扑克。在打扑克的时候，那个女孩
说还有点冷，我就把被子张开，把她拦到怀里，然后一起对付另外的一男一女两
个同事。不过被子碍手碍脚，打了一会儿就不打了。另外一男一女却每人单独盖
了一床被子。

　　我们四个人因为都是一个公司的，就开始聊公司的事情。都是年轻人，对公
司里一些见不得光的东西都有些不满。不过就在这时，另外一些见不得光的事情
却也发生在两个同事的眼皮底下。

　　一开始我把那个女孩揽在怀里，还只是关怀式的取暖。可是搂的时间一长，
气氛却有些异样了。两人的体温开始交融，那个女孩的体温明显热了起来，从外
面看她的脸也充满了红晕。本来抓着她手的我，轻轻用手开始在她手背上抚摸。

　　她的手本来在我的腿边，她也开始用手指轻轻抚摸我的腿。这时候另外两个
同事还在说着闲话，我也顺着他们的话胡乱说着，我的另一只手开始向她的腰滑
去。

　　那女孩稍躲了一下，就不动了，我的手指开始隔着她的单衣，在他的腰上，
背部轻轻抚摸。

　　这时候对面的男同事似乎看到了些什么，有些嫉妒的看了我一眼，又开始胡
扯，另外那个女同事低头琢磨了一会儿，也没表示什么，继续闲聊。这时候我被
子里的温度已经达到了一定程度，还没等我进一步行动，那女孩的手已经挪到了
我的关键部位。


　　经过刚才那么一番动作，我的兄弟已经又硬又热了，我也没有继续动作，只
是任下面硬着，轻轻抚摸着那女孩身上的肌肤，享受着这种暧昧。说真的，在平
常看不出，那女孩身上还挺丰满，摸在手上又嫩又滑。这时，那女孩也把手指像
我一样，在我的兄弟上来回滑动，我的兄弟禁不住又挺了挺。一股女孩子的香气
传来，那女孩换了个姿势，更舒服的躺在了我的怀中。我们就像一对亲密的情侣
一样相拥在一起。不过我们是在被子里，在另外一男一女两个同事的面前。

　　这时我看那个女孩已经有些感觉了，房间里的话也少了，我开始乱扯一些话
题，从公司的经理到中国足球，从电影到明星的匪闻。这样其他人又打开话题。

　　我趁了一个机会，本来抚摸那女孩的手开始向里深入，透过外裤，轻轻抚摸
到了那女孩的大腿根部，在根部摸到了蕾丝边的内裤。

　　那内裤并不大，在内裤的边上我可以透过她大腿的根部慢慢向里抚摸，不过
我并不愿意这么进去，这样或许会让内裤勒住那女孩，于是我的手又开始向上游
走，从她的肚子上面伸到内裤里面。温暖的、滑滑的，一片毛发下面还有点湿湿
的感觉。

　　我没敢看那女孩的脸，继续和对面的男同事胡扯着足球。可正在我聊足球的
时候，那个女孩的手已经开始在下面动作了。也许是她与她同居的男朋友练习惯
了，他开始拨开我外裤的拉链，轻轻把手探入，然后从边上抓住了我那已硬邦邦
的兄弟，掏了出来。在被子外面没有露出任何迹象，对面的两个同事也没发现，
就这样我的老二怒放在了被子中。

　　也许是被子里面太激情了，我的话题自然转向了黄色笑话。这样本来是我在
讲，渐渐的变成了一人讲一个。被子下面那女孩的手也开始从抚摸，到套弄。

　　我伸在她内裤里面的手也开始蠕动，慢慢的我找到了她下面的两片，抚摸一
会儿后轻轻剥开，点到了她中间的那一点。一丝粘滑的液体从她中间溜了出来，
一会儿就湿成了一片。我明显感觉到她下面套弄我的手速度开始变快了，一种爆
炸的感觉开始充满了我的腹部和双腿，开始向着她手正在套弄的地方冲刺。

　　她下面的手开始越抓越紧，速度也开始越来越快，同时她抓我的那只手也像
火一样烫。我只感觉不停的，她那烫人的小手摩擦着我的阴茎，然后摸过我的龟
头，然后向下，在我还想要她摸的时候，她的手又套弄上来，又滑过了龟头。我
伸在她内裤里的手也开始向深处插去，滑过一个软软的洞穴，我的中指进入了一
团热水之中。这时我明显感觉她抓我的手突然紧了一下，然后她轻轻紧了一下手
指，又抓住我的蛋蛋揉捏了一下。

　　对面的两个同时聊的开始热闹起来，我们两个却说的少了，这时候脑中一片
空白，只知道在下面加速，在刺激着对方的时候，也感觉对方给自己的刺激。就
在一个极限的时候，我感觉在那内裤中的那只手突然充满了液体，液体从手指一
直流到手心，我的下面也一颤一颤的开始加速。

    这时候她似乎也感觉到我的下面正在膨胀，湿热的小手开始包住了我的龟头
大动作的摩擦。这时候我向对面看去，我公司的另一个女同事的眼神正盯着我的
被子，原来刚才我们两个太激情了，她套弄我阴茎的地方已经鼓了起来，只见被
子下面她的小手还在不停的动着。

　　对面的那个女同事看向了我的眼睛，我也盯住了她眼中的异样，这时候我下
面终于突破了阻碍，用力的射了出来。在射的时候，那个女孩还在用手不断的套
弄，我射出来的液体，在她的手上，我的龟头上粘在了一起。就这样她又替我套
弄了很久，刚射了的老二在他的手中又大了起来。我报复式的又把手指在她的洞
里硬硬插了几次，她冲我笑了笑，把手悄悄的移开了。

　　这时我才松了一口气，下面的老二慢慢变软。不过一会，我却发现我错了。

　　那女孩把刚才给我套弄的那只手又放到了她的内裤里面，抓住了我还没来得
及拿走的那只手。我的手上感觉又沾上了一些粘粘的液体，她刚才用手抓住我射
出来的精子又放到了我的手中。然后我感觉我的那只手在她手的控制下，又开始
向她的下面插去，我手上的精子又随着我手指的动作，向她的阴道里面滑去。不
知不觉，我的下面又硬了。

　　这时候，对面的女同事大概是累了，也大概是怕了，找了一个理由回她们的
房间去了，我被子中的女孩也起身回去了，临走的时候她在下面轻轻把我的老二
又塞回到裤子里面，给我拉上了拉链，可是我的老二还是硬在那里。临走时，我
看了她一眼，她低头一笑，什么也没说就走出去了。

　　晚上关灯睡觉，我一直辗转睡不着觉，虽然刚刚射了一次，可是下面还是硬
硬的，就想找个地方发泄一次。这样一直折腾了快一个小时，同房间的那个男同
事已经开始打鼾了。我轻轻的穿上外衣，走到大厅里面。想着刚才那女孩把我手
上的精液又塞到她的阴道里面的时候，下面又硬了起来。我看了看周围没人，轻
轻拉开了拉链，把老二掏了出来。在窗户外的路灯照耀下，我看着我的老二又黑
又红，愤怒的昂着头，在向上直刺着。

　　这时，突然两个女同事住的房间门一响，里面跑出一个赤裸着大腿，只披一
件外衣的姑娘。她看见客厅里有人，也吓了一跳，可紧接着，她就看到了我下面
正在高昂着头的老二。

　　看到那个赤裸着大腿的女孩盯着我下面看，我第一反应就是要赶紧捂住，可
是对面是个女孩子却太没面子了。而且现在我心里还像着着火一样，下面直想找
个姑娘捅一捅，心里一横，就硬挺在那里了。那姑娘的两条腿还真棒啊，虽然有
点黑，可是长长的很性感，大腿很结实。

　　这时候适应了光线，我才发现原来这个不是刚才给我摸射了的姑娘，原来是
那个在我射的时候盯着我看的姑娘。这个姑娘其实平时比刚才那个姑娘开放，穿
着也性感，可是刚才看她一副回避的表情，让我心里真是没底啊。

　　「上厕所啊？」我都不知道我怎么说出这句话来的。

　　「恩，」那姑娘点了点头，可是还低着头在看我那里，没有走的意思。

　　「我陪你去吧」，说完我差点就回头跑了，这叫什么事啊。

　　「恩，」那姑娘又点了点头，转身就往厕所走去了。

　　看那姑娘走过去，我也只好硬着头皮走过去。下面已经有点软了，我抓紧收
了起来。紧赶两步，跟了上去，把我的外套脱了下来，虽然她外面披着一件，不
过我还是把我那件又给她披上去了，说：「别冻着」。

　　那姑娘也没拒绝，拉了拉我的外套，披在了身上。就在她拉外套的时候，她
的手指碰到了我的手上，只见她本能的一收，脸上微微红了起来。一种暧昧的气
息散发了出来，跟着她走进了狭小的卫生间，紧跟着我把卫生间的门关了起来。

　　卫生间里有个暖气片，温度还可以。卫生间最近更打扫过，也没什么异味，
就在这狭小的空间里，我闻着她身上的体香，心开始快速的跳了起来。

　　那姑娘看我跟进来，也没表示什么，脱下小内裤，蹲在马桶上就开始方便。

　　听着滑滑的声音，我下面又硬了起来，当时心里没有什么别的想法，就想插
进去。

　　「你好美啊。」为了接近她，我讨好的说。这个姑娘其实不能说是很漂亮，
皮肤有点黑，不过皮肤很光滑，身材也很性感，即使秋天、冬天也喜欢穿着短裙
子，我在心里已经意淫过不少次了。

　　她看着我轻轻笑了一下。

　　「刚才在我们房间，你看到了？」我开始往这方面说。

　　「恩，」她又点了点头，今天她的话倒少得出奇。不过不管怎么说咱也得试
一试。然后我就靠上前去，轻轻抚摸了她的脖子一下。谁知道她就这么把脖子伸
了过来，半仰起了头，让我抚摸。我一直从她的脖子抚摸，抚摸到她的脸上，抚
摸到她的耳朵上，抚摸到她的头发上。

　　她轻轻的呻吟了一声，我把头贴了上去，从她的头发吻到她的耳朵，吻到她
的脸蛋，吻到她的脖子。然后轻轻的把她往上扶，让她坐到了马桶的储水器上。

　　我双手抚摸到她的胸部。她的胸部很有弹性，我一个手差点抓不过来。一开
始我抓上的时候，她明显往后缩了一下，可能是我的手有点凉了。不过我还没缩
回来的时候，她的胸部又贴了上来。我轻轻的从乳头开始抚摸，滑过乳晕，握住
了整个，然后用嘴含住了她一边的乳头，轻轻舔着、吸吮着，另一个手也在轻轻
揉捏另一个乳头。

　　这时候她就像从胸腹间升起了一声呻吟，特别诱人，她把头贴在我耳朵上，
小声的说：「轻轻咬我奶子。」我一阵激动，没收好，牙齿用力咬在了她的奶头
上。

　　「啊！」她一声惊呼，显然是把她咬疼了。她用力捶了我肩膀几下。我则有
点吓着了，侧头听了听外面没有什么动静，才叼住了她的奶头，轻轻咬了起来。

　　这次她显然是比较舒服，轻轻的开始呻吟起来。

　　她一边呻吟着，手也开始在我下面摸索。不过她似乎并不如另外那个姑娘熟
练，虽然拉开了我的拉练，但几次摸索都没有解开我的腰带。有次拉练差点夹疼
我的老二。我把她推到储水箱上坐着，把头埋到了她的两腿之间。她的阴毛没有
刚才那个女孩多，只有上面稀疏的一小撮。我就从她的阴毛开始舔，一直用舌头
搅动她下面的阴户。

　　舔了两分钟，我听到「噗」的一声，她的阴户打开了，露出了一个一指粗的
小洞。我急不可耐的自己脱下了裤子，朝她两腿之间插了下去。

　　几次龟头在她阴户上的磨擦之后，我的阴茎一下插入了她的里面。她的叫声
大了一些，我这时也顾不上别的了，开始用力的抽插。「噗叽、噗叽」的声音从
下面传来，淫水不断的溅出来，把我的阴毛都弄湿了，我估计她下面也都湿的一
塌糊嘟了。

　　这时候我只想用力的抽插，把刚才那个姑娘给挑起的欲火充分释放出去，就
这么不停的抽插。插了大概十分钟，这个姑娘全身火热，用力的抱住了我，嗓子
里尖叫了出来。我连忙用嘴堵住了她的嘴。她的舌头伸进我的嘴里开始搅动、吸
吮，我下面不停的在抽插。

　　就这么又抽插了几分钟后，我听到一个开门的声音，然后一个脚步声向卫生
间这里走来。我用嘴堵住这个姑娘的嘴，下面没停继续用力抽插。那个声音走到
洗手间门前，推了推洗手间的门，没有推开。过了一会儿也没有动静，我想应该
是谁要上厕所，没推开门又回去了吧。

　　这时候我也逐渐接近高潮了，把那个姑娘从储水器上抱了下来，然后在半空
中断插着。那姑娘的屁股一次一次落到我身上，磨擦着我的阴毛，阴道一次又一
次的缩紧，夹得我老二开始膨胀，这时候我也管不了那么多，只想用力的射到她
里面。

　　就在我正进入关键时刻的时候，突然后面的门被拉开了，我抱着那个姑娘猛
然回头，看到了没睡前和我互相抚摸私处的那个姑娘站在门口。真不知道是怎么
回事，也许是我抱着怀中的姑娘做空中动作的时候，她的脚把洗手间的插琐给挑
开了。

　　看着门外女孩惊诧的眼神，我除了尴尬还是尴尬。可是在这时候，我怀中女
孩的下面又一阵紧缩，一股热流明显的冲击到了我的龟头上，我不禁腰部用力，
又用力顶了怀中女孩几下，然后一泻如柱，就在门外女孩的注视下射了。

　　也许是我们弄得声音太大了，领导的房间灯亮了。我连忙抱着怀中已经瘫软
成一团泥的姑娘，跑到了她们两个的房间，另外那个姑娘也跟了进来。我把怀中
的女孩放到她们床上，赶忙关上了门。领导从房间里出来，到客厅里转了一圈，
然后又回去了。至于领导有没有看到我并没有睡在我的房间里，我也不知道，只
希望他没有注意到吧。

　　这时候，我发现那个和我互相抚摸私处的姑娘还站在旁边，我伸手去拉她，
可是她一甩手走到她床上，蒙住了头不理我。刚才和我做过的姑娘也学那个女孩
一样，蒙住了头。

　　一阵虚弱的疲劳冲击着我的头部，刚才确实太累了。我也不敢在她们房间长
呆，又怕说话领导会听见，就在她们每人身上轻轻拍了两下，就回了我自己的房
间。

　　等钻到自己的被子中，在黑夜中才听到自己的心原来跳得这么快，这么响。

　　在黑夜里，连心跳声音都这么大，那么更才那姑娘呻吟的声音有多少人听到
呢？

　　我在慌乱和疲惫中，不知不觉的睡着了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　(后来，我在公司里被逼走了。说好听点叫辞职，其实就是劝退，对我下手
的就是那次外出的领导，但我觉得后面那个和我性交过姑娘的身影。现在想来，
一直不是十分明白，不过既然事出有因，也就不用抱怨了。现在新的公司里，我
的收入增加了2倍还多，工作也比较清闲，不过有时候还是会回忆起以前的年少
轻狂时。)
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】