我和梦中情人的二、三事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 02:20


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-3 11:48 编辑 ]
----------
                 我和梦中情人的二、三事 （真实经历）
                 

作者：mannvzi
2008/03/03发表于：SexInSex


　　婚前的追求，婚后的纠缠，爱中有怨，已成追忆！阿芳和我，原本算不上是
情侣，最多算是异性知己。可是，我婚前追求过她，婚后纠缠过她，我觉得她就
是我的梦中情人！已为人夫妻的我们，曾经还保持过一段相当暧昧的关系……这
里，只是把婚前、婚后交往中我的荒唐事说出来，别有一番偷情的趣味呢！

                               珍藏裤衩

　　阿芳婚前、婚后出于托大小巧的乳房，均长期佩戴大号文胸（大面积覆盖前
胸，后边系带较宽的乳罩）。由于乳房略嫌小巧，乳罩备有两块海绵垫，用来掩
盖、充实、丰满乳房，遮羞丰胸美乳，确实给人以其有大乳房美感之错觉。

　　婚后，由于哺乳后，乳房干瘪，其乳房更显奇小，大文胸作用就更大了，她
曾服用丰乳剂，效果不好；去年她使用了丰乳香皂（她说，一次便买了两块坚挺
型，但用后作用甚微，乳房没有增大）。

　　婚前，她的贴身裤衩是全棉的小巧的三角形，包裹阴唇的裤裆最底部仅仅６
公分宽，可说是最小的型号了！

　　婚后「阿芳」改用了较为宽大的裤衩，有些是棉制品，有些是化纤制品。也
许是阴唇经过精液刺激，发育肥大，变得小裤衩遮不住阴唇的缘故吧。这并不是
她的屁股丰满变大之故。

　　她生育时阴户开口太小，只有４厘米宽的产道，阴毛刮净后却无法产出，疼
痛难耐，曾努力尝试从阴道顺产，几经努力，无法产出。无奈最后只能剖腹产。
其小裤衩的尿道口和阴户部位有些发黄，可见是其分泌物（阴液）过于丰富，白
带太浓所致。

　　在９３年，我悄悄偷了两条她的小裤衩，珍藏起来可惜，当时没有窃取其文
胸，哪怕只是１条！

　　可是，后来结婚了，无奈把多年来苦心搜罗的女性月经带、裤衩、乳罩、连
裤长筒丝袜，以及一大批照片、信件等等扔掉了；如今只剩下一条阿芳纯棉小裤
衩。那是因为，幸亏存放在办公室保险柜之中，方幸免于难。这是其处女时代的
最珍贵信物之一。

　　前些年，这条小裤衩也随我走出了国门，在国外，我还掏出它，顶着龟头进
行手淫呢！现在，也许至今她都没有存货。阿芳的白带阴液分泌一定很多，贴身
小裤衩都呈黄色了，看起来会引发诸多联想，仿佛插入她的阴道口一般，用来手
淫，挺刺激。因而我珍藏着那条包裹小阴唇的小裤衩！此外，我还珍藏着她处女
时代的几条阴毛！

                               偷偷手淫

　　记得，我婚后第一年的７月１１日晚，在阿芳单身宿舍逗留很久，告别时走
出其宿舍后她帮我取忘记的什么东西，我便掏出阴茎摩擦、勃起，在她的宿舍门
口，刚好铁门中间铁板挡掩之下，不到３０秒钟，阴茎便急速地硬得吓人。

　　我对走近的她迅速进行了手淫，看着她走近自己身边，精液当即喷射而出，
射到了铁门上，好不痛快！仿佛真正在与阿芳发生性交，精液射到她的阴道里面
一般。当时她并无察觉！（否则，麻烦可多了）

　　第二天与她通电话时，她也毫无提起。

　　我在其宿舍卧室、阳台及浴室，抚其乳罩，手淫次数更多。阿芳的乳罩多年
以来均选用肉色为主、厚海绵的，尚未发现使用其他颜色的裤衩。９８年在其新
家阳台，抚其乳罩、裤衩，但无手淫机会。９９年在其家书房手淫１次。

　　有一年２月１４日「情人节」，我到她家。她老公带儿子回了老家。我与其
母女共进晚餐（只有３人，这里只有３人，是操「阿芳」的好机会，但她没有给
我这个机会，但是有手淫机会）。

　　期间我２度手淫，第一次她还没回到家，我一人在厅里，乘机从滚筒洗衣机
里翻找出「阿芳」的淡蓝色全棉裤衩，抚其裤衩，用龟头抵着阴户、阴唇接触部
位手淫，将精液涂抹在她的裤衩阴户、阴唇接触部位和真皮沙发上。还找到１根
其婚后、产后重新长出的非处女阴毛（也很珍贵、难得！）。

　　第二次在厕所，用龟头触其「索芙特」牌丰胸特效香皂，精液射到香皂上，
为免发现，用手抹匀。用水洗手，因香皂有特殊而浓烈的气味而四处散发。

　　可惜其当时已察觉我玩弄其香皂的特殊气味，但没有点明。我的龟头因沾有
隆胸物质，怕有肿胀反映，便托词匆匆离去（晚上８：１５时）。

　　第二天她追问我时，我告知她用来手淫（但不敢说用龟头顶触碰），她气极
了，她说，最怕自己的母亲也嗅出香皂的异味！让人觉得我和她挺暧昧！听后，
我却异常兴奋！

　　有一年夏季８月，她ＣＡＬＬ我到她家（她丈夫赌气，独自上街买计算机配
件），她一人无聊，本来我叫人清洗正在装修弄脏的空调，这一聊就是１个多小
时。这时，她再也不给我手淫机会了。——学乖了！

　　我的房子装修期间的一个晚上，约她在站前路一家新开的潮菜馆吃饭，本想
开间小房，以便手淫或调戏她，谁知她不同意。在大厅与其用餐、喝啤酒，还大
谈性事。这时清晰地看见她腋毛已刮干净，问她，她大方地回答了我。依依不舍
谈了４个钟头，１１点才同路一道回家。这是最后一次单独２人用餐。

                               交流体会

　　阿芳还对我说，她把处女红留给了其丈夫。在婚前已与其丈夫偷情，发生性
交，正是由于其丈夫在她体内射精致使其意外受孕，而她不愿流产，才无奈地与
其丈夫结婚。

　　那年１２月３１日（不知当时她是否领取结婚证），她打电话到我家，阴道
受精腹中怀孕的她还征求我的意见，问我她是否该结婚呢！为此，我的内人还笑
我「老情」还在找我！

　　阿芳在电话中对我说，自己在婚后的性交时，受到性刺激和勃起的阴茎的抽
送，全身肌肤会变得异常滋润光滑。但少有性高潮（我有些怀疑其是否真有过高
潮）。

　　阿芳丈夫象是经常在「奸淫」她，完成任务似的，自己毫无快感。「阿芳」
很反感与其夫「做事」，由此可以断定，很少过性生活的「阿芳」明显患有性冷
淡症！

　　阿芳说：她只吸吮过一次其丈夫的阴茎，但很恶心，要呕吐。其丈夫舔过她
的阴唇，但她不喜欢这样做。她不允许其丈夫用阴茎插入她的肛门进行「肛交」
（我告知自己试过一次）。

　　阿芳与其丈夫性交，一般不让他在阴道里面射精，常常在体外射精，当然是
射到阴唇、阴毛和肚脐上阴道；有时阿芳不愿让丈夫作爱（性交），她性起的丈
夫无奈只好偷偷地到厕所「自摸」（自行解决问题Ｄｉｙ：ｄｏｉｔｙｏｕｓｅ
ｌｆ）

　　我曾经几次在电话中对阿芳说，自己梦寐以求，很想舔她的「阴唇」，她笑
我「在做梦」。

　　其实，我对她有２次春梦，一次梦见她敞开阴户，飞身跳芭蕾舞；一次与她
作爱！因为根据理论，舔过她的阴户，肯定就顺理成章可以和她发生性交了。

　　阿芳戏称我为性学专家、教授，一问她的生活，就必问起她的性生活情况，
「三句不离本行！」每次长些的电话，我必循序渐进地问起她婚后「做事」（房
事）情况。

　　开始很长一段时间是相互谈些性爱生理感受，后来则主要谈心理感受、两情
相悦。我告知她，性爱生理冲动、性高潮快感是低级阶段，达到愉悦、温暖、相
互信任和慰藉才是高级阶段。我达到了，她没有。

　　我告知男方平卧，从女方侧身插入阴道可以持续做事１个半小时以上，她似
乎很惊讶。想来，她是从来没有感受过。

　　有一次阿芳问我会不会打「乒乓球」，我说「打球」不会，「打波」会！我
跟她聊起玩过几个女人，却只是在阴户外，没有真正发生性关系。

　　「打波」就多了，也曾收藏过前女友的月经带、裤衩和文胸，但不敢说有她
的裤衩！她说我挺风流的！我戏称其丈夫肯定会「偷食」，她很肯定地说不会，
她老公老实得「调屎不偷吃」呢！

                               偷窥隐私

　　婚前，阿芳来月经时，常使用价格昂贵的「护舒宝」牌宽大的卫生巾，我曾
经在她还没用的卫生巾上抚摩，当然也曾见过她仍在厕所的带有经血的卫生巾。
估计她以前也用过月经带。

　　阿芳的阴毛浓密、粗长、黝黑、蜷曲而坚韧，与我的阴毛极为相似。目前，
我一共得到她的阴毛４根，有长有短。

　　有一次，在与阿芳跳舞转弯时，故意用勃起的阴茎碰她的臀部，她没在意，
之后，在其宿舍的洗澡间（厕所）玩弄其昨日澡后浸泡在水桶已弄湿的乳罩、裤
衩，欣赏其白带、手淫，用龟头触碰其裤衩上的白带，并手淫，射出精液在她的
裤衩上。

　　特别是偷偷在她阳台上晾晒的裤衩和衣柜中的裤衩手淫时，还是处女的阿芳
穿上裤衩后，湿润的阴部应该沾有我的遗精，并吸收进去其阴道吧。从这个意义
上，我敢断言，我是阿芳的第一个男人！（没吃着梦寐以求的「老瘦天鹅」，却
以为她下面的口吸收了我的精液。颇有些「阿Ｑ」精神的自我安慰）这次还得到
阿芳的一根阴毛。

　　记得婚后，一次我和她在公园早晨跑步相遇了，见其左臂下浓浓的腋毛，其
时阴茎勃起，欲面对阿芳手淫，不便而作罢。

　　回家半路想着阿芳手淫，仿佛在操她。后于当年７月明确见其腋毛已不见，
方知她已刮去，怕不雅。我笑之留着「性感」（要让我操，就留着好）！

　　面对面与阿芳大谈性事，是一件天大乐事。我经常在跟她打电话时，一边打
电话，一边畅谈两人各自的房事感受，还一边手淫，一边射精，也是乐事。我声
音颤抖，话不相联，却快感连连，仿佛是在与其性交。

　　有时，我想阿芳肯定受我温柔的意淫，也会出现阴部湿润的，这时我就更满
足了。有一次，与阿芳述说自己做爱时妻子大出血，还误以为是高潮时对方射出
的阴液呢！与阿芳的电话，有时长达３小时，其中，仅性交之事就谈了１个多小
时，当然期间我一边手淫，射出精液；她为了倾诉，竟然没有吃晚饭。与阿芳谈
自己「打波」玩女人、性交前戏、性交体位、性高潮、性交后抚慰及感受。

                               偷放精液

　　看过别人的色情小品，学会了让阿芳吃下我的精液，没想到自己也中招，喝
了自己的精液。那天通电话，得知她刚让人偷去手机、钱包等物；也得知在她妈
的劝说下，她已与其丈夫同床，但由于心情不佳，没有答应与其丈夫作爱。他们
已经冷战了３个星期了。

　　她说要还我的５００元钱。于是，我就约定今晚在百嘉酒楼小单间吃饭，她
如约赴会。在６点半前，我悄悄用半小时前射的精液，倒进她的饭碗、茶杯，还
用她的筷子搅匀她的茶水，看上去，有些浊。

　　但她并无察觉，照样喝起来，还赞叹这茶有味道，好！之后，趁她上厕所之
机，我又掏出「柯达」胶卷盒，把精液倒进她的啤酒杯。

　　她起初也没什么感觉，喝剩三分之一时，才说有异味，都倒给了我，我无奈
也只得喝下去了。

　　让她吃我的精液是我的得意之作，却害得自己也喝下好几口，可谓美中不足
矣！

　　期间，与其大谈许多性感受，她又说起，今年春节前，她丈夫抱怨她俩一年
只有几次性生活；她丈夫的女亲戚也问起她俩性生活和谐与否，她答感情差得如
此，不可能和谐。自己脸上老长青春痘，与性生活少有关。

　　听说我妻子也长，可性生活很正常，她反而觉得奇怪了。我说性生活和谐，
不只是生理，还是心理需求，可以沟通感情。

　　我妻子最满意我们之间的性生活，一周大约２- ３次，每个月大概１０次左
右。这样，计算起来，至今已有１千次！如果几天不与其作爱，她就不满足，要
手淫。

　　我说，她也应该学会手淫。还谈起，我俩夫妻各自的「老情」是性爱的助长
剂，常常作爱时我幻想着是与阿芳作爱。

　　妻子也常想与她的「老情」作爱呢！３０多岁的女人正是享受性欲的最好时
刻，而她却得不到满足，真是有些可悲！

　　我还告诉她前两天，妻子在与我作爱时，让我先插入阴道后，可以插入其肛
门，由于受到这强烈刺激，我忍不住就马上射进她的阴道里边了。与她吃饭时间
不算长，不到２个小时，但我很放开，也很满足。

　　终于让她品尝了淡淡的、略带香糊味的精液。也许她还真没品尝过男人的精
华呢！由此，我有极大的满足感！饱尝夙愿，真是一大得意之作！

　　与阿芳这样的梦中性伙伴交往长达８年整，只获取了她的两条裤衩。花费最
多的时间与精力却没有得到的女人，至今乃至今后，仍是我的性交往中的最大憾
事！着实令人感叹、唏嘘不已！