心酸的结局
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 03:09


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　心酸的结局


作者：e977923
2007/06/03发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我一个月前还有一个很靓的女朋友。是ＤＣ（就是在的吧跳舞的）。长得不
高，才１５８ｃｍ，可身材不错，也长得超好看。她１６岁的时候我在一个网吧
发现了她，当时我觉得她惊为天人，生得很美艳。所以等她走后我就上她刚上过
的机子，搞到了她的ＱＱ号码。那时候她正跟她的男友吵，我正好乘虚而入。

　　花了一年的时候把她搞上了床。刚开始的时候她有点性冷淡，我就慢慢的调
教她。她以前的男友真是混球，每次做爱只顾自己爽，让她感觉到做爱是一件痛
苦的事。

　　我第一次帮她舔阴部的时候她也达到了人生的第一次性高潮。她说她的前男
友从来不会帮她这些，每次都是摸摸有点水了就插入，有时候还用口水涂在阴径
上就插入了。所以性爱在那时候对她来说真的没什么感觉，更多的时候是痛。但
因为爱，所以他想要的话她都会给。但跟我不一样，每次我都搞得她很想要的时
候才插入，她感觉很爽，很好。她慢慢的变得很骚很浪，有时候一天会要两次。
我们刚在一起的时候基本上天天做。

　　一不小心，她怀上了。那时候她才18岁。看到她因为堕胎而苍白的脸，我真
的好心疼。我当时发誓，以后不管怎么样都不能让她再堕胎了。等她恢复以后，
我们又开始天天做爱了。可能是我的心理当时害怕她再次怀上还是什么其他的原
因，每次我都是十来分钟就射了，可以前我好久的，平均４０分钟以上（不算前
戏）。所以感觉她好像每次欲望都不得到满足。看到她那样子我也好难过，但不
知道应该怎么办。

　　那时候她已经开始接场了。有一次她到广东茂名去接场。去了一个多月。

　　那次她是下午回来的，我去车站接了她。

　　一回到家，我迫不及待的抱着她狠狠的吻下去。

　　很快，她的呼吸开始急速了。我知道她的感觉上来了，就伸手到她的衣服里
面去想捉她的乳房，她却按住了我的手。

　　「老公，别急，我有件礼物要送给你。」她说。

　　「什么啊？小骚货，我忍不住了。」我急喘着隔着衣服捏她的奶子。

　　「你闭上眼啊。不许偷看哦。」

　　我乖乖的闭上了眼睛。过了一会儿，听到她说：「可以了。」

　　我张开眼睛一看，她穿着表演服。就是缕空的那种服装，里面只穿着一条我
从来没有看过的小内裤。平时上台的时候她都带有胸罩，安全裤，和裹胸的。以
前我看她跳的时候也是那样子穿的，没有想到她这样子穿表演服是那么的性感，
那么的诱人。

　　我刚想扑过去，就听到她说：「老公，别急嘛。先别过来，我这样子穿好看
吗？。」

　　我一边猛点头一边叫喊着：「美，美极了。」

　　「那我跳舞给你看吧。」她边说边扭着性感的屁股放到ＣＤ机前放音乐。

　　我下面正随着她的舞动而变得无限硬，我的眼睛因为她超性感，超淫荡的舞
姿简直要喷出火来了。不知为什么，当时我的脑子里突然想像到我旁边有很多的
人，就像的吧一样，看着我的超性感的女友以淫荡的动作舞动着。

　　那时候我的脑子里像冲血了一样发疯的扑向了她。我把她扑到在地上用力的
吮吸着她的舌头，她的口水。手用力的揉捏着她的乳房。她也激动的用双腿用力
的缠住我。慢慢的我吻到了她的脖子。

　　她一边喘息着一边问我：「老婆淫荡吗？老婆风骚吗？」

　　我一边唔唔的应着她一边脱她的小裤裤。那时候我突然想起，这是我从来没
有见过的小裤裤。就问她：「什么时候买的。」

　　她说：「男人送的。」

　　当时我一惊，欲望迅速下降。急忙抱起她放到床上，认真的问她：「男人？
什么男人？为什么要送你内裤。」

　　她看着我认真的样子，微微一笑：「他搞烂了就要赔我啊。」

　　「啊！！」我情不自禁狠狠的捉了把她的乳房：

　　「快说，怎么回事。」

　　她问我：「你真想听，别吃醋哦。」

　　「嗯！」我有些心惊的应道。心想：「难道老婆出轨了。」

　　她看着我有点沉默，脸上又出现了坏笑：「那我说了哦。」

　　我有点面无表情：「嗯！你说吧。」

　　「有一天傍晚我跟老板还有ＤＪ和另外的ＤＣ到海边玩，老板就送了我们泳
衣让我们去游水。你知道了，我不太会游泳，就叫ＤＪ教我啊。刚开始他教得很
认真的，但有些动作他必须扶着我才能做的嘛。慢慢的我也学会了一点点，看到
其他人都人深水的地方游玩。就吵着他带我过去。他就拉着我往那边走，谁知走
着走着，水突然深了起来。我吓得一把抱着他。他也紧紧的抱着我。」

　　我忍不住问她：「你当时舒服吗？」

　　她轻轻的应了一声：「嗯。」

　　我的心里疼了一下，酸溜溜的。自己美丽的女友这样的被人家占了便宜啊。
而且她还说舒服。

　　不过我还是问她：「他抱着你了不沉下去？」

　　他比我高得多嘛！所以还没有淹到他的鼻子，他完全可以站着。他对我说：
「别怕别怕，水深才容易学会啊！」我说：「怎么学啊，我都浮不起来。」

　　他说：「我扶着你的腰啊，你就作出游泳的动作就可以了。」然后我就让他
扶着我的腰，我就慢慢的往水浅的地方游。当我双脚能着地的时候，发现我基本
上靠在了他的怀里，他的手放到了我的波波上。

　　「啊！！！！！」我不由自主的发出惊叹。下面不知道为什么不争气的硬了
起来。

　　女友发现了我的变化，用她粉嫩的手掌去握着我的肉棒。笑道：「你真是个
王八公，老婆被人家占便宜了还硬了起来哦。」

　　当时也不知道为什么，心里酸酸的，痛痛的，却感觉到很兴奋很刺激一样。
就催促她说下去。

　　女友说：「你是不是想我说得更色情一些啊。看你下面这么硬。」

　　我脸红了起来：「你给别人玩了还笑我？」

　　女友撒娇搬把头埋到我的怀里，拉着我的手到她的波波上，说：「当时我忙
打开他的手，但他又固执地握了回来。在我耳边吹气：『梅梅，我好喜欢你。让
我摸摸吧。』可能是太久没见你的原因吧。我就不说话了。他见我没有反对了，
就轻轻的隔着泳衣揉了起来。」

　　「小骚货，他摸得你好舒服吧。」我有点气喘的问道。

　　「嗯！好舒服。他很有技巧。」女友轻声的回答。

　　「然后呢？」我忍不住又问道，发现我的声音有些颤抖「他伸到衣服里面摸
了吗？」

　　「嗯！伸了。」女友应道。

　　我激动的翻身压着她，狠狠的吻着她，她也激动的回应着我的吻。我握在她
奶子上的手加重了力道。她有点快乐，又似乎痛苦的从喉咙里发出了娇嫩的呻吟
声。

　　当时我脑子里满是自己的漂亮女友被别的男人玩弄本应只属于我的波波的境
像。还想像着他们会不会接吻，随后又想到，内裤都搞烂了，还能不接吗？

　　当时我的心又酸溜溜的了，欲望好像又下来了。就躺在旁边问：「后来呢。
接吻了吗？」

　　「接了，当时他摸得我好舒服，还用嘴舔人家的耳朵，你知道的了，人家那
里最敏感的嘛。我忍不住伸头回他后面，他的嘴就伸过来了，情不自禁的就吻上
了。我当时头有点晕晕的，就倒在他的怀里任由他轻薄了。」

　　「海里那么多人，你们不怕人家笑话啊。」我问道。

　　「天黑了啊。而且像我们这样的不少哦。像老板不知道和其他的ＤＣ在什么
地方搞上了呢。」

　　「啊！！那你有没有被老板搞过？」我担心的问道。

　　「没有了，那色老头我对他没兴趣。」女友应道。

　　「那后来呢？你跟ＤＪ怎么搞上的？他有没有摸你的小嫩穴。」心里的刺激
和紧张让我的声调有点怪怪的。

　　摸了，我倒在他怀里之后，他的手就摸上来了，还叫我张大点腿让他挖进去，
不知道是海水多还是什么关系，他一下子就挖了进去。好舒服哦老公。

　　我心里的感觉无法形容，自己女友被人家这样子非礼，连那小洞洞都玩了，
我居然一点火也没有，有的只是兴奋和刺激。

　　「然后呢？他操进去了吗？操了你这个淫货了吗？」我有点恶狠狠的说。但
女友好像没有发现我语气的变化，依然玩着我硬得不能再硬的鸡巴，轻轻的说：
「嗯！操了，他操了你最爱的女人。他的好大，操得好舒服啊。」

　　我当时不知怎的，一把火从心中升起，用力将她翻腾过去，让她趴在床上。
肉棒狠狠的刺进了她满是淫水的肉穴。手狠狠的拍打着她的屁股，骂道：「你这
骚货，淫货。你就这么喜欢被操吗？」

　　女友好像哭叫的呻吟着：「嗯！！你老婆给别人操了！操得很舒服啊。」

　　「有没有这样操，他有没有从后面狠狠的操。」

　　「有啊！有啊！他顶得好深！好深！他的鸡巴好大好长！比你这个王八公的
大多了。」

　　我不知道当时我有多用力的顶她的肉穴。女友不知道是不是因为痛还是因为
什么原因哭了起来。我没有理会她，继续发疯的快速抽插。脑子一片空白。不知
道多久了，精子一下子就出来了。

　　我趴在她的身上哭了起来，女友也哭了。

　　大约十几分钟吧，女友又哭又笑的对我说：「你这个傻蛋，你老婆没有被别
人操过。还是原来的那个老婆啊。！」

　　我惊跳起来：「什么？你说什么？」

　　女友静静的看着我，认真的对我说：「你老婆没有被别人操过。真的！那些
是我编出来骗你的。」

　　「真的？为什么？为什么要骗我？」我问道。

　　「因为我去广东之前的那个晚上，你喝醉了。我扶你回床上睡觉的时候问你
爱不爱我。」

　　你说：「爱啊。」

　　我又问你：「有多爱啊。」

　　你说：「好爱好爱啊。」

　　我又问你：「想不想操老婆啊？」你突然说道：「想老婆给别人操。」我
惊道：「为什么？」你说：「因为刺激啊，一想到只属于我的漂亮老婆给别的男
人压在跨下狠狠的玩弄就觉得好兴奋好刺激。」

　　「我气得用力的扭你的耳朵，可你一掌推开我。自己呼呼的大睡起来。你知
道吗？我哭了一个晚上。我真的好伤心好难过啊。我最心爱的老公竟然希望自己
的老婆给别人玩。」

　　我静静的听女友说完原因。但我不知道说什么好，因为我不知道是不是真的
有说过这样的话，但不知道从什么时候开始我喜欢上了看淫妻类的色情小说，发
现看到自己最心爱的女人在别人的怀里被污辱被玩弄的那感觉是一种我从来没有
试过的感觉。心酸，心痛，刺激，又好像有点无耻。反正是一种说不情的感觉，
但这种感觉真的很好。不知道是不是因为我满足不了女友才会有这种感觉。

　　我心痛的将女友搂在怀里，心疼的对她说：「老婆，我爱你！我爱你一生一
世。」

　　女友说：「你真的希望我给别人玩吗？」

　　「不会啊。」我有点心虚的应道。

　　「可是你刚才干嘛那么兴奋，那么想听我说，还不生气。」

　　「我不知道啊！我真的不知道。」我带有点哭腔对女友说。

　　「知道吗？到了广东之后我一直想不懂，我想也许是你不爱我了，不再在乎
我了。所以我就想了这个点子，那条内裤是我和另外一个ＤＣ上街卖的。特别买
条很性感的来试探你，没有想到你还真的相信了。哼……」

　　当时我真的不知道说什么好了？我真的喜欢上淫妻了吗？

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）