古老的祭礼
lzddzqp




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-9-29 05:24


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　古老的祭礼


作者：langzi＿wen（浪子文）
2012年09月13日发表于：SIS001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在之前，哎，想不到我也成了３Ｋ党，呵呵，偶尔一小作，大家随意看看
吧。最近我条件有限，实在是没机会用电脑上网，不得已只好用手机打了发上来
我知道可能会有不好的地方，请大家原谅。

　　另外关于几个问题，一个是字数，虽然我没有统计软件，但是还是有办法计
算数字来，这篇应该是３０００以上的把。如果我算错了，那不好意思，溷论坛
这么久了，第一个锁帖下沉的估计就是这个了。另外排版的问题，都说了条件有
限，排版那是不可能的了。如果有愿意帮忙排版的兄弟，那当然十分感谢。当然
版主直接帮我搞定也可以。

　　另外！另外注意了，这篇文章真的很重口，接受能力不强的，请不要阅读。
还有这通篇无色，版主也不知道能不能通过，算了，不强求了，如果有什么问题
麻烦版主留言或者短消息我。谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　神圣的古埃及大殿上，圣女蒂芬克丝在正中端坐，一动不动。下面是一片忠
实的信仰者，他们全都白布包头，一脸肃穆。这是即将举行一场祭礼。

　　后面几个长老正在商量着，讨论一些献祭的细节。宫殿两旁是一排排甲胄鲜
明的卫士。

　　下面的民众们用无比狂热的目光注视着他们的圣女，她是那样的高贵，那样
的纯洁。

　　啊！恐怕放眼整个国家，都找不出比圣女更美丽的人来了吧。她牛奶般的皮
肤，精致的五官，婀娜的身材，不知道是多少人心目中的梦中情人，而绝不敢对
她有任何非份之想，哪怕一点点，那是对尊贵的圣女无可饶恕的亵渎。

　　这时，一身白袍的大祭司在十多名神职人员和两队金甲武士的护送下，来到
圣女跟前。

　　「啊嗦哩吧西塔……」（我尊贵的圣女，人民需要你，神明需要你）

　　他对民众说：「呼哩啊斯哆哩啦奇……」（笼罩在这片太阳下的我的子民们
我们世代受神明的庇佑得以安居乐业，然而神明赐给我们的恩泽，不能够心安理
得地享受，而把我们最美丽，最高贵之物奉献给神明，是我们对神最大的尊敬。
我的子民们，现在，圣女是我们最尊贵的人，我们只有将圣女献给神明，才能继
续安享生活。我们圣洁的圣女需要你们的祝福，大家一起开始吧）

　　人民爆发出热烈的欢呼。首先由十二个十岁的少女，手捧着净瓶，拿着一根
橄榄枝，将雨水洒在圣女身上。

　　圣女微笑着，承接着这些雨露。

　　接下来是一批妙龄少女，她们穿着华丽的服侍，跳着欢快的舞蹈，用最柔软
的身段，最优美的舞姿，还有崇热的心态，把一切祝福送给圣女。

　　女孩跳完舞蹈后，上来了一伙精壮的小伙子，他们击打着腰间的乐器，围在
圣女身边，用动听的乐声和热切的心送上诚挚的祝福。圣女始终微笑着，坦然接
受着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大殿后面是一座黑殿，这座被人们称为神之禁殿的大殿。此时有一条漆黑的
巨蛇蜷伏在那里，只见它满眼凶光，狭长的蛇信一吞一吐着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　热情的民众纷纷控制不住，年轻人，老人，小孩，他们将圣女远远围在中间
有吹奏的，有舞蹈的，还有击打各式各样的乐器的，甚至有人拿着一些说不出名
字来的东西，不停敲打，发出一些奇怪的声音。小孩子们手握着一束鲜花，奋力
地摇晃，老人们扯开了嗓门，大声唱颂着嘹亮的歌曲。

　　周围的神职人员默默诵祷着什么，金甲武士依然肃立。

　　经过热情的祝福后，民众又散开了。接着长老们一个个登台。

　　一、二、三……一共十二名长老，他们用虔诚的心来到圣女面前，跪在地上
身体匍匐着，做着一系列难以言述的动作，这是他们特有的祝福方式。完了之后
他们无比崇敬地低下头，亲吻着圣女的脚趾，整个祝福完毕。

　　黑殿内，大蛇信子吞吐越来越急，蛇目中蠢蠢欲动。

　　长老之后是大祭司，他取过一项纯绿色的桂冠，缓缓戴在圣女的头上。

　　下面的民众发出山崩一般的欢呼声。

　　接受过头冠之后，走上来四名白袍少女，她们带领着圣女来到广场中央一处
设了帐幔的地方，四道金色的帘子垂下，形成了一个隐蔽的空间。里面是一只大
大的浴盆，里面盛的水据说是从遥远的雪山上采来的最纯净的水。

　　四个少女把圣女从头到脚洗得干干净净，圣女那白玉一般的身体好像凋刻出
来的一样。圣女换上了一件雪白的袍子，然后跟随着少女一起走了出去。

　　大祭司隆重宣布：「祭祀神明最后的仪式开始！」

　　下面的人民山呼海啸，他们的热情已不能用语言来表达。

　　这时长老命人开启了黑色的后殿，沉重漆黑的大门徐徐打开，后面的黑色蟒
蛇一双凶光凛凛的目光盯视着前面的民众，分叉的舌信一吞一吐着。

　　仆人们把准备好的一个黄金圆盘放在殿门口，然后把沐浴过后，全身一新，
只穿着一件洁白的圣女袍的圣女蒂芬克丝抬到黄金圆盘放下，之后就全部散去，
只剩圣女一人独自面对着蟒蛇。

　　下面的民众鸦雀无声，紧紧注视着大蛇。

　　这时十二名长老纷纷前行到黑色大殿前的台阶，举起手杖，口中喃喃诵祷着
什么，身体不停匍匐在地，做着各种各样的礼节。

　　黑色的蟒蛇动了，它缓缓游动着粗壮的身躯，一点一点接近圣女。圣女始终
一脸恬静，面容上带着圣洁的微笑，大蛇的到来并没让她惊讶。

　　黑色蟒蛇游到她身边，探头探脑地巡视了一番，突然巨头往前一探，蛇口中
发出一声嘶哑的蛇鸣，对着民众，它昂起蛇头，似乎在示威，似乎在炫耀。

　　圣女在它身下一动不动。

　　大蛇展示威风够了，缩回蛇首，开始打量起面前的圣女。圣女躺着的姿势正
好是面对着它，一双晶莹的双足就在它眼皮底下。

　　大蛇先用蛇信探了探她的双足，确定没有不妥后，张开大嘴，忽然就将其吞
了进去，只见圣女身体被带得微微向后仰起，一双修长的腿自膝盖以下被大蛇吞
在口中。

　　下面民众疯狂地欢呼：「看，神明被我们打动了，接受我们的圣女了！」

　　大蛇对民众的热情充耳不闻，只是专注着眼前的圣女，它张开大嘴，咽喉的
肌肉不断鼓动着，把圣女美丽的身子往嘴里面送。

　　圣女依然不为所动，她似乎对接下来的一切都已有准备，双手在胸口结成了
一个手印，她的身体一分一分陷入了大蛇的口中，从膝盖处渐渐蔓延到了大腿根
处。

　　大蛇狂怒暴躁，喉间一阵急剧鼓动，圣女的身子往它口中一阵陷落，很快圣
女的大腿就看不见了。它一连串的吞噬之下，圣女的身体也被带离了黄金圆盘，
只见她的身体臀部往下全进入了大蛇口中。

　　大蛇漆黑的巨口，和圣女洁白的身体，一黑一白形成强烈的对比。在这种情
况下圣女仍努力保持平和的微笑，双手努力结成手印。

　　大蛇昂起头，将圣女举到空中，咽喉一刻不停地蠕动着要把口中美食吞下。
圣女的身体一寸一寸往蛇口中陷落进去。

　　下面的民众仍然热情欢呼。

　　蛇口渐渐把圣女的臀部吞下，行进到窄小的腰部时，大蛇吞咽没那么困难了
它闭上蛇目，心安理得地享受着。

　　圣女平坦的小腹，圆圆的肚脐很快消失在蛇口里，接着到了她的胸部。

　　此时，圣女开始有些呼吸急促起来，蛇口肌肉紧箍住她的腰身，好像为她系
了一条黑色皮带一般，牢牢锁住，压迫得她呼吸困难。

　　大蛇凶性大发，咽喉疯狂蠕动着，要把圣女吞下，也许是经过了之前的顺利
胸部这段极为艰难，也极为缓慢。

　　圣女已经无法保持微笑了，急促地喘息。

　　下面的民众纷纷安静下来，静静地看着这一幕。大蛇仍在吞咽着，她将圣女
的胸部沿着肋骨一片接着一片地吞下。圣女的脸色也越来越痛苦，终于忍不住发
出一声痛苦的呻吟，接着圣女痛苦的声音响彻在大殿里。

　　然而，吞噬仍在继续，大蛇咽喉的肌肉上下滚动着，带动着圣女剩下的身躯
往口里而去。

　　这一阶段是最缓慢与辛苦的，圣女苦苦维持着手印，还要忍受着极大的痛苦
终于圣女圣洁的双峰被大蛇吞入了口中，与此同时吞噬的还有圣女在胸前的双手
和结成那个奇怪的手印。

　　到了这一步，圣女三分之二的身体已经落在蛇口中了。此时她就算连挣扎都
不可能了。

　　见到此幕，下面长老和民众都齐声热烈欢呼起来，似乎取得了什么大胜利一
般。

　　大蛇仍然在吞咽，享用着口中美餐的最后一段。圣女洁白的胸膛，平整的双
肩都渐渐落入蛇口，圣女身躯离整个吞噬的步骤，只剩下最后一步了。

　　这时，圣女脸上又恢复了那种圣洁的微笑，在大蛇即将把她吞没，湮灭覆顶
的那一刹那，她大声对广场民众喊道：「咕哩吧啊西洛哩欧密啦。」（神与你们
同在）

　　圣女美好的容颜，漂亮的头颅瞬间被大蛇吞入口中，消失不见，接着大蛇咽
喉肌肉一阵急促滚动，把口中美味咽下。

　　吞咽之后，大蛇平静地闭上蛇目，身体开始一动不动。

　　不多时，蛇腹蠕动起来，里面的圣女开始挣扎。只见蛇皮缓缓蠕动，接着左
右扭曲起来，再来就是一拱一拱的。

　　下面的长老和民众目不转睛看着这一切，一动不动。

　　然而圣女所有的努力终是徒劳，在挣扎了一会后，蛇腹内的动静渐渐微弱，
慢慢微不可闻直到许久才动一下，最后终于完全寂绝。

　　此时长老和民众爆发出一声激烈的欢呼，揭示着祭礼的成功。人们纷纷走上
前，把准备好的鲜花围在大蛇身边，抛洒在它身上。大蛇平静地接受着这一切。

　　期间没有任何人看过它腹部隆起的那一大块，所有人都在欢庆，祈福，把整
个祭礼带到最高潮，直到它在繁华中谢幕。

　　之后长老们把黑殿大门关上，把他们的神物大蛇供奉起来。然后开始在人民
中寻找下一位圣女。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】