和单位一个女同事的性爱
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-3 03:16


简评
----------
　　　　　　　　　　　和单位一个女同事的性爱


作者：xlfamm
2007/03/31发表于：SIS

　　我以前是一名军人，退伍后分配到一家大型国有企业工作，我所在的车间像
我这样的二十几岁的年轻人很少。由于我的性格很外向，人也很幽默。很快便和
大家打成一片。

　　我记的在我上班的第一天，我就发现有一个女同事特有女人味。说实话本人
很好色，没有女朋友，所以经常去嫖妓，我最喜欢成熟。丰满的女人！而她，恰
恰是我最喜欢的那种类型：３０岁上下。１米６０的个子，由于生过小孩，小肚
子有点大，她的奶子很大，是我们车间最大的。特别是她的屁股，又圆又大又挺！

　　让我每次看了都有种想从后面上她的冲动！

　　在上班时我会有意无意的接近她，还会和她开上一两句荤玩笑。而她对我总
是像小兄弟一样的照顾，和在工作上像师傅一样的指导，我真的很喜欢她，但我
知道这是不可能的！因为她是有家庭的人。我常幻想和她十分温柔细腻地做爱！

　　要是能和她做一次爱就是让我去死我也心甘情愿！

　　她如此的让我意乱情迷。如此的让我神魂颠倒！在我心里她是最美的女人，
美的超凡脱俗！美的不沾半点人间烟火！可是这一切只能幻想，永远成不了现实，
我只能和她在梦中相会，只能在梦中充满激情的做爱。我真的希望有她的梦永远
都不要醒！

　　然而我的幻想却成为了现实！那是去年的一个夜班，她对班组的人说她家的
电脑中了熊猫烧香病毒，问大家如何处理。我对她说没事的。只要重装系统就行
了。她说那好明天你来帮我处理一下！我很快就答应了！我当时就预感到第二天
会发生不平常的事！

　　第二天下午我如约来到她家，装系统这点小事我很快就处理了，我起身告辞，
她说要我坐会儿再走，我没有推辞，其实我根本不想走！

　　因为她老公和小孩都不在！我和她坐在沙发上有一句没一句的聊着，她那天
穿着一件很性感的连衣裙，我当时看的下面早都有反应了，我的脑子里很乱，真
想一把抱住她，却又怕她反抗，说不定还会给我几耳光！！！那我就没有台阶下
了！哎！算了吧，不要乱想了，不能破坏别人的家庭啊！我这样提醒自己。

　　她突然说要给我介绍女朋友，还问我喜欢那种类形的女孩，我开完笑的回答
说就喜欢你这种类形的，她马上脸就红了，同时还低下了头。望着她羞涩的表情
我再也无法控制住自己如潮水般的激情，我一把抱住了她，她也许是出于本能的
反应将我推开，我又紧紧的抱住了她，而且比刚才抱得更紧！

　　她这时居然没有反抗！我轻声地对她说：你知道吗？在我的内心深处，有一
个美丽的让人心碎的梦，梦里的主角不是别人。是……你！她闭上了双眼。两行
热泪从眼角滑下，我们紧紧地拥吻在一起。我把她抱上了床，细细地吻着她每一
寸肌肤！

　　这个令我朝思暮想的女人，我终于得到了她！！那天我们做爱做得很疯狂。

　　几乎什麽花样都玩过了，我看得出来她也很喜欢做爱，只是羞于开口罢了。

　　事后，我问她：我和你老公谁厉害？她说我比她老公会做让她高潮不断！

　　我对她说我们做一辈子的情人好吗？她笑着说她大我好几岁我会吃亏的，我
又开始吻起她来。那天我们足足做了６次！从那次起我们就常常在一起做爱，而
且是变着花样的做爱。我发誓：在我的有生之年，我会好好爱她！好好珍惜她！

　　哪怕以后我娶妻生子也不会把她忘了！她是我生命里的一部分，不可缺少的
一部分！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 無譅 于 2009-11-26 21:51 编辑 ]