白衣侠女斗淫魔
左手情人节




 1.JPG (21.6 KB)
2010-9-30 12:07


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 19:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　白衣侠女斗淫魔


作者：chunbaiqishi
2009/6/13首发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　按说ＳｅｘＩｎＳｅｘ有这么多的写文高手，不该在这里班门弄斧的。可在
下觉得这里的氛围很好，写出来的东西能有众多狼友提供宝贵意见和建议，就连
错别字都能有人帮着修改，这样对自身的写作也是有很大帮助的，是很好的锻炼
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　月光下的草地上，两具赤裸的躯体纠缠在一起，在下面的是个少女，她怒叱
道：「淫贼！你快住手，我们峨嵋派还能饶你不死，否则的话……啊！」她突然
发出一声惨叫，身上那具黑黝黝的躯体下身狠狠往前一挺，撕裂了少女那象征着
贞洁的薄膜。

　　「嘿嘿，还是个雏儿，真紧啊……」那男的说罢，也不管少女的痛苦，兀自
大力抽送起来。处女的阴道像一个滚烫的肉环般紧紧地套住男人的肉棒，每一下
进出似乎都异常艰难，这样更激发了男人的原始野性，更加粗暴地抽动着，硕大
的龟头像雨点般撞击着少女的花芯：「峨嵋的骚货还真不错，堪称上品，老夫好
久都没有品尝过这样的嫩货了，哈哈哈哈……」

　　少女紧咬牙关承受着男人狂风暴雨般的蹂躏，两只眼睛狠狠地盯着他，像是
要把他丑陋的模样永远铭记在心。

　　男人抽送得越来越快，少女也忍不住哼哼起来，男人淫笑道：「骚货，爽了
吧，女人都是贱货，明明个个都喜欢被人操，却还要装得有多清高！」他双手揉
搓着少女饱满的双乳，下身狠狠地撞击她，眯起眼睛倾听那迷人的「扑哧扑哧」
的水声。少女娇嫩的阴唇被肉棒粗暴地带进带出，不由得分泌出更多的蜜汁。

　　终于，少女浑身剧烈地颤抖起来，银牙紧咬着红唇，随着她的一声闷哼，从
处女的花芯深处喷涌出一股滚烫的阴精，把男人烫得直哼哼，腰眼一麻，急忙抽
送几下就顶住少女的子宫将浓稠的精液灌注进去……

　　坚强的少女再也忍不住了，眼角悄悄流下一滴珠泪。男人起身穿好衣服，转
头看看赤裸的少女：「你知道我的作风吧？」少女闭上眼睛不言语。「你也别怪
我，我不能坏了规矩。你是峨嵋派的祝小倩吧，我会通知你的同门的。」说罢出
手如电，右手食指在少女眉心处一点，然后转身离去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　正是春暖花开，草长莺飞的季节，珍珠河平缓地流动着，在和煦的阳光映照
下反射出万点金光，从高处望去，像是一条镶嵌在大地上的玉带。河边是一片青
葱的草地，嫩草刚刚长出，还不高，像一张巨大的绿色地毯铺在地上。

　　「毯子」上躺着一个人。确切地说，是倒着一个人，一个少女，而且是一丝
不挂的少女，在绿油油的草地里，显得是那样的洁白如玉。此刻她正睁大眼睛望
着蔚蓝的天空，小嘴微张着，似乎想要说些什么。然而她却永远也不能说了，她
死了。带着无比的哀怨，在这春意盎然的季节里，她永远的离开了这个美丽的世
界。

　　她的眉心有个红色的血点，就像观音菩萨一样。高耸的乳房上是青一道紫一
道的指印，玉腿根部的草地上，落红点点，撕碎的衣裳散落在身边。

　　从远处飘来一道白影，转瞬来到女尸近前。这是一名清尘脱俗的少女。一身
雪白，人白，衣白，鞋白，连背后背着的宝剑也是白剑鞘白剑穗。往脸上看，一
张白嫩的瓜子脸，双眉修长，杏眼如电，鼻似悬胆，唇红齿白。身段曼妙，秀发
用白丝巾扎了个长长的马尾，显得干净利落超凡脱俗。

　　少女一眼就瞥见了女尸眉心的伤痕，不由得秀眉一蹙：「又是他！」她说的
这个「他」，是近年来江湖上作恶多端的一个淫贼，作案手法极其凶残，往往先
奸后杀，而且是以独特的手法一击致命，死者的眉处会留下一个血点。此贼行踪
诡秘，且武功极高，屡屡作案却至今没有人见过他的真面目。江湖上给他松了个
绰号叫「摧花一点红」。

　　少女凝神想了想，一甩袖子发出一支响箭。片刻之后远处又飞来一条人影，
来到少女近前停住，一躬身：「小姐，有什么吩咐吗？」来者是个干枯黑瘦的老
头，长得极其猥琐，脑袋两头窄中间宽，酷似橄榄，头发稀疏地拢成筷子粗细的
发辫扎在脑后，两道扫帚眉往下耷拉着，一对三角眼不大，却闪烁着精光，还长
着两撇稀疏的老鼠胡子。

　　少女点点头：「吴七，你那边有没什么发现？」吴七恭敬地哈了哈腰：「回
小姐，没有发现什么异常。」少女叹了叹气，下巴朝地上的女尸扬了扬：「这名
死者应该是昨夜遇害的，你去把她收拾一下然后报官吧，让官府去处理后事。」

　　吴七答应一声径自忙活起来。少女来到河边坐下，脱下白靴，露出一双盈盈
一握的嫩白玉足，用手揉了揉。这几天顺着一些蛛丝马迹追击一点红，累得晚上
都只能眯一会儿，到头来还是让他在自己眼皮子底下再次作案……

　　她把双脚伸进水中浸泡着，冰凉的河水使她的情绪稍微稳定了些。然而望着
明镜般的水面，她却又陷入了痛苦的回忆之中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　文家在陈州是数一数二的大户，祖上曾是朝中大员，在世时广置房产田地，
开了不少的绸缎庄、茶庄，是当地首屈一指的富户。文老太爷只有一个独子，名
叫文轩，长得一表人才，娶妻刘氏，生得花容月貌。两口子成亲后专心一意帮助
老爷子打理生意，小日子过得红红火火。转过年来冬景天，刘氏产下一女，异常
白嫩，窗外的雪跟她一比较，似乎都黯然失色了，因此文轩给她起名「欺雪」。

　　生她的那天，家里正好有个老尼姑来访，法名慧静，是城外白衣庵的庵主。
其实说是庵主，实际上那庵里只有她一个人。文老太爷乐善好施，虔心信佛，周
围的庵观寺庙他都出钱翻修过，白衣庵也不例外。因此家中也常有大和尚老道士
小尼姑前来作客。

　　怎么那么巧，生下欺雪这天，慧静正好前来拜访。老尼姑很高兴，说自己与
欺雪有缘，执意要收她做女弟子，老太爷不好拂她面子，加之自己也信佛，就答
应等孩子稍大些就送到庵里去跟慧静学习佛法。

　　光阴似箭催人老，日月穿梭斩人刀。转眼间就到了欺雪五岁那年，刘氏又给
文家添了一个男丁，老太爷亲自起名思泉，取文思泉涌之意，寄望他将来读书识
字，考取功名。同时文老太爷也履行了自己当年的承诺，亲自将欺雪送到白衣庵
中，拜在慧静老尼门下做了一名俗家弟子。

　　却说那慧静老尼也着实了不起，文武双全，又教识字，又教练武，把全身的
能耐都毫无保留地传授给欺雪。她太喜欢这个跟自己有缘的女孩了。

　　到欺雪十二岁那年，慧静又把自己佩带了几十年的「沐风斩尘剑」赠给了欺
雪，并告诉她：「这把剑是我师父传给我的，追随我多年了，现在我也老了，也
该把它传授给你。剑法共分为两套，『沐风式』、『斩尘诀』。前者用于防守，
舞起来风雨不透；后者用于进攻，斩尽世间孽障尘缘。当年祖师爷带着这柄剑和
这两套剑法走遍天下，荡尽尘埃，邪门歪道闻之无不丧胆。你要好好修习，不要
让这套剑法失传了。」

　　欺雪扑闪着明亮的大眼睛回答道：「知道了，师傅。」慧静欣慰地笑了笑，
开始认真地传授剑法。一个愿教，一个愿学，师徒俩摽着膀子努力，欺雪的进步
自然很快。

　　转眼又过了六年，欺雪已经十八岁了，出落得雪肤玉貌，清尘脱俗。这一日
清晨正在庵中练剑，突然虚掩的庵门被撞开，一个浑身是血的人跌撞进来，趴在
地上哭喊：「小姐！快回去看看吧！家里出事了……」

　　欺雪脑子里嗡的一声，几乎要被惊倒，忙问：「吴七！家里怎么了？」吴七
哭道：「一点红……一点红来了文宅……现在家里已经……已经……」他「一点
红」三字出口之时，欺雪已经像一道白光疾射而去了。

　　文宅一片狼藉，护院的打手横七竖八的倒在地上，死的死伤的伤。一些躲在
角落里的老婆子见小姐回来，赶紧都哭着嚎着迎出来。欺雪喝道：「都别哭了！
怎么回事？」

　　一个年纪稍大的婆子抽泣道：「昨夜家里闯进一个贼人，武功很厉害，这些
个管家护院都挡不住，他闯到后院把夫人给……给……」欺雪再也听不下去，冲
到后院，赫然看见自己的父亲文轩血肉模糊地倒在地上，她急忙上前抱起父亲，
一探鼻息，早已没有呼吸了。

　　欺雪仰天大叫一声：「爹！」眼泪夺眶而出，随即想起了母亲，赶紧撞进卧
房，母亲刘氏倒在床上，全身赤裸，也已死去，眉心间赫然一个血点。欺雪只感
觉一阵天旋地转，跌坐在床沿，只呆呆地不说话。

　　吴七跌跌撞撞地进来，跪在地上哭道：「小姐！您要节哀……文家完了……
老太爷完了……小少爷也完了……就剩小姐了，您要是再有个好歹，文家就……
就……就绝后了！」慧静老尼也来了，她站在卧房门外不无担忧地看着爱徒，真
担心她会崩溃。

　　欺雪一滴眼泪也没有。哀莫大于心死，四个至亲骨肉一夜之间遭人残杀，换
了谁都受不了。她目光呆滞地望着母亲的遗体，只抬了抬手：「你先出去……」
然后扭头看着慧静：「师父，请您帮我料理后事好吗？」慧静叹了口气，点了点
头，转身跟吴七一起下去了。

　　随后的几天，欺雪都把自己关在房间里，不吃不喝，足不出户，谁叫也不开
门。慧静忙着为文老太爷、文轩、刘氏和文思泉做了法场，超度亡灵。吴七则安
排下葬等一切事宜。

　　第五天头上，欺雪的房门「吱呀」一声打开了，一直守在门外的吴七急忙抬
头观瞧，只见欺雪白丝巾扎着马尾辫，白衣白裤白鞋白剑，超凡脱俗，如仙女下
凡一般。

　　欺雪的脸上一点表情也没有，少了一份稚气，多了一份坚毅。她环顾了一下
四周，深情地看着这院中的一草一木，良久才深深地吸了口气，向吴七吩咐道：
「把房产地业变卖了，换成银票。另外多发些银子遣散家人婆子。」

　　吴七愕然地睁大眼睛看着她，欺雪并不理会，来到慧静面前抱拳躬身：「师
父，多年来对徒儿的精心栽培，徒儿没齿难忘，只是现在徒儿家中惨遭横祸，不
报此仇，难慰泉下亲人。所以徒儿决定要追杀一点红。」

　　慧静愕然道：「那一点红神出鬼没，作案多年却从未有人见过其真面目，凭
你一己之力如何能够找到他？」欺雪仰望苍穹，从牙缝里一个字一个字的往外挤
出一句话：「上天追他到云霄殿，入海追他到水晶宫！」

　　慧静点点头：「既然你决心已下……你就放心去吧，以你现在的身手在江湖
上行走，为师也放心的下了。这吴七在文家多年，身上又很有些武功，让他跟随
你去吧，也好有个照应。」欺雪扑通一声跪在地上给慧静磕响头，慧静急忙扶起
她时，却瞥见她眼角滚落几点珠泪……

　　一个月后，一切准备停当，文欺雪踏上了追踪淫魔的征途。身后紧跟着的，
是文家老仆吴七。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事的发展是什么？我自己也不知道，我甚至都没有想好怎么写。即兴创作
吧。同时也欢迎狼友们多提高贵意见……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　这一日，主仆二人行走得累了，便在路边一个茶馆中打尖。茶馆这地方的人
最是杂乱，什么三教九流的人都有。特别是有几个混混，正在高谈阔论谁家的小
媳妇儿长得俊，谁家的寡妇勾引男人，言语粗鄙不堪入耳，欺雪眉头一蹙，可是
这种杂乱的地方却也是最能收集到各种消息的，所以只好忍了。

　　那几个混混谈着谈着，果然议论到了一点红。一个长着酒糟鼻的说道：「听
说一点红又作案了，这次是咱们县太爷的七姨太，哎哟，那长得叫一如花似玉，
县太爷才弄来没几天，就叫淫魔给糟蹋了。」另一个龅牙混混接口道：「可不是
吗，你说那淫魔也是的，操了就操了，干嘛还要弄死啊，可惜了的，留给咱哥们
儿快活快活也好啊，嘿嘿……」

　　欺雪听到这儿，耳朵都竖起来了，转眼目视吴七，吴七也正全神贯注地听着
呢。主仆二人交换了一下眼神，各自会意，吴七起身向那几个混混走去，来到他
们面前一拱手：「诸位仁兄，我们小姐想请你们借一步说话。」

　　混混们不耐烦地说：「你小姐是那条村的？没见大爷们正聊正事儿的吗？」

　　「滚一边去，糟老头子，别扰了大爷的兴致。」

　　吴七并不生气，乐呵呵地陪着笑：「几位大爷，我们小姐就在靠窗那张桌上
等着呢，几位受累跟我前去说几句话就成。」

　　几个混混乜斜着死鱼眼往吴七所指的方向看了看，却一个个的目光都收不回
来了，眼都直了，他们八辈子也没见过这么好看的女子。酒糟鼻赶紧换了笑脸：
「哟，您早说呀，我们不知道您的小姐是那位。」说罢赶紧带头小跑着向欺雪而
去，剩下几个也忙擦了擦哈喇子跟了过去。

　　欺雪鄙夷地看了看他们：「我问你们，你们刚才说的一点红作案，是什么时
候的事儿？」

　　酒糟鼻赶紧回答：「就是前天，现在县太爷还在哭鼻子呢。」

　　欺雪点点头：「有人看见一点红长什么模样了吗？」其实她也知道问了也是
白问，只不过不这么问的话又心有不甘。

　　没想到混混们的回答出乎她的意料：「县太爷家的管家看了个大概，脸上遮
着块布，眼睛不大，但是很有神，身材很瘦小，武功极高，连县太爷的管家都不
是对手，眼睁睁的看着他把七姨太掳走了。」

　　欺雪「哦」了一声：「那管家式何许人也，能跟一点红交得上手？」

　　龅牙赶紧回答道：「那管家名叫武擎天，年轻时可了不得，是禁军教头，据
说是少林的俗家弟子，是少林寺上一代方丈智明大师亲传弟子，精通大力金刚掌
和少林齐眉棍。」欺雪若有所思地点点头，朝吴七努了努嘴，吴七会意，从怀里
掏出一锭银子放在桌上：「几位拿去卖茶喝。」

　　混混们眼都笑没了，赶紧点头哈腰感谢：「小姐真是好人啊，人长得美又大
方。」

　　欺雪面无表情地起身走出了茶馆。吴七在后面紧跟着：「小姐，下一步怎么
做？」

　　「去县太爷的府邸，我要会会那个武擎天。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　县太爷叫秦无庸，宅邸建在城中最繁华的大街处。欺雪和吴七寻到大门处却
被护院拦住：「干什么的？」吴七一拱手：「我们是贵府尊管武老爷的朋友，找
他有点事儿。」那护院上下打量着二人，眼睛不断地往欺雪饱满的前胸上扫视。

　　欺雪正待发作，那护院开口说道：「武管家不在，跟老爷出去给七姨太办丧
事了，有事你们晚上再来。」欺雪上前就给了他一个嘴巴，然后转身就走。吴七
赶紧跟在她的身后。那护院呆呆地捂着脸，良久才回过神来，一低头看着地板：
「这谁的牙？」

　　欺雪主仆二人并没有马上离开，而是绕了个圈来到后院，左右看看无人，纵
身上了房，趴在房上打量着院中的动静，院中无人，整个宅子都静悄悄的，也许
是大部分人都跟着老爷给七姨太出殡去了。忽然西北角一间房里发出响声，二人
对视一眼，不约而同飘落院中。

　　来到窗前，两人点破窗棂纸往屋内观瞧，一看之下欺雪脸红到脖子根。屋内
有一男一女，两人都是赤裸裸的，女的是个成熟的美妇，此刻正坐在床沿大张着
一双丰满雪白的腿，嘴里断断续续地呻吟着：「小冤家……真会舔……舔到我心
尖上去了……」

　　跪在床前的人看身形应该年纪不大，顶多十二三岁，此刻他两手托着美妇的
两腿弯，舌头灵活地在她两瓣肥厚的阴唇上扫来扫去，时而在那突起的小豆上面
打转，时而伸进阴道里搅动，爽得美妇浑身颤抖，用手按着对方的脑袋拼命挺动
着肥臀，好让他舔得更深。

　　片刻之后美妇突然粉颈向后一仰，双手撑床，两条修长的腿绕在男孩脑后夹
紧，下身用力地往前送：「冤家……我要泄了……」男孩听闻，赶紧用手托住美
妇雪白的臀部，嘴巴一张，将美妇整个阴部都包裹在嘴里，同时用力吸啜着。美
妇一声娇哼，阴道肉壁内一阵波浪般的翻滚后，子宫口大张，一股粘稠滑腻的阴
精倾泄而出，灌注到男孩口中。男孩「咕咚」一声把它全部咽下，然后伸出舌头
讲阴户里里外外舔得干干净净。

　　美妇长出一口气：「小冤家，越来越坏了。」男孩抬起头来，嘴角还挂着一
丝晶莹剔透的淫汁：「二奶奶，你不是最喜欢这样吗？刚才你不是也很骚么。」

　　被称为二奶奶的美妇脸一红：「去，不许这么跟我说话。」说着伸手往男孩
胯下掏去，握住那根粗大的阴茎不住套弄：「真大，人小屌大，小梁子，快点上
来吧，我今天可是硬着头皮告病不去给老七出殡，专门留下来陪你的，别让我失
望啊……」

　　小梁子上床趴在二奶奶身上淫笑道：「二奶奶，我什么时候让你失望过呀，
每次老爷到七奶奶那里过夜，不都是我给你解馋的么……」说着话，他轻车熟路
地一挺下身，就着淫水「噗滋」一声肏进了美妇的肉穴。二奶奶「吁……」地抽
了口凉气：「好涨呀，涨得满满的……你快动，让我快活快活……」

　　小梁子便不再说活，两手抓住妇人丰满得无法掌控的双乳作为借力点，下身
开始一前一后地肏弄起来，屋子里顿时淫声浪语响成一片。

　　欺雪看得大气都喘不匀了，扭头看看吴七，只见他气喘如牛，下身竟顶起一
个高高的帐篷，不由大羞，娇躯一拧上了房。吴七也随之上房，只是他上来后站
得很别扭，屁股翘着，两腿夹得紧紧的，饶是如此，下身也还是鼓起一块。欺雪
「呸」了一声：「没出息！」

　　吴七笑道：「小姐，我长得丑，这辈子也没成过亲，吴七，『无妻』嘛，看
了自然就会想……」欺雪摆摆手打断了他的话：「今夜晚间再来，我要亲自面会
那个武擎天，当面向他仔细询问一点红的事。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　是夜，二更鼓响之后，两条人影从秦宅的房顶飘落院中。白影是欺雪，黑影
是吴七。欺雪对着吴七摆摆手，吴七点点头，两人分头寻找武擎天的房间。要说
一间间房找确实也难，这个时间，基本上都熄灯睡觉了，黑灯瞎火的怎么找？但
是别忘了，武擎天是高手，一流的高手，只要有人靠近他的房间，他会第一时间
警觉到的。

　　分头行动后两人都没有施展轻功，只是轻手轻脚地经过一个又一个房间。不
理吴七，单说欺雪。当她来到院子南边的一间房外时，里面传来一声暴喝：「什
么人！」欺雪怕惊动了其他人，赶紧拔剑在手，顺着门缝轻轻一挑，门闩应声而
断，她旋即闪身进了屋。

　　屋内的人确实是武擎天，他也不答话，一出手便是大力金刚掌，迅猛刚劲的
掌风直逼欺雪而来。欺雪不敢轻敌，发动剑法中的「沐风式」，一把剑舞动得跟
剑山相似，将大力金刚掌的劲力全部化解，同时低声喝道：「武大侠慢动手，我
找你有要事！」

　　武擎天一愣，问道：「你是谁？」欺雪将剑收起，说道：「请您先掌起灯，
我们慢慢聊。」武擎天把灯烛掌起，双方眼前一亮，都不由得仔细地打量起对方
来。只见武擎天五十出头的年纪，鬓角斑白，浓眉大眼，鼻直口方，一脸正气。
此刻他正赤着上身，露出一身健美的肌肉，只是左臂似乎受了伤，缠着绷带。

　　欺雪一见对方光着上身，不由得脸上一红，转过头去道：「请您先把衣服穿
上……」武擎天也回过神来，赶紧找了件衣服披上问道：「姑娘是……」欺雪将
来意说明，武擎天点点头，手一摊：「姑娘请坐下说话。」欺雪道过谢，矜持地
侧身半坐在椅子上。

　　武擎天回忆着前晚发生的事，仍然心有余悸：「一点红确实名不虚传，我是
得了少林真传的俗家弟子，练的一身童子功，竟在他手下走了数十回合就败下阵
来，丢了少林的脸，手也被他伤了，惭愧啊惭愧！」

　　欺雪问道：「那么，武大侠就没能看清他的真面目么？」武擎天摇了摇头：
「没有，我只看见他的眼睛。眼睛不大，但是很有神。身材并不高大，很灵活，
闪转腾挪如电，别说抓他了，就是要抓住他的衣角都难。」

　　欺雪不由皱紧眉头：「这个一点红与我有一天二地仇，三江四海恨，我誓必
杀他，只是他武功如此高强，而我修行尚浅，不知我能否敌得住他。」武擎天惊
异地问道：「姑娘你跟他有什么仇？莫非他对你……」欺雪脸一红，急忙脱口而
出：「不是你想的那样。」于是把自身的遭遇对武擎天讲了一遍。

　　那武擎天也是一条热血汉子，听了之后直气得三尸神暴跳，五灵豪气腾空：
「抓住这个淫贼，真该要把他千刀万剐！」欺雪眼圈发红：「也不知什么时候才
能抓住这个魔头，为我的亲人报仇。」

　　武擎天低头沉吟半晌后，虎目中精光爆射：「姑娘，若不嫌弃老夫力微，老
夫愿意助姑娘一臂之力！」欺雪惊讶地望着武擎天：「武大侠，这件事与你无关
啊，你何必牵扯进去呢？」武擎天正义凛然地说道：「不，与我有关，与一切武
林正道人士都有关，为了不让更多的女子受害，我必须站出来。虽然我不是他的
对手，但是我也不愿就这么袖手旁观！」

　　欺雪感动地点点头：「老侠客果然豪气干云，既如此，我也不推脱了，多个
帮手就多份力量！」就在此时，窗外发出一声轻响，武擎天暴喝一声：「谁？」
窗外那人低声回答道：「我，吴七。」欺雪笑着对武擎天说道：「是我的家老仆
人。」武擎天这才松了一口气，打开房门让吴七进来。欺雪又给二人引见，并向
吴七说明武老侠客也愿意加入己方，一起追击一点红，吴七也说了一些客套话感
谢武擎天。

　　三人正在聊着，突然听到院子里一声鬼哭狼嚎般的嘶叫：「快来人呐出事儿
啦！二奶奶……二奶奶让一点红杀死啦！」声音听起来撕心裂肺，为这伸手不见
五指的黑夜增添了几份恐怖。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　趁这两天休息，尽量多更新一到两章吧，等到上班了又没什么时间了。不管
有没人爱看，做人还是要有始有终的嘛……由于全部剧情都是现编，连大纲都没
有的，所以若出现什么逻辑上的漏洞还请狼友们指正……另外我觉得写色文如果
是帅哥对美女的话就太平淡无奇了，很多成人仙侠类的把这帅哥美女的题材写烂
了。所以还是要突出一些刺激的东西，如白发红颜，美女丑男之类的才有意思。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三人不约而同地往外蹿，只见院里有个小厮正坐在地上哭天抹泪地喊：「二
奶奶让人杀了！让一点红杀了！」巡夜的护院家丁们纷纷举着灯笼火把围上前来
询问详细。欺雪和吴七急忙飞身上房四处张望，但是茫茫黑夜却哪里去寻一点红
的踪迹！

　　转身跳回院中时，欺雪借着火光一看那小厮，认得，正是日间与二奶奶做出
不伦之事的小厮——小梁子。武擎天则一面派人去二奶奶房间察看，一面对小粱
子喝道：「别哭了！快说说怎么回事！」

　　小梁子被他吼得一哆嗦，这才止住了哭腔，结结巴巴地回答：「我……我起
夜……经过二奶奶房间时听见有动静……我就躲在窗后偷听……过了一会就……
就看见有人从二奶奶房里蹿出来……飞上房逃走了……我进去一看，二奶奶的眉
心……眉心……呜哇！」

　　实际上这厮说的是假话，县太爷晚上歇在六姨太房里，这厮半夜偷偷地想溜
进二奶奶房里与她颠鸾倒凤，却没想到看见的是一具尸体。

　　这时前去二奶奶房里察看家丁回来禀报：「武管家，看样子确实是一点红所
为，眉心一击致命。」武擎天闻言脸上好像罩上了一层霜：「短短数日之内，一
点红连续两次在本府作案，太猖狂了，是可忍孰不可忍。」

　　他转头望着欺雪：「文女侠，看来剿除一点红已经刻不容缓了。」欺雪点点
头，正要答话，就听人声嘈杂，一帮护院家丁簇拥着一个脑满肠肥的人来到二奶
奶房前，那大胖子干嚎一声：「夏荷啊！我的妻！」抖着一身肥肉扑进房间。

　　欺雪扭头看了看武擎天，他忙说：「那是我们县太老爷。」欺雪「哦」了一
声，心说武擎天这样的人物，又做过禁军教头，却怎么又沦落为这样一个知县的
管家了呢？武擎天似乎看出了她的心事，只是苦笑不语。

　　忽闻县太爷秦无庸在房内哭喊：「武擎天！你给我滚进来！」武擎天忙快步
了房间，对着瘫在床沿那堆肥肉躬身拱手：「老爷有何吩咐？」秦无庸带着哭腔
问道：「你是干什么吃的！什么少林亲传！什么禁军教头！三天时间我死了两个
姨太太！」

　　武擎天满面羞愧地低头不语。秦无庸跳起来给了他一个耳光：「你给我土豆
搬家，滚蛋！我要你何用！」武擎天深深地鞠了一躬：「老爷，其实您就算不赶
我走，我也打算向您辞行。我打算跟院中那位文女侠一同去追杀一点红，为两位
太太报仇。」

　　秦无庸一愣，随之「哼」了一声，转过头望着二姨太夏荷的尸身不说话。武
擎天默默地转身退了出来，回到自己房间收拾行囊。欺雪和吴七跟着进了房间，
欺雪忍不住问道：「武大侠，凭你这身本事，怎么屈尊在这样的一个人手下？」

　　武擎天一声长叹：「我是一个孤儿，小时候流落街头几乎冻饿而死，多亏县
太爷的父亲收留了我，管吃管住，后来还送我去少林学艺，可以说是我的重生父
母再造爹娘。当年我辞去禁军教头的位子后就一直追随在老太爷身边，他老人家
辞世后，我就追随他的儿子至今。」

　　欺雪暗叹了一声，看来这位也是个苦命人呐。武擎天自嘲地一笑：「算了，
过去的事不提了，女侠若不嫌弃就在我这陋室中将就一宿吧，我和尊仆去另一间
房睡。明天一早动身，二奶奶的后事有那么多下人打理，也用不着我们帮忙。」

　　欺雪点点头：「那我就不客气了，武大侠也请早些歇着。往后晚上可没什么
时间安生睡觉。」武擎天一拱手，领着吴七退出了房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「娘！」欺雪从床上一下蹦起，才知道自己又做噩梦了。踏在床板上感觉脚
底一阵刺痛，坐下来低头一看，原来是长途跋涉，磨出了水泡，也难怪，少女的
皮肤是那样的娇嫩。吴七那儿有金创药，得去跟他要来搽一搽，明儿个还得赶路
呢。

　　想到这，欺雪起身披着衣服就要下床。突然窗子「咚咚」地响了两声，随后
一个低低的声音问道：「小姐，你怎么了？」

　　这声音是吴七，许是听见刚才发噩梦的声音赶过来的，欺雪应道：「噢，没
事，对了吴七，你那里还有金创药吗？」

　　「有，都贴身带着呢。」

　　「好，拿进来给我。」

　　「诶。」门吱呀一声开了，吴七闪身进来后随手关上了房门。

　　「小姐，要金创药做什么？」

　　「噢，我脚底起了水泡，寻思着找点金创药抹抹。」

　　「水泡呀，必须先把它挤破了，挤掉里面的脓水，再上药才能好得快啊。」

　　欺雪秀眉一蹙：「还要挤破……那多疼呀，我可不敢挤。」

　　吴七笑道：「不挤掉的话搽了药也不管用的。」

　　欺雪吸了吸小巧的鼻子：「那……那你帮我挤……我自己可下不了手……」
吴七闻言一愣。

　　「怎么？不愿意？」

　　吴七赶紧回答：「不不不，让老奴为小姐效劳，求之不得。」欺雪脸一红，
将一对晶莹雪白的嫩足伸了过去。

　　吴七颤巍巍地伸出长满老茧的手，捧住了文家大小姐完美的玉足，呆呆地看
着。

　　光洁的脚面上隐约可以看见几条淡青色的血管，十根玉趾如同粉雕玉琢一般
整齐而乖巧地排列着，指甲修剪得很整齐。足弓划出一道优美的曲线，脚踝微微
突起，显得很性感。整个脚白嫩柔滑，很娇小的天足，吴七的大手刚好能够包裹
着。仔细闻闻，空气中似乎飘荡着嫩足散发出来的幽香。

　　欺雪被他看得粉面通红：「吴七，你看什么呢？还不快点帮我挤水泡！」吴
七的魂魄这才归位，赶紧将小姐的嫩足抱在怀里，脚底朝上。但见她脚底同样细
嫩，只是双脚前脚掌着地的地方磨出了几个水泡。吴七小心翼翼地用指甲挤破了
一个，欺雪「哎哟」一声，脚一缩，奈何双脚被吴七紧紧搂在怀里，挣不脱。

　　吴七笑道：「小姐，忍着点，待会上了药就不疼了。」欺雪只好紧咬朱唇，
让吴七将水泡一个个挤破。随后吴七从怀里掏出一个纸包打开，里面是一些白色
的粉末，他仔细地用手指沾着，抹在欺雪水泡被挤破的地方。欺雪只感觉脚底痒
痒的，想笑，却又笑不出来。更糟糕的是，顺着脚底，脚脖，小腿，产生了一股
莫名其妙的酥麻感。这种感觉甚至延伸到了……大腿根部。

　　吴七开始捧着欺雪的脚，伸出舌头在白嫩的脚背上来回地舔着，并将玉趾一
根一根地含在嘴里吸吮。欺雪很想反抗，却感觉全身无力：「吴七……你在干什
么……」

　　吴七并不答话，只顾捧着一双玉足细细品尝着，他的舌头很粗糙，欺雪甚至
感觉到了舌苔滑过自己娇嫩的脚背的触感，全身的鸡皮疙瘩都起来了，挣又挣不
脱，她怒喝道：「吴七，快住手！」

　　吴七抬起头来，脸上却完全换了副表情，不再是那个唯命是从的老仆人，换
成了一副淫猥邪恶的面孔。

　　欺雪大惊，欲要起身时，却发觉全身一点力气都没有。吴七淫笑道：「别挣
扎了，我的大小姐，刚才我给你抹的是独家秘药，能让贞洁烈女变成荡妇婊子，
而且全身都使不上劲。」

　　欺雪睁大了一双美目：「你不是吴七？」

　　「嘿嘿，我是吴七，人送外号摧花一点红的吴七。」

　　欺雪愕然道：「你是一点红？」

　　「对。」

　　「你一直都在我家中，未曾出过远门，如何有时间到处作案？」

　　吴七一笑：「就凭老夫这身轻功，日行一千夜走八百根本不成问题。」

　　「为什么要潜藏在我们家？又为什么要杀我全家？」欺雪的眼睛都要喷出火
来。

　　吴七冷笑一声：「小骚货，让老夫边肏你边告诉你前因后果吧！」说完，手
脚并用，顷刻之间欺雪就被剥成了大白羊。颤巍巍饱满的雪白椒乳，光滑纤细的
柳腰，平滑雪白的柔美小腹，圆润修长的洁白玉腿，全部展露在淫魔吴七眼前。

　　吴七望着她完美的身躯，不禁叹道：「老夫这些年来也干过不少女人，却从
未有任何一个的身体能与你相比。」欺雪杏眼几乎都要瞪出血来，银牙紧咬，眼
睛眨也不眨地盯着吴七。

　　吴七也不去看她，只顾上下其手，把玩着她完美无瑕的身体。他双手各握住
一只饱满的椒乳，轻轻揉搓着，玉乳在他手中不断变换着形状。一会儿又低下头
叼住粉红的乳头用力吸吮着，欺雪浑身一颤，自己从未让男人看过的身子，现在
却被一个老淫魔恣意亵玩着，她寻死的心都有了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到有狼友提议说剧情进展得太快，其实我也这么觉得。剧情衔接得不好，
比较仓促。这是因为我本就是用来试试笔，抛砖引玉的（狼友的宝贵意见就是我
要引的玉），没打算写得很长，加上自己也想尝试写写其他类型的文，如淫妻，
恋足类。所以就没有牵涉更多的人物（如峨眉派，门下弟子被杀了，能不追杀一
点红吗？）。

　　另外，有狼友说「日行一千夜行八百」是不是太夸张了些，其实我觉得没必
要太较真的，武侠小说里的武功很多都是违反物理定律的。看港产武打片不是经
常看到那些角色们随意挥挥手山崩地裂，再挥手江河倒流的吗？就连相对比较写
实的金庸大侠的书也会出现一些违反物理定律的武功啊，譬如张无忌的乾坤大挪
移，任我行的吸星大法不就是很明显的例子吗。所以也没必要太执着于「是否符
合物理规律」这个问题。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　充分品尝过少女散发着体香的乳头后，吴七把手探到她的胯下，抚摸着玉腿
间那个销魂蚀骨的桃花洞，嘴贴在她耳朵边道：「你不是想知道我为什么要采花
么？」

　　欺雪乜斜着眼睛瞪着他。

　　「告诉你，我是为了报复。天下人人皆负我，为何我就不能负天下人！」

　　欺雪道：「谁负你了？」

　　「我老婆！」

　　「你有老婆？你不是说你『无妻』么？」

　　「吴七是我后来改的名字。我真正的名字叫吴远山。」

　　「吴远山！你就是三十年前纵横江湖鲜有敌手的天南怪客！」

　　「你听谁说的？慧静？」

　　「是，师傅曾经提及过江湖上一些名人。」

　　「哈哈，那已经是过去的事了，那是在我出事前了。」

　　「出事？」

　　「对……三十年前，有次我因事出了趟远门。等到我回家时，发现我的妻子
竟然跟我最要好的朋友偷情，当时我恨不得当场杀掉这对奸夫淫妇，后来我妻子
苦苦哀求，我一时心软，就想放过他们，谁料到他们竟趁我不备联手偷袭我，虽
然最后他们都被我杀了，但是我也被他们所伤。」

　　「祸不单行，当我来到陈州打算找个大夫帮我疗伤时，遇上仇家，一场恶斗
后仇家败走。而我伤势更加严重了，勉强支撑到文家大院就昏倒了。三天后我醒
来时才知道是当时的文老太爷——文开山，也就是你曾祖父，收留了我，还请了
大夫为我治病。」

　　欺雪听到这，忍不住怒叱道：「我曾祖父万不该救下你这白眼狼！」说着话
眼角不时地瞄向门窗。

　　吴七冷笑道：「哼哼，别看了，武擎天被我点了昏睡穴，没那么快醒得来。
也别担心，我不会杀他，我从不轻易杀人。我只杀那些背着丈夫偷汉子的女人！
先把她们折磨够了，再杀掉她们。」

　　欺雪啐了他一口：「别的我不清楚，就那个峨嵋派的祝小倩，也是偷汉子的
女人吗！」

　　「她虽然不是，但是她却是我老婆的野汉子的侄女儿。我那是报复，让那奸
夫在九泉之下睁大眼睛看着我怎么奸杀他的侄女儿。」

　　「那我们文家与你又有何冤仇？你要恩将仇报灭我满门？」

　　吴七道：「我原也对你们文家感恩戴德，觉得文老太爷对我是真不错，不但
收留了身受重伤无家可归的我，后来还将个如花似玉的丫鬟桃红许给了我。而我
也已经厌倦了险恶的江湖，就想跟桃红好好过日子，安安份份地在文家做一个仆
人，好好报答文开山老太爷，了此残生。」

　　「但是树欲静而风不止，我不想惹麻烦，麻烦却偏偏找上我。一日我去为文
老太爷收租，中途发现忘了带帐本，于是回来取。等我到家时发现房门紧闭，按
说这个时间，桃红应该是在房里做女红的，为什么要把门窗全关上呢？等我点破
窗棂纸往里面看时，你猜我看见了什么？」

　　欺雪只冷冷地盯着他，并不言语。

　　「我那新娶没多久的妻子桃红，此刻正一丝不挂地躺在床上，身上压着一个
人。你知道那人是谁吗？文开山的独子……文育德，也就是你爷爷。」欺雪怒喝
道：「胡说！我爷爷不可能做出那样的事情！」

　　吴七冷笑一声：「在你眼里，不，在很多人眼里，文育德确实是个大善人，
修庙布施，广结善缘，在乡亲们眼里那就是一个活菩萨。但是我不管那些，我只
知道他干了我媳妇儿，而且不止一次。他们干事儿的时候，桃红还说了句，『还
是跟你干舒服』　。」

　　「那也不是死罪！我曾祖于你有大恩，难道就不能相抵吗？」

　　「不能！」吴七斩钉截铁地说道：「我最恨别人偷我老婆！」欺雪又问道：
「那为什么当时你不动手，而是要等到现在？」

　　「一、文开山老太爷还在世，他于我有恩，我不想伤害他，所以只是寻机用
药毒死桃红了事；二，我内力尚未完全恢复，未必是那些管家护院的对手；三，
不久之后，文育德的儿媳产下一女，就是你。我就决定等到你长大后再动手，文
育德不是日了我的妻子吗？那我就日他的孙女。」

　　「那天我趁文育德和文轩在前院算账时，潜入你母亲的房内，把她强奸了，
然后杀了她，随后出来杀了文育德和文轩，还有文思泉。我脸上蒙着布，那些护
院管家哪里是恢复了功力的我的对手，全都没能近得了我的身，更别说看见我的
脸了。干掉他们后，那些婆子老妈都躲起来了，我潜回自己房间换了一套平时穿
的衣服，假装负伤，前去白衣庵找你。」

　　欺雪听到这里才恍然大悟，闹了半天，近年来江湖上人人得而诛之的淫魔摧
花一点红竟然就潜伏在自己身边，而且现在自己还被他剥得一丝不挂，如同砧板
上的鱼肉，任他凌辱。想到这她恨不能一头撞死，但是全身上下一点力气也使不
上来。

　　说完往事，吴七又恢复了原先那副淫猥的模样，枯瘦的手指在少女微微张开
的粉红肉缝中抠摸着：「小雪儿，想要了吧？床单都湿了，你瞧……」说着把两
根手指伸到欺雪面前：「这都是你的骚水。」透明的粘液在分开的两指上挂成一
条线，配合着少女那羞红的娇颜，构成一幅无比淫糜的画面。

　　吴七把指头塞进嘴里吮了吮，咂着嘴说道：「又香又甜，与众不同呀，文家
大小姐就是不一样。」说罢将欺雪粉雕玉琢的修长双腿往上推至极限，膝盖压在
玉乳上，使少女胯间那件迷倒千军万马的风流妙物更形突出，完全展示在淫魔面
前。

　　但见那上边耻毛浓密，呈倒三角型很柔顺地覆盖着阴阜，并不是像一些人那
样卷卷的乱糟糟的样子。肉缝原本是紧闭着的，但是由于刚才吴七的亵玩，此刻
已经微微张开，两片粉红娇嫩的小阴唇似乎还在微微颤抖。吴七舔了舔被欲火哄
烤得异常干燥的嘴唇，伸出枯瘦的手指按在两瓣大阴唇上往左右一分，美丽的白
衣侠女身上最神秘、最引人入胜的私处就完全展现在他眼前。

　　欺雪痛苦地闭上了美丽的眼睛，羞愧欲死：「淫贼！你一刀杀死我好了！」
吴七哪管这些，只顾低头欣赏人间绝景：小小的红豆含苞待放地藏在蕊中，两片
娇嫩的小阴唇微微地张开，娇小的尿道口下是那一眼能让男人销魂蚀骨的风流孔
儿。不知是由于欺雪的羞愧，还是秘药起了作用，那可爱的小孔正一张一缩像是
在呼吸般地抽动着，最要命的是洞口盈满着一汪晶莹剔透的琼浆玉液，溢出的玉
液连下面浅粉色的菊花都打湿了。

　　吴七哪曾见过这等美景，年轻时候跟老婆都是关灯上床，胡乱把棒子捅进去
干完睡觉；之后当了淫贼，奸淫那些掳掠来的所谓偷汉子的淫妇时，更是没有心
机去做什么前戏，只管狂风暴雨般地发泄了事。今天不一样，躺在床上任他摆弄
的，是他仇人的孙女。等她长大成人，足足等了十八年啊！他可不想胡乱弄完就
算了，他要好好地把玩一番，再给这小娇娘破身。

　　他看了半天，早就被欲火烤得口干舌燥了，眼前有现成的琼浆玉液，他当然
不会放过，嘟起嘴就贴在那可爱的小肉洞上吸食起来。欺雪顿觉骚痒难耐，不由
得轻叫了一声。这声娇吟仿佛给吴七注入了强力兴奋剂，他更加用力地吮吸着肉
洞，还不时用舌头在洞口轻扫，刺激它分泌出更多蜜汁供自己吸食。

　　欺雪不断地发出不知是痛苦还是快乐的呻吟。

　　还是那句话，人，不要和人性作斗争，无论是怎样的贞洁烈妇，都是无法控
制身体的本能反应的。欺雪也一样，她再坚强也好，也是个少女，一个未经人事
的少女。她无法控制自己下体源源不断地分泌着蜜液。最后，在吴七张嘴包住整
个阴部用出吃奶的劲拼命吸吮下，欺雪再也忍不住了，大叫一声：「娘！」，肉
洞剧烈地抽搐着，迎来了人生第一次高潮。

　　吴七满足地舔了舔嘴唇跪起身来，该进入正题了，他的肉棒早就硬得不像话
了，都快要断了。他跪在欺雪两腿间将硕大的龟头抵在肉洞口上，那柔软的触感
几乎让他立刻就缴械投降了，太销魂了，他屏住呼吸，臀部缓缓下沉，龟头便缓
缓推开鲜嫩的秘肉，一点一点地挤进肉洞口，很快就抵在了那层薄膜上。

　　吴七看着欺雪：「文大小姐，我准备帮你破瓜了，有什么感想？」欺雪闭目
不语。吴七嘿嘿一笑，下身用力一挺，那层像征着少女贞操的薄膜应声而破，肉
棒再也没有阻碍，一下捅到底。不知是破瓜的剧痛还是感到屈辱，欺雪的热泪终
于顺着白嫩的脸颊滚落。

　　吴七感觉肉棒被一环一环紧紧地勒住了，又紧又暖，抽动起来很困难，不由
得叹道：「天下名器，无外乎五个字：『紧暖香滑湿』，这五个字你全占了，确
实难得呀！」说罢将欺雪一双雪白修长的腿抗在肩头，自己采取蹲姿，上半身贴
在欺雪身上，双臂伸到欺雪的肥臀后抱紧，开始抽插起来。

　　采取这样的姿势，肉棒是垂直往下插的，很能使得上劲，每一下都能顶到花
芯，花芯头像个调皮的小舌头一样，在龟头上娇羞地舔着，爽得吴七吁吁地直吸
凉气，一张臭嘴不断在欺雪白嫩的脸上吻着，啃着，还不时地贴在她的红唇上亲
吻，用力吸出她香滑甘甜的丁香小舌，含在嘴里品咂着。不过他可不敢把自己的
舌头伸过去，虽然欺雪身上用不上劲，但是咬断他舌头的力还是有的。

　　面贴面干了数百下，吴七又换了个姿势，改为跪在床上，抓住把欺雪双腿的
脚踝向两边分开，屁股以前一后挺动着，同时扭过头舔着她精致的玉足，不时把
小巧的趾头含在嘴里吸吮着。

　　这样又干了数百下，紧缩的肉洞终于箍得吴七忍不住了，一声虎吼，屁股死
命地往前挺了几挺，龟头抵在子宫口上，将滚烫浓浊的精液一发发地射了进去，
每一次发射，他都爽得全身一抖，欺雪也被烫得哀叫起来。足足射了二十多下才
射完。

　　他累得趴在欺雪身上不停地喘着粗气，享受着喷射过后的肉棒被穴肉温柔包
裹的感觉，在她耳边轻轻地说道：「还早着呢，文大小姐，我吃了药的，今晚我
要干遍你身上所有的洞。」

　　欺雪痛不欲生地皱着修长的双眉，美目紧闭，朱唇紧咬，热泪滚滚落下。


　　　　　　　　　　　　　　　（终章）

　　歇息片刻之后，吴七泡在温暖小穴中的肉棒又复苏了，他缓缓地将它从穴中
抽出，龟头的伞状部分把穴肉带得都翻了出来，一股红白相间的浓汁汩汩流出，
将菊花洇湿。吴七调整了龟头的角度，对准了湿透的菊花。

　　欺雪惊叫：「老贼，你要干什么！」吴七淫笑道：「我刚才不是说了么，要
干遍你身上所有的洞！」说完下身一用力，坚硬的龟头撑开娇嫩的菊门，闯进了
半个。欺雪紧咬着牙关，强忍着撕裂般的疼痛，她不想在淫贼面前大呼小叫的，
那样似乎表示她已经屈服了。

　　吴七似是猜到了她的想法，也不顾干涩的腔道会将龟头摩擦得生疼，用劲全
身力气一挺，龟头终于完全推开嫩肉闯了进去，整个肉棒也随之插入了大半。欺
雪「唔」地闷哼一声，银牙已将朱唇咬得渗出血来。吴七的龟头也火辣辣的疼，
但是凌辱侠女的快感却又让他兴奋无比，他艰难地在腔道中抽插起来。

　　渐渐地腔道没有那么紧了，他的抽送速度也加快起来。菊洞的紧缩度比阴道
要高得多，吴七舒服得直哼哼。正在渐入佳境之时，突然门板粉碎，木屑满天飞
舞，一条人影挟着一股劲风飞扑而至，雄浑刚劲的掌力轰向吴七后脑。吴七是何
许人也，迅疾抽出肉棒，身子往旁边一闪。

　　来者正是武擎天，他五十年的童子功至阳至刚，虽被吴七点了昏睡穴，但体
内一股纯阳的刚劲竟自行冲开了穴道。一醒来就发现吴七不在身边，而自己的昏
睡穴定是被他所点，情知不好，急忙冲出房间，来到院里一眼就瞥见欺雪的房间
有灯光，便来到门外，听见有异响，把耳朵贴上去仔细一听，正听见吴七发出淫
猥的哼哼声，于是破门而入，一出手就是十成大力金刚掌功力直掼吴七后脑。

　　吴七虽然刚才奸淫欺雪耗费了不少精力，但是闪转腾挪起来却仍快如闪电。

　　武擎天掌力虽刚劲，但是拍不到吴七身上也是枉然。

　　要说起来，武擎天并不是吴七对手，但是此刻吴七正光着身子，上蹿下跳时
胯下之物甩来甩去的，极为不雅，加之院里的家丁护院们听见这里有打斗声，也
都举着灯笼火把往这边赶来，给那么多人看见自己这个样子也极为丢脸。他无心
恋战，一个旱地拔葱，便撞破房顶跳了出去，留下一句话：「我吴七自从干上这
档子事，还没有试过不灭口的，文欺雪你也不会是例外，我一定会再来取你的性
命！」

　　武擎天原欲追出去，可又一看欺雪正赤裸裸地躺在床上，而员外那些家丁们
正闹哄哄地要闯进来，便急忙拉起一床被子盖住欺雪的娇躯，冲门外喝道：「都
别进来，没你们什么事！」欺雪羞得满脸通红，红得像要滴出血来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天亮后，药力退去，欺雪表情木然地对守在床边的武擎天说道：「武大侠，
请你把我的衣服递给我。」武擎天把衣服递过去，然后转过身去背对着欺雪。

　　欺雪穿上衣服，梳理了一下散乱的秀发：「好了，你可以转过来了。」武擎
天转过身，看见欺雪呆滞的表情，不无担心地说道：「文女侠，请你看开些，不
要做傻事。」

　　欺雪一愣，随即惨然一笑：「放心吧，淫贼还没死，我是不会去死的。他不
是还要来取我性命吗？他不来还则罢了，若来的话，」她拔出沐风斩尘剑，房中
顿时打了一道利闪：「叫他在我剑下化为齑粉！」

　　武擎天不由得暗暗赞叹这个不满二十岁的女孩的坚强。顿了顿，他又问道：
「文女侠下一步打算怎么做？」

　　欺雪一笑：「武大侠太客气了，我刚出道，哪称得上什么女侠，而且这么叫
着也显得生分，以后就叫我雪儿好了，我也叫改口你天叔吧。」


　　武擎天一笑，「文……雪儿说得是，那么接下来有什么打算没有？」

　　「我打算先回一趟陈州，见一下我师傅，有些事情想问问她。」

　　「尊师有什么好办法可以对付吴七吗？」

　　欺雪脸一红：「并没有，但是……」

　　「但是什么？」

　　欺雪长叹了一声：「事到如今也没什么好隐瞒的了，天叔，你听说过百十年
前江湖上有个江湖上有个叫神剑比丘尼的人物么？」

　　武擎天一拍大腿：「太知道了！我在少林学艺时，常听师傅提起她，说她是
近百年来武林中的一个神话，自幼就是武学天才，出道四十年，未尝一败，自创
的沐风斩尘剑法可攻可守，无人能敌。其人嫉恶如仇，虽是佛门弟子，却屡犯杀
戒，杀的都是黑道上无恶不作的坏人。」

　　欺雪点点头：「不错，那就是我的祖师爷。后来沐风斩尘剑一直流传下来，
传到我的手中。」说着抚了抚剑。

　　武擎天惊讶地看着欺雪手中的剑：「这就是沐风斩尘剑？」

　　「对，可惜自祖师爷之后，并没有人能够完全发挥出它的真正威力。更何况
我已经……」

　　武擎天不解地看着她：「你怎么了？」

　　「哎！这套剑法，只有至纯至阴的处女才能发挥出它的全部威力，我现在已
经……」

　　武擎天暗自叹了一声。

　　「走吧，事不宜迟，必须尽快赶回陈州，问问师傅有没什么补救的方法。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天后，白衣庵内。

　　慧静皱着眉头听完徒弟的叙述，双手合什唱了一声佛号：「阿弥陀佛！这也
是你的劫数！」

　　欺雪迫切地问：「师傅，以我现在的功力，您认为有希望战胜吴七吗？」

　　慧静皱着眉头思忖片刻：「从武大侠的叙述来看，他的功力应该远胜于你，
而你有斩尘剑在手，未失身之前或许勉强能跟他打个平手，如今……」

　　欺雪又道：「那我把剑给师傅，师傅能跟他一战吗？」

　　慧静脸一红：「为师出家之前已为人母……」

　　欺雪一怔，她一直以为师傅是打小出的家，因为师傅从来没有提起过自己的
过去：「难道就没有什么方法可以补救吗？」

　　慧静低头苦苦思索，良久才长出一口气：「以为师的学识，确实再也想不出
有什么方法可以补救。」

　　欺雪唯一的希望彻底破灭了，原以为回来师傅这里能有什么办法补救的，却
没想到也是竹篮打水一场空。

　　武擎天也是面色凝重地坐在一旁垂首不语。

　　「怎么？跑来跟慧静老秃驴求救了？」门外响起一个嘶哑的声音。

　　吴七！三人不约而同地从椅子上蹦起来。

　　一个干枯瘦小的身影从院子里闪身进殿。确实是吴七。「文欺雪，我就猜到
你会回来这里找慧静。又让你多活了几天，我在道上让几个峨嵋派的小娘们纠缠
住了，只好先料理了她们，耽误了一点时间。你等急了吧？」

　　欺雪不等他说完，娇叱一声，拔剑飞身上前便刺。

　　吴七笑道：「娘子果然等急了。」

　　「呸！谁是你娘子！」

　　吴七淫笑道：「一夜夫妻百日恩嘛，娘子不要这么狠心……」

　　欺雪都快恨疯了，斩尘诀施展开来，幻化出九朵剑花，分别攻向吴七上中下
三路，剑风凌厉，站在两丈开外的武擎天都感觉到剑气似要割伤皮肤。吴七也收
起了那副轻浮浪荡的嘴脸，暴喝一声「来得好！」旋即双臂暴涨，两掌拍出，顿
时两股劲风以雷霆万均之势轰向欺雪。慧静在圈外惊叫「轰雷掌！雪儿快躲！」

　　可是哪里还来得及，欺雪被掌力震得横飞出去，一口鲜血「哇」地吐出。吴
七哈哈大笑：「再厉害的招式，内力不足也是枉然！」身形不停地冲向倒在地上
的欺雪。慧静与武擎天急忙欺身上前拦下吴七，与他缠斗。吴七以一敌二却并不
胆怯，舞动轰雷掌左挡右架，渐渐占据了上风。慧静见事不妙，急忙对武擎天叫
道：「武大侠！你快带她走！这里我来应付！」

　　欺雪大叫：「我不走！」

　　慧静怒道：「你想让师傅白死吗！」

　　欺雪摇晃着站起身：「师傅，我来助你一臂之力！」

　　武擎天见势，心知今日讨不了便宜，虚晃一招便跳出圈外，回头对慧静说：
「师太放心！我有办法助欺雪杀掉吴七！」说罢跳到欺雪跟前，不由分说，把她
夹在腋下就走，任她打骂也不放手。

　　慧静高唱了一声佛号：「阿弥陀佛！」并起右手中食二指，运气于指，以指
为剑，使出斩尘诀，一副要与吴七拼命的架势。俗话说的好，「一将拼命，万将
难敌」，吴七一时也奈何不了她，只能眼睁睁看着武擎天挟着欺雪远去。武擎天
带着欺雪狂奔出数十里地，上了一座大山，才停了下来。

　　欺雪已是泪流满面：「师傅待我恩重如山，当初仅与我有一面之缘就决定要
收我为徒，十多年来将全身能耐倾囊而授，不料今日却为我所累，命悬一旦，而
我却扔下她逃走！」武擎天也叹道：「师太牺牲自己来换取时间让我们逃跑，如
果我们不这样做，一起死在吴七手下的话，师太岂不是白白牺牲了！」

　　天阴沉沉的，仿佛两人此时的心情。望着那黑如锅底的天空，欺雪喃喃道：
「要变天了……」

　　武擎天赶紧拉起她：「赶快找个地方避雨吧，要下大雨了！」

　　两人找了个山洞钻了进去，武擎天又找来好些枯枝败叶，用火折子点燃了。
火光映照着欺雪略显苍白的脸，刚哭过的眼睛还红红的，双眉深锁，一张小嘴紧
紧地闭着，似乎在想着什么。武擎天也默默地望着火堆发呆。

　　片刻之后，欺雪打破了这让人窒息的沉寂：「天叔，你刚才说的有办法助我
杀吴七，是什么办法？」武擎天并没有马上回答，而是用手中的树枝拨着火堆，
让它燃烧得更充分。他的神情很凝重，浓黑的双眉时而紧锁，时而舒展，看得出
来内心也在做激烈的思想斗争。欺雪也不追问，只默默地看着他。

　　良久，武擎天深深叹了口气：「唉……此法实为下下策，不到万不得以，我
决不会想用这种方法。」

　　欺雪急了：「到底是什么方法？」

　　武擎天注视着她炯炯有神的双目：「也许这种方法你很难接受得了的。」

　　欺雪坚定地回答道：「只要能报仇，不管什么方法我都接受得了！」武擎天
清楚地从这个女孩眼光中看到了那份坚定。

　　「好吧，我给你说段往事。我三十余年前，我还在少林寺的时候，有一次，
遇上西域的一个邪派大举进攻中原武林，他们人数不多，但个个都是武功高绝，
伤了很多中原武林同道。后来由我们少林发动各大门派一起围剿，打死了好些邪
派中人，还生擒了好几个，挑断手筋脚筋后关押在少林寺。当时师傅方丈指派我
和另几个师兄弟看守。」

　　「我一看那几个被关押的人，全都是十来二十岁年纪，竟都有如此高绝的武
功。我自幼进少林，到那年已经二十岁了，却连他们一半的修为都及不上。于是
我就很好奇地向他们打听修炼的是什么武功，开始他们都不肯说，后来架不住我
总问，那几个又都是些年轻人，嘴皮子浅，就向我透露出来了。我觉得他们修习
的这种邪功太新奇了，就总是向他们打听详细，后来也不知是谁告的密，让师父
知道了，他老人家很生气，认为我偷学邪派武功，一怒之下将我逐出了师门。」
说到这摇头叹气。

　　欺雪好奇地问：「什么样的邪功？」

　　「合和欢喜禅。」见欺雪不解地望着自己，他又接着说：「是一种籍由男女
交合互相传递功力的邪功。」

　　欺雪白嫩的脸颊上飞起两朵红云，武擎天便顿住不说了。欺雪笑了笑：「天
叔，您接着说，我听着呢。」

　　武擎天咳嗽一声掩饰自己的尴尬，便接着往下说：「此功籍由男女双方在交
合传递功力，与一般的采阴补阳或采阳补阴不同，必须是男女双方自愿。一方毫
无保留地传，另一方全心全意地受，才能达到最事半功倍的效果。我决定效仿他
们，把功力传给你。」

　　欺雪脸一红，又问：「那如果您把功力都传给我，您不就跟普通人没什么区
别了吗？」

　　武擎天严肃地说道：「雪儿，在我近五十年的修行下，已有一甲子功力，然
而却仍然对付不了吴七，可见他确是一个武学奇才。此人作恶多端，活在世上一
天，对世人就是莫大的威胁。你的沐风斩尘剑虽招式精奇，然内功修为不足，恐
难敌他，我把这一甲子功力传给你，阴阳融合，功力能成倍增长，你才有获胜的
可能。」

　　「可是您也没有修习过，怎么懂得运用方法呢？」

　　「天下武功，其理相同。学武之人，只要知道修习方法，并善于融会贯通，
再难的武功也没有学不会的。何况这只是功力的传递而已。」

　　欺雪听了这番话，不由得心潮起伏，想起惨死的爷爷、父母和弟弟，还有生
死不明的待自己恩重如山的师父，自己不报此仇，如何对得起九泉之下的先人？
再说，吴七残害了那么多人，难道不应该得到应有惩罚？

　　想到这，欺雪一咬嘴唇，下定了最后的决心：「天叔，我也不说什么虚伪的
客套话了，就请你传功与我吧！」武擎天一点头：「好！这样才像江湖儿女。」

　　话是这么说，可是说完后两人却都尴尬地对视着，不知怎么开始。最后还是
欺雪主动将外衣褪去，露出粉红色的抹胸，走到武擎天身前坐下：「天叔……」

　　武擎天修炼的是童子功，虽已五十六岁了，却从未曾碰过女人。见到欺雪含
羞带怯，犹抱琵琶半遮面的模样，也不由得口干舌燥起来不由自主地伸手按在了
欺雪饱满的酥胸上。

　　「嗯……」欺雪顺势卧倒在他怀里。一双玉臂环绕着他的脖子，任由他双手
上下轻薄着，并主动地附上红唇，丁香微吐，与他热吻起来。

　　不需要任何的语言，两人此刻都已经忘记了彼此的身份，如同一对热恋中的
情侣一般，紧紧地纠缠在一起，身上的衣服也一件件地抛落在地上。

　　欺雪的花瓣已经充分的湿润了，花唇微微张开，做好了迎接钢枪的准备。而
武擎天却卡壳了，这个老处男不知道下一步该怎么做。

　　欺雪闭着眼睛等了半天，却没有半点动静，睁眼一看，武擎天正举着自己的
双腿，望着那嫣红湿滑的小穴不知所措。她俏脸一红，只好伸出春葱般的小手，
握住那早已「怒不可遏」的肉棒，拉到自己已经张开的两片肉唇中间，对准那销
魂的肉洞，轻声说了句：「天叔……从这里进去……」

　　武擎天只觉全身骨头都酥麻了，肉唇那温柔的触感让他几乎就此发射出来，
听见欺雪燕语莺声的提醒，他急忙一挺身，「滋」地一声，硕大的龟头就滑进了
半个，欺雪「嗯」地闷哼一声：「好涨啊……」

　　武擎天只觉得龟头被一个柔软而滚烫的肉套子箍住了，并且还在一松一紧地
夹动着，这种奇妙的快感迫使他渴望着索取更多，于是他不顾欺雪紧咬红唇强忍
胀痛，下身狠狠地一撞，整根肉棒就完全滑进了阴道。

　　「啊……」欺雪娇呼了一声，阴道的嫩肉已经将粗鲁的闯入者紧紧地缠绕起
来，像是在抗议般的揉搓着它。武擎天低头看着自己粗黑的肉棒被娇嫩的粉红色
的花唇温柔包裹的淫靡景象，浑身的血液都要燃烧起来了，他再也顾不上怜香惜
玉，开始本能地抽送着。

　　欺雪也挺起丰臀配合着他的抽送，发出媚人的娇吟声。与被吴七淫辱不同，
这是她自愿的，所以她不再强忍自己的快感，纵情享受着男人的好。

　　武擎天修炼了近五十年的童子功，至阳至刚，肉棒也坚硬异常，不是吴七那
种淫贼所能比拟的，在肉洞中横冲直撞，将洞壁上的嫩肉皱褶撞得东倒西歪，欺
雪的呻吟声也越来越大。千余下之后，武擎天再也无法控制那喷薄欲出的精水，
他急促地喊叫道：「快、快，雪儿夹紧，接着，接着我！」

　　欺雪闻言，赶紧鼓足余力将肉洞缩紧，四肢缠绕在武擎天身上，屏住呼吸等
待他发射。武擎天又插了两下便再也忍不住，龟头紧紧抵住花芯，将一股憋了五
十多年的浓精连同一甲子的修行分成数十次射了进去。欺雪被烫得浑身颤抖，大
喊一声：「天叔……」便也忍不住将珍藏在花芯深处的阴精放出，均匀地浇洒在
龟头上。

　　武擎天再也支撑不住自己沉重的身躯，趴倒在欺雪身上，只有出气没有进气
了。欺雪感觉不对，忙坐起身抱着武擎天一看，只见他脸色苍白嘴唇乌青，气若
游丝，大惊道：「天叔！你怎么了？」

　　武擎天惨然一笑：「此等邪功，历来由邪派的老一辈传功与下一辈，功力代
代相传。传功完毕后，老一辈的即精枯力竭而死……」

　　欺雪哭喊道：「为什么您刚才不告诉我！」武擎天闭目微笑不语。

　　欺雪也知道，之所以他之前不告诉自己传功的严重后果，是担心自己得知后
不愿接受这种方法。感觉到源源不绝的雄厚内力在自己体内运转，她再也控制不
住自己，眼泪像断了线的珠子一般洒落。

　　武擎天抬手抚了抚她的脸庞：「别难过……我不会死的……我不是永远活在
你的体内么……」说完一阵急喘。

　　欺雪忙抚着他的胸口：「天叔，你先撑着，我给你输点真气？」

　　武擎天急忙摆摆手：「没有的……别浪费了你的真气……我死后……你把我
的骨灰……偷偷地葬在少室山的五乳峰下……」

　　说完，他又是一阵剧烈的咳嗽，咳出一滩血水后，头一歪，永远地闭上了眼
睛。欺雪悲痛欲绝，轻轻地低下头在他沾满鲜血的嘴唇上深深一吻：「我一定照
办，你就安心去吧，天叔……不，夫君……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　数日后，白裙白裤白鞋的欺雪出现在白衣庵，背后背着斩尘剑，手中提了个
包裹，里面装的是武擎天的骨灰。

　　吴七弄来了酒肉正在院内自斟自饮，一见到欺雪进来，立即发出一阵「桀桀
桀」的刺耳笑声：「我就知道你会回来。慧静那老秃驴的尸体还在我这，你不会
不管。」

　　欺雪像是没有听见他说话，也没有看见他的存在，目光四下扫视着，一眼瞥
见院角倒着慧静的遗体。她飞身上前搂起慧静早已僵直的身体，把脸贴在那冰凉
的脸上喃喃道：「师父，您就在这看着，我要为您报仇，为我亲人报仇，为所有
遭吴七残害的姐妹们报仇。」

　　吴七叉着双手在后面淫笑着：「文大小姐，再让我快活一次怎么样？我可以
考虑破例放你一条生路。」欺雪轻轻地将慧静的遗体放在地上，转过身来，冷冷
地对吴七说道：「好，我来让你快活。」说着抽出背上的斩尘剑，摆开了架势。

　　吴七轻蔑地一撇嘴，双手一晃，已运起轰雷掌，飞身上前照着欺雪的头顶便
轰。欺雪玉腕一抖，沐风式施展开来，剑光缭绕，一团光影将自己笼罩在内，远
远望去就像一个巨大的蚕茧。吴七的掌力被尽数化解，反倒是他由于冲得太前，
脸上身上被强大的剑压割出了几条血痕。

　　吴七一惊非同小可，几天前自己的轰雷掌一出就将欺雪震飞，今天不但没能
化解她的剑招，自己反而被她所伤，短短的几天内究竟发生了什么事情，让她功
力进展如此神速？

　　他来不及细想，欺雪的剑招陡变，斩尘诀已出，看不清她的手法，只看到剑
的残像在空中化为无数朵剑花，刺向自己。吴七这回不敢轻敌，运足十二成的功
力摧动轰雷掌拍向欺雪，然而刚猛的掌力遇上凌厉的剑气，却如泥牛入海，化为
虚有，吴七惊骇不已，稍一分神，右掌已被剑刺穿。他疼得浑身一哆嗦，动作一
迟缓，欺雪的剑顺势向上一挑，他的右手来了个大开膛，姆指食指跟后三根手指
分了家。

　　吴七疼得一捂手，欺雪的剑快如闪电，一口气又把他双脚的大筋挑断，吴七
扑通一声就倒在了地上。欺雪剑指着他的鼻尖：「吴七，你完蛋了。」

　　吴七到了这个地步，再也无话可说，只求速死：「要杀要剐，息听尊便！」

欺雪冷冷道：「我本想亲手杀死你，以报我满门的仇恨。可是一想到被你害死的
众多姐妹，我又决定把你移交官府，将你在世人面前明正典刑，也好给枉死的冤
魂讨回一个说法！」

　　说罢，她拎起吴七来到慧静遗体跟前，按着他磕了三个响头，然后把他双手
的大筋也挑断了，找了根绳子将他五花大绑，移交给了陈州府。陈州府尹得知这
就是采花巨盗一点红，急忙连夜审讯，事到如今，吴七心知绝无生理，亦供认不
讳。由于本案牵涉的州郡府县甚广，陈州府尹不敢擅断，于是又将吴七押送京城
移交刑部。

　　刑部尚书亲自审理此案，根据各州郡府县的讼状，拟了个斩立决，并连夜写
好奏章上呈御览。次日早朝，皇帝一看刑部的奏章，气就不打一处来：「如此巨
寇，尔等费时数年竟未能捉拿归案，朕尚未问罪尔等。如今幸有侠女将其绳之以
法，如此身负数十条人命之魔头，竟只判个斩立决！」

　　刑部尚书跪地磕头如鸡奔碎米。皇帝发泄一通后，便提起御笔，划掉「斩立
决」，改为「磔于市」。原本死囚都是每年秋后，由刑部拟定死囚名单，上呈皇
帝勾决。要遇到像雍正那样的皇帝，每年勾决时总是犹豫不决，「这个有疑点，
再缓缓，再审审。」若是碰见那糊涂皇帝，看也不看便大笔一挥，人头落地。

　　吴七一案案情严重，皇帝下旨，不必等到秋后，三日后绑赴西市牌楼就地正
法。此案早已哄动朝野，行刑当日，北京城万民空巷，都前往法场观刑，那些受
害者的家属，离京城近的自不必说，离得远的也都东挪西借凑足路费前来观刑，
都咬牙切齿地要亲眼看着吴七受死。

　　押送吴七的囚车缓缓进入法场时，百姓们纷纷将准备好的菜头、石头扔向吴
七。押车的兵士可算是倒了血霉了，老百姓可不管什么叫投鼠忌器。吴七手脚的
大筋都被挑断了，全身瘫软无力，被几个兵丁架上法台，绑在刑架上。吴七扫视
着台下的人群，一眼就看见了那鲜明的雪白身影。他冲着那白影咧嘴一笑，笑得
很怪异。

　　法台的地上摆满了刑具，什么长刀，短刀，挑筋的钩子，剜心的牛耳尖刀，
一应俱全。刑部尚书亲自监刑，三通炮响后，午时三刻已到，监刑官下令行刑。

　　刽子手是个白发苍苍的老头，他吩咐几个助手将吴七剥得精光，然后用一张
鱼网将他全身紧紧裹住，吴七身上虽没有多少肉，却也被勒得从网眼中鼓出来。
老头举起刀，开始从网眼里往下片肉。这就是俗称的千刀万剐，也叫凌迟，发源
于五代十国，是封建社会最黑暗残酷的刑法。受刑人往往要挨上上千刀才死。甚
至有挨了三千多刀才死的，如明朝大太监刘谨。

　　那吴七倒也称得起是条好汉，刽子手每片下他一块肉，他就笑一声。台下百
姓无不惊骇，这还是人吗？不多时，手臂上的肉全部片完，露出白森森的骨头，
吴七兀自笑个不停。胆小的围观者都快吓得晕过去了。

　　刽子手也好样的，一把刀上下翻飞，每一刀必定片下指甲盖大小的一块肉。
吴七身上早已血流如注。饶是如此，他也没有皱过一下眉头。最后血流完了，流
出来的是黄水。黄水也流完后，吴七只剩下了一副骨架子，但是仍有意识，只是
不再笑了。

　　照例，刽子手要请监斩官验刑，以证明犯人还活着，自己并没有包庇犯人，
让他早早死去。他抓了把盐撒在吴七那只剩骨架子的身上，吴七疼得一哆嗦，刽
子手回身向着监斩台一鞠躬：「请老爷验刑。」监斩的刑部尚书一点头，刽子手
拿起剜心尖刀，一刀将吴七的心剜出。旁边的助手则上前将头割下。最后将骨架
子从刑架上取下，用锤子砸碎，这叫挫骨扬灰。

　　欺雪在台下一动不动地看完全过程后，转身飘然而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从此江湖上多了一个传说，作恶多端的摧花一点红吴七，为患数年，却被一
个年仅双十的白衣侠女打败。那白衣侠女就像仙女一样美丽，像仙女一样神通广
大，然而却没有几个人知道她姓甚名谁。皇帝下令要重赏白衣侠女，官府却无论
如何再也找不到这神秘的侠女。

　　陈州府的善男信女出城烧香时，却发现关门多日的白衣庵又多了一个庵主，
一头秀发盘起在僧帽内。与其他尼姑截然不同的是，她的僧袍不是灰色，而是白
色，一尘不染的白色。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】