春风唤雨春心起，把乳喷精双燕飞
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-31 02:58


简介
----------
　　　　　　　　　　春风唤雨春心起，把乳喷精双燕飞

作者：流经裙边的水
2011年04月11日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人类区别于其他动物，最重要、最根本的是：他会追寻生命的意义！

　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　还记得俺曾经在本论坛写的公园流莺系列色文么？近日，老满带着重温旧梦
的念头，回到曾经让他以最小的代价，品尝到人间极乐的世界，不禁四处游荡。
果然，在４天内，他两度回味了曾经饱尝的销魂滋味。

　　不敢自称精品，也不敢说能取悦众人，但确实是用心之作、认真之作。小品
力求融入生活、观照现实、反映社会。

　　由于不是纯粹的肉戏，情节难能波澜起伏、高潮迭起。作为纪实性文字，坚
持夹叙夹议，力求包容更多的时下信息、社会心理、人性特征，以求引人反思、
有所启迪。故，假如你看完后，男人不勃起、女人不出水，俺感觉这属于正常现
象，还请诸位理解和原谅老满的良苦用心。

　　在此，老满先谢过大家了！

　　说明：文中的老满，并非现实中的作者——老满，还请各位读者嘴下留德，
切勿指责作者。

　　如果觉得还过得去，敬请送心支持，抽空回复，则感激万分；不喜，则请走
过。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说清明时节，到处是拜祭先人的郁闷气氛，加之公务繁冗沉重，老满愈来
愈感觉到自己神经紧绷、身体僵硬、心情不快。除了减少社交应酬，就是多回家
吃晚饭，饭后到附近的青湖公园，做点运动，出身热汗，将白日的种种烦恼和腰
酸背疼全部抛开。这段时间，老满借观察体验生活为名，一周时间，竟然在３个
晚上，与４个陌生年轻女子做起了性交易。

　　即将「奔五」的老满，别看他生性风流、拈花惹草的，但在夫妻生活上，并
不如意。４０多的老婆就像陈年的、熟烂的柿子，一蔫一蔫的，在性前戏时，除
了阴户的水越来越干，奶子越来越软，性交姿势越来越少，还嫌老满的精液脏了
她的老屄，做爱的热情大不如从前了。

　　老满呢，受到枕边的奚落，自然也性欲大减，有时干脆分床睡觉，竟连做爱
都懒得想了。从前那被肏时大喊大叫的老婆，整日价追看爱情肥皂剧，对男人在
外包二奶、养情妇倒是穷追不舍的！预感到性欲急剧下滑的老满，为调剂生活、
解闷泄欲，只好重操旧业，真有点恶习不改的样子！一想到了公园的流莺，老满
总觉得，她们真是老天所赐，物美价廉啊！

　　流莺呢，她们只关注眼下这桩生意，只关心男人是否射精，绝不对眼前的男
人指手画脚。老满能从苟合的女子身上得到充分的舒展。酒气满身也好，抽烟口
臭也好，为其服务的女子不仅不见怪，还谑笑调侃的。

　　在流莺这，老满会在极度自由、尊贵的位置上品尝到最亲热的快感，休闲、
放松嘛，哪来那么多的管束！这时的男人真正体会到当家作主的感觉，绝不止射
精的快感，那是一种更高的精神境界！

　　说来真巧，老满近日正好看到中央电视台记录频道热播的《荡涤尘埃》系列
片，片中讲述了解放初期北京、上海无数曾经出卖肉体、千人骑、万人射的青楼
女子，被强制改造从良后，摇身一变工人阶级，自食其力，再也不走回头路的样
子，那扬眉吐气、英姿飒爽、斗志昂扬的精神面貌，真叫人无可想象。

　　这不，现代社会，市场经济，你情我愿，现金交易，明码标价，童叟无欺的
鲜活女子，毫无为卖笑而羞耻，甚至在享乐的同时，赚了钱、养了家。这巨大的
反差，６０年前的那些青楼女子，会咋想！倘若她们活到现在，也许只能哀叹人
心不古了吧！也只能理解为，她们依靠身体资源，勤劳致富，符合市场经济的内
在规律吧！

　　不过，流莺四处游动，要得到称心如意的女子，多少要看运气如何，或者讲
究缘分。干手净脚的廉价快餐很适合居家男人、上班干部和退休老头的胃口，很
有市场，花小钱、办大事，到哪去找１０块就能让自己的鸡巴快速勃起而满足泄
欲的女人啊！

　　这不，四月的第二天，往年常常是清明时节雨纷纷，可是今年很反常，除了
和煦的东南风带来一丝丝的凉意，春天才悄然落叶的大叶榕，正脱胎换骨，使劲
长芽，一个多星期，便换上一身绿油油的新妆。高高的木棉树绿叶脱落，枝头挂
满了大红的红棉花，混杂着阵阵馨香，带着嫩芽温湿的气息，散发出阵阵慵懒和
发情的味道。置身于此，一个正常的男人，难免会春心荡漾，魂不守舍。

　　两个由家庭主妇为主的健身舞，节奏明快，减肥运动在震耳欲聋的噪音中，
一曲接着一曲，一直吵闹两个小时。似乎，这热火朝天的健身场、羽毛球场以及
露天舞场，都是驱赶亚健康的人群，老少男女，比圩场还要热闹十二分。

　　据闻，「涨」字，继当选为２００７年的年度汉字后，再度当选为２０１０
年度汉字而且是以绝对优势当选。时下，别说不动产，就连所有的生活物品的价
格都在不断上涨，ＣＰＩ的增长速度，远高于工资、收入的增长。可是，青湖公
园多年来，打波（含打飞机）、吹箫和打洞的价格，一直都没变。

　　尽管外边风云变幻、炒作升价，但在这里却是波澜不惊、不为所动的。这里
遵循的游戏规则，依旧是廉价制胜、开心快乐。

　　老满有意往公园的厕所走去，试试今晚的运气如何。刚走近厕所旁边的八角
亭，一对小妹，貌似二十出头，东张西望，动作有些暧昧。老满停下脚步，心里
猜测着，是否该主动试探一下。犹豫间，柔柔的声音，打破了短暂的安静。

　　「大哥，打波吗？」一个身材匀称、略显丰满的小妹子，大胆上前打招呼，
声音不大，但还清晰。她旁边那身材高挑的女孩，似乎胆子小，没能搭讪。

　　老满随即答道：「多少钱？」毕竟两年没在此「打波」了，也不知如今的行
情。

　　「十块，包打飞机！」大胆而坚决的回复。

　　见老满不假思索的点头应允，这１米６的女孩，立刻揽着老满的手臂，向旁
边的角落走。看来，她并不熟悉地形，老满带路，走到那围墙凹陷处，那几乎是
灯光照不到的地方，外边还有几颗高达数米的勒杜鹃的枝条做掩护，躲在里边，
外边难以发现。

　　没见一个流莺，不可能都去打听太多的情况，但是，她是哪的人，老满总不
会忘了问。这个美女四川美女，果然奶子高挺而丰满。当老满在她撩开外衣和乳
罩，第一下摸到美乳时，惊叹道，「呵呵，是了，川妹子的奶子都那么大！」

　　「是么？」她半信半疑的问。「是啊，每次我见到的四川美女，奶子都像你
的这么大！」其实，老满对没生育过、没喂过奶的四川女子，都有这个印象。

　　这个美女的奶子高耸而柔嫩，丝毫没有下垂和松软的感觉，手感极佳，确是
「打波」的最佳对象。

　　整个冬季，因为天气寒冷，穿的衣裤多，阴茎藏起来了，有时候老满竟然在
厕所找不到自己的鸡巴。这时，竟然自动膨胀，往下脱开运动裤和内裤，硬邦邦
的鸡巴就呈９０度，极其自然地顶在美女的阴阜上端。

　　美女并不惊讶，面对老满的抚摸，伸出自己的右手，握紧了粗大的阳具，紧
接着，开始了「打飞机」的机械运动。

　　不过，美女手握老满阴茎时，力度太大了，老满的包皮有些发紧、发疼。他
让她轻柔些。在美女的揉搓下，老满的阳具坚挺而膨胀，快感渐渐流溢出来。最
让老满感到意外的是，美女的奶头在老满嘴唇含弄、吸吮时，敏感的口感，让老
满察觉出她的奶头实在是太纤小了，大概只有普通的一颗黄豆大小。

　　这样的奶子，确实是刚刚达到成熟巅峰期的美乳，不由让老满心头「咯噔，
咯噔」地泛起波澜，感觉太美了，太美了，老满瞬间就感到自己的兴奋到了最高
点，美女的一个奶子在老满嘴里，另一个在老满的轻揉之中，也不知咋回事，一
股股精液就往外激喷出去。

　　哎，老满也不明白咋就那么快射精了！发硬的肉棒，经过几秒钟来回抽搐，
开始变软，美女也明白了，于是停下右手的动作。

　　完事后，这大概２０岁的女子，捏着一把精液，悄然离开，短暂的相识、亲
热，就像完成一宗交易，双方自愿，皆大欢喜。为何，她们都不爱多说话？

　　老满发现，流莺虽多，但等待的男人更多，上至七八十岁的老叟，下至二十
出头的小毛孩，官至厅局级，就算是扫街的保洁员，都是供不应求，所以，天气
晴朗、凉爽舒适的天气，流莺们几乎不停地穿梭在公园的哥哥阴暗角落，短则三
五分钟，长则十余分钟，一个晚上，她们匆匆服务多个对象。

　　就算生意差，一晚三五十块随便到手，客人多时，一百多块也不奇怪。生意
忙，使得无暇多说话，恨不得男人个个早泄呢！此外，出于保密和安全考虑，少
说话，男人知道的就少，她们的人身安全就更有保障。个别例外的，要看男人是
否常客、熟客，那样，多少有些感情因素吧；还有就是多给钱，也能让她们的服
务更多样化、口头交流也会多些。

　　也许有些当老婆的不明白，为何人到中年的老公喜欢独自去偷欢呢？因为，
老婆对老公的性生理和性心理究竟发生了什么变化，很少会注意。中年男人呢，
为了不影响家庭和睦，回到家找个借口——工作太累，就可将性爱推卸干净。可
是，偶尔冲动的激情，又能在哪个女人体内得到「和谐」呢！

　　老满呢，白天公务忙碌，晚上却无处享受过去的性爱欢乐，自慰吧，浪费资
源，到夜总会、桑拿房、歌舞厅找「小姐」吧，总觉得消费过高。况且，华灯璀
璨下的妖冶歌女，那是正餐、大餐、免费餐，老满从来都不必掏钱的。

　　有时候，男人喜欢偷食、偷腥，那些不施脂粉、玄衣素颜、朴实无华的劳动
女子，正好弥补了男人求新、求异的性需求。这么说吧，只要是投怀送抱的女人
（老太婆出除外），男人都想一睹其谄媚、顺从和隐秘的性心理、性生理真容。
差点就可以称为：只要是个骚屄就好！

　　虽然，这陌生的性游戏只有几分钟的过程，但是，高潮后的老满自然脸部发
热，似乎春风再度卷土重来。事后，老满为拥有如此美乳的美女而浮想联翩，但
也自责当时为何没留下这女孩的手机号码。看来，只好等缘分来了，下次再见！

　　这次匆匆行欢，连美女的小肚子、阴毛、阴阜都没摸着，老满总有意犹未尽
的遗憾！

　　正清那一天（４月５日）晚上，天空依旧阴云密布、气压偏低、感觉郁闷。
老满再次前往青湖公园，在湖南的灯光下看见一个约莫４０岁的骚妇，主动坐在
一老男人大腿上，发疯似地勾引老者，任由他双手探入胸衣打波。

　　见状，周围竟有几个老男人尖叫喝彩，老满直看得两眼冒火，简直太无法无
天了，什么世道嘛！熊熊的欲火被点燃，老满如箭在弦上，不得不发。他可不能
找个这么大龄的骚妇，太丢人现眼了！

　　老满要找就找年轻的熟女，至少跟男人玩得少些，波波的手感也好些。老满
喜欢２０多的熟女、少妇，奶子、屁股开始膨胀，屄屄却是成熟、鲜嫩，这样，
也就很容易理解为何咱们的「老杨」８２岁还敢领异标新、力排众议地讨了个２
８岁的年轻老婆！

　　太巧了，这次出场，跟几天前那晚上如出一辙，又是两个２０出头的小妞结
伴同行。其中，那个丰满得像头猪的胖墩墩的女人，抢先出击，喝了「头啖汤」
（广东话：老火靓汤的第一碗汤）！所谓，会叫的马儿有草吃，胆大的妞儿能赚
钱。结对成双的妞儿，还是丰满的更大胆。也许，漂亮的女子更害羞吧！

　　「大哥，一会俺们结束了，你再跟她玩一次吧？照顾一下俺妹妹吧！」没想
到，这梅开二度的想法，居然从一个看似只有２０出头的年轻女子口中说出。

　　「能行么？」

　　「看你壮得，不会不行啦！」四川妹子拉起了广东腔。

　　「等会试试看吧！」老满应承下来。于是，那瘦高个的美女，一直在旁边，
监护着老满和肥胖女子的性行为。

　　长久以来，老满一直暗自羡慕那些参与３Ｐ游戏的男人，一直梦想尝试齐人
之福，一直想通过同时拥有两个女人的屄屄，从而检验自己的战斗力，一直想证
明自己的大鸡巴还没老去！

　　一对陌生男女，转瞬间就变成一对性伴侣，双方的性器官直接接触，那是一
种何等美妙的体验！老满此时，觉得有钱就是好，一个男人不需要多花钱，就能
轻易在陌生异性身上得到最私密的性行为，虽然是偷偷摸摸的，但那害怕当场捉
奸的紧张情绪，能将平日的抽送、爱抚和射精的快感放大十倍，乃至百倍，比起
与妻子在野外「打炮」更加刺激。

　　这次，老满遇见了一个平生从未染指的肥硕女子。女郎圆领低胸内衣，一双
大奶子膨胀丰满、呼之欲出。奶子虽大，但完全下垂，肚腩肥肠宽厚，屁股圆滚
而开阔，这也是真正的「开荤」了，满是肉肉的感觉，腰围与臀围毫无差别。

　　只有触感和音感，老满不需眼观，就在肉肉的手感中，想象着插入肥胖女人
的肥屄之中，来来回回地抽送、使劲、使劲，似乎撞开了她的子宫颈，在喷洒体
内的精虫！

　　胖女子快速地撸着老满粗大的肉棒，乳罩往上拨开，松软下垂的双乳，比起
老满年轻时老婆喂奶的奶子还要大几分。老满的一双手竟然无法覆盖女子的一个
巨乳。与其说是女子在撸管，倒不如说是老满在弯腰吸吮大奶头、使劲揉奶子时
想起了以前，想到了一边吞吃奶水，一边肏着老婆肥屄的经典画面。

　　白天，这里是熙熙攘攘的儿童游乐场，那稀疏分布的铁栏杆并不能遮羞，但
是，开阔的地域，让搂抱成团的一对男女，隐约中宛若一对谈情说爱的情侣。在
夜幕下阴暗的灯光下，根本看不清勃起的阴茎，在女子手中快速抽送。

　　不知不觉中，紧绷的大腿间、阴茎深处，一股精液激射出来，唉，看来，只
有几分钟。这个胖女人，承认她生有一个孩子，刚刚停奶的。难怪当老满顺着她
满肚子肥肉往下摸她的阴部时，富有性经验的胖女人，硬是没让老满得逞！

　　老满精液还在往下滴，颇有不甘地用大手在女子胯间狠狠地抓了一把，算是
摸屄了！女人暗自不悦：「看把你急的，我来了大姨妈嘛！」

　　胖女人没掩盖奶子，却急忙忙的跟旁边那位瘦高个女子打招呼：「来呀，妹
子！」

　　老满便说：「一会你也一起来吧！」

　　「好嘛，大哥多给点奖励就好！」

　　「不过，我的小弟弟累了，我看不愿她再用手抓了，要用嘴的！」其实，在
公园「打野炮」（做爱）不是不好玩，主要是动作过大，容易被当场捉奸的。所
以，老满不会随便肏屄。假肏，不是么，戴套插入；不戴套嘛，只有跟老婆才会
这样，老满既风流成性，又富有责任心，懂得自我保护。否则，一朝东窗事发，
永远不得安宁啊。

　　这个道理，老满太清楚了。公园里的女子，为何爱穿包裹紧实的牛仔裤，也
是自我防护、不肯随意做爱的自然选择。当然了，夏季太热了，那时流莺的着装
会有少数穿裙的。现在的她们，流行先付款、后享受，不必担心她们的「职业道
德」，你不射精，她绝对坚守岗位、奉陪到底的。

　　「好嘛！我用嘴给大哥吹硬、吹出来嘛！」那瘦高个已经搂住老满的腰部，
用胸部蹭着老满。

　　「那得多少钱？」

　　「一次打飞机，一次吹箫，合计３０块，奖励２０，一起给，就５０吧！」
那胖女人道。

　　瘦女子也加了一句：「一会保准你乐得要射精的！」

　　钱，不是问题；体力也不是问题，问题是，自己还有没有足够的精液再次喷
射？老满暗自忖思，决定大胆一搏。

　　对此，老满在玩双飞时，一甩手，１００，两人分啦！自然，解除了美女的
紧迫催促，得到更加舒心的服务。为下次的邂逅，建立了良好、深刻的印象，女
孩子对你会有更多的好感。

　　老满一看，整一出３Ｐ游戏嘛，才５０块，挺划算的。于是答应了。老满，
色心色欲很强烈，可是博爱仁慈之心也很淳朴，他不是那种高高在上、落井下石
的伪君子。除了在家要当好老公、好老爸，在外要当好干部、人民公仆，面对流
浪汉，他会尽量施舍，面对卖笑女，他会加倍赏赐。

　　瘦高个美女的身材大约有１米６５，掀开内衣，老满一抓奶子，盈盈在握，
跟刚才的肥母猪简直有着天渊之别。

　　这反差也太大了！

　　其实，刚才身边一个靓女看着她俩「打波」、「打飞机」时，老满就有些得
意。现在，终于要继续演出，两双女人的奶子，一个用嘴巴为他服务，总是很有
新意、很是刺激的！

　　于是，老满先是吸吮了瘦高个的大奶头，然后，她就蹲下去，扒开老满的内
裤，也不怕刚才的遗精，一口就含入口中。看来，美女俩挺有心计的，先用常规
的「打飞机」，再用吹箫技巧，哪个男人不会雄风再起、梅开二度呢！

　　要在往常，老满不仅在跟老婆做爱后，哪怕是高级会所的妖艳美女亲热后，
一般都很难在短短几分钟再次硬朗的。

　　记得，有一次，善解人意的一个美女，怕老满不尽兴、感觉会吃亏，让老满
肏了两回屄，可是，老满恁是没有射出第二泡精液。美女当前，真是出糗啊！

　　只不过，这次是玩３Ｐ，两个露奶的女子上下其手，同时攻击老满的敏感部
位，就怪不得阳具又迅速发硬了！

　　这次，老满不敢过分沉迷胖女子的巨乳，心思更放在胯下美女的呼吸吐纳，
美女似乎很专于此道，在老满的包皮抽送中，并无明显的齿感。慢慢地，老满感
觉到温润潮湿，犹如爱液潺潺流水的口腔，就像阴道！是啊，他就在肏屄，在肏
这美女的屄屄！美女的嘴巴，也特别有股子力量，似乎在紧箍老满的那根阳具！

　　看着她那张嘴在拼命来回运动，一根肉棒在她喘着急促气息的鼻孔前威武地
展示着，老满性欲怎能不异常亢奋，血液怎能不沸腾澎湃，荷尔蒙怎能不急速滋
长啊！而那个美女也眯着眼睛，见老满还没喷精，松开嘴唇，吐掉一口唾液，继
续含着老满的龟头！

　　老满感到热汗从前额汩汩渗出，一股子躁动掠过眼前，想起了两年前的３月
底和４月初，与长得与自己第一个上床女友极为相似的女孩，让他摸奶、吹箫，
最后口爆的一幕幕情景，咦，那安徽美女，亮出两个龅牙，用清水洗漱着满嘴的
精液，将水流喷出好远、好远……

　　瘦高个女子的一双手也没闲着，一首轻揉老满的睾丸，一首从后面用指尖快
速地探入老满的屁眼。异样的快感，从老满的胯下，像电流一般霎时传达老满的
全身，老满心想，这两个女子，终于被自己「双飞」了，被自己肏了！

　　老满犹如飘进了太虚幻境，走进了美色天堂，他的神经已经步入性欲巅峰，
一不留神，仅存的精液像是一所子弹，就射入美女的咽喉……同样从迷幻中觉醒
的瘦高个女子，也差点被精液呛得要窒息了！流着精液的嘴巴，赶快松开！

　　对精液司空见惯的美女和露乳的胖女子在整理衣服，老满却任由阴茎继续流
淌着精液！

　　不一会儿，两个情同姐妹的女子，迅速消失在夜幕之中。

　　老满心想，正是有了四处活跃的流莺，这个城市，这条大街、这个公园，充
盈着欢乐、激情和性爱，近年来鲜有强奸、斗殴事件。所以，这个能满足男人性
欲发泄、减少男人性犯罪、凭身体本钱发财的世界，变得如此和谐。老满认同这
个理：性文明建设，少不了她们的付出和奉献！

　　老满穿着沾满精液的裤子回家后，赶紧销赃匿迹，用清水洗搓干净，以免老
婆发现蛛丝马迹。每次出去一个半小时，要「打波」就要算计好时间，以免回家
太晚，老婆怀疑。

　　因为两个女子轮流搓弄勃起充血的鸡巴，老满拨开满是青筋的小弟弟，有一
些疼痛的感觉。还好，老婆白天累了，早早上床睡了；孩子也没惊扰；老满一身
空荡荡的，精囊已被掏空，幸亏早晨起来，憋尿啦，老满又惊喜地发现：那根昨
晚空虚、柔软的阳具，已经和往日一般，雄赳赳、气昂昂，抬头向天歌啦！

　　老满事后，像以往一般作淫诗一首，以作留念：

　　小妹波圆胆量大

　　夜晚炒更勤致富

　　结对揽客保安全

　　双飞同乐共满足

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　俺写色文时，从不翻阅之前的作品，唯恐雷同的。想到哪，就走到哪。写作
时，真的认真严格，唯恐以低劣的次品忽悠了大家。还有，本不想写长文，倘若
看得不过瘾，男性不勃起，女人不出水的话，俺也无能为力了。

　　玩弄流莺，一般的过程都比较短，缺少交流，女子佯装高潮叫床呻吟，刺激
着男人越快越好，好让她在男人射精后，赶紧离开男人的怀抱。

　　写完，在色城发表，基本就不敢再回头看了。有时，为了保持自己的创作激
情，不敢留恋过往的作品。

　　就连没创作，写起来真的很累。前后为体验生活所作的「射精」活动，以及
多日间的专心构思、码字，感觉实在艰辛。觉得情节混乱、煽情无力的，尽管批
评。俺会在往后的创作中尽量改进的。

　　再谢各位的耐心阅读！

　　谢谢你们所送的红心！

　　谢谢你们的留言回复！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 xzybb 于 2011-9-3 17:49 编辑 ]