银剑书生假风流——子鼠，丑牛　作者：anotherzhangha
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-20 15:28

简评
----------
　　　　　　　　　　　　银剑书生假风流——子鼠


作者：anotherzhanghao
2008/6/28首发色中色

　　认识赵晓研是在我进入明朗公司之后，那时我刚刚毕业。正为工作愁眉不展
的时候，接到了明朗公司的面试通知。

　　星期一，我梳妆打扮了一番，就按地址找到了公司的楼层，面试我的是两位
女生，一位年纪稍大点的大约三十出头。是人事部专门招人的，叫李亚萍，差点
就成奥运冠军了，可惜老爹姓错了姓。

　　另一位就是晓研了，她是设计部的小组长，这次招的人就要归到她的门下。
那天晓研穿的是一套职业装，上下一身白色，衬托出她的一身英气，虽说不是国
色天香的样貌，但显得很干练，果然做事的女人看起来也很美。

　　开始晓研先自我介绍了一下，「我叫赵晓研，是设计部的，这位是我们的人
事部长，叫李姐好了，我们这次主要是招广告创意和平面设计方面的人，主要要
求在招聘启事里也写清楚了，你说下你的情况吧。」声音如玉珠落盘般动听。

　　我赶忙把准备好的一古脑倒了一通，末了还把自己学校里做的一些小东西也
都拿了出来。最后跟人事部长又扯了一通，得到的是回去等消息，一周内会有通
知。

　　两天后，我接到了去上班的通知，体检例行的做了一遍后就可以到职了。第
一天，晓研带我去认识了下公司的人，主要就是设计部的，其它部门只是大概说
了下，平时也没有很多的联系，大体知道就行了。

　　设计部一共有六个人，五女一男，阳气不足，还好有我来补充。男的叫邵一
枝，不知他爹吃了什么药，给他起了这么个阴气十足的名字，可能想做万绿丛中
一枝花。本人却很正常，没发现有什么阴气的地方。

　　女生则有张艳，张红两姐妹，两人都姓张，却没什么关系，五百年前的一家
而已。都是放到人堆里就没人看的。张艳是部长，总管这里的所事。还有两位大
美女，一位是刘芳，忒俗的名字，人却长得一点也不俗，柳叶弯眉，樱桃小口，
瓜子脸，小蛮腰，个子高挑，腿又长，总之是没得挑得，这个可以称得上国色天
香了，第一次见得时候就看得我差点流口水。

　　还有一个小美女素巧英，是个南方本地的小姑娘，圆圆的脸，很可爱，很娇
小，真的是很娇小，个子只有一米五多一点，跟个娃娃一样。

　　我第一次听说还有姓素的，一开始还以为是宋巧英。还有就是晓研了，她是
我们小组的组长了。这么几个人还分什么小组，在我看来就是多此一举。平时大
家也是什么都掺和一起做，也没个组的样子。

　　我们这一组只有两个人，赵晓研和素巧英。当然我来了就是三个人了，主要
是增加这组的壮劳力成分。

　　进入公司三个多月，跟大家也都熟悉了。慢慢知道原来邵一枝是我们老总的
儿子，到公司来说是锻炼一下，其实天天什么也不干，看到设计部这边ＭＭ多就
哭着喊着进来了。

　　无非也就没事调戏一下几个ＭＭ，上上色情网站什么的，被ＭＭ们撞见好几
次了，还好他有点羞耻心，不是明目张胆的看，反正人都懒得管他。

　　张红就跟她的人看起来一样，上班干活，下班走人，时间长了就忘了还有这
么个人了。张艳和刘芳则是冰山型的，平时也不怎么爱说话，一个冷美人，一个
冷上司。

　　素巧英则整个一个叫喳喳，平时就蹦蹦跳跳，说话也叽叽喳喳，就是个小燕
子。

　　赵晓研则是我心中完美的女孩形象，该活泼时活泼，该安静时安静，待人又
热情，长得还好看。

　　我发现自己已经爱上她了，可是却没有勇气做出什么行动。每天只要能看到
她，我就觉得很快乐，时不时地抬头偷看她几眼，公司的生活就是这么愉快。

　　渐渐地每天上班成了我最期待的事，我竟然开始讨厌双休日了，要是每天都
上班有多好。上周末是一个项目结束，部门一起出去庆祝了一下。晚上唱卡拉Ｏ
Ｋ，大家边喝边唱，十点多钟要回去时，晓研竟然喝得有点醉了，看提出她今天
很高兴。我觉得这是个好机会，要抓紧增进一下感情。

　　我过去扶起有点站不稳的晓研，说：「晓研姐，你好像有点醉了，我送你回
去吧。」抓着她的小手，我有种说不出的舒服感觉，她的手很小，又软又滑，另
一只手趁势扶着她的腰，纤细柔软的小弯腰让我的小弟不禁一阵颤抖。

　　「恩，没事，我还不要紧，自己能回去。」晓研含混不清地说着，一只手搂
住了我的脖子。

　　这时，冰山美人竟走了过来，「不用麻烦你了，我带她回去好了，我们住一
起的。」

　　我一楞神，竟半路杀出个程咬金，我的如意算盘只好落空了。刘芳回头看了
我一眼，说：「不要想占便宜哟，小朋友。」

　　我脸一红，「你说什么呢，我是怕她自己一个人不安全。既然你们一起的，
那我就送你们两个吧。」

　　刘芳呵呵一笑，「不用了，你还是回你自己的家吧。想献殷勤啊，还是等她
清醒的时候吧，你看她醉成这个样子，你送回去她也不记得了，呵呵。」

　　我感觉刘芳今天好像很不一样的样子，加上一直说得我图谋不轨似的，我也
就不再坚持了。只好自己悻悻地一个人回家了。

　　设计部一直活不是很多。可是最近接了个比较大的项目，因为是第一次搞这
么多钱的活，所以大家情绪都比较紧张，做事也不敢松懈，加班自然是难免的。

　　这天，又到了晚上九点多，大家依然在忙着，只有邵一枝在那玩游戏，不知
是通关了还是玩烦了，他起身要回去了。

　　「各位美女们，我就不陪你们了啊，整天这么忙活，我可吃不消啊，你们也
早点回去啊，要不然漂亮脸蛋可就没了。」说完大摇大摆地不知跑哪鬼混去了。

　　其它部门有几个加班的也陆续回去了，公司里只剩我们部门的几个人和保安
老王了。我看了下表，已经十点多了，便对晓研说：「晓研姐，我们也差不多回
去吧，要不明天该起不了了，王师傅还等着我们呢。」

　　「恩，大家不要熬了，今天先到这里吧。」部长发话了，「小素，你拿这个
到前面让王师傅复印几张，其它人都回吧。」

　　小姑娘拿着几张图样到前面去了，我们则收拾着东西。突然，「啊……」的
一声，素巧英的声音贯穿了每个人的耳膜。

　　她慌张地跑了回来，「有、有、有、有人……有人」地语无论次地叫着。

　　这时从前面过来了三个人，前面两个一个拿着钢管，一个拿着根警棍，后面
的手里竟拿着把自制的火枪。屋里的几个人顿时都吓得站了起来。原来这几个人
把保安老王打晕了绑了起来，正绑的时候让素巧英给撞上了。进来的几个人在屋
里转了一下，又把旁边的侧门打开看了下，因为我们的办公室靠近外面的消防楼
梯，所以还有一个直接连通外面的门。

　　「邵一枝呢，她马子说还在公司。就是这里吧？」为首的拿手枪的在屋里四
处看着。

　　原来是那个公子哥的仇家，可能是在外边惹了什么人。「他刚走了，现在可
能回家了吧。你们明天来找他吧，他每天都过来的。」

　　拿钢管的家伙看了我一眼，「小子，你看我们像是明天还会来的样子吗，妈
的，今天没逮到那小子，弄几个小妞玩玩儿也不错。」说着，钢管伸手朝晓研的
胸前摸了一下。

　　「你干什么，流氓！」晓研一把打落了他的手。

　　「干什么，干你啊，我是流氓这还用你说吗，大家都知道的，嘿嘿。」说着
又去抓晓研的胳膊。

　　「你，你放开她。」

　　我壮着胆子喊了一句，再怎么我方这里只有我一个男人，拼不过也要做一下
样子。

　　火枪歪着头看了我一眼，对钢管说：「毛子，你别急，女人哪里没有，今天
咱玩个新鲜的。」他伸手指了指我，「你，过来」。

　　我不知道他要干什么，站着没动。

　　「想要我们不动她也行，你小子看上她了吧，今天哥哥给你个机会，你在这
里把她上了，我们就不动她。怎么样，哥哥对你不错吧。」

　　「你不要胡说，我不管是谁，都不会让你们乱来的。」

　　「呵呵，不让我们乱来，你有那个本事么。别敬酒不吃吃罚酒啊，给你十秒
钟考虑的时间。」

　　「你们最好不要胡来，这里平常都有人来，很快会有人报警的。」

　　「呵呵，我可不想逼你，别说哥哥没给你机会啊，毛子，自己带去玩吧，速
度快点啊。」

　　「好勒。」那个拿钢管的便又去拖住晓研往外面走。

　　「你放开我，你放开我。」晓研使劲地撕扯着。

　　「毛子，等一下。」手枪又阻止了钢管，「最后一次机会了，这么便宜地买
卖也不要吗？」

　　我头脑里一片混乱，虽然我想做，而且又是被逼的，不用背上什么道德的骂
名，可是我以后怎么面对晓研呢，大家还怎么相处呢。正在我犹疑不决的时候，
晓研跑过来抓住我说：「我愿意，我、我没关系。」或许她只是想着不要被那个
钢管强奸吧。

　　「哈哈哈，好，下面就开始表演吧。」

　　我怔怔地看着晓研，不知道该怎么办好。「快点啊。」钢管一边说着，一棍
子敲在了我的背上，一阵火辣辣的疼痛从背上传来。

　　我抬起手轻轻放在晓研的衣服上，慢慢地解开了她的扣子。她今天穿的是黑
色套装，外套的里面就是一副黑色的文胸。黑色衬托出她的皮肤格外的白晰，一
对小巧的乳房在灯光下闪着诱人的光芒。

　　我将她的上衣全部除去的时候才想起这是在这么多人的注视之下。又变得不
知所措起来。晓研这时自己解开了下衣的钮扣，在这么多人面前宽衣解带，这毕
竟是让人很难做出的事情。

　　我也同时除去了自己的衣裤，下面的小弟早已经昂头高涨，虽然对晓研一直
暗恋，但是与她做爱却只能是自己想象中的情景，看着近在眼前的美丽身体，我
简直分不清这是在现实还是在梦中。

　　「磨蹭什么呀，还不赶紧入戏。」钢管又在那里叫嚷着。

　　晓研除去了身上所有的衣物，向我和其它人展示了她完美的身体。她那小巧
又不失丰满的胸部，一对粉红色的乳头，显得格外诱人。白净又细长的双腿，就
这样完完全全展露在我面前。浓密的阴毛里，淡淡地显露出粉红的阴唇，在场的
每一个男人都无法将目光从她的身上移开。我的小弟一时间变得更挺了。

　　晓研来到一张办公桌前，向后梢梢昂了下，用双手撑住了身体，双腿微微张
开，然后整个人坐在桌子上。我看到她的这个姿势，浑身的血液再一次向阴茎中
冲去。

　　于是伸手抚向她的乳房，她因为我的抚摸身体不由得因为紧张而颤动一下。

　　我右手抚在晓研的左边乳房上，左手环在她的腰际，低头向她的嘴唇吻去。
晓研因为害羞闭上了眼睛。我们轻轻地体会着嘴唇相触的感觉。我的手由她的乳
房向下滑到腹部，再往下进入到那片神密的丛林带。晓研的阴蒂已经鼓起，我用
手指感受到了上面传来的热度。轻轻地在她的阴道口周围划着圆圈。

　　过了一会儿，晓研的阴道中已经流出了上些爱液。

　　因为这么多人看着的原因，我也没有心情慢慢地体会。只想快点结束这个事
情。差不多时就握住已经挺得不像样的阴茎缓缓地放在晓研的阴道口，上下地摩
擦，让晓研的爱液，沾湿了我的龟头。

　　然后缓缓地将龟头滑进晓研的阴道里，然后稍稍挺了下屁股，将阴茎整根插
入了晓研的小穴里。里面的感觉很紧很温暖，我们的身体就这样连在了一起。

　　我慢慢地将阴茎抽出，可是晓研的小穴里却产生了一股强大的吸力，我在这
种包围下连一个回合也没有坚持到就匆匆地射了出来。

　　一边看着的警棍哈哈大笑了起来。

　　「哈哈哈，太没用了，还没动就投降了，你小子难道说是传说中的老处男？
哈哈哈，笑死我了。」

　　钢管却又在我背上来了一棍子，「妈的，老子是看你表演呢，你他妈别自己
爽了一下就行了，让老子也看点好光景啊。再来一次，快点，妈地，不行老子就
给你表演一下。」

　　我也为自己的突然溃败感到非常地失望。自己竟然这么没用！我又低头和晓
研吻在一起，双手也在晓研的身体上不停地游走。没过几分钟，阴茎又重新昂起
了头。为了不让自己过早的萎掉，我又用手给晓研服务了几分钟。然后才开始了
第二次的冲击。有了第一次的经验，这次坚持的时间明显要长了。

　　「嗯、嗯、嗯。」晓研两眼无神地看着地上，随着我下半身的抽插而发出声
音，身体也随着我的抽插而微微摆动着，这时我才发现，我的阴茎上竟然带着一
丝丝的血迹。难道晓研是处女吗。

　　「啊，我受不了了，老大，我也去玩玩啊。」钢管说着，就过去拖刘芳，刘
芳正在桌前坐着呆呆地不知想着什么，被他这么一拖，吓得大叫起来。

　　可是她一个女人怎么敌得过男人的欲望，轻易地就被钢管压在了身下。火枪
拿着火枪指着，别人都是一动也不敢动。

　　警棍同时也按耐不住过去抓起了素巧英，办公室里顿时响起一片惨叫声。

　　正在这时，前面大厅处的门外传来急促的敲门声。「开门，我们是１１０。
这里有人报警吗。」原来，被打晕的老王刚才醒了过来，偷偷地用电话报了警，
这三个人以为老王被绑就没问题了，结果还是疏忽了。

　　火枪急忙对另两个说道：「都别玩了，快走。」三人扔下手中的女人，慌忙
从侧门跑了出去。素巧英大哭着去前面大厅开门。

　　虽然三个歹徒走了，可是我跟晓研却都在处在了高潮的边缘。

　　「啊、啊、啊」，我抽送的节奏不停地加快。正在这时几个警察从外面冲了
进来，当头的一个一脚踹在了我的身上。而我也到了发射的边缘，阴茎抽出后，
积蓄的第二波阴液喷涌而出，正好射在了警察的身上。

　　「混蛋啊你」，那警察叫了一声，我抬头一看，竟是个女警。她二话不说，
过来又是一个飞脚，我一个轱辘滚到了地上。大叫了一声「不要打我」。女警很
漂亮，但漂亮的脸上没有一丝笑容，有点冷艳。警服外套了一件黑色皮马甲，马
甲没有扣扣子，胀鼓鼓的胸脯将警服顶起，分处诱人。

　　随后又进来三个警察，都是男的。素巧英紧跟着进来了，她一看那女警怒气
冲冲又想要来踢我，忙过来拉住他说「打错了。」

　　那女警当然不会明白这是怎么回事，被强盗进入的屋里还有人在做这等事。
我也顾不上自己还挂着串东西晃荡，赶忙先找了件衣服给晓研披上。

　　一群警察来到，总算我没有死在这里。


                                 丑牛

　　我一静下才发现自己还一丝不挂，连忙找衣服把下面一挡，又带着晓研去别
的屋里把衣服穿好。警察们逮住屋里的几个人在那问东问西，完全没有什么作用。
末了又带我和其它几个人回警局做笔录，晓研因为精神很差，先由刘芳送回家了。

　　警局里，一群警察都在那悠闲地不知干着什么，我被带到一间小屋子里，然
后一个警察开始问我一堆乱七八糟的问题。当说到歹徒逼我跟晓研做爱的时候，
还说讲一下细节。我当时真想上去抽他妈的，你他妈的以为这是讲故事呢。我白
了他一眼没理他，他也没再问下去。折腾到晚上快两点总算弄完了。

　　那个踢了我两脚的女警送我到了门口，「对不起啊，刚才见到你的时候不了
解情况，你还要不要紧？」

　　「哦，要紧啊，那你要不要请我吃顿饭道歉啊。」

　　女警没料到我会这么说，楞了一下，「啊，可以啊，你有时间可以再来找我。」

　　「哼，我有时间怕你也没有，我哪敢找你啊，不要命了。」

　　她脸红了一下，没有再说话。另一个警察带着其余几个人过来了。女警对他
说：「小宋，这么晚可能没车了，你把他们几个都送回去吧。」

　　「是。」答应地很干脆。看样子她还是个官呢。

　　第二天上班时，邵一枝和晓研都没有来。听说邵一枝一早就被警察带去问话
了，后来听说他前几天惹了几个外地人。那天之后他也没兴趣来公司上班了，恐
怕是怕被人给盯上。至于晓研，我问过刘芳，她请了几天假，总得恢复一下。

　　晚上，我决定去看一下晓研。我跟刘芳说了一下，跟她一起去看一下晓研。
我带了点水果就跟她一起去了。到了门口，她让我先等一下，一会出来说晓研不
想见到我，我只好把水果留下，自己回去了。第二天，我又去了次，晓研还是不
肯见我，又无功而返。

　　晓研已经一个星期没有来上班了，虽然公司里大家都不知道那天发生了什么
事，可有人闯进来还是知道的。也不停有人问我到底发生了什么，我也只好说没
什么。这事可不能让它传出去，不然对晓研也会造成更大的伤害。

　　到了周末，下班后我决定一定要去见见晓研。于是又带了点东西去了她住的
地方，她还是不肯见我。我只好让刘芳告诉她，如果她不见我的话我就不回去了。
我在门口守了三四个小时，她还是不肯出来。刘芳几次出来让我先回去，可我还
是决定要等她，自己在这件事上对她一定要说清楚，我要知道她是什么想法。晚
上，我蹲在门口抱成团，渐渐睡了过去。晚上她也不肯出来见我。

　　第二天，刘芳一开门把我闪了个正着。我一个骨碌滚了进去。「啊……」，
刘芳吓得大叫了起来。正在卧室门口站着的晓研也朝这边看了过来。刘芳看到是
我，稍稍安了下心，接着又惊呀地问，「你不是昨晚没回去吧，就在这蹲了一宿
啊？」

　　「恩，不好意思啊，打扰你们了。」我作出刚醒的样子说，一边又可怜昔昔
地望向晓研。她静了一会，对我说：「你过来吧。」我连忙爬起来跑到她的房间。

　　「说吧，你有什么事？」晓研轻声对我说，脸上没有什么表情。

　　「晓研姐，我想跟你说，那天的事……」

　　「不要提那天的事了，我们也没什么好说的。」

　　「晓研姐，我会对你负责的。」

　　「我不需要你对我负责，那天的事不是你的错。好了，如果你是为这个来的
话，你可以走了。」

　　「不是的，晓研姐，我是想说，其实我……我很喜欢你的，我是真心的。以
前我没有勇气对你说，可是现在，我要告诉你，我喜欢你，做我的女朋友吧，我
我……」

　　还没等我说完，就被她打断了，「现在怎么了，你觉得现在我就不值钱了吗，
现在就可以随便对我怎么样了吗。你给我出去。」

　　「不是的，晓研姐，我不是那个意思，你听我说啊……」

　　一时急上来，我也不知该说什么好，却被晓研狠狠地推了出来。我又回去敲
她的门，却再也没有回音了。刘芳见我的样子，劝我说：「你也不要太心急了，
她现在心情还是不太好，让她慢慢适应一下。接下来的一周，晓研还是没有去上
班，我每天到她们的宿舍去说服她，可她却一直躲在屋里不肯出来见我。我只好
在门外发一番肺腑之言再打道回府。

　　又到了周末，晓研一直不肯再见我，周六我没有再去，呆在家里想要用什么
办法让她再给我次机会。吃过午饭后，打开电脑上了会网。这时门外传来几下敲
门声，我侧头一听，又好像没有，就没有理会。过了一会，敲门声又响了起来，
我起身去开门一看，竟是晓研站在门外。我赶忙把她让了进来。

　　「晓研姐，你终于肯见我了，呵呵。你要有事给我打个电话就行了，怎么还
亲自跑过来呢。」

　　晓研进来在门口站了一会，对我说：「子程，我答应你。」子程就是我，我
就是林子程了，身高１７５，体重７０公斤。相貌堂堂，一表人材，无房无车，
目前单身汉一个。竟然还没有自我介绍过，呵呵。我被说得一楞一楞地，「你说
什么，你答应什么了？」

　　「我答应做你的女朋友。」晓研的声音小得我几乎听不见了，脸上也飞出一
片红云。

　　我有点不敢相信自己的耳朵，「你说的是真的吗，你……你真的答应了。你
再说一遍。」

　　「没听见就算了，当我没说。」晓研娇羞地把身子转向一边。

　　「不是，我听见了，我听见了，只是，你再说一遍嘛。我还想再听一遍。」

　　「我答应做你女朋友了。」晓研红着脸又说了一遍。

　　「啊……」我高兴地转了好几个圈。「我们出去庆祝一下吧。」我不由分说，
拉着她的手跑出门外。

　　到了路上，到哪儿呢。「我们去哪啊？」

　　「干什么啊，我刚吃过饭了。」

　　「那我们就去逛街吧。」我拉着她在路上漫无目的地走着，第一次这样牵着
她的手，我的手指尖传来的是一阵阵柔软的触感，晓研还有点不自然地被我牵着，
几次想从我的手中把手抽走，可我没让她得逞。

　　「这些天来，谢谢你的照顾。一直往我们那里跑。」默默地走了十几分钟，
晓研终于开口说话了。

　　「没什么了，现在你愿意接受我，这些都是值得的。你真的愿意做我的女朋
友了，我还是像做梦一样，呵呵。」

　　「其实，我一开始就同意了。」

　　「哎？」

　　「其实我也是很早就喜欢你了，可是那天的事情对我打击很大，我担心你会
因此对我……」

　　「怎么会呢，那天你也是，也是我……」我不知道该怎么说下去了。「可是，
我还真是没发觉你有喜欢我呢，早知道，我就早点跟你表白了，害得我担心这么
长时间。」

　　「是你自己笨啦，要不然你怎么做那么轻松的事就行了，每天谁帮你打饭的，
周会的议名，还有上次的提名，你凭什么有这么多好处。」

　　「啊……这样啊，我还以为是照顾新人呢。」

　　「新人哪有这么大面子。还不是我照顾你。」

　　「那谢谢我的赵姐姐了。」

　　一路走下来，已经到傍晚了，我们一直走了一下午竟也没觉得累。经过一个
下午，我们的感情已经好得像是多年的恋人一般了。晚上吃过饭，我们又回到我
的宿舍。我打开电视跟晓研一起坐在沙发上看了起来。电视里放着无聊地韩剧，
我对这个一点也没有兴趣，可是晓研却看得津津有味。我的心思一点也没在电视
上，眼睛不停地在晓研的身上扫来扫去。

　　过了一会，晓研被我的目光扫得有点感觉了，「你干嘛一直盯着我看啊。」

　　「没有啊，我只是有点困了。」

　　「那你休息吧，我先回去了。」

　　「哎，不是的。晓研姐，不急啊。今晚也没什么事，不要回去了吧。」

　　「一副色鬼的样子，你想什么呢。」

　　「我没说什么啊，你自己想的。」

　　「你想什么，我还不知道？」

　　「那你同不同意啊？」

　　晓研不吭声，只是把头转向一边，不再看我。我轻轻地靠上去，吻在她的脸
上，她的身体轻轻颤了一下，没有拒绝。我的手环向晓研的身体，我清晰地感觉
到自己的心跳加快了许多，晓研的呼吸也急促了起来。虽然我们两个这样亲密接
触不是第一次了，可是在这样自由的环境里，心无旁骛地还是头一次。

　　我的嘴唇轻轻地覆在晓研的双唇之上，嘴唇上也传来晓研身体的阵阵颤动，
这次的感觉跟上次完全不一样。虽然是同样的接吻，可上次是在那么多人的注视
下，激动，刺激又带着担心的感觉，这次却是完全的二人世界，可以完全放心地
享受亲吻带来的乐趣。

　　在晓研的双唇这后，脸颊，眼睛，鼻尖，下巴……我的嘴唇轻轻地掠过每一
个可以亲吻的地方。一路下来，让晓研的身体渐渐放松了下来，完全地靠倒在沙
发上，一手扶着我的胳膊，一手勾在我的脖子上。

　　一路下来之后，我又重新回到晓研的唇上，含住她的樱唇，随后热烈地吻了
起来，舌头在晓研的牙齿上来回地滑动，轻轻地撬开了她紧闭的牙关，侵入她的
檀口之中。晓研的小香舌却一直躲着我，在口中不停地躲闪，可是她的樱桃小口
中却没有足够的空间来让她躲闪。不一会，我就轻易捉到了她滑嫩的舌尖，很快
两个舌头就纠缠在一起了。

　　晓研了开始热切地回应着我，口中的小香舌也不再躲闪。一番激烈地交战之
后，我开始向下滑去。手中不停地解开晓研的扣子，外套之下，就是纯白色的文
胸，双手攀上之后，两粒若有若无的樱桃，给了我更大的刺激。

　　「嗯，嗯……」晓研脸上泛起美丽的红色，不断索求我的亲吻。我稍稍起身，
左手轻托起晓研的身体，右手伸到她的身下解开文胸扣子，然后低下头用嘴轻轻
地推起她左乳上的文胸。晓研粉红鲜嫩的乳头又一次呈现在我的眼前。在我的爱
抚下，它们已经骄傲地挺起，向我炫耀着它们的无限活力。

　　我无法再等下去，一口含住了粉嫩的小突起。晓研在我的不断挑逗下也已经
燥热不堪，双手紧紧地抱住我，不断地在我后背抚摸。我解开晓研身下的小短裙，
把手伸入晓研的三角带，那里透过薄薄的丝质小内裤早已湿得一塌糊涂。我站起
身，三下五除二地解下自己的所有衣裤，抱着晓研向卧室的大床走去。

　　轻轻地将晓研放下后，我第一次如此近距离放松地观察女性的身体，她那每
一寸娇嫩白晰的肌肤都让我兴奋不已。整个就是一个完美无暇的艺术品。被我如
此地盯着，晓研也有些不好意思，抬起手捂着自己的脸，不让我看那娇羞的粉面。
我拉下她的手，让她放在身体两侧，我就是要看她这种娇羞不已的模样，脸上的
笑意让我沉浸在无边的幸福之中。

　　我再也无法抑制自己扑向她。重新开始那幸福之吻，手指也在晓研的身上不
停地游走，我已经在她的洞口处感到了足够的润滑。

　　「晓研，我要进去了。」我一边揉捏着她柔软的乳房，一边在她的耳边轻语。
「嗯。」晓研只是轻轻地应了一声。

　　我起身坐到晓研的旁边，先把她的双腿屈起，再分向两边，她的幽谷地再一
次呈现在我的面前，浓密的阴毛映衬着那粉红色可爱无比的阴唇。晓研的双手轻
放在腹部，脸也微微转向一边，有点不好意思地看着墙面。我的龟头此时也分泌
出足够多的润滑剂，把整个龟头装扮得亮晶晶得。

　　我用手扶着胀痛不已的小弟，在晓研的阴道口轻轻摩擦了几下便顺利地插了
进去。我把晓研的两腿抬起，放在我的肩上，让她的屁股稍稍向上抬起，这样她
也可以看到我们交合的地方。我把她的脸转向这边，看着那娇红的脸蛋，小弟不
禁又是一阵兴奋。

　　我把晓研的两腿向两边稍稍分开，放在胳膊上，然后向前趴过去，这样让自
己有足够舒服地姿势可以进行活塞运动。我慢慢抽出阴茎，感受着晓研阴道内那
温暖湿润的包裹，阴道内壁的肉芽一阵阵的收缩让我感觉无比的舒畅。

　　当龟头几乎要脱离阴道口的时候，再慢慢地插入，如进入一片未曾开发过的
处女地一般，紧窄的包裹让我一次又一次处在爆发的边缘。在我的不停抽插之下，
晓研的阴道中氾起一股股白色的泡沫。

　　我低下头，看着眼前这一淫靡的画面，不由得加快了抽插的速度。身下的晓
研也开始发出动人的呻吟声，在一波又一波的叫床声中，晓研的手在我的背上划
下了无数的印痕。

　　「啊，赵晓研，我要干你。赵晓研，我要干你。」现在身下就是我日思夜想
的赵晓研，我不由得喊了出来。

　　身下抽插的速度也跟着不停地加快。晓研的阴道开始紧紧地收缩，我的龟头
感觉到一股热浪扑了过来，我知道晓研已经达到高潮了。

　　她的双腿紧紧地盘在我的腰间，阴道内一波波的收缩让我也无法再坚持下去，
在龟头的一阵阵麻痒中，用力一挺，龟头紧紧地顶在晓研的阴道深处，马眼与她
的子宫口紧密地吸在一起，射出了我积蓄很久的浓浓的精液，全部注入了她的花
心。

　　发射之后，我一身疲惫，软软地趴在了晓研的身上，身下就是她那盈盈可握
又柔软无比的乳房，在如此的温香暖玉之中，我一动也不想动，就这样一直趴下
去有多好。

　　过了一会，晓研轻推了我一下，「你先起来，我清理一下。」我睁开眼睛，
晓研的脸上还是一片娇红。我看了看我们的下面，我的阴茎已经软了下来，软软
地滑出了晓研的阴道。

　　我这才想起刚才激情燃烧的时候完全没有想到要戴套，会不会怀孕啊，我看
了一下晓研，她伸手点了我一下，「你就知道办事，一点也没给我考虑，我现在
是安全期，没事的。」我不好意思的笑了一下，「对不起啊，我本来没想到会这
样的，我也没准备啊，下次不会了，嘿嘿。」

　　晓研起身拿了纸巾将我们两人的粘液都清理了个干净，看着她一丝不挂的样
子在那里忙来忙去，我垂下的小弟弟又重新燃起了战斗的欲望。晓研把纸扔进垃
圾筐里，转头对我说：「我去洗个澡，一会你也洗一下吧。」

　　我一把抓住她，往后一拉，她又重新坐回我的怀里，「不要急嘛，你看我的
小弟又想要了。」

　　「啊……」晓研轻呼一声，用手拍了一下重新挺起的龟头，「你还挺精神的
嘛。」

　　我一个转身将晓研压在身下，又开始探索她美丽的身体。第三次之后，我终
于筋疲力尽，还没等晓研给我清理，我便自顾自地睡了过去。

　　第二天一早，由于是很兴奋的缘故，很早便醒来了，可是一看旁边，晓研已
经不在了，她醒得比我还要早。我翻身下床，洗涮了一番之后，便无聊地坐在沙
发上又打开了电视。唉，走那么早干嘛啊，本来还想早上再温存一番的。

　　忽然门外被咚咚地砸了起来，准是又是房东来收房租了，每次收房租都是大
清早的，不让人好好睡觉，还说什么天天早睡早起有益身体健康，可我睡得那么
晚，每次被她吵起都是要折寿的感觉，不过看在她是个美女的份上，我就不计较
这些了，美女不管在什么地方总是要占些便宜的，当然也经常被别人占便宜。

　　我起身懒洋洋地去开了门，门外站的却不是房东，是赵晓研。「哎呀你怎么
那么慢啊，还没睡醒啊，懒猪。」她提着几个袋子进来了。

　　「啊，我还以为你回去了呢，呵呵，干什么去了啊，我以为房东来收租的。」

　　「早晨起床饿死我了，出去买了点早餐，给。」

　　「嗯，还真有点主妇的样子啊，不错。」

　　「去你的，谁给你当主妇，以后要你来侍候我。」

　　「没问题，姐姐大人，先让我填饱这顿的肚子吧。」

　　又到了周一，我一到办公室的门口就看到晓研正坐在她的位子上看资料。

　　「啊，好久不见了啊，晓研姐，你终于又回来上班了。」现在办公室里没别
人，就我们两个，晓研抬头娇嗔的看了我一眼，「你老实点，不准乱说话啊。」

　　「遵命。」我行了个军礼，跑到自己的座位上开始准备一天的工作，同事也
陆续都到了，在办公室里只能不时地对对眼，传传情，这种感觉像是偷情一样，
也是感觉很刺激。倒不是怕别的同事知道，我们两人的事只有刘芳知道。只是办
公室的爱情嘛，不知道也不用特意去通知了。

　　一周后我开始向晓研提出住到一起去，我的房子有点小，所以决定到她那里
去住，一开始晓研不同意，可经不住我一波又一波的诱导，最后只好说：「我问
问芳姐吧，我们两个住一块，得先让她同意。」我当然不会等她去问了，所以周
六晚上就找了个借口跑过去，跟刘芳一说，她当然也会不给我这个面子，我终于
顺利地搬过去跟晓研一起住了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）