豪乳老师刘艳（第三部）
tttjjj_200
作者：tttjjj_200
字数：939000


    予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下旁边的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！


　　　　　　　　　　　第一章：收拾行装的豪乳老师

　　「嗡嗡嗡……」乳白色的床头柜上，一只小巧玲珑的黑色国产手机正在轻轻
振动着，屏幕上显示着老公两个字。

　　手机旁边放着一本张爱玲的《第一炉香》，书中间夹着一枚书签，似乎已经
快要被看完了，房间内弥漫着一种若有若无的男女欢爱的淫靡气息。

　　天光大亮，朝阳穿透了蓝色窗帘的缝隙，让原本昏暗的卧室变得亮了起来，
照在凌乱不堪的双人床上，一截白生生的玉臂斜斜的伸出床沿，垂在半空中，那
玉手白皙娇嫩，纤纤玉指晶莹剔透，如同水晶雕琢而成，手背上依稀可以看到青
色的血管，越发显得肌肤如雪。

　　顺着那如同藕段一般的玉臂往上看去，一具成熟丰满的雪白娇躯正横陈在双
人床上，乌黑秀发散落在枕头上，如同瀑布一般，而在秀发下则是一张宜嗔宜喜
的娇媚容颜，五官精致柔美，红唇柔软饱满，鼻梁高挺，香腮细滑，堪堪是一个
国色天香的绝色少妇。

　　更要命的是这个绝色少妇还拥有着让无数女人都嫉妒发狂的魔鬼身材，胸前
一对饱满高耸的傲人豪乳巍然屹立，将身上的睡裙撑得紧紧的，即便是平躺在床
上，也没有丝毫下垂的迹象，显示着惊人的弹性，让人想要扑上去肆意蹂躏。

　　平坦顺滑的小腹、纤细如柳的蛮腰，挺翘浑圆的美臀，修长丰腴的大腿，宛
若凝脂的肌肤如同造物主最美妙的艺术品一样让人意乱情迷，热血沸腾。

　　只是在美艳少妇那白皙光滑的肌肤上却有一道道触目惊心的红痕，甚至在那
丰满雪白的乳球上还有一排深深的牙印，再加上少妇眼角隐隐的泪痕和床单上的
皱褶，让人不免联想到之前在这张双人床上肯定发生过一场激烈的性爱大战。

　　却不知道是哪个幸运儿能够得到这个容貌艳丽的豪乳少妇垂青，和她彻夜狂
欢，享尽人间艳福。

　　「嗡嗡嗡……」黑色手机还在顽强的振动着，很快少妇那微微翘起的睫毛颤
抖了几下，慢慢睁开了一道缝隙，露出一双妩媚多情的迷离双眸。

　　「已经是早晨了吗？」刘艳觉得脑袋昏沉沉的，勉强扭过身子，伸手拿过手
机，刚要接通，对方却已经挂断了，很快手机上弹出一条短信，是许志鹏发过来
的。

　　「老婆，你怎么不接电话呢，你们放假了吗，什么时候来羊城啊，我可想死
你了。」

　　刘艳呆呆的看着手机上的短信内容，脑海中却闪动着昨晚和马军疯狂亲热的
情景，心中涌动着愧疚的情绪，她一直都在安慰自己只要不让马军的阴茎插进自
己阴道就不算是真正的做爱。

　　可是此刻她却发现这一切都不过是自欺欺人，无论是手淫、口交还是臀交都
不应该是一个老师对学生做的，更不应该是表姐对表弟做的事情，而且刘艳还十
分享受这个过程。

　　即便最后她狠心赶走了马军，可也改变不了她背叛丈夫的事实，她的嘴唇、
乳房、臀部甚至阴唇上都曾经被男生炙热的精液喷洒过，她已经习惯了和马军的
身体接触，享受着对方爱抚自己的身体，挑逗着自己的情欲，让她几乎要沦陷了。

　　不行，自己必须尽快去羊城和丈夫好好谈一谈，刘艳眼中掠过一丝坚定的神
色，她不能再这样玩火了，她不是张丽，做不到心安理得的背着丈夫和其他男人
做爱，更承受不起事情败露后的后果。

　　想到这里刘艳深深吸了口气，拿着手机给丈夫拨了过去。

　　「喂，老婆，你怎么才接电话啊，我刚才给你打了好几个电话，你都不接，
你在忙什么呢，你们不是已经放假了吗？」

　　电话刚接通，话筒里就响起了许志鹏有些焦急的声音，一连问了好几个问题，
让刘艳一时有些恼火，不满的说道：「我刚才在睡觉呢，晚上我手机静音了没听
到，你觉得我还能干什么，我在和其他男人睡觉呢，你满意了吧？」

　　「老婆，你别生气啊。」许志鹏愣了一下，才反应过来刘艳是在说气话，赶
紧解释道，「我这不是担心你嘛，你说你一个人在家，我也不在身边，万一出什
么事情就坏了。」

　　「你现在才知道担心我吗。」刘艳哼了一声说道，「你要是真担心我，你当
初就不会不顾我的反对非要去南方了，志鹏，我真不知道南方有什么好的，你留
在古县找一份工作，我们踏踏实实过日子不好吗？你看看现在我们过的是什么日
子，一年到头见不了几面，你说我能高兴吗？」

　　「好了，老婆，我们不要吵了。」许志鹏听到妻子又提起让自己回古县的事
情，不由有些头疼，无奈说道，「这样吧，你先来羊城，我们见了面好好聊聊，
反正你也没来过羊城，正好来开开眼界，让你见识一下大城市是什么样子。」

　　「我们昨天刚放假，学校还有点事情要处理。」刘艳想了想说道，「最早也
得下个星期了。」

　　「这么久啊。」许志鹏有些失落，不甘心的说道，「老婆，要不我们视频吧，
我想看看你。」

　　「我还要去洗澡呢，下周我不就去羊城了嘛，到时候你不就看到了。」刘艳
有些不耐烦的说道，昨晚和马军折腾了半天，身上汗津津的全都是汗水，衣服黏
在身上很难受，再说刘艳也知道许志鹏肯定是想和自己视频亲热，可是自己胸口
被马军啃得全都是红痕，怎么能让丈夫看到呢。

　　「那好吧。」许志鹏又和刘艳说了几句，见到了刘艳心不在焉，只能无奈挂
了电话。

　　刘艳起身去了卫生间，脱下来身上的睡衣，对着镜子，看着胸前挺拔饱满的
双乳上被马军咬出的痕迹，心中暗骂这个家伙真是属狗的，搞得自己都没法见人
了，这几天自己最好还是不要再见马军了，免得见面尴尬，再说她现在越来越无
法抗拒马军的侵犯了，要是一不小心让马军插进来，自己可没法去见许志鹏了，
不管怎么说她现在都没有真正和马军发生性关系，这也是她唯一能够安慰自己的
地方。

　　只是不知道这一次自己去南方，能不能让丈夫回心转意回到古县，刘艳望着
镜子里那白皙丰饶的肉体，轻轻叹息着，心中矛盾不已，只觉得自己已经到了人
生的十字路口，面临着一个艰难的选择，一旦选择错误，自己就会坠入无底的深
渊。

　　刘艳洗完了澡，换了一身衣服，白色T恤加紧身牛仔裤，越发显露出她凹凸有
致的火辣身材，尤其是两座硕大浑圆的豪乳在T恤的包裹下更加坚挺，随着身体的
晃动颤巍巍的抖动着，如同两座高大巍峨的山峰，让男人看了意乱情迷，女人看
了心中嫉妒。

　　这时刘艳的手机响了起来，是张丽打过来的，说自己要去逛街，一个人没意
思，问刘艳有没有时间，刘艳想着要去羊城待一段时间，正好去超市买点日用品，
省的去了羊城再买多花钱。

　　刘艳走出大门，却看到黄宏发站在自己家门口，不由俏脸一沉，心里升起厌
恶的情绪，现在她最不想碰到的人除了冯坤就是黄宏发了。

　　上次刘艳和黄宏发彻底翻脸之后，心里也有些忐忑不安，毕竟黄宏发并没有
做什么太过分的事情，自己却把他手机给摔坏了，要是黄宏发趁机纠缠自己，还
真是个麻烦。

　　不过让刘艳意外的是黄宏发却并没有借机生事，反而对自己更客气了，也不
敢经常往自己家里跑了。

　　这让刘艳心中感慨，看来是自己过去太软弱了，不懂得拒绝，才会让黄宏发，
冯坤这些人越来越肆无忌惮。

　　只是她本身不是那种泼辣性格，在学校一直都是与世无争的形象，除非忍无
可忍了，也不会主动去招惹别人。

　　「刘老师，这么早就出门啊。」黄宏发见到刘艳，脸上堆起笑容，一双三角
眼在她高耸丰满的胸部逡巡着，却是不敢再像过去那么直勾勾的盯着看了。

　　「嗯……」刘艳毕竟不可能对黄宏发熟视无睹，冷冷的应了一声，面无表情
的从黄宏发身边走过，匆匆往巷子口走去。

　　看着刘艳那高挑丰满的背影摇曳生姿，尤其是两条修长浑圆的大腿和挺翘饱
满的臀部更是诱人犯罪，黄宏发浑身燥热，不由咽了口口水，这个少妇邻居实在
是太性感了，可惜这么一个诱人的少妇自己却只能眼睁睁看着，吃不到嘴里，让
他心里郁闷不易。

　　这段时间刘艳一直都没回来住，让黄宏发怅然若失，昨晚刘艳突然回来，只
是身边却跟着那个叫马军的表弟，不用问马军肯定又把他这个大奶子表姐给干爽
了，这小子真他妈走了狗屎运。

　　可惜自己手机里录的视频全都丢了，要不然可以用来威胁刘艳，让自己美美
的搞上一炮，想着刘艳挺着两个淫荡的大奶子帮自己套弄肉棒，黄宏发下身不由
有了反应，只是他脑中忽然闪过马军那恶狠狠的眼神，顿时打了个哆嗦，刘艳这
个表弟也不是个善茬，上次自己家的玻璃被砸了个稀烂搞不好就是这家伙干的，
万一哪天自己脑袋让对方拍上一下，黄宏发下身一凉，肉棒顿时蔫了下来。

　　黄宏发虽然觊觎刘艳的美色，可他却是个有色心没色胆的人，虽然和刘艳做
了好几年邻居，可是刘艳老公在的时候他从不敢起半点心思，也就是对方去了南
方后，他心思才活泛起来，想要勾搭一下这个豪乳少妇，可是却碰了一鼻子灰。

　　见到刘艳已经走出了胡同，黄宏发也回了家里，进了卧室，卧室里拉着窗帘，
双人床被子里隆起一大团，那是他老婆夏芸刚下了夜班正蒙着被子补觉，黄宏发
刚才就是去给老婆买早点去了。

　　黄宏发见到老婆睡得正香，也没敢打扰，转身准备去客厅看会电视，却看到
被子蠕动了几下，从下面伸出一条白腻丰满的大腿。

　　夏芸在县医院当护士，个子不高，相貌普通，脾气也不太好，唯一的优点就
是皮肤白皙，当初黄宏发之所以娶了夏芸，就是看上她这一身白肉，刚结婚两人
倒也是热火朝天，每晚都要做上几次。

　　只是过了几年后，黄宏发就觉得腻歪了，夏芸除了这一身白肉简直是一无是
处，脾气暴躁经常骂人，而且在医院当护士十分辛苦，回家倒头就睡，根本没时
间做家务，搞得黄宏发一肚子怨气，再加上隔壁还住着刘艳这么一个美艳性感的
大奶少妇，渐渐失去了和老婆亲热的兴趣，偶尔做一次也是草草了事。

　　只是刚才黄宏发被刘艳挑起了欲望，此刻看到老婆的大白腿，不免有些躁动，
上前伸手摸了夏芸的大腿，只觉得软绵绵滑溜溜，一下子来了兴致，顺着大腿往
被子摸去，很快便摸到了老婆的肉穴，隔着内裤拨弄起来。

　　「嗯，干什么啊，人家还睡觉呢。」被子里传来女人不耐烦的声音，身子在
被子里扭了几下。

　　「老婆，我们好长时间没做了，正好今天我们都在家，做一次吧。」黄宏发
已经是欲火焚身，直接脱光了衣服，爬上床，把被子掀起来一半，顿时女人那白
花花的下身就全暴露出来，一条红色内裤包裹着肥腻的大屁股，看的黄宏发鸡巴
腾的硬了起来。

　　「大早上折腾什么啊。快点啊。」女人抱怨着，头也没抬，却本能的撅起了
屁股似乎已经习惯这样让老公干了。

　　「很快，一会就好。」黄宏发嘿嘿笑着，将夏芸的内裤扒下来，晃动着阴茎
往臀沟插去，只是他鸡巴比较短，而夏芸的屁股很紧，捅了几下都没插进去，最
后黄宏发只能用力扒开才插进去，开始耸动起来，脑子里却幻想自己干着的是刘
艳。

　　「啊啊啊，受不了了，好大啊，宏发，人家被你干死了。」刘艳媚眼如丝，
娇喘吁吁，扭动着雪白玉臀，胸前一对硕大豪乳上下抖动，那淫靡的场景让黄宏
发兴奋不已，鸡巴越发暴涨坚硬，捅了不到五十下，便觉得龟头酸麻，一泄如注。

　　「又是三分钟，老娘好容易睡个懒觉非要折腾，你能不能有点出息。」夏芸
刚刚有点感觉，却发现丈夫已经射了，气的她一屁股就把黄宏发给拱了下去，看
到丈夫如同一条死狗一样趴在床上喘气，越发生气，抬起肉乎乎的大白腿狠狠踹
了他一脚。

　　黄宏发虽然在县政协上班，但到现在还是个普通职员，工资不到四千，也没
什么外快，就是听起来体面点，所以在家里黄宏发一点地位都没有。

　　夏芸骂了黄宏发半天，从床上爬起来去卫生间，胸前一对白花花的奶子晃动
着，虽然没有刘艳那么大，但也有C罩杯，乳头更是如同红枣一样又大又红，乳晕
有些发紫，形状像是两个大茄子，微微上翘，体型偏胖，腰上有一圈赘肉，下身
那鼓囊囊的肉馒头却是十分干净，上面稀疏的长着几根阴毛，竟然是天生的白虎
穴。

　　黄宏发却依然趴在床上喘息着，脑中回味着刚才幻想中和刘艳做爱的销魂滋
味，越想越觉得回味无穷，刚刚射精的鸡巴竟然又有些动静了，可惜这一切都只
是幻觉，要是真的能和刘艳痛痛快快做上一次那就爽了。

　　刘艳在超市门口等到了张丽，见到张丽穿了一件很漂亮的连衣裙，只是连衣
裙的材质很薄，被阳光一照就能看到里面的乳罩和内衣，当然看的不是很清楚，
只是朦朦胧胧的更加让人浮想联翩。

　　「张姐，你今天穿的可真够漏的。」刘艳有些惊讶，轻笑着说道，「不太像
你风格啊。」

　　以前张丽在学校穿着十分保守，很少会穿裙子，即便是穿也会选那种很严实
的裙子，只是和马军发生关系后，才穿的越来越性感时尚起来。

　　张丽脸色微红，解释道，「这也不是我自己买的，是马军他妈非要送给我的，
我不收都行，可是这料子太薄，里面的肉都露了，我上次去学校穿过一次就不敢
再穿了，现在放假了才敢穿出来，要不放着也浪费。」

　　「那倒是。」刘艳忍不住多看了几眼，觉得张丽这样丰满的身材穿上透视装
倒是别有一番韵味，心想原来张丽在学校是那种很稳重古板的女老师，可和马军
上了床之后，倒是越活越年轻了。

　　张丽看到刘艳只穿着简单的T恤牛仔裤，却依然遮不住那火辣身材，尤其是两
座豪乳将T恤撑得紧紧的，呼之欲出，不由感叹，「我可比不上你，年轻漂亮，穿
什么都好看，怪不得马军每次看到你眼睛就直了。」

　　「张姐，别胡说了。」刘艳又羞又恼，白了张丽一眼，「你要再说这些，我
可就走了。」

　　「好了，我不说了。」看到刘艳作势要走，张丽赶紧拽着刘艳的胳膊笑道，
「对了，你不是要去南方探亲吗，什么时候走？」

　　「下周吧，学校评比先进还有材料没弄完，家里也有点事要处理。」刘艳说
道。

　　「你和徐志鹏有大半年没见了吧。」张丽问到，「也该去看看了，你们才结
婚没几年老这么也不是个办法。」

　　刘艳也是心事重重，和张丽在超市逛了起来，一个高挑性感，一个成熟丰满，
引得人频频回头，甚至还有脸皮厚的上前搭讪，却被二女冷眼相待，铩羽而归。

　　张丽因为要去省城培训，所以买了几件换洗的衣服，刘艳也买了点洗漱用品，
卫生巾之类。

　　这时张丽的手机响了，她接起来说了几句便挂掉了，然后对着刘艳说道，
「马军他妈要请我去家里吃饭，正好你也去吧。」

　　「我就不去了。」刘艳摇摇头，她现在不太想见马军，而且觉得无法面对宋
萍。

　　张丽看了刘艳一眼，觉得对方似乎有点反常，不过想着刘艳或许是因为要去
南方探亲心情比较乱，也没有多想。

　　　　　　　　　　　　第二章：服装店里玩干妈

　　而在萍萍服装店里，马军正趴在柜台上发呆，脑子里却依然回荡着昨晚和豪
乳表姐亲热的情景，虽然最终他还是没有能够插进刘艳的蜜穴，可是却如愿以偿
的享受到了对方的口交服务，也算是有了很大的进步。

　　只是最后刘艳狠心让他离开，却让马军有些不爽，不过他现在也很了解自己
这个性感表姐的性格，刘艳看起来随和，可是内心却十分有原则，自己想好的事
情不会轻易改变，更不会因为和自己有了亲密接触就放下所有顾虑，像张丽一样
全身心的和自己享受性爱的美妙。

　　哎，也不知道什么时候自己才能真正和表姐做爱，马军叹了口气，再过几天
刘艳就要去南方了，想到刘艳要和许志鹏亲亲我我，享受夫妻鱼水之欢，他心中
不由一阵酸溜溜的。

　　「马军，来帮个忙。」库房内忽然传来了高红梅的声音。

　　「来了。」马军懒洋洋的起身，走进了库房，看到高红梅正弯着腰在提着一
个大袋子，想要放到货架上，她穿着一条运动裤，两瓣又大又圆的坚挺臀部看起
来诱人无比。

　　看着眼前这无边春光，马军不由咽了口口水，下身也有些反应，直接走到高
红梅身后，抱着高红梅的大屁股用下身顶了一下，龟头隔着单薄的运动裤直接顶
到了对方那肥腻的肉穴口上。

　　高红梅顿时娇呼一声，回头瞪了马军一眼，娇嗔道：「小混蛋，就知道乱来，
没看我正忙着吗，快帮干妈把袋子提上去。」

　　马军嘿嘿一笑，这才和高红梅一起把十几个袋子都放到了货架上，那袋子十
分沉重，等到高红梅把货架整理好，已经出了一身汗。

　　「真热啊。」高红梅脸蛋红扑扑的，随手把身上的运动衣给脱下来，里面只
有一件黑色的运动背心，两座丰满的乳房撑得紧紧的，随着呼吸上下起伏着。

　　「干妈，我帮你擦擦汗。」马军殷勤的拿着一块毛巾给高红梅擦着脸上的汗，
又顺着脖子往下擦着，看着黑色背心已经被汗水打湿了，他笑嘻嘻的说道，「干
妈，要不把背心也脱了吧，黏糊糊的多难受啊。」

　　「得了吧，别以为我不知道你在想什么。」高红梅却白了马军一眼，「今天
可不行，你妈一会就过来了，要是让你妈看到了，看你怎么办？」

　　马军也知道现在和高红梅亲热太危险了，可是看着干妈背心里那鼓囊囊的一
对奶子却是压抑不住冲动，直接搂住了高红梅的身子，大鸡巴顶在干妈的下身磨
蹭着，喘息着说道：「干妈，我真的不行了，你帮我弄一下吧。」

　　高红梅被马军的鸡巴顶在逼门上磨蹭，只觉得阴道里酥麻无比，一股无名浴
火顿时燃烧起来，她这段时间一直都没敢和马军做爱，和丈夫也是草草了事，根
本得不到满足，此刻感觉到马军那根粗长肉棒就在自己下体挺动着，哪里还忍得
住，回头往库房门口看了一眼，库房门半掩着，即便是有人进了服装店也无法看
到里面的情景，想着宋萍未必会这么快过来，瞪了马军一眼浪笑着说道：「小坏
蛋，就知道折腾干妈。」

　　嘴里虽然这样说，手却飞快的把马军的裤衩给扒了下来，顿时一根又粗又长
的大肉棒弹了出来，如同胡萝卜粗细，棒身一条条血管凸起，龟头光滑红亮，高
高翘起，看的高红梅娇躯酥软，心中春情荡漾，紧身背心下一对硕大浑圆的奶子
更是不住起伏，下身一阵滚烫，淫水从花心涌了出来，很快便打湿了内裤。

　　「真硬啊。」高红梅下意识的握住了男生火热坚硬的肉棒轻轻套弄起来，马
军的大鸡巴被淫荡干妈的玉手握住撸动着，兴奋的再次膨胀了几分，龟头马眼也
很快分泌出了晶莹的液体，弄湿了高红梅的手掌。

　　「干妈，快点弄。」马军嘶嘶吸着凉气，一只大手放在高红梅的肥臀上胡乱
摸着，另外一只手则隔着黑色背心捏着干妈的一只奶子肆意玩弄着，「嗯嗯……」
高红梅半张着嘴唇，只觉得屁股和奶子被男生摸到的地方又酥又麻，快感传遍了
全身，阴道里淫水一股股的冒出来，内裤完全湿透了，甚至连运动裤都被湿了一
块。

　　她手指抓着男生那根如同铁棒一般坚硬发烫的阴茎不住套弄着，下身痒的受
不了，真想不顾一切撅着大屁股让马军插进来将自己狠狠操干一番，帮自己下身
止痒，只是她脑中依然残存着一丝理智，知道自己和马军的关系绝对不能让宋萍
发现，要不然后果不堪设想。

　　「干妈，好爽啊，好刺激啊，你就让我干一下吧。」马军只觉得自己鸡巴被
高红梅套弄着快要爆炸了，他忽然伸手将高红梅的黑色背心给掀了起来，将里面
的红色乳罩用力往下一扯，顿时露出两个又大又圆的雪白奶子，他一低头直接咬
住了美妇人的乳头开始吮吸起来，脸颊还贴在女人滑溜溜的乳房上磨蹭着，那种
感觉简直是销魂无比。

　　「哦哦哦。」高红梅的身子顿时不安分的扭动起来，只觉得自己奶头被男生
嘴巴吸的又麻又痒，胸口如同过电一般颤抖着。

　　感觉到男生的阴茎已经硬的和石头一样，高红梅只好娇羞的说道：「马军，
你要是憋得太难受了，干妈帮你用嘴吸出来好吗。」说着她便蹲下身子，看着眼
前挺立的肉棒，张开红润小嘴，一口将马军的龟头吞入了嘴里开始吞吐起来，感
觉到男生的肉棒在自己口腔里不停律动着，带给她强烈的兴奋感，她用湿滑的舌
头舔着马军的龟头，手指更是不停触碰着男生的阴囊，带给对方双重的刺激。

　　高红梅正在卖力吞吐着男生的大肉棒，忽然听到有人走进了服装店，赶紧吐
出了马军的鸡巴，整理好衣服走了出来，却是宋萍回来了。

　　「红梅，马军呢？」宋萍笑着说道，「那小子是不是又溜了，我不是让他帮
你看店嘛。」

　　「哦，马军和我在里面收拾东西呢。」高红梅赶紧解释道。

　　「这还差不多。」宋萍点了点头，「对了，红梅，我中午想请马军班主任张
丽到家里吃饭，我记得你们是初中同学，你也一起来吧，人多热闹点。」

　　「行啊。」高红梅愣了一下，点了点头，自从上次张丽去学校给自己送东西
之后，她也很少和张丽见面。

　　「妈，你回来了。」这时马军也从库房走出来，笑嘻嘻的说道。

　　「马军，以后你每天都过来帮你干妈干活，顺便把暑假作业写完。」宋萍说
道，「我去菜市场买菜，中午你和干妈一起回家，你们张老师要过来。」

　　「是吗？太好了。」马军顿时兴奋起来，扭头看了一眼高红梅，心想也不知
道张丽和高红梅碰到一起会撞出什么火花。

　　等到宋萍离开后，高红梅走到柜台前坐了下来，翘起了二郎腿，轻笑着说道，
「马军，听到没有，中午张老师要去你家了，这次你考试考的不错，这可全是张
老师的功劳啊，你可要好好感谢一下张老师才行。」

　　马军听着高红梅的语气有些酸溜溜的，知道她吃醋了，便走到高红梅身后，
用手放在她肩膀上轻轻抚摸着，笑嘻嘻的说道，「干妈，我这次能考好，你也有
功劳啊，我也得好好感谢干妈你。」

　　「小坏蛋，就知道糊弄干妈。」高红梅被马军大手摸得娇躯发软，忍不住呻
吟着说道，「好了，别弄了，待会让人看见，赶紧写作业吧。」

　　马军这才松开手走到旁边坐下来，摊开作业本开始写作业，高红梅则一边看
手机一遍边磕着瓜子，有客人来了便起身去接待。

　　「累死了，今天买衣服的人真多。」高红梅回到座位上敲着大腿埋怨着，不
过心里却很高兴，服装店生意越好她收入越多，说不定以后她可以不用去学校上
班了。

　　「干妈，我帮你揉揉腿吧。」马军见状便伸手放在高红梅修长结实的浑圆大
腿上开始揉捏起来，只觉得高红梅的大腿摸起来弹性十足，手感极佳，怎么摸都
摸不过瘾。

　　「小坏蛋就知道占便宜。」高红梅媚眼如丝的看了一眼马军，却没有躲闪，
因为有柜台挡着，所以即便有人进来也看不到两人的小动作，高红梅便放心大胆
的享受着男生的亲密接触下身淫水再次泛滥成灾。

　　「干妈舒服吗？」马军一手揉捏着高红梅的大腿，一手从后面伸到高红梅的
贴身背心里抚摸着光滑如玉的裸背，然后又从腋下穿过，隔着乳罩玩弄着美艳干
妈的奶子，弄得高红梅脸色绯红，娇喘吁吁。

　　「坏蛋，你非要折腾死干妈不可。」高红梅大腿紧紧并拢着，只觉得体内的
欲望汹涌澎湃，快要把自己给淹没了，而马军的大手更是顺着大腿来到了三角地
带，隔着单薄的运动裤开始拨弄起了她敏感的肉穴。

　　「嗯嗯嗯，要死了，啊啊啊。」高红梅的玉体顿时颤抖起来，两条修长大腿
忽然绷紧，臀部用力往上抬起，下体更是贴在马军大手上死命磨蹭着，显然是达
到了高潮。

　　过了一会高红梅才回过神来，只觉得下身已经完全湿透了，她挣扎着起身瞪
了马军一眼嗔道，「你在这儿看着点，我去换条裤子。」说着便扭着大屁股进了
库房。

　　马军看着手指头上清亮的淫液，嘿嘿一笑，心想干妈的身体是越来越敏感了，
自己才弄了几下就喷水了，想着高红梅在里面换衣服，心里直痒痒，很想冲进去
和高红梅大战一场，以干妈现在的状态肯定不会抗拒。

　　不过马军还是克制着自己的冲动，现在还不到中午，来店里买东西的人很多，
再说万一母亲杀个回马枪就坏了，反正暑假时间长，自己和干妈有的是时间，也
不在乎这一会。

　　这时一个高挑的身影走进了服装店，马军下意识起身说道，「您好，请问您
要看什么……啊，马老师，您怎么来了？」

　　眼前站着一个妙龄少妇，身材高挑，玉腿修长，正是马军的英语老师马小青。

　　见到马军站在柜台后面，马小青也有点吃惊，红润小嘴微微张开说道，「马
军你怎么在这儿？」

　　「哦这是我妈开的店，放假了我就过来帮忙。」马军笑嘻嘻的说道，「马老
师您要买什么？」

　　「哦，我就随便看看。」马小青有些尴尬，眼睛却下意识的看向货架上的一
排胸罩，显然是来买内衣的。

　　马军见状便从货架上拿起一件乳罩说道，「马老师，这是最近的新款，买的
特别好，这件尺码正合适，您拿回去穿吧。」

　　马军经常来店里帮忙，所以对女性内衣的尺码也十分熟悉，更重要的是他还
亲手抚摸过马小青的乳房，所以挑选的乳罩也是刚好合适。

　　马小青却是脸色通红，似乎也想起了上次自己被马军摸乳房的尴尬经历，本
想拒绝，可是看着马军那清澈的眼神，却是鬼使神差的接过了乳罩，手指不小心
碰到了马军的手背，顿时一个哆嗦回过神来，心中一阵羞涩，自己居然让一个男
生帮自己选乳罩，真是太荒唐了，不敢再去看马军，转身就往门外走去。

　　而在库房内，高红梅已经把运动裤和内裤都脱了下来，露出了雪白修长的大
腿和硕大浑圆的臀部，而大腿根部和平坦小腹交界处那毛茸茸的阴毛中，两片肥
厚红润的大阴唇微微张开，那诱人肉缝里正流淌着晶莹的淫水。

　　「这个小混蛋弄得人家不上不下的，难受死了。」高红梅咬着嘴唇，用毛巾
擦着下身，要不是时间场合不合适，她真想把马军叫进来，让他那根比丈夫要长
两倍还多的大肉棒插进来。

　　等到中午十二点，高红梅关了店门，和马军一起回到了宋萍家里，见到宋萍
正在厨房忙活，她便也去帮忙，随口问道：「宋萍，张丽怎么还没来呢？」

　　「哦，张老师说是家里有点事，可能要玩一会，正好我饭也没做好呢。」宋
萍一边翻炒着锅里的菜，一边擦着汗。

　　马军在客厅里收拾着，忽然听到有人敲门，便走到门口一看，却是张丽站在
门口，穿着一条黄色连衣裙，那成熟丰满的熟妇身子看的马军眼前一亮，忍不住
伸手搂住了张丽，笑嘻嘻的说道：「丽姐，你来了。」

　　「快松开。」张丽却是吓了一跳，赶紧把马军给推开，低声说道，「让你妈
看到就糟糕了。」

　　「没事，我妈正和我干妈在厨房做饭呢。」马军嘿嘿一笑，随手把大门关上，
看着张丽那摇曳生姿的诱人肥臀，忍不住又上前摸了一把。

　　「别闹了。」张丽瞪了马军一眼，心里却又觉得有些刺激，下身也有了反应，
却只能克制着自己的冲动，走进了客厅。

　　「张老师来了，快坐吧。」宋萍闻声走出了厨房，让张丽坐在沙发上，又帮
她倒了一杯水，笑着说道，「张老师，马军这次期末考试考的不错，多亏了您平
时对他耐心辅导，我早就想请您到家里坐坐了，一直都没有时间。」

　　「宋萍，你不用客气，这都是我应该做的，毕竟我是马军的班主任嘛。」张
丽微微一笑说道，「再说主要还是马军自己比较争气，只要他能把心思放在学习
上，考试肯定没问题。」

　　这时高红梅也从厨房走了出来，对着张丽说道：「张丽你就别谦虚了，谁不
知道你是三中最好的语文老师，连我们一中校长都想把你挖过来，可是你却不肯
来，今天你可得多喝几杯啊。」

　　很快饭菜做好了，张丽坐在主位上，宋萍和高红梅一左一右坐着，而马军则
坐在下首位置上。

　　宋萍举着酒杯说道：「张老师我敬您一杯。」

　　张丽也举起酒杯说道：「谢谢。」说完便把杯子里的红酒一饮而尽，她酒量
一般，虽然喝的是红酒，可脸色也很快红了起来。

　　高红梅笑嘻嘻的说道：「马军，你还不赶紧敬你们张老师一杯，没有你们张
老师平时照顾你，你怎么能有这么好的成绩呢。」

　　马军也站起身来对着张丽说道：「张老师，我敬您一杯。」

　　张丽大有深意的看了一眼马军，点了点头把杯子里的酒喝点，摆摆手说道：
「我不行了。」

　　「这才哪儿到哪儿啊。」高红梅却不干了，举着酒杯说道，「张丽，咱们老
同学还没喝呢。你可不能厚此薄彼吧。」

　　张丽无奈只好又和高红梅干了一杯，脸色越发红润起来。

　　这时宋萍的手机响了起来，她接起来说了几句便挂了电话，脸上露出歉意说
道：「张老师，真不好意思，商场那边要检查消防设施，我得去照看一下。」

　　「没关系，你赶紧去吧，让红梅陪我就行。」张丽笑着说道，「别耽误了你
的生意。」

　　宋萍起身匆匆离开，客厅里只剩下张丽，高红梅和马军三人，气氛很快变得
暧昧起来。

　　　　　　　　　　　　　 第三章：情挑干妈

　　马军和两女都有肉体关系，一时间也不知道该说些什么，只能闷头吃饭，而
张丽素日为人师表，和马军的关系藏得很深，却偏偏被眼前的高红梅知道，也有
些几分尴尬。

　　而高红梅看了看马军，又看看张丽，忽然扑哧一笑，爽朗说道：「行了，张
丽，反正宋萍也不在家，我正好打开天窗说亮话，也不用藏着掖着了，马军也不
是小孩子，不就是做爱那点事吗，以后我们轮流陪马军，你一天我一天，这样最
公平，你说呢？」

　　张丽没想到高红梅会当着马军的面说这些话，臊的她脸色发烫，皱眉说道，
「红梅，你怎么当着马军的面说这些，亏你还是老师呢。」

　　「老师怎么了？老师也是人。」高红梅却笑嘻嘻的说道，「张丽，你要真觉
得自己是个老师，怎么会和自己学生做爱呢。」

　　「你……」张丽脸色一沉，哼了一声说道，「红梅你到底是什么意思？」

　　「没什么意思啊。」高红梅撇了撇嘴吧说道，「就是觉得某些人得了便宜还
卖乖，装什么装啊。」

　　马军看张丽脸色越来越难看，生怕两人吵起来，赶紧说道：「丽姐，干妈你
们别吵了，有话好好说，你们要是真生气就冲我来吧，这一切谁也不怪，都怪我。」

　　张丽愣了一下，看向马军那有些稚嫩的脸庞，自己第一次稀里糊涂和马军发
生关系的那些画面在自己脑中飞快的闪过，想想自己和马军疯狂做爱的美妙时光，
顿时气消了，瞪了高红梅一眼说道：「谁稀罕和她生气了，没劲。」

　　高红梅话一出口也有些后悔，自己何必刺激张丽呢，见到张丽示弱，也举起
酒杯笑嘻嘻的说道：「张丽，算我嘴臭，这杯酒算我赔礼了。」说着一抬头把杯
子里的酒喝了下去，脸上也飞起两朵红云。

　　「你呀，就是这张嘴得罪人。」张丽有些无奈摇摇头，其实她也知道高红梅
一向是这个性格，倒不是真的针对自己，把杯子里的酒喝下去，只觉得身子热乎
乎的，脑子也有些晕了。

　　马军见状这才松了口气，拿着筷子给张丽加了根鸡腿说道：「丽姐，别光喝
酒，吃点菜吧。」

　　高红梅却有些不爽，拿着酒杯故意和张丽拼酒，最后把张丽灌的醉醺醺的，
直接趴在桌子上不省人事了。

　　「马军，快把张老师搀到你卧室里，让她休息一下吧。」高红梅得意一笑，
要是比酒量，就连很多男人都喝不过她，更不要说一个张丽了。

　　马军和高红梅扶着张丽进了自己的卧室，让张丽躺在床上。

　　高红梅笑嘻嘻的说道：「这个张丽不能喝还要逞能，这才几杯啊就倒了。」

　　马军无语了，心想刚才还不是你一个劲的灌张丽，不过高红梅的酒量真是可
以，比张丽喝的还多，却一点事都没有。

　　高红梅伸了个懒腰，越发显得臀翘乳挺，加上喝了酒，脸色红润娇艳，醉眼
朦胧，那成熟女人的韵味让马军顿时有些口干舌燥，肉棒硬挺起来。

　　见到马军眼睛直勾勾的盯着自己胸部，高红梅噗嗤一笑，娇嗔着说道：「小
坏蛋，傻看什么，又不是没看过干妈的身子，简直和小馋猫一样，小心张老师教
训你。」

　　马军顿时心中凛然，下意识的扭头看向张丽，见到张丽睡得正香，高耸丰满
的乳房微微起伏着，几乎要将单薄的布料撑破。

　　张丽穿着这条裙子他印象很深，上次张丽穿着裙子去教室上课，把全班男生
都给迷得神魂颠倒，连马军都看的受不了，不过后来张丽却没有再穿过，让马军
十分遗憾。

　　没想到张丽今天又穿了出来，透过单薄的布料能够清楚的看到张丽里面桃红
色的内衣内裤，甚至还能看到胸前如同葡萄一般大小的嫣红奶头，下面两条肉乎
乎的大白腿根部黝黑的阴毛和饱满阴户也隐约可见，虽然没有全裸，但却比全裸
更加刺激诱人。

　　马军看的心浮气躁，真想扑上去将张丽扒光猛操狂干一番，只是碍着高红梅
在旁边有些不好意思。

　　虽然他和高红梅、张丽都有了肉体关系，可却从来没有三个人单独相处过，
也不知道高红梅是怎么个想法，所以不敢轻举妄动。

　　看到马军抓耳挠腮的样子，高红梅故意说道：「马军啊，我在这儿看着张老
师，你去服装店帮你妈照顾一下吧。」

　　「干妈，我就不用去了吧。」马军顿时傻眼了，好不容易才有机会和张丽，
高红梅单独相处，可高红梅却要把自己支开，难道她真的一点意思也没有吗。

　　「你不去在这儿想干嘛？」高红梅眼波流动，轻笑着说道，「我可没心思和
你胡闹啊，小心把张老师弄醒了，咱们两个都讨不了好。」

　　「干妈，你渴不渴，我帮你倒杯水吧。」马军被高红梅揭破心思，赶紧扭身
出了卧室，跑到厨房倒了一杯凉开水，心里琢磨着怎么才能让高红梅答应和自己
亲热，毕竟这可是个千载难逢的好机会，说不定这次能实现自己双飞的梦想。

　　等到马军端着水杯回到卧室，却看到高红梅把外面的运动衣脱了下来，里面
只有一件黑色吊带小背心，包裹着鼓囊囊的乳房，坐在椅子上翘着二郎腿，大屁
股扭来扭去，两条修长浑圆的大腿诱人无比。

　　「干妈，喝水。」马军不由咽了口口水，屁颠屁颠的把水端到高红梅面前，
趁机眼睛俯视着对方高耸的乳房，透过小背心的缝隙能够看到深深的乳沟，甚至
还能看到两颗凸起的乳头，虽然看不太清楚，但已经让他亢奋不已。

　　高红梅接过水杯，端起来喝了一口，瞥了马军一眼，笑吟吟的说道：「马军，
小斌下个学期就上高中了，有时间你去家里帮他补补课吧，他成绩太差，我怕他
上了高中跟不上。」

　　「行，我有时间就去。」马军赶紧点了点头，心中一喜，他本来还想着怎么
找借口去高红梅家里，上次在高红梅的卧室，他可是干的十分过瘾，尤其是想到
平时高红梅和老公武平就在卧室睡觉，总有一种当着武平面干他老婆的刺激感觉，
而且武斌也被自己给收服了，在家里可是比在服装店的仓房里做爱要安全多了。

　　「对了，干妈，我加你好友吧。」马军忽然说道，「这样以后我们可以在网
上聊天，我要是有时间去你家就提前在网上和你联系好。」

　　「好啊。」高红梅微微一笑，说道，「你不是语文学得好吗，那说几个典故，
你猜猜我号码是多少吧，桃园结义，金木水火土，建军节，再见，打麻将，凤凰
传奇，战国无双。好了，猜吧，猜出来有奖励哦。」

　　说完高红梅妩媚一笑，露出洁白整齐的贝齿，一双桃花眼顾盼生辉，其实她
现在也有些渴望和马军亲热，下身早已经湿润了，不过也是顾虑张丽的存在，只
能竭力控制着自己的欲望，两条浑圆结实的长腿情不自禁的轻轻磨蹭着，只是越
磨越觉得下身瘙痒，痒入骨髓。

　　马军心中一阵兴奋，这么简单的问题怎么能难住自己，桃园三结义，是数字
三，金木水火土，是数字五，建军节是数字八和一，再见是两个八，打麻将是四，
凤凰传奇是两个人，那就是数字二，战国七雄，那就是两个七，加起来不就是高
红梅的号码了。

　　马军飞快的说出了高红梅的号码，高红梅却白了他一眼，不服气的说道，
「你肯定是上次在服装店的时候记住了我的号码，不能算你猜出来的。」

　　上次两人中午在服装店做爱之后，忽然黄国新和高红梅发消息和她聊天，结
果让马军无意中看到了，醋意横生，还拿着高红梅的手机和黄国新那家伙聊了半
天，好好戏弄了一下对方，不过马军也没真的吃醋，毕竟自己已经得到了高红梅
的肉体，而黄国新也只能在网上和高红梅聊聊天，而且那家伙到现在恐怕都不知
道和他聊天的是自己，而不是高红梅。

　　想想黄国新那家伙也挺可怜的，每天叫嚣着着要破了处男之身，可是真的让
他去上李雯，一下子就怂了，竟然早泄了，要知道上次他只是看到李雯的裸体，
还没有碰到对方一根手指头呢，哎，让马军都不知道该说什么好了，就算是真的
让高红梅脱光了站在黄国新面前，估计黄国新还是会一泄如注。

　　只不过黄国新毕竟是他的好哥们，戏弄归戏弄，马军还是想着怎么才能帮对
方破身，要不然自己搞了这么多女人，而黄国新一个都没有，也说不过去，好兄
弟不就是要有难同当，有福同享嘛。

　　「干妈你这不是耍赖嘛。」马军有些郁闷，虽然高红梅和张丽年龄差不多，
可有时候却和小孩子一样任性，不像张丽那么稳重，不过好像当了班主任的人和
普通老师就是不一样，身上多了一股杀气，只要往教室门口一站，再闹哄哄的教
室瞬间就会变得鸦雀无声。

　　别看马军和张丽已经上床了，可张丽要是脸色一沉，他还是吓得要死，鸡巴
都要软了，那种对班主任的畏惧似乎已经深入骨髓了。

　　「我耍赖怎么了？」高红梅扭了一下屁股，把翘着的二郎腿放了下来，抬头
看着马军，眼中掠过一丝火热的神色，「你是那么规矩的男生吗？」

　　马军瞬间懂了，看来高红梅也有想法，顿时按奈不住，笑嘻嘻的说道：「干
妈，你累不累，我帮你按摩一下吧。」说完不由分说，把手放在高红梅雪白光滑
的香肩上开始轻轻揉捏起来，高红梅虽然已经四十出头，不过因为经常锻炼，性
格开朗，所以皮肤依然是白嫩滑腻，弹性十足，摸起来手感极好。

　　「嗯，好舒服，用力点。」高红梅眯着眼睛，靠在椅子靠背上，被马军的大
手按得浑身酥软，只觉得一股热流顺着马军的手心传递过来，弄得自己身体燥热，
下身更是一阵蠕动，花心喷吐露水，她紧紧并拢着双腿，咬着嘴唇，差点就要开
口恳求马军操自己了。

　　只是张丽就睡在旁边的床上，要是自己和马军做的时候被她发现，那自己以
后可再也抬不起头了，恐怕要被那个女人调侃一辈子，高红梅一向争强好胜，尤
其是对自己这个同学更是不服气，绝对不会给张丽笑话自己的机会。

　　不过这么一来她忍得特别难受，觉得下身如同有无数蚂蚁在啃咬一般瘙痒难
忍，见到马军的手依然老老实实的在肩膀上揉捏着，心中忽然有些不满，这个家
伙上午在服装店里还不时动手动脚，弄得自己内裤都湿透了，现在又装乖学生了。

　　马军帮高红梅按摩一会，眼睛看着干妈背心里雪白丰满的坚挺双乳，闻着成
熟妇人特有的气息，下身早已经硬邦邦的挺立起来，见到高红梅闭着眼睛，似乎
被自己按得快要睡着了，便把手顺着锁骨往黑色吊带背心里滑了下去，很快手指
便触碰到了乳房的上缘，那柔软火热的触感让他兴奋的鸡巴连跳两下。

　　「嗯……」高红梅的身体轻轻颤抖了一下，却没有更多的反应，马军放下心
来，看来干妈已经默许了自己的侵犯，他手指往下一伸，手掌完全伸入到背心里，
双手直接握住了那两团饱满坚实的乳团开始揉捏起来，手心不住摩挲着两颗奶头，
很快便感觉到两颗小肉粒变硬了，心中暗笑，干妈其实早就想要了，嘴上却不承
认，看自己怎么弄她。

　　　　　　　　　　　　　 第四章：醉奸张丽

　　马军站在高红梅身后，双手握住对方两个坚挺肉球开始抚弄起来，手指不时
的在乳晕上画着圈，拨弄着敏感的乳头，虽然高红梅的乳房没有张丽那么硕大，
只有C罩杯，但胜在坚挺结实，弹性十足不亚于刘艳，马军的双手刚好能握住，那
种一切尽在掌握的感觉极为美妙，反而像张丽的大奶子或者刘艳那一对极品豪乳
让马军每次都无法单手握住，玩起来有些费劲又幸福又烦恼，只是不知道有多少
人会羡慕马军的烦恼。

　　「嗯，嗯……好舒服。」高红梅被男生大手肆意玩弄着胸前双乳，再也忍不
住了，轻声呻吟起来，只觉得下身阴道内热流流淌着，很快便把内裤打湿了。

　　「干妈，舒服吧？」马军笑嘻嘻的凑到高红梅耳朵边说道，手指捏着对方的
乳头轻轻转动着他现在知道女人的乳房越大，乳头反而没有乳房小的女人敏感，
或许是因为皮下脂肪太厚了吧，每次他只要一玩弄高红梅的乳头，对方很快就受
不了，下身湿得一塌糊涂。

　　高红梅双手隔着背心按住了马军的手，屁股左右扭动着，舒服的浑身发抖，
一阵阵快感涌向心头，喘息着，媚眼如丝的娇嗔道：「小坏蛋，不是说帮我按摩
肩膀呢，谁让你胡闹了，快松手，万一张丽醒了就坏了。」

　　「干妈，我这不是正在帮你按摩吗？」马军嘿嘿笑着，大手继续在高红梅胸
口抚摸玩弄，用掌心轻轻磨着乳头，刺激着美艳熟妇的神经，看着这个高大健美
的体育老师在自己手指的挑逗下渐渐春情荡漾起来，马军心中充满了满满的成就
感。

　　「我看你是想干坏事吧。」高红梅上午在服装店已经被马军弄得欲罢不能，
此刻被男生玩弄敏感的乳头，脸蛋顿时变得通红，张口喘息着，全身滚烫，只觉
得体内欲火熊熊燃烧，四肢娇软无力，要不是张丽还在床上躺着，她早就主动向
马军求欢了。

　　「干妈，张老师睡着了，一时半会肯定醒不来。」马军一边揉捏着高红梅那
对坚挺玉峰，一边笑嘻嘻的说道，「我们抓紧时间肯定来得及，你要是怕张老师
行了，我们去卫生间也行。」

　　高红梅只觉得双乳上传来一阵阵销魂快感，让她情不自禁发出动人心弦的呻
吟，淫穴肉壁蠕动，渴望着男生肉棒的插入，几乎就要答应马军的要求，不过她
还是克制着自己的冲动，忽然从椅子上站了起来，只是双膝有些发软，差点站立
不住。

　　「马军，你想和干妈做也可以，不过你得先和张丽做一次。」高红梅瞥了一
眼床上躺着的张丽，轻笑着说道，「要不然干妈不放心。」

　　马军也扭头看向床上的张丽，只见张丽闭着眼睛，脸蛋红扑扑的，一对高耸
丰满的奶子上下起伏，几乎要把裙子给撑破，那两条肉乎乎的大白腿更是看的马
军兴奋不已，鸡巴发硬，张丽喝了酒之后比平时多了几分妩媚之色，越发迷人了。

　　「行了，小坏蛋，就别光看了。」高红梅格格一笑说道，「反正你妈也不在
家，你想干什么就干什么吧，你和张丽又不是没做过。你就当我不存在。」

　　马军上午被高红梅刺激了半天，此刻早已经是欲火焚身，听到高红梅的话，
也顾不上许多直接上前开始帮张丽脱衣解带，很快就把张丽给扒光了。

　　等到他解开张丽的胸罩，顿时露出了一对肥腻硕大的大肉球，颤巍巍的抖动
着，两颗如同红枣大小的乳头朝天挺立，竟然已经勃起了，也不知道张丽是不是
正在梦中和男人亲热。

　　马军看着床上已经完全赤裸的性感熟妇，裙子丢在一边，胸罩肩带依然挂在
手臂上，内裤被扯到了脚踝，两条大白腿肥腻诱人，大腿根部那浓密黑亮的阴毛
已经被淫水打湿，两片大阴唇微微张开，饱满厚实，露出一道诱人犯罪的淫靡缝
隙。

　　看着眼前这一幕活色生香的美人春睡图，马军再也受不了了，飞快的脱掉身
上衣服，挺着勃起的大肉棒就爬了上去，双手握住张丽的乳房开始不断挤压揉捏
着两团滑腻乳肉，只觉得手中的两团肉球柔软肥腻，带给他无穷的乐趣，他低下
头含住了张丽的嫣红乳头吮吸起来。

　　「嗯嗯。」张丽虽然喝醉了，可是还残留了几分意识，只觉得胸口被人吮吸
的又麻又痒，下意识的开始扭动身体，想要摆脱男生的嘴巴，只是她身子软弱无
力，根本无法反抗，那丰满硕大的乳房被马军大手揉捏的不断变形，乳头也开始
膨胀充血。

　　马军一边玩弄吮吸着张丽的乳房，一边伸手抚摸着熟妇班主任的大屁股，手
指顺着大腿根部探到那诱人肉唇上开始扣摸起来，很快便觉得肉缝变得泥泞不堪，
便直接将手指插进去开始抽插起来，弄得张丽娇躯颤抖，两条手臂情不自禁的搂
住了马军的脖颈，胸部也用力往上挺起迎合着男生的吮吸挑逗。

　　高红梅看着床上两具赤裸肉体纠缠在一起忘情亲热，身子也有些燥热起来，
她还是第一次亲眼目睹马军和张丽亲热，心中倍感刺激，只觉得阴道深处一阵酸
麻刺痒，早已经春情泛滥两条大腿轻轻的磨蹭着，双眼也变得迷离起来，咬着嘴
唇伸手握住自己的乳房开始揉捏起来。

　　在马军的挑逗下，张丽已经满脸潮红，嘴里不时发出低沉的呻吟声，此刻她
平躺在大床上丰满雪白的玉体一丝不挂，散发着熟妇的韵味，而马军正趴在班主
任的丰腴肉体上享受着和张丽亲密接触的销魂快感。

　　「太刺激了。」虽然马军和张丽做了不知道多少次，可是像这样玩弄醉酒的
张丽还是第一次想到自己以前看的那些成人电影中女人被迷奸的片段，甚至有几
分变态的罪恶感。

　　他双手抓着张丽两个大奶子肆意揉捏着，不时低下头用嘴巴去吮吸乳头，还
用舌头去舔着乳晕，看着张丽在自己的挑逗下下意识的扭动身体，娇声呻吟，心
中越发兴奋，鸡巴更是硬邦邦的挺起来，他挺着肉棒顶在张丽的大腿根部在湿漉
漉的肉唇上来回磨蹭着，却没有马上插进去，而是享受着肉棒被肥厚柔嫩阴唇包
裹磨蹭的快感。

　　「嗯嗯，好痒啊。」张丽闭着眼睛，嘴巴微微张开，不停喘息着，扭动着白
皙丰满的娇躯而马军则搂住熟妇班主任的火热玉体，凑到张丽脸上，亲吻着她温
软湿滑的嘴唇，舌头伸到口腔里搅动着，而胯下那根硬的如同铁棍一般的阴茎在
张丽大腿根部碰来碰去，龟头触碰着那滑腻娇嫩的大腿肌肤和肥腻阴户，别提多
爽了。

　　看着眼前张丽那成熟诱人的撩人神态，马军再也受不了了，双手分开张丽肉
乎乎的大白腿露出那芳草萋萋的肉缝，看到肉缝里淫水涓涓而流，打湿了周围的
阴毛，饱满丰腴的阴户如同成熟的水蜜桃一样鲜嫩可口，马军呼吸急促起来，挺
着又粗又长的肉棒往张丽阴部插了过去。

　　或许是因为太过激动了，出现了一个小意外，马军的鸡巴顶在张丽肉穴上却
怎么也插不进去龟头在阴户上胡乱顶撞着，撞得鸡巴都疼了，搞得马军欲火焚身，
鸡巴越来越硬，急的他出了一头大汗，鸡巴都有些发软了。

　　旁边高红梅看的不由扑哧一笑，轻笑着说道：「真是个小笨蛋，怎么连你老
师的洞都进不去了，我来帮你吧。」说着她便爬上了床，伸手握住正在张丽阴户
上乱撞的阴茎，下意识的撸动了几下，感觉到肉棒不停跳动，那喷薄的活力让她
芳心暗颤，可惜这么一根大肉棒却要便宜张丽了。

　　不过毕竟张丽先和马军发生关系，而且张丽又是马军的班主任，从哪方面讲
高红梅都争不过张丽，而且她也很想捉弄一下张丽，所以才会怂恿马军趁着张丽
喝醉后侵犯她，到时候张丽在自己面前可没脸假正经了。

　　马军也有些尴尬，自己好歹也是老手了，干过的女人有五六个，而且自己和
张丽做的次数又最多，可现在居然连张丽的小穴都插不进去，尤其是高红梅还在
旁边看着，更让他有些无地自容。

　　不过在高红梅玉手的套弄下，马军的阴茎又再次勃起，他深深吸了口气，顶
在张丽红润湿滑的肉缝上上下磨蹭了几下，忽然感觉到龟头碰到柔软的凹陷处，
心中一喜，用力往前一顶很快那熟悉的感觉传来，只觉得两片小阴唇被自己龟头
挤开，肉棒插进了一个紧致湿滑的腔体中。

　　随着肉棒的插入，龟头也深深陷入嫩肉的包裹之中，张丽的阴道十分紧致嫩
滑，此刻更是下意识的吮吸着男生的肉棒，让马军大脑一阵眩晕，强烈的快感袭
击着他的神经，让他仿佛回到了自己第一次和张丽做爱的时候。

　　「嗯嗯嗯……」张丽依然醉醺醺的没有醒来，只是被男生粗长肉棒插进了阴
道，她眉头不由皱起来，小嘴也下意识的张开呻吟着，两条雪白肥腻的大腿更是
用力夹着马军的腰部，开始主动迎合起来。

　　「真爽啊。」也不知道是担心母亲随时会回来，还是因为高红梅在旁边的缘
故，马军觉得今天自己格外兴奋，大肉棒比平时更粗壮也更坚硬，深深的插进了
张丽的阴道深处，只觉得熟妇班主任的嫩肉将自己的肉棒包裹的紧紧的，阴道里
已经被淫水湿润，湿滑无比，插起来十分顺畅，那温暖湿滑的软肉不停吮吸着自
己的龟头，带来一阵阵酥麻的快感，让马军不由开始用力抽插起来，卧室里回荡
着肉体撞击的啪啪声。

　　　　　　　　　　　　　 第五章：激情双飞

　　在这样剧烈的性爱刺激下，张丽很快便清醒过来，见到自己正被马军猛烈操
干着，她下意识的扭动着身子，有些茫然的说道：「马军，你在干什么？这是什
么地方，你妈呢？」

　　「张丽，你就别担心了，消防检查很麻烦的，宋萍最起码要两个小时才能回
来。」高红梅笑嘻嘻的说道，「你就好好和马军做一次吧，让我观摩观摩。」
「啊……红梅，你怎么……马军，放开我……」张丽这才发现高红梅的存在，脸
色一变，顿时有些无地自容起来，扭动屁股想要摆脱马军的肉棒，可是却被马军
用力抱着大腿根本无法动弹，而且阴道内被那粗长火热的肉棒撑得满满的，龟头
还在不停顶撞着花心，让她娇躯发软那种无比充实和胀满的感觉让她很快失去了
反抗的力气。

　　「行了，张丽，你就别假正经了。」高红梅忽然伸手捏了张丽的乳头一下，
笑着说道，「奶头都硬了，这家伙鸡巴大吧，看把你给干的水那么多。」

　　「红梅，你快把他拉下来，别让他弄了。」张丽一脸哀怨，被马军的肉棒插
得有些喘不过气来，两条肉乎乎的大白腿不停开合，肥臀更是往上耸起迎合着，
只是心里却是羞愧难当，自己一向要强，尤其是在高红梅面前更是十分好胜，没
想到现在却当着她的面被马军给干的和淫妇一样。

　　高红梅却依然用手揉捏着张丽的乳房，心中有些吃醋，她相貌身材都比张丽
要出色，唯独乳房没有张丽的大，看着张丽那两团硕大巨乳随着马军奋力耕耘而
不停晃动，她心中也像是着了火一般兴奋起来，乳头发硬发胀，一手摸着张丽的
乳房，一手往自己下身探去，那里已经是湿漉漉的一片汪洋。

　　马军喘着粗气，将火热肉棒一下下顶入熟妇班主任的深处，胯部撞击着张丽
肥腻的大屁股啪啪作响，而张丽双臂紧紧搂着马军的背部，玉体颤抖，任由男生
肆意操干，魂魄早已经飞入九霄云外，根本顾不得高红梅的调笑了。

　　「呼呼呼……」马军兴致高涨，腰部往下沉着，用力把肉棒往上顶着，一次
次顶着张丽的花心，如同抽水机一样，干的张丽阴道里淫水四溢，两人小腹都已
经被打湿了。

　　「啊啊啊啊，马军，我不行了。用力啊。」张丽被男生龟头顶撞着敏感花心，
很快被推送到了肉欲的巅峰，两条大腿忍不住环住了马军的腰，用力勒紧，大屁
股左右晃动，那骚浪淫荡的样子哪还有半点班主任的形象。

　　「丽姐，我来了。」马军也猛烈的前后挺动臀部，龟头因为快速的摩擦已经
有些麻木，不停的挤压磨蹭着熟妇肉穴里的嫩肉，而两人下身也已经黏在一起，
这样干了将近十分钟，马军觉得龟头有些酸麻，便加快了抽插的力度，干的张丽
张大嘴巴呻吟着，媚眼如丝，欲仙欲死丰满胴体香汗淋漓，畅快的她下身淫水直
喷。

　　「啊啊啊，马军，太棒了，我不行了。」张丽忽然身体绷紧，双手双脚如同
八爪鱼一般紧紧缠着男生的腰身，用小穴去迎合套弄男生的大肉棒，阴道内淫水
狂泄而出，浇灌在马军的龟头上。

　　马军也已经到了射精的边缘，被张丽热乎乎的淫水一刺激，顿时再也控制不
住，双手搂住班主任的肥腻大屁股，用力将龟头插进对方的花心，精门打开，如
同机关枪一样噗噗噗射出了炙热的精液。

　　「哦哦哦，马军，老师好美啊。」陷入高潮快感中的张丽全身痉挛起来，那
雪白丰满的玉体汗水淋漓，阴道更是不住收缩蠕动，吮吸着男生的鸡巴，贪婪的
吞咽着少年浓稠的精液，两座丰硕肥大的乳房更是前后左右的剧烈晃动，肉乎乎
的肥臀被撞得通红无比，这个淫荡的班主任完全被男生的大肉棒给干爽了。

　　真是太爽了，马军趴在张丽那丰满柔软的雪白玉体上，回味着刚才射入班主
任阴道的极致快感，忽然感到背后有两团柔软之物贴了上来。

　　他回头一看，高红梅不知道什么时候把自己脱得一丝不挂，从后面紧紧靠过
来，顿时三人如同一个巨大的三明治，马军被两具火热丰满的赤裸肉体夹在中间，
身体的每一处都被刺激着很快肉棒再次硬了起来，他还没来得及将肉棒从张丽阴
道里拔出，顿时张丽发出一声呻吟娇声说道：「马军，老师不行了，快去找你干
妈吧。」

　　而高红梅一边用丰满的乳房摩擦着马军的后背，一边急吼吼的说道：「小色
鬼，还不赶紧拔出来，干妈已经等不及了。」

　　马军这才将肉棒从张丽湿漉漉的阴道里拔了出来，看到高红梅已经在张丽身
边躺下，两条浑圆结实的大长腿往两侧分开，露出饱满肥厚的大阴唇，中间一道
肉缝里正渗着淫水，显然已经瘙痒难耐，等着马军用大鸡巴帮她止痒了。

　　「干妈我来了。」马军挺着再次勃起的大肉棒，趴到了美艳性感的干妈身上，
直接往那湿滑的阴道里一插，噗嗤一声整根肉棒就顺利的顶了进去。

　　因为高红梅的阴道已经完全被淫水湿润了，所以马军的阴茎插起来毫无阻碍，
只是高红梅的阴道要比张丽的阴道更紧，所以带给马军的刺激也更强烈。

　　马军感觉到高红梅的阴道壁不停收缩着，紧紧包裹着自己的阴茎，那湿滑紧
致的感觉让他兴奋不已，毕竟他还是第一次同时和两个女人做爱，梦寐以求的双
飞终于实现了。

　　他竭力控制着那种兴奋的感觉，挺着肉棒在高红梅的阴道里快速抽插起来，
每一次都让大鸡巴连根没入，龟头顶入美艳干妈的花心，干的高红梅浪声呻吟，
淫水四溢，肥硕结实的大屁股用力往上抬起，迎合着男生的操干。

　　张丽这时也缓了过来，坐起身来，胸前两座36E的雪白大奶子不住晃动着，看
到高红梅被马军干的淫态毕露，忍不住红着脸娇嗔道：「红梅，你太过分了，自
己憋不住，还非要把我拉下水，要是让宋萍发现了该怎么办？」

　　「啊啊啊，张丽，你不用怕，宋萍她一会半会回不来。」高红梅正沉浸在马
军大肉棒冲撞花心的快感中，断断续续的说道，「你就别装了，刚才你叫的比我
还大声呢，看你下面的水流了多少，床都被你给淹了。」

　　张丽被高红梅说的脸色滚烫，可是已经到了这一步，也回不了头，她恨恨地
伸手在高红梅雪白乳房上抓了一把，咬牙说道：「你真是个骚货，马军，给我狠
狠的干她，看她以后还敢不敢发骚了。」

　　见到两女斗嘴，马军嘿嘿一笑，越发用力挺动腰臀，让大肉棒在高红梅阴道
内疯狂抽插着操的高红梅直翻白眼，连话都说不出来了。

　　「红梅，你不是骚吗，现在怎么不说话了。」张丽见状用手抓着高红梅的乳
房揉捏着，还伸出手指夹着那凸起的嫣红乳头轻轻转动着，弄得高红梅颤抖不已，
连声告饶。

　　在张丽和马军这对师生联手之下，高红梅很快就撑不住了，高挑丰满的玉体
忽然一阵痉挛阴道内喷涌出一股股热流，攀上了快感巅峰，雪白玉体上香汗淋漓，
一对坚挺结实的雪白乳房剧烈起伏着，两颗嫣红的乳头更是硬硬的凸起来，仿佛
雪山上盛开的两朵红梅。

　　而马军因为刚刚才射过一次，阴茎依然硬邦邦的，他从高红梅的阴道里拔出
大鸡巴，看着旁边的张丽笑嘻嘻的说道：「丽姐，要不我们再来一次吧。」

　　张丽脸色羞红，她可不习惯当着高红梅的面和马军做爱，要不刚才她喝醉了，
肯定不会同意让马军插进来。

　　只是她此刻体内淫欲又被挑逗起来，下身更是一阵阵发痒，狠狠瞪了马军一
眼，却没有躺下来，而是扭过身躯，趴在床上，撅起了自己肥硕丰满的大屁股，
这个淫荡班主任终于还是被欲望控制了，彻底放下了矜持。

　　看着面前那正轻轻晃动的巨大肥臀，马军不由咽了口口水，张丽这个大屁股
可真是太诱人了圆滚滚，白花花，热乎乎，软绵绵，看着就让人受不了。

　　虽然马军已经玩了无数次张丽的大屁股，可看到这两瓣极品肥臀，他还是忍
不住鸡巴发硬全身血液迅速沸腾起来，挺着又粗又长的肉棒来到张丽身后，双手
将臀瓣分开，握住棒身往臀沟里顶去，很快龟头便碰到了湿滑的肉缝，那种性器
触碰的快感让他不由打了个哆嗦。

　　他却没有急着插进去，而是用龟头在肉缝上来回磨蹭着，磨得张丽瘙痒难忍，
不由娇羞万分的说道：「马军，别磨了，老师下面痒死了，快插进来。」

　　她一边说着一边扭动着白花花的臀部，往后拱着马军的下身，想要将龟头套
入穴中，那饥渴难耐的样子看的马军欲火焚身，再也忍不住了，直接一挺身，噗
嗤一声，整根阴茎便插进了张丽的肉穴里，因为刚才已经在里面射过一次，张丽
的肉穴里又湿又滑，水汪汪的，插起来十分畅快。

　　「啊啊，马军，你插得老师好爽啊。」张丽被男生的大鸡巴操的不停浪叫起
来，此刻她根本顾不得旁边的高红梅了，全心全意的享受着和马军激战的快感，
甚至比起平时两个人做爱心中还多了几分被人窥视的刺激，快感也更加强烈起来。

　　　　　　　　　　　　 第六章：淫荡老师刘艳

　　与此同时，城建局小区黄国新家中。

　　黄国新正在卧室里看着电脑上一部最新上映的岛国小电影，他一边看着屏幕
上女优雪白大腿和丰满挺拔的大奶子，一边用手握住勃起的阴茎用力套弄着，脸
上露出陶醉的表情，很快他感觉到龟头酸麻，赶紧拿起卫生纸，把龟头裹住，顿
时一股粘稠精液喷射出来。

　　「妈的，真没劲。」黄国新把沾满精液的卫生纸丢到旁边的垃圾桶，喘息着
看着屏幕上的激情画面，忽然觉得索然无味。

　　岛国女优再性感和自己隔着十万八千里，只能过过眼瘾，反而更加难受。

　　要是能跟刘艳或者高红梅来一发就爽歪歪了，想到刘艳那颤巍巍的豪乳以及
高红梅硕大浑圆的巨臀，黄国新觉得自己鸡巴又有点蠢蠢欲动起来。

　　他意犹未尽的提上裤子，觉得口干舌燥起身去客厅冰箱里拿了一罐冰镇可乐，
咕咚咕咚喝了几口，只觉得透心凉，不由打了个寒颤。

　　父亲黄守业在单位不回来，母亲曹梦去逛街，家里只剩下黄国新一个人，虽
然早就盼着放假，可真放假了却又觉得无聊。

　　母亲昨天警告过他，让他赶紧写完暑假作业，要不然不能去海南旅游，搞得
黄国新郁闷不易，刚才就是写作业写的瞌睡了，才打开电脑看看小电影提神。

　　也不知道马军那个家伙在干什么，之前马军说放假要去母亲的服装店帮忙看
店估计马军现在也很无聊吧。

　　只是黄国新却不知道马军正陪着张丽和高红梅两个成熟美妇覆雨翻云，不亦
乐乎。

　　黄国新拿着可乐回到卧室，把小电影关掉，又上了杏吧论坛开始浏览着各种
偷拍美女图片和夫妻性爱自拍，这可比小电影要真实多了，为了换取积分，黄国
新之前还把自己收集到的三中女老师的偷拍照片发到了杏吧论坛里，点赞评论的
人很多，当然最受欢迎的还是李雯的裙底偷拍照片，给黄国新挣了不少金币。

　　「妈的，李雯那个小骚货，早晚老子要狠狠干她一炮不可。」黄国新一想到
上次自己面对李雯的裸体忍不住射精的事情就觉得郁闷的要吐血，要是当时自己
再坚持一会，就能插进李雯的骚逼了。

　　忽然黄国新被杏吧小说版块一条帖子的名字吸引住了。

　　「《淫荡老师刘艳》？这是什么东东？」

　　黄国新顿时震惊了，赶紧打开帖子，仔细看着里面的内容，没想到里面竟然
写的是马军的表姐刘艳，而且地点就是古县三中。

　　帖子是以刘艳的视角开展的，描述了三中的语文老师刘艳被校长迷奸之后堕
落又和其他男老师和男生淫乱的故事，其中有大篇幅的性爱场面描写，文字火辣
刺激，让人如同身临其境。

　　作者把刘艳完全描写成了一个风骚淫荡的女人，甚至比李雯还要饥渴，短短
十几万字的内容，刘艳差不多和将近五十个男人做爱，不但有三中的校长，副校
长办公室的男同事，班上的男生，就连学校食堂的大厨，清洁工和门卫都操过刘
艳。

　　而且地点也是遍布全校，教室，办公室、女厕所，食堂、寝室、操场，门卫
室甚至还有教学楼的天台，做爱方式也是五花八门，口交、乳交、臀交、肛交，
轮奸迷奸，强奸，SM，女王，甚至还有很多重口味的描写，感觉作者对刘艳有一
种变态的迷恋。

　　黄国新一边看着一边又掏出鸡巴开始套弄起来，等看到期末考试完的一个晚
上刘艳撅着雪白玉臀趴在教研室的办公桌前让男同事的阴茎缓缓插入阴道的场景
他忍不住再次射了出来。

　　「草草草，这到底是谁写的？」黄国新一口气看到最后，却发现作者没有写
完书中时间正好也是写到放暑假。

　　黄国新急不可耐，很想看到后续的内容，便给作者发了一百个金币催更，在
论坛里一百个金币相当于十块钱，是一笔不小的费用。

　　这个人到底是谁？黄国新沈思起来，对方竟然知道刘艳，而且场景全都在古
县三中，搞不好这个作者就是三中的学生，意淫刘艳，所以才在论坛上发帖子，
不得不说这家伙写的还真够带劲的，感觉和真的一样。

　　不会是刘艳真的和学校的男生偷情吧，黄国新冒出一个荒唐的念头，不过很
快又觉得自己异想天开。

　　刘艳可不是李雯那种风骚女人，再说马军对自己这个美艳表姐特别在乎，连
自己口花花几句都不行，要是刘艳真的有私情，马军怎么可能不知道。

　　忽然黄国新收到了一条信息，是作者发来的，对方笔名叫抓奶龙爪手，感谢
黄国新的打赏，表示自己会加快更新的，让他耐心等候。

　　「大哥，你写的这是真事吗？」黄国新忍不住又发了一条短信，「你说的这
个刘艳真的是个淫荡老师吗，好像真的有古县三中这个学校啊。」

　　「当然是真事了。」抓奶龙爪手很快回复过来，「刘艳表面正经，其实特别
骚和校长搞，和老师搞，还和学生搞，甚至还和门卫搞，不过我搞得她最多，她
下面小逼特别紧，水又大，操起来骚逼夹着鸡巴，过瘾死了，一会就射了，她还
会帮我把鸡巴舔干净。不过最爽的还是她那两个大奶子，又大又挺，夹着鸡巴打
奶炮最舒服。」

　　黄国新听着鸡巴又硬了，脑中不由幻想着刘艳托着两个硕大浑圆的豪乳裹住
自己的肉棒上下套弄的淫荡场景，听对方说的煞有介事，活灵活现，和真的一样。

　　只是对方越是这么说，黄国新反而觉得对方肯定没干过刘艳，要是对方真的
操了刘艳，只会闷声发大财，哪会写到小说里四处宣扬，生怕别人不知道一样，
搞不好对方和自己一样都是暗中意淫刘艳那对大奶子，却没机会上手，只能在网
上写书过嘴瘾。

　　只是这家伙虽然人品比较猥琐，可是小说写的是真好，如果黄国新不是三中
的学生，肯定认为对方写的是真人真事。

　　黄国新忽然冒出一个大胆的想法，说道，「大哥，你能不能把我也写到书里，
让我也和刘艳干一炮。」

　　过了一会抓奶龙爪手才回复说，「你见过刘艳？你也是三中的？老师还是学
生？我就是开玩笑，这都是我编的，当不得真。」

　　黄国新心中暗笑，看来这家伙肯定是三中的学生，说不定就是刘艳班上的男
生对了，之前马军还和自己说过刘艳班里那个语文课代表郑松好像对刘艳有点想
法，马军还想找机会收拾对方一顿，难道这个抓奶龙爪手是郑松，这小子能当语
文课代表，写作文肯定拿手，写小黄文更不在话下。

　　想到这里，黄国新更兴奋了，要是真能让郑松帮自己写他和刘艳做爱肯定特
别过瘾，他赶紧说道，「我不是你们古县的，没见过刘艳，看你写的那么应该差
不了你帮我写一段，我给你一百块钱。」

　　抓奶龙爪手半天没回答，显然是犹豫了，毕竟在论坛里写书虽然过瘾，可没
有半毛钱收入，虽然有人打赏金币，可金币又不是人民币，不能当饭吃。

　　黄国新知道对方动心了，又发了一条信息，把报酬提高到了二百，让对方帮
自己写两万字的性爱场面。

　　「行吧，我可以写。」抓奶龙爪手最后还是抵不过金钱的诱惑，而且他写刘
艳和其他男人做爱，心里还有一种变态的兴奋，「你叫什么名字。」

　　「我叫小新。」黄国新不敢报自己的全名，虽然三中很多男生都意淫刘艳，
可是万一对方真是郑松，肯定会拿这件事要挟自己，如果让马军知道就更惨了，
马军非把自己腿给打断不可。

　　「小新？行。」抓奶龙爪手觉得有点奇怪对方不说全名，或许是怕丢人吧，
毕竟很多人表面上人模狗样，心中却藏着龌龊的念头，不敢让人知道，自己不就
是这种人嘛，「有没有具体要求？」

　　「给我来个全套吧。」黄国新想到郑松的表情就更兴奋了，「先用手，再口
交然后乳交，然后是做爱，要做三次，用三个体位，正面，后入，还有观音坐莲
都要内射不带套。」

　　「行。」抓奶龙爪手心中咒骂，这家伙还真是一样不落，看来也不是什么好
学生不过想到刘艳被人这样肆意玩弄，他心中又十分兴奋，而且还能拿二百块钱，
也只能捏着鼻子认了。

　　黄国新和抓奶龙爪手加了QQ，给对方发了个二百的红包，抓奶龙爪手说过两
天给他发过去。

　　「对了，我在学校有个死对头，你给我写进去当个反派。」黄国新灵机一动
说道「他叫小郑，我要把他妈也操了，再给你加一百，怎么样？」

　　黄国新这么说就是为了试探这个叫抓奶龙爪手的家伙，看他到底是不是郑松。

　　不过让他诧异的是，抓奶龙爪手竟然一口答应了，还表示可以赠送一段双飞
情节。

　　「算了吧，我不喜欢双飞。」黄国新却拒绝了对方的好意，对一个处男来说，
双飞可是他想也不敢想的事情，太遥远了。

　　他现在最想做的事情就是找个女人干一次，摆脱处男的尴尬身份，当然这个
女人绝对不能是李雯，上次的打击太大了，他根本没信心面对李雯。

　　虽然古县有不少发廊，里面的小姐二百一次，可他却嫌那些小姐脏，不想把
自己第一次交给这种不干净的女人。

　　就算自己不敢奢望刘艳或者白晓艳这样的极品，最起码也要是自己母亲或者
小姨曹露这样的女人吧，可惜自己守着两个如花似玉的女人却没法下手，想想都
郁闷。

　　看到已经快三点了，黄国新担心母亲曹梦回来检查作业，赶紧关了电脑，开
始写作业，只是课本上那一排排数字，却变换成一个个妖娆性感的女人身影，挺
胸翘臀，诱惑着他。

　　那些身影或者高挑性感，或者前凸后翘，或者长腿巨臀，或者妖冶婀娜，如
同一群蛊惑人心的精灵在他眼前飞舞着，让他目眩神迷，不能自己。

　　黄国新晃了晃头，那些诱人身影顿时消失了，他却忍不住想，双飞到底是什
么体验呢，肯定要比做爱爽一百倍吧。

　　　　　　　　　　　　　 第七章：帽子戏法

　　「爽啊，双飞真是爽歪歪啊。」

　　古县，南关镇，一所小院的东偏房内。

　　大床上，一个清秀俊朗的少年赤身裸体平躺着，胯下一根又粗又长的阴茎高
高翘起，棒身青筋暴起，而一个身材高大健壮的美艳熟妇正撅着两瓣浑圆结实的
大白腚趴在少年胯间，娇艳红唇正含着少年硕大肉棒卖力吞吐着，双手还在不住
抚摸着少年的睾丸和股沟，喉咙里发出含糊的呻吟声。

　　原本粉嫩的龟头愣是被巨臀美妇嘬的变成了紫红色，涂满了亮晶晶的口水，
熟妇的浑圆臀部还在上下晃动，臀沟深处浓密的阴毛中隐约可见饱满丰腴的大阴
唇此刻那肉缝中还在缓缓流淌着白灼粘液，显然刚刚被人射入了精液。

　　而另外一个身材丰腴的熟妇则趴在少年胸前，和少年忘情湿吻着，胸前两座
如同吊钟一般的大奶子不停在对方胸口摩擦着，少年双手肆无忌惮抚摸着豪乳熟
妇光滑丰腴的雪白胴体，从滑腻白皙的后背一直到肥腻柔软的臀部，手指还伸到
豪乳熟妇的臀沟里熟练的拨弄着那两片湿漉漉的肉唇，弄得豪乳熟妇娇喘吁吁，
淫穴不住抽搐，淫水混合着精液汩汩流淌而出，粘稠液体顺着肉感十足的大腿一
直流到蓝白相间的床单上。

　　这三人自然是马军和张高二女，刚才马军又在张丽体内射了一次，虽然他体
力比一般男生好，可连续和高红梅、张丽这两个成熟妇人做了三次，累的他气喘
吁吁难以为继，只能躺下来休息。

　　「张丽，这次轮到我了，我可不客气啦。」高红梅吐出了火热的肉棒，扭动
肥臀直接坐在马军身上，用湿滑阴唇裹住对方的阴茎，然后一屁股坐了下去，顿
时将整根肉棒直接吞了进去，因为肉棒和阴道都被湿润过了，所以马军的龟头毫
无阻碍，顺着阴道一直顶到了高红梅的花心。

　　「啊……好大。」高红梅双眉紧蹙，感觉到自己的下身被马军的阴茎撑得紧
紧的那种充实饱胀的感觉让她陶醉无比，舒服透顶，不由美眸半闭，两条浑圆结
实的大腿夹着马军的腰部，开始缓缓扭动着臀部，一下下套弄起男生的坚挺肉棒。

　　马军也不由倒吸一口凉气，只觉得高红梅的阴道紧紧束缚着自己的鸡巴，尤
其是随着高红梅一起一伏的套弄肉棒，自己的大龟头被美艳干妈的淫穴不停夹弄
吮吸，快感如同潮水一般传遍全身。

　　尤其是高红梅两条大长腿还不停用力的夹着他腰部，夹得他骨头都快酥了，
女人高大健壮的肉体沉甸甸的撞击着他的胯部，这也就是马军身强体壮，要是换
成武平那种瘦弱矮小的身材，根本不敢用这种体位，不然骨盆恐怕早就被高红梅
的巨臀给坐碎了。

　　啪啪啪，卧室里回荡着响亮的肉体撞击声，高红梅那如同篮球一般的肥臀上
下左右的扭动着，胸前一对耸翘的饱满玉乳乱颤着，两只手按在男生小腹，下身
小腹不住收缩，湿滑淫穴一次次将男生硕大阴茎吞的干干净净，大如鸡蛋的龟头
将阴道撑得慢慢的，每次插入深处都用力剐蹭着阴道内壁，磨的美艳熟妇奇痒入
骨那种久违的充实感冲击着她的身体，让她欲仙欲死，不能自己。

　　「啊啊啊，好舒服，好爽啊。」高红梅以前和老公武平过夫妻生活，只有一
种姿势就是躺在床上让武平从正面插入，十几年来一贯如此，从来没有什么变化，
再加上武平阴茎短小，根本顶不到阴道深处，搞得高红梅每次都是不上不下，还
不如前男友赵建军，更不要说和马军的大鸡巴比了。

　　抛开赵建军的人品不说，赵建军各方面条件都更加适合和高红梅结婚，只是
因为赵建军嫌弃高红梅家境不好，帮不上他的忙，便和她提出了分手，搞得高红
梅伤心欲绝，最后自暴自弃，让武平捡了个大便宜。

　　这十几年，高红梅虽然给武平生了个儿子，一直都安分守己，即便是赵建军
回头找她复合，也从不理会，可是内心毕竟有些不甘心，好歹她也是古县当年的
四大美女之一，可嫁的却是最差的。

　　古县杨玉环舒美玉就不用说了，自己是古县歌舞团副团长，老公是三中校长，
父亲又是古县公安局的老领导，家世煊赫，在古县算是响当当的人物。

　　赛貂蝉白晓艳虽然混的是黑道，可人家跟的也不是普通的小混混，而是古县
大佬吕红堂，在古县基本上是横着走，而且白晓艳还开了一家KTV，一天的收入估
计都赶上自己半年工资了。

　　四美最后一位两口子都在医院工作，地位高，收入丰厚，让人羡慕，而武平
起早贪黑卖豆腐，见人就赔笑脸，一年到头也挣不了几万块钱，让高红梅心里难
免不平衡。

　　论身材相貌，自己不比其他三人差，可偏偏自己日子过得最糟心，丈夫窝囊，
儿子不上进，在学校还经常被赵建军骚扰，要不是她一直感念公公武原生的救命
之人，或许早就和武平离婚了。

　　只是这样的生活十分乏味，一眼就看到了尽头，高红梅上大学时就是学校的
风云人物，从不安于现状，既然丈夫指望不上，也只能靠自己了，所以才会联系
以前的邻居宋萍一起做生意，可没想到生意还没做起来，自己却阴差阳错的和宋
萍儿子马军发生了关系。

　　虽然事后高红梅也有过短暂的悔意，不该勾引宋萍的儿子，更不应该对不起
丈夫不过事情已经发生了，后悔也没用，她不是那种拿不起放不下的女人，干了
就干了，而且马军那根大肉棒的确捅的她十分舒服，比和武平做一百次都爽，既
然已经开了头，还不如放下包袱好好享受人生呢。

　　高红梅跨坐在男生身上，硕大肥臀旋转研磨，一头青丝随意飘动，胸前挺拔
双峰剧烈抖动，白皙光滑的玉背上香汗淋漓，那种纵横驰骋的感觉让她爽的呻吟
不断尽情的释放着心底的欲望，阴道不断蠕动收缩套弄着马军的阴茎，大白腚每
一次重重坐下，都狠狠的将男生的大肉棒吞了进去，甚至连床板都在跟着颤抖，
发出嘎吱嘎吱的响声。

　　马军闷哼一声，觉得自己的腰板快要被高红梅给压断了，想要挣扎起身，可
上半身却被张丽死死压着，而且张丽还托着两个白腻柔软的大奶子贴到自己脸上，
将自己的脸堵得严严实实，差点就要窒息了。

　　他心中暗暗叫苦，这双飞的感觉的确是爽，可也不是一般人能承受得了的，
搞不好今天自己要被这两个饥渴熟妇给榨成人干了，但现在也只能硬着头皮做下
去。

　　高红梅撅着大屁股用力套弄着，下身淫水四溢，和马军小腹连接的地方湿漉
漉一片，两条健美结实的大腿也是汗津津的，每一次重重坐下，感觉到马军的龟
头顺着阴道顶入花心，龟头摩擦着肉壁，那阵阵瘙痒顿时消失了，让她一阵神清
气爽高大丰满的身躯颤抖着。

　　那种无与伦比的性爱快感让她很快便达到了高潮，结实有力的大腿用力夹紧
马军的腰部，大屁股前后左右的磨着，阴道一阵剧烈的痉挛，忽然从花心喷涌出
一股股的浪水，浇灌在马军的肉棒上。

　　马军在这突如其来的刺激下也忍耐不住，闷哼一声，腰部用力往上挺起，龟
头深深插入高红梅的蜜穴深处，射出了一股股炙热的精液，完成了今天的第三次
射精。

　　高红梅上半身绷得紧紧的，头往后仰着，双眼迷离，大口大口的喘息着，汗
水顺着白皙的脸蛋往下滴落着，脸上浮现出满足的表情，过了一会她才长长的叹
了口气，从马军身上爬下来，见到马军捧着张丽的奶子正在舔弄，不由咯咯一笑
说道：「行了，我今天够了，先去洗澡了，你们继续折腾吧。」

　　说完跳下床，迈着两条修长结实的雪白大腿往卧室门口走去，硕大浑圆的巨
臀还在轻轻颤抖，荡出一阵诱人的雪白臀浪。

　　「红梅，你等等我，我也去洗洗。」张丽脸色一红，赶紧喊着高红梅，可是
身子却一动不动，显然被马军弄得正爽，舍不得起身。

　　「行了，你和我客气啥啊。」高红梅早就看透了张丽，笑嘻嘻的招招手，出
了卧室还随手把门给带上，经过刚才连续两场大战，她也算是彻底放下了和张丽
之间那点隔阂，以后她和张丽不光是同学关系，还是亲密的战友，拥有了同一个
秘密。

　　等高红梅离开后，张丽反倒有些不好意思了，她刚才酒劲还没过，又被高红
梅给刺激了，所以才会那么放荡，现在脑子清醒了许多，回想起刚才自己淫态毕
露的样子，不由脸上有些挂不住，见到马军还抓着自己的奶子又啃又咬，忍不住
使劲在马军腰上捏了一把，咬着牙骂道：「小混蛋，谁让你趁我睡觉胡来的，我
的脸都丢尽了，以后我还怎么见她啊。」

　　马军疼的龇牙咧嘴，知道张丽有点恼羞成怒，伸手在张丽丰满宽厚的裸背上
抚摸着，张丽身材本来就有点胖，加上生了孩子身体变形，身材远不如刘艳、高
红梅、李雯等几女那么苗条，浑身上下都是肉乎乎的，腰间也有不少赘肉，加上
相貌平平，虽然乳丰臀肥，但和其他几女明显有差距，尤其是和高红梅那高大健
美的火辣身材一比就更显得臃肿了。

　　不过张丽毕竟是马军的第一个女人，在他心目中地位无可替代，就连刘艳都
无法撼动，而且马军最喜欢的就是张丽这一身肥腻的大白肉，对于欲望强烈的少
年张丽这样的肉欲熟妇反而最为解馋，吃一口满嘴冒油，就是抱在怀里那种珠圆
玉润的踏实感也是其他女人无法比拟的。

　　对马军来说，张丽像是一坛子炖的极烂的东坡肉，肥肥腻腻，入口即化，什
么时候来一口都特别过瘾，刘艳像是色泽艳丽，香气四溢的精致西点，让人舍不
得下口，吃一口就能回味半天。

　　而高红梅像是四川火锅，又麻又辣，吃的时候爽快刺激，但吃多了身体受不
了李雯像是云南的菌子宴，看着美，吃着香，鲜甜爽嫩，不过一不留神就要中毒
曹梦像是黑芝麻糯米汤圆，又白又软，又香又甜，咬一口花香扑鼻，甜到心底让
人像是做梦一样。

　　今天他可是就着火锅吃红烧肉，感觉有点吃撑了，毕竟高红梅和张丽这样的
熟妇组合，要是联手上阵，即便是成年男人都招架不住，更不要说他一个还没发
育完全的高中生了。

　　　　　　　　　　　　第八章：强弩之末的马军

　　见到张丽余怒未消，马军笑嘻嘻的说道：「丽姐，你别生气啊，我干妈也没
有恶意，就是觉得咱们已经都这样了，还藏着掖着也没意思，还不如把事情给挑
明了以后也好相处，再说三个人你不觉得更刺激吗？」

　　「刺激你个头啊，我告诉你啊，就这么一次，以后你想也别想。」

　　想到刚才那淫乱的场面，张丽脸上不由一阵发烫，虽然她和马军早就上床了，
可毕竟她性格保守稳重，以前开玩笑时说可以和其他女人一起陪马军玩，但也只
是说说而已，真让她这么做她还有些抵触。

　　要不是今天喝醉了被马军偷偷干了，她打死也拉不下脸来和高红梅一起玩双
飞。

　　马军嘿嘿一笑，他知道张丽就是要面子，就算是被自己干爽了，嘴上也不会
承认的，男女之间的事情开头是最难的，一旦有了第一次，就会有第二次。

　　「丽姐，我们再来一次吧。」

　　马军一手揉搓着张丽肥腻的大奶子，一边伸手在她绵软雪白的大腿上抚摸着，
很快便伸到了大腿根部，摸到了那一丛茂密的阴毛，手指放在肥厚的肉逼上熟练
的拨弄着。

　　「马军，不要弄了，老师真不行了。」

　　张丽被马军摸得脸红耳热，意乱情迷，却忽然按住了马军下面那只作怪的手，
皱着眉头说道，「你今天都射了三次了，还想要，你不要命了？」

　　其实马军也已经是强弩之末，刚才被高红梅坐在身上套弄了半天，鸡巴都快
被对方的大屁股给摇断了，到现在腰还有点麻，听到张丽的训斥，这才打消了和
张丽再战的念头。

　　不过他现在还沉浸在第一次双飞的兴奋中，觉得就这么结束有点不过瘾，见
到张丽坐起身子开始穿内衣了，两条白花花的大腿蜷缩着，大腿根部隐约可见肥
厚阴唇，分外诱人，他悄悄把脑袋凑到张丽大腿根部，伸出舌头像狗一样舔着张
丽的阴唇。

　　「啊……」张丽被马军突然袭击，吓得尖叫一声，胸前双乳猛地抖动起来，
低头一看，却见马军趴在自己大腿上正舔着自己下身，不由又是好气又是好笑，
嗔道，「马军，你干嘛呢，赶紧穿衣服，待会你妈该回来了。」

　　「丽姐，你还没过瘾吧，我帮你舔舔。」

　　马军却用手握住张丽的两条大白腿，用力往两侧分开，顿时露出那一片黑亮
的阴毛，深红色的大阴唇往两侧翻出，中间一道湿漉漉的肉缝一张一合，喷吐着
热气看得人热血沸腾。

　　没等张丽挣扎，马军已经低下头，埋进张丽的大腿根部，对准那肥厚湿滑的
大阴唇和阴蒂舔了起来。

　　张丽被舔的灵魂差点出窍，湿滑阴道蠕动收缩，淫水一股股涌动着，白乎乎
的大腿夹着马军的头扭动着，声音颤抖着说道：「马军，别舔了，老师真的受不
了了快停下啊。」

　　马军哪里肯听，双手抱着张丽又肥又大的屁股揉捏着，嘴里含着两片被自己
干的有些肿胀的肥厚阴唇不住吮吸，舌头舔弄着上方凸起的暗红色阴蒂，只觉得
肉缝里淫水源源不断地流淌出来。

　　他大口大口的吞咽那又咸又腥的液体，只是蜂拥而至的淫液喷的太急了，直
接将他的下巴都弄湿了。

　　都说红松黑紧白水大，张丽虽然长相平平，但身子却很白，一身白肉不亚于
曹梦下面更是水汪汪的，稍微一刺激就出水。

　　这种中年熟妇骚逼其实操起来最去火，冯昆以前也打过张丽的主意，不过却
被张丽直接怼了回去，便不敢造次了，没想到被马军给捡了个便宜。

　　「啊啊啊……」

　　张丽被马军舌头舔的欲仙欲死，身子如一条大白蛇一样扭动着，大腿上白花
花的肥肉不停颤抖着，表情痛苦中带着兴奋，喘着气说道，「马军，老师不行了，
快点，快点……」

　　忽然房间里响起来一阵悦耳的手机铃声，张丽的身子不由颤抖了一下，喘着
气说道，「马军别舔了，让我接一下电话。」

　　马军这才停了下来，张丽伸手在旁边凌乱的衣物中翻找出自己的手机，一看
是刘艳打过来，深深吸了口气才接了起来。

　　「喂，丽姐，你在哪儿？还在马军家吗？」

　　「哦，我已经回家了。」张丽有些心虚的问道，「有事吗？」

　　「倒也没什么大事，就是心里有点烦，想和你聊聊。」

　　马军听到打电话的是刘艳，心里黯然，想到自己和刘艳进退维谷的关系，忽
然有点意兴阑珊。

　　刘艳很快就要去南方了，也不知道她和丈夫徐志鹏之间会怎么谈，马军很希
望刘艳和徐志鹏彻底闹翻，这样刘艳才会死心，可是又觉得自己这种想法有点无
耻。

　　毕竟许志鹏和刘艳才是夫妻，而且许志鹏也没有做过对不起刘艳的事情，自
己这种行为说到底是挖人墙角，在学校是要被人戳脊梁骨的。

　　而且自己一开始和张丽发生关系算是意外情有可原，可是后来和曹梦、李雯、
高红梅、桂花嫂都是受不了女人肉体的诱惑，完全是一时冲动。

　　甚至自己上次跑到长济市区找刘艳，结果还和邓夏的二姨唐琴干了一炮，想
想自己也真够无耻的，这样能算是真心喜欢刘艳吗。

　　「哦，你是在为探亲的事情发愁吧。」张丽微微一愣，很快便想明白了，瞟
了一眼马军，见到马军表情沮丧，忍不住把大屁股往上一抬，湿漉漉的下体顿时
贴到了马军脸上。

　　马军下意识的抱着张丽的大屁股，只觉得两瓣肥臀又肥又软，自己手指深深
陷入了如同棉花一般柔软的臀肉里，抬头看到张丽充满爱恋的眼神，心中一暖。

　　在这个世界上除了母亲宋萍，也就张丽会这么无条件的纵容自己，哪怕自己
干了再过分的事情，张丽嘴上发火，可心里还是十分关心自己，处处都为自己着
想。

　　想到这里，他便伸出舌头在张丽的肉缝里搅动起来，想要让这个一直爱护自
己的班主任老师彻底满足。

　　「是啊，下周我就要去羊城了，票已经买好了，可是我这心里却七上八下的，
总是觉得不踏实。」

　　电话里刘艳继续说道，「张姐，你说我去了羊城，该怎么和志鹏说啊，他那
个人性子倔，打定主意的事情从不轻易回头，我真怕又和他吵起来。」

　　「嗯嗯……」张丽只觉得马军的舌头像条小蛇一样钻进自己下身，搅动着自
己的肉逼，阴道里顿时酥酥麻麻的，仿佛被无数只蚂蚁啃咬一样瘙痒难忍，心里
有些羞怒，自己刚才只是想安慰一下马军，可是没想到马军竟然会错了意，以为
自己在挑逗他。

　　可是这个当口她也不敢开口阻止马军，只能竭力忍着那刺骨的痒意，喘着气
说道「刘艳，你别太着急了，啊啊啊……有些事情得慢慢说，不能一下子把话说
死嗯嗯……你可先电话和他沟通一下，让他有个心理准备，这几天你们也都都……

　　嗯嗯……各自想一想……啊啊啊……不要吵架，吵架太伤感情了，嗯嗯……」

　　「我知道了，张姐。」

　　刘艳其实也只知道张丽的安慰无济于事，她给张丽打电话也只是想要找个人
说说话，排解一下内心的烦躁，并没有指望对方给自己什么实际的建议。

　　只是听到张丽的声音断断续续，而且不时还在大喘气，有些奇怪的问道，
「张姐你怎么了，是不是身体不舒服？」

　　「啊，啊，我没事。」

　　张丽两条大腿使劲夹着马军的脑袋，不让他继续舔自己的骚逼，对着话筒说
道「我在家收拾屋子呢，先不说了，回头再聊啊。」

　　张丽说完便直接挂了电话，对着马军嗔道，「你想死啊，也不怕让刘艳听到，
你表姐这几天心情不好，你可别惹她。」

　　马军舔了舔嘴角的淫水，无奈说道：「丽姐，我可没招惹她啊，她非要去羊
城找老公，我有什么办法，难道我能不让她去吗？」

　　「你凭什么不让人家夫妻团聚啊。」

　　张丽白了马军一眼说道，「马军，我可提醒你啊，你现在就是个学生，把心
思一定要放在学习上，别总是异想天开，你以为你表姐离婚了，你就有机会了吗？

　　到时候她要是真的再找一个合适，你更是一点机会都没了。」

　　马军顿时愣住了，他还真没有想过有这种可能，现在许志鹏虽然和刘艳是夫
妻关系，可远在南方，和刘艳有名无实，所以自己才能钻空子。

　　要是刘艳真的狠狠心和许志鹏离婚了，自己又不可能和她结婚，要是真的刘
艳找了一个合适的男人，自己只能眼睁睁的看着别的男人享用刘艳那性感妖娆的
肉体了。

　　以刘艳的条件想找个优秀男人并不难，她刚结婚几年，又没孩子，有古县三
中的正式编制，身材相貌都很出色，不亚于当年古县四大美女，要是刘艳真的离
婚了恐怕想娶她的男人能绕着三中的围墙转三圈。

　　而且之前马军去长济市的时候，还发现常洪涛也对刘艳有点意思，常洪涛可
是市政府秘书长，而且还离婚了，绝对是钻石王老五，要是他真的要追刘艳，刘
艳未必能顶得住。

　　马军突然发现，自己想要继续享受和刘艳的暧昧关系，许志鹏非但不是障碍，
反而是自己的保护伞，只要许志鹏还是刘艳的老公，其他男人就不可能光明正大
的追求刘艳，只能对着刘艳那对大奶子干瞪眼下不了手。

　　而自己作为刘艳的表弟却能随时登堂入室，肆意玩弄表姐的丰满豪乳，甚至
还有可能彻底占有表姐的肉体，和刘艳共享鱼水之欢。

　　那些对刘艳虎视眈眈的男人们，又怎么会在意一个高中生呢，在他们看来，
刘艳这样的幽怨少妇需要的是一个强壮的成年男人，根本不可能对一个乳臭未干
的学生有兴趣。

　　「丽姐，你说我表姐会和她老公离婚吗？」

　　马军不由担心起来，他现在才刚刚高一，过完暑假也就是高二，距离高考还
有两年，最起码自己要上了大学才能有资格去追求刘艳，这两年中要是刘艳和许
志鹏离婚了，自己根本守不住刘艳，搞不好连母亲都会帮刘艳介绍男人，自己一
个小辈根本没借口反对。

　　「现在知道着急了？你之前是不是心里巴不得你表姐离婚呢。」张丽轻笑一
声翻身坐起身来，胸前白腻的奶子不住晃动着，两个枣红色的乳头依然兴奋的凸
起像是两个又大又软的枣馒头，让人恨不得抱住猛咬两口。

　　　　　　　　　　 第九章：巨乳班主任的柔情蜜意

　　马军顿时有些尴尬，他以前还真这么想过，要是刘艳离婚了，就会死心塌地
的接受自己，到时候自己就能如愿以偿占有刘艳的肉体。

　　可是他忘了自己只是一个学生，没有任何经济基础，根本不可能和其他男人
去争夺刘艳。

　　「丽姐，我心里有点没底哈，到底有没有可能啊。」马军有些心急，见到张
丽开始卖关子，眼珠一转，把手伸到张丽腋下挠着痒痒。

　　张丽体态丰腴，生平最怕两件事，一是怕热，二怕挠痒痒，腋下和脚心都特
别敏感，此刻被马军偷袭，顿时娇躯发颤，扭动着白花花的身子娇声呻吟着说道：
「好了，马军，别闹了，我不行了。」

　　「丽姐，你说不说，不说我可大刑伺候了。」马军嘿嘿笑着，挠着张丽的胳
肢窝看着对方胸口两团白腻大奶一上一下的蹦跳着，简直就是一种视觉的享受，
当然要是刘艳那对36F的极品豪乳晃动起来，恐怕瞎子也要睁眼了。

　　马军忍不住想着，要是哪天张丽和刘艳能一起陪自己双飞就好了，到时候古
县三中这两个巨乳老师就可以正面PK一下，看看谁才是真正的三中第一波霸。

　　张丽罩杯是36E，刘艳是36F，只差一个罩杯，尺寸上几乎不相上下，难分伯
仲外形上，张丽的奶子略微下垂，如同两个熟透了的大木瓜，刘艳却是坚挺高耸
仿佛刚刚成熟的蜜柚，可谓各领风骚。

　　手感上，张丽一对肥腻大奶柔软滑润，抓起来仿佛两个大肉包子，热乎乎，
香喷喷让人流口水，刘艳的极品豪乳却是弹力惊人，怎么玩都玩不腻，尤其是乳
肉紧致光滑，乳头粉红娇嫩，一碰就硬，每次马军都玩的爱不释手，手腕都累得
发酸了还舍不得放手，毕竟刘艳的乳房又大又结实，而且滑不溜丢，一只手根本
抓不住。

　　综合比较起来，刘艳似乎略占上风，优势并不大，可是这么一对硕大浑圆的
豪乳再配上她高挑性感的身材和美艳的容貌，杀伤力顿时翻了好几十倍，毕竟奶
子大的女人多的是，可是奶子大，身材还好而且人又漂亮的女人就很罕见了。

　　马军认识的几个绝色美女，无论是舒美玉、高红梅还是白晓艳，都是古县曾
经的四大美女，姿色并不逊色刘艳，只是乳房却远没有刘艳那么震撼的尺寸，高
红梅和白晓艳都是C罩杯，只有舒美玉的乳房达到了D罩杯，但也和刘艳有两个罩
杯的差距。

　　而且刘艳奶子又大又挺，偏偏身材高挑，腰肢纤细，越发显得胸部十分夸张，
普通人第一眼看到刘艳，都会忍不住被那对呼之欲出的极品豪乳吸引，根本不会
看别的地方。

　　这方面张丽就比较吃亏，她本身长相普通，身材又比较丰腴，平时穿着打扮
更是十分保守低调，虽然乳房规模也很壮观，但很难像刘艳那么引起别人的关注。

　　马军上了高中，虽然分到了张丽的班级，可是眼睛里却只有刘艳，根本没有
在意过张丽的身材，一直都只把张丽当成一个严厉认真的班主任看待。

　　直到几个月前的那一次意外，马军无意中触碰到张丽的奶子和屁股，才算是
发现了这个宝藏熟妇的销魂之处，开启了他性启蒙的第一课。

　　想想几个月前的那个深夜，在张丽办公室里，自己面对班主任白花花的裸体
紧张的要尿出来的样子，马军只觉得恍如隔世，不知不觉自己从一个只会打飞机
的小处男，变成了一个可以同时和两个成熟女人做爱的性爱老手。

　　如果那天晚上张丽不是默许了马军的侵犯，而是严厉斥责，或许马军的人生
会完全不一样，只怕根本没有胆子再去接近刘艳，正是因为他在张丽身上第一次
体验到了性爱的美妙，从青涩男生蜕变成了真正的男人，才让他鼓起勇气把握住
了和刘艳认识的机会，要不然就算他是刘艳的表弟，恐怕也只能每天看着美艳表
姐的大奶子流口水，而不敢有所企图。

　　马军的手慢慢停了下来，呆呆的看着仍然在喘息的张丽，心里涌动着感激之
情虽然他认了高红梅当干妈，可实际上张丽比高红梅更像是他的干妈，无论是生
活上学习上都对他关心备至，马军这次期末考试能取得好成绩，张丽绝对是功不
可没。

　　张丽见到马军忽然不挠了，反而有些意外，伸着肉乎乎的大白腿踢了马军一
脚嗔道：「怎么不挠了，知道我怕痒还故意挠我，想死是吧。」

　　马军下意识的抓住了张丽一只脚，张丽的脚板很大，不像刘艳那么秀气，散
发着一丝淡淡的汗臭味，却并不难闻，反而有一种成熟妇人特有的韵味。

　　「丽姐，你的脚真漂亮。」马军端详着张丽的大脚，忽然伸出舌头在脚心舔
了一下，汗津津的有点发咸。

　　「呀，你不嫌恶心啊，连脚也舔。」张丽赶紧往回缩着脚，却被马军抓的紧
紧的感觉马军的舌头沿着自己的脚背，脚踝，小腿，大腿一路舔了上来，两条大
白腿被舔的又麻又酥，忍不住轻声呻吟起来，「马军，别舔了，老师真的不行了。」

　　马军的舌头顺着大腿一直到了大腿根部，却没有在下体逗留，而是一路上行，
沿着柔软的小腹，最后到了那两个又白又软的大馒头上，一口含住枣红色的奶头
像是刚吃奶的孩子一样贪婪吮吸起来。

　　「行了，别吃了，你都多大了，还当自己是小孩呢。」张丽被马军吸的双乳
酥麻用手轻轻拍了拍马军的脑袋，感觉对方后脑勺都是湿漉漉的，顿时有些心疼
的说道，「今天累坏了吧，谁让你非要听高红梅的话了，她那个人疯起来什么都
不管不顾，就算是放假了，你也不能这么放纵自己吧，以后再也不许这样了，听
到没有？」

　　「丽姐，我不累。」马军吮吸着张丽的奶头，含糊不清的说道，「我一会睡
一觉就没事了。」

　　「你呀，就知道胡闹。」张丽有些无奈的摇摇头，「下周老师就要去省城培
训了可能要呆一个多月才能回来，你也不要太贪玩了，先把暑假作业写完，然后
再帮你妈干点活，她这些年也挺不容易的。」

　　「我知道了，丽姐。」马军吐出了被自己吸的发胀的乳头，重重的点了点头，
只是想着张丽下周要走，刘艳也要很快去南方，和自己最亲近的两个人都走了，
一时间心里有点不痛快。

　　「行了，别不高兴了。」张丽见到马军表沮丧，微微一笑，柔声说道，「老
师又不是不回来了，再说不是还有你干妈陪着你嘛，你表姐那边你也放心吧，我
觉得她这个婚肯定离不了，但也谈不出什么东西来。」

　　「丽姐，你说的是真的吗？」马军眼睛一亮，趴在张丽胸口，脸侧着枕着对
方软绵绵的乳房，一晃一晃的，别提多舒服了。

　　「你就放一百个心吧，我什么时候骗过你。」张丽伸手使劲摸了摸马军的头
发轻笑着说道，「你表姐这个人看起来冷酷无情，但其实心肠很软，只要别人说
几句好话，她就没有立场了，更不要说有魄力离婚，再说许志鹏也没有犯什么原
则性错误，你表姐很难下这个决心。」

　　「那万一他们要是和好了怎么办？」马军忧心忡忡的说道，这也是他最担心
的事情，如果许志鹏真的改变了主意，决定回古县工作，以刘艳的性格绝对不可
能再和自己暧昧下去了，甚至还会疏远自己，两人的关系只会越走越远。

　　「那就更不可能了。」张丽摇了摇头，叹口气说道，「许志鹏如果真的在乎
你表姐当初就不会离开古县去羊城了，要是换成别的男人，这么漂亮的老婆怎么
放心让她一个人留下来，许志鹏这个人太狠了，就算刘艳去了羊城，也不可能回
心转意的。」

　　听到张丽的分析，马军安心了许多，毕竟在三中，张丽和刘艳的关系最好，
比自己更了解刘艳的想法。

　　「好了，时间不早了，我也去洗一洗，大热天的非要折腾，让你弄得一身我
臭汗。」张丽忽然推开马军的脑袋，坐起身来，穿好衣服就往卧室外面走去。

　　「丽姐，我和你一起洗吧。」马军连忙从床上跳下来，光溜溜的就往外面跑，
胯下一根肉棒还在叮呤咣啷的晃动着。

　　「看你像什么样子，太不雅观了。」张丽见状不由皱起眉头，下意识的就想
训斥马军，不过想了想自己马上就要去省城了，何必让马军不痛快呢。

　　两人走到卫生间门口，只听吱呀一声，高红梅推开门走了出来，扫了两人一
眼有些诧异的说道：「你们怎么这么快？我还以为你们要折腾半天呢。」

　　张丽脸色一红，呸了一口说道：「以为别人都和你一样胡闹吗，我和马军就
是聊了一会，什么也没干。」

　　「行，你说什么就是什么吧。」高红梅不以为意，眨了眨眼睛，小声说道，
「我去服装店了，你们就放心的好好洗吧，保证不会有人打扰，小心别感冒啊。」

　　「你赶紧走吧，这么多废话。」张丽白了高红梅一眼，扭着硕大肥臀就进了
卫生间。

　　「干妈慢走。」马军笑嘻嘻的和高红梅招手告别。

　　「马军，你可得把张老师伺候好了啊，我走了。」高红梅妩媚一笑，迈着两
条浑圆结实的大长腿离开了马军家。

　　马军这才进了卫生间，看到张丽已经脱得赤条条，成熟妇人丰腴雪白的肉体
在灯光下显得耀眼无比，两只又肥又大的奶子不住晃动着，因为分量太重，有些
下垂乳头和乳晕都是深红色，远看像是两个大枣馒头，小腹下方一片浓密乌黑的
阴毛两条大腿白皙光滑，大屁股肥腻丰满，没有高红梅的巨臀那么结实挺翘，但
却别有一种丰润之美。

　　张丽虽然已经四十多岁了，又生过孩子，身材有些臃肿变形，小腹上也有不
少赘肉，不过皮肤却是十分白嫩光滑，摸起来滑溜溜的手感贼爽，马军每次和张
丽做完，最喜欢搂着对方肉感十足的雪白身子摸个不停。

　　见到张丽已经站到淋浴头下面，开始放水冲洗身体，马军也赶紧走过去，从
身后搂住了张丽，双手从腋下伸到前面，握住熟妇班主任的一对大奶子用力揉搓
起来手指还不住的拨弄着两颗肉嘟嘟的枣红色乳头，弄得张丽媚眼如丝开始呻吟
起来。

　　　　　　　　　　　 第十章：被盯上的豪乳少妇

　　刘艳挂了电话，心中狐疑，感觉张丽的状态不太对劲，似乎在做什么运动，
难道她在和老公亲热不成，可是现在又不是晚上，张丽和老公的感情也没好到大
白天就憋不住的程度。

　　忽然刘艳心中咯噔一下，张丽上午和自己逛街时说中午要去马军家吃饭，现
在才下午三点多，她怎么可能这么快就回家，刚才她肯定是在和马军做爱。

　　想到这里，刘艳心中不是滋味，有点气恼，有些酸楚，恼怒的是马军这家伙
太无情无义，这边刚和自己缠绵完，扭头就和张丽鬼混去了，这不是典型的渣男
吗。

　　只是刘艳又无法苛责马军，毕竟对方只是个高中生，还不懂得什么是忠诚，
贪恋男女性爱也很正常。

　　而且自己这个有夫之妇又有什么资格去埋怨马军，说到底马军只不过是他的
表弟，反而是自己才是那个背叛了丈夫的下流女人。

　　这样也好，刘艳娇媚容颜上露出一丝释然，有张丽去满足马军的欲望，倒也
能帮自己分担一下压力，省的马军那家伙欲求不满，最后被李雯那种女人给拉下
水。

　　刘艳又觉得奇怪，既然宋萍请张丽回家吃饭，怎么可能让张丽和马军单独相
处呢难道宋萍出什么事了吗，她拿出手机又给宋萍打了个电话。

　　「喂，刘艳，干嘛呢？」宋萍的声音听起来并无异样。

　　「小姨，你在不在家？」刘艳问道。

　　「哎，别提了，这不是中午本来想请马军他们班主任张老师吃顿饭，结果商
厦要消防检查，我只能去店里招呼一下，现在还走不了。」

　　原来如此，刘艳想着难怪张丽这么胆大妄为，原来是宋萍有事提前离开了，
她忍不住说道，「小姨，你这就不对了，你这个做主人的跑了怎么能行，这样吧，
我现在去你店里帮你看着，你赶紧回家吧。」

　　「这多不好意思啊。」宋萍笑着说道，「怎么能让你帮我看店呢。」

　　「小姨你就别和我客气了，我就在商厦附近，五分钟就过去了。」刘艳挂了
电话匆匆往商厦走去。

　　她也不知道自己为什么要让宋萍赶紧回家，或许只是觉得马军和张丽背着自
己亲热让她有点不舒服，想让马军不要太得意忘形，也想要警告一下张丽，马军
可不是她一个人的，自己也有份。

　　女人的嫉妒心发作起来有时候很难理喻，刘艳知道自己不应该去坏张丽和马
军的好事，毕竟张丽和马军早就发生关系了，而且在学校张丽算是自己最要好的
同事经常对自己嘘寒问暖，像个知心姐姐。

　　可是一想到张丽刚才那压抑着兴奋的喘息声，刘艳心里就有些吃味，似乎自
己最心爱的东西被人抢走了一样。

　　她很清楚只要自己放下心结，满足马军的要求，就能让马军死心塌地，可是
每一次她想要彻底对马军开放身体，脑中都会不由自主的闪过丈夫徐志鹏的身影。

　　说到底徐志鹏没有做错什么，古县每年都有很多人南下打工，一年只回来一
两次让老婆在家看孩子照顾家庭。

　　要怪就怪自己丢不下手头这份老师的工作吧，虽然大城市的人可能看不上老
师这个职业，可在古县这种偏僻的小县城，对于没有家庭背景的人来说，老师已
经是最好的工作了，社会地位高，工作稳定，每年还有寒暑假。

　　尤其是李建军担任三中校长后，三中老师的待遇一直在提高，今年又开始给
老师盖职工楼了，大家都心气都被调动起来。

　　刘艳才二十六岁就已经评了中级职称，在三中也算是比较快的，而且只要李
建军还当校长，她过几年上高级职称应该也问题不大，多少老师苦熬到退休也没
有评上高级教师，毕竟到了高级职称的阶段，竞争太激烈了。

　　要是刘艳跟着徐志鹏去羊城发展，她这几年的辛苦努力就都白费了，又要从
头开始，在古县她这个大学本科学历还算值钱，可到了羊城，硕士博士不知道有
多少一个本科生又算得了什么。

　　就算是徐志鹏真的能挣到大钱，可是刘艳却不想当什么阔太太，每天就知道
买买买，离了老公就活不下去，她希望有自己的事业，不想当一个家庭主妇，围
着老公孩子转。

　　这也是刘艳现在和徐志鹏之间最大的分歧，其他的都是细枝末节，可是两个
人吵了无数次，却谁也说服不了对方。

　　这一次刘艳去羊城探亲，也是想再当面和徐志鹏认真谈一次，两个人必须有
一个人妥协，要不然这个家只怕是要散了。

　　刘艳心事重重的往商厦的方向走去，只是她没有注意，在她身后几十米之外，
有一辆五菱宏光正慢慢的跟着她。

　　面包车内，一个二十多岁的青年男子叼着烟卷，单手握着方向盘，眼睛盯着
前面刘艳高挑性感的背影，淫笑着说道，「黑哥，这妞身材够正点的，奶子大，
屁股翘，看着就鸡巴硬了，要不今天别抓小孩了，把她弄回去，让兄弟们爽一爽。」

　　副驾驶位置上坐着一个三十岁左右的男子，一脸络腮胡，左脸有一条刀疤，
看起来十分狰狞。

　　此人名叫祁宝国，是东北一个流串犯罪团伙的头目，因为脸黑心黑，下手更
黑所以被道上的人称为黑哥，常年进行人口拐卖活动，是公安部挂牌通缉的要犯
因为最近风声太紧，在东北待不下去了，为了避风头，暂时躲到了古县，可是十
几号人，人吃马嚼，很快钱就花完了，没办法只能冒险重操旧业。

　　黑哥看着刘艳那一扭一扭的翘臀，却是皱起眉头，缓缓摇摇头说道，「老五
啊这女人长得太漂亮，太引人注目了，容易引起警方注意，咱们在别人地盘上，
还是别惹麻烦了。」

　　大城市像刘艳这样的美女不算什么，可在小县城里，这种身材火辣的美女搞
不好是某个大人物的情妇，要是招惹了，后患无穷。

　　不过这个美艳少妇身材的确十分诱人，腰细臀翘腿子长，尤其是胸前那对大
奶子走起路来一颤一颤的看得人心慌，要是换成以前在东北的时候，黑哥早就把
这个大奶少妇拉上车直接给弄了。

　　当年他在东北混的时候，经常这样开着车在大街上溜达，只要看到漂亮女人
就拉上车，先美美的干上一炮，然后再送到歌厅当小姐，要不就让手下兄弟一起
分享那才是神仙过的日子。

　　可惜自从自己被警方盯上以后，日子越来越难过了，三天两头的检查让他东
躲西藏，疲于奔命，哪还敢上街抢女人，最后差点被警察端了老窝，没办法才南
下躲到了古县这个偏僻小城，在县城附近的一个村子里租了个小院，假装要办饲
料厂。

　　在古县这段时间，白天基本上躲在家里不轻易出门，只有晚上才会派人去采
购食物和生活用皮，吃不好喝不好，晚上睡觉连个暖床的女人都没有，手下人也
都怨声载道。

　　不得已黑哥打算做一两个案子，弄点零花钱，只是今天出门转了大半天也没
遇到合适的目标，眼前这个年轻少妇倒是个极品，可惜农村人哪懂什么好看不好
看只要屁股大能生养就行，这种极品货色卖到山里太浪费了。

　　不过这么一个诱人大奶少妇放过太可惜了，黑哥最近一直都没碰过女人，憋
的两眼冒火，差点把村子里的母牛，母猪，母狗都给日遍了，手下人也都有点按
耐不住，快要造反了。

　　「这样吧，老七，你先去探探这女人的底细，看看扎不扎手，要是没背景，
弄回去给兄弟们乐呵乐呵。」黑哥犹豫了一下说道。

　　出来混不就是为了挣钱玩女人嘛，再不想办法安抚这些手下，恐怕过几天人
全跑光了自己成了光杆司令还怎么混。

　　「好咧，黑哥，你就等我的好消息吧。」黑哥身后一个干瘦男子嘿嘿一笑，
伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，显得格外猥琐，眼神和钩子一样，死死盯着刘艳正
不住晃动的屁股，一只手放在裤裆里已经开始撸动起来。

　　刘艳不知道自己已经被人给盯上了，扭着蛮腰快步走进商厦，正要上二楼去
找宋萍，忽然手机铃声响了起来。

　　她一看竟然是常洪涛打过来的，犹豫了一会才接了起来，很客气的说道，
「常局长好。」

　　「刘老师，你们放假了吗？」常洪涛的声音十分亲切。

　　「放了。」刘艳眉头微皱，不知道常洪涛为什么问自己这个问题。

　　「哦是这样，你们古县教育局的潘局长来找我，晚上要请我吃饭，算是私人
聚会看你晚上有没有时间，过来一起吃个饭，和潘局长见个面认识一下。」

　　听到常洪涛的话，刘艳不由心里一跳，常洪涛嘴里的潘局长是古县教育局的
一把手，名叫潘云峰，曾经先后担任过一中和三中校长，在古县教育界很有威望。

　　刘艳当了几年老师，只是参加青年教师培训时，在大礼堂听过潘云峰的讲话，
却没有和潘云峰说过一句话，更不要说私下吃饭了。

　　对于刘艳这样的普通老师，要是能和潘云峰搭上关系，对她以后的职业生涯
绝对大有裨益，如果是李雯遇到这种机会，肯定会毫不犹豫的答应。

　　「常局长，实在对不起，我过几天要去羊城探亲，现在学校一堆事要处理，
实在走不开，谢谢您的好意。」

　　刘艳咬着嘴唇说道，她知道常洪涛是想帮自己建立人脉，可是她却不能接受
对方的盛情邀请，有些东西一旦开了头就收不住了。

　　「哦，没关系，是我考虑不周。」电话里传来常洪涛爽朗的笑声，「对了，
刘老师，你的评选资料报到县教育局了吗？我怎么没看到你的资料呢。」

　　「应该是报了吧。」刘艳有些迟疑，「我也不太清楚，学校已经公示过了，
名单上有我的名字。」

　　「这样吧，你和你们学校领导再核实一下，如果确实报送了，我晚上问一下
潘局长，你问了之后给我回个电话。」

　　「好的，常局长。」刘艳挂了电话，白皙姣好的面容露出一丝迟疑之色，她
很不想给李建军打电话，可是常洪涛已经把话说到这种程度，自己要是再推脱，
就太不近人情了，不管怎么说，常洪涛也是一番好意，她必须接受。

[ 本帖最后由 龙葵 于 2022-8-26 01:01(GMT+8) 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　 第十一章：买一送一的情趣跳蛋

　　刘艳犹豫再三，还是拿着手机拨通了校长李建军的号码，不过让她有些意外
的是李建军的电话一直都无人接听。

　　或许李建军在忙吧，作为三中校长，即便是学校放假了，依然有一大堆事情
要处理，不像普通老师还能享受一个长长的假期。

　　刘艳无奈挂了电话，心里却没来由有些庆幸，她不想主动去找李建军，那样
只会让自己欠对方更多的人情，或许李建军正等着自己给她打电话。

　　楼下一个店铺似乎刚刚开业，挂着大红横幅和彩色气球，放着喇叭，刘艳也
没留意，直接上了二楼，走进了萍萍服装店。

　　宋萍正在整理货架，听到脚步声便转身准备招呼，见到刘艳进来，眼睛一亮，
上前拉着刘艳的手亲热的说道：「哎呀，刘艳，你还真来了，我这儿真不用你帮
忙检查的刚走，我一会就回家。」

　　「没事，小姨，反正我放假了也没事。」刘艳笑吟吟的说道，「下周我就要
去羊城了，正好过来看看你，看你有没有要买的东西，我帮你带回来。」

　　「是吗，这么快，要走多久啊？」宋萍有些惊讶，不过想想也觉得正常，毕
竟刘艳和许志鹏已经大半年没见了，要是再不去，恐怕要出问题。

　　「还不确定，至少要呆两个星期吧。」刘艳犹豫着说道，她这次去不光是普
通的探亲，还要和许志鹏好好谈一谈今后的安排，所以不是一天两天能解决的。

　　「是啊，你也该和志鹏好好聚一聚了。」宋萍抿嘴一笑，打趣道，「夫妻小
别胜新婚，你们这都别了半年了，我估计志鹏都快想疯了，到时候你们可得悠着
点，别折腾的太厉害了，你受得了，志鹏恐怕也受不了。」

　　「小姨你说什么呢？」刘艳顿时脸色通红，有些羞涩的说道，「我是去探亲，
又不是为了干那个事。」

　　「怕什么啊，这有什么不能说的。」宋萍爽朗一笑，凑到刘艳耳边小声说道，
「你跟小姨说实话，你这么长时间不做，真的就不想吗？你可才刚结婚没几年，
小姨是过来人，什么不知道。」

　　刘艳更是脸红如火烧一般，轻轻点了点头，她很不习惯和别人讨论这种私密
的事情，也就私下和张丽聊过，宋萍不但是自己的长辈，又是马军的母亲，和她
聊这种夫妻床笫之事，心里总觉得有些怪怪的。

　　「那志鹏不在家，你一个人晚上想了怎么解决呢？」宋萍关切的问道，「用
手还是用道具啊？」

　　「小姨你说的越来越离谱了，我怎么可能干那种不正经的事情。」刘艳眉头
微皱这也就是宋萍这么问，要是别人问这种羞人问题，她早就和对方翻脸了。

　　「这有什么不正经的啊。」宋萍笑嘻嘻的说道，「你们现在的年轻人思想开
放，可不比我们那个时候了，你上楼的时候没看楼下新开了一家成人用品店吗，
生意可好啦，你没进去转转？」

　　刘艳一愣，有些茫然的摇了摇头，她上楼的时候只想着给李建军打电话的事
情没有注意到商厦的变化，再说就算是她看到了，也绝对不会进那种地方的。

　　「你跟我来。」宋萍神秘一笑，起身把店门关上反锁，然后拉着刘艳进了库
房从货架最下面的箱子里翻出了一个精致的黑色盒子，递给了刘艳。

　　「这是什么啊？」刘艳接过盒子，感觉沉甸甸的，大小比鞋盒子小一点，盒
子上是一个穿着透明轻纱，火辣胴体若隐若现的性感女郎，下面还印着一行日文。

　　难道是日本那边生产的情趣内衣？

　　刘艳觉得有些奇怪，宋萍现在是单身，也没有听说她要找男人，买情趣内衣
干什么，总不能穿给儿子马军看吧，那也太荒唐了。

　　「你打开看看不就知道了。」宋萍微微一笑，笑容却带着一丝戏谑之色。

　　刘艳这才打开盒子，看到里面放着一个粉红色的圆形物体，大小和鹅蛋差不
多顶端还有一条细线，连着一个小巧的按钮装置。

　　「小姨，这到底是什么东西啊。」刘艳好奇的把粉红色装置拿起来仔细端详
着摸起来光溜溜的，很舒服，感觉像是按摩用的，可是体积又太小了。

　　「这叫跳蛋，是日本的高科技产品，专门给咱们女人设计的。」宋萍轻笑着
说道「把这东西放到下面，自己就能震动，比用手抠干净卫生。」

　　「啊……」刘艳拿着跳蛋的手不由一松，粉红色的跳蛋顿时往地下掉去，宋
萍眼疾手快，赶紧用手接住，拍着胸脯说道：「哎呀，你至于这么大惊小怪的嘛
这玩意二百多一个呢，今天他们家开业搞活动，一百块钱买一送一，我就买了两
个，正好我们一个人一个。」

　　「小姨，我不要。」刘艳下意识的摇着头，觉得难为情，哪有长辈给晚辈送
这种东西的，宋萍常年守寡，身边没有男人，买个跳蛋倒也情有可原，自己可是
有老公的，要是用这种东西肯定会被人笑话许志鹏没用。

　　「哎呀，你跟我客气什么，让你拿着就拿着。」宋萍把跳蛋装回到盒子里，
又拿了一个黑色塑料袋装好，递给了刘艳，叹了口气说道，「刘艳，小姨也不怕
你笑话，女人没有男人真的不行，白天还好说，到了晚上怎么也睡不着，你现在
的状态和我差不多，应该能体会到我的感受，如果是十年前，这种东西别说让我
用了我就是看也不会看一眼，可是我现在想开了，我一没偷二没抢，碍着谁了，
我让自己高兴难道还有错了？」

　　「那好吧。」刘艳红着脸接过了袋子，下意识的把袋子放到身后藏起来，心
想大不了自己回家就丢了，总不能让宋萍下不来台。

　　宋萍露出欣慰的表情，其实她去买这个情趣跳蛋也是思想斗争了大半天，最
后才鼓起勇气加了服务员微信，然后让对方悄悄送过来的，只是她买了两个跳蛋
有些浪费，本来想送给高红梅一个，可人家有老公，又怕高红梅误会，所以最后
想起了刘艳，刘艳虽然有老公，可是许志鹏常年不在家，其实和守寡差不多，生
理需求得不到满足，再加上她人长得又漂亮，难免会有人惦记，搞不好要出事。

　　不管怎么说刘艳也是自己的远方侄女，要是闹出了什么伤风败俗的事情，她
这个当小姨的脸上也不好看，她之前让刘艳到自己家里住，其实也是怕刘艳一个
人住太孤单，万一被别有用心的男人给骗了身子就坏了。

　　可是宋萍万万没想到，刘艳没有被其他男人攻陷，反倒是被自己儿子马军占
了不少便宜，差点就发生了关系。

　　「小姨，没事的话，那我先走了。」刘艳拎着装跳蛋的袋子，感觉像是拎着
一袋子火药，只想赶紧拿回家去放起来，免得被熟人看到。

　　「你别着急走啊，我话还没说完呢。」宋萍却拉住了刘艳笑着说道，「你知
道这东西怎么用呢，可别弄坏了。」

　　「不就是直接放进去嘛。」刘艳脸蛋红扑扑的说道，虽然她从来没用过跳蛋，
可毕竟是大学生，这点常识还是有的，大不了上网搜一搜。

　　「那行，你晚上先用一下，看好不好用。」宋萍吃吃笑着说道，「回头教我
怎么用我还没用过呢。」

　　刘艳红着脸点了点头，心想平时看宋萍挺稳重老成的一个女人，可没想到竟
然也有不为人知的一面，可是想想宋萍这十几年一个人拉扯马军长大，的确挺不
容易的，又很佩服自己这个小姨。

　　「对了，前几天你不是说内衣不太好买吗，我专程托人从省城进了几个款式
的大码内衣，都是F罩杯的，你现在试一试。」宋萍又从货架上拿出几条胸罩递给
刘艳。

　　几条胸罩都是浅色系的，粉色、淡黄、淡蓝、淡绿都有，因为刘艳乳房比较
大所以宋萍挑的都是全罩杯的，这样能够更好的稳定胸部，防止晃动。

　　「真好看。」刘艳看着几件乳罩的款式都很喜欢，宋萍挑选乳罩的眼光还是
很不错的，她两只玉手伸到腰间，将白色T恤掀了起来，露出白皙平坦的小腹。

　　刘艳身材本来就很苗条，加上平时经常运动，周末还会去爬山，所以结婚三
年了身材还和大学时代一样健美，充满活力，除了胸部脂肪比较多，身体其他部
位赘肉很少，乳圆臀翘，腰肢纤细，玉腿修长，曲线十分优美，浑身上下散发着
年轻少妇特有的风韵，堪称尤物。

　　宋萍在旁边看的更是心中感叹，自己这个侄女人长得标致，身材又好，可是
偏偏嫁给了许志鹏这么一个男人，天天过着守寡的日子，也不知道许志鹏到底怎
么想的，这么漂亮的媳妇丢在家里不管不顾，也不怕别人惦记。

　　不过话说回来，要是将来马军能找一个像刘艳这样的女朋友，自己也就心满
意足了，可惜刘艳年龄太大了，而且又是自己侄女，要不然自己找刘艳这么一个
知根知底的儿媳妇倒是不错。

　　刘艳很快脱下了T恤，里面穿着一件淡紫色的胸罩，两个硕大浑圆的乳房被乳
罩紧紧包裹着，雪白的乳肉在紫色胸罩的衬托下十分醒目诱人，仿佛刚剥了壳的
荔枝肉一样鲜嫩多汁，让人垂涎三尺。

　　平时刘艳习惯穿全罩杯的乳罩，除非是穿低胸连衣裙的时候，才会穿半罩杯
的乳罩，当然低胸连衣裙刘艳只是周末逛街的时候才敢穿，从来不敢穿着去学校，
毕竟她那对豪乳即便是包裹的严严实实也会引起别人的主意，更不要说暴露出来
估计班上的男生更没心思上课了。

　　刘艳又把手伸到后背，有些费劲的将紧绷的乳罩搭扣解开，顿时两只圆滚滚
的坚挺奶子就弹了出来，仿佛监狱里放风的犯人，在空气中颤巍巍的抖动着，那
大如成熟蜜柚一般的乳球顶端是如同硬币大小的嫣红乳晕，乳晕正当中则是樱桃
大小的粉红色乳头，看起来娇艳欲滴，让人恨不得扑上去含在嘴里肆意吮吸啃咬。

　　「真大啊。」宋萍看着刘艳那对又大又挺的丰硕乳房，心中有些震撼，自己
这个侄女也不知道怎么长的，乳房竟然这么大，穿着衣服时还没有那么明显，一
旦脱掉乳罩，才能看到庐山真面目。

　　不过除了刘艳的老公许志鹏，恐怕也没有其他男人有机会能够看到这壮观的
景象吧。



　　　　　　　　　　 第十二章：罩杯升级的豪乳老师

　　不得不说，女人的乳房一旦大到一定程度，给人的第一感觉就很不正经，有
一种说不出的淫荡感觉，总觉得是在招蜂引蝶。宋萍忍不住想着，刘艳每天挺着
这么一对大奶子去学校，也不知道会有多少男人会被她迷得神魂颠倒，想要打她
的主意。刘艳很快拿起一条新款的乳罩穿上，调整了一下肩带，皱着眉头说道：
「小姨，这尺寸是不是有问题，我感觉有点紧。」「没错啊，我特意嘱咐的，让
她给我拿F罩杯最大码的。」宋萍上前查看了一下，果然两条肩带都勒的紧紧的，
两只浑圆的乳球也被挤的有些变形，雪白柔软的乳肉从乳罩中几乎要溢出来。

　　「那你先脱下来，我帮你量一下胸围吧。」宋萍也觉得有些奇怪，乳罩的尺
码一般不会弄错的，搞不好是刘艳的罩杯弄错了。刘艳只好把乳罩解了下来，红
着脸让宋萍帮自己量尺寸，心里却有些郁闷，每次自己去内衣店都会遇到类似的
尴尬情形，即便是最大码的乳罩自己穿起来依然觉得紧的要命，搞得内衣店的服
务员看自己像看怪物。宋萍拿着尺子帮刘艳量了上下胸围，惊讶的说道，「下胸
围80公分，上胸围106公分，刘艳，你是F罩杯吗，我怎么感觉你应该是G罩杯呢？」

　　「不可能啊，我一直都穿的F罩杯。」刘艳也有些吃惊，又让宋萍给自己反复
量了两遍，最后确认自己胸部胸围差已经超过了25公分，的确是货真价实的36G
罩杯。

　　真是活见鬼了，刘艳顿时呆若木鸡，女人除了发育期，只有哺乳期乳房才会
变大，怎么自己莫名其妙的就升级了呢，一下子从F跳到了G怪不得前一段时间自
己去找张丽检查乳房的时候，张丽总觉得自己的比她的大多了，根本不是差一个
罩杯，自己当时还觉得张丽是在说笑，没想到竟然是真的。宋萍笑嘻嘻的说道，
「你说志鹏不在家你怎么胸部越变越大了，难道你自己没事揉的吗？不过你胸大，
脂肪厚，乳腺容易出问题，你是应该多按摩按摩，你要是自己不方便，就来我家，
我帮你按摩。」刘艳脸色微红，耳根发烫，心想你那个宝贝儿子平时可没少帮我
按摩胸部，而且还喜欢用嘴使劲吸，搞不好自己乳房变大就是马军的功劳。她红
着脸说，「小姨，你别逗我了，我还心烦呢，这段时间我老觉得乳房有肿块，而
且还有点涨疼，你说我是不是乳腺有问题了。」「按道理不应该啊，你又不是哺
乳期。」宋萍皱着眉头说道，「你去医院检查过没有？」「没有。」刘艳有些羞
涩的说道，「乳腺科都是男大夫，听说还要脱衣服检查，我不好意思去。」「哎
呀，你都结婚的人了怎么还害臊啊，人家医生每天不知道看多少女病人，早就没
感觉了。」宋萍看着刘艳那对颤巍巍的乳房，忍不住又说，「不过你这么大的的
确少见，反正在古县我没见过，要不你给我当内衣模特算了。」宋萍以前就在商
厦当女装售货员，现在又自己开店，每天接触的女顾客足有上百人，大部分女人
的胸罩尺寸都不超过C罩杯，也就几个能达到D罩杯，E罩杯她连一个也没见过，更
不要说F罩杯了，如果说原来刘艳号称三中第一豪乳老师，那么现在她完全可以叫
做古县第一豪乳少妇了。「小姨，你就别说风凉话了。」听到宋萍的调侃，刘艳
娇嗔道，「我真觉得C罩杯挺好的，我的太大了，沉甸甸的干什么都不方便，内衣
也不好买，买衣服也只能买宽松的，修身的根本不敢穿，太扎眼了。」「那倒也
是。」宋萍看着刘艳那一对和车头大灯一般的雪白乳房，忽然眼睛一亮说道，
「对了，我认识一个省中研退休的老中医，专门看妇科的，号脉特别厉害，不管
你有什么问题，他给你一号脉都能看出来，要不明天我带你过去看看？」「小姨，
不会是骗人的吧。」刘艳有些迟疑，现在冒充老中医的骗子太多了。前段时间长
济电视台还报道郊区有个老光棍办了个假的行医证，骗财骗色，和十几个女病人
发生了关系，被警察抓获的时候还抵赖说自己只是用先天阳气帮女患者疏通经络，
让人哭笑不得。「千真万确，人家可是正儿八经在中医研究院坐堂的大夫，我还
去看过一次。」宋萍言辞凿凿的说道，「不用你脱衣服，也不用手摸，只号脉，
看的特别准，比医院那些医生强多了。」刘艳顿时有些心动了，她这段时间一直
都为乳房发涨的问题困扰，总担心会出问题，可是去医院检查，一想到要让陌生
男人看光自己的乳房，甚至还要用手检查，她就有点抵触，再说真要碰到那种不
良医生趁机揩油，她就更吃亏了，而且还不能声张，到时候闹得沸沸扬扬，丢人
的还是自己。要是能让宋萍陪着自己去，最起码自己更放心一些，不用担心会遇
到咸猪手，刘艳犹豫了一下说道：「小姨，那你就带我去看看吧。」「行，我一
会就打电话预约。」宋萍笑着说道，「人家老先生特别讲究，每天只看五十个号，
多一个加再多钱也不看，不提前预约根本拿不到号。」「小姨你预约好了，给我
打电话，我明天在家等你。」刘艳抿嘴一笑说道，「不会耽误你做生意吧。」
「不会，有人帮我照看。」宋萍拉着刘艳的手走出库房，小声说道，「对了，晚
上记得试一下那个东西，看好用不好用。」「嗯。」刘艳有些羞涩的点了点头，
下意识抓紧了手里的塑料袋，和宋萍摆手告别。她走到商厦一楼，果然看到楼梯
拐角处新开了一家成人用品店，几个穿着白色超短裙的女服务员正在招揽客人，
只不过大部人都在门口看热闹，真正进去的寥寥无几。成人用品店在古县还属于
新兴产业，大部分人还不习惯光明正大的去买成人用品，刘艳和许志鹏刚结婚的
时候，买避孕套还是趁晚上到超市偷偷摸摸的买，生怕碰到熟人尴尬。见到店门
口摆着一个巨大的避孕套充气模型，刘艳好奇的停下脚步，心中感慨，这世界真
的变得太快了，这种东西都能堂而皇之的摆在商场里，难道自己真的已经落伍了
吗。

　　「美女，今天我们夏娃的秘密新店第一天开业，全场商品买一送一，最新款
情趣内衣，跳蛋、震动棒、印度神油、丰胸按摩器……」忽然一个女服务员拿着
宣传单走到刘艳面前热情的给她介绍着产品，只是她目光落到刘艳那对呼之欲出
的挺拔豪乳，顿时愣住了，下意识的看了看自己胸前那对小豆包，顿时自惭形秽，
心想这女人胸也太大了吧，看对方那摇摇欲坠的规模最起码也有E，搞不好都上G
了，可自己才32B，人比人真是气死人啊。「对不起，我不需要。」刘艳见到周围
的人都开始看向自己，而且目光都盯着自己胸口，甚至有几个男人还在指指点点
的，顿时脸色一红，用手捂着胸匆匆往大门口走去，心中却是一阵羞恼，都怪马
军那个家伙，没事就喜欢摸自己的乳房，每次扑到自己身上，又揉又吸，简直跟
一条发情的小奶狗一样，结果把自己胸都给玩大了，自己过几天去了羊城，万一
许志鹏问起来，还不知道怎么和丈夫解释呢，总不能说自己没事给揉大的吧，这
个马军真是害死人了。她快步来到了大门口，忽然从门外冲进一个人，正好和她
撞在一起，对方一只手忽然抬起来，正好抓住刘艳的一只乳房，而且还使劲捏了
几下。

　　「啊……」刘艳惊呼一声，往后退了两步，看到眼前站着一个长相猥琐，个
头矮小的男子，正一脸淫邪的看着自己，笑嘻嘻的说道：「美女，没事吧，撞疼
了没有，要不我帮你揉揉吧。」「用不着。」刘艳心中气恼，这家伙分明就是故
意的，要不然他的手怎么会刚好抬起来呢，只是对方的动作十分隐蔽，根本看不
出来是故意的，就算是报警也没用，她只能狠狠瞪了对方一眼，红着脸离开了商
厦。

　　「我擦，真够结实的。」猥琐男子嘿嘿笑着，眼珠一转，不紧不慢的跟在刘
艳后面，他正是刚才五菱车上黑哥的手下老七，刚才他故意撞到刘艳，一来是为
了验证一下这个大奶少妇的奶子是不是真的，二来也是想要看看对方有没有什么
背景。

　　老七这些年没少玩女人，只要上手一摸大概尺寸就能猜得八九不离十，刚才
他隔着T恤摸了两把，很快就推断出这个女人的奶子最起码也有F罩杯，绝对是真
材实料，没有整过，抓起来弹性十足，手感一流。这次还真捡到了一个极品，老
七心中不由炙热起来，这种奶大臀翘，长得又漂亮的女人要是放到会所里绝对是
头牌，包夜最起码要两万起步，而且看女人一脸紧张的表情，对方绝对是良家少
妇，没怎么被男人碰过。今天晚上看来可以好好爽一爽了，老七跟在刘艳后面几
十米的地方，看着这个豪乳少妇那圆滚滚的臀部一扭一扭的，鸡巴顿时硬了，心
中又有些郁闷，这么正点的女人却要被黑哥先拔头筹了，而且还要等排在自己前
面的几个人干完，等轮到自己，还不知道这个大波女人会被蹂躏成什么样。这些
天他们几个人一直在村子里憋着，一个个火气大的很，搞不好今晚会搞一个通宵，
也不知道这女人能不能熬得住他们这些人轮番上阵，之前在东北的时候，他们找
了一个桑拿会所的头牌，七八个大老爷们轮着干了一个晚上，结果把那个小姐给
干的下身大出血，差点就没气了，最后赶紧开车送到医院，才没有闹出人命。老
七这些年跟着黑哥干着贩卖人口的勾当，自然不是怜香惜玉的人，不过看着前面
刘艳那高挑性感的背影，他竟然没来由的有些惋惜，这么一个比花瓣还要娇嫩的
少妇今晚说不定就要被摧残的凋谢了。可是被他们祸害过的女人还少吗？老七那
一丝惋惜很快又消失了，剩下只有面对猎物的兴奋和对晚上那一场大战的期待。


　　　　　　　　　　　第十三章：被人偷塔的李建军

　　刘艳不知道自己已经被人跟踪了，她想着赶紧回家把那个跳蛋放下，只是这
个时候她手机忽然响了起来。「喂，刘老师，找我有事？」竟然是李建军。「哦，
李校长，我是想问一下我那个评选资料有没有报送到教育局？」刘艳赶紧说道。

　　「我现在就在办公室，你过来一趟当面说吧。」李建军很快把手机给挂了。

　　刘艳有些无奈，她实在不想去李建军的办公室，可是不去也不合适，只能调
转方向往学校走去。身后的老七一直慢悠悠的跟着，等到刘艳进了三中大门，他
才不得不停了下来，站在一棵大树下抽烟，心想原来这个大奶女人是个中学老师，
也不知道有没有被校长搞过。他以前听说过有一个中学校长利用职务之便，把学
校有点姿色的女教师都给祸害了，甚至还有几个被干的怀孕，不得不偷偷去医院
流产，当时就把他给羡慕坏了。可惜老七从小学习成绩就不好，初中没念完就在
社会上混，要不然当个中学校长，每天没事玩玩女老师，说不定还能干几个学生
妹，可比当黑社会爽多了……办公室楼三层，校长办公室内。李建军一脸疲惫的
靠在椅子上，他刚刚开了一下午会，商议布置暑假学校各项事务安排。虽然放了
暑假，可老师学生能休息，他这个一校之长可没时间休息，高考成绩统计，老师
培训，新教师招聘，暑假安全管理，教学楼升级改造，操场翻新，文明校园创建，
还有教师公寓楼的施工建设，千头万绪都要他这个一把手拍板或者推动。原本他
还打算亲自和妻子舒美玉一起陪女儿李婷去欧洲参加维也纳音乐夏令营，估计也
没有时间了。

　　有时候李建军想想自己拼了命当了这个三中校长真是不值，干了十几年就为
了让老师们说自己一句好话吗，可是即便如此，还有很多人在背后诋毁自己搞一
言堂，把三中当成自己的独立王国，从学校基建中捞取好处，甚至和女教师搞权
色交易。李建军知道每年县教育局甚至纪检委都会收到一大堆关于自己的举报信，
一开始他接到电话还会诚惶诚恐的解释一番，可后来他也麻木了，懒得去解释，
反正自己问心无愧，钱上面他不会犯任何错误，毕竟他当这个校长只是为了做一
番事业。至于作风问题，李建军扪心自问，他比大部分古县的干部都自律，学校
这么多女教师，他上过的屈指可数，而且基本上都是对方自愿的。去年全市教育
系统可是通报过几次典型案件，古县隔壁的云海县有一个中学副校长利用分管教
师考评的权利，一连干了十几个女老师，从二十多岁到五十多岁的都有，简直就
是来者不拒。李建军最看不上的就是这种饥不择食的男人，他老婆毕竟是当年古
县的四大美人之一，眼光也高，普通的女老师他根本看不上眼，就算对方主动上
门，他也不会接受。这几年他身体开始走下坡路，更是越来越清心寡欲，也就干
了一个李雯，还有一个刘艳倒是有想法，可是怎么也拿不下。想到刘艳，李建军
心中又有些郁闷，本来他觉得一个刚工作几年的年轻女老师，丈夫又不在身边，
只要自己稍加笼络，就能让对方主动投怀送抱，可是没想到任凭他如何试探，刘
艳都是冷若冰霜，和自己保持着距离，也就有一次他用苦肉计，差点就得逞了，
结果还被莫名其妙飞来的一块石头给破坏了，现在想想都觉得可惜。有时候机会
就那么一两次，错过了就错过来，之后刘艳如同惊弓之鸟，从来不肯单独来找自
己，让李建军无可奈何，却又舍不得去逼迫刘艳，他想要让刘艳心甘情愿的投入
自己的怀抱，这样他才有成就感。可惜整整一个学期过去了，李建军却一无所获，
这让他有些不甘心，他想着要不要干脆和刘艳摊牌算了，刘艳这样的女人不是用
一点利益就能诱惑的。砰砰砰……忽然办公室的门被人敲响了。李建军身子不由
抖了一下，坐直了身子，又下意识的捋了捋头发，然后才威严的说道：「进来。」

　　很快刘艳那高挑性感的身影出现在办公室门口，李建军心里一热，忍不住打
量着这个三中最漂亮最诱人的女老师，只见刘艳穿着一件白色纯棉T恤，两座高耸
浑圆的乳房将胸口高高撑起，随着身体走动而不住晃动着，下身穿着一条紧身牛
仔裤，臀部挺翘结实，两条玉腿又长又直，散发着少妇特有的成熟和活力，看的
李建军眼前一亮，疲劳的感觉一扫而空。其实李建军也不知道自己为什么会这么
迷恋刘艳，妻子舒美玉当年可是歌舞团的台柱子，更是古县四大美女之一，无论
是身材、相貌、气质都不逊色刘艳，可是现在他面对舒美玉的裸体，鸡巴就是硬
不起来，而只要一看到刘艳就会兴奋不已，下身也会蠢蠢欲动，难道就是因为刘
艳奶子比舒美玉的大吗？李建军的目光落在刘艳胸前那一对饱满坚挺的乳房上，
忽然觉得有些不对劲，好像刘艳的胸部又大了不少，比以前看着更加壮观，难道
她乳罩里垫了东西或者是做了丰胸手术不成。不过很快李建军又觉得自己的想法
太荒谬了，要是普通女人这么做他可以理解，刘艳的乳房已经这么大了，根本没
有必要那么做，她老公又不在身边，她把乳房弄那么大总不会是为了勾引男人吧。

　　或许只是自己的错觉，李建军轻轻摇了摇头，刘艳又不是哺乳期，怎么可能
这么短时间就变大呢，或许是穿了什么聚拢型的乳罩吧，现在的科技这么发达，
有很多技术都能让女人胸部看起来更大。

　　「李校长，我刚才电话说的事情……」刘艳往前走了几步，距离李建军的办
公桌保持着三米的距离，毕竟现在已经傍晚了，又是暑假，学校里没什么人，如
果李建军真要起什么歹心，恐怕连个来帮忙的人都没有。「刘老师，你先坐下，
我慢慢和你说。」李建军赶紧收回自己的视线，压抑着自己的冲动，从身边的文
件夹里拿出一份红头文件说道，「学校这次的优秀教师早就送到教育局了，你自
己看看，这是县教育局的文件。」刘艳起身来到办公桌前，拿着文件仔细看着，
果然在上面找到了自己的名字，她不由皱起眉头，如果是这样，那就是县教育局
没有把自己报到市里，和学校没有关系。可是古县那么多学校，自己也不是说就
特别优秀，县教育局没有把自己报送到市里也说得过去，刘艳对这个优秀教师的
名额虽然有些心动，但还没有到了不择手段的地步，更不想为了这么一个名额就
去求常洪涛帮忙。人家堂堂市教育局局长，正处级干部，和古县县委书记是平级，
管着整个长济市十二个县区，上千所中小学，十几万名教职工，自己凭什么让人
家特殊照顾，就因为自己是马军的表姐？刘艳虽然平时更喜欢教学，不喜欢琢磨
这些旁门左道的东西，可不代表她不懂，就是傻子也知道，常洪涛不可能平白无
故的帮自己，自己就是一个普通教师，那什么还人家的人情。再说马军好像也不
喜欢自己和常洪涛过多接触，自己也不能不考虑他的感受，想到这里，刘艳又有
些无奈，马军这个家伙在旁人看起来挺老实的，可是谁能想到这个家伙竟然连自
己的表姐都不放过，还把自己的乳房给弄大了，要是哪天不小心再把张丽的肚子
给弄大就糟糕了。趁着刘艳看文件，李建军近距离观察着刘艳的胸部，最后确认
对方的乳房的确是变大了不少，虽然无法判断这对宝贝的确切尺寸，但至少比自
己妻子舒美玉大了两个罩杯，那圆滚滚的两个乳球看着就让人受不了。他心中有
些兴奋，更有些奇怪，按道理刘艳现在一个人生活，又没有夫妻生活，乳房怎么
可能继续发育呢，难道是有人越厨代庖不成，想到有人竟然捷足先登，抢先玩了
刘艳这对极品豪乳，李建军心中顿时有了危机感，搞不好刘艳的身子也被人给占
了，可是这个人到底会是谁呢？李建军脑子里闪过几个副校长的面孔，理论上只
有他们几个人才有资格和自己争夺刘艳，普通男老师根本没有足够的资源去诱惑
刘艳，至于学校的男生他压根就没有考虑，除非是刘艳脑子进水了，否则她绝对
不可能和一个学生发生关系。不过他把那几个副校长都过了一遍，却没有发现任
何端倪，有两个已经快到了退休年龄，老态龙钟，一开会就瞌睡，有那心也没那
力了，还有两个倒是年富力强，不过这种男女之事瞒不过有心人的眼睛，很难做
到完全保密。

　　说白了古县就这么大一点，大部分人都沾亲带故，没有绝对的陌生人，所以
很难保守什么秘密，学校更是一个比较封闭的空间，谁和谁有矛盾，谁和谁暧昧
其实大家都心知肚明，只是不说破而已。难道会是学校外面的人不成，李建军皱
起眉头，他现在已经把刘艳当成了自留地了，突然发现自留地被别人家的牛给耕
了，怎么能不恼火。「李校长，谢谢你了。」刘艳放下文件，见到李建军炯炯有
神的眼睛盯着自己胸部，不由脸色微红，下意识的用手护着双乳，后退了几步说
道，「那您先忙，我回去了。」「等一下，刘老师，我还有事要和你商量呢。」

　　李建军这才回过神来，刘艳好不容易来一趟，自己怎么能让她轻易离开呢，
而且发现刘艳有可能被别人捷足先登之后，他就更沉不住气了，要是刘艳在自己
眼皮子底下被别人给得手了，那他就是天字第一号大傻瓜。「什么事啊？李校长。」

　　刘艳好奇的看向李建军，双眸明媚清澈，仿佛一泓秋水，让人想要深陷其中，
红润嘴唇娇艳欲滴，谁看了都会生出一亲芳泽的念头。「刘老师，陪我一个晚上，
我什么都给你。」李建军突然站了起来，喘着粗气把裤子往下一脱，顿时胯下一
根黝黑的阴茎就弹了出来，肉棒青筋毕露，面目狰狞，冲着刘艳摇头晃脑，咄咄
逼人。

　　　　　　　　　　　　　第十四章：奶大有罪

　　「啊啊，李校长，不行啊，我已经有丈夫了。」看着眼前那张牙舞爪的男人
阳具，刘艳露出惊惧之色，往后退了几步，颤抖着说道，「请您自重。」「刘老
师，你就给我一次吧，我实在是受不了了。」李建军苦苦哀求着，用手握住肉棒
不住套弄着，「我为你做了这么多事，你难道就不能回报我一次吗，我只要一次，
以后我绝对不会再骚扰你了。」「那好吧，这是你说的，就一次。」刘艳看到李
建军那勃起的黝黑肉棒，似乎也有些动心，犹豫了片刻，竟然开始宽衣解带，脱
掉了身上的T恤和牛仔裤，那高挑丰满的胴体完全展现在李建军面前。只见刘艳那
美艳娇媚的脸蛋红润无比，显得妩媚动人，浑身肌肤白皙光滑，骨肉均停，胸前
一对坚挺丰满的乳房高高耸立，仿佛要顶破苍穹，制霸宇宙，雪白乳球顶端两颗
嫣红乳头艳丽夺目，仿佛雪地上盛开的红梅，让人想要攀折采摘。平坦光滑的小
腹下面是两条浑圆修长的美腿，大腿根部乌黑一片，细密柔软的阴毛中掩映着诱
人的蜜穴，饱满丰腴的下体散发着年轻少妇特有的韵味。面对这具堪比维纳斯的
赤裸女体，李建军忍不住要跪倒在地膜拜，他看着刘艳那完美的无可挑剔的胴体，
喃喃自语道：「太性感了，太完美了。」「李校长，你快点吧，我还要回家呢。」

　　刘艳却露出一丝娇羞的表情，双手放在大腿根部，遮挡着诱人蜜穴，扭动丰
臀，胸前一对硕大豪乳顿时颤巍巍的抖动起来。李建军看的淫心大动，只觉得小
腹一股热流涌动着，大肉棒翘的高高的，他发出一声嘶吼，直接将刘艳扑倒在地，
和这个三中最美艳无双的豪乳老师覆雨翻云起来。「李校长，你到底有什么事和
我商量？」刘艳的问话顿时将李建军从美梦中惊醒，原来刚才只不过是他自导自
演的黄粱一梦，只是这个梦太逼真了，他甚至已经感受到了刘艳那少妇鲜活的肉
体，可惜却不知道自己什么时候才能真的品尝。「刘老师，是这样。」

　　李建军定了定神，意犹未尽的看了一眼刘艳胸前那对鼓胀坚实的乳房，觉得
有些口干舌燥，拿着茶杯喝了口水说道，「现在全国都在搞互联网+，市教育局下
了个文件，要在全市的中小学推行智慧校园，咱们三中是古县的试点学校之一，
我打算成立一个信息化办公室，专门负责这件事情，不过现在这个办公室主任人
选还没确定，刘老师，你是名牌大学毕业，而且最近几年发表了不少文章，有想
法有冲劲，所以我想让你来担任这个办公室的主任，你看怎么样？」刘艳不由一
愣，听李建军的口气，很看重这个信息化办公室，这个办公室主任起码应该和教
研室主任平级，要是能担任这个主任，自己马上就能和宋启航平起平坐了，只是
她刚参加工作没几年，就担任这样的重要职务，难免会被人非议，而且她更喜欢
当一名老师，教书育人。「李校长，谢谢您的信任，不过我觉得我能力还不够担
任这样重要的职位，您还是另选贤能吧。三中有很多老师都比我更适合这个岗位。」

　　「那……好吧。」李建军想要再劝说刘艳，可是看到对方坚定的眼神，还是
无奈放弃了，点了点头说道，「刘老师，我尊重你的选择，其实我也只是想充分
发挥你的特长，希望你不要误会。」「李校长，谢谢你的好意，我真的胜任不了，
而且我更想当一名普通老师，如果没事的话，我先走了。」刘艳说完便扭身往办
公室门口走去，虽然拒绝了信息化办公室主任的位置有些可惜，不过她很清楚，
如果真的答应李建军坐上了这个位置，自己恐怕以后就很难再拒绝李建军其他要
求了。而且自己办公室的那些同事又会怎么看待自己呢，之前自己破格上了职称，
固然是李建军帮了自己一把，可毕竟自己是有实力上这个中级的，而且还有李雯
和自己一起上了中级，所以没有那么显眼。可要是自己真的当了这个主任，只怕
真的会让所有人都认为自己和李建军有暧昧关系，到时候自己就算是跳进黄河也
洗不清了。说好听点，李建军是一番好意，可仔细一琢磨，对方这样做分明是要
给自己挖坑，其心可诛。看到刘艳扭动蛮腰，迈着两条修长浑圆的美腿离开办公
室，李建军颓然坐在椅子上，脸色阴晴不定。作为男人，他的生活算得上顺风顺
水，娶了古县有名的美女舒美玉，生了个聪明伶俐的女儿李婷，家庭和睦，事业
也算是蒸蒸日上，从一名普通老师一直爬到三中校长的位置，在整个古县也算得
上一号人物。可惜却偏偏在刘艳这里碰了钉子，原本李建军对这个高冷女教师并
没有太强烈的欲望，可是刘艳越是拒绝他，他就越想要征服这个冷艳女人，或许
这不完全是出于肉体的冲动，更是男人自尊心的驱使。

　　或许刘艳真的对他投怀送抱，热情主动，李建军反倒没有那么执着了，就像
李雯，其实姿色身材不比刘艳差多少，无非就是奶子小一点，抓起来手感没那么
好，可是奶子大一点小一点对于自己来说真的重要吗。脑中闪过刘艳胸前那对呼
之欲出的挺拔豪乳，李建军下意识的伸出一只手在空中虚抓着，好像大一点的确
是不一样，男人永远对大奶子的女人情有独钟，这是一种来自远古时期的动物本
能，或许是因为奶子大的女人更能给男人安全感吧，在缺乏食物的时候可以提供
给下一代充足的营养，延续后代，所以乳房越大，对男人本能的吸引力也就越大。

　　可是妻子舒美玉的乳房也很大，D罩杯算得上丰满傲人了，但却对李建军的吸
引力越来越小，每次看到妻子脱掉睡衣，露出那对沉甸甸的肥腻乳房，李建军竟
然会有一种压迫感，仿佛要被妻子的乳房包裹窒息。或许是因为舒美玉的性格太
过强势，又或者是舒美玉的家庭背景深厚，让李建军有一种寄人篱下的感觉，毕
竟他能坐上这个三中校长的宝座，很大程度上是舒美玉的娘家起了作用，虽然当
时李建军对舒美玉十分感激，可是对他这么一个自尊心很强的男人来说，这并非
是一件光彩的事情。从校长的角度，他很欣赏刘艳的能力，从男人的角度，他更
被刘艳那种遗世而独立的清高个性所吸引，李建军觉得自己和刘艳其实是同一种
人，不会轻易被世俗观念所影响，更不会随波逐流。上次在天府酒楼，他酒后碰
到刘艳，忍不住向对方倾述自己的委屈，事后想想自己是把刘艳当成了同类，觉
得对方会理解自己，不会像其他老师那样只会巴结自己或者惧怕自己。可惜刘艳
却一直对自己十分戒备，从不假以辞色，李建军随手拿起了办公桌上摆放的一个
地球仪，信手抚摸着用玉石雕刻而成的球体，球体光滑细腻，触手冰冷，一手难
以把握，好像是刘艳胸前那对硕大豪乳。李建军闭上眼睛，感觉手中冰冷球体渐
渐变得火热柔软，充满生命的活力，让人沉醉，难以自拔，那是老天赐予男人的
恩物，更是无数女人梦寐以求的状态。可是对于刘艳来说，拥有一对无人能比的
极品巨乳，却是她永远也无法摆脱的原罪。刘艳，这个三中最美艳性感的豪乳老
师，注定会成为校长李建军的心魔……刘艳走出三中大门，已经快晚上六点了，
夏季天长，天色还没有黑下来，大街上熙熙攘攘，人流涌动，十分热闹。不过刘
艳却感到有些孤单，在这座县城里，除了小姨宋萍，她再没有别的亲戚朋友，丈
夫也不在身边，即便是放了暑假她也无事可做，本来还有马军那个家伙能陪陪自
己，可也被自己给赶走了。

　　想到马军那张清秀俊朗的脸庞，刘艳芳心不由有些黯然，她知道自己昨晚对
马军太过无情，可是她更清楚自己现在越来越无法抵抗对方的侵犯了，甚至已经
开始渴望马军进一步的动作，那也意味着自己最后的防线彻底瓦解。可是这一切
本不应该发生，她和丈夫徐志鹏虽然聚少离多，可是毕竟刚刚结婚没几年，感情
还是很深的，两人之间除了为徐志鹏工作的事情争吵过，也没有其他矛盾，徐志
鹏在羊城辛苦打工，省吃俭用，还经常寄钱回来，对这个家也算是负责了。如果
不是马军的出现，刘艳或许会踏踏实实的等待徐志鹏回来，不会有其他想法，但
自从马军闯入自己生活的那一刻，刘艳觉得自己的世界一下子就乱了。第一次被
偷窥，第一次牵手，第一次拥抱，第一次牵手，第一次接吻，第一次帮马军打飞
机，第一次共浴，第一次和马军臀交，第一次同居，第一次帮马军口交……在遇
到马军之前，刘艳从来没想过自己会和丈夫之外的男人发生这么多第一次，有些
事情甚至和丈夫都没有做过，更不要说和一个高中男生了，而且这个男生还偏偏
还是自己的表弟，想想都觉得荒唐。刘艳觉得自己哪怕和学校的男老师有了私情
都更能让人接受，比如自己办公室的同事张扬，他一直都默默无闻的关心着自己，
从来没有过非分的要求，让刘艳很感动，但不知道为什么却对张扬毫无感觉，反
而鬼使神差的被马军那个家伙给拖下了水。本来以为马军是个什么都不懂的小男
生，只是单纯的对异性好奇，所以刘艳才会以一个老师的心态来引导对方，想要
让他走上正规，可谁知道马军早就和他的班主任张丽暗通款曲，发生了关系，甚
至还和其他女人有染，完全就是个身心早熟的小色狼。可是等刘艳发现马军真面
目的时候已经太迟了，虽然马军有很多缺点，可是他本质上还是很善良的，尤其
是那天晚上自己被李雯陷害，如果不是马军及时出现，或许自己已经被冯坤给侮
辱了，而且自己当时喝了春药，意识不清，马军却没有趁机占便宜，反而彻夜守
护自己，这才让她真正打开心扉，接纳了马军的存在，容忍了马军对自己身体一
步步的占领，让自己难以回头。可是她毕竟是有夫之妇，马军又是个学生，两人
的感情根本见不得光，虽然张丽也和马军有苟且之事，可是张丽只是贪图肉欲之
欢，没有太多感情的羁绊，所以不像刘艳患得患失，顾虑重重。虽然自己的肉体
已经几乎全都沦陷在马军的魔爪之下，可是刘艳却依然死守着最后一关，没有让
男生的阴茎插入下体，这也是她最后的防线了，要不然她根本没脸去见丈夫徐志
鹏。刘艳沿着街道往自己家走去，路上的行人也渐渐稀少起来，她忽然感觉身后
有人跟踪，可是每次回头都看不到人影。

　　难道是自己的错觉，刘艳眉头微皱，抓紧了手里的塑料袋，快步往前面的一
条胡同走了过去，等到进了胡同，她却没有继续往前走，而是等在胡同口，听着
外面响起一阵细碎的脚步声，然后才忽然闪身出去，只是看到对方那一瞬间，刘
艳却有些惊讶，「你，你不是……」

　　　　　　　　　　　第十五章：躁动的语文课代表

　　只见在胡同拐角站着一个个头矮小的男生，此刻正局促不安的看着刘艳，正
是56班的语文课代表郑松。「你怎么在这儿啊，郑松」刘艳这才松了口气，皱着
眉头问道，「你刚才是不是在跟踪我？」「刘老师，不是我。」郑松吓得赶紧摇
着头解释道，「我刚才准备回家，看到前面有个人好像是您，就忍不住想过来看
看，没想到果然是刘老师您。刘老师您这是要回家吗？」「嗯，郑松，放了假也
不能贪玩啊，记得写暑假作业。」刘艳微微一笑，她对郑松的印象不错，这个男
生其他课程好像学的一般，唯独语文成绩很不错，当然没有马军那么好，更赶不
上唐风，不过在56班已经算是出类拔萃了。作为语文老师，刘艳当然会对语文成
绩学好的的学生另眼相看，尤其郑松还是语文课代表，平时经常到教研室交作业，
和刘艳交流的次数甚至比马军还多。「我知道了，刘老师。」郑松一边回答着，
眼睛却在刘艳身上打转，偷瞄着语文老师那性感的身躯，刘艳长相甜美，气质端
庄典雅，浑身都散发着成熟少妇的韵味，细腰长腿翘臀，尤其是胸前一对硕大山
峰更是让人无法抗拒。郑松一直都把刘艳当成自己心目中的女神，他上课时拿着
手机偷拍了很多刘艳的照片，然后洗出来，贴在自己卧室的床头，每天晚上都会
对着刘艳的照片打飞机，可是每次射精之后，却又感到无比空虚，更加渴望能和
刘艳亲密接触。只是刘艳虽然对他比普通同学态度更亲近一些，但始终保持着老
师和学生的距离，让郑松从不敢逾越一点界限，生怕惹恼了刘艳，自己以后连去
给刘艳送作文本都没机会了。自从加了刘艳的QQ号之后，郑松每天晚上都雷打不
动的守在电脑前等着刘艳上线，可惜刘艳却很少上QQ，让郑松等的望穿秋水，却
再也碰不到像那天晚上刘艳给自己发艳照的好事了。本来郑松以为刘艳给自己发
香艳照片是为了诱惑自己，可是他满心欢喜的跑到刘艳家门口，却被马军给轰走
了，那个该死的家伙仗着自己是刘艳的表弟，就敢对自己指手画脚，让郑松郁闷
不已。

　　别人放了暑假都高兴地不得了，可郑松却是怅然若失，因为他没法像平时那
样每天去教研室找刘艳送作业本了，每天就窝在家里打游戏看动漫。几天见不到
刘艳，郑松心里痒的难受，只能反复欣赏着刘艳那张穿着性感睡衣的撩人艳照，
那雪白娇嫩的肌肤，若隐若现的硕大豪乳，甚至那嫣红乳头都是那么诱人，每次
都看的郑松浑身燥热，鸡巴发硬。今天他实在是在家憋得难受，便上街想要透透
气，却没想到会意外碰到刘艳，看到刘艳T恤下那两座坚挺高耸的浑圆巨乳，郑松
顿觉不虚此行，照片看的再多也不如真人有感觉啊，要是能让自己摸上一把那就
更爽了。「好了，时间不早了，郑松你赶紧回家吧。」刘艳着急回家，见到郑松
眼睛一直在自己胸前打转，有些不耐烦的说道。郑松哪里舍得这么快就和刘艳分
开，看到刘艳手里拎着一个黑色塑料袋，看起来沉甸甸的，不由计上心来，直接
伸手去抢那个塑料袋，嘴上说着：「刘老师，我来帮你拿吧。」「啊，不用。」

　　刘艳吓了一跳，赶紧往回拽着袋子，结果两人一扯，袋子顿时被扯破了，咣
当一声，里面的盒子掉在了地上。「刘老师，这是你买的吗？」没等刘艳反应过
来，郑松已经眼疾手快直接捡起了盒子，看到盒子上精美的广告和性感女模特，
他还以为是女人用的化妆品，笑嘻嘻的递给了刘艳。「啊不是，是一个朋友送的。」

　　刘艳下意识的解释着，赶紧伸手把跳蛋的盒子接过来藏到身后，脸色微红，
耳根发烫，感觉自己的秘密已经被对方给发现了，羞愧的她无地自容。「刘老师
你要是喜欢，我明天从家给你拿几盒吧，我家多的是。」郑松似乎发现了讨好刘
艳的手段，他母亲许茹岚是一名微商，专门做化妆品生意，家里堆满了各种韩国
面膜、保湿水、口红，就算是自己偷偷拿上几盒，保证不会被发现。「什么，你
们家也有，哦，不用了。」刘艳顿时愣住了，难道郑松家也是开保健品店的，不
过见到郑松那献宝一样的表情，知道对方肯定是误会了，把装跳蛋的盒子当成了
化妆品了。「刘老师您千万别和我客气，您平时对我这么关照，我这也是想表示
一下我的心意。」郑松一脸期待的问道，「明天您什么时候在家，我把东西给您
送过来，您试用一下，要是不喜欢，我再拿回去。」「那好吧，明天下午你过来
吧。」刘艳见到郑松一直纠缠不休，又不好严词拒绝，只能先敷衍对方，明天自
己上午还要和宋萍去看老中医，估计下午才能回来，到时候如果郑松真的来了，
自己正好把他给打发了。「真的吗，那太好了。」郑松见到刘艳松口，顿时大喜
过望，激动的话都说不利落了，「刘，刘老师，那我先回家了，明天下午我肯定
过来找您。」

　　等到郑松离开后，刘艳才松了口气，拿着跳蛋飞快的往家所在的胡同走去，
只是她依然感觉到好像有人在暗中窥视自己，可是她左看右看都没有发现什么异
样。或许自己真的是太紧张了吧，刘艳心神不宁的走到胡同口，下意识的回头看
了一眼，远处不知道什么时候停着一辆破旧的五菱宏光，夕阳照射在车窗上，反
射着耀眼的光芒，看不清楚里面又没有人。就在这时，刘艳的手机忽然响了起来，
把她吓了一大跳，她赶紧掏出手机，却发现是常洪涛打过来的。「喂，刘老师，
你问的怎么样了？学校到底有没有报到县教育局？」「哦，我刚才问了一下我们
校长，他给我看了教育局的文件，已经报过去了，上面有我的名字。」刘艳犹豫
了一下说道。「明白了，那就是县教育局没把你报到市里，不过不用担心，我待
会就和你们潘局长说一下，让他们补报一下。」」常局长，其实不用这么麻烦的。

　　「刘艳一边打着电话，一边往胡同里走去，」县里那么多老师，名额只有几
个，潘局长他们其实也很难办。「「刘老师，没想到你觉悟还挺高的。」常洪涛
哈哈一笑，「这样吧，我特批给你们古县增加一个指标，不占用其他老师的名额，
这下你该放心了吧。」刘艳拿着手机不知道该说什么好了，对于很多学校的老师
来说，能够争取到县里的优秀老师已经是很难得了，至于市里的指标想也不敢想，
可是常洪涛轻飘飘一句话，就给了自己一个市级优秀教师的名额，怪不得那么多
人都想当官，这就是权力的魔力吧。以前冯昆仗着自己舅舅在教育局当副局长，
每天都是趾高气扬，谁也看不上，可是没想到有一天，自己也变成了和冯昆一样
的人。刘艳很想拒绝常洪涛的好意，就像她刚才拒绝李建军一眼，可是常洪涛根
本没有给她开口的机会，很快就把电话给挂了。或许常洪涛只是看在自己是马军
表姐的份上帮自己一把，并没有别的意思，刘艳只能这样安慰自己。这个时候天
色渐渐暗了下来，胡同里静悄悄的，只能听到自己的脚步声，不知道为什么刘艳
总觉得好像有事情要发生，她一手拿着跳蛋盒子，一手去口袋掏钥匙准备开门。

　　少能和刘艳碰面。「哎，这不是刘老师吗？」夏芸拎着垃圾袋，笑着说道，
「放假了吗？」「嗯，刚放了。」刘艳对夏芸印象还不错，微笑着点了点头，
「夏姐你今晚上夜班吗？」「嗯，晚上八点的班。」夏芸一脸羡慕的说道，「还
是你们当老师好啊，一年两个假期，工资又高，多舒服，不像我们整天上夜班，
还挣不了多少钱。」「其实当老师也没有你说的那么好，也是挣的死工资。」刘
艳笑着解释道，「一天到晚就是上课备课，下班回家还得批改作业，放假了也不
清闲，还得参加各种培训。」「那倒是也，当老师是挺操心的。」夏芸忽然问道，
「对了，我听老黄说你们家志鹏在羊城做生意，是不是发大财了？要是真能挣钱
的话，能不能把我们家老黄也带过去，我们家老黄倒是工作清闲，就是工资不高。」
看到夏芸那一脸期盼的表情，刘艳有些无奈，好像大家都觉得只要去南方打工就
能发财，她苦笑着解释道，「夏姐，志鹏他在羊城没做生意，也就是给别人跑腿
打工的，一个月挣不了多少钱，没你想的那么风光，他要是真发财了，我们还能
住在这儿嘛。」「不想带就算了，说这些话有啥意思。」夏芸撇了撇嘴，似乎有
些不高兴，觉得刘艳没说实话。刘艳见状也懒得和夏芸再解释什么，反正自己再
说什么，对方也不会相信，她正要扭身回家，却见到夏芸一脸惊恐的看向自己身
后，手指往后伸着，似乎看到了什么恐怖的东西。可没等刘艳扭头去看，就感觉
身后风起，一只大手突然伸到自己脸上，将自己口鼻盖住，顿时一股刺鼻的味道
传来，好像是医院里用的消毒水。刘艳心中惊慌，刚要挣扎，只觉得脑子一晕，
身子一软，往后倒去，迷迷糊糊感觉有人托住了自己的身子，然后眼前一黑，便
不省人事了。

　　　　　　　　　　　第十六章：鸡巴发硬的QQ聊天

　　「啊……」卫生间内，马军惨叫一声，捂住了自己的下身，龇牙咧嘴说道，
「丽姐，你想让我死啊，下手这么狠。」「活该！」

　　张丽站在淋浴头下冲洗着雪白丰腴的身子，笑吟吟的说道，「谁让你手那么
不老实，等我下周去省城买一把锁，把你那玩意儿给锁住，你表现好了每个月给
你打开一次。」马军顿时傻眼了，张丽这一招还真够狠的，一个月一次，自己还
不憋死，他也不知道张丽说的是真是假，也不敢再揩油了，老老实实的帮张丽搓
背，打香皂，最后又帮张丽洗头。「这就对了。」张丽满意的点了点头，见到马
军胯下那根又白又嫩的大鸡巴耷拉着，龟头被磨的又红又肿，伸手在鸡巴头上摩
挲了几下，柔声细语的说道，「这几天你好好养一养，可别再折腾了，你以后的
好日子还长着呢，别为了一时舒服把自己身体弄垮了，你干妈那里我回头和她说
一声，让她这段时间别逗你，明白吗？」「知道了，丽姐。」马军无奈点了点头，
心中却是暗自叫苦，张丽这不是断了自己后路吗，这下好了，刘艳张丽下周都走
了，高红梅又不能碰，自己总不能再去找曹梦吧。虽然曹梦每次见了马军都是热
情似火，曲意逢迎，把马军伺候的舒舒服服的，简直像是进了温柔乡，那种小女
人的温柔体贴谁也比不了。可是曹梦毕竟是自己哥们黄国新的母亲，他每次和曹
梦做完，对黄国新的愧疚就加深一分，也不知道该怎么面对他。上次本来想让李
雯帮他开苞，也算是补偿，可黄国新表现不济事，白白浪费一次机会，刘艳和高
红梅他根本舍不得让黄国新分享，看来也只能尽快撮合他和方蕾了。张丽擦干头
发，又拿着淋浴头帮马军清洗身体，尤其是龟头冠状沟更是反复清洗了几次，随
着她白皙手指不停摩挲着男生的龟头，很快马军的阴茎又开始变硬了。「你有完
没完啊，怎么又硬了，你自己洗吧。」张丽感觉到手里的肉棒不停膨胀跳动，没
好气的瞪了马军一眼，扭着雪白肥臀走到一边，开始穿起了衣服。

　　马军也赶紧冲干净身子，穿好衣服和张丽走出卫生间，看了看时间已经快五
点了，他和高红梅、张丽前后折腾了差不多有两个多小时，这一炮干的真是太爽
了。「好了，我先回家了，你放假也别太贪玩了，下个学期你就上高二了，学习
上还是要抓紧，千万不要松懈。」张丽马上又恢复了严厉班主任的角色，和马军
絮絮叨叨的交代着，原本她还想让马军放暑假到自己家里补习功课，可自己要去
省城培训，全都泡汤了。「我知道了，丽姐，你就放心吧。」马军头都大了，心
想张丽可真是够敬业的，这都放暑假了也不让自己放松几天，还好她马上就要去
培训了，要不然自己可完蛋了。等到张丽离开后，马军松了口气，直接往沙发上
一趟，心情依然无法平静，想着刚才和高红梅、张丽两人激情双飞的场面，嘴巴
不由裂开嘿嘿直笑，这还是他人生中第一次双飞，而且面对的又是高红梅和张丽
这样两个丰乳肥臀的重量级对手，就算马军初生牛犊不怕虎，使尽浑身解数，还
是被两个阿姨级的女人给联手降服，差点就被榨干了，只能说马军还是太嫩了点。

　　不不过两个女人在床上的表现可是大相径庭，高红梅性格火爆，在床上也更
加热情主动，尤其是坐在马军身上，那两瓣极品肥臀用力挤压晃动，简直要把马
军的大鸡巴连根拔起，整个吞入肉穴中。或许是因为不习惯和别人一起做爱，张
丽明显没有高红梅那么放得开，显得畏手畏脚，甚至有些害羞，根本没有之前和
马军做爱时那如饥似渴的淫荡表现。没想到张丽还有不好意思的时候，马军躺在
沙发上回味了一会，觉得这个暑假真是太美好了，刚开始就给自己上了一道美味
大餐，不知道后面还有没有更大的惊喜了。不过想到刘艳马上就要去羊城了，马
军心里又有些不痛快，虽然表姐和自己这段时间关系突飞猛进，两人除了最后一
关，几乎和真正的情侣没什么区别，可是刘艳心里还是放不下许志鹏，毕竟马军
太小了，怎么也无法取代许志鹏的地位。马军叹了口气，从沙发上爬起来，感觉
腰还有些酸，心想以后没事还是别双飞了，万一让高红梅那大屁股不小心把自己
腰给坐断了，自己可就亏大了。双飞虽好，可风险也大，自己可还没和表姐做过
一次呢，万一哪天刘艳想通了，自己却被搞残废了，那岂不是要郁闷死。马军把
家里收拾一下，然后锁上门，去了十字路口的一家网吧，放假了，网吧里人满为
患，一眼望过去都是小学生在打Cf，大呼小叫，玩的不亦乐乎。

　　网管是一个二十出头的年轻女孩，皮肤挺白，梳着马尾辫，眼睛大大的，眉
宇之间散发着淡淡的英气，正嚼着口香糖玩手机。「丽娟姐，帮我开一台机子吧。」

　　马军趴在柜台上，笑嘻嘻的和女孩打着招呼。这女孩叫韩丽娟，家也是南关
村的，和马军家就隔了不到五十米远，马军小时候经常穿着开裆裤跟在韩丽娟屁
股后面跑，不过韩丽娟上了初中就不念了，她学历不高也找不到什么正经工作，
不是在商场当服务员就是在网吧当网管。「你怎么不早来，你自己看看，这个点
哪还有位置。」韩丽娟无奈摇了摇头，马尾辫在脑后晃来晃去，显得十分俏皮。

　　「丽娟姐，你帮我想想办法嘛，我就上一会儿。」马军却赖着不走，他和韩
丽娟也算是从小玩到大，又是邻居，韩丽娟算是他的大姐姐。「行了行了，别卖
萌了，你还以为自己是小屁孩呢。」韩丽娟噗嗤一笑，把柜门打开，把马军拉进
来说道，「你就在我这儿上吧，正好老板不在，不过我就给你十分钟啊。」「行，
我一会就好。」马军来网吧主要是想登录一下自己的QQ，看看有没有给自己留言，
顺便把高红梅的QQ加上。他麻利的点开桌面上的QQ图标，登上了自己的号码，虽
然他早就申请了QQ号，不过好友却不多，除了黄国新，就只有刘艳和张丽。滴滴
滴，马军刚登录就听到一阵熟悉的声音，是有人申请加自己好友，他点开一看竟
然是李婷，不由一愣，忽然想到好像自己之前答应李婷当她男朋友了。当时李婷
情绪不好，她母亲舒美玉专门找到自己谈话，让自己帮忙安抚一下李婷，马军不
得已答应下来，不过现在想想觉得自己有点草率了，万一李婷要是当真了怎么办？

　　还有黄国新，他可是追了李婷整整一学期，搞得整个学校的人都知道了，要
是知道自己成了李婷男朋友，搞不好要和自己绝交啊。想到种种后果，马军顿时
头大了，他现在身边根本不缺女人，张丽、高红梅这两个饥渴熟妇就够自己受的
了，而且还有一个若即若离的刘艳还没搞定，他根本没精力去招惹李婷这种小女
生。

　　都是舒美玉那个女人惹的祸，马军有些无奈，只是李婷的母亲对自己的确不
错，不但容忍了自己偷窥她身体的行为，甚至还牺牲色相帮自己了解女人的身体。

　　要知道舒美玉怎么说也是堂堂校长夫人，歌舞团的副团长，却在一个小男生
面前宽衣解带，向他展露从未被其他男人窥视过的成熟肉体，只是为了避免他误
入歧途，这种博大的情操让马军十分感动，根本无法拒绝舒美玉的请求。算了，
大不了自己就慢慢疏远李婷，反正两人也没有什么实质性的接触，到时候李婷觉
得没意思了，自然也就不理自己了。马军决定把和李婷的关系冷处理，他加了李
婷的好友，然后又输了三五八一八八四二七七，这是高红梅的QQ号，很快弹出一
个对话框，要求他填写验证答案，他又把高红梅的名字敲进去，然后点击确认，
很快加上了高红梅的好友。高红梅的QQ头像是一个穿着运动背心的性感侧影，长
腿细腰翘臀丰乳，那前凸后翘的火辣身材看得人想入非非。他打开对话框，想了
想敲了一行字发了过去，「干妈，今天你好猛啊。」很快高红梅回了过来，「小
王八蛋，今天玩爽了吧，要不我们明天再约一场？」马军顿时倒吸一口凉气，感
觉自己的腰又开始隐隐作痛，这个女人太彪悍了，这样下去自己非被她给玩废了
不可。

　　「干妈，你就饶了我吧，我腰都快被你给坐断了，让我缓几天吧。」马军想
到高红梅那浑圆结实的大屁股在自己胯部用力上下套弄肉棒，忍不住冒了冷汗，
还是张丽了解高红梅，这女人玩疯了根本没有节制，那两条大长腿使劲一夹，大
屁股往下一坐，哪个男人能受得了。「看你那点出息吧。」高红梅很快发了一个
鄙视的表情，「就这点能耐还玩双飞呢。」马军心里那个郁闷啊，没想到竟然被
高红梅给嘲笑了，没办法，面对这种饥渴熟妇，别说马军一个还在发育的高中生
了，就是一个身体强健的成年男人也不一定能满足。「我今天都没干舒服，哪天
我们单独好好做一次吧。马军，干妈下面又痒了，要流水了，你快来帮我舔一舔
吧。」看到高红梅又发过来的消息，马军忍不住血液沸腾，下身又有些蠢蠢欲动
起来，高红梅这种女人一旦真的动情，就像是一团熊熊燃烧的烈火，根本无所顾
忌，比张丽还要放纵百倍。「干妈，你别说了，我真不行了，我还有事先这样吧。」

　　马军觉得自己小腹一团火热，鸡巴又硬挺挺的顶着裤裆，再和高红梅聊下去，
只怕自己会擦枪走火，他赶紧关掉聊天窗口，却看到李婷的头像在晃动，便下意
识的点开。

　　　　　　　　　　　 第十七章：热脸贴了冷屁股

　　「马军，你终于是加我了，我都给你发了好几天了。」李婷发了一个可爱的
生气表情。「大小姐，我也是刚刚才看到的啊，我家没电脑，上不了网，我也没
手机。」马军飞快的打了一行字发了过去。「哦，对不起。」李婷又发了一个吐
舌头的表情，「马军，那你现在在哪儿上网呢，不会是黄国新家吧？」「没有，
我在街上的网吧。」「哪家网吧啊，我和方蕾正逛街呢，我们过去找你吧。」李
婷的打字速度比马军还快，真不愧是拉小提琴的。「不用了，我马上就下机了。」

　　马军吓了一跳，想了想说道，「你们在哪儿，我去找你们吧。」不管怎么说，
自己毕竟亲口答应李婷当她的男朋友，这样躲着也不是办法，到时候搞不好舒美
玉又会把自己叫过去和自己谈话，有些事情还是要亲自面对。「行，我和方蕾在
金桥市场的西门，这有一家爽心冷饮店，你赶紧过来吧，我们请你吃冰激凌。」
李婷发了个甜甜的笑脸。那一瞬间马军竟然有几分甜蜜的感觉，想着有个女朋友
好像也不错，不过他马上又告诫自己，自己只是在帮舒美玉的忙，可不能假戏真
做，不然可就对不起黄国新了。「马军，你和谁聊呢，聊得这么开心啊。」韩丽
娟在一边低着头玩手机，听着马军噼里啪啦的打字，不由有些好奇，探着头去看
电脑屏幕。「啊，没什么，就是同学。」马军可不想让韩丽娟看到自己聊天的内
容，万一她哪天碰到自己母亲，说漏嘴告诉宋萍就糟糕了。他手忙脚乱的关掉聊
天界面，扭头想告诉韩丽娟自己不用了，正好韩丽娟的脸凑了过来，马军的嘴巴
顿时碰到了一个又软又湿的东西，他还下意识的伸出舌头舔了一下，甜甜的，滑
滑的，感觉很不错。

　　「啊……」韩丽娟猛地往后仰着头，马尾巴顿时晃动起来，她脸蛋一下子变
得通红，瞪着马军气呼呼的说道，「马军，你干什么呢，耍流氓是不是？看我不
告诉你妈去？」马军顿时傻眼了，好死不死自己居然碰到了韩丽娟的小嘴，而且
还用舌头添了一下，这总不能说是意外吧。「丽娟姐，我真不是故意的，是你自
己凑过来的。」马军哭丧着脸解释道，要是韩丽娟真去找宋萍告状，那自己可就
惨了，小时候他淘气，跑到厕所偷看女人的屁股，结果被宋萍狠狠打了一顿，结
果一个星期没下了床，那可是真打啊。「什么我凑过来的，分明就是你故意的。」

　　韩丽娟看到马军还在抵赖，更是气的火冒三丈，抓起旁边的扇子就往马军身
上拍去，她还从来没有被异性亲过，没想到却被马军这个小屁孩给夺走了初吻，
想想都丢脸。马军被韩丽娟打的身上一阵生疼，却又不敢还手，心中暗暗叫苦，
韩丽娟和干妈高红梅一样都是火爆脾气，小时候就是南关有名的大姐大，只想着
等对方出了气就没事了。就在这时，网吧的大门咣当一声，一个又矮又胖的身影
慢吞吞的挪了进来，韩丽娟回头看了一眼，脸色一变，小声说道：「坏了，老板
来了，马军你赶紧躲起来。」「我往哪儿躲啊。」马军一愣，柜台里地方很窄，
也就刚好能站下两个人，背后是货架，前面是吧台和电脑，根本没有藏身的地方。

　　「你赶紧蹲下，躲在我后面，千万别出声。」韩丽娟看到老板已经开始往吧
台这边走了过来，赶紧一拽马军，让他猫着腰蹲在自己屁股后面，这样除非是有
人专门往里面看，否则根本发现不了马军的存在。马军刚蹲下来就发现这个位置
比较尴尬，自己正好对着韩丽娟的臀部，关键是韩丽娟今天还穿着一条牛仔裙，
露着两条白生生的大腿，甚至透过牛仔裙的下摆还能看到大腿根部白色的内裤，
内裤被鼓囊囊的下体撑得紧紧的，有几根黑色的毛发不甘寂寞的钻了出来。看到
眼前这诱人的春光，马军眼睛都直了，差点就要流鼻血了，却根本不敢动弹，刚
才自己只不过是无意中碰到了韩丽娟的嘴就被痛殴了一顿，要是被对方发现自己
竟敢偷窥她的下身，那自己恐怕要被这个大姐大给五马分尸了。不过马军还是第
一次这么近距离的观察韩丽娟的屁股，韩丽娟个头不算高，刚刚一米六出头，腰
身不粗不细，屁股倒是很翘，圆滚滚的，散发着年轻女孩青春健美的气息。没想
到丽娟姐的屁股还挺性感的，马军心中暗想，他平时身边接触的异性要么就是像
李婷、方蕾以及宋思薇这样同龄的女生，要么就是像张丽、高红梅这种成熟妇人，
刘艳、马小青和李雯虽然年轻一点，但也比他大了十多岁，基本上没有什么共同
语言，反而像韩丽娟这样比他大四五岁的大姐姐很少见。

　　不过因为马军从小就跟在韩丽娟屁股后面玩，而且韩丽娟也是那种男孩子性
格，大大咧咧，所以马军就算是青春期发育刚刚对异性好奇的时候，也只是在家
里偷窥母亲宋萍洗澡，或者去女厕所偷看女人白生生的大屁股，却从来没有对韩
丽娟有过什么邪念，在他心目中，韩丽娟就和自己亲姐姐差不多。只是今天马军
才忽然意识到，那个和男孩子一样的丽娟姐已经长大了，身体也成熟了，胸部和
屁股都像吹气球一样鼓了起来，有了一点女人味，当然和刘艳这种豪乳美少妇是
没法比。这时网吧老板已经走到吧台前，询问着网吧的营业情况，眼睛随意的在
周围看着。韩丽娟站的直直的，用身体挡住老板的视线，有些紧张的回答着老板
的问题，身体不由自主的往后靠着，却感觉到自己的屁股快要贴到马军的头了，
对方的鼻息一阵往自己牛仔裙里喷着，弄得自己下面又热又痒，身体也不自然的
扭动起来。「丽娟啊，你怎么了，脸怎么这么红？是不是身体不舒服？」老板看
到韩丽娟有些不对劲，笑呵呵的说道，「把手伸过来，叔叔帮你把把脉，我以前
学过中医，把脉特别准。」「不用了，涂老板，可能是家里太热了，空调不太好
用了。」韩丽娟看到涂老板向自己伸过手来，下意识的往后退了两步，心中暗骂，
老板平时就总喜欢和她们这些收银的女孩聊天，借故占便宜，不是摸手就是摸腿，
之前的一个女孩受不了就辞职了。不过她这么一退不要紧，原本她屁股距离马军
的脸就只有几公分，这下屁股算是结结实实的贴在马军的脸上了，那一股股热气
一直往她大腿根部钻着，好像无形的触角在她内裤上轻轻拨弄着，少女敏感娇嫩
的蜜穴也开始有了反应，缓缓蠕动起来。马军此刻却是陶醉在和韩丽娟那挺翘臀
部的亲密接触中，刚才他还幻想不知道丽娟姐的屁股摸起来是什么感觉，有没有
干妈高红梅那么结实，马上他整个脸就完全贴在了对方的屁股上。虽然隔着厚厚
的牛仔裙，可依然能够感觉到年轻女孩肉体的活力，二十岁的女孩正是最为朝气
蓬勃的年龄，身体已经完全发育成熟了，却还没有被异性触碰过，就像是树枝上
那一颗红艳艳的苹果等待着人采摘。网吧本来就热，人又多，加上空调也坏了，
马军蹲在吧台狭窄的空间里，很快头上就出汗了，汗水顺着脸颊流到脖子里十分
难受，他下意识的扭着脖子，在韩丽娟牛仔裙上擦着脸上的汗，下巴甚至贴到了
女孩的丰满大腿上，只觉得滑滑的凉凉的，十分惬意。这么一来他是舒服了，可
是韩丽娟却有些受不了，只觉得屁股被马军脑袋蹭的一阵发痒，却又不敢乱动，
强忍着下身那一阵阵如同蚂蚁啃咬的瘙痒，不耐烦的听着涂老板絮叨。过了五分
钟，涂老板才恋恋不舍的离开网吧，等到大门一关上，韩丽娟这才飞快的转过身
来，看着依然蹲在地上一脸陶醉的马军，气呼呼的说道：「还不给我起来，马军，
刚才你是不是故意蹭我的屁股？」「没有啊，丽娟姐，我实在是躲不开啊，是你
自己贴上来的。」马军一脸无辜的说道，心里却有些打鼓，不管怎么说自己总是
占了便宜。「行了，别说了。」韩丽娟心里郁闷不已，看着一脸紧张的男生，恨
恨的说道，「赶紧给我滚蛋，今天的事情不许和任何人提起，听到没有，要不然
我就去告诉阿姨，说你对我耍流氓。」「放心吧，丽娟姐，打死我也不说。」马
军赶紧抱头鼠窜，跑出网吧大门，这才松了口气，心想这老虎屁股摸不得，女人
的屁股更是碰不得，再说韩丽娟的屁股再大也没有干妈的屁股大，而且干妈的屁
股自己还能随便玩，不用担心被告状。眼前浮现出高红梅那两瓣又大又圆的雪白
肥臀，仿佛肥沃的土地正等着自己去开垦，马军忍不住小腹火热，要不是今天下
午玩的太过火了，他真想现在就去找成熟风骚的美艳干妈狠狠干上一炮，将自己
浓热的精液射进对方的淫穴里。不过想到李婷和方蕾还在金桥市场等自己，马军
也不敢怠慢，快步往马路对面走去，准备抄小路去市场西门。马军走到一条胡同
口，忽然从胡同里窜出一辆面包车，眼看就要撞到马军身上，马军吓得赶紧往旁
边一闪，那辆面包车嘎吱一声来了个急刹，然后从前车窗探出一个脑袋吼道：
「妈的，你眼睛瞎啦，不要命就去跳楼。小逼崽子。」车里有人说了句什么，那
人才骂骂咧咧的缩了回去，一踩油门把面包车开走了。马军气的火冒三丈，明明
是对方差点撞了自己，却还倒打一耙，简直太霸道了。不过他刚才已经记下了对
方的车牌号码，既然对方这么蛮横无理，自己也不用和他客气。他直接转身走到
十字路口旁边的一个便利店，门口窗户下摆着一部公用电话，马军直接拔了110，
很快一个女人声音响了起来，「您好，这里是110：请问有什么需要帮助的吗？」

　　「喂，我刚才发现一辆面包车，车牌号是XXXXXXXXX，司机长得好像是新闻里
的通缉犯，对，就是通缉犯，我看的清清楚楚的，你们赶紧去抓人，我是谁？我
是雷锋。」马军说完就把电话给挂了，然后丢给老板一块钱，吹着口哨大摇大摆
的离开了，对这种人就得好好治一治他们，看他们还敢不敢这么肆无忌惮。

　　　　　　　　　　　 第十八章：过江龙和地头蛇

　　于此同时，那辆五菱宏光面包车已经开出了城区，顺着一条乡间小路一直往
不远处的一个村庄驶去。副驾驶座位上黑哥依然是余怒未消，对着开车的男子破
口大骂，「老五，你找抽是不是，这可不是在咱们东北，这是华北，知道不知道
公安部那帮人整天都盯着咱们，多少人都打算拿咱们去戴罪立功，你要是想死也
别连累老子。」老五耷拉着脑袋，一声不吭的听着黑哥训斥，大概也知道自己刚
才太过鲁莽了，要是真惹出点事来，他们几个全都跑不了。「黑哥，算了，五哥
他也是一时着急，谁知道那兔崽子怎么突然冒出来了，您别和他一般见识。」后
排座位上老七赶紧打着圆场，他身边一左一右躺着两个昏迷不醒的女人，正是刘
艳和夏芸。本来老七是想跟踪刘艳到家里再下手的，顺便还能找点钱财，可没想
到半路杀出个女人缠着刘艳聊天，老七担心夜长梦多，索性把两个女人都给弄晕
了，反正自己人多，一个女人也不够玩。老七看着左边的刘艳，对方正靠在座位
上紧闭双眸，鹅蛋脸白里透红，美艳娇嫩，柳叶弯眉，樱桃小嘴，美艳不可方物，
尤其是胸前那一对硕大浑圆的极品乳房更是呼之欲出，饱满的乳球将白色T恤撑得
变得有些半透明，甚至可以看到里面乳罩的蕾丝花纹，随着呼吸，那对大奶子还
在上下起伏，看得人欲火焚身。妈的，真要命啊，老七看的鸡巴发硬，目光又落
到旁边坐垫上一个盒子，没想到这个大奶少妇居然还买了情趣跳蛋，看来也是个
欲求不满的骚货，今晚这么多人，够她受的了。老七的手忍不住伸向刘艳那两条
浑圆结实的大腿，想要先过过手瘾，这女人不光是奶子大，屁股够翘，腿也长，
他脑中已经闪过几个惯用的操逼姿势，想着晚上一定要在这个大奶少妇身上好好
爽一次。不过他手指刚刚碰到刘艳的大腿，余光却看到后视镜里黑哥那阴沉的目
光正盯着自己，心里不由咯噔一下，赶紧把手给缩回来，暗呼好险，看来黑哥已
经把这个大奶少妇当成自己的禁脔，不容他人染指。只是面对这么一个极品少妇
却只能看不能玩，老七鸡巴憋得要命，扭头又看向另外一边的夏芸，这女人明显
比刘艳要差了不少，不过身材还不错，睡裙下两条白花花的大腿十分诱人，奶子
也很挺，老七毫不客气大手直接伸到夏芸睡裙下摸着女人肉乎乎的大白腿，很快
手便伸到女人大腿根部隔着内裤玩弄着肥呼呼的阴唇，很快便感觉到有点湿哒哒
的感觉。「操，真是个骚货，才弄两下就出水了。」

　　老七喘息着直接把自己的裤子拉链拉开，掏出了一根黝黑坚硬的阴茎，用夏
芸的手握住自己的鸡巴开始套弄起来。看到老七在玩弄夏芸的下身，黑哥却没有
任何不悦的表情，反而笑嘻嘻的说道：「老七，你他妈也太着急了吧，你今天侦
查情报有功，一会咱们就回去了，我让你先一个人干两个小时。大哥对你不错吧。」

　　「谢谢黑哥。」老七露出受宠若惊的表情，心中却是暗骂不已，要是真对自
己不错，应该把那个大奶少妇让自己先干一炮，哪怕十分钟也成啊，看样子今天
晚上黑哥是打算独享这个美艳少妇了。「老五，老七，咱们在古县也呆了一段时
间了。」黑哥忽然说道，「我考虑咱们不能再继续待下去了，今天晚上再住一个
晚上，明天一早就走。」老五和老七都是一呆，片刻之后老七忍不住问道：「黑
哥，那这两个女人呢？要不要一起带走？」「废话，你以为自己是出来度假的啊，
带着两个女人怎么跑路。」黑哥骂骂咧咧的说道，「今天晚上好好玩一玩，然后
拍点照片视频，明天一大早把她们光着屁股丢到村子里，让村里那些老光棍也乐
呵乐呵，看她们还敢不敢报警。」老七倒吸一口凉气，黑哥这一招可真够毒的，
别说这两个女人不敢报警，就是村子里的人估计也会隐瞒下来，搞不好这两个女
人会被那些老光棍给藏起来玩上几天，到时候就算警察找到了也没辙。只是可惜
了这个大奶少妇，老七忍不住又看了一眼刘艳，这个如花似玉，气质高雅的女老
师搞不好就会被这么给毁掉，他也是心狠手辣之人，玩过的女人不计其数，可是
不知道为什么偏偏对这个女老师生出一丝惋惜。

　　很快面包车就开进了村口，村子里的路年久失修，到处坑坑洼洼的，车身难
免有些颠簸，而刘艳白色T恤下被包裹着的两个大肉球也随着车身颠簸微微的上下
颤抖，抖出一阵诱人的乳浪，看的老七眼睛发直，抓着夏芸的小手握住肉棒飞快
套弄起来，黝黑鸡巴被套弄的又红又亮。「操，老七，你他妈别弄了，小心射到
车里。」老五一边开着车一边骂道，「最后还得老子给你收拾。」「五哥，你别
心急啊，待会等我先干一炮，下个就是你。」老七嘿嘿一笑，大手伸到夏芸胸口
揉着那两团软绵绵的奶子，只是眼睛却看着刘艳胸口那对硕大无朋的豪乳，分明
还有些不甘心。很快面包车开进了村子最东边的一个孤零零的小院，这里原来住
着一家三口，后来男的做生意挣了钱在县城买了楼房，这里就对外出租，正好被
黑哥等人当成了据点。黑哥下了车，看了看后排依然昏迷不醒的刘艳，露出一丝
炙热的目光，对着刚下车的老五说道：「老五，你把她抱到我屋去，别趁机揩油
啊。」

　　「黑哥，我哪有这个胆子啊。」老五嘿嘿一笑，走到后排弯腰一把将刘艳抱
起来，感觉对方身体沉甸甸的，大步流星的往院子最西边的一个屋子走去，刘艳
头扭到一边，秀发垂下来遮挡着娇媚的脸蛋，两条白皙玉臂无力摆动着，浑然不
觉即将迎来的是什么样的命运。而老七则抱起夏芸急不可耐的往东边的房间跑过
去，显然是已经等不及要大干一场了。黑哥却抬头往西边看去，远处一轮通红的
落日缓缓降下，将原本白色的云彩染成了鲜艳的血色，院子的杨树上响起了四声
杜鹃的凄厉叫声，充满了不详的气息。而在村口外面的一个小山丘上，几个男子
慢慢探出了头，往村子里面窥看着，为首一人浓眉大眼，体型魁梧，隐隐带着煞
气，正是古县大佬吕红堂，身后的光头男子则是他的手下曹强。「曹强，你确定
这伙人是老鬼的人？」

　　吕红堂面沉如水，缓缓说道。「大哥，我已经派人盯了这帮人五六天了，这
些人整天就窝在这个地方，每天都开着一辆面包车去县城转悠，我感觉应该是老
鬼的手下。」曹强信心十足的说道，「就算不是老鬼的人，肯定也和老鬼脱不了
关系，再说把他们都抓起来严刑拷打，不就什么都清楚了。」吕红堂却是沉吟不
语，现在整个古县几乎都被他手下的势力给渗透了，鸿兴帮如日中天，可是红枪
会的二当家老鬼一直是他的心病，他这些年大部分精力都用来寻找老鬼的下落，
可是一直都没有线索。虽然村子里这帮人行踪诡秘，可是吕红堂总觉得对方和老
鬼的行事作风不符，老鬼一向行事谨慎，怎么可能这样大张旗鼓的在古县出没，
倒像是故意和自己挑衅。难道这是一个圈套不成？吕红堂心中犹豫不定，担心自
己会中了老鬼的计策，他扭头对着身后一个黑衣男子说道：「陈宁，村子里你都
看过了？确定没有埋伏？」黑衣男子沉声说道：「帮主，村子里一共有五十七户
人家，共计一百三十二人，我都调查过了，没有任何嫌疑，目标一共九名，均住
在村东的院子里，只有一辆面包车。」「他们有武器吗？」吕红堂点了点头问道，
陈宁是他手下二十名虎卫的队长，掌握着他最强大的力量，也是他的绝对心腹，
他对陈宁甚至比对曹强和白晓艳都要更加信任。「不确定。」陈宁摇了摇头，
「为了不打草惊蛇，我没敢靠近，这些人行动很谨慎，轻易不出门，很难探听消
息。」「你做的很好。」吕红堂闭目沈思了片刻，终于下定了决心，不管这些人
是不是老鬼设下的圈套，他都必须把这伙过江强龙给吃掉，二十名虎卫集体出动，
自己亲自坐镇现场指挥，绝对是十拿九稳。「把进出口都给我堵死，陈宁你亲自
带人，先把那辆面包车给我破坏掉，然后一个房间一个房间给我抓人，都要活口！」

　　「明白！」陈宁微微躬身，一挥手，身后草丛内忽然出现了十几名同样身穿
黑衣的男子，一言不发跟着陈宁往村里摸过去。

　　「大哥，这次总算能把老鬼他们一网打尽了，您也能睡个安稳觉了。」曹强
知道这种硬仗轮不到自己亲自出马，他提供情报已经立下了大功，就没必要再出
风头了。「曹强，你这次做的不错，如果真是老鬼的人，我给你记头功。」吕红
堂那古井无波的脸上也露出一丝笑容，「你不是一直惦记白晓艳吗，回头我让她
陪你一个晚上，如何？」「老大，这万万不可。」曹强虽然有些意动，却担心这
是吕红堂的试探，赶紧摇头说道，「我对嫂子绝对没有其他心思。」「算了吧，
女人如衣服，兄弟如手足，这个道理我还是明白的。」吕红堂哈哈一笑，拍了拍
曹强的肩膀说道，「不过这件衣服你不穿也好，白晓艳这个女人野心大得很，连
我有时候都吃不住她，你更玩不过她。」「大哥教训的是。」曹强赔笑道，心中
却不以为然，觉得吕红堂太把白晓艳当回事了，白晓艳也没什么了不起的，当年
在古县开过几天录像厅，后来就去了歌厅当小姐，后来运气好傍上了吕红堂，开
了辉煌KTV，才算是彻底翻身抖了起来，其实就是一只鸡，既然吕红堂没把白晓艳
当回事，那自己搞不好真能玩一玩这只古县最有名的白切鸡。

　　　　　　　　　　 第十九章：歪打正着的举报电话

　　古县公安局，刑警大队长王天宇正在办公室内愁眉不展，最近他觉得自己压
力山大，前一段时间古县频繁发生蒙面男子入室强奸案，有将近二十多名女子被
罪犯侵害，估计还有更多的受害者因为各种原因没有报案。县委书记亲自批示，
限期破案，作为刑警大队长，王天宇自然成为了专案组的负责人，可是他调兵遣
将，动用大量警力，在县城进行了反复排查，却找不到一丝线索，这个色魔竟然
凭空消失了。最后王天宇不得不亲自向县里写检查，勉强没有被处分，不过他在
县委领导心目中的形象却是打了折扣，对他今后升迁十分不利，所以王天宇这段
时间一直憋着一口气，要打一个翻身仗，证明自己不是无能之辈。可是古县是个
小县城，哪有那么多大案要案，最多无非是打架斗殴，经济纠纷，根本用不着刑
警大队出动，王天宇翻看着市公安局最近转过来的几个公安部下发的通缉令，心
想要是自己能把上面的人抓上几个，最起码也能立个三等功。王天宇起身来到办
公室斜对面的110接警大厅，随手拿起一份接警记录一边翻看一边问着，「小孙同
志，今天有什么情况没有。」「报告队长，没什么情况，都是一些鸡毛蒜皮的小
事，还有人报假警。」一个长得很漂亮的警花对着王天宇笑吟吟的说道，「王队
长，这工作太无聊了，一点意思都没有，要不哪天有什么案子，您带我去参观参
观吧。」「废话，你以为我不想嘛。」王天宇翻了个白眼，忽然他目光落到半小
时之前的一条接警记录，眉头一皱问道，「这个报警电话为什么不报告，对方说
发现了通缉犯，而且还留下了车牌号码。」「队长，我感觉报警的人不像是成年
人，倒像是个小孩，而且也没留下自己姓名，搞不好是恶作剧。」警花不以为然
的说道。「胡闹！」王天宇脸色一沉，凭借他多年的经验，他敏锐的发现这个报
警记录有问题，搞不好这真的是一条重要线索，「马上给我调各个路口的监控，
给我把这辆车找出来！马上，跑步去！」古县主要路口都安装了摄像头，直接和
交警大队的电脑联网，王天宇很快调取到了半小时之前的监控录像，并且真的找
到了那辆面包车，虽然监控录像有些模糊，可是王天宇还是一眼就看到了坐在副
驾驶位置上的人正是公安部最近通缉的嫌疑犯祁宝国。「妈的，果然是一条大鱼
啊。」王天宇激动的猛地拍了一下桌子，长身而立，迈步往门外走去，「刑警队
全体出动，对了，那个报警电话尽快给我调查清楚，看看到底是谁报的警，老子
要重奖！」……「马军，你怎么来这么晚，我们要惩罚你！」金桥市场西门外的
冷饮店里，李婷笑吟吟的把四个冰淇淋蛋筒递到马军面前，「你把这四个都吃完。」

　　「啊，不是吧，这么多。」马军看到眼前四个色泽艳丽的冰淇淋，顿时傻眼
了，他平时很少吃冰淇淋，倒不是不喜欢，主要是嫌太贵，舍不得买，一般只买
那种五毛一根的奶油冰棍，最多也就买个两块钱的雪人解解馋，这种冰淇淋都要
十块钱一个，也就去黄国新家里的时候吃过。「马军，这可不是我们刁难你哦，
李婷她也不知道你爱吃什么口味，就把每个口味都买了一个，想让你都尝尝。」

　　旁边方蕾笑嘻嘻的说道，「你说你多幸福啊，李婷还从来没对哪个男生这么
用心过呢。」

　　马军忍不住看向面前的李婷，只见她今天穿了一条天蓝色的连衣裙，梳了一
个女生最常见的马尾辫，前面的刘海调皮的荡来荡去，看起来很可爱，五官精致，
眼睛清澈明亮，皮肤更是白里透红，看起来像是刚出锅的汤圆软软糯糯，两条白
皙玉腿又长又直，十分养眼，虽然胸部还欠缺规模，不过已经有了母亲舒美玉的
影子，再过几年绝对又是一个祸国殃民的大美女。见到马军盯着自己看，李婷那
略显稚嫩的脸蛋上露出一丝娇羞之色，对着旁边的方蕾娇嗔道：「方蕾，你瞎说
什么啊，我哪有啊，马军你别理她，她就知道胡说八道。」「行行，我胡说八道
好吧，真是有异性没人性。」方蕾叹了口气，无奈摇了摇头，她穿着一件亮闪闪
的黑色T恤，下面是牛仔裙，虽然和李婷一眼都是高一学生，不过身体却发育的更
快，一对挺翘的乳房将黑色T恤撑得鼓胀起来，看起来介于B+和C罩杯之间，在女
生中已经算是很大了。只是对于马军来说，这种罩杯根本不够看，毕竟他现在接
触到的女人罩杯就没有下过C罩杯，D罩和E罩也是随手就能玩，更不要说还有一个
36F的豪乳表姐天天在跟前晃悠，只不过马军还不知道刘艳的乳房已经被自己玩的
升级成G罩杯了，要不然他只怕会兴奋的睡不着觉。「那我可就不客气了啊。」

　　马军嘿嘿一笑，一手拿着两个蛋筒左右开弓，绿色的是抹茶口味，红色是草
莓，黄色是香蕉，黑色是巧克力，不过吃到最后，马军也分不清什么口味了，反
正就是又甜又冰，凉透心的爽。「对了，马军，放暑假你打算去哪儿玩啊？」方
蕾看到马军狼吞虎咽的吃着冰淇淋，心中好笑，这家伙哪是在吃冰淇淋，分明是
在吃馒头。

　　「我还能去哪儿啊，在家写作业呗，然后帮我妈看店。你们两个呢？」马军
把四个冰激凌吃下肚，顿时觉得自己像是掉进了冰窖里，胳膊上都开始起了鸡皮
疙瘩。「嗯，我妈说是准备带我去趟香港迪士尼，有时间的话再去一趟新马泰。」

　　方蕾露出羡慕的表情，「李婷就厉害了，她去的可是欧洲。」「是吗？」

　　马军看向李婷，「李婷，你去欧洲干嘛？那么远，坐飞机也得好几个小时吧。」

　　「嗯，维也纳有一个国际青少年音乐节，我妈说是想让我提前去感受一下氛
围，毕竟我以后可能要经常去那边参加比赛，如果能认识几位大师就更好了。」

　　李婷脸蛋红扑扑的解释道，手指玩着裙子上的带子，显得有些紧张，和平时
在学校落落大方的形象判若两人。马军对什么音乐节兴趣不大，不过他倒是对荷
兰挺感兴趣的，听说那边的性产业十分发达，色情场所完全是合法的，所有城市
都有脱衣舞酒吧，可以欣赏钢管舞表演，如果客人有兴趣，还能和脱衣舞女郎激
情一夜。

　　尤其是首都阿姆斯特丹更被称为世界性都，有整整一条街的红灯区，每个橱
窗后面都站着一个打扮性感的美艳女郎，只要游客感兴趣随时都可以上前进行交
易，然后窗帘一拉就能直接做爱，简直是全世界男人梦想的天堂。要是以后有机
会去欧洲，马军还真想去荷兰参观一下，不过这个想法却不能告诉李婷和方蕾，
不然肯定会被她们当成大色狼。不过马军也就是想想而已，他家庭条件没法和黄
国新、李婷这种官宦家庭比，甚至连方蕾都比不上，学校平时组织的各种活动只
要是花钱的他都不参加，班上很多同学放假都会去外地旅游，甚至去国外，可马
军从来都是在家里写作业，帮母亲宋萍干活。其实马军的长相算是比较帅的，之
前也有过女生悄悄给他塞小纸条，不过都被马军给无视了，倒不是马军假清高，
实在是自己兜里没钱，就算是高中生谈恋爱，平时也得逛个街吃个饭，过个节还
得买礼物，这笔开销马军根本负担不起。所以苏建新和黄国新为了追李婷使劲浑
身解数，又是送玫瑰又是送巧克力，甚至还花钱收买李婷身边的朋友当卧底，马
军也只是在一边看热闹，根本不敢参与这种烧钱游戏。要不是舒美玉非要让他帮
忙，马军也不会答应当李婷的男朋友，在他看来，干这件事情吃力不讨好，不但
黄国新会和自己反目成仇，搞不好苏建新也会把自己当成眼中钉，只是吃人的嘴
短，拿人的手软，自己白白看了舒美玉的裸体，总得付出点报酬吧。只是李婷的
乳房可比不了母亲舒美玉那对D罩杯的大波波，只有可怜的A，也不知道苏建新和
黄国新那两个家伙图了什么，非要对李婷穷追猛打，难道就因为李婷是校花不成，
好像很多男生都有校花情节，要是找一个校花当女朋友那是相当有牌面的事情。

　　马军不由想到了表姐刘艳，以刘艳倾国倾城的姿色，上高中的时候肯定也是
校花，只是不知道她那个时候乳房有没有现在这么大，就算没有，估计也应该有
C或者D罩杯，在普遍B罩杯的高中女生中绝对属于波霸，搞不好比上课的女老师都
要大，一个拥有着D罩杯的高中女生，这典型的童颜巨乳啊，想想都觉得刺激。

　　别看刘艳已经结婚三年多了，可是因为没生过孩子，看起来十分年轻，要是
换上校服估计也能被误认为是高三女生，如果刘艳真是自己班上的同学就好了，
最好还能和自己当同座，每天自己什么都不用做，只是盯着对方那对大奶子意淫
就受不了了。

　　想到刘艳每天挺着一对淫荡大奶子背著书包和自己一起放学，然后到小树林
里讨论作业，马军心中就兴奋不已，裤裆里的鸡巴又开始硬了起来，嗯，改天有
机会一定要让表姐换上校服穿给自己看看，这绝对比任何情趣内衣都更诱人。

　　「马军同学，人家的胸口有点疼啊，你能帮人家检查一下嘛。」马军脑子里
已经开始幻想刘艳穿着一身蓝白相间的三中校服，挺着一对硕大浑圆的豪乳慢慢
靠近自己，露出无辜纯真的表情，让自己帮她检查胸部。随着衣服拉链慢慢的被
拉开，里面那雪白丰满的挺拔乳房一点点露出来，女生的乳房白皙娇嫩，硕大无
朋，仿佛两座巍峨的山峰，乳房顶端两颗粉红的乳头仿佛刚刚成熟的樱桃娇艳欲
滴，被同样粉红的乳晕包裹着，简直让人垂涎三尺啊。「马军同学，你快帮人家
检查一下嘛。」刘艳直接用手托着一对雪白乳球，乳球活蹦乱跳，显得弹性十足，
根本不像是一个高中女生能长出来的。马军哪里受得了这样的诱惑，直接扑上去，
抱住那对淫荡大奶子又啃又咬起来，弄得刘艳娇声呻吟起来，嘴里却喘息着说道：
「马军同学，我们还是学生，不可以这样啊。」只是这样的话却只能更加刺激马
军的欲望，他把头埋进刘艳的双乳之间，又亲又吸，两只手又掐又揉，仿佛要把
这两个诱人的大肉球给薅下来不可。

[ 本帖最后由 龙葵 于 2022-8-24 00:45(GMT+8) 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　 第二十章：电影院里的旖旎春光

　　「马军！」忽然方蕾一声大喊把正沉浸在幻想中的马军给惊醒了，他茫然的
看着方蕾问道，「啊，你说啥？」「李婷问你去不去看电影，你怎么一点都没反
应呢。」方蕾没好气的说道，「就知道咧嘴傻笑，不是做白日梦呢吧。」「去去
去。」看到李婷一脸期待的表情，马军赶紧答应下来，不管怎么说这也是李婷第
一次主动邀请自己，自己要是太冷淡了也不是合适，反正还有方蕾这个电灯泡在
旁边，应该不会太尴尬。很快三人便来到了古县电影院门口，古县电影院坐落在
县政府前面的一条街道上，以前是古县最热闹的地方，一到放电影的时候这里就
是人山人海，门口卖饮料卖瓜子的摊贩很多，大人们买票进场看电影，小孩子全
都是趁着看门的人不注意溜进去偷看，马军小时候也经常这样白嫖了不少电影。

　　不过这几年电影院不太景气，效益越来越差，连职工的工资都发不出来，最
后干脆承包给了个人，平时晚上就放录像，隔三差五也会放一些过期的热门电影。

　　马军见到李婷准备去售票口买票，便赶紧上前说道：「李婷，我来吧，刚才
你请我吃冰激凌，看电影我请客。」之前黄国新的母亲曹梦给过马军几百块钱，
而张丽也给了马军一张一千块的购物卡，马军一直都没舍得花，想着等过年给家
里买点年货，不过今天第一次和李婷看电影，总不能再让女生掏钱了，那自己不
成了吃软饭的了。「行，马军，今天你好好表现吧，我和李婷去入口等你啊。」

　　方蕾笑嘻嘻的拉着李婷往电影院入口处走去，两个女生都穿着漂亮的连衣裙，
四条雪白美腿散发着青春少女的活力，白白嫩嫩的皮肤和成年女人那种成熟妩媚
完全是两种感觉，让马军这个已经习惯周旋在熟女气息中的男生也感到了一丝不
一样的悸动，或许这才是青春期少男少女才应该拥有的生活。「老板，拿三张票。」

　　马军从口袋掏出一百块钱递进去。「一张四十，三张一百二，还差二十。」

　　里面一个大妈嗑着瓜子，漫不经心的说道。「40这么贵？」马军好久都没来
电影院看过电影，他印象中看场电影最多也就十几块钱，没想到竟然这么贵，可
是看到李婷和方蕾正在入口处等着，也只能咬着牙又掏出二十块钱，买了三张票，
感觉有些肉疼，这看一场电影的钱够自己一个学期的零花钱了，哎，果然学校不
让学生谈恋爱是十分英明的决定。哎，现在这个社会没钱谈个恋爱都没底气，马
军忽然觉得自己应该想办法挣点钱了，他还记得自己第一次和刘艳去商场逛街的
时候，就被刘艳好好教育了一顿，说他根本养活不了自己，连她脚上的一双高跟
鞋都买不起。

　　或许当时刘艳这么做只是为了让马军能够把心思放在学习上，所以话说的比
较难听，后来两人关系亲密了，刘艳反而再也没提过，可是马军却一直都耿耿于
怀，觉得自己没资格和刘艳在一起。

　　只是他一个高中生能靠什么挣钱呢，总不能帮小学生代写暑假作业吧，马军
一边琢磨着一边来到了电影院入口处。李婷和方蕾一人捧着一大桶爆米花正在聊
天，看到马军过来，李婷把爆米花往马军怀里一塞，羞涩的说道：「马军，这是
给你买的。」「这怎么能行呢。」马军赶紧谦让，「我不吃，你吃吧。」「不用
了，我和方蕾分一个就行了。」李婷脸蛋红扑扑的说道，「你是男生，吃得多。」
「哎呀，你们能不能别秀恩爱了，我都快受不了了。」方蕾在一边看的郁闷不已，
她也是今天才知道李婷悄悄和马军好上了，惊讶了大半天，要知道李婷身边的追
求者太多了，只是57班就有十几个男生追过李婷，甚至还有高二高三的学生，没
想到却被马军这家伙给捷足先登了。其实方蕾也觉得李婷和马军在一起挺配的，
李婷是年级第一名，班里的学习委员，而马军是语文课代表，学习成绩也不错，
就是马军的家庭条件不太好，不过李婷好像不太在意这一点。「方蕾你瞎说什么
啊，讨厌死了。」李婷脸皮薄，又是第一次和马军约会，心里紧张的要死，哪里
受得了方蕾调侃，跺着脚娇嗔起来，那少女春心萌动的娇羞样子看的马军有些发
呆，甚至开始认真考虑着要不要让李婷当自己女朋友。「OK，只是开玩笑啦。」

　　方蕾赶紧拉着李婷的手往电影院里走去，马军抱着爆米花走在后面，电影院
里场地很大，有四五百个座位，此刻却只有十几个观众进场，显得有点萧条。马
军长这么大还是第一次和女生一起看电影，心情有点兴奋，别看他已经和几和几
个成年女人上了床，可毕竟只是一个十五六岁的男生，还是觉得和同龄人在一起
更放松自在，尤其是还是李婷、方蕾这样两个活力四射的美少女。

　　三人来到前排找了三个位置坐下，李婷在中间，马军和方蕾分别坐在左右两
侧，电影还没开始，李婷和方蕾聊着女生间的事情，马军听着无非就是什么地方
开了一家网红饮品店啦，什么地方小饰品又好看又便宜啦，心想女人还真是从小
到大爱好都差不多，不是吃就是穿。马军一边吃着爆米花，一边听着两个女生聊
天，倒也不觉得无聊，只是这种老式电影院座位比较窄，他体型高大坐着很不舒
服，腿更是伸不开，胳膊放在扶手上，时不时碰到李婷裸露的小臂，觉得凉凉的
滑滑的，感觉很舒服。李婷也开始也有些紧张，甚至会下意识的躲开，不过后来
却又主动把自己的小臂送上来，和马军的胳膊贴在一起，让马军享受着和女生肌
肤相亲的快感，尤其是旁边就坐着方蕾，更觉得刺激无比，甚至下身阴茎都开始
勃起了，幸亏电影院里灯光比较暗，要不然肯定会被两个女生发现异样。三人聊
天的过程中，电影院又陆陆续续进来十几个人，也都选择坐在了最前面几排的位
置上，马军看了一眼，大部分都是成年男女，很少有学生情侣，像他们三人这种
组合更是绝无仅有。忽然马军眼前一黑，整个电影院陷入一片黑暗，身边响起了
几声女人的惊呼，然后最前面的大屏幕亮了起来，电影正式开始了。电影是前些
年很火的《那些年，我们一起追过的女孩》，是一部台湾校园爱情电影，同样是
在一所高中，几个调皮捣蛋的男生喜欢上了班里的班花，轮流发起追求的故事，
算是个怀旧加搞笑的电影。随着电影的播放，影院里不时响起一阵阵笑声，马军
却一直没看进去，毕竟台湾高中生活和大陆还是有很大区别的，学校氛围完全不
同，像电影里面的男主角要是换到古县三中早就被记大过了，而且他心思主要在
旁边李婷那滑溜溜的胳膊上。或许是因为周围环境十分黑暗的原因，身体的触感
尤为敏锐，他胳膊贴着李婷那滑嫩的肌肤，感受着那无法言说的快感，甚至觉得
这种若即若离的触碰比之前和张丽、高红梅双飞大战都要刺激，毕竟李婷可是三
中的校花女神，从来没有和任何男生亲近过，说起来马军也算是第一个和李婷这
么近距离接触的男生了。身边不时传来一阵清新淡雅的少女体香，那是和成熟女
人那种浓郁诱惑完全不同的味道，仿佛是嚼着一颗薄荷糖，有着淡淡的甜味，却
又让人提神醒脑。黑暗中，马军借着屏幕的亮光，悄悄的打量着李婷的脸庞，李
婷的侧脸轮廓很漂亮，屏幕的光线不停变化，让李婷的俏脸也充满了魔幻的味道，
仿佛是隐藏在黑暗深处的精灵仙子。马军看的有些心猿意马，李婷可比电影那个
胖乎乎的女主角漂亮多了，会拉小提琴，学习成绩又好，性格也温柔，除了胸有
点小，可以说毫无缺点，简直就是男生心目中女朋友的最佳选择。要不然就真的
和李婷谈一段时间看看，马军心中有些犹豫，自从被刘艳半夜给轰走，他也有些
心灰意冷，觉得自己和表姐的关系很难再深入发展下去，而且他也知道自己对刘
艳是肉欲的成分更多一些，如果刘艳不是长了一对迷死人的大奶子，他还会对刘
艳如此迷恋吗。或许等到刘艳去羊城探亲的时候，很有可能和丈夫许志鹏重修旧
好，以刘艳的性格肯定不会再让自己和她亲热了，两人暧昧的关系也会划上一个
句号，到时候马军只能和以前一样远远的看着刘艳挺着两只高耸豪乳流口水。说
到底马军就是一个很普通的高中生，不是官二代，也不是富二代，更没有天赋异
禀，按照常理刘艳压根也不可能看上他，只不过是以为机缘巧合才会和马军产生
了这么一段说不清理还乱的情感纠葛。其实马军已经很幸运了，就在其他男人对
刘艳垂涎三尺却无可奈何的时候，他已经玩遍了美艳表姐的诱人肉体，尤其是那
一对硕大坚挺的极品豪乳更是被他又吸又舔，每次都玩的奶头发硬，乳球发胀，
雪白乳肉上沾满了马军的口水。从某种程度上，马军这段时间扮演的已经算是刘
艳情人的角色，如果马军是个成年人，或许已经把刘艳给彻底拿下了，当然如果
马军不是刘艳的表弟，也不可能这么顺利得到刘艳的信任。马军一边看着电影，
一边伸手去拿爆米花，就在他手伸到纸筒里时，摸到的却是一只滑溜溜的小手，
这是李婷的手，她肯定是无意中伸错了地方，马军愣了一下，抓着李婷的小手却
没有松开，反而越抓越紧。而旁边李婷被男生抓到小手，却是紧张的要死，心砰
砰直跳，生怕被右手坐着的方蕾发现，感受着男生的手掌热乎乎的温度，她芳心
大乱，脸蛋滚烫，暗想马军也太胆大了，居然问都不问就直接抓住了自己的手。

　　这家伙到底想干什么啊，李婷下意识想要抽出手来，却被马军抓的紧紧的，
根本动弹不得，不过马军倒也没有得寸进尺，只是抓着李婷的手继续看电影，李
婷这才松了口气，生怕自己挣扎会惊动旁边的方蕾，也只能任由马军抓着自己的
小手不放，胆战心惊的继续看起了电影，心中却是一阵甜蜜，虽然上次马军答应
当自己男朋友，可是这几天却对自己一直不闻不问，直到今天她才感到马军终于
认可自己了。

　　　　　　　　　　第二十一章：黑道大哥的特殊癖好

　　就在马军享受着甜蜜初恋的味道之时，他却不知道表姐刘艳已经落入到歹徒
的魔爪之中，随时都有可能被侵犯凌辱。「我操，这女人长得不怎么样，皮肤倒
是够白。」老七抱着夏芸进入最东侧房间后，直接把女人身体往床上一丢，迫不
及待的将对方扒了个精光，露出了一具白花花的赤裸胴体，在灯光下散发着晶莹
的光泽。看到女人依然昏迷不醒，老七嘿嘿一笑，把衣服脱光，直接扑了上去，
双手抓着女人肥腻的奶子使命揉捏着，嘴巴贴在女人嘴上，舌头疯狂的往里舔弄
着，下身鸡巴硬邦邦的顶在女人的骚逼上磨蹭着，很快磨得女人下身开始冒水了。

　　要是平时老七根本看不上这种货色的女人，可是在这鸟不拉屎的小村庄呆了
十几天，现在他看到母猪都能勃起，更不要说一个活生生的女人了。夏芸脸上露
出痛苦的表情，似乎乳房被男人给抓疼了，只是她意识还不清楚，身体也软绵绵
的没有力气，只能下意识的扭动着身子，想要摆脱被老七奸淫的命运。可是她的
挣扎反而激发起老七的兽欲，他一边含着夏芸的舌头使劲吸着，一手使劲抓着对
方那白花花的奶子，夏芸的乳房虽然没有刘艳那么硕大，但也有C罩，比普通女人
的要大一些，此刻被老七双手捏的已经完全变形了，两颗暗红色的奶头更是被挤
得凸起。

　　「妈的，骚货。」老七松开夏芸的嘴巴，低头含住那比红枣还大的奶头不住
吮吸啃咬，双手依然抓着两团肥腻肉球挤压揉搓，仿佛一条饿狼扑倒了一头大白
羊疯狂撕扯着。这时门外却响起了一阵急促的敲门声，「老七你他妈快点弄，兄
弟们都还等着呢。」「知道了，知道了。别叫魂了。」老七不耐烦的吼了一声，
心中暗骂，操个女人都不清净，他也不再磨蹭，直接分开夏芸两条大白腿，露出
那已经淫水泛滥的穴口，挺着一根半长不短的阴茎直接顶了进去，然后开始疯狂
操干起来，「嗯嗯……」即便是在昏迷中，夏芸依然被老七的动作弄得呻吟起来，
眉头皱紧，下体却不由自主的开始迎合起来。

　　「妈的，真是个骚货，你老公是不是满足不了你。」老七感觉到女人的阴道
一缩一缩的夹着自己的阴茎，夹的他龟头酸麻，差点就要射出来，赶紧放缓了速
度，自己才刚插了几下，要是就这么射了，那也太亏了。他慢慢的抽插了几下，
感觉这个姿势不太得劲，便把鸡巴拔出来，又把夏芸的身体翻了过来，让对方的
屁股撅起来，看到大腿根部茂密的黑毛中两片深红色的大阴唇已经被淫水弄湿，
一张一合喷吐着热气，看的老七鸡巴猛跳，差点就喷了出来，他双手抱住那白花
花的大屁股，一头扑了上去含住那肥厚的大阴唇舔了起来，舌头更是在湿滑的肉
缝里顶弄着。夏芸虽然还在昏迷中，可是身体在男人的挑逗下却本能的开始反应
起来，丰腴雪白的身子不住扭动着，胸前一对丰满乳房不住晃动，肉穴更是被男
人舔的汩汩冒水，整个下身都散发着一股让人兴奋的骚味。

　　「妈的，骚货。老子今天非要干死你不可。」老七咽了口口水，直接抱住夏
芸的肥臀开始啪啪操干起来，胯部不停撞击着女人的大屁股，那两个又白又嫩的
屁股蛋子被撞得通红。老七两眼赤红，憋了十几天的欲望全在这一刻发泄出来，
下面的阴茎飞快进出，撞的女人阴道里咕叽咕叽的响动着，门外的几个人听得都
受不了了，有的性急的竟然直接掏出黝黑的阴茎开始套弄起来。

　　「操，你们能不能有点出息，几百年没见过女人了。」黑哥走出中间的房间，
看到一群人围在东侧房门口，笑骂道，「弄得时候注意点，别出了人命，老五，
辛苦你一下，盯着点周围，最后一天了，别出什么乱子。」「放心吧，大哥。」

　　老五嘿嘿一笑，他最大的爱好就是开车和赌博，对女人没那么热衷，要是那
个大奶少妇他或许还会动心，可那个夏芸根本提不起兴致，也就老七那些牲口才
会这么起劲。黑哥安排完，才慢慢回到了自己的房间，房间不大，但收拾的比其
他屋子都要干净整洁，墙上还贴着喜庆的年画，靠着窗户的位置是一张大床，此
刻在床上正躺着一个让人怦然心动的绝色少妇。

　　绝色少妇穿着白色T恤和紧身牛仔裤，身材完美无瑕，容貌娇艳迷人，一头披
肩长发如同黑色波浪一样披散在肩膀上，两条玉臂光滑白皙，仿佛藕段一尘不染，
两片饱满红润的小嘴仿佛水蜜桃一般水汪汪的让人忍不住想要啃上一口，两条修
长浑圆的大腿包裹在牛仔裤中，下身饱满高耸，惹人遐思，更要命的是少妇行前
那一对高耸坚挺的乳房，即便是平躺在床上，两座巍峨玉峰依然顽强的抵抗着地
心引力的作用，丝毫没有下垂。真是极品尤物啊。黑哥这几年走南闯北，出入的
豪华会所无数，见过的女人成百上千，不过像眼前这个少妇身材相貌俱佳的却是
凤毛麟角，而且这样的女人在会所里出现毫不稀奇，但在这个内地的小县城里却
显得格外扎眼。难道是老天爷看自己太辛苦了，所以才特意给自己送来这么一个
销魂尤物安慰自己，这段时间自己东藏西躲，也的确是太狼狈了，黑哥心想等风
头过去，这一行也不能再干了，太他妈受罪了。

　　看着床上毫无反抗能力的极品少妇，黑哥却没有心急动手，反而搬了一把椅
子坐在床边，点了一根烟，慢悠悠的欣赏着这个让男人梦寐以求的美艳少妇，反
正还有一个晚上时间，自己大可以慢慢玩，用不着像老七他们狂操乱干，那样太
煞风景了。女人嘛，就像陈年老酒得一口一口的品，不能大口灌，不然太浪费了，
以前黑哥看上的女人都是直接带回自己的别墅，一玩就是一个星期不出门，把女
人从头玩到脚，四大洞穴，七十二种姿势，十八般兵器都要走一遍，一般被黑哥
玩过的女人基本上就废了，很难再回到正常生活，肉体已经被淫欲控制，只会想
着怎么被男人干更爽。「开始吧。」黑哥抽完了一根烟，站起身来，目光在刘艳
那凹凸有致的玉体上扫过，豪乳、细腰、丰臀、长腿，玉足，每一处都是那么曼
妙诱人，让人无从选择。「就从脚开始吧。」

　　黑哥没有直奔刘艳最诱人的挺拔双乳，反而脱掉了刘艳的运动鞋，玩女人就
像吃甘蔗，得从根开始，这样才能越吃越甜，回味无穷。刘艳脚上穿着一双米黄
色的棉质袜子，散发着淡淡的汗臭味，黑哥却弯下腰，凑到刘艳两只玉足上深深
吸了口气，脸上竟然露出享受的表情，这也是他的怪癖，他最喜欢的就是女人的
脚，而且对女人脚上穿的袜子情有独钟，甚至还花重金从网上收购女明星穿过的
袜子，用袜子套在阴茎上手淫，幻想自己和女明星做爱。黑哥又伸出舌头在袜子
上舔了几下，然后才拉开裤子拉链，掏出一根黝黑发亮的阴茎，肉棒青筋环绕，
坚硬如铁，长度足有十八公分，这个尺寸在亚洲男人中已经算是很强悍了，这是
黑哥最自豪的地方。「美人，今晚我们可以好好玩一玩了，放心，我一定会怜香
惜玉的。」看到刘艳依然在沉睡，脸蛋红润，神态妩媚，粉润小嘴微微张开，隐
约可见里面洁白整齐的贝齿，让人想到要是被对方小嘴含住肉棒吞吐该是何等销
魂，黑哥微微一笑，想着待会想来个足交，等对方醒过来再帮自己吹个萧，然后
再好好玩，女人还是清醒的时候干比较刺激，他最喜欢看的就是女人那种羞愤惶
恐却又不得不主动迎合的表情。黑哥一手握住惊人尺寸的肉棒开始撸动，一手直
接将刘艳脚上的袜子脱了下来，顿时一只晶莹剔透的玉足暴露出来，脚背肌肤白
皙光滑，吹弹可破，隐约可以看到肌肤下青色的血管，五根脚趾如同青葱一般白
嫩水灵，脚踝同样精致圆润，小腿更是白皙纤细，仿佛玉石雕刻的艺术品。

　　「真漂亮啊。」黑哥眼睛顿时亮了起来，忍不住赞叹道，虽然很多女人长的
漂亮，身材也不错，可是脚却粗糙不堪，让他一下子就失去了兴趣，眼前这个少
妇果然不愧是老天爷赐给自己的恩物，从头到脚都是这样完美，要是对方还身怀
名器那就更要命了。虽然黑哥已经决定不会带走刘艳，可是看到刘艳这双诱人玉
足那一瞬间却又动摇了，这样的天生尤物可遇而不可求，错过了可是一辈子的遗
憾，他已经想好了再干一票大的就不干了，找个地方躲起来舒舒服服的养老，到
时候身边没个像样的女人可不行。黑哥对女人的要求很高，长得要漂亮，身材要
好，尤其是一对玉足更必须完美，要是能把刘艳给带走，到时候每天晚上都让这
美艳少妇穿上性感丝袜帮自己足交，想想都觉得兴奋。「算了，等明天早上再说
吧。」美足当前，黑哥也没心思想那么多，将刘艳的玉足轻轻摆在床上，一边欣
赏着那宛若白瓷一般的玉足，一边用刘艳的袜子套在阴茎上缓缓套弄着。刘艳平
卧在床上，那闭月羞花的容貌平静如水，睫毛却在轻轻颤抖着，似乎预感到了自
己即将迎来的遭遇，那高耸浑圆的豪乳在T恤下随着呼吸上下起伏着，两条玉臂无
力的摊在身体两侧，一条大腿伸直，另外一条腿曲起，牛仔裤将浑圆臀部包裹的
紧紧的，而在大腿根部单薄的衣料下则隐藏着女人最神秘的部位，或许几分钟之
后那迷人桃源就会袒露在男人面前，甚至被陌生男人的肉棒长驱直入，彻底占领。

　　或许是因为刘艳的玉足太性感诱人了，或许是这段时间憋得太厉害了，黑哥
套弄了几十下就觉得龟头酸麻，很快便将一股浓稠的男人精液射进了袜子里。

　　「操，这么快。」黑哥暗骂一声，本来他是打算用刘艳的玉足套弄一阵，然
后射在刘艳的脸上，可没想到白白射在了袜子上，他坐在椅子上喘息着等待着肉
棒恢复活力，看着床上刘艳胸前那对高耸入云的豪乳，他忽然又改变了主意，决
定先用这对大奶子打个奶炮再说，这么大的奶子不好好利用一下太可惜了。只是
黑哥却不知道，正是因为他自己的特殊癖好，让他永远错失了享受刘艳豪乳的滋
味，以后的日子他只能在梦中一遍遍回味惋惜了。

　　　　　　　　　　第二十二章：姗姗来迟的刑警队长

　　门外，老七正贴在门缝上往里面窥看着，在夏芸的阴道内射入一股浓稠的精
液之后，他就对这个女人失去了兴趣，提着裤子走出了房间，身后一群人你争我
抢，蜂拥而入。而老七却悄悄来到了黑哥的房间门口，想看看黑哥是不是已经把
那个大奶老师给干了，甚至幻想黑哥要是心情好，或许会让自己也分一杯羹。

　　透过门缝，他看到黑哥站在床边，胯下肉棒软绵绵的垂着，而床上刘艳依然
衣着完好，只有两只脚上的袜子被脱掉了，露出光滑白皙的玉足。妈的，真是变
态，老七心中暗骂，他知道黑哥喜欢玩女人的脚，每次去会所找小姐，别人都是
挑奶大屁股翘的，可黑哥却是要看小姐的脚好不好看，而且总是让小姐穿着各种
性感丝袜帮他足交。本来以为憋了十几天了，黑哥肯定会先干上两炮，可没想到
他还是对女人的脚情有独钟。看样子黑哥是打算玩上一个晚上了，老七有些郁闷，
这个少妇的确够味道，腰细腿长臀翘，肤白貌美，看着就让人鸡巴硬，尤其那对
晃悠悠的大奶子更是勾魂，自己下午才隔着衣服摸了两把就爽的差点射了，要是
直接抱着啃上几口，自己还不要上天啊。光是这对极品豪乳就够自己玩一个晚上
了，老七恋恋不舍的看了一眼，就打算离开，就在这时，他忽然感觉脑后一阵风
声，下意识的回头一看，却看到一个黑衣男子迅速靠近自己，而远处的院墙上也
纷纷有黑影跳了下去。有敌人！老七心中骇然，正准备张口示警，那名黑衣男子
一个箭步冲过来，扬手在他脖子上了砍了一下，老七眼前一黑，直接瘫软在地。

　　房间内，黑哥走到刘艳跟前，看着对方那张花容月貌的脸蛋，不由心中暗赞，
这女人长得比电视上的很多女明星都漂亮，身材更是比模特还性感火辣，竟然在
一所县城中学当老师，真是太浪费了。黑哥伸手抓着刘艳T恤的下摆缓缓往上掀着，
很快一截雪白纤细的腰身露出来，小腹平坦光滑，肌肤晶莹如玉，散发着淡淡的
少妇体香，那是和欢场女人截然不同的味道，清淡雅致，却又勾人魂魄。「啧啧，
这皮肤真嫩啊。」黑哥手指放在刘艳的小腹上贪婪的抚摸着，只觉得那细腻的肌
肤如绸缎一般光滑，让他欲火中烧，胯下肉棒很快便又高高耸立起来。而昏迷中
的刘艳被男人手指触碰着娇嫩的肌肤，却是秀眉微蹙，轻轻的摆动着脸庞，仿佛
感觉到了一丝危险。「宝贝，别怕，我会好好疼你的。」黑哥平时最喜欢玩这种
良家女人，每次看到对方从抵触抗拒最后变得春情荡漾，甚至主动求欢，他都有
一种变态的成就感。他抓着T恤下摆的手继续往上扯去，很快便将T恤扯到了胸口
位置，很快一对被粉色胸罩包裹着的坚挺豪乳就暴露出来。「妈的，真他妈大啊。」

　　纵然黑哥御女无数，见多识广，看到眼前这对迷人的大奶子，也忍不住咽了
口口水，胯下坚硬的阴茎一阵肉紧，猛跳了几下，仿佛是一头野兽遇到了猎物开
始蠢蠢欲动起来。女人的奶子又大又白，两座乳峰被胸罩紧紧包裹挤出了一道诱
人的乳沟，雪白结实的乳肉满满当当，快要从乳罩里挤出来，看的黑哥心里直痒
痒，这两个大奶子就够自己玩一晚上了，他直接伸手要去解开乳罩的搭扣，可是
手刚刚放到乳罩上，却是脸色一变，飞快的从床上跳下来，眼睛警惕的看着门口，
一只手伸到后腰摸出一把手枪。

　　下一秒大门被人一脚踢开，黑哥瞳孔一缩，抬手就是一枪，正中为首的一名
黑衣男子，只是后面的人反应很快，没等黑哥再开第二枪，已经直接扑了过来，
将黑哥死死压在地上，任凭黑哥嘶吼挣扎，依然是大势已去。院子里，吕红堂沈
着脸看着被像死狗一样拖过来的老七，皱眉说道：「怎么弄死了，不是说留活口
嘛。」

　　陈宁走过来说道：「帮主，没死，只是被打昏了，其他人也都被制服了，有
一个人拿着枪，应该是个头目。」

　　「我们的人受伤没有？」吕红堂眉头一皱问道。

　　「李贺肩膀上中了一枪，不过问题不大。」陈宁说道，「现在怎么办？」

　　「那个头目领过来，审一审。」吕红堂眼睛一眯冷冷说道。很快黑哥就被带
到了吕红堂面前，却还在不停挣扎着，显然是很不甘心，陈宁走到他身后，一脚
踹到他膝盖窝，让他跪在吕红堂面前。「你们是干什么的？我是做生意的。」黑
哥见到对方不是警察，心中松了口气，他们不是本地人，不可能是仇人找上门来，
对方无非是求财，自己见机行事总能蒙混过关。

　　「做生意的？你们几个大男人窝在院子里不出门，不是做皮肉生意的吧。」

　　曹强嘿嘿一笑走过来，一把揪住了黑哥的头发，阴森说道，「哥们，到了我
们古县，连个码头都不拜，也太看不起人了吧。」黑哥心中咯噔一下，知道对方
肯定是古县当地的帮派，赶紧说道：「几位大哥，这的确是我们的疏忽，要多少
钱，你们尽管开口。」「放你妈的屁，老子兴师动众就是为了你那点钱嘛。」曹
强猛的扇了黑哥一个耳光，恶狠狠的说道，「说，是不是老鬼派你们来的？」

　　「老鬼？」

　　「不认识。」黑哥有些茫然，难道这些人不是来敲诈勒索的，而是来找人的。

　　吕红堂有些不耐烦的说道：「曹强，别和他磨叽，直接上手段吧。」「好嘞，
大哥。」曹强冷冷看了黑哥一眼说道，「装糊涂是吧，行，那先让你清醒一下。

　　「他看了一眼地上躺着的老七，忽然一脚踩在老七的手上，还用力用脚后跟
转了几下，顿时老七发出一声凄厉的惨叫声，整个手掌被曹强踩的血肉模糊。黑
哥看的眼皮直跳，心一个劲的往下沉，这帮人下手真够狠的，看来不是普通的帮
派，而且这些人看起来身手都比较强悍，就算是在东北也算是高手了，今天恐怕
自己难以善了了。曹强把老七的两只手都踩得鲜血淋漓，嘿嘿笑着说道：「说不
说，不说还有更好玩的，要不给你开开屁眼？「」大哥，我们真不认识什么老鬼
啊。

　　「黑哥心中暗恨，可人在屋檐下不得不低头，只能忍气吞声的说道，」实话
和你说吧，我们是通缉犯，没办法才到这里避风头的。「「通缉犯？」吕红堂目
光一凝，忽然觉得有些不对劲，如果对方真是老鬼的人，肯定不会用这种拙劣的
借口。

　　「帮主，他们真是通缉犯。」陈宁拿着手机走到吕红堂面前，果然在公安部
的网站上赫然有黑哥的照片。自己竟然真的搞错了，吕红堂脸色顿时显得十分难
看，自己出动了全部虎卫，兴师动众，甚至还伤了一名手下，最后居然是一场乌
龙。

　　院子里鸦雀无声，没有人敢吭气，都在等待着吕红堂发话。曹强却是心中叫
苦，这次的情报是他提供的，原本以为自己能立下大功，却没想到闹了个笑话，
他见到吕红堂神色不善，硬着头皮走到吕红堂面前干笑着说道：「大哥，我也没
想到会是这样啊，不过我们也不是一点收获都没有，房间里还有两个女人，一个
挺漂亮的，奶子特别大，要不您带回去……」

　　吕红堂冷冷瞟了曹强一眼，强忍着杀意，要不是这家伙从一开始就跟着自己，
对自己也算是忠心耿耿，从无二心，他真想让陈宁扭断这家伙的脖子，到现在还
在和自己说什么女人。不过看着院子被自己抓到的黑哥一伙人，吕红堂也有些为
难，这些人和自己无冤无仇，杀了他们没有必要，可要放了他们，谁知道这帮人
就在这时，忽然远处隐约传来一阵警笛，众人都是神色大变，没想到警察竟然会
这么快赶过来。吕红堂当机立断说道：「陈宁，把这些人手脚都给我打断，其他
人都给我马上撤。」很快院子里就响起了此起彼伏的惨叫声，最后吕红堂走到脸
色惨白的黑哥面前淡淡说道：「今天撞到我算你倒霉，折断你们手脚只是一个教
训，下一次你们就别想活着离开古县了。」说完吕红堂便带着二十名虎卫匆匆离
开了小院，他这么做一是为了立威，二是为了给警方制造麻烦，便于自己脱逃，
三则是为了发泄自己的怒火。五分钟后，王天宇带着大队人马进入小院，看到那
犹如修罗地狱一般血淋淋的场面，不由倒吸一口凉气，他见过太多的血案现场，
可是却还是被震惊了。院子里横七竖八的躺着九个人，哀嚎声不断，所有人的手
脚都被人硬生生的打断了，而东西屋里各有一名昏迷女性，一名怀疑遭到严重性
侵，下身撕裂。

　　「马上打120，叫救护车过来，让县医院做好抢救准备。」王天宇忽然改口说
道，「算了，还是直接送到市医院吧。」一下子九名伤员，县医院未必有能力收
治，而且还涉及到两名女性受害者的个人隐私，王天宇觉得还是去市医院比较保
险。在救护车上，王天宇亲自验明了黑哥等人的身份，对方果然是公安部通缉的
要犯，心中顿时激动起来，自己总算是不虚此行，可是想到那两名女性受害者，
心情又有些沉重，刑警大队出动已经是很快了，可是没想到还是慢了一步，好在
只有一名女性受害者被性侵，另外一名似乎只是被猥亵，并无大碍。王天宇分别
打电话向公安局领导和县委领导汇报了案情进展，心中却又有了一个疑团，这帮
人到底是自相残杀还是被外人下手，如果是外人下手，对方的作案动机又是什么。

　　古县到长济市的县道上，一列长长的车队正在快速行进着，路边的村民纷纷
走出家门看热闹，看到那些车辆不是警车就是救护车，有经验的人知道又有大案
发生了。在车队中的一辆救护车上，刘艳依然睡得很香，脸色红润，呼吸平稳，
或许她被歹徒绑架的确很不幸，可是比起饱受摧残的夏芸，她却又是幸运的，毕
竟只要再晚一会，她那冰清玉洁的娇躯就会被黑哥无情的蹂躏玩弄，最终变成败
柳残花，一辈子被人嘲笑。

　　　　　　　　　 第二十三章：风骚女教师的致命诱惑

　　电影院内，马军抓着李婷的绵软小手心猿意马的看着影片，心思却全在旁边
的美貌少女身上，余光看到李婷的脸蛋红扑扑的，像是两个熟透了的大苹果，那
种少女怀春的样子让他心怦怦直跳。不过怎么说马军也不是纯情小处男了，过来
一会那种雀跃的心情就平息下来，只是胯下的肉棒还是涨的硬硬的，想要有所企
图。当然这只不过是和异性身体接触的本能反应，马军对李婷可没有那方面的想
法，毕竟李婷和他都还是高中生，谈个恋爱倒没什么，可要是发生了关系那就麻
烦了，别说舒美玉肯定不干，万一闹出人命来他也受不了。还是大学生好啊，听
说上了大学很多男生都在外面租房子和女朋友同居，每天晚上都可以痛痛快快做
一个通宵，第二天再睡个懒觉再去上课，简直就是神仙日子。不过等马军和李婷
上大学还要足足两年时间，再说到时候两个人未必会考同一所大学，所以马军也
没想那么多，等到暂时的兴奋过去，又觉得有些后悔，自己怎么就稀里糊涂的抓
住了李婷的手呢，这不等于默认了李婷是自己女朋友嘛，可是现在要是松开只怕
会让李婷尴尬，搞得马军一时间骑虎难下，抓着李婷的手很快就冒汗了。就在这
时，李婷却忽然凑过来说道：「马军，你能不能和方蕾换个位置啊？」「啊，为
什么啊。」马军有些奇怪，怎么方蕾坐的好好的非要换座位呢，难道是发现自己
和李婷的小动作，想要搞破坏不成，这个电灯泡当得也太称职了吧。「哎呀，你
就别问了，赶紧过去吧。」李婷白了马军一眼，拉着马军的胳膊撒娇道。「好吧。

　　「听着李婷的娇嗔，马军的骨头都快酥了，忙不迭的答应起来，站起身来和
方蕾换座位，只是座位前面的空隙很窄，两个人交错难免要贴到一起，方蕾下意
识的扭过身去，背对马军往那边挪动着，结果丰满的屁股贴着马军的下身不停挤
压，蹭的马军原本就有些肿胀的阴茎一下子硬了起来，直接顶在方蕾柔软的屁股
上。

　　方蕾啊的一声，身体往前倒去，马军下意识伸手去抱她，双手直接握住了方
蕾胸前两团肉，感觉又热又软，虽然只有不到C罩的规模，但是女生的娇嫩胸部手
感却和成年女性的丰润成熟完全不同，尤其在黑暗中触碰格外刺激，马军下意识
的捏了两把，这才回过神来，赶紧松开手，心想这下糟了，自己竟然摸了方蕾的
胸，要是让李婷知道自己占方蕾的便宜，肯定觉得自己是个大色狼。幸好李婷的
目光还一直都在电影屏幕上，没有注意到马军的动作，还不停催促马军赶紧过去，
马军这才坐到方蕾的座位上，心还是怦怦跳着，想着方蕾会不会和李婷打小报告。

　　不过马军坐下一会就明白为什么方蕾非要和自己换位置了，他旁边坐了一个
胖女人，身上散发着一股呛人的味道，好像是廉价香水混合着狐臭的味道，而且
对方还拿着一盒臭豆腐在吃，那味道别提有多提神醒脑了。马军心中叫苦不迭，
只能屏住呼吸，过了一会就憋得脸色通红，刚张开嘴巴想要呼吸，那浓郁的味道
就冒了过来，呛的他直翻白眼，甚至眼泪都流了出来。李婷见状有点不忍心，赶
紧让马军到后面找个位置，等散场了再汇合，马军如蒙大赦，赶紧起身猫着腰往
后排走去，一边贪婪的大口大口呼吸着空气。「马军？」忽然黑暗中一个熟悉的
声音响了起来，马军愣住了，低头看去，过了一会才看清楚对方竟然是李雯。

　　「李老师，您怎么在这儿？」马军有些惊讶，他没想到李雯也会来看这种青
春怀旧的电影。「我怎么就不能在这儿呢？」李雯格格一笑，眼睛眯起来像是两
弯月牙，散发着少妇的万种风情，「过来坐吧。」李雯穿着一条黑底白条纹的短
裙，胸脯饱满高耸，两条白生生的大腿在黑暗中格外醒目，声音更是充满了蛊惑
的味道，对于这么一个美艳风骚的女老师，大部分男人都是没有抵抗力的。马军
鬼使神差的在李雯旁边坐下，闻着李雯身上那沁人心脾的少妇体香，心中感叹女
人和女人的差距怎么就这么大呢，如果说刚才自己是在地狱，那现在简直就是到
了人间天堂。

　　只是马军和李雯的关系有些尴尬，表面上两人是老师和学生，可是私底下却
又是炮友，因为刘艳的警告，马军最近这段时间已经渐渐疏远了李雯，李雯再好，
也不能和刘艳比啊，他可不会干这种拣了芝麻丢了西瓜的蠢事。「马军你一个人
来的？」李雯往前张望了一下，微微一笑问道，「你表姐呢，怎么没和你在一起？」
「啊，我表姐有事。」马军想到刘艳很快要去南方了，语气不免有些低沉。

　　「什么事啊，连陪你的时间都没有了，你们感情不是很深嘛。」李雯眼珠一
转，敏感的发现马军和刘艳之间好像闹矛盾了，不过这对她来说却是一个机会，
一个小时前市教育局的一个科长给她打电话，说是市教育局又给古县增补了一个
优秀教师的名额，让她抓紧时间操作。李雯马上联系冯昆，甚至已经做好了牺牲
自己色相的准备，也要把这个优秀教师的名额抢到手，可是没想到冯昆却是吞吞
吐吐，最后干脆说这个名额是定向的，市教育局指名道姓的给了古县三中的刘艳，
谁也没有操作的空间。李雯听了之后郁闷不已，知道这肯定是刘艳攀上了常洪涛
的高枝，心中忿忿不平，她刘艳有什么了不起，奶子大又怎么了，要不是她运气
好，有了马军这么一个表弟，常洪涛会认识她是谁。要是自己是马军的表姐，有
这么一层关系，只怕自己早就调进长济市一中了，甚至说不定还能直接进市教育
局工作。李雯一直想要把马军给拉拢过来，可是刘艳把马军看的紧紧的，搞得她
一点机会都没有，心情极度糟糕，甚至奶水都憋得差点没了，在家里和老公吵了
几架，便一个人来到电影院想看看电影散心，却没想到意外碰到了马军。要是马
军和刘艳真的闹矛盾了，自己不就可以趁虚而入了吗，想到这里李雯眼波流动，
琢磨着怎么才能把这个男生给拿下，虽然她胸没刘艳那么大，可是说到勾引男人
的能耐，十个刘艳也不如她一个人。

　　「没事，你表姐不陪你，老师陪你不一样吗，来吃瓜子。」李雯笑吟吟的抓
了一把西瓜子放在马军手心，不经意的用小手指在他掌心挠了一下。马军被挠的
手心发痒，心里更是痒意顿生，李雯太会勾人了，即便知道和这个女人在一起很
危险，马军却还是忍不住想入非非，胯下肉棒也有些蠢蠢欲动起来，拿着西瓜籽
笨拙的磕着，可是半天都嗑不开一颗。「哎呀，你可真够笨的，西瓜籽都不会嗑。」

　　李雯白了马军一眼，拿着一颗西瓜籽放入小嘴，动了几下，很快便吐出一颗
瓜子瓤，用手指捏着送到马军嘴边媚态十足的说道，「吃吧。」马军情不自禁张
开嘴巴，将那颗西瓜籽吸进去，嘴唇却碰到了李雯纤细光滑的手指。李雯娇笑着
说道：「马军，你干嘛啊，连老师的手指都吃，真是个小馋猫。」语气中充满了
勾引的味道。即便是已经和这个女人做过几次，可马军还是觉得小腹一阵火热，
被李雯那挑逗的手段弄得欲罢不能，把李婷和方蕾忘得一干二净，完全迷失在和
风骚女教师的欲乱世界之中。李雯喂了马军吃了几次西瓜籽，忽然用嘴巴含着一
颗西瓜籽凑到了马军面前，媚眼如丝的看着马军，那意思不言自明。马军早已经
被李雯挑逗的欲火焚身，下意识的凑上去亲吻着李雯湿滑红润的小嘴，而李雯香
舌暗吐，连同瓜子和自己柔软温香的舌尖全都一股脑的送进了男生的嘴里，和马
军的舌头纠缠在一起。操，李雯真是太骚了，马军此刻再也忍不住了，含着风骚
女老师的香舌不住吮吸，吞咽着那香甜甘露，大手往下探去，放在李雯大腿上贪
婪的抚摸着，感觉到对方大腿上穿着肉色丝袜，摸起来格外光滑细腻，他手顺着
大腿一直摸到对方丰腴挺翘的臀部，只觉得触感滑腻结实，弹性十足，忍不住使
劲捏了几下。而李雯也毫不示弱，一边和男生亲密舌吻，一边伸手拉开了男生裤
子拉链，用手指拨开内裤，将那一条张牙舞爪的阴茎直接给揪出来，用手握住火
热棒身开始套弄起来。

　　「嘶嘶嘶，太刺激了。」马军感觉到李雯的小手滑腻冰凉，握住自己的鸡巴
套弄起来不知道有多舒服，而且对方的手指还在轻轻的触碰着自己的龟头马眼，
弄得鸡巴不住上下跳动，要不是他下午已经连射了几次，此刻已经忍不住要喷射
出来了。「马军，你还挺厉害啊，这样都不射。」李雯那白皙脸蛋上露出一丝惊
讶之色，她已经感觉到男生的鸡巴被自己弄得又热又涨，要是换成其他男人肯定
已经射了，可是她又套弄了几十下，马军还是没射出来，这家伙还真是个怪物啊，
按道理这个年龄的男生根本坚持不了这么长时间，就是冯昆那种男人被自己这么
弄上几下也要撑不住了。「李老师，你帮我吸上几下吧。」马军心中有些得意，
喘息着说道，他发生关系的几个女人中，李雯的口技是最好的，每次只要李雯含
着自己的鸡巴吞吐几十下，马军就会忍不住喷射出来。「就知道你这家伙没安好
心。」李雯白了马军一眼，看了看左右无人，身子慢慢往下滑动着，很快便蹲在
了男生胯下，见到马军的肉棒高高翘起，棒身青筋毕露，龟头通红，马眼圆睁，
往外流淌着晶莹的液体，便用手指轻轻摩挲着敏感的龟头，然后看着马军妩媚一
笑，张开红润小嘴慢慢将龟头吞入嘴里，像是吃烤肠一般吞吐起来。



　　　　　　　　　 第二十四章：哺乳期老师的香甜奶水

　　「嘶嘶嘶……」马军倒吸着凉气，只觉得自己的鸡巴被风骚女老师的小嘴紧
紧包裹着，那又软又滑的腔体套弄着龟头，那销魂无比的感觉让他差点就叫出来。

　　他双手用力握住椅子两边的扶手，大腿绷得紧紧的，只觉得自己鸡巴被李雯
小嘴一下下的吮吸着，那嫩滑的香舌还在龟头上转圈舔弄，对方的手还不停的拨
弄着下面的两个阴囊，那强烈的刺激让马军两条腿都颤抖起来。李雯本就善于勾
引男人，此刻为了讨好眼前的男人，更是使出了浑身解数，两片润滑嘴唇不住吮
吸肉棒前段，还用舌尖轻轻扫动龟头马眼，一会轻一会重的又吸又含，差点吸的
马军灵魂出窍。虽然马军已经不是第一次被女人口交了，可是李雯的口交水平太
高超了，那吮吸的节奏和力度把握的恰到好处，恰好能让男人充分享受到肉棒被
口腔吮吸按摩的快感，却又不会马上一泄如注，那灵活的丁香小舌堪比白晓艳的
金蛇缠丝手。

　　「唔唔唔……」李雯双手握住马军鸡巴下部轻轻撸动着，风情万种的双眸瞟
着男生，露出风骚入骨的笑容，那神态要多淫荡就有多淫荡。抛开李雯的人品不
说，马军也不得不承认李雯的口交技术已经到了炉火纯青的地步，在李雯的刻意
吮吸下，他下身传来一阵阵连绵不绝的快感，龟头又酸又麻，随时都有可能喷射。
只不过李雯每次感觉到马军有射精的迹象都会用小嘴紧紧含住龟头，还用手指轻
轻往下扯着睾丸，让男生的射精冲动很快消失，延长对方的射精时间。

　　看到这个三中最淫荡风骚的女老师埋头在自己胯下含着自己的鸡巴卖力吮吸
舔弄，马军心中充满了强烈的满足感和自豪感，虽然说刘艳是三中最漂亮的女老
师，可是男生最渴望发生亲密接触的女老师还是李雯，学校男厕所的墙上李雯的
名字是出现次数最多的。毕竟刘艳平时风格比较内敛高冷，虽然身材火辣，却让
人望而却步，不敢轻易接近，而李雯却是那种随时都在勾引男人的女人，一双水
汪汪的媚眼勾魂摄魄，电力十足，如同水蛇一般的纤细蛮腰扭动起来让人忍不住
幻想到某些高难度的姿势，很多男生都幻想和李雯发生一夜情，甚至扬言不干李
雯逼，枉为三中人。可惜能够真正操到李雯骚逼的男人却是寥寥无几，就连马军
也是无意中撞到李雯在小花园里和冯昆偷情，才一时精虫上脑，偷插了李雯的骚
逼，不过也给自己惹了不少麻烦。马军对李雯的态度其实也很矛盾，他知道李雯
这个女人很危险，和白晓艳属于同一种人，做事目的性很强，从不会无缘无故的
对人示好，不像张丽和刘艳都是发自内心对自己好的，可是一旦和李雯在一起的
时候，他又会情不自禁的被对方那种女人原始的魅力所吸引，都说男人不坏，女
人不爱，其实女人也一样，坏女人更让男人青睐，因为她们更懂得如何取悦男人。

　　李雯吞吐了几十下，忽然吐出了马军的龟头，用舌尖轻轻的在马眼上舔着，
笑吟吟的说道：「马军，舒服吗？」」李老师，你舔的我好舒服啊。我快憋不住
了。

　　「马军情不自禁的点了点头，由衷的赞美道，只觉得鸡巴被李雯的舌头舔的
快要爆炸了。

　　「现在出来多可惜啊。」李雯扑哧一笑，很快把马军的鸡巴塞回到裤裆里，
站起身来媚态十足的说道，「走吧，咱们去厕所好好做一次。」马军虽然觉得有
些不妥，这里可是电影院啊，而且李婷和方蕾还在前面坐着，万一让她们看到自
己和三中这个风骚女老师在一起，又会怎么看自己。可是他被李雯那双桃花眼一
勾，脑子一下子就糊涂了，稀里糊涂的跟着李雯就去了厕所。因为大家都在看电
影，厕所里空无一人，李雯拉着马军进了女厕所的一个隔间，反手把门反锁，这
才笑嘻嘻的帮马军脱着裤子，很快男生的大肉棒又跳了出来，硬邦邦的冲着李雯
晃动着。「马军，你这玩意儿怎么这么大，吓死人了。」李雯想起自己第一次和
马军做的时候，当时马军的鸡巴猛的插进自己下身，那粗长的尺寸让她差点就窒
息了，不过也因此李雯才没有和马军计较对方偷干自己的行为，反而有点迷恋上
了对方的大鸡巴。「李老师，你喜不喜欢？」马军嘿嘿一笑，得意洋洋的挺着大
鸡巴，终究他只是个十几岁的男生，被人一夸就不找不到东南西北了。

　　「当然喜欢了，不但喜欢，老师还想让你好好帮我止痒呢。」李雯用手握住
男生的火热阴茎轻轻套弄了几下，看到马军一动不动的任由自己摆弄着，不由娇
嗔道，「你还傻楞着干嘛，还不帮我脱啊。」马军这才如梦初醒，伸手摸到李雯
身后，将连衣裙的拉链拉下来，又将连衣裙扯下来，顿时李雯雪白的上身就暴露
出来，一对饱满高耸的乳房包裹在黑色乳罩中，白皙乳肉在黑色乳罩衬托下越发
显得诱惑十足。

　　「我操。」

　　马军一看眼睛都直了，直接伸手把乳罩往上一推，顿时两只鼓胀的奶子就跳
了出来，肥美结实的乳球在空气中轻轻晃动着，如同两颗椰子，虽然没有刘艳那
对极品豪乳给人震撼的感觉，但依然诱人无比。

　　「哎，你轻点啊。都把人家弄疼了。」李雯不由皱起眉头，伸手将乳罩解了
下来，刚才马军的动作有点大，乳罩带子把雪白的胸口剐了一道红痕，看起来十
分触目惊心。「李老师，对不起。」马军有些尴尬，赶紧伸手在那道红痕上轻轻
抚摸着，只是李雯的乳房又滑又嫩，他摸着摸着忍不住往下滑动抓住一只大乳球
开始揉捏起来。「嗯嗯嗯，马军，老师的奶子大吗？」李雯发出销魂的呻吟声，
媚眼如丝的看向马军。「大，李老师你的奶子太性感了。」马军双手抓着一只乳
球用力揉搓着，只觉得触感滑嫩丰满，韧性十足，而且乳房还散发着一股淡淡的
奶香味，毕竟李雯还在哺乳期，经常要给孩子喂奶，这股独特的香气却是其他女
人所没有的。「那我的奶子和你表姐比，谁的更大啊。」李雯挺着一对雪白乳房
任由男生手掌肆意玩弄，一边娇声呻吟一边挑逗着对方。「啊……」马军一下子
愣住了，双手抱着李雯的乳房一时间有些发愣，他没想到李雯会拿自己和刘艳比
较，虽然李雯的乳房也很大，足有D罩杯，仅次于张丽的E罩杯，可是无论是尺寸
还是手感都还有一定差距，当然这种差距除非是亲手把玩过才能分辨出来，对于
普通人来说只会觉得刘艳和李雯的乳房都很大，很难察觉那种细微的差别。「说
啊，怎么不说了。」李雯看到马军不肯回答，心中有些不服气，这家伙都玩了自
己的奶子了，居然连句好听的话都不肯说，难道自己真的就比不上刘艳不成。

　　「李老师，你说什么啊，我怎么听不懂啊。」马军忽然反应过来，李雯这是
在套自己话呢，毕竟李雯不可能知道自己和刘艳的真正关系，自己表面上只是刘
艳的表弟，怎么可能去偷窥刘艳的乳房呢，更不可能知道刘艳乳房的尺寸。「行
了，你就装糊涂吧，你和刘艳那点事别以为能瞒过我。」李雯哼了一声，知道马
军不愿意承认，双手搂住马军的脖子，笑嘻嘻的说道，「来吧，小马同学，来吃
老师的奶吧，老师的奶很多，给你好好补一补。」马军看着眼前这对又白又圆的
乳房，不由低下头伸出舌头在光滑细腻的乳球上舔了起来，很快嘴巴含住了左边
乳房上的奶头开始用力吮吸，很快便感觉到从乳头里分泌出了一丝甘甜的乳汁，
他顿时有些兴奋，没想到自己还真能吸出奶来，这可是活生生的人奶，虽然他小
时候也喝过母乳，可是那已经多少年前的事情了，早都忘得一干二净，可是现在
自己却又回味到了当初那喝母乳的感觉了。「嗯嗯嗯，马军，你轻点，别把我奶
头给吸破了，晚上我回家还要喂孩子呢。」李雯被马军嘴巴吸的乳头生疼，不由
娇嗔着说道，「看你那饿死鬼投胎的样子，晚上还没吃饭吧。」马军嘿嘿直笑，
抱着李雯的左乳使劲吮吸着甘甜的乳汁，等到这边吸完了，又去吸另外一只。

　　「马军，你快松开，我来帮你。」李雯被吸的实在受不了，让马军松开嘴巴，
自己托着一只雪白大奶，小手熟练的用力一挤，顿时从乳头里射出一道雪白的奶
线，喷到了马军的脸上，马军赶紧张开嘴巴迎接着这淫靡无比的母乳喂养，只觉
得空气中弥漫着又浓又香的奶味，让他欲火焚身起来。李雯仿佛实在故意挑逗马
军，格格浪笑着，那丰满摇曳的性感肉体不住扭动着，胀满乳汁的大奶子被她挤
压的使劲喷射着乳汁，嫣红的乳头都挺立起来，喷的马军脸上，头发上，脖子上
全都是奶水，场面极度淫靡。最后马军受不了了，直接扑上去搂住了李雯丰满火
热的娇躯，张嘴含住了那红润奶头使劲吮吸起来。

　　「嗯，马军，老师的奶好喝吗，好喝你就多喝点，老师快断奶了，以后想喝
可就喝不上了。」李雯被马军嘴巴吸着奶头，一边呻吟着一边媚笑着挑逗着对方，
那骚媚放浪的样子让马军更加兴奋了，只觉得那温热柔软的乳肉包裹着他的脸，
肥腻喷香的乳头又湿又滑在他嘴里不住喷射着奶水，他不停吞咽着源源不断喷射
而出的乳汁，含着哺乳期少妇的乳头用力吮吸，甚至还用牙齿轻轻咬着乳头根部，
让奶水能喷射的更多一些。「嗯嗯嗯。」李雯一开始只是想要挑逗这个纯情大男
生，可是随着马军吮吸着自己的乳头，她身体也越来越燥热不堪，肥美的大屁股
不住扭动着，下身骚逼也痒的厉害，或许是因为哺乳期的原因，她乳房远比平时
要敏感的多，被马军一碰就奶水四溢，下身更是一阵阵紧缩，渴望被男人的肉棒
插入操干，而且这几天她心情不好，经常和老公吵架，一直都没有夫妻生活，早
就饥渴难耐了，如果不是碰巧遇到马军，李雯都想联系冯昆打个友谊炮了。

　　　　　　　　　　第二十五章：女厕所内的激情大战

　　马军脸蛋贴在李雯又滑又嫩的乳肉上，嘴巴含着乳头吮吸啃咬，一手揉捏着
浑圆坚挺的乳房，另外一只手则顺着风骚女老师的腰肢往下滑动，一直伸到连衣
裙下摆，手指很快触碰到了女人的阴唇，隔着丝袜只觉得那里已经是淫水泛滥，
湿滑无比，连内裤都被弄湿了。此刻李雯双眸迷乱，身体娇软无力，靠在身后的
墙壁上，连衣裙被扯到腰间，上上半身完全裸露，裙摆也被掀了起来，两条透明
丝袜包裹的雪白大腿光滑诱人。在马军认识的几个女人中，李雯是最喜欢穿丝袜
的，黑色的和肉色的居多，不过李雯穿肉色的偏多，两条修长美腿在丝袜的包裹
下的格外笔挺顺滑，充满蛊惑的味道。马军也很喜欢女人穿丝袜的样子，觉得成
熟性感，不过刘艳好像不太喜欢穿丝袜，穿连衣裙的时候总是光腿，要么就是牛
仔裤T恤，把两条浑圆修长的美腿藏得严严实实的，有些暴殄天物。「李老师你的
大腿真滑啊。」马军爱不释手的摸着李雯的丝袜美腿，甚至蹲下身子在李雯肉色
丝袜上用嘴舔着，而那高高隆起的三角地带更是他亲吻的重点，他一边舔一边还
深深吸着，那少妇特有的气息传入鼻腔，让他顿时欲火焚身起来。而李雯也被男
生弄得下身不住瘙痒，阴道开始一阵阵抽搐起来，两只手抱着马军的头用力贴在
自己下身，让男生的舌头舔的她快感连连，差点就要高潮了。「马军，别舔了，
快把老师的丝袜脱掉，你不是想干老师的骚逼吗，老师已经痒得不行了。」李雯
气喘吁吁的说道，很快马军便将李雯的丝袜脱到了脚踝，而内裤也被他扯到膝盖
间，露出了一片乌黑浓密的阴毛，在郁郁葱葱的阴毛中两片饱满多汁的大阴唇微
微翻开，露出红润肉缝，那如同馒头一样白嫩鼓胀的阴户正往外汩汩流淌着淫水，
正是三中无数男生都梦寐以求的女老师淫荡性器，此刻却完全袒露在马军面前。

　　看着这眼前如同春宫图一般的香艳景象，马军只觉得浑身燥热，不由咽了口
口水，鸡巴翘的高高的，龟头红亮光滑，棒身青筋毕露。操，李雯这女人可真够
骚的，马军现在根本没有别的念头，只想把自己的鸡巴塞进这个风骚女人的阴道
里狂操乱干一番，他搂住李雯丰腴挺翘的臀部，将鼓胀坚硬的肉棒在少妇的小腹
上磨蹭着，龟头分泌出津液在雪白肌肤留下一道晶莹的痕迹，很快龟头便插进了
女人大腿根部的三角地带。马军闷哼一声，用力一挺，只是龟头却没能顺利的插
进去，李雯的两条腿被内裤勒住夹得很紧，马军的龟头已经碰到了温软湿润的两
瓣软肉，却怎么也插不进去，急的他满头冒汗，龟头不停撞着女人的外阴，想要
刺入肉缝中。「看你猴急的样子，别着急啊。」李雯不由扑哧一笑，抬起一条腿
将丝袜和内裤都完全脱了下来，然后伸手牵着马军的龟头在自己下身上下磨蹭了
几下，对准了肉缝，媚态十足的说道，「来吧。」马军手掌抱着李雯丰满的臀肉，
往前一顶，鼓胀粗长的阴茎猛地一下子插进了女人湿滑紧致的肥逼里。

　　「啊，好长啊。」随着男生的阴茎完全插进下身，那久违的舒爽感觉让已经
好几天都没有发泄过的李雯忍不住呻吟一声，挺翘肥臀不停的扭动着，用力将下
身贴向男生小腹，让马军的阴茎插得更深一些，那大肉棒撑满淫穴的感无比充实
饱胀，她媚眼微闭，红唇半开，一脸陶醉的表情。「李老师，你下面水好多啊。」

　　马军挺动鸡巴，一直插到李雯阴道深处，虽然李雯的阴道不如高红梅那么紧
致，但依然紧紧包裹着马军的阴茎，而且随着肉棒的深入，阴道也开始缓缓蠕动，
一夹一夹的含着阴茎套弄起来，那种销魂的快感爽的马军舒服透顶，简直比大热
天吃了一根雪糕还要爽，他一直顶到李雯的花心，然后才开始用力的抽插起来，
插得李雯那火热软腻的肥逼淫水直流。「啊啊啊，马军，你鸡巴好大好硬啊，老
师要被你干死了。」李雯被男生大鸡巴插得浑身酥麻，两只手使劲搂住马军的脖
颈，整个人被干的紧紧贴在墙上，胸前一对雪白乳房也随之不住跳动，整个人似
乎被马军的鸡巴给挑了起来。马军双手搂住李雯的屁股，从下往上耸动着鸡巴，
因为是站立的姿势，很难把阴茎全都插进去，不过即便如此他粗长的肉棒依然能
插的李雯不住呻吟。「李老师，我干的你爽不爽？」看到李雯香汗淋漓，娇喘吁
吁，马军一边在李雯双腿之间一下一下的抽插着，一边笑嘻嘻的说道，如果说刚
才他刚遇到李雯时还有些放不开，现在马军已经完全掌控了两人之间的节奏，鸡
巴每一次抽送都让这个淫荡老师浑身颤抖，那种巧妙的感觉很难用语言形容。
「马军，你鸡巴太大了，人家都要被你干死了。」李雯风情万种的看向马军，虽
然她是在刻意讨好马军，不过马军的大鸡巴的确比老公和冯昆都要厉害，少年的
阴茎活力十足，坚硬火热，简直像是根烧红的铁棍，烫的她快要虚脱了，她和马
军只做了几次，却感觉到马军一次比一次厉害，以前马军根本不是自己的对手，
可是现在却快要后来居上了。「李老师，谁让你这么骚呢，咱们学校的男生可都
想干你这个骚老师。」马军一只手伸到李雯胸前抓着一只肥腻的大奶子用力一捏，
那奶头顿时喷出一股乳汁，溅在马军胸口往下流淌着，「我看你奶水这么多，都
快成奶牛了。」

　　「啊啊啊，马军，你是不是早就想干老师了？」李雯吃吃笑着，肥美臀部一
耸一耸的迎合着男生的抽插，脸蛋红的和醉酒一般，俏丽美艳，红晕浮现，越发
散发出丰韵少妇特有的韵味，胸前一对雪白玉峰不住晃动，顶端两颗嫣红乳头仿
佛兔子眼睛一般盯着马军，看的马军血气上涌，鸡巴猛跳，越发抱着淫荡老师的
屁股用力猛操起来。李雯被干的淫声荡语不断，淫水顺着她白生生的大腿往下流
淌着，她两条藕段似的臂膀死死搂着马军的脖颈，两团粉白乳肉挤压在男生胸膛
上，两颗乳头凸起如豆。马军气喘如牛，奋力顶送，只觉得李雯阴道里一阵紧一
阵松，挤压着棒身，而且阴道内壁皱褶盘旋如天梯，每一次收缩都如同小儿吸奶
一般吮吸，让龟头顿时发麻，快意层层缠绕，似乎要一泄如注，只是关键时刻，
李雯的阴道却又松弛下来，让马军顿时松了口气，却又有些沮丧，不管怎么说比
起李雯这种经验丰富的少妇，他还是太稚嫩了。「换个姿势吧，这样我有点累。」

　　李雯见状格格一笑，自己扭身趴在门板上，撅起了硕大浑圆的雪白臀部，冲
着马军不住晃动着。马军握住依然涨硬的鸡巴往李雯臀沟里一插，龟头顿时挤开
湿漉漉的肉缝直接顶入阴道中，感觉到阴道内层层叠叠的软肉仿佛花瓣绽放，一
圈圈的套弄着龟头，淫水不住的浇灌在他火热阴茎上，他下意识的搂住了女老师
的纤腰，胯部用力撞击着那绵软雪白的臀部，隔间里顿时响起了臀胯撞击的响声，
时缓时快，不绝于耳。「啊啊啊，马军，快点，用力点，再快点，嗯嗯嗯，你干
的老师好爽啊。」李雯不停甩着头，一只手扶着门板，一只手揉着奶子，或许是
这几天都没有做爱的缘故，那压抑的欲望全都释放出来，下面简直是泛滥成灾，
阴道里全都是淫水，滑溜溜的让马军抽插起来格外顺滑，尤其是女人阴道里那层
层叠叠的软肉如同婴儿牙齿剐蹭着马军的棒身，而两片湿滑肥厚的大阴唇更是饥
渴的包裹着男生的阴囊。在马在马军认识的几个女人中，李雯在床上的表现是最
放纵的，或许和她淫荡堕落的本性有关，不管是高红梅还是张丽都是中学老师，
不管有多饥渴，在床上还是保留了几分人民教师的矜持，不会像李雯这样满口淫
词荡语，简直和歌厅的小姐没两样，让马军恨不得把这个淫荡女老师的骚穴操烂。

　　「李老师你太骚了，简直就是一条发骚的母狗。」马军抓着李雯两个鼓胀的
大奶子粗暴的揉捏着那柔软滑腻的乳肉，李雯的奶子虽然不如刘艳那么坚挺结实，
可是此刻奶水充盈，沉甸甸的捏起来更是一种捏水球的感觉，仿佛这两个大奶球
随时都会被自己捏爆，想到李雯平时总是和刘艳作对，马军忍不住使劲捏着李雯
的奶头，算是替表姐好好出口气。「啊啊，马军，别捏了，老师要受不了了。」
李雯胸口被男生大手揉的快要变形了，那种又爽又痛的感觉却带给她极度的刺激
和快感，很快便把她送上了高潮的边缘，花心一阵收缩蠕动喷射出一股股炙热的
淫水，身子剧烈的抽搐起来，两条雪白大腿用力绷紧，屁股更是一个劲的往后拱
着，如同巨大磨盘一般磨蹭着男生的下身。马军被女人两瓣肥肥嫩嫩的屁股用力
磨蹭着，感觉到自己的阴茎被阴道死死箍着，龟头更是被淫水浇灌的一阵舒畅，
双手抱着女生肥臀深深的将鸡巴插进去一阵猛操狠干，每次都用龟头顶撞花心，
研磨嫩肉，次次入肉，根根到底，很快便感觉到背脊一阵酸麻，精门一开，精液
滚滚而出，射入女人花心深处。

　　「操，这下真没力气了。」马军拔出了湿漉漉的肉棒，感觉眼前一阵发黑，
膝盖也有些发软，几乎站不住了，心想今天实在是干的太厉害了，下午和高红梅
和张丽两个熟妇干了半天，晚上又和李雯这个淫荡少妇做，就是铁汉也受不了。

　　而李雯趴在门板上娇喘吁吁，雪白的胴体上香汗淋漓，两瓣如同白瓷一般的
丰硕臀部散发着迷人的光泽，下身被马军插得又红又肿，穴口湿漉漉的，一脸满
足的表情，哪还有半点身为人妻教师的矜持，完全就是一个沉湎于肉欲快感中的
淫荡少妇。

　　　　　　　　　　第二十六章：提前预演的婆媳见面

　　就是刚刚发泄完的马军看到李雯那媚态横生的样子，也忍不住用手在她的大
屁股上啪啪拍了两巴掌，抚摸着那光滑细腻的臀肉，看着那正缓缓流出乳白色淫
液的浪穴，心中暗想李雯真是骚透顶了，要不是今天自己做的太多了，真想再狠
狠干她几炮。「马军，今天做的不过瘾吧，改天要不去老师家里，老师让你好好
舒服舒服。」李雯喘息着站起身来，胸前两颗肥硕的雪白乳房不住晃动着，显得
颇为壮观，乳头还在往下滴落着白色乳汁。「那不太合适吧。」马军一愣，他还
从来没去过李雯家里做客，只是听说李雯的老公好像在政协工作，没什么出息，
就是个普通的科员，要不然李雯也不会给老公戴绿帽子。想想李雯的老公也挺可
怜的，自己辛辛苦苦上班，可美艳的娇妻却背着自己和学校的男生做爱，甚至连
孩子都顾不上喂奶。马军忽然有些心虚，自己发生关系的可都是有夫之妇，张丽、
高红梅、曹梦，李雯，要是这几个女人的老公哪天知道自己挖了他们的墙角，联
合起来对付自己，自己可就死无葬身之地了。

　　虽然和有夫之妇上床不需要负责，可是风险也挺大的，好像前几年古县就有
一个男人因为和女同事偷情，结果被对方老公发现，直接带人捉奸，活活把男人
给打死，女人装到麻袋里丢到了护城河，过了三天才浮上来，当时轰动了整个古
县。记得自己第一次和张丽发生关系之后，马军可是好几天都提心吊胆，生怕东
窗事发，被张丽的老公抓住痛打痛打一顿，可是后来一直都没事，他胆子也越来
越大了，甚至还敢跑到张丽家里当着杨红军的面和张丽做爱。现在想想自己当时
也真够二的，这不是给自己惹麻烦吗，马军忽然发现自己其实很花心，嘴上说的
只爱刘艳一个人，可是背地里却和张丽、高红梅甚至还有曹梦乱搞，简直就是个
花心大萝卜，根本不值得刘艳去投入感情，难怪刘艳对自己一直都不放心。看到
马军一脸退缩之色，李雯笑吟吟的伸手抓住男生那根下垂的阴茎，挑衅的说道：
「怎么？平时看你胆子挺大的啊，上次在小花园你都敢偷干老师，现在怎么又不
敢去老师家里了，怕我把你给吃了啊，放心，我家里现在就我公公婆婆在，我老
公下乡去了，过半个月才能回来呢。我就说你是我们班上的学生找我辅导功课，
到时候我们把卧室门一关，神不知鬼不觉，想干什么就干什么。」听着李雯循循
善诱的语气，马军刚刚软下去的阴茎竟然又有些发硬，倒不是他真的那么饥渴，
实在是李雯说的这玩意太他妈诱人了，想到李雯的公公婆婆在客厅看孩子，而自
己和李雯在卧室啪啪做爱，马军心砰砰直跳，也就李雯能想出这么刺激的玩法，
可是这么做好像有点太危险了，要是真被人发现了，那可不是好玩的。

　　「李老师，要不过几天再说吧，我这两天还有点事走不开啊。」马军也没有
拒绝也没有答应，不管怎么说也得等刘艳走了再看情况。「我算看透了，你就是
个小滑头，怕你表姐不高兴是吧。」李雯哼了一声，也猜到了马军的心思，肯定
是顾忌他表姐刘艳，不过马军越是如此，李雯就越想把马军给拉过来，到时候看
刘艳还怎么和自己斗。马军嘿嘿一笑，看到李雯光滑雪白的胴体上布满亮晶晶的
汗珠，忍不住伸手在她白皙娇嫩的肌肤上抚摸着，笑嘻嘻的说道：「李老师，你
皮肤可真白啊，你用的什么护肤品啊？」李雯心中暗骂王八蛋就知道转移话题，
嘴上却笑吟吟的说道：「老师是天生的皮肤白，怎么也晒不黑，怎么，你想给老
师送礼物吗？」马军顿时露出尴尬之色，他哪有钱给李雯送礼物啊，去年过教师
节他只是给每个老师写了一张贺卡，还让黄国新笑话了他半天，说现在哪有学生
送这种东西的，太寒碜了，最后让马军按住一顿痛殴。

　　「不过老师不需要什么礼物，有这个就够了。」李雯小手抓着马军半硬不软
的鸡巴头捏了几下，抿嘴一笑说道，「等开学过教师节的时候别忘了给老师送礼
物哦。」马军被捏的浑身一个激灵，赶紧把衣服给穿好，要是在和李雯待下去，
自己恐怕要被这个妖女给榨干了。李雯惦记着家里的孩子，整理好衣服后直接就
离开了电影院，而马军则随便找了个位置坐下，过了一会电影散场，电影院里灯
光大亮，马军眯着眼睛起身，身上依然残留着李雯身上的乳香，感觉自己刚才像
是做了一场不可思议的春梦。

　　马军在电影院门口等到了李婷和方蕾，方蕾脸蛋红扑扑的说道：「马军，真
不好意思，我实在是闻不了那个味道，委屈你了。一个人在后面看电影很无聊吧。」

　　「哈哈，没事。」马军心想有三中最风骚淫荡的女老师陪着，自己才不无聊
呢，不过就是身体有点透支，腰到现在还有些酸麻。「马军，你没事吧。」看到
马军用手揉着后腰，李婷关切的问道，「是不是扭了腰了，要不要去医院看一下？」

　　「不用不用。」马军赶紧拒绝，看着李婷那清澈透明的眼神，不免有些心虚，
这可是李婷和自己第一次约会看电影，结果自己就背着她和别的女人乱搞，自己
这个男朋友还真是名不副实啊。电影院往东拐过去就是商场，三人看时间还早，
就进了商场随便逛着消磨时间，马军抬头看到二楼萍萍服装店的灯还亮着，心想
也不知道是母亲还是干妈在看店。看到李婷和方蕾正在饰品店专心致志的挑选着
饰品，马军和两女打了个招呼，便上楼进了萍萍服装店，见到母亲宋萍正在柜台
后坐着，手里还在缝补着一件衣服。「妈，就你一个人啊。」马军笑嘻嘻的走过
去说道，「我干妈呢？」「哦，她下午来了一会，这几天店里人不多，我就让她
先回去了。」宋萍叹了口气说道，「本来想着开服装店能挣点钱，可是店是开起
来了，这生意却一直没有起色，真是烦人啊，对了，你怎么突然来了？你不是在
家里陪张老师吗，她人呢？」「妈，你也不看看现在都几点了，张老师早就回家
了。」马军走到宋萍身后，用手在她肩膀上按摩着说道，「妈，你也不用太发愁，
咱们现在不是过的挺好的吗，等下个学期我再努努力，争取考进全年级前三名，
到时候还能领好几千的奖学金呢，学费也能减免。」「是吗，那太好了。」宋萍
扭头看向儿子，眼圈却有些泛红，「马军，你现在越来越懂事了，妈很欣慰，可
惜你爸他却看不到了，要是你爸还活着，我们也不用过的这么累，别人家的孩子
放暑假都去旅游，妈也没钱让你出去，都是妈没本事。呜呜呜……」看到母亲突
然哭了起来，马军顿时慌了手脚，赶紧蹲下身子，趴在宋萍膝盖上说道：「妈，
您千万别这么说，我觉得挺好的啊，出去旅游其实一点意思都没有，不就是排队
照相吗，受罪不说还浪费钱，就是有钱我也不去，等我以后挣了大钱，再带您全
世界好好转一圈，对了，再给你找个漂亮的儿媳妇，好不好？」「你这孩子就知
道胡说八道。」宋萍很快被马军逗笑了，用手抹着眼泪说道，「你现在才多大啊，
就想找对象了，最起码得上了大学再说，现在你就一门心思给我好好学习，别的
不准想，听到没有？」「听到了，妈。」看到母亲转悲为喜，马军这才松了口气，
笑嘻嘻的说道，「您就放心吧，我在学校从来不和女生聊天，我们班的女生我都
不认识，再说还有表姐看着我，您有什么可担心的。」「那倒也是。」宋萍点了
点头，日子过得苦没什么，反正这么多年也都熬过来了，儿子的表现的确很争气，
尤其是这个学期更是让人刮目相看，连他们班主任张丽那么严厉的人都对马军赞
不绝口，让宋萍觉得扬眉吐气，丈夫不在了，儿子就是她唯一的指望了。「马军，
马军，你在哪儿啊？」忽然门外响起了李婷和方蕾的声音，马军赶紧站起身来喊
了一声，「我在这儿。」

　　很快李婷和方蕾走了进来，看到宋萍都笑着说道：「阿姨好。」「你们是……？
「看到两个漂亮女生走进来和自己热情打招呼，宋萍一下子愣住了，迟疑的看向
马军。马军赶紧解释道：「妈，她们两个都是我们班的同学，刚才正好在路上碰
到了，所以就一起来商场。」「哦，你们好。」宋萍狠狠瞪了马军一眼，这家伙
刚才还说和班里女生都不认识，转眼就有两个女生跑过来找他，真是一句话都不
能相信他。只是这两个女生的确长得挺漂亮，尤其是那个穿着连衣裙的女生，个
头高挑，长相甜美，而且谈吐大方，一看就是那种很有教养的大家闺秀，而且感
觉这个女生对马军态度好像更亲近一点，说话的时候眼睛一直都在看马军，难不
成这就是自己未来的儿媳妇？宋萍心中有些吃味，忽然意识到儿子已经长大了，
不再是那个缠在自己身边闹着让自己给他讲故事的小男孩了，不过心里也有几分
得意，没想到自己儿子学习成绩好，而且女生缘也不错，她还真担心马军以后会
得意，没想到自己儿子学习成绩好，而且女生缘也不错，她还真担心马军以后会
变成书呆子，连个女朋友都找不到，要不然她之前也不会把主意打到刘艳身上。

　　宋萍对李婷是越看越爱，拉着李婷的手攀谈着，等她知道李婷父亲是三中校
长，母亲是县歌舞团的副团长之后，就更吃惊了，在她眼里中学的校长就已经是
很了不起的领导了，人家真能看上马军吗。李婷见到宋萍上下打量自己，又问东
问西，心中一阵羞涩，本来她是不想上来的见马军母亲的，可是方蕾却非要拉着
她来找马军，她想想既然自己以后成了马军的女朋友，马军母亲迟早都是要知道
的，也只能硬着头皮上楼。不过马军母亲一看就是那种贤妻良母的女人，慈眉善
目，说话也很温柔，让李婷顿时放下心来，她还真怕马军母亲是不好说话的人。

　　马军见到母亲和李婷聊得投机，倒也没多想，只是觉得母亲对李婷有些过分
热情了，倒把方蕾给冷落了，只不过方蕾也并不介意，反而主动和马军聊起了天，
当然两人在电影院里身体意外接触的事情谁也没再提起过，成了两人的小秘密。

　　　　　　　　　　　第二十七章：意外到访的表姐

　　李婷和宋萍说了一阵子话，便和方蕾起身告别，等到两人走后，宋萍回头看
向马军，面色不善的说道：「马军，你刚才不是说你不认识你们班的女生吗，这
两个你怎么认识的？」马军嘿嘿一笑，知道自己说漏嘴了，赶紧解释道：「妈，
这真的是我刚才无意中碰到的，一个班的同学总不能不打个招呼吧，我平时真的
很少和她们说话，不信你可以问张老师。」「行了行了，我懒的听你狡辩。」宋
萍其实也没真生气，这两个女生一看都是那种品学兼优的好学生，要是儿子和这
两个女生来往倒是没什么问题，尤其是那个叫李婷的女生她是越看越喜欢，模样
乖巧，家庭条件也不错，要是以后儿子真的找她当女朋友的话，还真挺合适的。

　　看到时间已经快九点了，宋萍索性也收拾了一下，关了店门，和马军一起回
家，路上还在不停盘问关于李婷的情况，显然对李婷十分上心。「妈，你就别问
了行不行，我真的和李婷就是普通同学关系。没你想的那么复杂。」马军有些头
大了，后悔不该让母亲看到李婷，本来他还想等过一段时间就和李婷疏远关系，
可现在可好，感觉母亲比自己更关注李婷。「你个臭小子，你冷不丁给我领过来
两个女生，我不问清楚能行吗。」宋萍还想问什么，忽然手机响了，一看竟然是
刘艳打过来的，便接了起来嗯嗯了几声挂了电话，对着马军说道，「咱们走快点，
你表姐在家门口等着我们呢，她今晚在咱们家睡觉。」马军一听就愣住了，刘艳
怎么会突然到自己家呢，本来他还以为这一周都见不到刘艳了，可没想到刘艳会
突然上门。想到表姐今晚要留宿，马军心里又热了起来，三步并作两步走，一会
就赶到了家门口，果然看到一个高挑性感的身影站在大门口，正是表姐刘艳。

　　「刘艳啊。等的时间长了吧。」宋萍笑着走过来掏钥匙开门，「你说你要来
也不提前打个电话，这大晚上让你在这儿等多不合适啊。」「没什么，小姨，我
也是突然想过来看看你。」刘艳飞快的看了一眼旁边的马军，见他一言不发，直
勾勾的看着自己，芳心不由一阵叹息，这个家伙真是自己的命中克星，怎么都摆
脱不了。原来刘艳醒来发现自己躺在医院的病床上，有些惊讶，这时王天宇走进
来介绍了自己的身份，又把刘艳昏迷期间的情况大致和她说了一些。听说自己是
被一群流窜通缉犯给绑架了，刘艳当时就惊呆了，自己一个弱女子落到这种歹徒
手里下场可想而知。不过王天宇却安慰刘艳，说他们警方赶到的很及时，歹徒还
没有来得及实施犯罪行为就被抓获了，这才让刘艳松了口气。之后刘艳接受了医
院的例行检查，又做了一个简单的笔录，然后便坐着警方安排的车辆回到了古县。

　　只是刚刚经过如此惊心动魄的遭遇，刘艳根本不敢再回自己家里，于是便想
到了小姨宋萍，想着在她家里住上一晚上。原本她的确是想在去南方探亲之前不
和马军见面，免得彼此尴尬，可是却没想到出了这么一档子事，不见也不行了。

　　宋萍走进客厅，笑着说道：「刘艳，你怎么突然想起过来陪我了，我早就说
让你过来，你死活都不肯过来，我让马军过去陪你你也不愿意，一个人住着多冷
清啊。」刘艳脸色微红，瞟了一眼马军才说道：「小姨，我这次去羊城可能要走
十几天，所以这不是想过来陪你聊一聊嘛，你再取笑我，我可回去了啊。」「别
啊，我就是和你开玩笑，你怎么还急了呢。」宋萍扭头看到马军坐在旁边听着自
己和刘艳聊天，瞪了他一眼说道，「马军，你先回房间睡觉去，我和你表姐聊一
会。」「哦，表姐晚安。」马军不甘心的起身，和刘艳招了招手，扭身进了自己
卧室，心里却有些疑惑，虽然刘艳看起来没什么变化，可是他却感觉到刘艳有些
心事重重，也不知道她到底怎么了。刘艳在客厅和宋萍聊着天，很快就到了十一
点多，宋萍打了个哈欠，觉得睡意涌来，笑着说道：「好了，刘艳，咱们也早点
睡吧，别忘了明天还要去看老中医呢。」「哦。」刘艳点了点头，其实她现在一
点睡意都没有，只是想找个人聊天，她现在不敢睡觉，甚至害怕独处，总是觉得
黑暗中潜藏着什么怪物，要把自己一口吞噬。两人走进卧室，宋萍换上睡裙，看
到刘艳站在原地不动，笑着说道：「刘艳，你也换了衣服睡吧，柜子最右边是你
的睡衣，上次我都给你洗过了，这几天你干脆就在这儿住着算了，反正下周你就
去羊城了。」

　　刘艳默默点了点头，从柜子里拿出一身睡裙，然后脱掉身上的T恤，露出雪白
丰满的娇躯，胸前两座高耸浑圆的白嫩乳房显得格外诱人，即便是被包裹在乳罩
中，依然动荡不定仿佛随时会跳出来。很快刘艳又摘下胸罩，那对饱满无比的豪
乳就在胸前欢快的跳跃起来，乳球圆满结实，坚挺丰润，乳房顶端两颗粉红乳头
傲然挺立，散发着年轻少妇特有的活力和韵味。看着刘艳那傲然挺立的胸部，宋
萍忍不住说道：「刘艳，你胸部这么大，平时运动起来难受不难受？」「平时还
好。」刘艳穿好睡裙，红着脸说道，「就是不能做剧烈运动，以前我最怕上体育
课，就算是穿上运动胸罩也不管用，一个劲的往下沉，坠的乳根发疼，我都想去
做一个缩乳手术了。」「别啊，那多可惜了，人家都是丰胸都丰不过来，你还要
缩乳，这不是故意气人嘛。」宋萍走过来伸手握住刘艳的一对乳房轻轻抚摸着，
笑吟吟的说道，「再说志鹏他能同意吗，这么大手感多好啊，可惜志鹏老不在家，
再大也摸不着。」「小姨，你就知道笑话我。」刘艳脸色红彤彤的，心想你那个
宝贝儿子可没少摸，要不是他这段时间这么卖力，自己也不会变这么大。「对了，
我给你那个跳蛋你用了吗？」宋萍忽然问道。「啊，还没呢。」刘艳愣了一下，
在医院的时候，那个刑警队长倒是问自己有没有丢失什么财物，让自己可以去认
领。可是刘艳哪好意思承认跳蛋是自己的，只能推说什么都没丢，毕竟能够从歹
徒手里全身而退已经是很侥幸了，就算是丢了什么也不值一提。「我看你是不好
意思用吧，没关系，我这还有一个呢。」宋萍抿嘴一笑，从床头柜里又拿出一个
盒子来，冲着刘艳晃了晃说道，「我还不知道怎么用呢，正好你今晚过来，咱们
一起研究一下吧。」「小姨，这不太好吧。」刘艳原来想要敷衍一下宋萍，所以
才会收下那个跳蛋，可是没想到宋萍还要和自己一起研究，她有些担心的看向门
口，推脱着说道，「你这东西放在家里，万一让马军看到了，多尴尬啊。」「哎
呀，没什么大不了的。」宋萍笑嘻嘻的说道，「别看马军长得人高马大，其实还
是个孩子，再说上面都是日文，你就是给他看，他也不知道这是啥东西。」看到
宋萍不以为意，刘艳无语了，天底下的母亲似乎都一个样，总觉得自己孩子单纯
天真，永远也长不大，要是宋萍知道她这宝贝儿子已经把班主任张丽给睡了，而
且连她这个表姐都差点被祸害了，不知道会怎么想。宋萍三下两下把盒子包裹给
拆开，从里面拿出一个粉色的跳蛋，惊讶的说道：「看人家日本人做的东西就是
精致，看着和玩具差不多，这日本人真够变态的，什么都能弄出来，刘艳你看看
这东西怎么用？」刘艳红着脸接过跳蛋，感觉入手沉甸甸的，表面光滑无比，她
拿起了尾巴上连着的遥控器，轻轻按了一下上面的红色按钮，顿时跳蛋开始振动
起来，发出一阵嗡嗡声，深夜里听着特别清楚。感觉到跳蛋在自己手心振动着，
刘艳如同触电一般，赶紧把按钮给关掉，有些不好意思的说道：「小姨，这东西
其实挺简单的，一按开关就振动，不想用了就关掉，旁边两个按钮是调节力度和
时间的，你自己慢慢研究吧。」「别啊，这东西我一个人怎么研究啊。」宋萍无
奈说道，「你再给我演示一下，刚才你按的太快了，我都没看清楚怎么操作的。」

　　刘艳有些尴尬，哪有长辈和晚辈一起探讨怎么用跳蛋的，不过想想宋萍这些
年一个人守着马军过日子也挺不容易的，她刚四十出头，正是如狼似虎的年龄，
身边连个男人都没有，不像自己最起码还有一个盼头。她耐心给宋萍讲解了两次，
又让宋萍自己操作了几次，总算是让对方掌握了怎么用跳蛋。「好了，这东西可
真够费劲的，早知道这么麻烦我才不买呢。」宋萍叹了口气，自我解嘲的说道，
「刘艳，小姨也不怕你笑话，这么多年都过来了，现在却熬不住了，你说我是不
是也学坏了。」「小姨，你别这么说，其实在人家国外这根本算不了什么事情。」

　　刘艳现在也放开了，这种事情索性大大方方的也不会那么尴尬，「人家南方
思想早就解放了，也就是咱们这里还这么保守，什么新鲜事物都接受不了。」

　　「是啊，就说这衣服吧，我这段时间一直在研究服装，人家南方的大城市穿
什么的都有，可咱们这种地方那些太新潮的根本卖不动，也没人敢穿出来，还是
几年前的旧款比较畅销。」宋萍感慨着说道，「其实我觉得你跟著志鹏去了羊城
也挺好，你是大学生，不像我们这些人没文化，你留在古县太可惜了。有机会还
是要出去闯闯。」两人又聊了一会便关灯睡觉了，刘艳却怎么也睡不着，睁着眼
睛，回想着今天发生的事情，虽然警方说歹徒没有对自己做什么，而且医院检查
的结果也都正常，可是刘艳却还是觉得自己身体不太对劲，可是又说不上哪里不
对劲。

　　而且当时夏芸和自己在一起，肯定也被歹徒绑架了，她问过夏芸的情况，那
个刑警大队长却语焉不详，一直在回避，刘艳知道夏芸肯定是出事了，而且不是
小事。

　　只是这一切都已经是她能力范围之外的事情了，只能暗自祈祷夏芸能够度过
这一关。

　　　　　　　　　　　　第二十八章：刘艳的噩梦

　　深夜，只有一盏路灯亮着，惨白的灯光反而显得更加渗人。刘艳漫无目的的
在路上奔跑着，心中充满着恐惧，不时扭头看向身后的黑暗，那里仿佛潜伏着一
头噬人的野兽，随时会冲出来将她撕成碎片。她身上的衣服不知道被谁撕扯成碎
片，露出了大片雪白的肌肤，高耸浑圆的乳房和结实挺翘的臀部都暴露出来，尤
其是那一对丰满到极点的豪乳更是在胸前不停的起伏跳动。砰砰砰，那是她紧张
的心跳，在让人窒息的寂静深夜显得如此清晰。为什么自己会在这里？刘艳看向
四周，心中说不出的恐惧。忽然身后响起了一阵沉重的脚步声，刘艳低头，看到
脚下出现了一个高大的黑影。「终于抓到你了。」耳边响起了一个男人桀桀的怪
笑声，对方热乎乎的鼻息直接喷到了刘艳脖颈上，让她身体顿时起了一层鸡皮疙
瘩。刘艳心中骇然，正想扭身去看，忽然腋下伸出两只长满了黑毛的粗长手臂，
直接握住了她胸前双峰。「啊……」刘艳大声尖叫起来，用力扭动着身躯，两条
大腿更是拼命踢着，只是对方的力气太大，她的挣扎完全是徒劳无功，反而让对
方更加兴奋。「好大啊，果然不愧是三中第一波霸。」男人的大手肆意揉捏着刘
艳胸口两座浑圆结实的乳球，那高耸坚挺的乳房被男人揉的不住变形，但是又很
快恢复原状，显示着惊人的弹性。「放开我……不然我要喊人了……」

　　刘艳娇艳诱人的脸蛋上露出一丝痛苦之色，竭力挣扎着，娇嫩的乳房被对方
的大手捏的生疼，让她差点就掉下了眼泪，「你叫也没有用，没有人会来救你的。」

　　男人阴森的笑声在黑暗中听起来十分瘆人，他几下将刘艳的内衣扯掉，顿时
胸前两个雪白硕大的乳球就弹了出来，在空气中剧烈的晃动着。「果然是G罩杯的
大奶子啊，不愧是古县第一波霸老师。」男人的声音变得越发兴奋起来，直接握
住那巨大坚挺的乳球肆意蹂躏着，两个雪白乳球被男人粗糙有力的手掌揉捏的不
断变换着形状，仿佛是魔术师手中的道具。「不要啊。」

　　刘艳绝望的呻吟着，胸部被男人无情的蹂躏着，可是在那强烈的痛苦中却还
伴随着一丝无法形容的快感，让她倍感屈辱。很快刘艳的衣服就被对方全都撕成
一片片的，身上再无寸缕，那晶莹如玉的赤裸胴体在路灯下散发着耀眼的光泽。

　　「救命啊。」豪乳女教师大声呼喊着，可是那呼救声传入黑暗中就瞬间消失
了。

　　「刘艳，认命吧，今晚你是属于我的。」男人发出淫邪的怪笑声，大手揉搓
着女人饱满的乳房，用力分开刘艳修长的大腿，胯下粗壮的阴茎对准那娇嫩的蜜
穴用力刺了进去。「啊！」刘艳猛地睁开双眼，从噩梦中醒了过来，发现自己全
身都湿透了，心脏还在砰砰砰的跳着。「刘艳，怎么了？」睡在旁边的宋萍被刘
艳的叫声惊醒了，迷迷糊糊的问道。「我没事，我去上个厕所。」刘艳深深吸了
口气，翻身坐起来，饱满高耸的乳房还在不停起伏着，全身大汗淋漓，连身下的
床单都已经湿透了。宋萍嗯了一声，翻身继续睡了起来，而刘艳则蹑手蹑脚的起
身下床，摸黑打开卧室的门，往卫生间的方向走去。忽然客厅里一阵响动，仿佛
有黑影闪过，刘艳心里不由咯噔一下，压低声音问道：「谁？」」是我，艳姐。

　　「黑暗中传来了马军熟悉的声音，」我上个厕所，你怎么还没睡啊。「「哦，
我也上厕所。」听到马军的声音，刘艳感觉踏实了不少，她很快走到卫生间门口，
伸手打开了开关。马军光着上身，只穿着一条平角内裤，裤裆里鼓囊囊的一团，
揉着眼睛进了厕所，直接掏出鸡巴对准马桶开始放水，只是眼睛却下意识的看向
刘艳。

　　只见刘艳穿着一件黑色吊带睡裙，光滑白皙的肩膀被两条细细的带子勒出两
道红痕，而胸前两座丰满硕大的坚挺豪乳更是呼之欲出，随着身体的摆动轻轻跳
动着，荡起了一阵波涛汹涌的乳浪，顿时看的马军眼睛一亮，胯下肉棒不由一紧，
原本流畅的尿液也变成了断断续续的，半天都尿不完。「马军，你完了没有？」

　　刘艳站在卫生间门口，听着里面稀稀拉拉的小便声，轻声催促道，「你快点。」

　　「艳姐，你别催我，你越催我越尿不出来。」马军眼睛盯着刘艳黑色睡裙的
领口，宽松的领口根本遮挡不住那诱人的春光，那一对又大又圆的雪白乳球在睡
裙中若隐若现，一道诱人的乳沟更是让人一眼看不到底，恨不得用手扒开睡裙直
接往里面看。马军看的热血沸腾，鸡巴更是硬的高高翘起，一滴尿也尿不出来，
面对表姐那对极品豪乳，哪个男人这个时候还能若无其事的撒尿，那绝对不正常。

　　「马军你在干什么？」刘艳等的有些不耐烦了，扭头往厕所里一看，却看到
马军站在马桶跟前，胯下鸡巴翘得高高的，不由脸色一红，呸了一口问道，「你
不是上厕所吗，大半夜怎么又胡思乱想了？」「艳姐，我也没办法啊。」马军用
手握住勃起的鸡巴，愁眉苦脸的说道，「你穿成这个样子，我尿不出来啊。」

　　「谁让你乱看了？」刘艳用手护着胸口，白了他一眼，微嗔道，「尿不出来
就先去睡觉，整天瞎看什么，又不是没看过。」「艳姐，你着急你先上，我等会
吧。」马军往旁边挪了一步，把马桶前的位置让了出来。刘艳犹豫了一下，便蹲
在马桶上，只是看到马军站在旁边，鸡巴依然高高翘着，没有丝毫软下来的迹象，
那样子格外滑稽，她忍不住扑哧一笑说道：「看你像什么样子，又不是小孩子了，
不嫌丢人啊，真应该给你拍下来让你妈看看。小姨可还觉得你挺乖呢，你这也也
叫乖吗？

　　「艳姐，我表现还不好啊，你说的事情我可都做到了。」马军不服气的说道，
「你说让我考进全班前五名，我是不是做到了？」刘艳一时被马军问住了，仔细
想了想其实马军除了有时候性子比较顽劣，整体表现还是不错的，最起码比自己
班上大部分男生都强，自己或许对他要求太严格了，想到这里她芳心一软，柔声
说道：「好了，马军，你这个学期的确表现不错，希望你下个学期还能继续保持，
时间不早了，你先去睡吧，我还想洗个澡。」「艳姐，我和你一起洗吧。」

　　马军一听眼睛亮了起来，正好他晚上在电影院和李雯折腾了半天，身上也是
黏糊糊的，还没有来得及洗澡。「洗可以，不过我可提前说话了，你要敢动手动
脚，我可对你不客气啊。」刘艳也知道想把马军赶走不太可能，犹豫了一下也就
答应了对方共浴的要求，其实她今晚也不想一个人待着，总觉得有人在暗中窥视
自己。

　　「洗可以，不过我可提前说话了，你要敢动手动脚，我可对你不客气啊。」
刘艳也知道想把马军赶走不太可能，犹豫了一下也就答应了对方共浴的要求，其
实她今晚也不想一个人待着，总觉得有人在暗中窥视自己。

　　马军一听兴奋的直接把仅有的内裤给脱下来，鸡巴依然高高挺立着，摇头晃
脑根本看不出白天已经连续作战好几次了。刘艳红着脸脱掉了身上的睡裙，双手
却环抱在胸前，遮挡着最重要的部位，只是那修长浑圆的雪白美腿，挺翘结实的
臀部，纤细柳腰，如同凝脂一般的娇嫩肌肤，依然让马军看的热血沸腾，不停吞
咽着口水。

　　即便是马军这段时间经常出入表姐家中，见惯了刘艳那迷人的性感身躯，可
是每次看到对方那高挑火辣的玉体依然会被迷得神魂颠倒。只见刘艳的肌肤光滑
细腻，仿佛上等的玉石一般散发着光泽，硕大浑圆的乳房被玉臂遮挡着，只能看
到深深的乳沟，却更增添了几分神秘诱惑的气息，即便是只能看到这对极品豪乳
的轮廓曲线，依然能够让人脑中浮现出无限美好的画面。巨乳下方是美艳表姐平
坦结实的小腹，柔软的小腹中间一个圆圆的小肚脐格外小巧玲珑，两条雪白丰满
的玉腿紧紧夹在一起，看不出一点缝隙，而在小腹和大腿之间的三角地带那茂密
的黑色阴毛中微微隆起的阴户饱满丰腴，充满着成熟女人的肉感和年轻少妇的妩
媚。「马军，你干什么啊，还洗不洗啊。」刘艳看到马军那炙热的目光，忍不住
双手越发搂紧了自己胸前双乳，突然想起了刚刚做的那个噩梦，裸露的雪白娇躯
不由打了个冷战，神色也变得有些惶恐起来。

　　「艳姐，你太美了。」马军却没有注意到刘艳的变化，眼睛死死盯着眼前这
具堪比维纳斯的美艳娇躯，胯下那根肉棒已经硬的不能再硬了。他喘息着，一步
步往刘艳跟前走去，而刘艳则下意识的往后退着，直到后背一凉，发现已退到了
卫生间的墙角才停了下来，有些紧张的说道：「马军，你别这样看我，我有点害
怕。」「艳姐，我就看一眼。」马军只觉得口干舌燥，即便是几个小时前他才和
三中最风骚淫荡的女老师李雯狠狠干了一炮，可是面对刘艳的绝代风华，他还是
无法控制自己的冲动，他伸手抓着刘艳的胳膊轻轻往下扯着。「马军，你别这样。」

　　看着马军有些赤红的眼睛，刘艳心中没来由一阵厌恶，似乎这双眼睛和她噩
梦中见到的男人重合了，自己仿佛又回到了那个被黑暗笼罩的世界。马军却是不
管不顾的拽着刘艳的胳膊，很快便把表姐的胳膊从胸口扯了下来，顿时那两座坚
挺硕大的雪白豪乳就暴露在他面前，颤巍巍的晃动着，乳峰顶端两颗粉红色的乳
头更是挺立如豆，娇艳欲滴，让人想要含在嘴里用力吮吸舔弄。看到这近在咫尺
的极品巨乳，马军只觉得浑身燥热不安，直接搂住了表姐的赤裸玉体，脑袋往那
两只不停晃动的硕大乳房上一贴，张开嘴巴大口大口的啃咬着那又软又香的乳肉，
虽然刘艳的乳房不像李雯的乳房充满奶香味道，可却有一种年轻少妇特有的沁人
香气，他不住伸出舌头舔弄着雪白滑腻的乳肉，双手抚摸着表姐销魂肉体的每一
寸肌肤。感觉到表姐两条丰满大腿不住磨蹭着自己的身体，马军嘴巴凑到刘艳脸
上，吻上了对方湿润火热的香唇，胯下肉棒更是硬邦邦的顶着性感女老师的小腹，
龟头顺着大腿根的缝隙不停往里捅着，很快就触碰到了那让他魂绕梦牵的肉穴口。

　　　　　　　　　 第二十九章：表姐弟的午夜亲密时光

　　年轻男生的火热敏感的龟头和成熟少妇丰腴肥美的肉唇触碰到一起，瞬间产
生了最奇妙的生理反应，让两人的身体都不由自主的颤抖了一下。「艳姐，我真
的想要啊。」马军喘着粗气，龟头在湿滑肉缝上来回研磨着。刘艳被男生的龟头
磨得俏脸通红，娇喘吁吁，下身酥麻难忍，淫水泛滥，只是她两条雪白丰满的大
腿依然并拢的紧紧的，伸手握住马军的棒身，轻轻摇着头哀求着说道：「马军，
不要这样，姐求你了，真的不要。」「艳姐，到底为什么啊。」马军心中一阵郁
闷，他知道只要自己用力一捅就能插进自己渴望已久的销魂蜜穴，可是他却不想
这么做，「我们什么都做过了，难道你觉得这样就能对得起姐夫了吗？这不是自
欺欺人嘛。」听到马军的质问，刘艳身子一僵，脸色也有些发白，她心里很清楚
其实自己这样的坚持已经毫无意义了，哪个表姐会和自己表弟这样亲密无间的洗
澡，还会帮自己表弟打飞机，甚至口交，自己早就逾越了那条界限，只是她像是
一只把头埋在沙堆里的鸵鸟，以为自己不承认，事情就没有发生一样。「马军，
你来吧，你不是想和表姐做爱嘛。」刘艳明媚的脸蛋上露出一丝苦涩的笑容，忽
然松开了马军的阴茎，「来吧，你想做什么就做什么吧。」马军只觉得胯下肉棒
的阻力一松，顿时心中狂喜，没想到表姐竟然想通了，看来今晚自己就能享受到
美艳表姐的销魂蜜穴了，他只觉得胯下肉棒涨的直直的，正想用力插进表姐的肉
缝，却看到刘艳紧闭双目，眼角流下了晶莹的泪水，一下子愣住了。「艳姐，你
别哭了，对不起，是我错了。」马军见到刘艳竟然哭了，顿时乱了方阵，赶紧伸
手帮刘艳擦着眼泪，心中一阵懊恼，自己今天晚上是怎么了，明明知道这样硬来
只会让表姐伤心，自己却不长记性。只是刘艳却并没有停止哭泣，突然伸手搂住
了马军的脖颈，靠在他怀里失声痛哭起来，整个身体都在颤抖，似乎要把这段时
间积累的压力和无限委屈全都释放出来。

　　这个平时在学校里高傲冷艳的女老师此刻却脆弱的像个小女孩一样，尽情的
哭泣着，这半年多的时间，她忍受着和丈夫分别的孤单，女同事的造谣中伤，来
自身边男同事的觊觎，同时还要认真备课，和学生家长沟通，甚至进行家访，这
些她都只能一个人默默的忍耐着，不能和任何人说，即便是和丈夫许志鹏打电话，
也只是报喜不报忧。可是她毕竟只是一个女人，这么大的压力换成一个男人尚且
无法承受，更不要说一个弱女子了，或许今天被人绑架像是压垮骆驼的最后一根
稻草，让刘艳再也忍受不了了，索性痛痛快快的发泄出来，而她唯一的发泄对象
只能是眼前的马军。马军差点被吓傻了，呆呆的抱着刘艳光滑的玉体，感觉到对
方那对硕大浑圆的乳房紧紧贴在自己胸前不住挤压磨蹭，只是他却没有半点兴奋
的感觉，甚至连手不敢乱动，他不知道表姐为什么会突然痛哭流涕，难道就是因
为自己刚才的举动吗，可是如果刘艳真的不愿意，为什么还要答应和自己一起洗
澡呢，这不过故意让自己犯罪嘛。哎，女人的心思真是太难猜了，马军只能以不
变应万变，伸手抱着刘艳丰满的娇躯，心中却没有半点私心杂念，只是想要好好
安慰美艳的表姐。过了五六分钟，刘艳才渐渐停止了哭泣，从马军怀里挣脱开来，
叹了口气说道：「好了，我没事了，你先回去睡觉吧。」马军哦了一声，有些担
心的看了一眼表姐，然后才扭身离开了卫生间，回到了卧室，躺在床上想着刚才
刘艳的异常表现，越想越觉得不对劲，表姐平时可不是这么动不动就哭的女人，
今天这是怎么回事，难道是被人欺负了？想到这里马军心中燃起了熊熊怒火，到
底是谁在欺负刘艳，是冯昆那个该死的王八蛋还是黄鸿发那个讨厌的家伙，又或
者是其他人，不行，这件事自己可不能不管，别人受欺负自己无所谓，刘艳可是
他的女人，他绝对不能容忍有人欺负自己的女人。就在马军琢磨着怎么教训冯昆
和黄鸿发的时候，卧室的门吱呀一声轻响，马军回头一看，黑暗中一个曼妙的身
影慢慢走了过来，竟然是表姐刘艳。「艳姐……」马军惊讶的看着刘艳，本来他
还以为表姐会直接回母亲的房间。刘艳却没有说话，直接上了床，躺在马军身边，
还把手放在了马军腰上，马军一动不敢动，经过刚才那惊人一幕，他现在也不知
道该和刘艳说点什么。黑暗中传来一声叹息声，马军感觉到刘艳的手在自己身上
摩挲着，很快找到了自己的手掌，然后紧紧握住了他的手，马军下意识的反握住
表姐的玉手，轻声问道：「艳姐，是不是有人欺负你了，到底是谁，我去找他算
账！」「我没事，你别瞎想。」如果是平时，刘艳只会觉得马军的话十分孩子气，
可是现在经历过那惊心动魄的绑架，她才突然发现自己其实并没有想象中那么坚
强，心中极度渴望安慰，可是丈夫许志鹏远在羊城，而马军温暖的怀抱才是最真
实的。虽然说她一个快三十岁的女人向一个十几岁的高中生寻求安慰似乎有些可
笑，可是现在刘艳却管不了那么多了，想到夏芸有可能遭遇到的命运，她越想越
后怕，如果当时不是夏芸突然出来和自己聊天，或许她根本就不会被歹徒带走，
而被歹徒侵犯的人只会是自己。根据警方介绍，歹徒至少有九个人，从她被歹徒
绑架到最后警方赶到中间至少有将近两个小时，一个年轻漂亮的女人和九个穷凶
极恶的歹徒相处两个小时会发生什么事情，用脚指头也能想象出来。以前刘艳看
到新闻里的绑架案觉得距离自己很远，古县是个小县城，民风淳朴，虽然有些地
痞流氓，但是这几年公安局打击的很严，恶性案件越来越少，除了那个神出鬼没
的变态淫魔曾经让整个古县老百姓恐慌了一段时间，大部分时候古县还是很祥和
的。可是谁能想到会有外地的流窜犯罪团伙作案呢，而且还把自己当成了目标，
根据刑警队长王天宇的描述，是有人打电话报警，警方才能这么快反应，要不然
等到刘艳和夏芸被人发现失踪最起码是第二天的事情了。整整一个晚上时间，刘
艳和夏芸两个女人都不知道会被九头饿狼摧残成什么样子，刘艳心中很感激那个
报警的人，如果不是他及时报警，自己的清白之躯恐怕早就被玷污了，就算是自
己被警方救回来，她恐怕也很难在古县待下去，只是那些风言风语就够她受的。

　　只是那位刑警队长口风很紧，没有泄露报警人的任何信息，不过刘艳也能理
解，自己想知道报警人是谁，那些歹徒的同伙更想知道，警方这么谨慎也是为了
报复那个报警人。马军没有说话，静静的抓着表姐滑溜溜的玉手，卧室里很安静，
只能听到两个人的呼吸声和窗户外面隐约传来的狗叫声。「马军，你睡了吗？」

　　刘艳忍不住问道，她和马军都平躺着，黑暗中也看不清楚马军的脸，虽然抓
着马军的手让她感觉踏实了不少，可脑子里还是乱糟糟的睡不着觉，一闭上眼睛，
似乎那些狰狞的面孔就会冒出来，对着她狞笑，想要将她拖入噩梦之中。「嗯……」

　　马军迷迷糊糊的答应了一下，继续呼呼大睡，他今天是真的累坏了，下午和
高红梅，张丽两个熟妇折腾了半天，晚上又和李雯在电影院干了一炮，大半夜的
还要安抚情绪失控的表姐，他精力再充沛也撑不住了。听到马军如雷的鼾声，刘
艳心中一阵气恼，这个家伙平时自己不理他，他却缠着自己不放，可今天自己主
动过可今天自己主动过来找他，他竟然呼呼大睡起来，难道不知道自己偷偷过来
就是想让他陪自己聊天嘛。不过气归气，刘艳却没有把马军弄醒，而是无奈叹了
口气，听着马军此起彼伏的呼噜声，心想其实马军这个学期过的也挺辛苦的，要
不然他也不可能进入班级前五，只是不知道是不是自己那个承诺起了作用。不过
刘艳也清楚自己这种做法其实不太好，有点像饮鸩止渴，短期内虽然效果很明显，
但不能持久，这个学期自己满足了马军，可是下个学期又该怎么办呢，到时候自
己又能拿出什么奖励呢，只是用手或者用嘴的话恐怕糊弄不了他了。

　　只是自己还能怎么办，难道要真的和马军发生关系吗，刘艳咬着嘴唇，心中
一阵矛盾，如果是之前她或许还会坚持下去，只是经历过今天的事情，她忽然有
些想开了，要是自己今天被那些歹徒给玷污了，自己肯定会后悔，还不如早点把
自己交给马军，至少马军是她能够接受的人。不过自己已经坚持了这么久了，尤
其是再过几天自己就要去羊城和丈夫见面，刘艳不想让自己的坚持功亏一篑，而
且要是自己现在给了马军，以后她可就失去了制约马军的手段了，到时候马军万
一成绩滑坡，自己反而成了罪人。刘艳正在左思右想，忽然马军一翻身扭了过来，
侧身对着刘艳，一条腿顺势搭在刘艳丰腴雪白的美腿上，而一只手搂着女人蛮腰
摸了几下，然后习惯性的往上移动着，熟门熟路的攀上了她胸口的一座硕大玉峰，
张开五指直接握住毫不客气的揉捏起来。这家伙还真是过分，睡觉都不忘占便宜，
刘艳一阵羞恼，按住马军的手不让他乱动，可是马军的手指依然在自己胸前作怪，
弄得她胸口一阵酥麻，敏感娇嫩的乳头不堪挑逗已然充血发硬，而下身也是瘙痒
难忍，很快一根硬邦邦的东西隔着睡裙顶到了刘艳的小腹。那火热坚硬的触感让
年轻少妇的娇躯不由颤抖起来，想要推开马军，只是手臂却软绵绵的使不上力气，
只觉得男生的龟头顺着自己的小腹往下滑动着，很快便抵住了她已经湿润不堪的
蜜穴口，那性器触碰瞬间产生的强烈快感让刘艳不由用力绷紧双腿，阴道更是一
阵蠕动痉挛，娇嫩肉缝也涌出了汩汩淫液，做好了和男人交合的准备。

　　　　　　　　　　 第三十章：主动服务的豪乳表姐

　　「嗯，马军，不要啊。」刘艳咬着嘴唇，心底却发出了一阵呻吟，睡裙下那
曼妙火热的娇躯随着马军的抚摸轻轻扭动着，久旷的少妇肉体被就如同干柴一般，
经不起一点挑逗，随时都有燃烧的可能。就在这危险时刻，窗户外面忽然一声汽
车喇叭的声音惊醒了刘艳，她赶紧伸手在马军屁股上狠狠掐了一把，顿时马军疼
的醒了过来，迷迷糊糊的摸着屁股，有些茫然的说道：「艳姐，怎么了？」「没
什么。」刘艳赶紧坐起身来，深深吸了口气说道，「我有点饿了，你帮我找点吃
的吧，什么都行。」她从被绑架一直到苏醒没有吃过一点东西，虽然在医院里护
士给她拿了一份盒饭，可当时刘艳却一点也吃不下，直到现在才觉得饥肠辘辘。

　　「哦，好吧。」马军揉了揉眼睛，打着哈欠下了床，迷迷糊糊去了厨房，看
到冰箱里只有几个馒头，还有几个鸡蛋，其他什么都没有，想了想便把馒头切成
薄片，然后把鸡蛋搅成蛋液，用馒头裹上鸡蛋液放在平底锅上煎的两面金黄，放
到盘子里，又撒上白糖，然后才屁颠屁颠的端到了卧室里，对着刘艳笑嘻嘻的说
道：「艳姐，家里什么都没有了，凑合吃点吧。」「好香啊。」刘艳看着盘子里
炸得金黄的馒头片，忍不住低头闻了闻，感觉香气扑鼻，惊讶的问道，「这是你
炸的吗？」

　　「当然了。」马军骄傲的说道，「你快尝尝，看好不好吃？」刘艳这才用手
拿起一片馒头放到嘴里吃了起来，感觉又酥又脆，也不知道是不是因为自己饿了，
感觉这是她吃过的最美味的东西。等到最后一片炸馒头下肚，刘艳还下意识的舔
了舔手指头，见到马军直勾勾的盯着自己，不由脸色微红，有些不好意思的说道：
「看什么看，没看过别人吃东西啊，还有吗？」「没了，艳姐，要不我再去给你
煮包方便面吧？」马军摊了摊手，本来以为刘艳肯定吃不了这么多，可没想到竟
然全都吃完了，平时刘艳的饭量很小，看来是真饿了。

　　「算了，大半夜的不用麻烦了。」刘艳摇了摇头，见到马军端着空盘子站在
床前眼巴巴看着自己，忽然心里有点淡淡的感动，人家马军睡得正香，自己却非
要把他弄醒让他给自己做吃的，说起来这还是自己第一次吃别的男人做的东西。

　　以前许志鹏在家的时候从来不做饭，家务活基本上不碰，连买菜都要刘艳自
己去，有时候碰到生理期，刘艳还得忍受着疼痛用凉水洗碗，别提多委屈了，想
想丈夫还不如自己这个小表弟贴心，刘艳心中五味杂陈，或许自己当初的选择真
的错了。

　　马军站在床前，贪看着刘艳那曲线玲珑的玉体，刘艳一身香肌玉肤如凝脂一
般白皙滑腻，不亚于曹梦那一身欺霜赛雪的诱人白肉，那动人娇靥红润无比，仿
佛盛开的玫瑰艳丽夺目。而女人胸前一对丰硕坚挺的豪乳鼓鼓囊囊仿佛要裂衣而
出，黑色睡裙里没有穿内衣，被硕大乳房撑得紧紧的睡裙上凸起两个小点，透过
睡裙领口还可能够看到一片白腻的乳肉，因为刘艳乳房过于丰满，两个乳球之间
挤出了一道深深的乳沟，看得人心如鹿撞。面对如此香艳场景，马军心怦怦直跳，
只觉得全身血液沸腾，鸡巴硬邦邦的挺立在内裤里，恨不能将美艳表姐推倒，肆
意玩弄对方那火辣性感的魔鬼肉体，可是想到今晚表姐情绪似乎不太对劲，只能
竭力控制自己的冲动，不敢去看刘艳，可是端着盘子的双手却是不由自主的抖动
起来。刘艳正想起身回宋萍的房间，只是视线落到马军胯下，见到那里隆起一大
团鼓囊囊的东西，脸色微微一红，再看到马军的窘态，芳心又是一软，没来由生
出一丝歉疚之情，从马军手里接过盘子放在旁边，然后拉着马军坐在自己身边，
柔声说道：「马军，昨天晚上我对你态度不太好，你是不是还生我的气呢？」马
军愣了一下，这是太阳打西边出来了，刘艳竟然会和自己道歉，他赶紧摇摇头说
道：「艳姐，我怎么会生你的气呢，其实我也有做得不对的地方，我不该赖着不
走，惹你不高兴，毕竟我们是表姐弟，不该做这种事情，我就是有时候实在忍不
住，艳姐，你要是不高兴了就骂我吧，打我一顿也行，我知道你其实也挺不容易
的，我姐夫不在，你一个人肯定挺苦的吧，你放心，我姐夫不在，还有我呢。」

　　这些话其实都是平时宋萍没事和马军唠叨的，马军听得多了也就记住了，现
在口一说反而让刘艳有些吃惊，本来她以为马军还是个孩子，缠着自己无非是对
女人好奇，可是没想到他懂的还挺多，看来以后真不能把他当小孩看待了。「你
能干什么啊？」

　　刘艳轻轻摇摇头，无奈叹了口气说道，「很多事情和你说了你也不懂，等你
长大了就知道了，做人不是那么容易的，看你现在多好，无忧无虑，只需要好好
学习就行了，别的什么都不用管。」「艳姐，你不用这么贬低我吧。好歹我也快
十六岁了。」马军心中一阵郁闷，有些不服气的说道，「要是在古代，我这个快
十六岁了。」马军心中一阵郁闷，有些不服气的说道，「要是在古代，我这个年
龄已经能娶媳妇生孩子了。」「是吗？那你回头和小姨说说，让她给你找一个小
媳妇。」刘艳忍不住抿嘴一笑，那成熟少妇诱人的的风情看的马军心猿意马，裤
子里的阴茎很快充血勃起，撑得内裤紧紧的，勒的龟头有些发疼。

　　刘艳见状，有些无奈的摇摇头，叹了口气，柔声说道：「马军，你把内裤脱
了吧，你这样一直憋着对身体不好，我帮你弄出来吧。」马军一听心中大喜，赶
紧把短裤和内裤都脱掉，坐在床边，看着刘艳那如同羊脂玉一般白嫩的手指握住
自己的阴茎，顿时一阵心跳加速，血液沸腾，原本就坚挺的阴茎再一次充血膨胀
起来，如同铁塔一般挺立在刘艳面前。刘艳握住男生粗壮火热的阴茎，不由心神
荡漾，呼吸也急促起来，下意识的和丈夫许志鹏的阴茎比较，虽然马军才十五六
岁，可是不但身材高大，就连阴茎也比成年男子的粗长，足有二十公分，比许志
鹏的长了将近一倍，直径更是惊人，比家里捣蒜用的蒜锤都粗。要是真让马军这
东西插进来，自己受得了吗，难怪张丽都四十多岁了，都被马军这家伙给弄得神
魂颠倒，连人民教师的尊严都抛掉了。刘艳深深呼吸了几下，才让自己平静下来，
白皙玉指环握着包皮往下一秃噜，顿时那红润滚圆的龟头就冒了出来，中间马眼
睁开一条细细的缝隙，似乎正在冲着自己挤眉弄眼，棒身那炙热的温度直透心头，
让这个深闺怨妇芳心暗颤，白皙的脸颊顿时浮现一阵红潮，鼻息也越发沉重，玉
指握住男生的肉棒上下撸动起来，弄得包皮上下翻动，龟头时隐时现。马军双手
捏着拳头，大腿紧绷，享受着美艳表姐的销魂服务，看着自己大鸡巴在刘艳玉手
中被撸的像是喝了酒一样摇头晃脑，差点就要口吐白沫了，心中激动不已，要不
是晚上刚刚和李雯做过一次，现在他就要直接缴械投降，一泄如注。刘艳握着马
军的阴茎缓缓撸动着，感受着那堪比成年男人的粗长肉棒散发的勃勃生机，娇躯
不由泛起一层酥麻，体内情欲也再次泛起，她两条雪白美腿下意识的并拢在一起
互相磨蹭着，想要化解那越来越难以忍受的痒意。可是大腿根部却越是越来越痒，
蜜穴中更是一阵灼热酥痒，像是有无数只蚂蚁在啃咬，咬的她坐立不安，臀部不
住扭动，却只能咬着嘴唇，纤纤素手越发套弄的飞快，想着赶紧帮马军弄出来，
自己也好离开这个是非之地。8只是任凭她小手如何套弄，男生的阴茎虽然越来越
热，却毫无射精的迹象，刘艳侧身帮马军打飞机姿势十分费力，过了一会胳膊和
腰部就酸麻起来，有些难以为继。「马军，你怎么还不射啊。」刘艳俏丽白皙的
脸蛋上露出一丝无奈之色，皱着眉头说道，「我手都酸了，你是怎么回事？下午
是不是和张老师又做了？」马军一听，心里咯噔一下，下意识的就想否认，只是
碰上刘艳那锐利的眼神，知道瞒不过对方，只能乖乖点了点头。「做了几次？」

　　刘艳哼了一声追问道，心中有些不悦，果然被自己猜中了，当时自己给张丽
打电话的时候，她肯定是在和马军做爱。

　　「就一次。」马军弱弱的伸出来一根手指。「胡说，就一次的话，你会变成
这个样子吗？」刘艳柳眉倒竖，俏脸微寒，嗔道，「到底几次？你要不说实话，
我现在就走。」看到刘艳起身要走，马军只好坦白，自己和张丽做了两次。「你
让我怎么说你好呢，放了暑假就什么都不管了是不是，我不是早就和你说过了嘛，
你现在还在长身体，不能透支身体，你一点都没听进去，以后我也懒得管你了。」
听到马军和张丽竟然做了两次，刘艳心中有些酸溜溜，对张丽意见很大，心想这
个张丽真是的，都那么大岁数，一点都不知道节制，真把马军当成她一个人的了。
看到刘艳大发雷霆，马军有些心虚，要是让表姐知道自己下午不光和张丽，而且
还有高红梅在一起，不知道她会不会从此和自己一刀两断。「艳姐，我错了，你
就原谅我吧，我以后再也不敢了。」马军拉着刘艳的手，一脸沮丧的表情，只是
胯下的肉棒还硬邦邦的翘着，显得颇为滑稽。刘艳原本只是对张丽霸占马军有些
不满，对马军倒没怎么生气，见到马军可怜巴巴的样子，白了他一眼冷冷说道：
「行了，你用不着和我道歉，我可没资格管你，时间不早了，我去睡觉了。」
「艳姐，那我怎么办啊？」马军顿时傻眼了，没想到刘艳真的要走，他下面可还
硬着呢。
----------
　　　　　　　　　　第三十一章：戛然而止的口交游戏

　　「你自己弄出来啊，以前你不是一直这么做吗？」刘艳语气依然冰冷，只是
眼角掠过一抹笑意，身子却是站着没动，看起来只是为了吓唬马军。「艳姐，你
就帮我弄出来吧。」马军也看出刘艳只是在虚张声势，走到刘艳跟前抓起她的玉
手握住自己坚硬的肉棒，苦着脸说道，「你看它这个样子半天也软不下去，我总
不能这样硬着睡觉吧。」「你活该，谁让你满脑子都是脏东西。」刘艳噗嗤一笑，
松开了马军的肉棒，迈步走到床边说道，「你到床上躺下。」马军赶紧上了床，
本来他以为刘艳要继续帮自己手淫，可是却看到刘艳拿着一个枕头放在自己大腿
中间，然后跪在枕头上，一脸羞涩的缓缓低下头，他突然心情激动起来，表姐竟
然要帮他口交。刘艳弯下腰，双手握住马军早已经充血挺立的阴茎，胸前一对硕
大浑圆的雪白豪乳在睡裙中轻轻晃动着，显示着惊人的弹性，而顺着她曲线曼妙
的玉背一直到尽头突然隆起两座丰腴的诱人臀丘，那少妇成熟而又活力四射的胴
体看的马军口干舌燥，下意识的舔着舌头，胯下肉棒更是连跳数下，有些蠢蠢欲
动起来。「马军，我和张老师下周都要走一段时间，这段时间你就在家帮小姨好
好干活，凑空把暑假作业写完。」刘艳纤细玉手握住男生阴茎轻轻套弄着，柔声
说道，「别总想着那种事情，对你身体不好，对了，你最近没有见李雯吧？」

　　「没有啊，艳姐，我放假除了在家写作业就是去我妈店里帮忙，哪儿也不去。」

　　马军赶紧解释着，心想看来表姐对李雯还是意见很大，自己以后得小心点，
要是让刘艳知道自己还和李雯有来往，那可就糟了。「没有最好，李雯是什么人
你心里很清楚，要是你敢背着我胡来，我以后再也不理你了。」刘艳满意的点了
点头，看着已经被自己玉手套弄的火热坚硬的肉棒，抬眼看了马军一眼，妩媚一
笑，才在对方一脸期待中张开红润小嘴有些羞涩的含住了男生的龟头。「嘶嘶嘶……
「

　　龟头上突然传来的美妙感觉让马军不由倒吸一口凉气，两条大腿用力绷紧，
双手更是紧紧抓着身下的床单，整个身体几乎绷直成一条直线，全身的血液都在
往胯下飞快汇集着。

　　真是太刺激了！马军也不知道该如何形容那种感觉，只觉得龟头被表姐软滑
温热的口腔包裹着，那若有若无的吸力一下下套弄着肉棒前段，而且女人湿滑的
香舌还在不停的轻扫着自己敏感的冠状沟，那种若即若离的触碰舔弄让人欲罢不
能。

　　当然刘艳的口交技巧还有些生疏，根本无法和李雯相比，如果说李雯能打九
十分，那刘艳最多也就是刚及格的水平，小嘴吮吸肉棒时，牙齿经常会剐到马军
的龟头，让已经快感不断快要白日飞升的男生瞬间又被打回原形。可偏偏这种青
涩却是最让马军着魔的，毕竟刘艳的动作越青涩，就越说明她很少帮许志鹏口交，
不像李雯那销魂的口技一看就是经验丰富，不知道吃过多少根男人的鸡巴才练出
来的，虽然当时马军很享受李雯的口交服务，可是一旦射完，却又觉得有些空虚
甚至有几分嫌弃。尤其是想到刘艳下周就要去羊城见许志鹏，马军心中更有一种
强烈的危机意识，这几个月他和刘艳的关系突飞猛进，甚至达到了如胶似漆的程
度，让他产生了一种错觉，似乎刘艳已经变成了自己的女人。可是那个远在羊城
的许志鹏却成了他和刘艳之间最大的障碍，不管怎么说，许志鹏都是刘艳名正言
顺的丈夫，占据了道义和名分，就算他丢下美艳娇妻，让刘艳独守空闺，忍受孤
单寂寞之苦，自己依然是鸠占鹊巢，扮演了一个很不光彩的角色。更何况马军只
是一个很普通的高中生，没有什么煊赫的家庭背景，更没有一掷千金的经济能力，
只不过借着自己和刘艳是表姐弟的关系，才能趁虚而入，误打误撞让刘艳接纳了
自己，其实他根本没有资格和许志鹏争夺刘艳。所以马军越发想要在刘艳身上留
下属于自己的烙印，就像是小狗用撒尿来占地盘一样，马军每次和表姐亲热之后，
都会忍不住在对方那成熟丰满的少妇玉体上射出自己浓浓的精液，宣布自己对刘
艳身体的占领。可是这种所谓的占领其实毫无意义，甚至有些可笑，只是马军也
没有其他的手段能和许志鹏甚至其他男人去竞争，只能用这种动物的原始本能来
守护刘艳了。看着平时在学校总是一副高傲冷艳面孔示人的美艳表姐此刻却埋头
在自己胯下吮吸舔弄着勃起的肉棒，小嘴吞吐之间带给自己阵阵酥爽，马军心中
升起无限畅快的感觉，忍不住往上抬起臀部耸动着阴茎，让龟头能够插得更深一
点。

　　结果他屁股抬得有点猛了，龟头一下子顶到了刘艳喉咙深处，刘艳被顶的呜
呜闷声，直接将马军龟头吐了出来，连声咳嗽起来，咳得脸色通红，过了一会才
嗔怪的说道：「马军，你干嘛啊，谁让你乱动的，我差点被呛到。」「对不起，
艳姐，我实在是忍不住了嘛。」马军嘿嘿直笑，目光落到刘艳胸前那对剧烈动荡
的大奶子上，咽了口口水说道，「要不你用胸部帮我弄几下？」虽然这段时间刘
艳解锁了不少姿势，手淫、足交、臀交，当然还有口交，不过马军最渴望的还是
用刘艳那对极品豪乳帮自己乳交一次，毕竟每次他看日本小黄片时，见到里面的
大奶女优夹着男人的肉棒套弄都会感到无比兴奋，幻想着要是有一天自己能享受
到这样的服务就爽了。而刘艳那对36F的豪乳绝对是乳交的第一神器，想着自己的
鸡巴被这两座又大又挺的奶子夹在中间套弄，马军就兴奋的想要尿尿。原来他和
刘艳关系暧昧的时候，马军根本不敢提这样的要求，可是现在刘艳连口交都肯主
动帮他服务，他心想乳交应该也没问题了吧。可是没想到刘艳听到马军的要求，
却是俏脸微沉，冷冷说道：「马军，你把我当成什么了，你是不是觉得我是个很
淫荡下流的女人，什么要求都能答应你？」「艳姐，我不是这个意思，我就是随
口那么一说。」马军有些郁闷，他也想不通为什么刘艳对乳交这么敏感，按道理
口交不应该是更难接受嘛，只能说女人心海底针，根本搞不懂刘艳是怎么想的。

　　刘艳看着低头认错的马军，心中仍然是羞恼不已，她的确有些抵触乳交，一
方面从小到大她的胸部一直都是周围人关注的焦点，可是带给她的却不是荣耀而
是屈辱和负担，甚至还有恶意的嘲笑，说她胸大无脑。所以刘艳对自己的大胸部
始终都是厌恶的态度，无论是上学还是上班，她都竭力想要让大家更关注自己的
学习成绩和工作表现，而不是身体的某个部位，更不想用胸部去取悦男人，不要
说马军，就是以前许志鹏想要让妻子用乳房帮自己发泄，都被刘艳给严词拒绝了，
说他思想下流，搞得许志鹏十分郁闷。另外一方面，上次那个变态淫魔闯入刘艳
家里，虽然最后被刘艳给赶跑了，可是却给刘艳留下了深深的阴影，总觉得自己
的乳房被对方给玷污了，不干净了，马军一提到乳交，就会让刘艳联想起那天晚
上不堪回首的可怕记忆，而且那个变态淫魔到现在也没有被抓获，更让刘艳心中
不安，不知道对方什么时候又会出现在自己面前，用他那双魔爪肆意凌辱自己的
身体。而且刘艳和张丽不一样，她还没有到了为了欲望而为所欲为的程度，对自
己的形象还是十分在意，尤其是不想让马军把自己当成一个饥渴难耐的荡妇，所
以反应才会这么大。

　　原本春意浓浓的卧室一时间陷入了让人尴尬的寂静，男生下身赤裸，胯下肉
棒依然高高耸立着，上面还沾满了晶莹的口水，床尾美艳性感的少妇怒目而视，
只是那黑色睡裙下玲珑丰满的玉体却是撩人无比，丰满坚挺的酥胸起伏不定，让
人心跳加速。

　　过了一会，刘艳才叹了口气淡淡说道：「好了，马军，时间不早了，早点睡
觉吧。」说着她起身往卧室外面走去，其实她也知道自己对马军发脾气有些不应
该，可是今天她心情格外烦躁，一想到自己被歹徒绑架昏迷的那几个小时可能发
生的事情，刘艳心中就翻江倒海，虽然自己幸免于难，可是这个过程中自己难免
会被对方占便宜，刘艳也不知道自己昏迷是幸运还是不幸。

　　刚才和马军一阵折腾，身上又出了不少汗，刘艳走进卫生间简单冲了个澡，
拿着浴巾将身体擦干，看着镜子里自己那凹凸有致，白皙丰满的女人胴体，刘艳
忍不住轻声叹息，伸手抚摸着光滑娇嫩的肌肤，从坚挺结实的巨乳到平坦的小腹，
再到丰腴挺翘的玉臀，都是那么妩媚动人，充满了年轻少妇特有的韵味。

　　可是这么一具美丽性感的女人躯体却只能忍受着寂寞之苦，无法得到男人的
慰藉，刘艳心中自怨自艾，以前许志鹏在家的时候，虽然两人也时有矛盾，但最
起码还经常有夫妻生活，能够和其他女人一样享受鱼水之欢。

　　可自从丈夫去了羊城之后，她的生活就变得十分乏味了，白天在学校还好，
不是上课就是在教研室备课，无暇多想，可是一旦下班回家，看着冷冰冰的客厅
和空荡荡的床铺，刘艳就是心中哀怨，这半年多时间，一百多个孤寂的夜晚自己
都是这样熬过来的。

　　这次自己去羊城也不知道和丈夫会谈出什么结果，刘艳心中幽幽一叹，玉手
抚弄着胸前两座坚挺无比的乳房，心中欲望渐渐升起，虽然别人都羡慕她拥有一
对尺寸惊人的硕大豪乳，可是丈夫不在身边，这对沉甸甸的巨物带给她只有负担
和无穷无尽的烦恼。

　　　　　　　　　　第三十二章：偷玩跳蛋的饥渴少妇

　　随着手指的触摸，刘艳胸前泛起一阵酥麻的感觉，她咬着嘴唇，用手指夹着
丰乳顶端如同成熟樱桃一般的嫣红乳头轻轻拨弄着，娇嫩敏感的肉粒受到刺激很
快便充血凸起，那种又麻又痒的感觉顺着乳头向全身各处扩散着。「啊啊……」

　　刘艳白皙如玉的脸蛋上浮现一层晕红，双眸微微眯着，荡漾着春意，喉咙里
发出隐约的呻吟声，感觉有一团火焰从小腹下燃烧起来，越烧越旺，只觉得浑身
都燥热不安，甚至连蜜穴中都开始又麻又痒。都怪那个该死的家伙，搞得自己这
么难受，刘艳心里抱怨着马军，手指捏着红润乳头不住扭动着，两团饱满坚挺的
豪乳被刺激的越发丰盈鼓胀，甚至连原本硬币大小的乳晕都扩大了一圈，雪白嫩
滑的乳肉在卫生间灯光照射下散发着诱人的光泽，让任何男人看了都想要扑上去
啃咬舔弄一番。其实刘艳此刻也有些后悔自己刚才反应过度，不该对马军那么苛
刻，也许是很快就要去羊城和丈夫碰面了，她下意识的不想和马军太过亲密，不
然有些对不起许志鹏，可是很多事情说起来容易，做起来却很难，如果她心智真
的坚定的话，一开始就根本不会让马军有机可乘，搞到现在进退两难的境地。如
果时间回到几个月前，让自己重新选择一次，她还会带着貌似单纯的马军回家吗，
刘艳也不知道答案，或许一切都是命中注定，自己根本无法逃避。刘艳一只手顺
着小腹往下滑动，很快来到了那一蓬芳草萋萋的三角地带，伸出手指在已经灼热
的蜜穴口上轻轻抚摸着，阴道里奇痒难忍，直冲心头。她两条结实浑圆的美腿靠
在一起互相摩擦着，纤细如柳的腰肢不住摆动，脸蛋也越发红润，手指轻轻拨弄
着那肥厚温软的大阴唇，阴道犹如千虫万蚁在爬行噬咬一般，那瘙痒的感觉从肉
缝一直传到全身各处，让这个美艳老师玉体颤抖，恨不得返回头去找马军尽情发
泄欲望，用他那根大鸡巴帮自己止痒。就在刘艳天人交战之际，卫生间门外却响
起了一阵细碎的脚步声，到了门口停住了，然后响起了一阵敲门声，「刘艳，你
在里面吗？」原来是宋萍，刘艳顿觉欲火全消，赶紧穿上睡裙，拉开卫生间的门，
红着脸说道：「小姨，我觉得有些热，就起来冲了个澡，你怎么也醒了？」「哦，
我上个厕所，你先去睡吧。」宋萍微微一笑，随口说道，「你洗澡可真仔细，我
感觉你起来有一阵子了吧。」刘艳有些心虚，自己刚才在卫生间已经和马军洗了
一次，又在马军卧室呆了一会，至少有一个多小时的时间，难怪宋萍会起疑心，
只能硬着头皮解释道：「刚才热水器的水不太热，我在客厅等了一会。」

　　「哦，怪不得这么久。」宋萍恍然大悟，有些不好意思的说道，「我们家的
热水器时间太长了，不太好用，可是又没坏，换一个新的吧，觉得挺可惜的，我
就一直这么凑合用着，明天我就把它给换了，买一台新的，这大热天的等的多难
受啊。」「不用了，小姨。」刘艳赶紧说道，「反正我又住不了几天，何必花那
个冤枉钱呢。」「你又不是不回来了。」宋萍笑吟吟的说道，「是我考虑不周，
知道你这个人爱洗澡，早就应该把热水器给换了，一台热水器也用不了多少钱。」

　　两人回到卧室又聊了几句，宋萍年龄大了，很快便又沉沉睡去，刘艳却还是
睡不着，一闭上眼睛眼前就闪过几张狰狞的面孔，对着她狞笑不已，可是睁开眼
睛，又觉得身体燥热无比，那潜藏的欲望又开始升腾起来，让她辗转反侧，难以
入眠，玉体在床上一会往左一会往右不住扭动着，两条修长玉腿更是一会蜷缩起
来一会伸直，不知道如何摆弄。刘艳悄悄伸手摸了一把下身，感觉到内裤已经被
肉缝里汩汩流出的淫水浸的湿透了，湿漉漉的贴在阴户上，内裤下面两片肥厚的
肉唇还在一动一动的张合着，仿佛嗷嗷待哺的鱼嘴，喷吐着黏糊糊的液体。早知
道刚才就该让那个家伙帮自己弄一下，刘艳心中一阵幽怨，就算是自己不让马军
插进去，难道他就不会用别的方式让自己满足嘛，只会享受不懂付出，太可恶了。

　　刘艳将已经湿漉漉的的内裤从臀部脱了下来，丢到一边的床头柜上，平躺在
床上，两条大腿曲起来，一只手揉捏着胸前饱满涨实的乳房，一手却伸到小腹下
面在那又湿又滑的阴唇上拨弄起来，那强烈的快感让她娇躯不住颤抖，很快便将
手指插入肉缝中，顿时便感觉到肉缝里一圈圈的软肉包裹上来，将纤细手指死死
吸住，仿佛是饥渴至极。「啊……」刘艳银牙紧咬，将手指缓缓插入湿滑肉缝，
顿时那瘙痒无比的阴道内传来一阵无与伦比的快感，如同久旱甘霖沁人心脾，瞬
间袭遍四肢百骸，她成熟丰满的少妇胴体也因为这突如其来的快感而颤抖不已，
几乎要呻吟出声。平时刘艳虽然在家里也会隔三差五的用手指解决肉体的需求，
可是她毕竟是经历过男女鱼水之欢的年轻少妇，正值情欲旺盛的年龄，只靠手指
根本无法满足她成熟饥渴的肉体需求，每次用手指解决完，非但没有一丝满足，
反而更觉得下身空虚，孤枕难眠。此刻她手指在无人问津的肉穴中搅动着，心中
却更加渴望男人真实的阴茎填充下身的空虚，如果此刻马军出现在她身边，刘艳
或许会毫不犹豫的主动求欢，让对方那根粗长坚硬的大肉棒插入蜜穴，一解她下
身瘙痒之苦。

　　可是马军就是再胆大妄为，也不敢当着母亲宋萍的面和表姐偷欢，而刘艳更
是拉不下脸再去找马军，只能用手指使劲在阴道内抽插着，可是除了最开始插入
那一瞬间的快感，阴道似乎已经习惯了手指的刺激，下身的瘙痒非但没有缓解，
反而越来越痒，痒意直入骨髓，让这个美艳少妇无法忍受。忽然刘艳的目光落到
了旁边的床头柜上，见到那里摆放着被拆掉包装的跳蛋，便如同看到救命稻草一
般，伸手将跳蛋拿在手里，脸上露出一丝犹豫之色，可是很快理智就被体内那越
来越强烈的欲望给压倒了，她颤抖着将比香肠还粗的跳蛋塞入湿热的肉缝中，冰
凉的跳蛋顿时带给她下体一阵清凉爽快的感觉，更有一种饱胀充盈的踏实感。自
己真是堕落了，刘艳心中却涌上一阵羞愧感，从上小学开始，她就是那种特别听
话乖巧的女生，从来不会干任何离经叛道的事情，班里男生送给她的情书她一概
不看，全都送给老师，虽然上大学时候谈过两次恋爱，可是和男朋友也仅限于拉
手拥抱，最多就是亲吻，不像其他女生很快就和男朋友开房同居了。而和许志鹏
结婚之后，刘艳也是那种安分守己的妻子，每天都是学校、菜市场和家三点一线
的规律生活，从来不会把太多心思用在化妆穿戴上，更不会穿的花枝招展到处去
招蜂引蝶，平时和丈夫过夫妻生活也是十分保守，许志鹏想要玩一些新奇花样都
会被刘艳拒绝，觉得那是伤风败俗，更不要说玩跳蛋这种淫邪之物了。只是刚才
帮马军套弄肉棒，却让刘艳体内的情欲之火被勾了出来，此刻她脑中欲念萌发，
淫心大动，也顾不上许多，伸手按下了跳蛋的按钮，顿时下身传来一阵振动，那
如同鹅卵石大小的光滑跳蛋在她娇嫩阴道内开始左冲右突，磨蹭着那层层叠叠的
皱褶，奇痒钻心的肉穴顿时产生了一种荡人心魄的快感，直冲心头。

　　「嗯……」刘艳俏丽的脸蛋上媚态横生，牙齿紧紧咬着嘴唇，两条雪白长腿
更是绷得紧紧的，一手用力握住跳蛋开关，另外一只手则捂住嘴巴，那突如其来
的刺激让她差点就叫出声来，要是让宋萍发现自己竟然偷偷用跳蛋自慰，自己可
就无地自容了。

　　不过很快刘艳的身体就适应了跳蛋的存在，温热湿滑的阴道包裹着椭圆形的
跳蛋急促蠕动着，感受着跳蛋那有规律的振动，仿佛男人的阴茎一般刺激着女人
的花径，让这个寂寞的女教师如同饥渴荡妇一般扭动着玉体，胸前那两团浑圆坚
挺的乳房被她使劲揉搓着，乳头也兴奋的充血勃起，从黄豆粒变成了长长的小肉
柱，显得淫靡无比。

　　很快随着跳蛋嗡嗡嗡的振动，刘艳的快感积累到了顶点，呼吸越发急促，手
指揉搓着敏感的乳头，感觉自己已经到了最要紧的关头，最终在一阵压抑不住的
呻吟声中，刘艳的玉体一阵阵抽搐起来，蜜穴深处喷涌出一股粘稠的浆液，竟然
在跳蛋的刺激下达到了高潮。

　　刘艳无力的躺在床上，饱满高耸的胸部不住起伏着，感觉自己又出了一身汗，
两条大腿湿漉漉的，身下的床单整个都被打湿了。和自己的手指比起来，跳蛋可
是刺激多了，刘艳暗自比较着，难怪宋萍这样的女人都忍不住要买，可惜自己那
个跳蛋自己不好意思要回来，只能等白天自己再去买一个还给宋萍了。

　　刘艳轻轻将跳蛋从自己下身抽出来，那一瞬间肉穴里空荡荡的感觉让她有些
不适应，甚至想要把跳蛋再塞回去享受阴道被撑满的快感。

　　她起身拿着跳蛋往门外走去，却没有注意到身后床上宋萍的身体忽然挪动了
几下。

　　等到刘艳离开卧室后，宋萍忽然睁开了眼睛，扭身看了看门口，又伸手在旁
边刘艳躺过的地方摸了几下，手指很快碰到那一片湿漉漉的粘液，黑暗中传来了
一阵轻微的叹息。

　　作为女人，宋萍太了解刘艳的痛苦了，当年马军的父亲刚刚去世的时候，她
也就三十岁出头，正值女人欲望最强烈的的年龄，可是为了马军，宋萍硬是没有
再找男人，而是选择一个人把马军拉扯到，这十年中她无数个日夜都是在这种煎
熬中度过的。

　　而刘艳现在还不到三十岁，怎么可能忍受这样的煎熬，宋萍一直很担心刘艳
会偷偷找男人，所以才想让刘艳住到自己家里，慢慢开导她，免得她一时糊涂，
干出伤风败俗的蠢事。

　　只是宋萍千算万算，也没算到自己这个侄女虽然没和其他男人偷情，可却被
自己儿子给弄上了手，她让刘艳到家里住，简直就是帮马军制造机会。

　　　　　　　　　　　第三十三章：早晨的意外口交

　　第二天早晨，宋萍早早起床做饭，等她返回卧室却看到刘艳已经将床铺收拾
干净，而床头的跳蛋也不知去向。宋萍心知肚明肯定是被刘艳收起来了，只是有
些疑惑，自己明明送了刘艳一个跳蛋，却不知道刘艳怎么还要用自己这个。她走
出卧室，见到刘艳从卫生间走出来，笑着说道：「刘艳，昨晚睡得怎么样？」

　　「小姨，挺好的。」刘艳脸色微红，昨晚她折腾了半天，也就睡了几个小时，
现在脑子还有些晕沉沉的，只是不想让宋萍知道自己没睡好。

　　「饭都做好了，你去叫一下马军。」宋萍拉着刘艳的手小声说道，「我先去
店里安排一下，等我回来，咱们就去看那个老中医。」「行，小姨。」刘艳愣了
一下，很快想起昨天自己和宋萍约好去看老中医的事情，点了点头，等到宋萍离
开后，才来到马军的房间。马军还在呼呼大睡，窗户拉着窗帘，光线很暗，空气
中弥漫着一股说不清道不明的味道。只是刘艳对这股味道却是十分熟悉，那是男
人的精液，看来昨晚马军又手淫了，她走到床边，看到表弟四仰八叉的躺在凉席
上，身上只盖着一条毛巾被，裤衩竟然都没穿，胯下一根鸡巴翘的高高的，又粗
又长，棒身青筋毕露。「这家伙真是太不像话了。」看到马军那根异于常人的阴
茎，刘艳白皙的脸蛋腾的一下就红了，不过也知道这是男性很正常的晨勃现象，
只是随着男性年龄的增加，晨勃现象也会越来越少，像许志鹏以前早上除非是憋
尿，根本不可能有这种情况，而像马军这个年龄的男生，一天中勃起十几次都算
是十分常见的情况。现在是七月下旬，虽然才是早上八点，可空气里已经弥漫着
沉闷的热气，尤其是马军卧室里更是闷得让人喘不过气来，刘艳站在床前，看着
眼前这根比成年男人还要雄伟的阴茎，她不由一阵脸红心跳，小腹更是一阵火热，
想要开口喊马军起床，只是嗓子眼却有些发紧，叫了几声马军，声音又细又软，
倒像是在发春叫床。看到马军睡得香甜，刘艳心中一阵羞恼，都是这家伙害得自
己昨晚没有睡好，她索性走到窗户跟前，刷的一下子将窗帘拉开，顿时晨曦将阴
暗的卧室照的亮堂堂的，而马军那根阴茎也看的更加清楚，只见肉棒上一根根青
色血管纵横交错，硕大龟头粉红锃亮，不像成年男人龟头那么紫红，棒身高高翘
起，与小腹之间角度达到了惊人的六十度，可见这根肉棒有多么坚硬。「啊……

　　这家伙……」刘艳一双明眸顿时蒙上一层雾气，心中春情涌动，T恤下一对硕
大豪乳不由颤抖起来，下身更是瘙痒热烫，小腹热流涌动，双膝发软，再也站立
不住，一屁股坐在了床上。

　　昨晚虽然她用跳蛋自慰了一次，可是冷冰冰的情趣用品根本无法和男人火热
的阴茎相比，内心的欲望非但无法得到满足，反而越发欲求不满。「都怪马军这
个家伙。」刘艳咬着嘴唇，只觉得下身一阵抽搐，蜜穴里麻酥酥的十分难受，见
到马军睡得正香，手指忍不住便往男生胯下的阴茎伸了过去，刚碰到火热龟头，
手指如同触电一般哆嗦了一下，才轻轻用玉手笼住坚硬肉柱开始套弄起来。现在
刘艳对帮马军打飞机已经渐渐得心应手，不像一开始那么笨手笨脚，她一手握住
马军阴茎根部往上撸动包皮，让那红润龟头不住翻进翻出，另外一手则拨弄着男
生两个沉甸甸的阴囊。男生的阴茎本就无比敏感，此刻被刘艳娇嫩滑腻的玉手摩
擦刺激，龟头顿时兴奋的涨大了一圈，马眼里也溢出了润滑液，流到了刘艳的玉
指上。

　　感觉到男生的鸡巴在自己掌心不停跳动，滚烫的棒身灼热无比，刘艳不由春
心荡漾，气息加速，白腻脸蛋泛起一层红晕，只觉得胸前乳房鼓胀，乳头发硬紧
紧顶着乳罩，身体更是热乎乎的，那强烈的欲火烧的她有些眩晕，用手撸动了几
下，便低下头，张开红润小嘴将男生勃起的阴茎含入口中吞吐起来。马军正在做
梦，梦见自己来到上次去过的水上乐园，可是水池里却空无一人，他一丝不挂在
水池里游泳，忽然水池里游来一条大鲤鱼，围着他转来转去，马军也逗着那条大
鲤鱼，忽然大鲤鱼窜到他下身，张口含住他胯下的鸡巴吞吐起来，那滑溜溜的鱼
唇套弄着龟头，又紧又滑，让马军不由打了个哆嗦，顿时醒了过来。这个梦真够
变态的，自己竟然梦到让一条鱼帮自己口交，马军有些郁闷，不过很快感觉不对
劲，好像自己鸡巴真的被什么东西咬着，那酥麻无比的快感顺着龟头往全身各处
传递着。

　　不会真是鲤鱼成精了吧，马军一阵恶寒，抬头一看，却看到刘艳正趴在自己
大腿根部，红润小嘴含住自己肉棒卖力的吞吐着，一头乌黑秀发垂在身前轻轻晃
动，顿时惊呆了，这是什么情况，大早晨刘艳怎么会跑到自己房间帮自己口交呢。

　　刘艳全神贯注的吞吐着马军的肉棒，或许是因为知道马军还在睡觉的缘故，
她的动作比昨晚要大胆了很多，而且经过这两次口交，她也渐渐掌握了口交的技
巧，知道怎么才能让男人的阴茎得到更大的快感，两瓣红唇含住男生的龟头轻轻
吮吸，嫩滑香舌还在马眼上不停扫动着，一只玉手更是握住两个阴囊温柔如水的
按摩着。

　　我操！本来还因为昨晚刘艳突然离开而有些郁闷的马军顿时被这突如其来的
幸福给砸晕了，难道是表姐觉得对自己太过分了，所以才特意早上过来给自己开
小灶吗。马军只觉得龟头被刘艳那又软又滑的小嘴包裹着，被那条嫩滑香舌舔的
他差点就要灵魂出窍，差点叫出来，可是又怕吓到刘艳，再也享受不到这样极致
的服务，只能竭力忍受着龟头上阵阵快感，咬着嘴唇，闭着眼睛，体验着这销魂
一般的口交服务。虽然只是隔了一个晚上，马军却感觉到刘艳的口交技巧明显有
了提升，那吮吸龟头的力道和节奏让他的快感一波强过一波，果然不愧是老师，
领悟能力就是强，几次就掌握了口交的诀窍，简直是无师自通啊。可就在这时，
刘艳忽然抬头看了一眼马军，见到马军正龇牙咧嘴，一脸陶醉的表情，顿时吃了
一惊，没想到马军竟然醒了，她下意识的吐出了男生的阴茎，有些不知所措的看
向马军，心中觉得无地自容。而马军此刻却也控制不住肉棒上一阵阵酥爽的快感，
只觉得龟头酸麻，肉棒猛地一挺，马眼圆睁，顿时一股滚烫粘稠的精液喷射而出，
直接喷在了刘艳美艳白皙的脸蛋上，甚至还有一部分射进了她微微张开的小嘴里。

　　「啊……」刘艳只觉得嘴里充满了男人浓浓的精液，顿时一阵反胃，蹲在地
上咳嗽起来，马军赶紧从床上爬起来，跑到刘艳身后，轻轻帮她拍着背，关切的
问道：「艳姐，你没事吧。」刘艳将嘴里的精液都吐在地上，脸色通红，回头看
向马军，心中羞怒不已，冷冷说：「还不是因为你嘛，都这么晚了还不起床，连
裤衩都不穿，这么大人了也不嫌丢人。」说完便起身气冲冲的离开了。马军有些
无语，自己到底做错什么了，现在是放暑假，自己难道连个懒觉都不能睡了，再
说明明是刘艳趁着自己睡觉占便宜，怎么最后又成了自己耍流氓了，这漂亮女人
都这么不讲理嘛。马军拿着卫生间擦了擦鸡巴上的精液，然后穿好衣服走出了卧
室，正好看到刘艳从卫生间里走出来，脸上的精液已经被洗干净了，只是那娇羞
无限的少妇风情看的马军又是欲念横生，有些后悔自己刚才应该直接装睡，这样
就能多享受一会刘艳那诱人小嘴的销魂服务了。「看什么看？赶紧去洗脸，然后
吃饭。」刘艳狠狠瞪了马军一眼，这家伙明明早就醒了，却一直不吭气，分明就
是故意看自己笑话，可谁让自己鬼使神差的去帮他口交的，再怎么说自己也不占
理，也只能仗着自己表姐的身份训斥对方了。「哦，我知道了。」马军知道这个
时候表姐正是恼羞成怒，根本不能和她讲理，赶紧溜进了卫生间，掏出鸡巴美美
的撒了一泡尿，想想刚才自己被刘艳小嘴套弄肉棒的销魂情景，又忍不住嘿嘿直
笑，要是刘艳能一直住在自己家里该多好啊，这样自己就能每天享受到美艳表姐
的贴心服务了。

　　等到马军走进厨房，刘艳已经把早饭摆好了，稀饭馒头就咸菜，因为有刘艳
在，所以宋萍还多煮了两个鸡蛋。刘艳给马军盛了一碗稀饭，又给他扒好了一颗
鸡蛋，板着脸说道：「马军，上午我和小姨有事要出去，你自己在家写作业，不
许看电视，也不准去网吧，听到没有？」马军好奇的问道：「艳姐，你和我妈要
去哪儿啊？办什么事？要不要我跟你们一起去？」「你小孩子管那么多干什么？」

　　「大人的事情你少操心。」刘艳白了马军一眼，要不是这个家伙捣乱，自己
的乳房怎么会突然变大了一个罩杯，只是这事又不能和对方说，到时候只怕马军
会更加得意。马军讨了个没趣，埋头开始吃饭，呼噜呼噜喝了一大碗粥，又吃了
三个馒头，这才满意的拍了拍肚子，打了个响亮的饱嗝。刘艳的吃相就优雅多了，
拿着汤勺一小口一小口的喝着稀饭，基本上不发出声音，那红润嘴唇一开一合，
嘴角有时候还沾着一点乳白色的汤汁，很快就被伸出来的丁香小舌给舔掉，让马
军看的浮想联翩，胯下肉棒又不可抑制的充血膨胀起来。古人说秀色可餐，马军
心想，要是每天都和表姐这么一个如花似玉的大美女在一起待着，自己哪有心思
吃饭啊，怪不得以前那些皇帝一个比一个荒淫无道，身边守着一群千娇百媚的绝
世佳人，谁有心情去治理国家。幸亏马军遇到的是张丽和刘艳，两个女人对马军
都十分负责，一直想把他引导到正轨，要是他迷恋的是李雯那种女人，估计早就
满脑子男欢女爱，无心学习了。

　　　　　　　　　　 第三十四章：西流村之行（01）

　　两人吃完饭，宋萍正好回来了，对着刘艳说道：「刘艳，我们走吧，我店里
都安顿好了，现在去，中午之前正好能赶回来，马军，你在家看门，要不就去店
里帮忙。」「妈，你和我表姐去哪儿啊？」马军眼珠一转赶紧上前问道，「带我
一起去呗。」」哦，我们去一趟西留村，看个老中医。

　　宋萍随口说道，「你一个小孩子去干什么啊？」「妈，我记得我有一个远方
姑姥爷不是在西流村吗，小时候我还经常去他家拜年呢。」马军想了想说道，
「这几年咱们一直都没去过，正好今天顺便过去走走亲戚。」「这不年不节的走
什么亲戚啊。」宋萍笑着看向马军，「我看你是不想在家待着吧？」「妈，你就
让我跟你们去吧。」马军拉着宋萍的胳膊笑嘻嘻的说道，「我姑姥爷对我挺好的，
每次去都给我拿很多好吃的，咱们也该去看看他了。」「好吧，那你就一起去吧。」

　　宋萍想想自从丈夫去世后，自己和婆家这些亲戚之间走动也越来也少了，而
且马军的这个姑姥爷人也不错，年纪也大了，说不定哪天就不在了，带马军过去
走动走动也算是一个礼数。「耶！」马军心中一喜，回头对着刘艳比了个胜利的
手势，那小人得志的样子看的刘艳心里来气，白了马军一眼，只是又拿他无可奈
何。

　　三人来到十字路口，准备坐小公共去西流村，西流村位置在古县最东面，而
上次马军和刘艳去的小王村则在古县最西面。因为天气炎热，宋萍换上了一条浅
蓝色的连衣裙，身材凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，臀部饱满浑圆，两条美腿穿
着黑色丝袜，散发着中年女人的成熟干练。马军上下打量着母亲的穿着，心中有
些惊讶，以前宋萍的穿着打扮都很朴素，不过自从她开了服装店之后，为了招揽
顾客，自己的穿着也变得时尚了许多，本来宋萍长相就不差，稍微一打扮就能让
人眼前一亮。「没想到自己老妈打扮起来还挺时髦的，这胸这屁股都挺翘的。」

　　马军下意识的扫过母亲身上几个关键部位，觉得母亲打扮起来有一股古典美，
有点像以前香港古装电影里的王祖贤，看起来虽然不够惊艳，但越看越觉得韵味
无穷。当然和旁边身材高挑，气质冷艳的刘艳一比，宋萍就显得黯然失色了，刘
艳依然穿着一条紧身牛仔裤，显得两条大腿结实浑圆，又长又直，丰臀隆起一道
诱人的弧线，在纤细腰肢处突然收缩，上身则穿着一条纯棉粉色T恤，胸前那对硕
大坚挺的豪乳将T恤撑得紧紧的，刘艳买的T恤其实都是大一号的，可是被那两颗
巨乳一撑，就变成了紧身款，甚至能够看到里面乳罩的花纹。那将近一米七的身
高更是鹤立鸡群，周围等车的人很多，也就马军的身高比刘艳高一些，刘艳刚走
过来，原本有些嘈杂的人群就安静下来，看着眼前这个长腿翘臀巨乳的美艳少妇，
女人们都露出嫉妒的表情，而男人则都色眯眯的盯着刘艳的奶子和屁股，不住吞
咽着口水，当然县里不比大城市，要是在大城市，估计早就有人忍不住上前向刘
艳搭讪要手机号了。刘艳早已经习惯了这种被人围观的场面，根本不去理会那些
炙热的目光，轻声和身边的宋萍聊着天，身上散发出的高贵冷傲的气质就足以让
人望而却步了，毕竟在古县这种小地方，像刘艳这么漂亮的女人不是嫁给暴发户，
就是给县里领导当情妇，不是普通人能惦记的。马军却是心情极好，双手插兜，
左顾右盼，看起来十分嘚瑟。这已经是他第二次和刘艳一起出门了，上次他和刘
艳一起去小王村的事情还历历在目，也不知道桂花嫂怎么样了，有没有继续和村
长苟且，想到桂花嫂那白生生的屁股，马军还有些惦记对方，以桂花嫂的相貌在
村里那是妥妥的村花级别，当然和刘艳这种县花是没法比了。很快一辆小公共就
开了过来，周围等车的人呼啦一下围了上去，车门口被挤得水泄不通，坐小公共
的大多是村里的人，手里拎着大包小包，一个个大呼小叫，车厢里像是沙丁鱼罐
头一样。刘艳看的眉头大皱，对着宋萍说道：「小姨，这趟车太挤了，要不等下
一趟吧。」

　　「行吧，那就再等等。」宋萍笑着点了点头，其实这种小公共一直人都很多，
不挤根本上不去，自己倒是无所谓，不过刘艳怎么说也是三中的老师，比较在乎
形象，不可能和这些乡下人一起挤，实在不行的话，打车也能去，只不过价格就
贵多了。

　　果然等到第二辆车来的时候，等车的人还是那么多，这次马军一马当先，一
手拉着母亲宋萍，一手拉着表姐刘艳，往门口挤了过去，很快就到了门口。眼看
就要上车了，结果一个膀大腰圆的中年女人拎着两筐蔬菜卡在前面，售票员看她
占地方多，让她多掏一个人的钱，结果那女人就是不肯掏，和售票员吵吵起来，
后面的人还一个劲往前挤。马军只能展开双臂把母亲和表姐都搂在怀里，感觉胸
膛被女人柔软的乳房挤得满满当当，也不知道是母亲的还是表姐的，胯下肉棒兴
奋的硬了起来，正好顶在前面一个女人屁股上，那女人觉得不舒服，还左右扭动
着屁股，丰满臀肉不停和马军的鸡巴磨蹭着，弄得马军舒服的差点射出来。「马
军，咱们快别挤了，我都喘不过气了，咱们出去吧。」宋萍被挤得脸色通红，气
喘吁吁的对着儿子说道，她被马军搂在怀里，只觉得胸前两团乳房紧紧贴在儿子
胸口，闻着儿子身上强烈的男人味道，下身竟然有些异样的反应，荒废已久的肉
穴如火烧一般灼热，而且渐渐开始湿润了，让她原本古井无波的情绪顿时有些波
动起来。8旁边刘艳的处境也好不到哪去，她倒是不在意和马军的身体接触，可是
身后却有人用力往前挤着，也不知道对方有意还是故意用下身狠狠顶着她的挺翘
臀部，甚至还有人用胳膊肘从侧面触碰着她的乳房，狭窄的空间里弥漫着男人的
烟味，女人的汗臭味和蔬菜的土腥味，让刘艳无法忍耐，越发往马军怀里靠去，
这个时候或许只有表弟宽大的胸膛才是她最安全的港湾。马军虽然左拥右抱，享
尽艳福，可也担心人太多，会有人趁机揩油，便抱着宋萍和刘艳慢慢往外面挤着，
可是进来容易出去却难，好半天功夫三人才挤出来，宋萍和刘艳的头发都有些散
乱，被挤得出了一身香汗，宋萍的鞋都差点被挤掉一只。「今天坐车的人怎么这
么多啊。」宋萍一边整理着头发，一边抱怨道，「平时没觉得有这么多人坐车啊，
真见鬼了。」刘艳也是心有余悸的看着正在不停往车上挤的人群，皱眉说道：
「小姨，我们要不干脆打车吧，这车也太挤了。」「打车倒也行。」宋萍有些犹
豫，古县倒是有十几辆出租车，可是平时都是给有钱人服务，要价特别高，普通
老百姓根本坐不起，而且西流村又比较远，司机肯定会漫天要价。果然刘艳拦了
一辆出租车，司机一听说要去西流村，开口就是一百块钱。刘艳有些不满的说道：
「师傅，古县才多大啊，就是去市里也用不了一百块钱吧，五十吧，你也别太贪
了。」

　　司机贪婪的扫了一眼刘艳胸前鼓胀结实的乳峰，笑嘻嘻的说道：「美女，我
这可是公道价，不信你问问别的司机，至少一百五，嫌贵你们可以去坐小公共啊，
不过你这么漂亮，小心被人揩油啊，这样吧，你给我留个手机号，我少收你二十
块，咱们交个朋友，怎么样？」听司机那轻浮的口气，分明是把刘艳当成了不正
经的女人，刘艳气的脸色发白，下意识的伸手捂着胸口，马军见状火冒三丈，冲
上来指着司机骂道，「揩你妈的油，你妈逼烂了生下你这么个玩意儿，当初老子
怎么没把你射墙上呢。」「我操，小逼崽子，你骂谁呢，找死是吧。」司机也司
机也不是省油的灯，直接抄起一把扳手下了车，骂骂咧咧的说道，「你他妈的活
腻歪了是吧，你再给我说一句试试，老子一扳手拍死你！」

　　「来啊，你动我一下试试。」马军初生牛犊不怕虎，再说他最受不了刘艳被
人调戏，冷笑一声说道，「有本事你今天就拍死我，拍不死我，你就是我孙子。」

　　宋萍脸都吓白了，赶紧上前拽着马军，不停给司机道歉，说孩子不懂事，别
和他一般见识。那司机也是虚张声势，见到马军虽然年纪不大，可是长得人高马
大，真动起手了自己未必占得了便宜，而且事情闹大了，他也没什么好处，说了
两句狠话，便上车一溜烟离开了。「你这孩子真是的。」宋萍脸色铁青，连声训
斥马军，「谁让你和人家吵架的，还说脏话，你在学校就是这么学习的？」马军
低着头不服气的说道：「谁让他嘴里不干不净，这种人就活该挨骂，我没揍他就
算好的了，我还觉得骂他太便宜他了。」看到马军还在顶嘴，宋萍气的身子发抖，
一伸手直接打了马军一个响亮的耳光，她含辛茹苦拉扯儿子长大，对儿子抱有极
大的期望，刚才的事情把她气坏了，在她看来，司机就是做的再不对，那也是大
人之间的事情，他一个小孩子不应该随便插嘴，激化矛盾，甚至还口出污言秽语。

　　刘艳顿时惊呆了，赶紧上前把宋萍拉到一边无奈说道：「小姨，你这又是何
必呢，马军他还是个孩子，现在的孩子自尊心都强，你这么打他，让他脸往那儿
搁啊。」虽然刘艳也觉得刚才马军没必要和那个司机吵架，可宋萍的做法也有点
粗暴，那一巴掌虽然打在马军脸上，却让刘艳心里也不由哆嗦了一下，自己这个
小姨有时候还真有点狠劲。

　　　　　　　　　　 第三十五章：西流村之行（02）

　　宋萍眼中含泪，声音哽咽着说道：「你以为我想动手吗，我这么多年辛辛苦
苦，不就是想让他成材吗，可你看他刚才的样子，简直就和小混混差不多，哪像
个学生样，我再不打他，只怕他下一步就该去调戏妇女了。」「这事怨我，早知
道这些出租车司机这么黑，我才懒得和他们讲价呢。」刘艳叹了口气，知道宋萍
一向对儿子要求很严格，所以马军在她面前一向是乖宝宝的形象，要不是刚才听
到那司机的污言秽语，也不会这么冲动，「我去劝劝马军，你们母子可别因为这
么点小事闹生分了，他这个年龄正是逆反期，不能硬来，得因势利导。」刘艳又
走到马军面前，见到马军噘着嘴不吭气，脸上一个红红的手掌印，有些心疼的伸
手在他脸上轻轻抚摸着，轻声说道：「疼不疼？」

　　马军看着刘艳那秋水莹莹的双眸，那清澈透亮的眼神中闪动着关切和怜惜，
心中的委屈一下子都没了，默默的摇了摇头。刘艳轻轻叹了口气，娇嗔道：「你
傻啊，和那种人有什么可计较的，他说他的，我又不会少块肉，你说你要真是受
伤了，最心疼你的人还不是小姨嘛，她打你也是为了你好，你别记仇，听到没有？」

　　「我就是不想让别人欺负你。」马军看着刘艳，气呼呼的说道，「艳姐，我
要保护你，谁也不能欺负你。」看到马军那张有些稚嫩却很阳光的脸庞，刘艳只
觉得自己心中最柔软的地方被触动了，虽然马军没说什么甜言蜜语，可是却比任
何甜言蜜语更能打动她，上一次她有这种感觉还是在和许志鹏谈恋爱的时候，当
时的许志鹏一穷二白，却靠着一股子年轻人的锐气打动了傲气十足的刘艳，最终
抱得美人归。现在的马军和当时的许志鹏很像，平时话不多，遇事不怂，说干就
干，只是许志鹏现在太看重钱了，忽略了妻子的感受，在他看来只要有了钱一切
都不是问题，可是感情这种东西不是花钱能买到的。「好了，马军，我都明白。」
刘艳深深吸了口气，压抑着自己有些激动的情绪，如果不是当着宋萍的面，她很
想给马军一个深情的拥抱，好好安慰自己这个小表弟，可是现在她只能故作冷静
的说道，「去，给小姨道个歉，就说你知道错了，别让小姨伤心了。」马军点了
点头，走到宋萍面前，看到母亲余怒未消，依然板着脸，便上前扯着宋萍的胳膊
说道：「妈，我错了。」宋萍瞪了他一眼说道：「你还知道错了啊，错哪儿了？」

　　「我不该和别人吵架，不该说脏话，不该忘了自己的身份，不该和您顶嘴，
不该惹您生气，以后我保证不再犯类似的错误了。」马军中气十足的说道。「你
能长记性就怪了。」宋萍还想再教训马军几句，刘艳走过来笑着说道，「算了，
小姨，马军都认错了，您就别再揪着不放了，咱们还是想想怎么去西流吧。」宋
萍和刘艳商议来一下，决定还是决定等下一趟小公共，反正去看老中医也不是什
么着急的事情，用不着专门打车，等这一波人走了，也就没那么挤了。

　　坐小公共一个人才十块钱，三个人也就三十，比打车便宜多了。马军看到宋
萍还有点生气，便凑到母亲跟前笑嘻嘻的说道：「妈，等我以后挣了钱，给你买
一辆汽车，你想去哪儿就去哪儿，省的这么麻烦。」「那也得你能先考上大学再
说。」宋萍白了儿子一眼，冷声说道，「你以为现在挣钱那么容易嘛，现在想找
工作最起码的本科学历，你要是考不上大学只能到街上卖菜去，早上五点就得起
床，你能吃得了那个苦嘛，还给我买车，将来不要啃老我就谢天谢地了。」马军
有些尴尬，旁边刘艳却是扑哧一笑说道：「小姨，你别这么打击马军啊，他也是
一片孝心，我倒是觉得马军肯定能考上一所不错的大学，你就等着享清福吧。」
「享什么清福啊。」宋萍叹了口气说道，「他要真能考上大学，我还得给他攒学
费呢，现在上大学一年学费生活费就好几万，还是你们上大学的时候好，学费低，
学校还有生活补助，国家还给分配工作，哪像现在就只知道收钱，什么都不管，
想想都发愁。」「行了，小姨你想这么多干嘛。这不还有好几年呢。」

　　刘艳抿嘴一笑说道，「再说马军现在成绩一直稳步上升，要是到时候给你考
个县里的高考状元，县里和学校都还有奖励呢。」今年古县的高考状元是县一中
的一个女生，考上了清华大学，县里奖励了十万元现金，学校也奖励了两万，还
退还了三年的学费，绝对是妥妥的人生赢家。「哎，状元哪有那么好当的，我可
不敢指望这种好事。」宋萍也看了县电视台的新闻，对这个女生的父母也是十分
羡慕，三年高中一分钱不花，而且还挣了十几万，考上了清华大学，更是前途似
锦，要是马军能有这出息，自己还用操心嘛。可是宋萍也知道自己家儿子的情况，
马军虽然脑子还算聪明，但也不是那种学霸，努力一下或许能进入三中前五十名，
可是想当状元那必须是智商高，还要勤奋才行。

　　就在这时，忽然一辆红色宝马停在了路边，车窗降下，一条雪白藕臂从里面
伸出来对着马军轻轻摆动着，然后一个戴着墨镜的妖艳女人探着头笑嘻嘻的说道，
「马军，你怎么在这儿？」女人声音骚媚入骨，妖艳成熟的脸蛋画着淡妆，耳朵
上挂着两个亮晶晶的水晶吊坠，穿着一件黑色露肩低胸连衣裙，大片雪白肌肤裸
露在外面，脖子上挂着一根细细的银链子，链子一直伸到雪白双乳之间，充满了
蛊惑的味道，绝对是一个看着就让人鸡巴发硬的风骚尤物。马军愣了一下，这女
人竟然是辉煌KTV的老板娘白晓艳，见到宋萍和刘艳都皱起眉头看向自己，不由心
中叫苦，却只能硬着头皮说道：「哦，我和我妈还有表姐要去西流村，正在等公
交车。」「是吗？」白晓艳看向马军身边的宋萍和刘艳，很快便被刘艳的绝代风
华和傲人身材震惊了，她平时自诩身材相貌在古县算是一流水平，好歹也是四大
美人之一，可是见到刘艳却生出一丝嫉妒，毕竟刘艳的身材太好了，别的不说，
就是胸口那对明晃晃的车头灯就把她给比下去了。难怪马军对自己的勾引有点心
不在焉，原来是身边有这么一个迷死人的大奶表姐啊，白晓艳不由一阵气馁，不
过她可不是那种会轻易放弃的女人，眼珠一转对着宋萍和刘艳点头示意，然后故
作惊讶的说道：「这么巧啊，我也正好要去西流村看个朋友，我开车捎你们去吧。」

　　「这个……」马军没想到白晓艳会主动提出送他们去西流村，迟疑着回头看
向母亲。宋萍却微笑着说道：「谢谢你的好意，不用麻烦了，我们还是等公交吧。」

　　她虽然不清楚白晓艳的身份，可是一看对方的穿着打扮华丽高档，而且还开
着宝马，绝对不是普通人，心中觉得十分蹊跷，自己儿子就是个普通高中生，怎
么会认识这种女人呢。旁边刘艳也是有些惊讶，宝马车的女司机容貌艳丽，五官
精致，姿色毫不逊色于自己，而且比李雯更加风骚诱人，气场也很强大，一看就
不简单，只是这样的女人不应该和马军有任何瓜葛。刘艳下意识的走到马军跟前，
拉住了他的手，她本能的感觉到这个女人比李雯还要危险，要是不小心，只怕自
己这个表弟会被对方吃的连渣也剩不下来。「那行，马军，有时间去我那儿玩去
啊，拜拜。」白晓艳见到马军母亲和表姐都对自己态度冷淡，忽然发现自己走了
一步错棋，这种公共场合她压根就不应该和马军打招呼。马军连招呼都不敢打，
目送白晓艳开车离开，心说这下自己惨了，肯定要被母亲和表姐三堂会审了。可
就在这个时候，一辆小公共缓缓开了过来，他赶紧往车前跑去，这次人没有刚才
那么多，三人很顺利的上了车，马军抢了一个靠窗户的位置，让刘艳坐在自己身
边，宋萍上了车坐在前面的位置上，扭头对着马军问道：「马军，刚才那个女人
到底是谁，你怎么认识她的？」马军有些头大，赶紧解释道：「妈，她是一个KT
V的老板娘，上次我们班同学过生日，我们一起去KTV唱歌，其实她和黄国新比较
熟，和我打招呼估计也是看黄国新的面子，我和她没什么关系。」「是吗？」

　　「真的没什么关系？」宋萍还有些半信半疑，不过马军说的倒也能解释的通，
毕竟黄国新的父亲是城建局局长，权力很大，那个女人是KTV老板娘想要讨好黄国
新可以理解，也许说要送马军去西流只是一句客气话。「真的什么都没有。」马
军就差赌咒发誓了，刘艳忽然笑着说道：「小姨，你就别问了，人家做生意的大
老板，而且还开着宝马，马军一个小孩子能对她有什么用啊。」宋萍这才打消了
怀疑，马军松了口气，感激的看了刘艳一眼，没想到表姐这个时候会帮自己说话。

　　小公共坐满了人便开车了，马军一开始还有点兴奋，闻着刘艳身上淡淡的体
香，看着那近在咫尺的硕大双峰，有些心猿意马，只是因为母亲就在前排，他根
本不敢轻举妄动，能看不能碰，反而更加难受，他索性闭上眼睛，却感觉到刘艳
的体香顺着车窗外吹进来的风，一点点的钻入他鼻子里，沁人心脾。马军迷迷糊
糊也不知道睡了多久，忽然车身一阵颠簸把他给晃醒了，发现母亲和表姐都睡着
了，刘艳靠在自己肩膀上，坚挺结实的乳房压在他的胳膊上，随着车身颠簸一下
下的触碰着他的身体，那种销魂蚀骨的快感让马军一下子清醒过来。

　　　　　　　　　　 第三十六章：西流村之行（03）

　　他将有些发麻的胳膊慢慢抽了出来，顺着刘艳纤细腰肢伸了过去，轻轻搂住
了刘艳的蛮腰，看着刘艳依偎在自己怀里，任由自己随意搂着她性感诱人的娇躯，
心中一阵满足，就这样低头看着表姐那绝色娇靥，抬头看了一眼前排的母亲还在
熟睡，便大着胆子凑到表姐柔软饱满的嘴唇上亲了一口。或许是因为昨天睡得太
晚了，刘艳睡得很沉，并没有被马军的动作弄醒，只是轻轻皱了皱眉头。

　　马军又亲了刘艳小嘴一口，只觉得表姐的小嘴柔软湿润，还带着一点点甜甜
的味道，像是果冻一样让人着迷，他忍不住用舌头挤开刘艳的唇瓣想要伸到口腔
里，只是唇瓣后面两排整齐的贝齿如同尽职的士兵把守着关口将马军的舌头拒之
门外。闻着表姐喷出的热气，马军顿时兴奋起来，越发想要叩关而入，用舌头不
住的顶着刘艳的小嘴，忽然刘艳睁开了眼睛，见到马军正亲着自己的嘴巴，下意
识的就想推开对方。只是马军却紧紧搂着刘艳的身子，嘴巴贴着表姐的香唇继续
亲吻吮吸着。刘艳芳心大乱，下意识的张开小嘴，男生那条湿漉漉的舌头就伸了
进来，在她那充满甘甜津液的口腔里搅动起来。「唔唔唔……」刘艳眼睛睁的大
大的，心砰砰直跳，虽然她和马军早已经逾越了表姐弟的界限，可毕竟都是偷偷
摸摸，现在马军的母亲宋萍就在前排坐着，要是让她发现了还了得。可是她小嘴
被马军偷袭成功，感觉到男生湿滑的舌头不住在自己嘴里滑动着，吮吸着唾液，
很快就迷失在男生的如火热情之中，原本想要推开马军的胳膊也变得软弱无力，
被动的迎合着对方的亲吻。只是马军却不满足于这样单纯的亲吻，他大手放在表
姐浑圆大腿上不住抚摸着，很快便顺着平坦的小腹往上滑动着，最后攀上了胸前
高耸的玉峰，隔着单薄的T恤开始揉捏着坚实的乳球，感觉到那饱满鼓胀的乳房在
自己手中变形，他倍感刺激，胯下鸡巴更是硬邦邦的挺了起来。被男生握住胸前
玉峰，刘艳不由闷哼一声，心中有些惊慌，胳膊一使劲推开了马军的身体，狠狠
瞪了对方一眼，坐直了身体，悄声说道：「你想死啊。」」

　　「怕什么啊，我妈不是还在睡觉吗。」马军也压低声音，凑到刘艳耳朵边说
着悄悄话，「艳姐，这样是不是很刺激？」「刺激你个头啊。」刘艳两颊晕红似
火，风情万种的瞟了马军一眼，虽然有些难以启齿，可是心里却觉得刚才和马军
接吻的确很舒服，她已经很久没有这种感觉了，忽然她目光落到马军裤裆上，看
到那里搭起来的小帐篷，娇嗔道，「这么大反应干嘛，还不遮起来，丑死了。」

　　马军这才笑嘻嘻的把手放在上面，无奈解释道：「艳姐，我也不想啊，它自
己非要起来，我有什么办法。」「我看你就是个小流氓。」刘艳抿嘴一笑说道，
「每天脑子里就想着那种事，要是让小姨知道你不学好，你就等着挨揍吧，我看
刚才那一耳光你挨的一点也不冤枉。」「只要艳姐你不告密，我妈不会知道的。」
马军胳膊贴着刘艳雪白光滑的玉臂，感觉滑溜溜的，凉丝丝的，忍不住使劲蹭了
几下，舒服的他浑身毛孔都张开了，只是下身涨的更硬了。「快别蹭了。」刘艳
皱起眉头，用手指了指马军依然鼓起的帐篷，轻声说道，「你这就叫自讨苦吃，
我可帮不了你啊。」马军现在的状态就叫痛并快乐着，虽然鸡巴胀的生疼，可他
却很享受和表姐肌肤相亲的快感，依然不停用胳膊蹭着刘艳的玉臂，甚至还去触
碰对方胸前乳房的边缘，碰的那硕大豪乳轻轻晃动着，荡出一阵阵诱人的乳浪。
刘艳也不理会马军的小动作，闭着眼睛继续休息，反正宋萍就在前面坐着，马军
也不敢胡来，而且她也不排斥和马军这样亲密无间的身体接触，心里甚至还有几
分甜蜜的感觉。之前马军和她在一起的时候总是表现的很急色，更多是对她身体
的本能冲动，虽然刘艳有时候也享受这种男女原始本能的释放，可是她毕竟有着
更高的精神追求，不希望马军对自己只是满脑子肉欲，更希望能和对方有情感上
的互动，现在这种感觉就刚刚好。过了一会，小公共忽然停了下来，车上的人都
醒了过来，司机起身说道：「有上厕所的抓紧时间上厕所啊，后面不停车了。」

　　顿时车里有不少人起身下车，车厢里乱哄哄的，宋萍也被吵醒了，扭头对着
刘艳说道：「去上个厕所吧，顺便透透气。」刘艳坐了半天也觉得腰有些酸，便
起身和宋萍一起下车，看到小公共停在一条乡间小路上，旁边就是田地，男人们
比较省事就在路边掏出那玩意直接尿尿，女人们则要到不远处的一个小土堆后面
轮流上厕所。

　　「这里怎么连个厕所都没有啊。」刘艳顿时皱起眉头，她一向比较干净，可
不习惯露天上厕所，想要憋着，可是小腹却又有些发胀，实在是忍不住了。「原
来好像有一个，后来给拆了。」宋萍笑着说道，「行了，出门在外不比在家里那
么讲究，凑合一下吧。」刘艳这才红着脸跟着宋萍来到了土堆后面，看了看远处
没有人偷看，便飞快的脱下牛仔裤和内裤，露出雪白挺翘的玉臀，蹲在草丛里方
便起来。只是刘艳却不知道几百米外的一个泵房内，正有人拿着望远镜贪婪的看
着她下身的春光。「屁股真够白的啊，这女人带劲。」泵房内一个四十多岁的男
子趴在墙上的一个洞口，一手举着望远镜，一手伸到裤裆里握住黝黑的鸡巴不住
套弄着。此人是镇子里的电工，名叫李全友，经常在泵房检修水泵，因为迷上赌
博，结果老婆也跑了，自己憋得难受，偶然发现小公共经常在这里停车，而从泵
房能够偷窥到女人方便，他便买了一个望远镜，经常躲在泵房里偷窥女人的屁股
和下身。今天上午他就偷看了不下二十多个女人的屁股，不过眼前这个漂亮女人
的屁股却是他见过的最诱人的，又大又圆，白生生的看着就让人鸡巴发硬。

　　「妈的，这大屁股看着就让人上火啊，要是能抱着干一下就爽了。」李全友
看着刘艳撅着的雪白臀部，眼睛都要瞪出来了，手握住鸡巴飞快套弄着，快把包
皮给撸破了。可是他买的望远镜质量太差，只能看到两瓣白花花的屁股，却看不
清楚女人的下体，他眼睛都看花了，也只能看到一片黑乎乎，好像是女人的阴毛。

　　「妈的，这破玩意真是败兴，改天一定要买个高清的。」李全友看的抓心挠
肺的，很快那女人便提上了裤子，胸前那对硕大豪乳更是用力的晃动了几下，看
的他鸡巴一阵兴奋，龟头突然一阵酸麻，噗噗噗喷射出了浓浓的精液，射在泵房
的砖墙上，缓缓往下流淌着。不一会小公共就开走了，李全友却还在回味刚才看
到的那个漂亮少妇，他这几年可没少偷窥女人，可是这个女人身材是最好的，奶
子大，屁股翘，要是自己能和这个少妇做一次，少活三年也心甘情愿啊。忽然李
全友的手机响了起来，他接起电话大大咧咧的说道：「啥事啊，什么，西流村的
水泵又坏了？行了，知道了，我一会就过去。」作为镇上唯一的电工，李全友管
着周围七八个村的水泵房和民用电维修，虽然工作不起眼，可是权力很大，谁家
电路出了问题都得找他，而且还要给他送点烟酒，以李全友的小日子过得很滋润，
天天在镇上下馆子，要不是沾染了赌博这个恶习，生活绝对是小康水平。

　　他也托人给自己介绍对象，可是别人一打听就都不敢和他来往，虽然镇子上
有几家发廊都做皮肉生意，可是李全友又舍不得花那个冤枉钱，心想还是女人挣
钱快，大腿一撇让男人捅几下就有钱，自己还不如攒点钱娶个漂亮媳妇，天天操
都不用花钱那才划算。李全友走出水泵房，在电线杆下撒了泡尿，脑子里闪过刚
才那个少妇白花花的屁股，黝黑的鸡巴又有些发硬，妈的，要是能娶上这么一个
漂亮老婆，自己一晚上非干她十八次不可，只是不知道那女人是哪个村的，这周
围十里八村的漂亮小媳妇他都认识，可没有一个比那个大奶女人身材好，远远看
着就让人鸡巴硬。李全友把发硬的鸡巴塞进裤裆，然后骑上自己的摩托车，往镇
子的方向开去，心里却想着中午怎么也得让西流村的村长给自己拿一条好烟才行，
要是能再找个像刚才那个大奶少妇一样的小寡妇陪自己喝点酒那就更爽了。

　　……小公共上，刘艳却没来由打了个哆嗦，也不知道为什么刚才在土堆后面
总觉得有人在偷窥，可是她当时看了周围，除了一个孤零零的水泵房，根本没有
藏人的地方，难道是自己太疑神疑鬼了。

　　「艳姐，你怎么了？」马军见到刘艳有些坐立不安，忍不住问道，「是不是
坐着不舒服啊？」

　　「没有，可能是车里有些闷吧。」刘艳深深吸了口气，饱满高耸的胸部上下
起伏着，看的马军眼睛发直，心想表姐这对大奶子真是够诱人的，嗯，不对，怎
么感觉比以前大了不少，原来刘艳穿T恤的时候虽然衣服也被乳房撑得很紧，可是
今天却感觉单薄的T恤要被那对硕大乳球给撑爆了。

　　他凑到刘艳耳边低声问道：「艳姐，你胸部是不是又大了？」

　　刘艳脸色一红，下意识的用手遮挡着丰满的胸部，白了马军一眼，没想到被
这个家伙给发现了，心想还不是让你给害的，天天摸结果把自己的乳房给摸大了。

　　真的大了？马军顿时一阵激动，原本刘艳的36F罩杯就是古县三中最大的，号
称三中第一波霸，没想到还能再大，那岂不是要成了古县第一波霸了嘛，就是小
日本电影里，罩杯这么大的女优也不多见吧，怪不得自己刚才摸着感觉有点不对
劲。

　　看到传说中的G奶就在自己面前晃动，马军只觉得自己血液沸腾，忍不住舔了
舔有些发干的嘴唇，兴奋的说道：「艳姐，让我再摸两下行吗？」

　　　　　　　　　　 第三十七章：西流村之行（04）

　　「你不想活了。」刘艳却是狠狠瞪了马军一眼，一脸羞怒拒绝了对方的要求，
这家伙一听说自己胸部变大了，那眼神简直和饿狼一样，也不知道男人为什么都
对大奶子这么着迷，自己不就是升了一个罩杯，其实手感差不了太多，要不然她
也不会后知后觉，等到宋萍提醒才发现胸部的变化。

　　或许对女人来说，从F到G只是尺寸的变化，但对于男人来说那就是本质的变
化，毕竟哪个男人不想拥有一个G奶女友，想想都觉得刺激。「艳姐，你就让我摸
一下嘛。」马军知道刘艳乳房变大后，眼睛就没离开过对方的胸部，恨不得直接
把表姐的T恤给扒光，亲自用手检验一下，毕竟这可是G奶啊，整个长济市恐怕也
找不到几个G奶吧，尤其是像刘艳这样奶子大人又漂亮的更是凤毛麟角。刘艳被马
军磨得有些心烦意乱，又担心惊动了前排的宋萍，最后只能无奈说道：「好了好
了，等一会下车再说吧，现在给我老实点。」马军虽然有些不甘心，不过还是不
敢妄动，乖乖的坐在刘艳身边，闻着表姐身上迷人的气息，感觉单调乏味的旅程
也明艳起来。又过了半个小时，小公共到了一个繁华的镇子上停了车，这里是东
流镇，西流村属于东流镇下属的一个行政村，距离镇子不算远，步行十分钟就到。

　　小公共停车的位置是镇子上最繁华的一条街道，街上摆着各种摊位，叫卖声
此起彼伏，显得十分热闹。马军刚下车就闻到一股扑鼻的香气，见到旁边摊位上
支着一口大油锅，一个穿着围裙的中年男子正在炸韭菜盒子，旁边白铁皮盘子里
整整齐齐摆放着刚炸好的韭菜盒子，黄澄澄的看着就让人食欲大开。「妈，我饿
了。」

　　马军咽了口口水，对着宋萍说道，「我想吃韭菜盒子。」

　　「吃屁吃。」宋萍瞪了儿子一眼，「一天到晚就知道吃，这些地方的东西都
不干净，吃了闹肚子。」那个中年男子一听就不乐意了，嚷嚷道：「你这大姐怎
么说话呢，我这韭菜盒子可都是自己调的馅，我都卖了十几年了，也没见谁吃坏
肚子，你舍不得花钱也别乱说话啊。」宋萍气的脸色发白，正好和那个妇女理论，
刘艳却拦住了她，笑吟吟的说道：「小姨，你这是干嘛啊，咱们出来就别这么讲
究，好容易我们出来一趟，马军想吃就给他买两个呗，老板给拿四个韭菜盒子。」
「你就惯着他吧，要吃你们吃吧，我可不吃。」宋萍见状哼了一声，径直往前面
走去。「哎，好嘞。一个两块五，四个正好十块。」中年男子一看生意上门，顿
时笑容满面，麻利的装了四个韭菜盒子递给了刘艳，只是看到刘艳胸前那对颤巍
巍的豪乳顿时愣住了，竟然下意识的咽了口口水。马军一看不乐意了，自从知道
刘艳乳房罩杯升级后，他就把表姐这对大奶子据为己有了，不容他人染指，当然
看也不行，见到那个老板眼睛直勾勾的盯着刘艳的乳房，一脸猥琐的表情，搞不
好心里还在想着一些不堪入目的的画面，当即上前挡在刘艳面前，哼了一声说道：
「看什么看啊，没见过美女啊。」那老板这才讪讪的收回目光，拿着长长的筷子
继续炸着韭菜盒子，心想漂亮女人自己见多了，可是奶子这么大却是第一次见，
那两个奶子可真够大的，晃悠悠的和奶牛差不多，要是能玩一玩肯定特别过瘾吧。

　　刘艳红着脸拉着马军离开了摊位，娇嗔道：「马军，你干嘛啊，一惊一乍的，
人家又没干什么事情，你也太不讲理了。」「不讲理怎么了。」马军笑嘻嘻的说
道，「反正他看你那儿我就不高兴，只有我一个人能看。」刘艳无奈摇摇头，别
看马军还只是个十五岁的孩子，可是占有欲却很强，不过她却没有一点不高兴的
感觉，反而觉得挺甜蜜的，有一种被男人呵护的温馨，这种感觉已经很久没有感
受过了。

　　两人手拉手沿着热闹的街道往前走着，看到宋萍在一家卖木制品的摊位上停
了下来，正在和摊主讨教还价。原来宋萍看中了一根老人用的拐棍，想要买下来
送给马军的姑姥爷，只是拐棍要卖两百块钱，宋萍嫌贵，只想出一百块钱，两人
僵持不下。刘艳见状上前对着老板笑吟吟的说道：「老板，你就便宜点吧。」老
板是个二十多岁的年轻人，本来正和宋萍争得面红耳赤，寸步不让，可是看到美
艳动人的刘艳突然有些发呆，毕竟镇子上还从来没见过这么漂亮的女人。刘艳虽
然只是简简单单穿着一件T恤和牛仔裤，可毕竟是在中学当老师的，气质就和那些
村里的小媳妇完全不一样，高挑的身材，出众的容貌，更不要说还有一对超级大
奶子，简直就是降维打击。

　　「你，你们是一起的吗？」年轻人连话都说不利索了，看着散发着女人成熟
风韵的刘艳，刚才还强硬的态度突然来了个一百八十度的大转弯，「你想多少钱
买啊？」刘艳其实也不太懂，正在为难中，却看到旁边宋萍伸出一只手冲着她晃
了晃，便下意识的说道：「五十吧。」「哦，行，五十就五十。」年轻人痴迷的
看着刘艳那精致柔美的容貌，越看越觉得漂亮，很痛快的点了点头，直接把拐棍
递给了刘艳，有些不好意思的说道，「美女，你是哪个村的，我怎么没见过你呢？」

　　「我不是这儿的。」刘艳被对方看的有些不好意思了，接过拐棍说道，「谢
谢。」

　　那个年轻人如梦初醒，又抓着摊位上一个痒痒挠递给刘艳说道：「再送你一
个赠品吧，没多少钱。下次你还来我这儿买，我给你优惠。」「谢谢。」

　　刘艳接过痒痒挠，赶紧离开了，走了好远还看到那个年轻人正冲着这边张望，
显得有些恋恋不舍。宋萍却喜滋滋的拿着拐棍说道：「刘艳你可真厉害，我半天
都没讲下价来，你一出马就拿下了，我刚才本来是告诉你打五折，你理解错了，
五十块钱买这根拐棍真值，这可是真正的梨木做的，看这做工还真不错。以后我
再买东西一定要拉着你，让你给我讲价。」马军在一边却是心中腹诽，这哪是让
表姐帮忙讲价啊，这不是用美人计嘛，哪个男人看到刘艳那对大奶子不迷糊啊，
刚才那家伙快被表姐迷得不知道东南西北了，就是刘艳说要把他的摊位给接管了，
估计对方也会答应。要是别人敢这么利用刘艳，马军早就不干了，可自己老妈这
么做，他也只能忍气吞声，哎，虽然自己还是个学生，还要靠母亲养活，俗话说
钱是英雄胆，男人没钱不行。不过马军又有些同情那个年轻人，那根拐棍五十块
钱肯定是赔本了，还搭进去一个痒痒挠，这定力也太差了，不过马军想想要是自
己面对表姐这么一个千娇百媚的大美女，估计魂儿早就飞了。三人走到街道尽头，
人越来越少，摊位也变得稀稀拉拉，没有刚才那么热闹了。不过马军却过足了嘴
瘾，吃了四个炸韭菜盒子不说，又吃了两个驴肉火烧，喝了一碗羊杂汤，肚皮都
快撑爆了。当然全都是刘艳掏的钱，宋萍让刘艳别这么惯着马军，可刘艳却说马
军上学期表现不错也算是对他的奖励，自己这个当表姐的也该表示表示，宋萍才
不吭气了。看到刘艳对自己百般呵护，马军心里美滋滋的，又觉得有些奇怪，感
觉表姐对自己的态度好像又亲近了不少，早上主动帮自己口交，现在又给自己买
好吃的，让他有些受宠若惊，甚至有些忐忑不安起来。他可是很清楚自己这个表
姐人是长得漂亮，可是脾气也是喜怒无常，上一秒是晴空万里下一秒就会大雨倾
盆，心情像坐过山车一样跌宕起伏，那是相当刺激，和表姐相处久了，马军觉得
自己的心理素质都变得越来越强大了。刘艳看着神采飞扬的马军，心中却是别有
一番滋味，马军比她小了整整十岁，年龄差了快一轮了，她对马军的感情有很大
一部分是姐姐对弟弟的疼爱宠溺，两人在一起的时候除了督促马军学习，就是满
足马军的兽欲，两人很难建立起平等的男女关系，更多的是刘艳单方面的牺牲和
妥协。

　　不过今天马军挺身而出和那个出租车司机对骂，却让刘艳有了一种不一样的
感觉，似乎马军终于从一个小男生成长为一个真正的男人，可以帮自己遮风挡雨
了，当然这只是刘艳的一种错觉，或许她内心也渴望马军能够一夜之间成长起来，
能够像丈夫许志鹏那样带给自己足够的安全感，能够和对方平等交流。可惜马军
本质上还是一个没长大的孩子，脑子里除了女人就是吃喝玩乐，缺少男人的责任
感，怎么可能让刘艳放心呢，她心中的天平还是倾向于丈夫许志鹏，现在所做的
一切只是为了弥补马军今后可能遭受到的冷遇吧。三人走到镇子最北边，马军有
些尿急，看到路边有一个简易厕所便进去方便，刘艳和宋萍在外面等候。马军走
进男厕所，里面臭烘烘的，到处都是屎尿横流，让他难以下脚，只能找一块相对
干净的地方，踩在两块砖头上掏出鸡巴，顿时喷射一股清亮的尿液，对面的墙上
不知道谁闲得无聊，用石头画着一个女人的轮廓，女人身材十分火爆，丰乳肥臀，
尤其是一对乳房更是又大又圆，看的人欲火焚身，而旁边还画着一个男人，挺着
粗长的阴茎插入了女人的下身，女人还侧着头往后看着，似乎是在抵抗男人的插
入，脸上的表情仿佛是痛苦又像是在享受，简直是惟妙惟肖。看到墙上的栩栩如
生的春宫画，马军不由幻想画中的男女变成了自己和刘艳，而环境也从污浊不堪
的厕所变成了家里的卧室，刘艳站在床前，缓缓脱下身上的睡裙，露出曲线玲珑
的雪白玉体，胸前一对高耸入云的雪白乳房坚挺无比，粉红乳晕中间包围着两颗
如同樱桃一般的乳珠，那香艳无比的美景看的马军神魂颠倒，胯下肉棒早已经高
高翘起，跃跃欲试。

　　　　　　　　　　 第三十八章：西流村之行（05）

　　看到马军在犹豫，刘艳嫣然一笑冲着马军招手，马军下意识的走到刘艳跟前，
宽衣解带，喘息着和刘艳倒在床上，双手握住对方胸前那对半球形的巨乳，发现
刘艳的乳房变得更大了，一只手只能握住一小半，甚至两只手合拢都无法完全将
一只乳球握住。看到马军艰难的抓着自己乳房，刘艳吃吃笑着，伸手抓住男生的
火热肉棒开始撸动起来，让马军趴在自己胸口含着自己的敏感乳头吮吸着，娇艳
诱人的脸蛋上晕红如火，轻声呻吟起来，雪白玉体不住扭动着，那光滑如玉的肌
肤不住磨蹭着马军的身体，让他心荡神摇，鸡巴越发充血膨胀，直挺挺的抵在表
姐已经湿滑无比的三角地带。

　　「嗯，马军，你想和表姐做爱吗？」刘艳吹弹可破的俏脸上隐隐透出春情，
媚眼如丝，娇喘吁吁，两条修长浑圆的雪白美腿紧紧缠在马军身上，那毛茸茸的
下身不住磨蹭着男生的阴茎，肉缝里已经分泌出了粘稠湿滑的淫液。「艳姐，我
要你，我想和你做爱。」马军双目赤红，看着春情泛滥的豪乳表姐，双手紧紧搂
住刘艳的玉体，下身阴茎本能的开始在女人的肉缝上开始顶撞起来，只是刘艳的
阴户很紧，任凭马军怎么插都插不进去，不是顶在小腹就是滑到大腿缝隙里，火
热的阴茎涨的越来越粗，急的刘艳臀部乱晃，最后竟然伸手握住马军的肉棒往自
己下身肉缝塞去，很快马军便感觉到龟头触碰到一道柔软湿滑的额缝隙，心中大
喜，用力一顶，那滚圆的龟头直接挤开两片大阴唇噗嗤一声插入了刘艳的肉穴之
中，只觉得肉棒被柔软紧致的阴道包裹，大脑一阵眩晕，顿时沦陷在这温柔乡中。

　　而在厕所外面，宋萍看到马军迟迟不出来，皱着眉头说道：「马军这是怎么
了，怎么还不出来，不会是刚才吃什么东西吃坏了吧，我就说别给他买，你非要
买，这下好了吧，这都已经快十点了，咱们还没进村呢，一会估计人多了又要排
队。」「小姨，不用着急，反正又不是什么正经事。」刘艳安慰着宋萍，「咱们
这次出来就当是来散心的，你这段时间一直忙着服装店的生意也没时间休息，马
军也忙了一个学期，正好可以放松放松。人不能把自己绷得太紧了，要不然身体
透支了，将来会出大问题。」「那倒也是吧。」宋萍叹了口气说道，「刘艳，不
是我不想休息，我是真不敢休息啊，我一个人拉扯马军这些年，没有一天能睡个
安稳觉的，一睁眼就想着这日子什么时候是个头啊，什么时候才能熬出来啊，现
在看着马军上了高中，再有两年就要考大学了，我也踏实了不少，总算是看到点
希望。」这时远处有人骑着一辆摩托车过来，刘艳扭头一看，顿时和那人四目相
对，只见那男子獐头鼠目，面皮蜡黄，嘴里叼着一根烟卷，一双贼兮兮的三角眼
到处乱瞄，显得十分猥琐。

　　刘艳心中有些厌恶，虽然以貌取人不太好，可是有时候相由心生，外貌决定
了别人的第一印象。那男子看到身材高挑，美艳动人的刘艳顿时眼睛一亮，马上
刹车停了下来，他正是刚才偷窥刘艳的那个电工刘全有。本来刘全有骑摩托早就
该到西流村了，可是路上遇到个熟人聊了一会，没想到会意外碰到这个大奶少妇。

　　刘全有贪婪的目光在刘艳凹凸有致的性感娇躯上扫射着，刚才距离远看不太
清楚，此刻他和刘艳就隔着几米远，更是把对方上上下看了个通透。不得不说这
个大奶少妇身材太劲爆了，腿长屁股大，胸前两个奶子更是鼓鼓囊囊，像是小山
丘一样，让人看着就想扑上去啃上几口。刘全有看着刘艳那前凸后翘的惹火身材，
只觉得小腹火热，鸡巴发胀，舔了舔厚厚的嘴唇，心中盘算着怎么才能勾搭上这
个大奶少妇。刘艳见到对方肆无忌惮的盯着自己，目光在自己胸口和下身乱瞄，
不由皱起眉头，心中不悦，只是又不能说什么。刘全友越看越觉得刘艳漂亮，迷
的他神魂颠倒，忍不住笑嘻嘻的说道：「喂，大妹子你们两个去哪儿？」刘艳没
搭理他，宋萍倒是笑着说道，「我们去西流村走亲戚。」刘全友心中一喜，没想
到果然是去西流村的，他赶紧说道，「我也去西流村，我带你们去吧，这段路不
太好走，路上坑坑洼洼的都是水。」「不用了。」宋萍摇摇头笑着说道，「大哥
谢谢啊，你先走吧。」刘全有却哪舍得走，反而下车走了过来，他个头将近一米
七也不算低了，可是他习惯弯腰驼背，反而显得比刘艳低，看着刘艳高挑丰满的
身材，他忍不住想着要是把这女人扒光了，扛着两条大长腿干上一炮那就爽了。

　　「大妹子，你们这是去谁家走亲戚啊。」刘全有咧着嘴巴，露出一排发黄的
牙齿，「西流村我几乎天天去，没有我不认识的。」「我们去张富国家，你认识
张富国吗？」宋萍看向刘全有，有些诧异，「你也是西流村的？」「哦，张富国
啊，认识，不就是那个五保户吗？」刘全有嘿嘿一笑，「你们是他的什么人啊？」
宋萍眉头皱起，觉得这个人很不识趣，素不相识，非要刨根问底，扭头对着厕所
喊道：「马军，马军，你好了没，掉到茅坑里啦？」「来了，来了。」马军还沉
浸在和刘艳美妙性爱的幻想中，握住肉棒正不停套弄着，突然被母亲的声音打断，
鸡巴一下子就软了，赶紧提着裤子走出厕所，看到旁边站着一个相貌猥琐的中年
男人，一双眼睛正盯着刘艳那对硕大浑圆的G奶猛看，顿时心中暴怒，现在刘艳的
乳房就是他的逆鳞，谁敢盯着看那就是和他作对。马军直接走到母亲身边，拉着
刘艳滑嫩的小手说道：「妈，艳姐，咱们走吧。」平时马军和刘艳在家动作也比
较亲昵，拉拉手倒也算不了什么，宋萍也不以为意，瞪了他一眼说道：「你怎么
半天才出来，真是懒驴上磨屎尿多，早知道就不该把你带出来，你看看这都几点
了。」「妈，你着什么急啊，咱们好不容易出来一趟。」马军笑嘻嘻的说道，
「实在不行，咱们就住上一天，你忘了以前咱们来的时候还经常住一晚上才回去
呢。」「废话，那是什么时候，以前坐车不方便，路上就要走大半天。」

　　宋萍感慨着说道，「再说店里还要有人招呼，总不能让你干妈一直在店里看
着吧。」「大妹子，这是你孩子？」刘全有看着马军抓着刘艳白皙如玉的小手，
眼睛都瞪直了，本来想和刘艳套近乎，可是没想到半途却杀出个程咬金，见到对
方和刘艳亲昵的态度，他心生羡慕，却又搞不清楚马军和刘艳的关系，看马军人
高马大，不过长得很稚嫩，应该年纪不大。「嗯，是我儿子，下学期上高二。」

　　宋萍笑着说道，「这位大哥，我们先走了。」只是刘全有却没有离开，而且
骑着摩托跟在三人旁边，继续喋喋不休的和宋萍聊天，吹嘘自己有多牛逼，主要
是为了让刘艳听。宋萍虽然有些心烦，不过想着对方是西流村的，便有一句没一
句的的敷衍着刘全有。旁边马军依然拉着刘艳的小手，低声狠狠的说道：「这王
八蛋谁啊，简直和苍蝇一样，轰都轰不走，把我惹火了，我让他走不了兜着走。」

　　看到马军老气横秋的样子，刘艳倒是觉得挺有意思的，凑到马军耳边说道，
「我也不知道，半路上碰到了非要和我们聊天，估计村里人都这样吧。」马军心
中冷笑，这个家伙分明是不怀好意，那双贼兮兮的眼睛就没离开过刘艳身上，一
看就不是什么正经人。看到刘全有还和母亲喋喋不休的说话，马军有些郁闷，眼
珠一转，忽然哎呦一声捂住肚子说道：「艳姐，我肚子疼。」「啊，你怎么了，
是不是刚才吃什么不干净的东西了。」刘艳有些后悔，早知道就不该给马军买那
些路边摊上的吃的。「没事。」马军皱着眉头说道，「可能是早上着凉了，艳姐，
你帮我揉一揉就好了。」刘艳想到早上自己跑到马军房间偷偷给他打飞机的事情，
不由脸色一红，伸手放在马军的肚子上轻轻揉了起来，一边揉一边关切的问道：
「好点了吗？」「嗯，舒服多了。」马军感觉到刘艳软绵绵的小手揉着自己小腹，
只觉得小腹下方一片火热，阴茎也忍不住又充血膨胀起来，他抬头对着刘全有说
道，「大叔，你先走吧，不用等我们了。」宋萍见状也对着刘全有说道：「大哥，
你有事先走吧，别耽误你的事情。」刘全有却笑嘻嘻的说道：「大妹子，我也没
啥事，等你们一会走吧。」马军看到刘全有不肯走，心中恼火，冷冷扫了对方一
眼，想着那就耗着吧，看谁耗得过谁。宋萍无可奈何，继续和刘全有聊着天，马
军看到两人没注意自己这边，便笑嘻嘻的说道：「艳姐，你这样隔着衣服揉不管
用，你伸进去给我揉几下呗。」「你又想使什么坏啊。」

　　刘艳看到马军的坏笑，白了他一眼，拉着马军走到路边一棵杨树前，将马军
的T恤掀起来，用玉手在他小肚子上顺时针揉着，这样就算是宋萍和刘全有往这边
看，也看不到自己的动作。马军只觉得小腹被刘艳的玉手揉的热乎乎的，鸡巴已
经硬邦邦的挺了起来，他忍不住伸手在刘艳胸口抓了一把嘿嘿一笑说道：「艳姐，
你再往下点。」刘艳的手已经放在马军短裤边了，再往下就要碰到对方的阴茎了，
她一脸狐疑的看着马军问道，「你到底是不是肚子疼啊？你不疼我可不管你了。」

　　「疼啊，现在肚子不疼了，下面又有点不舒服了，艳姐你就帮我挠几下吧。」

　　马军看了一眼远处的刘全有，「反正那家伙死皮赖脸不走，咱们就多待一会。」

　　　　　　　　　　 第三十九章：西流村之行（06）

　　刘艳这才知道马军是想把刘全有给耗走，噗嗤一笑说道，「我说你怎么突然
就肚子疼了，我看你就是一肚子坏水，我才懒得管你。」

　　说着就要把手抽出来。马军却用手按着刘艳的手腕，笑嘻嘻的说道，「艳姐，
你忘了在车上你可是答应我让我摸摸你胸部的，要不你帮我挠几下，要不就让我
摸一下，反正你不能说话不算数。」刘艳有些无奈，她哪敢让马军这个时候摸自
己乳房，只能咬着嘴唇将手伸到马军内裤里，直接握住了那根热乎乎的坚硬阴茎，
熟练的用手指捏着包皮开始轻轻套弄起来。哇，太爽了，马军兴奋的靠在身后的
杨树上，屁股扭来扭去，鸡巴被美艳诱人的表姐套弄着一阵阵发紧，龟头更是酸
麻无比，传来销魂的快感，尤其是光天化日之下在马路边让一个漂亮女人打飞机，
那感觉简直要上天了。「你别乱扭啊，让小姨看到你就死定了。」刘艳瞪了马军
一眼，将自己的身体藏在大树背后，小心翼翼的套弄着男生的阴茎，感觉到马军
那根火热肉棒自己手里欢快的跳跃着，她芳心暗颤，胸前那对硕大坚挺的G奶也不
由上下起伏，下身蜜穴更是有些热烫起来。如果说一开始刘艳帮马军手淫更多的
是想要补偿对方，那么现在刘艳也渐渐从这种男生最喜闻乐见的娱乐活动中得到
了乐趣，每次看着马军的阴茎在自己玉手套弄下从软到硬，然后才喷射出来，她
就有一种说不出的成就感，似乎见证了一个懵懂的男生一步步蜕变成熟的全过程。
刘艳还记得马军当初到自己家里，她第一次看到男生勃起阴茎时的震撼心情，马
军那充满少年活力的火热阴茎，如同一根撬棍，硬生生撬开了她内心紧闭的大门，
从那一天起，她的世界就变得截然不同了。只是当时她还是抱着一种老师治病救
人的心态，想要让马军这个走上歧途的男生回归正道，只是没想到马军虽然成功
的被自己挽救了，可是她自己却再也回不到从前了。以前她只是一门心思的想要
劝说丈夫回古县，对于身边其他男人的有意无意的挑逗从来都是冷若冰霜，不予
理睬，即便是面对三中校长李建军的种种诱惑也毫不动心，或许换成其他女老师
早已经沦陷了，毕竟只要一点头，就能轻易得到别人十几年甚至几十年努力都得
不到的资源，而付出的不过是自己的肉体和微不足道的尊严。说不好听点，像李
建军这样的男人看上哪个女老师，那绝对是对方的荣幸，毕竟李建军想要女人，
招招手自然就有人主动送上门，甚至还有像李雯这样姿色身材出众的风骚女人。
可是刘艳偏偏是那种把尊严和原则看的比什么都重要的女人，不肯用身体换取资
源，如果她是那种爱慕虚荣的女人，当初就不会选择一穷二白的许志鹏，在学校
随便找一个富二代或者官二代结婚都比许志鹏强，以她堪比女明星的容貌和媲美
模特的火辣身材，想要追求她的优秀男生太多了。只是刘艳自己也没想到，她严
防死守了这么久，抵御了一波波男人强劲的攻势，最后却会被一个十五岁的男生
给俘虏了身心，想想都觉得难为情，可是想想连一向稳重老成的张丽都被马军迷
得晕头转向，自己最起码还坚守着底线，没有被马军完全得手，刘艳还能自我安
慰，觉得自己没有那么淫荡饥渴，更不是主动背叛许志鹏的。而且马军也不是那
种处心积虑想要贪图自己肉体的男人，虽然他也对女性身体好奇，可是依然保留
着少年的纯真质朴，同样也有自己的原则和底线，当李建军诱骗自己的时候，马
军及时出现，而当冯坤即将侵犯自己的时候，又是马军突然出现拯救了她的清白
之身，更没有趁人之危，而是守护了她整整一夜，对一个十五岁的少年来说，面
对着一具成熟女人的诱人裸体能够不动邪念，实在是太难得了。或许正是马军身
上这些闪光点才一点一滴的打动了刘艳，让她逐渐接纳了这个有些好色调皮但却
勇敢善良的大男生，和他展开了一段不为世俗所容的禁忌之恋。就在马军享受着
表姐的玉手套弄肉棒时，刘全有却一边心不在焉和宋萍聊着天，一边不断往马军
那边偷窥着，想要寻找刘艳的身影，可是那棵杨树又粗又大，正好挡住了刘艳的
身体，只能隐约看到刘艳站在树后，弯着腰似乎在给马军按摩肚子，可是刘全有
却觉得有些不对劲，对着宋萍笑嘻嘻的说道：「大妹子，你儿子和他表姐关系好
像不一般啊，要是你不说，我还以为他们是你的儿子和儿媳妇呢。」刚才他通过
和宋萍聊天，已经知道刘艳是宋萍的侄女，也是马军的表姐，只是感觉马军和刘
艳要比普通表姐弟亲密多了，那种不经意之间的身体接触倒像是情人之间的打闹。
「是吗？我没觉得啊。」宋萍也往那边看了一眼，微微皱起眉头，她是当局者迷，
反而不如刘全有这个外人看的清楚，以前她可没往这个地方想过，不过现在想想
好像马军的确对他这个表姐的确有点黏，马军虽然只有十五岁，可是长得人高马
大，而刘艳虽然比马军大了十岁，可是看着也就二十出头，两人站在一起还真有
点小情侣的感觉。「大妹子，都说儿大避母，女大避父。」刘全有见状又添油加
醋的说道，「你儿子都这么大了，有些事情也都明白了，不能当小孩子看待了，
要不然会出大事的。」「嗯嗯，我知道了。」宋萍下意识的点了点头，不过忽然
又觉得有些疑惑，这个男人怎么对自己家的事情这么热衷啊，这大半天一直跟着
自己不放，难道是有什么歹意，想到这里，宋萍心里咯噔一下，觉得自己太大意
了，怎么能和这种不知根知底的人聊了半天，当即说道，「师傅，你有事先忙吧，
不用等我们了。」「没事，大妹子。」刘全有不知道宋萍已经对自己起了疑心，
还在笑嘻嘻的说道，「闲着也是闲着，咱们能碰到一起就是缘分，说不定咱们五
百年前还是一家呢，中午咱们一起吃个饭怎么样，我请客。」虽然宋萍没有刘艳
漂亮，不过也是风韵犹存，连衣裙下一对丰满的乳房，两条大腿更是白花花的勾
人犯罪，屁股也很翘，看的他鸡巴发硬，刘全有心想就算是自己搞不到那个大奶
少妇，要是能把眼前这个美貌妇人给干了也不亏啊。「不用了，我们还有事，就
不麻烦你了。」宋萍这下更确定对方有问题，大家萍水相逢，对方却无事献殷勤，
非奸即盗，有些冷淡的说道，「再见！」说着便扭过身躯不再理会刘全有。刘全
有看到宋萍态度一下子变得冷淡起来，心中郁闷不已，有些后悔自己刚才不该挑
拨马军和刘艳，让宋萍起了疑心，只是他看到马军和刘艳的亲昵态度，心中妒火
中烧，很难保持理智。他又笑嘻嘻的和宋萍说着话，可是宋萍已经不再理会他了，
对着大树那边喊道：「马军，你肚子好了没有，咱们该走了。」

　　「哎，来了。」马军赶紧答应一下，而刘艳也松开了马军的阴茎，帮他整理
好衣服，抿嘴一笑，柔声说道，「这下舒服了吧，走吧，别让小姨等急了，你呀，
老是这么猴急，就不能等回了县城再说。」两人回到宋萍身边，刘全有笑嘻嘻的
说道：「小朋友，肚子好了没有，要不要叔叔带你去村里卫生所看看？」马军理
都没理对方，扭头对着刘艳疑惑的说道：「艳姐，怎么感觉有苍蝇在嗡嗡叫呢，
你听到没有？」刘艳差点笑出声来，心想马军还真是一点都不给别人面子，不过
她也对这个冒出来的家伙十分讨厌，淡淡说道：「夏天有苍蝇不是很正常吗，谁
让你不洗澡，看看把苍蝇都招过来了吧。」「你们两个说什么呢，什么蚊子苍蝇
的，我怎么听不懂啊？」宋萍皱着眉头问道，「马军，你到底搞什么鬼，一会上
厕所，一会肚子疼，再这样以后我可不带你出来了。」「妈，我和表姐闹着玩呢。」

　　马军抓着刘艳的手，手指轻轻在她娇嫩的手心挠着，笑嘻嘻的说道，「咱们
走吧，要不一会苍蝇又来捣乱了。」

　　「懒得管你们两个。」宋萍见到马军拉着刘艳的手，眉头一皱，虽然觉得动
作有点亲密，可也没什么大不了，犹豫了一下也没有说什么，扭身往西流村的方
向走去。刘全有见到三人都不理会自己，简直把自己当成了空气，脸上一阵青一
阵白，只能骑着摩托车离开了，心中却是恨得牙痒痒，想着有机会非要把这两个
女人干一炮再说，不过既然对方要去西流村走亲戚，一时半会肯定走不了，自己
有的是时间。他脑中闪过刘艳那凹凸有致的火辣身材，尤其是那对坚挺硕大的乳
球一个劲在他眼前晃动着，晃得他眼花缭乱，热血沸腾，手指用力转着油门，好
像在用力揉着刘艳那对大奶子，摩托车也越开越快。忽然摩托车一阵剧烈的颠簸，
歪歪扭扭往路边冲去，刘全有大惊失色，这才想起前面路上有一个大水坑，自己
光顾惦记那个大奶少妇了，早把水坑的事情忘得干干净净。他竭力控制着车把，
可是因为车速太快，他根本来不及调整，摩托车如同脱缰的野马一头冲出了马路，
直接撞到了一个树墩子上，他自己连滚带爬摔进了臭水沟，那臭哄哄的污泥顿时
弄的他浑身上下都是。看着被撞的有些变形的摩托车，刘全有欲哭无泪，这辆车
还是他上个月刚刚花了六千块钱从镇子上买的，也是他现在最值钱的家当了，没
想到才骑了不到一个月就报销了。刘全有一瘸一拐的从臭水沟里爬起来，眼中掠
过一丝阴狠的目光，今天说什么也得玩一玩那个大奶子少妇，要不然自己可就亏
大了，六千块钱够自己去县城玩多少个小姐啊。

　　　　　　　　　　　第四十章：西流村之行（07）

　　等到刘全有离开后，马军才得意洋洋的说道：「总算是把苍蝇赶跑了，下次
要是再敢来，我就把他一拍子直接拍成肉饼。」刘艳心情也很不错，抿嘴一笑说
道：「那你每天就什么都不用干了，就等着拍苍蝇吧，我看你能拍多少苍蝇。」

　　马军一愣，看着刘艳那精致妩媚的绝色容颜，心想光这张脸蛋哪个男人不喜
欢，更不要说还有那两座小山一般的妖孽G奶了，古县人口再少也有十几万人，男
人怎么也有一半吧，要是这六七万人都来骚扰刘艳，自己就是二十四小时不睡觉
也忙不过来啊。好在这么夸张的情景是不会出现的，马军紧紧抓着刘艳的玉手，
斩钉截铁的说道：「艳姐，不管有多少苍蝇，我也不会让他们来骚扰你的，来一
只我拍死一只。」

　　「你呀，真够傻的。」刘艳也不知道该说什么了，觉得马军有点孩子气，却
又有几分感动和甜蜜。女人都喜欢成熟的男人，可是真正成熟的男人做事从来不
会感情用事，更不会把感情放在第一位，永远会去分析利弊得失，就像许志鹏一
样，为了发大财，宁可丢下美艳娇妻一个人在家，也要去羊城打工。

　　宋萍慢慢的走在后面，看着前面窃窃私语的表姐弟，脸上露出一丝忧色，刚
才刘全有的话又回荡在耳边，是啊，马军已经不小了，儿大避母，以前她还会帮
儿子洗澡，可是自从她第一次发现儿子洗澡时小鸡鸡竟然会硬之后，就再也没给
儿子洗过澡了，就是担心自己的一举一动会刺激马军的生理发育。本来觉得刘艳
比马军大了十岁，而且又结婚了，应该不会有什么问题，可是刘艳人长得漂亮，
而且老公长期不在身边，正是如饥似渴的年龄，面对血气方刚的马军，谁知道两
人会不会做出什么荒唐事来。不过宋萍又觉得自己是不是杞人忧天了，马军就是
胆子再大，最多也就是和学校的女生早恋，就像是之前那两个来服装店找他的女
生，刘艳毕竟是他表姐，而且还是三中的老师，师生恋在古县这种小地方还是个
新鲜事物。而且上学期马军在刘艳的辅导下成绩一直在稳步提高，要是这两人真
有问题的话，马军哪有心思学习，宋萍思来想去，还是决定先观察一段时间，要
是真发现有这个苗头再说也不迟。三人走了十几分钟，便看到了前面山脚有一座
村落，正是西流村，西流村位于东流镇最北边，大部分都是山地，交通不便，灌
溉设施也比较落后，只能靠天吃饭，是东流镇最穷的一个村。村里的女人都想着
嫁到外村去，外村的人却没有一个想嫁进来，所以村子里光棍很多，有的一家五
六口人全都是光棍，家里和猪圈一样根本没法下脚。不过西流村的自然环境很好，
到处都是郁郁葱葱的树林，还有一条小河从村子东侧流过，村子里还有一座娘娘
庙，据说有上千年历史。以前马军父亲在世的时候，经常带儿子来西流村玩，而
且还给他买很多好吃的，现在想起了，马军还记忆犹新，所以心里对西流村一直
充满了期待，可惜这些年宋萍为了拉扯儿子忙的不可开交，根本没有时间和精力
走亲戚。马军一马当先走进村口，却感觉这里和记忆中的印象完全一样，虽然已
经好几年没来过了，可是西流村的一草一木似乎没有任何变化，村子里大部分房
子都是土胚房，院墙也都是用石头摞起来的，感觉像是回到了原始社会。「这里
怎么这么穷啊。」刘艳有些惊讶的看着周围的建筑物，她虽然也是村子里长大的，
可是自己从小住的最起码也是砖瓦房，如果不是自己亲眼看到，她不敢相信古县
还有这么落后的地方。「没想到吧。」宋萍走过来，感慨着说道，「我刚和马军
他爸结婚时来走亲戚，我也是吃了一惊，当时的条件比现在还艰苦，连一条乡村
公路都没有，全是乡间小路，是马军他爸骑着自行车托着我来的，据说这村子当
年日本鬼子都没来扫荡过，嫌这里太穷了没油水，不过游击队倒是在这一带活动
过，算是革命老区吧。」「那政府就不管吗？」刘艳环视周围那一间间土胚房，
感觉自己好像回到了上世纪五六十年代的老电影中。「管啊，怎么可能不管呢。」

　　宋萍无奈摇摇头说道，「可是西流村太穷了，要什么没什么，种地没水，搞
养殖又怕水土流失，再加上村民已经习惯吃救济了，没人想干活，就算是政府有
了政策，不也得去干嘛，反正有点想法的年轻人都去了县城打工了，剩下的都是
老弱病残，还能干什么。」刘艳顿时无语了，不过又有一种不应该有的庆幸，原
本觉得自己当中学老师，一个月挣几千块钱觉得太少，可是和西流村的人一比，
自己已经算是有钱人了。老中医家在西流村最西侧，一栋青砖瓦房，十分好找，
瓦房周围围着一圈篱笆，圈起来几分地，院子里种着花花草草，还有一口大水缸，
显得十分雅致。此刻门外已经有不少人在排队了，大姑娘小媳妇都有，嘻嘻哈哈
的聊着天，足足有二十多人，看到身材高挑，容貌美艳的刘艳，一下子全都安静
下来，一个个都用充满嫉妒的眼神看着刘艳。

　　「看看，咱们来晚了不是。」宋萍看了一眼马军不满的说道，「都是你磨磨
蹭蹭的，要不然我们早就来了。」「算了，小姨，排队就排队吧，反正咱们也不
着急。」刘艳笑吟吟的说道，「对了，这老中医既然是省中研退休的，干嘛不去
县城住呢，非要到这里。」「哦，那个老中医性子比较古怪，不喜欢热闹，喜欢
清净，专门挑了这么一个僻静的地方，而且说西流村山上有很多草药，方便他搞
研究。」宋萍笑呵呵的说道，「反正这个老中医名气挺大的，好像还有省城的人
专门开车来找他看病的。」马军陪着刘艳和母亲走到队伍最后面排队，见到母亲
和刘艳小声聊着天，他便好奇的打量着前面的那些女人，这些女人应该都是附近
村子里的，无论是打扮穿着还是气质都明显差了不少，连宋萍都比不上，更不要
说刘艳了。而且个头普遍都在一米六以下，皮肤发黄，胸部平平，最大的也就和
宋萍差不多，刘艳那对硕大坚挺的G奶简直是巨无霸一样的存在，就像是一头大奶
牛闯入了一群小母牛之中。虽然人群中有几个年轻女孩，可是相貌普通，身材更
是发育不良，胸部和飞机场差不多，刘艳虽然已经结婚了，可是看起来像是二十
出头的小姑娘，一头乌黑长发垂在身后，光洁的额头前几缕发丝随风飘荡，圆润
的鹅蛋脸显得明艳精致，两条玉臂光滑白皙，一件粉色棉质T恤被胸前两座浑圆坚
挺的巨乳撑得紧紧的，阳光直射下来，照的T恤有些透明，甚至可以看到里面同样
粉色的胸罩和饱满的乳肉。马军站在刘艳身后，可以看到刘艳苗条的蛮腰下面那
被紧身牛仔裤包裹着的挺翘臀部，那高高隆起的浑圆玉臀充满着少妇的风韵，两
条修长的美腿又长又直，让人想要抱着这两条美腿肆意玩弄。闻着美艳表姐身上
的诱人体香，马军忍不住凑到刘艳白皙修长的脖颈后轻轻吹了口气，顿时刘艳身
体打了个哆嗦，回头看到马军笑嘻嘻的看着自己，不由白了他一眼，娇嗔道：
「老实点，别胡闹啊。」说完又继续回头和前面的宋萍聊着天。马军嘿嘿一笑，
只是看着表姐T恤包裹着的丰盈肉体，心中有些躁动，看到身后无人，便伸出手放
在刘艳纤细蛮腰上轻轻抚摸着，感受着少妇美妙肉体的蓬勃活力，心中兴奋无比，
裤裆里那根玩意又慢慢翘了起来。刘艳被马军的手摸的身子发痒，却又不敢乱动，
生怕会被宋萍发现，只能把手伸到后面抓着马军的手，不让他胡闹，只是她双手
背到后面，胸前两座高耸山峰越发显得突出，似乎要从绷紧的T恤中弹出来一般。

　　马军个头比刘艳高了一截，正好可以看到那两团呼之欲出的巨无霸，他拉着
刘艳的手轻轻晃动着，让表姐的身体不住扭动，而她身前那对豪乳也被带的一颤
一颤的，荡出一阵阵的销魂乳浪，看的人血液沸腾，心潮澎湃。看到这诱人春光，
马军也是口干舌燥，鸡巴发胀，下意识的往前挺身，用鼓囊囊的帐篷去磨蹭着刘
艳那浑圆厚实的臀部，即便是隔着两层布料，依然能感觉到表姐那弹性十足的臀
肉挤压着自己的龟头，让他心神俱醉。刘艳脸色红润，被马军肉棒顶的全身酥软，
只能一边忍受着那销魂蚀骨的感觉，一边和宋萍聊着天，下身却已经渐渐湿润了。

　　不过很快刘艳便找了个空挡，摆脱了马军的手，还狠狠的用手抓了一下对方
的鸡巴头，顿时疼的马军龇牙咧嘴，眼泪直流，不敢再去挑逗表姐，乖乖的跟在
后面。

　　可是队伍走的很慢，马军看着前面长长的队伍有些气闷，便和母亲说了一声，
想自己到村子里转转。宋萍也觉得马军跟着一起看病不方便，便让他小心点，别
走太远了。马军答应一声，顺着蜿蜒曲折的山路往村子里走去，很快便看到不远
处一座高大的宝塔，宝相森严，他知道那是娘娘庙里的宝塔，便生出兴致，想要
去塔上看看。很快马军就来到了娘娘庙大门跟前，只见旁边石头墙上挂着一块文
物保护单位的牌匾，只是牌匾已经锈迹斑斑，隐约可以看到下面1985年颁发的字
样，心想这牌匾的岁数比自己都大了。两扇大门也已经年久失修，歪着靠在旁边
的墙上，马军跨过石头门槛，走进了娘娘庙，里面却是别有洞天，青砖铺地，绿
树成荫，正中间一座三层楼高的砖塔拔地而起，巍然耸立，雕梁画栋，飞檐斗角，
显得古朴厚重。
----------
　　　　　　　　　　 第四十一章：西流村之行（08）

　　马军几步来到砖塔跟前，却看到大门上一把铁锁，看来是进不去了，不由有
些失望，只能在院子里转悠起来，忽然看到一个角落有一块巨大的石碑，上面用
篆书刻着一排排的小字，他顿时生出了兴趣，蹲在石碑前一个字一个字辨认着。

　　「小朋友，你认识上面写的字吗？」马军正认的出神，忽然身后响起一个男
子浑厚的声音，顿时把他吓了一跳，一屁股坐在地上。马军回头一看，面前站着
一个四十多岁的中年男子，穿着黑色夹克，白衬衣，灰色西裤，脚上却穿着一双
半新不旧的运动鞋，正笑呵呵的看着自己，伸手想把他给拉起来。「我当然认识
了。」

　　马军双手一撑地，很快站起身来拍了拍屁股上的土，不服气的说道，「我已
经上高中了，这些字我都认识。」「哦？」男子微微一笑，「那你能给我念一下
吗？」「这有什么难的。」马军当即看着石碑有些结结巴巴的念了起来，因为石
碑常年日晒雨淋，字迹有些模糊，所以他很多字也认不清楚，不过还是断断续续
的把整篇碑文给念完了，然后歪着脑袋看向中年男子。「嗯，念的不错。」中年
男子赞许的点了点头，「最起码比我姑娘强多了，不过你知道这碑文写的是什么
意思吗？」「当然知道了。」马军的语文成绩最好，古文也不在话下，语文课本
上的那些古文他都能倒背如流，甚至张丽还让他学了不少课外教材的上的古文，
还一个字一个字给他讲解，这碑文内容无非是说当年这个地方人杰地灵，出了一
位娘娘，娘娘为了报答父母养育之恩，所以在这里修建了一座庙宇为父母祈福。

　　「不错。」中年男子笑容更省了，饶有兴趣的问道，「小朋友，你是这个村
子的吗，你在哪儿念书啊。」「哦，我是来走亲戚的，我是古县三中的学生。」

　　马军随口说道，忽然觉得不对劲，有些警惕看向男子反问道，「你叫什么，
你是干什么的？」中年男子一愣，旋即笑呵呵的说道：「你觉得我像是干什么的？

　　「马军打量了一下对方，犹豫着说道：「你肯定不是农民，也不是做生意的，
我看你像个干部。「男子露出愕然之色，他乔装打扮一个人悄悄来到了西流村，
就是不想让别人知道自己的身份，可没想到刚进村碰到的一个高中生就认出来自
己的身份，难道自己这身打扮有问题吗。马军说道：「我爸以前下乡的时候就穿
的和你差不多。「中年人一愣下意识问道，」你爸下过乡，他也在政府部门工作？

　　「马军露出一丝黯然之色，」几年前他下乡的时候出了车祸。「「对不起。」

　　中年男人表情有些错愕，上前伸手拍了拍马军的肩膀，语重心长的说道，
「你爸一定是个好干部，对了，你叫什么名字？」「我叫马军。」「你是马军？」

　　中年男人露出一丝思索之色，感觉这个名字有些耳熟，好像在哪儿听过，古
县三中，马军。对了，这不就是妻子经常和自己念叨的那个男生吗？说女儿最近
和一个男生来往比较多，好像那个男生就叫马军，总不会这么巧吧。中年男人仔
细打量着眼前的男生，凭借他多年和人打交道的经验，他判断对方不是专门在这
儿等着自己，而且自己行踪十分保密，连身边的司机和秘书都不知道，对方一个
普通高中生怎么可能知道。「叔叔，您是东流镇政府的吧。」马军见到中年男子
皱眉不语，忍不住问道，「您是来西流走亲戚？」「我是来调研的。」中年男子
笑呵呵的说道，「这里的老百姓过得太苦了，当年老乡们饿着肚子闹革命，现在
都这么多年了，大家日子还过得这么苦，我们不能不管啊。」马军心中有些好奇，
虽然对方说的话他似懂非懂，可总感觉这个男子和自己接触过的干部不太一样，
有一种说不出的气势，说出的话让人很信服，有点像常洪涛。「叔叔，您是来扶
贫的？」马军下意识的问道。「贫是扶不起来的。」男子微微一笑说道，「马军，
我考考你，你觉得为什么这里的人会这么穷？」「因为……懒？」马军刚才听了
母亲和刘艳的聊天，很自然的说道。

　　「你说的也不能说不对，但是没有说到本质。」男子眉毛一仰，沉声说道，
「没有人是生来就愿意偷懒，懒是因为看不到希望，所以才会放弃努力，关键是
要让大家看到希望，让老百姓真正相信政府是来帮他们翻身的。」「我知道了，
就是要取信于民呗。」马军心中一动，这不就是书上说的商鞅变法的故事嘛，城
门立木的典故他可是看过。「对，就是要取信于民。」男子点了点头，像是在和
马军说话，又像是在自言自语，「没有老百姓的信任支持，当年游击队怎么可能
打败日本鬼子，我们要以史为鉴啊。」中年男子和马军聊的投机，问了马军很多
问题，最后点了点头，笑着说道，「马军同学，谢谢你，时间不早了，你也该去
走亲戚了，我再到处转转。」两人走出娘娘庙，门前是一个平台，居高临下可以
俯览大半个西流村。男子看着山坡上那一栋栋破旧不堪的土胚房，脸色凝重的说
道，「得让大家伙儿都富起来啊，要不然我们对不起那些牺牲的先烈啊。」

　　马军虽然不知道这个男子到底是谁，只是感觉对方说话很有水平，最起码应
该是个副乡长。与此同时，西流村村口，一个身材妖冶的艳丽女人从红色宝马车
里走了下来，身穿着一件黑色低胸吊带短裙，衬托着玲珑丰满的身段，两条玉腿
包裹着肉色丝袜，脚上穿着红色高跟鞋，面容娇媚动人，黑色墨镜后面一双水汪
汪的眼睛勾魂摄魄，浑身上下散发着一种蛊惑人心的气息。这个性感妖艳的女人
正是白晓艳，她上午去了一趟辉煌KTV，闲得无聊，想到马军要去西流村走亲戚，
突然心血来潮，便开车来到了西流村，一是看看有没有机会拉拢马军，二是为了
顺便散散心。最近吕红堂脾气越来越暴躁了，动不动就发脾气，对她疑心也越来
越重，两人的关系完全是貌合神离，白晓艳想要脱离吕红堂的心情更加迫切，只
是在古县，要是没有一棵大树去投靠，她离开吕红堂那就是痴心妄想。这几年她
在县里倒是经营了一些人脉，甚至连公安局都有几个熟人，可是没人敢为了她去
得罪吕红堂，刑警大队长王天宇倒是有这个本事，可是人家根本看不上她这种风
尘女人，更不要说那些县里的大领导了。白晓艳最后把目标锁定在古县常务副县
长宋楚河身上，此人背景很深，又是空降领导，和古县没有错综复杂的关系，不
会惧怕吕红堂，要是能抱住这条大腿，她才有底气和吕红堂摊牌。可是宋楚河这
种老狐狸更不会随意接纳白晓艳这种背景复杂的女人，白晓艳能拿的出的筹码无
非是财和色，只是这两样筹码或许能摆平古县其他男人，可面对宋楚河这样的大
人物，白晓艳却没有一点把握。她知道自己只有一次机会，只能曲线救国，所以
才会想尽办法和黄国新、苏建新这些纨绔子弟交好，发现马军和宋思薇关系不错，
才又把主意打到了马军身上，白晓艳也知道自己现在是病急乱投医，可是她也实
在没有其他渠道了。「这是什么鬼地方啊？」白晓艳看着眼前一排排破败的土坯
房，不由皱起眉头，如藕玉臂挡在额前，遮挡着火辣的阳光，她还是第一次来到
西流村，感觉像是到了另外一个世界，真的有人还住在这种地方吗。因为整个村
子都建在半山坡上，白晓艳的宝马车开不上去，她只能步行往村子里走去，虽然
村子很穷，不过自然环境却是很不错，蓝天白云，绿树成荫，让人心旷神怡。白
晓艳走了一段路，便走不动了，看着散乱在山坡上一栋栋房屋，有些发愁，这么
多房子，连个鬼影子都没有，谁知道马军去的是哪一家，自己总不能一户一户的
上门问吧。就在这时，她眼睛余光忽然感觉到高处有人影闪动，她抬头一看，顿
时一个熟悉的身影映入眼帘，正是她要找的马军。白晓艳那张娇艳动人的俏脸上
露出一丝得意之色，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，只是她目光落到马军
身边的另外一人身上却突然愣住了。马军身边的男子身材不算高，但却气宇轩昂，
国字脸，一双大眼炯炯有神，浑身上下散发着威严的气势，此刻高处更有一种指
点江山的磅礴气度。这不是常务副县长宋楚河吗？他怎么会和马军在一起呢，白
晓艳心中震惊，仔细辨认了一会，确认对方就是宋楚河本人，虽然她没有当面和
宋楚河打过交道，可是古县电视台的新闻节目经常会有宋楚河的新闻播出，白晓
艳又是过目不忘的记性，怎么可能认错呢。只是堂堂常务副县长怎么会出现在这
么一个偏僻村落，而且还和马军在一起，白晓艳心中忽然冒出一个匪夷所思的想
法，难道马军说是来西流村走亲戚，他要走的亲戚就是宋楚河不成。白晓艳又是
震惊又是欣喜，看来自己今天真是不虚此行啊，她顿时下定了决心，马军这条线
自己必须牢牢抓住，这或许是自己唯一的机会了。

　　只是马军那家伙虽然是个高中生，可是滑的和泥鳅一样，比黄国新、苏建新
那两个衙内可难对付多了，而且身边还有一个如花似玉的表姐，她一向依仗的色
相似乎效果没有那么明显，自己想要拿下这个男生，必须另辟蹊径才行。白晓艳
嘴角掠过一丝自信的笑容，高耸丰满的乳房微微起伏着，仿佛大海中的孤岛，她
纵横花海十几年，勾引过的男人不计其数，要是拿不下一个乳臭未干的高中生，
那也太说不过去了。

　　她已经想好了，只要能搭上宋楚河这条线，不要说牺牲一点色相，就是让这
个臭小子干上一年都行。

　　　　　　　　　　 第四十二章：西流村之行（09）

　　马军和那个中年男子分别，准备去老中医那里和母亲汇合，他刚走到一个路
口，忽然听到身后有人喊救命，好像是一个女人的声音。他心中咯噔一下，回头
看去，却看到不远处拐角处人影一闪，他心想难道是表姐出事了，便下意识的追
了过去，可是到了拐角却看不到人影。马军正在奇怪，远处又响起了一阵脚步声，
他急忙又追了过去，一来二去竟然又回到了娘娘庙的大门口，而院子里又响起了
一阵女人隐隐约约的呻吟声，听的人浮想联翩。自己不会是遇到女鬼了吧，马军
不由打了个哆嗦，可是看看头顶的烈日，又觉得奇怪，这大白天的，朗朗乾坤，
怎么可能闹鬼的，搞不好是表姐在故意吓唬自己。想到这里，马军嘴角掠过一丝
坏笑，舔了舔嘴唇，迈步走进了娘娘庙，空气中还弥漫着女人身体的幽香。「有
人在吗？」马军环视院子里，却看不到人影，故意大声喊道，「不管你是人是鬼
都给我出来，要不然我就不客气了。」忽然一棵大树后面伸出了一条雪白藕臂，
那臂膀纤若无骨，肥瘦皆宜，浑圆饱满，仿佛用玉石雕刻而成的艺术品，看的马
军眼睛发直，虽然只有一条胳膊，可是却让人联想到这条胳膊的主人会是何等的
妖娆多姿。马军咽了口口水，只觉得一道火线顺着胸腔直抵小腹，瞬间点燃了身
体中原始的欲望，心想表姐真是太会挑逗人了，这样犹抱琵琶半遮面，可是比整
个人露出来更让人浮想联翩，甚至会幻想大树后面的躯体是不是同样一丝不挂。

　　只见那只玉手在空中不断变换着各种造型，仿佛在表演舞蹈节目一样，手指
纤细白嫩，时而往上，时而向下，时而伸展，时而弯曲，简直像是千手观音一般，
让人目不暇接，却又叹为观止。

　　马军看的目瞪口呆，暗想平时感觉刘艳总是一本正经，没有什么爱好，没想
到却是深藏不露，多才多艺，这要是让表姐穿上性感内衣给自己跳一段钢管舞，
自己还不要爽死啊。

　　忽然那只玉手冲着马军轻轻挥动，又勾了勾手指，仿佛在让马军过去。马军
屁颠屁颠的走过去，却没有绕到树后去找刘艳，那样可就太煞风景了，反而觉得
这样和表姐调情更有情趣。近距离打量刘艳的玉手，马军更是赞叹不已，大部分
老师因为上课用粉笔写字，手指都会比较粗糙。像张丽的手就不太光滑，手指肚
上都有老茧，帮马军打飞机时感觉就差了一点，远不如刘艳或者李雯的小手滑腻
娇嫩。「真是太美了。」马军捧着这只玉手，低下头在白皙细腻的手背上亲吻着，
女人的素手被马军亲的似乎有些发痒，轻轻颤抖着，左右扭动，如同灵活的小蛇，
想要摆脱男生的嘴唇。只是这样的躲避反而让马军更加兴奋，他抓着刘艳的滑腻
玉手，伸出舌头轻轻舔着，如同一条向主人撒欢的小狗一样。忽然那只玉手从马
军手中抽了出来，伸出纤细食指对着马军的下身点了点。马军顿时激动起来，难
道表姐要在这里帮自己打飞机，他想也没想飞快的把裤子拉链拉开，掏出了已经
勃起发硬的鸡巴，那又粗又长的男生阴茎此刻青筋毕露，龟头红润光滑，高高耸
立，仿佛昂起的巨蟒。树后传来女人压抑不住的急促呼吸声，似乎刘艳也被马军
的大肉棒给刺激的有些春心荡漾，玉手缓缓伸向男生勃起的阴茎，手指在光滑的
龟头上轻轻的摩挲了几次，那销魂的快感让马军差点就灵魂出窍，屁眼猛烈收缩，
鸡巴更是暴长了一截，变得坚硬如铁。我草，这也太刺激了，马军美的都鼻涕冒
泡了，原来一直都觉得表姐太一本正经了，不如李雯会勾引男人，可是现在才发
现刘艳要是真的风骚起来，李雯那两下子拍马也追不上。马军低下头看着那只柔
若无骨的雪白玉手已经握住自己的鸡巴开始套弄起来，心中一阵兴奋，却又有些
疑惑，虽然刘艳今天对自己态度是热情了不少，可是以她高冷的性子怎么会和自
己玩这种情趣游戏呢。而且刘艳套弄鸡巴的手法也和以往大不一样，揉捏压蹭，
每一下都精准的刺激着男生的敏感点，一旦感觉到马军有了射精的冲动，又会迅
速把套弄的节奏放缓，却又让肉棒始终保持兴奋，那娴熟的手法绝对是常年沉浸
此道的老手，绝对不是刘艳这样的良家妇女能领悟的。马军忍不住往大树后探头
一看，却看到一个美艳妖冶的女人站在后面，竟然是白晓艳，不由大吃一惊，脱
口而出，「白姐，你怎么在这儿？」

　　白晓艳一边继续套弄着男生的火热阴茎，一边笑吟吟的说道，「怎么，我在
这儿很奇怪吗，只能你来走亲戚，难道别人就不能来？还是说你有什么小秘密怕
别人知道啊？」「我哪有什么秘密啊。」马军心里咯噔一下，以为白晓艳发现了
自己和刘艳的关系，却不知道对方是另有所指。看到马军在故意装糊涂，白晓艳
心中冷笑，这个家伙看起来挺老实，可实际上精的和孙猴子一样，要不是自己心
血来潮，专门开车来了一趟西流村，肯定发现不了马军和宋楚河的关系。

　　「放心吧，姐姐不会给你泄露出去的。」白晓艳抿嘴一笑，白皙纤长的手指
握住男生火热的肉棒缓缓套弄着，仰头看向马军，双眸含情，红唇娇艳欲滴，那
醉人的少妇风情看的马军如痴如醉，从头到脚都麻酥酥的，这个女人简直是媚到
骨子里去了，眼神一瞟就能把男人的魂给勾掉。「白姐，你说什么呢，我怎么什
么都听不懂啊。」马军心中忐忑不安，他也不确定白晓艳到底发现了什么，按道
理自己和刘艳的关系一直都掩饰的很好，连母亲宋萍都没有察觉，白晓艳怎么可
能发现，难道这个女人是在诈自己不成。「听不懂就算了，你呀，太不老实了。」

　　白晓艳那双勾魂摄魄的眼睛白了马军一下，继续用手指环住粗长阴茎上下撸
动着，男生的肉棒被刺激的充血膨胀，一柱擎天，在她手心不停跳动着，让这个
风流少妇也不由春心荡漾。白晓艳十几岁就辍学，在古县当小太妹，开过录像厅，
混过歌舞厅，可谓阅男无数，男人的鸡巴也不知道玩了多少根，大的小的，粗的
细的，黑的白的，直的弯的，什么样的没见识过。不过眼前这个男生的阴茎还是
让她有些惊讶，别看对方才是个十五岁的少年，可是阴茎硬起来足足有二十公分
长，比吕红堂的还要长几公分，那赤红的龟头更是比鹅蛋还要粗，这么一根鸡巴
要是插进女人的阴道绝对能把人给干晕过去。此刻她玉指握住男生的滚烫的肉棒，
只觉得那炙热的温度一个劲的烤着自己的手心，让她浑身燥热，白皙的脸蛋上也
泛起了一阵红潮，下身更是兴奋的不住蠕动的，似乎想要品尝一下这根大肉棒的
滋味。「都变这么硬了，想出来吗？」白晓艳格格一笑，张开小嘴，舌头轻轻舔
着湿润的嘴唇，诱惑十足的说道，「要不要姐姐帮你舔一舔啊？」看着眼前白晓
艳那春情荡漾的美艳容颜，细长的柳叶眉下一双黑白分明的眸子神采飞扬，深不
见底，连衣裙领口下可以看到那高耸凸起的饱满双峰，两团雪白肉球挤出了一道
诱人的沟壑，让马军不由热血沸腾，忍不住点了点头，面对这个古县最有名的丰
韵尤物，哪个男人能顶得住对方蓄意的挑逗。白晓艳见状，眼中露出得意之色，
张开玉唇将男生龟头慢慢含在嘴里，马军顿时感觉到自己的鸡巴被女人柔软湿润
的唇瓣包裹着，口腔里那灵活的香舌还在舔着他敏感的冠状沟，一丝丝快感顺着
龟头传向全身各处，让他身子不由绷紧，心中感叹，果然不愧是古县赛貂蝉，这
手技和口技都是一流水平，如果说刘艳是小学生水平，那李雯就是初中生，而白
晓艳最起码也是研究生毕业。只见白晓艳两只玉手握住男生肉棒，不停用纤细手
指揉搓着青筋毕露的棒身，还用手指头去触碰下面的阴囊，小嘴含住马军的龟头
不住吮吸，时快时慢，舌头还在马眼上舔弄着，刺激着男生的神经。很快马军的
肉棒就被这个骚媚入骨的女人弄得坚硬无比，轻轻颤抖起来，已经到了射精的临
界点，白晓艳也很快察觉到了男生的变化，妩媚一笑说道：「别着急啊，让姐姐
好好帮你舔舔。」说着便又含着肉棒像是吃棒棒冰那样绕着龟头又舔又吸，头发
晃动着不停磨蹭着马军的小腹，让他一阵发痒，忍不住把手放在白晓艳的肩膀上
抚摸着对方光滑白皙的肌肤，臀部下意识的往前挺动着，让肉棒能够插得更深。

　　白晓艳被马军的龟头顶到喉咙口，却没有像刘艳那样呛的剧烈咳嗽，而是张
大嘴巴，继续一下下吞吐着男生的肉棒，显得得心应手，从容不迫，还不停的翻
转舌头舔弄着光滑的龟头冠状沟，几乎将每个角落都舔到了。女人娴熟的口技爽
的马军两条大腿一个劲的打颤，又把手伸到对方裙子领口里握住那两团柔软火热
的乳房不住揉捏着，享受着这位古县赛貂蝉的口舌侍奉，那美妙的滋味让他很快
便到了射精的极限，腹部用力上挺，肉棒猛烈膨胀弹跳，在女人温热的口腔里射
出了一股股浓浊的黏液。「嗯……」

　　白晓艳显然早有准备，双手握住男生肉棒，蠕动喉咙不住吞咽着年轻男孩新
鲜可口的精液，和成年男人那臭烘烘的精液不同，马军的精液味道很好闻，甚至
带着一丝酸甜味，有点像是番茄酱。过了一会，白晓艳才吐出肉棒，看到龟头还
在流出乳白色的液体，妩媚一笑，伸出舌头在马眼轻轻舔着残余的精液，全都吞
咽下肚，那淫态毕露的样子看的马军骨头都轻了几两，只是心中却又有些忐忑不
安。

　　　　　　　　　　 第四十三章：西流村之行（10）

　　毕竟眼前这个女人不是一般人，而是古县大佬吕红堂的马子，谁敢挖他的墙
脚那不是找死吗。再说马军到现在也不清楚白晓艳为什么会对他这么热情，自己
就是个普通学生，又没有黄国新，苏建新那样的家庭条件，一年到头也去不了一
次KTV消费，白晓艳拉拢自己也没有什么回报啊。

　　马军可不觉得自己鸡巴大点就能大杀四方，让所有女人都乖乖臣服，那是小
说里才有的情节，要真是这样，自己也不会这么久都拿不下刘艳。看到白晓艳耐
心的用小嘴帮自己清理鸡巴，马军试探着问道，「白姐，你干嘛对我这么好呀？

　　我就是个学生，什么都帮不了你，我真的没钱去KTV消费。」「小傻瓜。」白
晓艳站起身来，用舌头舔掉嘴里的一丝污渍，咯咯一笑说道，「你真以为我在意
你那几个钱啊，以后你去KTV报我的名字，没人会收你的钱，我就是看你顺眼，想
让你当我的干弟弟，你愿意吗？」可是白晓艳越是热情，马军就越觉得没底，白
晓艳是什么人，那可是古县无数男人都梦寐以求的绝世尤物，不知道有多少男人
曾经拜倒在她的石榴裙下，就是马军以前都听闻过她的艳名，而且还意淫过这个
性感撩人的老板娘，幻想着对方那火热的少妇胴体，无数次射出少年的炙热精华。

　　要说马军对白晓艳没有想法那是假的，可是他也不傻，白晓艳这种女人一向
是无利不起早，无论是头脑还是手腕比李雯还要强百倍，怎么可能平白无故的认
自己当弟弟呢。「白姐，没这个必要吧。」马军笑嘻嘻的说道，「你看我还有事，
要不回头再说吧。」说着他就迈步就想离开，心想也不知道表姐和母亲是不是在
等着自己。「小滑头，吃饱了一抹嘴就想溜了。」白晓艳冷笑一声，眯着眼睛说
道，「你真觉得我白晓艳是那么好糊弄的，信不信我一句话你就别想在古县混了。」

　　马军顿时傻眼了，没想到白晓艳真的翻脸了，要是对方真的要对付自己，自
己一个高中生能怎么应付啊，他苦着脸说道：「白姐，你到底想让我做什么啊？」

　　白晓艳轻哼一声，板着脸走到马军面前，伸手在对方脸上轻轻摩挲着，忽然
噗嗤一笑说道：「看把你给吓得，姐姐有那么吓人吗，我就是和你开个玩笑，谁
让你这家伙不说实话，你说实话，你到西流村到底干什么来了？」「走亲戚啊。」

　　马军不假思索的说道。「你亲戚叫什么？」白晓艳问道，「不许骗我。」

　　「张富国，我姑姥爷。」马军一脸无辜的看着白晓艳，心中觉得疑惑，这个
女人到底想知道什么啊，自己来西流村走亲戚怎么都问的这么仔细。白晓艳又问
了马军几个问题，看马军对答如流，不像是在骗自己，一时间又有些奇怪，难道
马军来西流村不是专门和宋楚河见面的吗，她可不相信一个高中生能把自己的心
思隐藏的这么深，一点破绽都不露，她这点看人的自信还是有的。可是不管如何，
宋楚河和马军在一起是她亲眼看到的，不管怎么样她都必须把马军死死攥在手里，
想到这里白晓艳微微一笑，语气温柔的说道：「好了，马军，以后要是有人敢欺
负你，你就告诉姐姐，姐姐收拾他，有空你就到姐姐这儿来，想玩什么都行，姐
姐陪你。」「好的，白姐。」在白晓艳一番软硬兼施的手段下，马军也不敢不答
应，得罪了这个女人自己可没好果子吃，答应了对方，好像暂时也没什么坏处，
好处倒是有一大堆，关键是自己现在没得选择。「对了，你怎么一个人在这儿呢。」

　　白晓艳又问答，「你妈和你表姐呢？」「哦，她们去看老中医了，正在排队，
我觉得没意思，就出来溜达溜达。」马军说道。「老中医，什么老中医，怎么还
排队啊。人很多吗？」白晓艳有些惊讶，这个西流村看起来十分荒凉，半天都看
不到一个人影，居然还有人到这里看病。「我也不太清楚，我妈说这里有一个老
中医看病特别灵。」马军随口说道，「反正刚才我过去的时候，看到好多人都在
排队。」「是吗？」白晓艳目光闪动，她暗自想着，马军这家伙心思活泛，想抓
着他不太容易，不行就要从他家人身上下手，先搞定马军的母亲和表姐，借着这
个看病的机会倒是一个突破口。想到这里，她微微一笑，拉着马军的手说道：
「正好我也有些不舒服，你带我过去，姐姐也去看看这个老中医。」两人走出娘
娘庙，顺着石板路往村子西侧走去，村子里的路不像县城那么横平竖直，弯弯曲
曲，而且道路坑坑洼洼不太好走，白晓艳又穿着高跟鞋，所以走起来很慢，身体
时不时靠在马军身上，那火热丰满的玉体让马军心里直痒痒，只是想到对方的身
份却又不敢轻举妄动。

　　很快两人拐进一条小巷子，巷子里靠着南墙下正坐着六七个男人在晒太阳，
看到美艳性感的白晓艳都惊呆了，一个个露出贪婪的目光打量着对方那窈窕的身
段，白晓艳这一身黑色低胸连衣裙十分暴露，胸前大片雪白的乳肉都暴露出来，
浑圆的臀部被包裹在连衣裙中勾勒出诱人的曲线，随着莲步轻移而摇曳生姿，性
感却不俗气，艳如桃花的俏脸上却带着几分贵气，仿佛是一位英姿飒爽的女将军，
让人浮想联翩却又不敢亵渎。那几个男人都是村里的闲人，很少去县城，哪里见
过这么漂亮的女人，顿时看的目瞪口呆，一个个下意识的吞咽着口水，眼中射出
狂热的目光，而旁边的马军也忍不住拿白晓艳和刘艳进行比较，毕竟两人年龄相
仿，姿色也几乎不相上下，可谓旗鼓相当，绝对是古县一等一的美人，只不过白
晓艳妩媚性感中多了几分霸气，让人心生畏惧，不敢轻易接近，而刘艳看起来高
傲冷艳，难以靠近，但那种花信少妇的撩人风情却让人蠢蠢欲动，想要占有这个
美艳动人的女老师。白晓艳冷冷的目光扫过那几个闲人，那高贵的气息让男人们
都自惭形秽，纷纷低下头不敢和她对视，仿佛奴仆见到了高贵的女主人一样。

　　「咱们走吧。」白晓艳得意一笑，拉着马军的手，迈着两条肉丝美腿，臀部
轻轻摆动，胸前饱满高耸的乳房也一颤一颤的，虽然没有刘艳那对36G的极品豪乳
给人视觉上的冲击，但依然让人叹为观止。就在两人即将走过那群闲人时，其中
的一个男子却忽然站起身来，做出了一个匪夷所思的动作，他扯开自己的裤裆，
亮出来一根黝黑的阴茎，嘿嘿笑着对着白晓艳说道：「大不大，大不大？」白晓
艳没想到对方居然做出如此不雅观的举动，眉头紧蹙，脸上煞气一闪，要是在县
城有人敢对着她这么干，估计早就被切了那玩意儿了。可是这个穷乡僻壤，谁认
识她白晓艳是谁，而且看对方嘿嘿傻笑，口水都流下来了，搞不好真是个傻子，
自己何必和一个傻子计较呢。想到这里她不动声色，拉着马军快步往前走着，可
是那个闲汉见状去更加胆大了，挺着鸡巴追了上来，嘴里还在喊着，「大不大，
大不大？」白晓艳气的粉面发白，真想狠狠给对方一个耳光，只是看对方那张脸
不知道多久没洗过了，只怕脏了自己的手，一时间竟然拿对方无可奈何。马军却
是心中好笑，那家伙的鸡巴还没有自己一半长，还好意思掏出来丢人现眼，他扭
身对着那家伙掏出来自己的鸡巴，晃了几下说道，「大不大？」那人正在嘿嘿傻
笑，忽然看到马军那又粗又长的大鸡巴，顿时吓了一跳，脸上露出惊恐万分的表
情，手忙脚乱的把鸡巴塞回裤裆，扭头就跑，半路还摔了一跤。白晓艳看的不由
噗嗤一笑，马军的举动太解气了，要是能让那家伙吓得一辈子硬不起来才好呢，
越看马军越对脾气，对这个干弟弟又多了几分亲近感。

　　快走到老中医院子的时候，马军却走的慢了下来，他可不希望让母亲和表姐
看到自己和白晓艳在一起，可是又不知道怎么和白晓艳说，对这个古县有名的大
姐大，他还是十分畏惧的。白晓艳看到马军踌躇不前，眼珠一转便猜到了他的心
思，松开了男生的手，笑吟吟的说道，「好了，姐姐不难为你，你先去吧，我待
会再过去，就当我们刚才没见过。」「谢谢白姐。」马军这才松了口气，大步流
星的往院子里走去。与此同时，刘艳也排到了门口，听到屋子里一个苍老的声音
喊着下一个，她有些害羞的说道，「小姨，要不你陪我一起进去吧，我有点紧张。」

　　「有什么可紧张的啊，就和去医院看病一样。」宋萍笑嘻嘻的说道，「这个
老中医规矩大，只能病人自己进去，不让家属陪同，要不然他就不看，我可不敢
坏了规矩。」「那好吧。」刘艳无奈掀开了厚厚的竹帘子，走进了屋子里，屋子
里光线很暗，弥漫着一股浓浓的草药味道，不过却比医院那种苏打水的味道要好
闻多了。过了一会刘艳眼睛适应了屋子里的光线，好奇的四下打量着，只见屋子
里陈设很简单，最西边窗户下面摆着一张木床，上面铺着厚厚的褥子，中间摆着
一张条案，背后是一把木椅。一个白发苍苍的老者正坐在椅子上，俯身在条案上
记录着什么，背后的墙上挂着一副字帖，写着悬壶济世四个苍劲有力的大字，字
帖下面是一排木质药柜，都是一个个的小格子，和县城里的中药店差不多。

　　　　　　　　　　 第四十四章：西流村之行（11）

　　刘艳走到条案前，好奇的看着老者写的东西，旁边放着一叠白纸，上面密密
麻麻写着各种药方。「化脂腹肝汤，组成丹参15克，茵陈20克，泽泻20克，黄芩
12克，山楂12克。功效舒肝、消淤，祛湿，化积。应用，脂肪肝。用法，每日一
剂，早晚饭前温服。方解：脂肪肝见于肥胖、酗酒，糖尿病及急性肝炎恢复期和
慢性肝炎活动期，由于不适当的增加营养和减少活动使得脂肪堆积，加之肝脏代
谢机能受损，过量脂肪在肝内集聚二成，如果不及时治疗可使急性肝炎病情迁延，
慢性肝炎病情加重，发展为肝纤维化甚至肝硬化。

　　注意事项：适当控制饮食，以高蛋白低脂肪少食堂为原则，慢性肝炎患者长
期静脉点滴，用药不易采用高渗性葡萄糖，以减少糖向脂肪的转化，注意减肥控
制体重，绝对禁酒，同时注意补充维生素。「难道自己是脂肪堆积吗，刘艳想着，
可是自己又不是脂肪肝啊，不过乳房也可能有脂肪堆积，毕竟上面都是脂肪，没
有骨头。老者抬头见到刘艳，微微一笑说道：「阁下既然来到了寒舍，对中医有
多少了解呢。「刘艳不好意思了，摇着头说道：「大爷，我对中医知道的很少。
「「那好，我简单和你说一说吧。」老者点了点头，拿起一本线装书说道，「中
医里讲究四气，也就是寒热温凉四种药性，寒凉和温热属于对立的两种药性，寒
凉之间，温热之间是程度的不同，也就是说药性相同，但在程度上有差别，温次
于热，凉次于寒。」「原来如此。」刘艳默默记着老者的话，心想果然是省中研
出来的大家，出口不凡，这些东西县医院的那些劣质专家可不会说的这么详细，
自己这一趟来的太值得了，不由竖起耳朵听着。老者看到刘艳听得认真，满意的
点了点头继续说道：「药性的寒热温凉是药物作用于人体发生的反应归纳出来的，
例如，感受风寒，怕冷发热，流清涕，小便清长，舌苔白，这是寒的症状，这时
用紫苏和生姜煎了汤饮服后，可以使得病人发一些汗水，就能消除上列症状，说
明紫苏生姜的药性是温热的，如果生了痔疮，热疗，局部红肿疼痛，甚至小便黄
色，舌苔发黄，或者有发热，这就是热的症状，这时用金银花，菊花来治疗，可
以得到治愈，说明金银花菊花的药性是寒凉的。」刘艳眼睛一亮说道：「大爷，
那就是说如果我们熟悉了各种药物的药性，就能根据药性，治疗寒病用热药，治
疗热病用寒药，或者说是热者寒之，寒着热之的治疗手段针对病情适当应用，对
吗？」「孺子可教。」老者哈哈一笑，他久居西流村，来往皆为白丁村妇，无人
能和他交流，心中愁苦，今日却偶遇一红颜知己，顿生爱才之心，恨不得青囊相
告。「一般来说，寒凉药大多具有清热，泻火，解毒的作用，常用来治疗热性病
症，温热药，大多具有温中，助阳，散寒的作用，常用来治疗寒性病症，此外还
有一些药物的药性较为平和，成为平性，由于平性药没有寒凉药和温热药的作用
来的显著，所以在实际上虽然有寒凉温热平五气，但一般仍旧称为四气。」刘艳
微微一笑，心想这位老者果然是满腹经纶，一看就是饱读诗书，对中医研究的十
分透彻，今天这一趟不虚此行，不但能治病，还能学一些中医常识，自己何乐而
不为呢，她越发投入进去，浑然忘却了外面的宋萍和马军，更忘了远在羊城的丈
夫徐志鹏，甚至忘了自己的病痛，沉浸在知识的海洋中遨游着，享受着。「说完
了四气，我们再说说五味吧。」见到这位美艳少妇听得认真，老者越发抖擞精神，
要把自己平生所学全都展示出来。「五味就是辛甘酸苦咸五种味道，有些药物具
有淡味或者涩味，实际上不止五种，但是，五味是最基本的五种滋味，所以仍然
称为五味，不同的味道具有不同的作用，味道相同的药物，其作用也有相近或者
共同之处，至于其阴阳属性，则辛甘淡属阳，酸苦咸属阴。」老者侃侃而谈，信
手拈来，一看就是对中医理论深有研究。刘艳听得更是悠然神往，原来觉得中医
枯燥，现在听起来倒是挺有意思的，要是自己能学一点中医的皮毛，遇到紧急情
况也能处理，毕竟学校学生很多，如果遇到一些特殊情况，医生来不来，自己也
可以临时救急。「那我们就详细来说一说这个五味吧。」老者见到刘艳那淡雅的
笑容越发来劲，心中涌动着从未有过的兴奋和激情，甚至小腹都有些火热，开始
蠢蠢欲动。「淡，有渗湿和利尿的作用，多用于治疗水肿，小便不利等症状，如
猪苓，茯苓等利尿药。」「咸，有软坚散结，泄下作用，多用于治疗谈何和痞块，
热解便秘，如瓦楞子软坚散结，芒硝写下通便。」「涩，与酸味药的作用相似，
多用于治疗虚汗，泄泄，尿频，精滑，出血等症，如龙骨，牡蛎涩精，赤石脂能
涩肠止泻。」「酸有收敛固涩的作用，一般具有酸味的药物多用于治疗虚汗，泄
泄等症，如山茱萸，五味子涩精敛汗，五倍子涩肠止泻。」「辛，有发散行气，
行血作用，一般治疗表证药物，如麻黄，薄荷，或治疗气血阻滞的药物，如木香，
红花等，都有辛味。」……老者很久没有和人谈谈医学，说起来滔滔不绝，恨不
得把所有知道的都倾囊相受，可惜刘艳听得却是晕头转向，光是那些专业名称就
让她受不了，更不要说那些高深的理论了。

　　果然是术业有专攻，一个外行人没有三年五载根本不可能入门，就算是那些
草头医生也都看上几十本中医书才敢挂牌行医，当然了那些大忽悠的冒牌医生除
外。

　　时间一分一秒过去，老者讲了很多的东西，也问了问病情，开了药方，刘艳
要走，他却不让，说要多讲一点，刘艳郁闷，却又没办法，只能继续听着对方的
长篇大论。「甘，有补益和中，缓急的作用，一般用于治疗虚症，的滋补强壮药，
如党参，熟地和狙击疼痛，调和药性的药物，如甘塘，甘草等皆有甘味，甘味药
多致润二善于紫藻。」「苦有泄和澡的作用，泄的含义很广，可以通泄的，如大
黄，适用于热解便秘的，有降泄的，如杏仁，适用于肺气上逆的喘咳，如栀子，
适用于热盛心烦的，至于燥，则用于湿症，湿症有寒湿和湿热的不同，温性的苦
味药如苍术，适用于前者，寒性的苦味如黄连，适用于后者，此外前人的经验，
认为苦还要坚阴的作用如黄柏，知母用于肾阴虚亏二相火亢盛的症状。」……大
门外，宋萍看着里面的窗户，有些纳闷，怎么进去了快半个小时还不出来，不会
有什么问题吧，她焦急的在外面走来走去，想着会出什么问题，老中医她看过几
次都没问题啊。其他女人也都不耐烦的吵吵起来，「怎么还没出来，都多久了，
啊啊，真是的，真是过分啊。」「哎，小声点，这位老中医脾气大的要命，小心
让她听到了不给你看病了。」屋子里看着喋喋不休的老中医，刘艳有些后悔，自
己何必这么多嘴呢，现在搞得自己想走都走不了了，真是郁闷啊。她脑子里有些
浮想联翩，想到了马军，想到了宋萍，又想到了丈夫徐志鹏，她扭头看向窗户外
面，心想也不知道丈夫徐志鹏在干吗，会不会想念自己。

　　……羊城郊外，一条国道上，徐志鹏正在开着一辆大货车，不停打着哈欠，
他昨天晚上开了一个晚上的车，刚睡了一会就被老板一个电话叫了起来，说有一
个紧急任务让他去送货，给他一千块钱。徐志鹏虽然有些疲惫，可是看到有钱还
是答应了，毕竟这可比在古县挣钱快多了，可是他开了一会就觉得眼皮子打架，
脑子晕沉沉的想睡觉。虽然在羊城挣钱多，可是的确要比在古县累多了，压力也
大，不是一般人能干的。「志鹏哥，你是不是累了，人家给你唱歌听好不好？」

　　旁边座位上一阵香风飘过，让徐志鹏精神一震，他余光扫过去，只见一头秀
发，艳丽妆容，雪白肌肤，修长大腿，让人热血沸腾，鸡巴发硬。可是徐志鹏鸡
巴却硬不起来，因为他副驾驶位置上坐着的这个貌似美少女的其实是一个伪娘，
名叫张建国，名字很霸气，可是整天娘里娘气，把自己打扮的花枝招展，自从徐
志鹏来了羊城，每天就缠着他，让徐志鹏不胜其烦。见到张建国冲着自己媚笑，
徐志鹏浑身都起了鸡皮疙瘩，赶紧摇头说道：「还是算了吧，我没事，吃个槟榔
就好了。」「那人家喂你嘛。」张建国抛了个媚眼，伸手掏出一颗槟榔热情如火
的塞到徐志鹏嘴里，见到徐志鹏嚼着槟榔，忽然伸手在徐志鹏胯下摸了一把，笑
嘻嘻的说道：「志鹏哥，人家帮你口出来好吗？」噗！徐志鹏直接把嘴里的槟榔
吐到了前面的挡风玻璃上，力度之大差点将玻璃打出一道裂缝，他赶紧踩下了刹
车，对着张建国说道：「不用了，你把手拿开。」「怕什么嘛，人家会小心得啦。」
张建国伸出舌头妩媚一笑说道，「志鹏哥，人家舌头很灵活的，保证让你爽。」
「真不用了。」许志鹏一阵恶寒，这家伙是老板的小舅子，在车上也是监视他的
含义，也不能和老板提议把他调走，看来自己有的熬了，哎，要是刘艳能早点来
探亲就好了，想到这里，他又有些兴奋了，刘艳啊，刘艳，你在干嘛呢，你知道
我在想你的大奶子吗……

　　「好了，大爷，我有点事先走了。」看到老头还在喋喋不休的给自己讲解着
中医的原理和知识，刘艳实在是受不了了，虽然这样有些不礼貌，可是她却不得
不打断对方的讲解。「啊，这么快就要走了。」

　　老者有些怅然若失，看着刘艳往门口走去，有些失望的叹了口气，中医看来
是越来越没落了，年轻人都不喜欢研究，好不容易遇到一个知音，结果对方看起
来也不太热衷，自己怕是要一个人孤苦一辈子了。

　　　　　　　　　　 第四十五章：西流村之行（12）

　　刘艳走出屋子，宋萍很快迎了上来，好奇的问道：「施大夫和你说什么了？

　　到底是什么问题？」「小姨，你先别问了，回去再细说吧。」刘艳想到刚才
施明德和自己说的那些话，有些难以启齿，脸色羞红的说道。「哦哦哦，行，回
去说。」

　　宋萍看了看周围那些女人，会心一笑，看来刘艳有些话不好在这里说，「那
行，咱们先去走个亲戚再说。」这时白晓艳走过来和刘艳，宋萍攀谈起来，她比
较会说，很快便弄得刘艳和宋萍高兴起来，和白晓艳亲切的攀谈着。马军也很高
兴，觉得白晓艳很厉害，三人便一起往张国富家里走去，路上宋萍还在和白晓艳
介绍着西流村的基本情况。中国最美的地方是江南，到处青山绿水，而西流村无
疑就是古县的江南了。西流村北就是板荡山，距离县城四十五里，高四十四丈，
山脉南北绵延，峰峦重叠，古柏参天，灌木草丛茂密。板荡山大部分都位于西流
村境内，山上有一道溪流蜿蜒成河，将西流村分成东西两侧，板荡山对于西流村
来说很近，就在家门口，天天都能看到，一直陪伴着西流村人，农闲的时候就会
到山头上看看，等待新年到来的那一刻，在山上烧香磕头许愿，那一晚总是人头
攒动，无论下雪刮风，也许路滑难行，可是西流人从未缺席，到处洋溢着西流人
自强不息的笑声。众人听到宋萍的介绍都十分感慨，原来这里其实也是人杰地灵，
也是钟灵毓秀，也是物华天宝，也曾经繁华过，辉煌过，只是后来却衰落了。

　　刘艳说：「马军，回头你最好给我写一篇作文，就叫板荡山游记，好不好。」

　　马军苦笑着说道：「都放假了还写作业啊。」宋萍笑嘻嘻的说道：「当然要
写了，不写不行啊，不能白让你出来一趟啊。」白晓艳也说道：「好好写，让我
也学习学习。」马军一咬牙说：「那好吧，我写。」为了眼前这三个如花似玉的
女人，他也必须写，毕竟这三个女人都是他最亲近的人呢。宋萍不用说了，那是
他的母亲，含辛茹苦将他养大，刘艳也不必提了，那是他的表姐，感情丰富，白
晓艳那可是吕红堂的女人，气场强大，要是能把这三个人弄到一起，绝对是其乐
融融，乐在其中。当然宋萍是自己的母亲不能多想，可是白晓艳总能想想吧，刘
艳也可以多惦记一下，或许自己努力一下就能拿下这个女人。女人有时候也是没
有主意的，必须男人来把握一切，以前马军气场不够强，有些软弱，所以眼睁睁
的看着别的男人对刘艳动手动脚，却无可奈何，而且刘艳的老公也很讨厌，在远
方也时不时的让刘艳心烦，这一切都让马军无路可走。可是以后，马军想到了，
自己不能再这样无动于衷下去，必须有所作为，要像个男人一样顶天立地，如同
这巍然屹立的板荡山，做男人挺好。他一边走着一边构思著作文的内容，很快便
形成了一个基本的框架，首先是对板荡山的历史延续进行一个简单的介绍，大概
要写五百字，这个说不定要去查点资料，网上肯定有，图书馆里也有，这个不太
难，然后就是记录今天的经过和所见所闻，这个写起来就比较费功夫了，也是体
现每个人功力的地方。当然作为学校的一个语文课代表，马军还是有些自信的，
能把这篇游记给写好，最起码不能输给那个唐风，想起唐风，马军就有些好笑，
唐风长得像个女人，秀气，皮肤也白，要是打扮一下说不定不比很多女生难看，
而且说话也斯文，搞不好是生错了性别。

　　当然唐风还是很厉害的，一直压着马军，让马军不服气，他决心把这篇游记
写好，好好震一震那个唐风，让他心服口服，而且他知道唐风喜欢李雯，而李雯
又和自己不清不楚，唐风不喜欢自己和李雯在一起胡搅蛮缠，可是马军怎么可能
因为唐风的一句话或者他的态度放弃李雯这个骚货，毕竟李雯可是古县最骚的女
人之一没有人比李雯更骚，刘艳也不行，曹梦也不行，高红梅也不行，白晓艳差
点，张丽不用说了，反正都不如李雯骚。可是李雯骚是骚，但对马军还是不错的，
马军也没的说，只是觉得唐风有点讨厌了，当然他在学校最讨厌的人不是唐风，
而是郑松和苏建新这两个货，郑松不用说了，缠着刘艳最恶心人，可是他是语文
课代表，自己没办法，苏建新的讨厌在于他太自大了，总觉得自己最厉害，看不
起马军，所以马军才和他打了一架，让他知道自己的厉害，人不能退缩，尤其是
在这种人面前，否则会被得寸进尺。马军想着等到开了学，自己还要想办法斗掉
这个苏建新，让他彻底臣服在自己胯下，不要和自己作对，当然这很难做到，可
是他身边有黄国新帮自己，有一定的把握，如果还有篮球队的人帮忙就更靠谱了。

　　想到黄国新，马军想到了曹梦，曹梦倒是不错，经常对马军嘘寒问暖，像个
大姐姐一样，又像温柔的母亲，母亲宋萍有时候也不如曹梦那么好，还能让他干
个爽，又给了不少钱。

　　只是曹梦再好，那也是黄国新的母亲，朋友妻不可欺，朋友母，不可辱啊。

　　所以马军也想到了该如何和曹梦和平相处，不能太过分了，毕竟黄国新是自
己的好朋友，好哥们，总不能一直这样偷偷摸摸下去吧。最关键的是黄国新喜欢
李婷啊，而李婷又喜欢自己，自己又喜欢刘艳，这个三角恋让他有些麻烦，该怎
么去化解，怎么去面对，这些对于一个十五岁的少年是个沉重的课题，他很难理
性的思考判断做出决定。人活着就有烦恼，马军也不例外，在她十五岁的生命总
还从未有如此多的烦恼，可是烦恼归烦恼，其实也有很多快乐比如做爱，和不同
的女人做爱，见识不同女人的身体，这些还都是他短短几个月内完成的成果，从
这一点上看他是一个成功的学生，比郑松强，比苏建新强，比黄国新强，比陈虎
强，比大部分男生都成功。李婷这个女孩不错，学习成绩好，其他方面也都很突
出，就是奶小，这是她最大的遗憾，很难吸引到马军，毕竟马军喜欢大奶，一对
大奶子的诱惑是很厉害的，让很多男人去选的话，都会选大奶而不是小奶。李婷
的奶子只有一点点，不大，不如方蕾，方蕾都很大了，当然不如刘艳，刘艳无人
能及，所以马军决定和李婷只是形式上的接触，不会有实际性的接触，这样也能
和黄国新交代，也能和舒美玉交代。舒美玉是真好，奶子很大，但还是不如刘艳，
当然她也很温柔，像曹梦那样对待马军，马军很感激舒美玉，如果不是她，自己
不可能看到她的奶子，更不可能和李婷当男朋友，当然这一切都是阴差阳错，不
是他刻意的选择的结果。只是马军心里清楚，无论是舒美玉，曹梦，李婷，张丽，
高红梅，李雯，桂花嫂，白晓艳，林玥多么好，都只是一时的刺激，最终还是刘
艳最让人觉得心动。他能不心动吗，那对奶就够他受的了。旁边宋萍又开始讲故
事了，板荡山上的柏树那么多，还有几棵很粗很老的柏树。据说，很久以前，有
南蛮子来北方盗宝，盗了宝，他们不敢在白天走，只能在晚上走，这天来到了板
荡山，天快亮了，不敢走了，就把宝放在盆里，埋在了山上，心想改天再来拿，
还折了柏枝放在宝贝上，谁知，过了好长时间，再来取宝的时候，却见满山都是
柏树，就不知道宝贝埋在那里了。自那以后，西流的山就遍地是柏树，那时候，
只有这个地方有柏坡。「这个故事是真的吗，小姨。」刘艳问道，眨了眨美丽的
大眼睛，她是语文老师，喜欢讲故事，更喜欢听故事，听到故事就高兴，就欢喜。

　　「当然不是了。你傻啊。」宋萍说道，「如果是真的话，西流还会这么穷吗，
早就富了。」「那倒也是啊。」白晓艳说道，「西流村的穷不是因为条件差，或
许是因为风水的问题，可以找人来看看。」

　　「谁来看，风水多贵啊，没钱不行。」宋萍叹息，为西流，也为这片土地上
的勤劳的人民，这是命，更是一种无形的枷锁。马军笑嘻嘻，看着眼前三个女人，
一个比一个漂亮，身材好，屁股大奶子大，摇曳生姿，活色生香，让他心猿意马，
热血沸腾。刘艳号称豪乳老师，古县第一波霸，白晓艳大佬女人，号称四大美女
的赛貂蝉，宋萍风韵犹存，前凸后翘，肌肤白皙，玉腿修长，性感熟母，让人心
动，这三个女人站在一起，绝对是一道风景，可惜这道风景只有自己能拥有，别
人不可以染指。很快三人到了张富国家里，张富国家里人多，有大儿子和小儿子，
大儿子叫张思平，二儿子叫张思安，大儿媳妇叫孙秀云，务农为生，加上一些其
他方面的收入，倒也自得其乐，逍遥自在。孙秀云接待了四人，让丈夫去买肉，
打电话召集二儿子回家，众人进入房间，聊得很开心。张思平看到刘艳和白晓艳
心里很激动，村里多少年没来这么漂亮的女人了，而且还是自己家的亲戚，想想
都兴奋，可是也只是兴奋而已，他口袋没钱，连镇子上的小粉房子都去不了，更
不要说这两个女人了，哎，人穷志短马瘦毛长，还是以买肉为主吧，鸡巴硬了就
挺着呗，反正一会就软了。这么一想其实女人也就那么回事，关了灯都一样，晚
上干老婆玩也是一样的。而与此同时电工刘全有和二儿子张思安一起慢慢往张富
国家里走着，这是刘全有的安排，他知道刘艳和宋萍会去张富国家里做客，所以
一直和张思安在一起，缠着要去他家里吃饭。张思安讨厌刘全有，但因为他是电
工，有求于他，所以不敢得罪，只能捏着鼻子带他回家了。最开心的是马军了，
本来有刘艳同行已经很兴奋，又多了一个白晓艳就更刺激了。

　　　　　　　　　　 第四十六章：西流村之行（13）

　　与此同时，在西流村最上面的一个小山坡上，刘全有正在水泵房里拿着手电
检修电路，旁边一个三十岁左右的红脸男子不耐烦的说道，「刘师傅，怎么样了，
今天能不能修好，村里可都等着用水呢。」红脸男子便是张富国的二儿子张思安，
高中毕业当了两年兵，退伍回来镇政府安排在村里当水管员，负责收水费和维护
管道。可是村里以前都是去河里挑水，老百姓根本没有交水费的习惯，所以张思
安的工作很难开展，可即便如此在村里人眼里他依然是吃皇粮的，一年五千块的
补助要比村里大部分人挣的都多。只是张思安却并不满足，他当过兵，见识过外
面世界的精彩，回到西流村也是想让老家摆脱贫困的面貌。张思安是一个有理想
的人，他在部队呆了两年，在他生命中，让他感到最荣耀的事情就是他曾经当过
一名优秀的军人，龙腾虎跃的军营生活，如同一部厚重的书，在他脑海中萦绕，
如同一股甘甜的果汁注入他的心田，在他血液中流淌着。每次在电视中看到军队
的报道，他都会停下来静静的站上五分钟，仿佛有列队的脚步声传来，那一声声
的震天怒吼把那往日火热的军营生活瞬间拉到他面前。他是一名军人不管曾经，
现在还是未来，只要穿过那件绿色的军装，就把自己永远当成了军人，虽然当年
入伍时他有些不情愿，推三躲四。还是父亲张富国，曾经的老革命，民兵连长打
了自己两个耳光，他才一步三回头的爬上了大卡车，但是两年的部队生活历练了
他，就是从那一天开始，他时刻按照军人的标准来衡量自己，严格要求自己，争
取当最好的军人，生命之水才不会过早枯竭。

　　毕竟军队的生活是火热的，在军营学到的第一首歌就是战友之歌，「你来自
边疆，他来自内地，同吃一锅饭，同居一杆旗。」为了一个共同的目标走到一起
来，知道了军营里官兵有一个共同的名字叫做战友，同劳动，同休息，同训练，
同学习，团结就是力量，懂得了一个道理那就是当兵是要打仗的，打仗是要死人
的，在祖国人民需要的时候随时献身一切。张思安深知军人必须积极的过每一天，
积极的接受任务和挑战，积极是一种人生态度，一种随时准备子弹上膛的战斗状
态，随时为祖国为人民献身的状态，男人作为军队的主体，最重要的事情就是学
会吃苦，训练场上的摸爬滚打，体能极限的挑战，让你知道什么事真正的苦和累，
纪律严明，一切行动听指挥，服从的意思就是让军人拥有更强的执行能力，只有
这样才能胜任各种复杂艰苦的工作。

　　回到地方上，当了水管员，张思安也是一如既往，在东流镇水利站和村委会
的指导下，他认真完成了水管员的各项任务和职责，思想上和行动上受到了教育
和启发，掌握了水利部门的法律法规。这几年他参加了古县水利局和东流镇水利
站组织的农村水利工程管理知识和法律法规的学习培训，并且参加了古县的知识
竞赛，拿到了一等奖，受到了古县水利局的表彰。平时定期查看西流村的水利工
程，包括沟渠机井，进行日常维护和管理，调配灌溉用水，保证村管水利工程设
施正常工作，在灌溉期间，积极同村民协调进行有次序的农用灌溉，保证灌溉又
快又好进行，在汛期积极协助东流镇水利站和村委会进行防洪排涝抢险，清淤清
障等突发应急工作，多次荣获东流镇的先进水管员称号。可是看到西流村目前还
没有摆脱贫困的局面，张思安心中十分着急，想要做一些事情，可是他年纪轻，
资历浅，又没有关系，本来想竞争村委主任的职位，可是每次都竞争不过别人，
只能看着那些人胡作非为，胡乱花钱，却无可奈何，让他十分郁闷，或许西流村
真的就这样了。看到刘全有磨磨蹭蹭的样子，张思安心中一阵窝火，知道这家伙
又在偷奸耍滑，想蹭中午这顿饭。这家伙每次来都是张思安这个水管员负责招呼，
刘全有总是磨蹭到中午让村里管一顿饭，而且还要拿一条烟，村里本来就没多少
钱，全被这个王八蛋给糟蹋了。可是张思安又不敢和刘全有翻脸，对方毕竟管着
十里八乡的电，要是他故意使坏，那西流村可就要倒霉了。这时张思安的手机响
了，是大哥张思平打过来的，说家里来了亲戚，让他赶紧回家招呼。「哥，什么
亲戚啊。」张思安好奇的问道，「城里来的，哦哦，我知道了。」原来是马世平
的老婆和儿子马军来了，张思安对这对孤儿寡母一直很同情，对着刘全有说道，
「刘师傅，你先弄着，中午我有事就不陪你了，你回头弄完了直接去村委会吧。」

　　刘全有一直在听着张思安的电话，看到对方要走，赶紧上前笑嘻嘻的说道，
「思安，你家来亲戚了？」「是啊，怎么了？」张思安随口说道。

　　「那我中午去你家吃饭行不行？」刘全有嘿嘿一笑，他早就等着这个电话了。

　　「你去我家吃饭。」张思安看了看刘全有，皱起眉头，「我说你脑子让树给
撞了吧，不去饭店去我家，我家可就是家常便饭，没有烟酒。」「我正好这两天
上火想吃点清淡的。」刘全有装模作样的说道，「再说我去你家顺便还能帮你检
修一下线路，看看有什么隐患。」张思安虽然对刘全有这个人有点看法，可对方
电工的身份却让他有些顾忌，想着到自己家里吃饭可以给村上省不少钱，而且还
能检查一下电路隐患，一举两得，犹豫了一下便答应下来。刘全有见到张思安点
头同意，心中乐开了花，他可是知道那个大奶少妇去的就是张富国家，到时候自
己就又能见到那个漂亮的大奶少妇了，想到那对圆滚滚的大奶子，他忍不住小腹
火热，把手伸到裤裆里抓了几下有些发硬的肉棒，几下就把水泵房的线路修好了，
然后跟着张思安往山下走……与此同时，孙秀云领着马军等人进了正屋，端着一
簸箕核桃和柿饼放在桌子上说道：「你们都是县里的，咱们这山沟沟里啥也没有，
就是这么点山货，别笑话寒碜就行。」「嫂子你这是说哪里话。」宋萍赶紧说道，
「我这次没打招呼就来了，没给你们添麻烦吧。」「麻烦什么啊。」

　　孙秀云笑着说道，「你还惦记着长辈，知道来看看，那是你不忘本，我们高
兴还来不及呢。」宋萍心中却有些尴尬，要不是马军吵着要来，她也想不起来还
有这么一家亲戚，当即说道：「姑父他人呢，怎么没见呢。」「哦，老爷子上山
溜达了，到晌午才会回来。」孙秀云从簸箕里抓了几个核桃往马军怀里一塞，笑
吟吟的说道，「马军，你怎么不说话啊，我记得你前几年来的时候特别淘气，把
我们家的房子都快拆掉了，怎么上了几年学变得秀气了，跟个大姑娘一样。」马
军嘿嘿直笑，宋萍说道：「马军，你别嘿嘿傻笑了，你不是语文好吗，给婶子背
一首诗吧。」众人都起哄，刘艳也笑着说道：「马军，别太腼腆了，背一首给大
家看看，检验一下你的实力哦。」马军想了想说道：「那我就背一首《琵琶行》
吧，浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。醉
不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。寻声暗问
弹者谁？琵琶声停欲语迟。移船相近邀相见，添酒回灯重开宴。千呼万唤始出来，
犹抱琵琶半遮面。转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。弦弦掩抑声声思，似诉平
生不得志。低眉信手续续弹，说尽心中无限事。轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六
么。大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。间
关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。别有幽愁
暗恨生，此时无声胜有声。

　　银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。东
船西舫悄无言，唯见江心秋月白。」「哎呀呀，真厉害啊。这么长都能背下来，
马军你太牛了。」孙秀云一阵惊讶，她不懂什么《琵琶行》，可是看马军背的这
么流利，却是十分嫉妒，宋萍这个儿子太优秀了，比自己儿子强多了。「行了，
别打岔，还没背完呢。」宋萍笑嘻嘻的说道，脸上都是满足骄傲的表情，现在对
她来说最值得夸赞就是马军这个宝贝儿子了。马军看了看刘艳，见到刘艳一脸肯
定，心中大乐，今天看来自己要好好表现了，他清了清嗓子，大声说道：「沉吟
放拨插弦中，整顿衣裳起敛容。自言本是京城女，家在虾蟆陵下住。十三学得琵
琶成，名属教坊第一部。曲罢曾教善才服，妆成每被秋娘妒。五陵年少争缠头，
一曲红绡不知数。钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污。今年欢笑复明年，秋月春
风等闲度。弟走从军阿姨死，暮去朝来颜色故。门前冷落鞍马稀，老大嫁作商人
妇。商人重利轻别离，前月浮梁买茶去。去来江口守空船，绕船月明江水寒。夜
深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干。」白晓艳眉目含情，看向马军，觉得这个少年
真是让人意外啊。马军得意洋洋，觉得自己今天是太出风头，搞不好今晚就能让
刘艳芳心暗许，他想要把最后一段背完，可是忽然忘词了，支支吾吾半天说不出
来。

　　刘艳见状微微一笑，轻启朱唇，细声细语的说道：「我闻琵琶已叹息，又闻
此语重唧唧。同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！我从去年辞帝京，谪居卧病浔
阳城。浔阳地僻无音乐，终岁不闻丝竹声。住近湓江地低湿，黄芦苦竹绕宅生。

　　其间旦暮闻何物？杜鹃啼血猿哀鸣。春江花朝秋月夜，往往取酒还独倾。岂
无山歌与村笛？呕哑嘲哳难为听。今夜闻君琵琶语，如听仙乐耳暂明。莫辞更坐
弹一曲，为君翻作《琵琶行》。感我此言良久立，却坐促弦弦转急。凄凄不似向
前声，满座重闻皆掩泣。座中泣下谁最多？江州司马青衫湿。」「好！太棒了。」
宋萍使劲拍手，看向刘艳说道，「刘艳你背的可比马军流利多了，不愧是高材生
啊。」

　　　　　　　　　　 第四十七章：西流村之行（14）

　　几个人聊了一会，宋萍问道：「秀云，这几年村里经济怎么样啊，我怎么感
觉村子里和几年前一样呢。」「哎别提了。」孙秀云叹了口气说道，「换了好几
个村主任，上任的时候说的好好的，可是一当主任每天就知道和镇领导喝酒赌钱，
什么都不管。百姓们都骂死了，可没办法啊。」

　　「村上就没钱吗？」宋萍问道。「有啊。」孙秀云说道，「村里要修路，装
路灯，修下水道，搞绿化，都要花钱，现在村里没有义务工了，再像过去那种村
民自力更生不现实，现在都是集体出钱，雇工干活。」根据孙秀云的说法，村集
体的收入有好几块，第一块是上级拨款补助，每年东流镇对西流村办公运转，人
居环境整治，扶贫帮扶给与资金补助，这一块基本上是按人头走，人多的多发，
人少的少发，西流村是人口小村，所以比较吃亏。第二块是承包地发包，西流村
属于集体的承包地，荒山，滩涂，林地等资产，通过公开发包的形式，每年收取
承包费，这是绝大多数农村集体收入的来源。还有就是集体资产出租，比如属于
村集体的资产，比如厂房，土地，窑厂，楼房，村办企业等，通过出租给他人经
营，按年收取租金。西流村没有村办企业，也没有人来投资，毕竟这里靠近山区
交通不便，所以这块基本上等于没有。然后就是场地管理费，比如很多位于交通
枢纽的村庄可以开发停车场，农贸市场，集贸市场，专业交易市场等公共服务场
所，通过收取场地管理费，也能成为村集体的收入来源。此外还有村办企业或者
合作社，占地补偿款以及捐款这些收入来源，不过对于西流村来说也都是个空白，
之前有一个石膏矿，最近也被镇上给关停了，说是安全检查有问题。「看来想要
富还是要修路啊。」宋萍叹了口气，深有感触的说道，「没有好的交通条件，别
人想投资都不敢来，没人来投资，村里就没钱，更加修不了路，成了恶性循环，
太难了。」众人都沉默了，刘艳是人民教师，白晓艳是KTV老板，马军是学生，都
没有真正在农村的体验，对此也提不出什么好办法，贫穷有时候真的无能为力。

　　马军心中感叹，难怪母亲经常说自己不好好读书，将来就要回村种地受穷，
果然如此啊，自己必须要好好学习了，争取考上大学才能出人头地，从此天高任
鸟飞，海阔凭鱼跃，到时候想干多少女人就干多少女人。哈哈……与此同时，一
个中年人走进到西流村很偏僻的一条山路上。一辆小面包车直接开到了山区的一
条山道上面，此时，山道上已经聚集了不少人，路中间正有一群人手里拿着一份
材料议论纷纷，材料的内容就是：「打倒西流村委会。揪出腐败分子。」

　　外面还打着横幅「抗议县政府的荒唐举措，换我河山。」中年人一到这便停
下来，看向这些山民笑呵呵的说道：「大家好啊。你们在看什么东西。」这些村
民看到了迎面而来的中年人，随即便都停了下来，疑惑地看着。这些村民也知道
这是政府的人来了，一个个立即把目光对准了中年人。只是却没人说话，都互相
看着对方，大家都保持着沉默。所有人的目光第一时间对准了中年人。中年人自
然是县委常务副县长宋楚河了。宋楚河微笑着直接走到了村民的面前，开口说道：
「你们好，我是古县副县长宋楚河。我前几天接到了通报，说你们在这里抗议，
对村委的举措有不同意见。所以我便召集了县委县政府相关部门的负责人与我一
道过来看看你们，了解一下你们的真实想法，另外，也希望能为你们排忧解难」。

　　宋楚河的自报家门以及非常客气的一番话直接让这群气势汹汹来的村民刹那
之间给呆住了，他们一时之间还真的搞不清楚到底该怎么办。宋楚河见众人没有
说话了，便又指了指人群举着的横幅说道：「你们横幅上面写的字是你们的真实
想法还是只是为了引起有关方面的注意呢？如果说只是为了引起有关方面的注意，
那么现在我以及古县政府个职能部门的负责人都已经过来了，所以这横幅是不是
可以撤了？」没有人说话，大家依然保持着沉默。「如果是前者的话，那么我首
先代表古县政府向各位道歉，先不论你们说的是不是言过其实，只要你们有这种
想法那就说明是我们的工作有做的没有到位的地方。不过，对于你们说村委欺压
老百姓、砸你们饭碗这件事我们还是要现在论一论的，所谓理不辨不明，刚好今
天现场有这么多的群众在，另外县里的干部也有不少，我们可以在这里好好说一
说，是吧？」。「宋县长，我们村干的好好的，政府为什么要把以前的村长换掉？

　　又为什么要把村上的石膏矿给停掉呢。」其中一个黑乎乎的中年男人站出来
说道。

　　宋楚河笑了笑，问道：「这位老乡，你是在石膏矿工作的工人是吧？」「是，
我是庄稼人，庄稼没收成，根本养不活家，我在石膏矿工作有一笔钱可以补贴家
用」中年男人立即说道。宋楚河点点头，随即又问道：「你是从什么地方知道政
府把你们石膏矿关停的呢？另外，你能否告知我们你石膏矿的名字呢？」一听要
报石膏矿的名字，男人有点犹豫了，这时，在宋楚河周围已经围了几个扛着摄像
机的记者，此时正在一刻不停地拍着。宋楚河看出了男人的犹豫，便笑着说道：
「你不用怕，我们今天过来是为你们排忧解难来的，所以你不用有什么顾虑。你
不说石膏矿名字我们怎么能知道这个石膏矿是不是真的被政府关停了呢？」男人
犹豫了一下，然后还是说道：「利民石膏矿」。宋楚河点了点头，转身对身后的
人说道：「这位老乡说利民石膏矿被政府关停了，你们各部门都立即查一查，是
不是有这么回事，牵涉到你们哪些单位」。随即几个相关的部门便拿着资料开始
认真的对起来。几分钟后，几份资料递到了宋楚河的手里，宋楚河认真地看了一
遍，随后笑着，然后对着男人说道：「关于你前面问我的问题，我也提出两个问
题。第一，就是你说的干的好好的。我想问一下这位老乡，你们石膏矿真的干的
好好的吗？当然，你现在能够站在这里说明你确实是干的好好的，但是真的是每
个人都在你们石膏矿干的好好的吗？我想，有很多你的同事已经没有办法像你一
样在这里好好地站着了吧？我这里有一张表，上面统计了近十年来各大石膏矿发
生安全事故的伤亡人数，其中，关于你们利民石膏矿的伤亡情况是这样的。十年
来，利民石膏矿总计发生矿难七次，总计死亡人数达到五人，受伤人数总计达到
十三人。这说明什么？说明你们利民石膏矿每两年都有一个人因为矿难事故死亡，
每一年都有一个人以上因为矿难事故受伤。你觉得你们真的是干的好好的吗？」
宋楚河洋洋洒洒地说着，现场的摄影机认真地对准着宋楚河，很多报社记者不停
拍照，有的不停地在本子上记录着。「这是我对你的问题提出的第一个问题，我
还有第二个问题，那就是你说的，为什么要关停这个石膏矿，你是这么问我的，
我也问你一个同样的问题。政府为什么要关停你们利民石膏矿呢？

　　整个东流镇大小石膏矿很多，但是，并不是所有石膏矿现在都被政府强制进
行关停，有很大一部分的石膏矿依旧正常营业。譬如长济市其他县的很多石膏矿。
政府为什么偏偏就要关停你们利民石膏矿而不是他们呢？」宋楚河接着继续慢慢
地说着，他的眼神随着他的话语开始慢慢的犀利起来，刺得被他看着的人根本就
不敢抬头来看他，一个个都低着头听着宋楚河在说话。

　　「我这里有一份单子，是各部门对于东流镇所有石膏矿检查的结果，其中关
于利民石膏矿的不少。我现在就来和你们说一说政府关停利民石膏矿的原因吧。

　　经过检查，我们发现利民石膏矿存在以下问题，经营许可证已经过期达到一
年之久而且没有进行相关的补办手续，另外，经彻查，利民石膏矿历年来总共偷
税漏税达五十多万元。「没有人说话，很多人露出不安的表情，宋楚河放缓语气
说道：「还有，经过劳动部门的走访，我们发现利民石膏矿有拖欠工人工资的行
为。还有最为重要的一点，经过安全部门的检查，利民石膏矿与之生产相配套的
安全措施几乎没有，就是因为这个原因才出现了我前面说的那么多的伤亡。这样
的石膏矿，如果我们不对它进行关停责令其限期进行整改那就是对所有老百姓的
生命财产安全不负责，对国家的商业秩序不负责。我们古县政府，在做所有决定
的时候都是根据国家出台的政策法规在执行的，我们所有的行为都有法可依、有
理可询。

　　现在由工作人员向他们解读一下我们国家对于石膏矿的相关法令法规」

　　一个工作人员点了点头，接过旁边工作人员递过来的厚厚一叠资料，从里面
抽出一份开始念着。虽然此人干这个也不是第一次了，只是这一次这个工作人员
也稍微有点紧张，因为周围不但围满了人，同时，还有无数的摄像头对着自己。

　　宋楚河本来想那根烟出来抽，但是看了看周围那么多的老百姓和摄像头，没
有办法，为了维护自己这副县长的形象他只能忍着了。宋楚河看了看在众人没注
意的情况下上了大巴车。宋楚河坐在位置上，拿出一根烟点上，然后慢慢地对身
边的工作人员说道：「你等下去找镇长，让他想办法弄清楚今天这一出的幕后人
到底是谁，公然抵抗政府、扰乱公共秩序，他们也太无法无天了。为了自己个人
的一己私利可以罔顾其它人的生死，这种无良商人必须得到重处」。等到工作人
员离开，宋楚河闭上眼睛默默沈思起来，最后想到了马军那个小朋友，露出一丝
笑容，很有意思的一个小朋友，而且还和自己女儿是朋友，这事很耐人寻味。也
很奇怪。

　　　　　　　　　　 第四十八章：西流村之行（15）

　　马军正要把一个玉米棒子塞进灶台，就听到外面有人敲门，吓得他一哆嗦，
原来孙秀云要去做饭，宋萍想帮忙，孙秀云不让，让她陪刘艳，白晓艳聊天唠嗑，
宋萍不好意思了，便吩咐马军去帮忙做饭，马军坐在刘艳和白晓艳中间又舒服又
煎熬，赶紧出来去柴房拿了几个玉米棒子，准备点火。他在家经常做饭所以点火
也是轻松的事情，很快点了火，看到孙秀云和面有些带劲，想着婶子虽然四十多
岁的人了，可还这么能干，不错，真不错。孙秀云和面也很带劲，觉得马军这小
伙子不错，能干，脸上笑嘻嘻的，屋子里也热，所以就出了不少的汗水。这时在
大门外，张思安和刘全有等着开门聊天。张思安问道：「刘师傅，你们当电工好，
比我们水管员好，工作轻松自在，挣得有多。」

　　刘全有嘿嘿冷笑，「好个屁，当电工东跑西跑，累死了，我都不想干了。」

　　张思安好奇的问道：「为什么，我还想当电工呢。你说说看。」刘全有掰着
手指说道：「第一电工门槛比较低，只要你对电工感兴趣，满足基本的条件就是
能报名考一个电工证，考取了电工证就能当个合格的电工了。再说第二，电工人
太多了，尤其是基层电工人多的要命，你不干马上就会有人干，而且电工技术参
差不齐，福利待遇也不好。一个月也就600多块钱，这点钱够干什么啊。」「不可
能吧，才这么点。」张思安咂舌说道，他当水管员一个月还一千多呢。电工肯定
要比他多得多，毕竟电工可是管着好多村。「真的，骗你是小狗。」刘全有张嘴
就来，他嘴里没说实话，的确电工基本工资低，一个月六百多，可是还有很多补
贴，还有不少外快，这些钱零零散散加起来一个月也有两三千，要不然刘全有才
不会当这个电工呢。当然这些都是他的小秘密，怎么可能告诉张思安，毕竟张思
安是专业军人，在东流镇挂了号，年轻有为又能干，要是他想当电工，自己可斗
不过他，还是低调点好啊。张思安不知道刘全有撒谎，他原来还以为刘全有挣得
特别多，心里的确有点不平衡，可是听说刘全有也挣几百块钱，还不如自己，很
快就舒服了。

　　心想也不知道刘全有干吗当电工呢，还不如做点小生意，随随便便一个月也
有两三千了，现在哪怕就是去县城找点零工也比当这个电工强啊，只能说人各有
志不可强求，再说要是刘全有真的不当这个电工了，再换一个生手估计更不好了，
还是让刘全有继续当这个电工吧，最起码自己也熟悉了。想到这里张思安安慰着
刘全有说道：「刘师傅你也不要气馁，我想镇子上肯定不会亏待你们这些电工的，
毕竟电工可是很重要的岗位，比我们这些水管员要强多了。我们水管员一个月一
千多，你们电工早晚也要涨工资的，相信我，没错的。哈哈哈。」见到张思安还
在安慰自己，刘全有笑破肚皮了，这个家伙可真是头脑简单，轻易就被自己哄骗
了，还真觉得自己可怜呢，却不知道自己的收入是他的两到三倍，差的时候有两
千多，好的时候有三千多，一年好几万，比种地强多了，自己这是不会弄的，有
胆大的电工在电表上做手脚，一个月能偷好几千的电费。只是那种都有关系，没
人敢查，要是自己弄说不定就被抓了，所以刘全有虽然眼馋但却不敢碰这个大肥
肉，还是惦记一下村里的小寡妇吧，嗯嗯嗯，张思安的嫂子孙秀云就不错，奶大
屁股大，当然没有那个小少妇奶子大，那个小少妇奶子真大，大的自己手都抓不
住，好家伙，和奶牛差不多了，想想都带劲。他忍不住打量着眼前的年轻男子，
深黑的直短头发和刷子一般的小胡子让他在阳光和大门屋檐的阴影交错里显得有
些怪异，他的眼白多于瞳仁，那么专心说话的样子使他觉得这个男子是一只有着
发亮毛坯的狼。张思安待人和善，坦诚，而且有一双特殊的眼睛，敏锐而深沉，
看得远看得透。「还不开门，坐下休息一下吧。」张思安盘膝而坐，慢慢的将他
身上衬衣的纽扣一颗一颗解开，在刘全有有些不知所措的注视下，那晒成棕黑色
的脸庞，衬托两颗寒星一般的眼睛，突然闪出一丝近或诱人的笑容。这男人真帅
啊，刘全有身材矮胖，脑袋也肥大，眼睛挤成一条细细的缝隙，说话时脸微微向
上仰着，腰挺着很直，短短的两只手交握在背后，一顶漆光的黑帽子，一身蓝布
制服，说明着他的身份。这样的日子什么时候是个头啊，西流村的未来在哪儿，
张思安那黝黑的眼睛虽然轻轻蒙上了一层犹豫，但当他抬起脸来的时候，那乌黑
的大眼睛里却跳出只有孩子的天真的眼睛才有的焰焰的火花。刘全有咽了口口水，
在张思安身边坐下来，用帽子扇着热气，用余光打量着身边这个英俊男子的侧脸，
见到张思安倔强的嘴唇转成了白色，他的眼珠发出冷冷的玻璃一样的光辉，那双
眼睛向前瞪着的神气是那样的可怕，让刘全有忍不住用手挡着自己的视线，可是
又从缝隙去窥看。张思安的眼睛太黑，无论刘全有如何使劲去凑近看，那里面仍
然是一片漆黑，只是一个谜一样的男人。

　　忽然大门吱呀一声开了，一个女人站在门口像是一道光，光照天下，她是刘
艳，一个拥有着无限魅力的女人。「你好。」刘艳第一眼就看到了张思安，好奇
的打量着这个年轻而帅气的男子，在明亮的日光下，他那乱糟糟的头发像是草窝，
胡子如同路边的野草，茂盛的滋长着，掩盖了他的嘴巴，眼睛是丛林中的火炬，
灼灼的从乱草中射出来，射的她心慌。「你好。」张思安如同一只受惊的小鹿从
地上跳起来，拍着屁股上的土，脸蛋红红的，他也打量着眼前的女人，她长着一
双紫葡萄一般的眼睛，长长的睫毛高高翘起，一张红樱桃似的小嘴总是动着，好
像是在吃棒棒糖或者啃着鸡腿。一双眼睛弯弯的充满了笑意，小嘴唇包裹在匀称
的细白牙齿外面，如同一朵盛开的花，像这样美丽的嘴唇他从未见过，这让他联
想到了柔若波浪的玫瑰花瓣的形状，他甚至能清晰地看到，她上唇无尽柔软的金
黄色的绒毛，嘴唇紧紧抿着，好像要守住什么重要秘密似的。「你好。」旁边刘
全有也说道，呆如木鸡，看到刘艳他走神了，她那嫩红的嘴唇就是生气的时候也
像是在那里笑，嘴红红的，好像一颗美丽的樱桃，她轻启樱桃小口，露出一排整
齐的糯米般的银牙，嘴唇极薄，透着机敏和灵气。一阵香风从身后吹了过来，那
香风，带着一股少妇的淡淡的体香，还带着一丝沐浴之后的清香，随着这股香味，
少妇走到了张思安的面前，一双水汪汪的大眼睛，正闪烁着顽皮的目光，看着张
思安，少妇长了一张圆圆的俏脸，水汪汪的如水蜜桃一样的眼睛，突显出几分清
纯，薄薄的樱唇，嘴角的边上有一层旁人不易发现的绒毛，整个五官看起来非常
精致，给人一种美丽的感觉。少妇一身合体的衣服，将个曼妙的身材尽情的显现
了出来，红色的T恤，紧紧的贴在少妇的身上，如同少妇的第二层皮肤一样的，使
得少妇上半身的轮廓，看起来是那么的充满了青春的活力，一对玉女峰很大，但
是在上衣的紧紧的包裹之下，却显得别有一风味，尤其是印在了红色T恤之上的紧
紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓和花纹，更给少妇充满了青春热力的身体带
来了一丝诱惑的味道。挺翘的臀部，在紧身牛仔的包裹之下，显得是那么的丰满
而充满了弹性，在视觉之上给人带来一种张力十足的感觉，虽然没有用手去摸，
但是谁也不会怀疑，那样的一个美丽的屁股，会给人带来一种什么样的美妙感觉。

　　长长的，洁白的，没有一丝瑕次的玉腿，看起来是那么的均称，此刻，正在
少妇有力的运动之中，玉腿之上的肌肉，正在轻微的抖动着，张显出少妇玉腿的
惊人弹性以及修长的美，虽然没有任何的修饰，但是此刻，那玉腿完美得近乎一
件美极了的工艺品，使人看到了以后，会忍不住的生出几分想要把玩的冲动来。

　　「你是张思安吧，我是刘艳。」这是刘艳和张思安的第一次见面，让她很难
忘怀，这个年轻的男人是那么迷人，充满了力量。

　　「你好，刘艳。」张思安说道，喉咙发干，有些冲动，却又有些紧张和不安。

　　「进来吧。」刘艳妩媚一笑，带着张思安走进院子，张思安失魂落魄，后面
跟着一个刘全有也是神魂颠倒。「该死。」马军走出来见状心中有些不太高兴，
可是也没办法，毕竟这是在亲戚家。张思安看到马军和他聊天，马军见到刘全有
有些郁闷，却什么都没说，狠狠等了他几眼。四个人走进来正房，见到了宋萍和
白晓艳两人，六人聊着天，宋萍和白晓艳闲聊，刘艳和张思平闲聊，马军和刘全
有闲聊。马军问道：「刘师傅你当电工不错吧。」刘全有转着眼珠说道：「嘿嘿，
还行，还行。」狗屁还行，马军暗骂，嘴上却说：「行就行，不行就是不行，什
么叫还行啊，没说实话。」宋萍说道：「你这个孩子怎么和大人说话呢，闭嘴，
去厨房帮忙去吧。」白晓艳和刘艳赶紧劝道算了算了，马还是个孩子不要太严厉
了，宋萍这才罢休，马军吐了吐舌头，好险啊。

　　　　　　　　　　 第四十九章：西流村之行（16）

　　大家继续聊着天，宋萍聊聊县城的生活，刘艳说说学校的事情，白晓艳不吭
气只是冷笑，不参与这些事情，张思安说部队的事情，张思平不感兴趣，想着吃
饭了去打牌，孙秀云聊着收成，唠唠孩子，她儿子张明斌则和马军说着小话，两
个人都是同龄人，又都是学生自然共同话题很多。张明斌是个很喜欢看录像的人，
镇上有一家录像厅经常放着各种香港的电影，周润发的小马哥他最喜欢，还有周
星驰，成龙，还有古惑仔都喜欢看，郑伊健，陈小春那个时候都是那些少年的心
中偶像，而且还有很多港台的大美女，比如张曼玉，钟丽缇，王祖贤，周慧敏，
都是当时少年们心中最美的梦中情人，一个人躲在厕所打飞机，打的满墙都是精
液，那场面是相当的壮观。张明斌当时上了镇上的初中三年级，中午忍饥挨饿买
两个馒头，剩下五毛钱就去录像厅看电影。那时候的录像厅都一个吊样，进去就
是五毛钱，他一部接一部的放片子，哪怕看一天都行。但是一旦离开，想要再进
去就得再交钱不可了。「你知道吗，我最喜欢的女明星是叶子楣。」张明斌笑嘻
嘻的说道，「奶子大，长得骚，我天天晚上都打飞机，打的鸡巴都疼了。」

　　叶子楣可是上世纪特别有名的一个艳星，最出名的就是那对大波了，据闻，
叶子楣的胸堪称是香港第一代波霸，至于具体说叶子楣的胸有多大，据说是36E，
这真的是豪乳啊，不过后来有说是隆胸的，而且根据叶子楣好友透露，叶子楣每
月在月经的第11-13，18-21天都采用富含活性成分依兰，薰衣草，天竺葵等的丰
胸精油进行按摩。上世纪80年代至90年代，叶子楣凭第一代波霸的称号红遍港台。

　　1991年，叶子媚为自己一对乳房在美国一间保险公司购买二百万保险，是香
港自开埠以第一宗人体保险。1992年，叶子媚结识了离婚而带着一子的脊椎医科
专家吕锡照，并淡出演艺界。因为男友与前妻有个儿子，所以两人没有再领结婚
证和生育子女。叶子楣在自己最为辉煌的时候，为了爱情，毅然决然地选择离开
演艺圈，在家相夫教子，这也成为当时很多人不为理解的一件事情。

　　但是在后来看来，她的这种做法是非常的值得赞赏的，毕竟女人再怎么打拼，
家庭才是幸福的源泉，没有家的女人，始终孤独。所以说叶子媚绝对是一个真性
情的女子。「我也喜欢叶子楣，那奶子的确看着就是过瘾啊。真想捏一把啊。」

　　马军也深有同感，感觉和张明斌很有共同语言。「对了，我还喜欢张敏。你
喜欢吗？」张明斌又笑嘻嘻的说道。张敏，女，汉族，香港亚洲电视著名演员。

　　出道至今拍过近70部影视剧。张敏本是上海姑娘，小时候全家移居香港。中
学毕业后，投考亚洲电视台艺员训练班。

　　1987年亚洲电视亚洲小姐及艺员训练班出身，同年18岁的张敏在街边派发传
单时，被永盛电影公司老板娘向太相中，加盟了永盛电影公司，迅速成为香港90
年代炙手可热、拍片最多的女星。张敏的拍片记录至今亦无人超越。特别值得一
提的是诸多武侠电影都有张敏的身影，和当时众多一线明星都有过合作（包括刘
德华、郭富城、张学友、黎明、周润发、梁家辉等），尤其是她与周星驰的合作
最为精彩，曾搭档过《逃学威龙》系列、《鹿鼎记》、《新精武门》、《九品芝
麻官》、《赌圣》等等。马军最喜欢看的就是张敏拍的赌圣了，里面张敏穿着红
色抹胸，那两个又大又白的奶子看得他直流口水，鸡巴发硬，每天晚上都要打飞
机射出精液才能睡觉。马军和张明斌又讨论了几个奶子大的女明星，越说越起劲，
张明斌笑嘻嘻的说道：「你小子看过的片子不少啊。对了，看过叶玉卿的《卿本
佳人》没有。」《卿本佳人》是叶玉卿的代表作，故事很好，最出彩的部分是叶
最后跟方中信调情那段，拍得很好。此外，邱月清在影片中的两段床戏也比较的
精彩。这部作品是叶玉卿的处女作，她的《我为卿狂》尽管是香港的三级片唯美
主义导演何藩的作品，但是，为了上床而上床，情节很差，远远不如《卿本佳人》
的口碑好。「当然看过了，叶玉卿的奶子也够大了。让人流口水啊。」

　　马军笑嘻嘻的说道，「真想摸一摸啊。」「我也想摸啊，那么大的奶子怎么
玩都不过瘾啊。」张明斌笑嘻嘻的说道，「女人的奶子真是太好玩了，据说和包
子差不多，摸起来十分过瘾。」马军心中暗笑，什么包子，比包子好摸多了好不
好，那感觉根本无法用语言形容，只是他不知道怎么和对方说，也没必要说，懂
的自然懂，不懂得怎么说也说不明白。「走吧去撒尿。」张明斌拉着马军去到了
旁边的厕所，掏出了自己的小鸡鸡，可怜的只有不到五公分，简直比黄国新的还
小，看着十分袖珍。马军也掏出了自己的鸡巴，即便是没有勃起的状态下也有将
近十五公分，足足是张明斌的三倍，看的张明斌目瞪口呆，瞠目结舌，不知道该
说什么好啊，他从来没想过一个人的小鸡鸡能有这么长，看着马军握住鸡巴喷射
着尿液，他有些痴迷的看着马军那根粗长的肉棒，忍不住吞了几口唾液，说道：
「马军，你小鸡鸡真大啊，不会是假的吧。我能摸一下吗？」「摸就摸。」马军
挺着鸡巴笑嘻嘻的说道，「看看是不是真的？」张明斌伸手轻轻握住了马军那根
坚挺的肉棒，使劲捏了捏果然是真的，他忍不住用手握住套弄了几下，心想要是
自己有这么大的鸡巴就好了，自己学校那些女老师还不被自己迷死啊，到时候只
要自己把鸡巴亮出了，保证让那些女老师一个个神魂颠倒。

　　「行了吧。」看到张明斌爱不释手的摸着鸡巴不放，马军浑身都起了鸡皮疙
瘩，这家户不会是同性恋吧，怎么玩男人的鸡巴都这么起劲，别说让男生摸鸡巴
和女人摸鸡巴感觉就是不一样。「真大啊。」张明斌看着自己的小鸡鸡再看看马
军的大鸡巴，脸上露出羡慕嫉妒恨的表情，要是自己真的变成这么大，那就可以
横扫整个东流镇，甚至可以横扫整个古县，自己也可以号称是古县第一鸡巴了。

　　可惜啊可惜，自己的鸡巴太小了，根本不敢拿出来和马军的对比，否则只会
让他更加伤心落泪，痛不欲生，简直是天地之差，判若鸿沟。「嘿嘿嘿。」马军
想到了黄国新，觉得张明斌又是一个黄国新，鸡巴小想法多，哎，这也没办法，
大部分男生的鸡巴都这么小，只有自己的这么大，这就是天意，或许自己生下来
就是为了女人而生的。无论是张丽，曹梦，刘艳，李雯，白晓艳，桂花嫂，李婷，
宋思薇，曹露，马小青，这些女人都是属于自己的，不属于别人，也不属于她们
的老公，也不属于她们自己，完全都是属于自己一个人的宠物，自己想怎么玩就
怎么玩，想怎么干就怎么干，干骚逼，干屁眼，干奶子，干小嘴。只要有洞的地
方就能干，干的鸡巴发硬，干的小逼红肿，干的淫水直流，干的屁眼发炎，干的
女人大叫，这就是自己的使命啊，一定要把古县的女人都干掉，当然自己的母亲
是不能干的，那可是乱伦啊。虽然自己和表姐也是乱伦，可是毕竟是表姐，表姐
和母亲还是有一定差距的，对母亲他还是比较尊敬的，当然对母亲的身体也有些
冲动，只是暂时有，毕竟天天在一起接触，母亲又是一个很有魅力的女人，在家
里穿的也随便，露出了雪白的肉体，对于一个十五六岁的男生来说当然是一种无
法逃避的诱惑。有时候看到母亲的奶子也想摸一摸舔一舔，玩一玩，看到母亲的
屁股也想揉一揉，干一干，插一插，看看是什么感觉，可是只是一个想法，永远
也不会变成现实，毕竟他还是一个人，不是禽兽，虽然他看了很多乱伦母子的小
说，看的时候会把自己代入男主角。想象自己和母亲疯狂做爱，把鸡巴插进母亲
的肉穴肆意操干，干的母亲呻吟不断，小穴发痒发麻，甚至流水，可是那只是想
象，也仅仅限于想象，不会变成现实，现实就是他对母亲很尊重，永远也不会干
一些错误的事情，他知道自己和刘艳之间的事情只是一个例外，毕竟刘艳和自己
说是姐弟，但其实是表姐和表弟，表姐和表姐能算是乱伦嘛。而且自己还没有真
正插入到刘艳的下面，所以也不能算是乱伦，所以和母亲就更不会了，他只能继
续尊重母亲下去，不会对母亲懂一点点心思，如果动了的话，那自己就会万劫不
复，就会变成一个灾难，甚至会让自己前途都毁掉，甚至还会让母亲伤心落泪，
对自己失望，永远不会再相信自己。

　　只是自己还和黄国新的母亲做爱了，这又是算什么呢，黄国新守着他的母亲
难道就没有这种想法吗，他不相信，或许有，或许没有，曹梦那么漂亮，皮肤很
白，奶子很大，是D罩杯，和舒美玉李雯都是一个等级，这么大的奶子每天早上在
黄国新跟前晃动，就不相信他没有感觉。或许他会偷偷的打飞机，用母亲的内衣
发泄肉欲，可是他却不知道自己的好友已经把母亲给干了，鸡巴插进了小穴射进
了精液，这是一种什么样的状况，让马军有些不敢想下去，如果有一天，假如说
黄国新发现了自己和曹梦的事情，他会不高兴吗，马军不敢去想，只能抱着侥幸
心理一天天的过下去。「走吧，咱们看看饭好了没有。」张明斌松开了马军的鸡
巴，手指上还残留了一丝尿液，那种感觉让他心中有些兴奋，大鸡巴大奶子对一
个少年来说是永恒的吸引。

　　　　　　　　　　　第五十章：西流村之行（17）

　　两人进了厨房，看到饭菜已经熟了，便热情洋溢的把饭菜送到了大堂里，中
午这顿饭吃的颇为热闹，宋萍这边一共四个人，张富国一家五口人，再加上一个
不请自来的刘全有，十个人把大桌子坐的满满当当，中间摆着一大盘烙的金黄酥
脆的葱花烙饼，每人端着一碗香气四溢的烩菜，吃的不亦乐乎。马军依然坐在刘
艳和白晓艳中间，那得天独厚的位置让张明斌眼红不已，眼睛不停在刘艳和白晓
艳身上晃动着，这两个女人一个比一个漂亮，都不知道该看哪个好了。刘艳不爱
吃肥肉，碗里的肥肉都很自然的夹给了马军，孙秀云见状笑着说道：「刘艳，你
是不是吃不惯烩菜，我们这里条件不如城里，让你受委屈了。」「不是，我平时
也不怎么吃肥肉。」刘艳脸色一红，赶紧解释，「婶子你饭菜做的很香，尤其这
烙饼特别好吃。」「那你多吃点烙饼。」孙秀云笑嘻嘻的给刘艳夹了块烙饼，说
道，「对了，听说你是三中的老师，你们学校女老师那么多，能不能给我们家思
安介绍个对象啊，他也老大不小了，眼看就三十了，连个对象都没有，他好歹是
个水管员，也算是个吃财政饭的，人长得也精神。」「嫂子，我自己能找。」张
思安没想到孙秀云会让刘艳帮自己找对方，皱着眉头说道，「不用麻烦刘老师。」
张思平一瞪眼睛说道：「就你有骨气，你嫂子也是为了你好，不识好歹的东西。」
「反正我不用别人介绍。」张思安梗着脖子说道，「再说我现在一个月就拿几百
块钱，凭什么找人家中学老师啊，人家肯定看不上我。」刘艳有些尴尬，不知道
该怎么接话了，张富国慢吞吞的说道：「好了，都别吵吵了，思安也成大人了，
他的事情自己定。」张富国一开口，两个儿子都不吭气了，孙秀云觉得自己刚才
说错话了，也低着头不吭气，房间里的气氛一下子有些沉闷起来。马军却是一手
拿着烙饼，一手捧着一碗烩菜吃的热火朝天，别说，孙秀云做的烩菜味道特别好，
土豆、白菜、油炸豆腐，海带，还有大片肥肉，炖在一起别提多香了。马军小时
候很苦，因为家里没钱，所以宋萍舍不得买肉，吃的都是素菜，早晨一般就是玉
米面煮疙瘩饼子，然后上面放一点点的白糖，或者切上一点点的咸菜就上玉米面
煮疙瘩饼子吃，玉米面煮疙瘩饼子口感不好，拉嗓子，马军最不喜欢的就是玉米
面煮疙瘩饼子，可是宋萍最喜欢做的就是这个东西，十天到有八九天煮疙瘩饼子，
吃的马军郁闷不已，偶尔有一两次早上能吃点小米稀饭加点土豆丝已经是算是珍
馐美味了。中午一般就是煮面条了，茄子青菜豆角青椒这些炒上一大锅，没什么
水分，而且也没什么油水，煮完了有一种铁锅的糊糊味道，吃起来很难吃，马军
每次都吃的皱眉头，可是也不敢和母亲提意见，一提母亲就会生气要不就眼泪汪
汪说父亲死的早，她一个人带孩子多么辛苦。有时候晚上回家宋萍没时间做饭就
让马军吃方便面，以前马军还挺喜欢吃方便面的，不过不是煮的方便面，而是干
吃方便面，把方便面袋子给揉碎了，然后一把一把的吃，这样吃的特别过瘾，只
是有一次他母亲宋萍煮了一次方便面里面放了一个荷包蛋，放了一个西红柿，还
放了一点蒜苗，炝锅这么一煮，放点香油，放点酱油，放点醋，这么一搅和，闻
起来特别香，吃起来也特别爽，马军呼哧呼哧的吃了一大碗，出了一头汗，从此
就爱上了方便面的新吃法，每次晚上都要让母亲给自己煮方便面。张富国看到桌
子上的烩菜和烙饼，却是老泪纵横，抹着眼泪说道：「哎，要是当年我们的那些
游击队能吃到这样的饭菜有多好啊。」马军好奇的问道：「姑姥爷你们当年吃什
么啊。」张富国叹了口气给马军和张明斌讲起了当时的情况，原来抗战时期的中
国，真可谓处在中国十分落后的阶段当中了，不论是经济、武器还是粮食等等方
面，都供不应求。而这一惨状，也与战争有很大的关系。战争导致的一连串效应，
让中国人都难以接受，战火纷飞的年代，没有人有心去种植粮食，男人们都征战
打仗，留在村里的大多数是老弱以及妇女，在耕作能力上，都相对薄弱，而且人
心惶惶，谁又会有心去种粮食呢？而当时的抗战士兵们，哪怕是咬着牙，也要坚
持到最后。

　　当时的年代到底到了一个怎样的地步？身处现在社会的人们，根本无法想象
到的残酷。当时国内的革命战士们，面对这枪林弹雨，面对着死亡的威胁，这些
都不是最可怕的，最可怕的是，没有粮食，忍饥挨饿。

　　那个时候的士兵，很多都处于吃不饱的状态，都是靠意志力和身边能吃的东
西充饥。据老战士描述，当时的八路军，是最穷的部队了，没有粮食，连附近的
野味也都被他们吃光，甚至已经达到了吃树皮的阶段。「自古以来，军粮都是行
军作战的必要物资，在战争中，军粮也是必不可少的，正所谓」兵马未动，粮草
先行「。而抗战时期，中日两军由于性质不同和所处的地位不同，采取了不同的
方式和措施，来保障粮食的供应，曾经日本侵略者曾经在沦陷区的墙上写了一条
标语：「有粮食不卖给八路军吃「，企图通过这种方法来禁止老百姓给八路供应
粮食。而第二天一早，那条标语被人加了一个标点符号，变成」有粮食不卖，给
八路军吃「，这也表现出当时中日双方对粮食的重视程度。」

　　「这也太惨了吧，居然还要吃树皮。」白晓艳不由说道，「我们真的应该感
谢当年的那些老革命给我们打下的和平年代，不应该在继续抱怨了，大家说对吗？」

　　「是啊，我们的确应该感恩。」刘艳也笑着说道，「今天我们就要好好缅怀
一下当年的游击队战士，不能浪费一滴粮食，马军尤其是你要把饭菜都吃完啊，
要是浪费就打你的屁股了。」马军一个哆嗦，不知道刘艳是开玩笑还是威胁，不
过想想被艳姐打屁股也没什么大不了，大不了自己打回去就行了，想一下还有些
期待，嘿嘿，自己可真够变态的。宋萍笑吟吟的说道：「曾经有一位美国的专家，
经过研究中国人的体质之后，为中国人定制了一个食谱，并且认为，作为抗战的
士兵，这些是必不可少的基础中的基础：10克盐，35克肉类，70克蛋白质，340
克蔬菜，850克的大米。这个食谱，美国的专家说这份食谱已经是最低的标准了。

　　即使用在现在，这些其实也是非常少的量了。但是当蒋介石看到这份「低标
准」的食谱之后，也只能露出无奈的苦笑。对于他当时的后勤供应来说，最多只
能满足这个标准的三分之一甚至更低。别忘了，蒋介石的国军一直被认为「富得
流油」，但是也只能满足这份食谱的三分之一，更别提八路军的伙食情况了。从
这里，也能看出中国的抗日力量究竟有多穷了吧。「「妈，你怎么知道这些的啊。」

　　马军有些惊讶，在他印象里母亲就是个家庭妇女，从来不关心这些军事历史
和政治，没想到说出来的一套一套的，不像是编的。「你以为我真是什么都不懂
啊，我也是念过高中的好不好。」宋萍脸色微红，白了一眼儿子，继续说道，
「美国专家在了解到情况之后，十分吃惊，若是按照这一份供餐标准来算，在美
国，他列出来这样一份食谱，甚至会被拉出去枪毙的。对于国民的王牌部队，士
兵每天也只能供应两餐，基本上都是粗糙的大米，隔三差五能看到一顿蔬菜都算
是谢天谢地了，至于吃肉？大概在梦里能吃到吧，连过年，都很难说有一顿肉吃。
曾有数据记载，八路军的伙食供给还不到国军杂牌部队的一半，这种艰苦程度可
想而知是到了一种怎样的地步。他们每天只能吃到三百克的大米，连一斤都不到！
反观日军这边，虽然不能保证食材种类丰富，但是却能够保质保量，每个日本战
士都龙精虎猛。

　　但是即使是这种情况下，我国的军队不仅坚强地生活着，甚至还能够跟日军
进行周旋，还能够牵制住日军的部队。全世界的人们都不敢相信，中国在如此恶
劣的环境下，还能取得胜利，这简直是二战史上的一个奇迹！「张富国点了点头，
感慨着说道：「宋萍说的没错，我们当时打的特别艰苦，所以处在和平安逸生活
的我们，要珍惜现在的幸福生活，不仅如此，还要传承革命英雄们的优良传统，
将这份精神继续传播下去。「刘艳嫣然一笑对着马军说道：「马军，听到没有，
以后不准再浪费粮食了，再浪费粮食的话，我就对你不客气了，小心点。「马军
有些郁闷，感觉刘艳今天有点针对自己，也不知道是不是因为白晓艳在自己身边
的原因，而且白晓艳那么漂亮，也就乳房比刘艳小点，其他方面包括身材相貌气
质都很强，对刘艳构成了威胁，所以刘艳才会有危机感，下意识的想要证明自己
是马军的主人，让所有人都看看，这也是一种本能吧。不过想到刘艳那对大奶子
被自己揉的不断变形，刘艳脸上露出娇艳羞涩的表情，小嘴发出诱人呻吟声，那
有骚又浪的深闺怨妇的香艳场景，还是让马军浮想联翩，心潮起伏，胯下鸡巴高
高翘了起来，隔着内裤顶在裤裆上，磨着龟头一阵阵快感袭击着大脑，而白晓艳
身体不由自主的靠着马军磨蹭着他的大腿，那种滑腻细腻的感觉让马军大脑一阵
阵发晕，小腹火热，几乎要射精了。
----------
　　　　　　　　　　 第五十一章：西流村之行（18）

　　吃完饭，刘艳提议去外面转转，宋萍和白晓艳都答应了，张思安见到刘艳去
散步，鼓起勇气表示可以当向导，张明斌也嚷着要去，刘全有假装检查了一下线
路说没什么问题，也厚着脸皮要和张思安一起同行。刘艳看向马军笑吟吟的说道：
「马军，我们想去看看娘娘庙，你去不去？」马军正要答应，忽然感觉背后有人
扯了自己的袖子，他一回头看到是孙秀云，愣了一下，下意识的摇了摇头，打着
哈欠说道：「我不去了，有点瞌睡，我想睡一觉。」孙秀云笑着说道：「年轻人
瞌睡多，马军你到我屋子里睡去吧，我正好去厨房收拾一下。」等到刘艳等人离
开后，马军便回了正屋，正屋分成里外两间，外面是客厅，里面是卧室。马军撩
开门帘进了里间，见到里面靠墙摆着一张大床，铺着大红牡丹的床单，显得格外
喜庆，旁边是大衣柜，靠近窗户的地方是一台蝴蝶牌的缝纫机，墙角立着一台菊
花牌风扇，房间收拾的十分干净，看得出女主人十分勤快。大衣柜上摆着一台收
音机，马军上前随手打开，里面很快响起了一个苍老的声音，原来播放的是袁阔
成的三国演义评书，马军小时候最爱听这个，还有田连元的隋唐演义，听到里面
讲到最精彩的火烧赤壁，他顿时聚精会神的听了起来。袁阔成是一名评书演员，
辽宁营口人，出生于天津，有「古有柳敬亭，今有袁阔成」之说。袁阔成在继承
传统评书的基础上，不断探索，勇于创新，语言生动幽默，人物形象鲜明，具有
「漂、俏、快、脆」的特色。内容新、风格新、语言新，代表作品有《三国演义》
《西楚霸王》《水泊梁山》《烈火金刚》。1949年后带头说新书。新中国成立后
　的「新书」即革命题材书，袁阔成更有开拓之功。《红岩》、《赤胆忠心》、
《暴风骤雨》和《林海雪原》等一系列新书，成为几代人的精神享受。在艺术表
现上，袁阔成率先撤掉桌案全身表演，借鉴话剧、电视、音乐等多种艺术，丰富
了评书的表现力，为探索古老的评书艺术在现代生活中的道路作出了可贵实践。

　　这部三国演义评书是袁阔成老先生的经典作品，这部作品也使得评书艺术在
人们心中提高了很大的地位，其他版本的三国和这个比起来，可以说逊色不少，
袁老的声音很有特点，配合这个三国的题材，把这部评书中的各个人物演绎的惟
妙惟肖，尤其是独特的内心刻画，总之这是评书爱好者的必听之作，而且百听不
厌的传世佳作。

　　马军最喜欢听袁阔成的评书，因为袁阔成说书有一个重要特点，就是因人说
书。所谓因人说书，就是说袁阔成先生善于根据自己的条件和特点，来选择说书
的书目。该说什么书不该说什么书，都是根据自己的条件来取舍的。袁阔成的评
书艺术可以划分为三个明显不同的艺术时期：早年时期、中年时期、晚年时期。

　　袁阔成的评书也象他的名字一样，家喻户晓，妇孺皆知。在继承传统的基础
上，他博采众长，吸收话剧，电影，戏曲，以及相声等艺术形式之长，形成自己
的风格。说表并重，形神兼备，绘声绘色，以形传神。马军正在聚精会神的听着
三国演义，忽然门帘一响，孙秀云走了进来，见到马军站在大衣柜前听评书，不
由扑哧一笑说道：「你还喜欢听这玩意啊，斌斌他爷爷最喜欢听，每天晚上睡觉
前都要听。」马军见到孙秀云衬衣纽扣解开了两颗，里面的背心领口很低，露出
一片白花花的胸脯，说不出的丰满肥腻，不由口干舌燥，咽了口口水，往窗户外
面张望了一眼问道：「婶子，我叔人呢？」「我把他打发走了，让他去镇子上打
牌了，估计天黑才能回来。」孙秀云粉面含羞，娇嗔道，「你这家伙刚才那么猴
急，现在怎么又这么老实了，你要弄就快点弄，要不然我可去喂鸡了。」说完作
势要走。马军看着孙秀云那鼓鼓囊囊的乳房，心中淫心大动，可是又觉得对方是
自己的婶子不能乱来，矛盾不已，只能在心中默念社会主义核心价值观，「富强、
民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善……

　　「「马军你在嘀咕什么呢。」孙秀云看到马军嘴巴乱动，听不太清楚，凑到
跟前皱着眉头问道，「你大声点啊，我都听不到你说什么。」马军看到婶子衣服
领口里面露出的白白一片，更是心猿意马，思绪飘飞，这是个诱人的女人，一个
字美，可是又是一个自己不能碰的女人，她是自己婶子，是自己姑姥爷的儿媳妇，
是自己叔张思平的老婆，更是张明斌的母亲。虽然张明斌和自己关系一般，但从
小一起长大的，感情也不错，但是比不上黄国新和自己那种生死之交，铁哥们，
只是自己连黄国新他妈曹梦都给干掉了，一个婶子说起来也无所谓，可是自己这
样做似乎有点太禽兽了吧。不能这么干啊。可是对方的奶子有那么好看，虽然只
有C罩杯，比不上刘艳那对36G的绝世豪乳，可是毕竟是女人的奶子啊，不摸白不
摸何况还有水灵灵的女人肉逼可是干呢，要是干了自己又是一个成就。

　　可是难道就为了这么点事情就去做爱吗，那自己算什么啊，和刘艳的感情又
放到哪儿去了，毕竟自己今天是来陪刘艳散心的啊，如果让刘艳知道自己竟然背
着她偷偷的和其他女人乱搞，她该有多伤心啊，将心比心。刘艳去南方羊城去找
丈夫许志鹏探亲，自己不高兴，不想让她去和丈夫亲热，毕竟人家是两口子，刘
艳去了之后肯定会和丈夫许志鹏做爱，想到许志鹏的大鸡巴要插进表姐的小骚逼
里，马军就十分郁闷。毕竟表姐的骚逼自己都没干过，却要让许志鹏的大鸡巴干
进去猛操一顿，射入男人的精液，让刘艳被干的浪叫呻吟，想想都郁闷不已，可
是他不能阻止也无法阻止，只能眼睁睁的看着刘艳送上门去让别的男人干骚逼。

　　啊啊啊，不可以啊，不能让别的男人鸡巴插进刘艳的骚逼，那样自己会发疯
的，会死的，马军心中如同刀绞一般，痛的无法呼吸，好像刘艳给自己戴了绿帽
子一般，自己可是刘艳唯一的男人啊，自己没有占有的阴道和骚逼，别的男人怎
么可以和自己分享呢，不可以，绝对不可以。马军心中冷笑，许志鹏我早晚要干
掉你这个混蛋，竟然敢和自己抢女人，你早就该死了，可是许志鹏远在天边，自
己又没有能力去羊城，只能无可奈何的在古县干几个女人发泄一下。刘艳最好不
要去羊城，去了那就是被干的命运，不是许志鹏也会有其他男人，毕竟那对大奶
子太吸引男人的目光了，谁不想干这个大奶女人，谁不想睡这个性感少妇，谁不
想插进刘艳的骚逼射入精液，享受这个豪乳老师的美妙肉体。「马军，马军你没
事吧，你别吓唬我啊。」孙秀云看到马军脸色难看，赶紧扶着他到桌子上躺下，
然后关切的说道，「你是不是生病了，要不是就是中暑了，我去给你倒点绿豆汤
去。」说完便扭身离开了。马军躺在桌子上，用手握住鸡巴开始套弄起来，觉得
自己欲火焚身，想干的是刘艳，可是现在只有孙秀云能干一炮，他起身往外面走
去，却看到张富国走出来吓了一跳，赶紧和张富国打招呼，张富国呵呵笑着说道：
「马军啊，你在干吗呢，怎么不去玩呢。」马军说道：「我都去过了，没意思啊。」

　　张富国说：「怎么没意思，我当年在山上打游击的时候可好玩了，特别惊险，
要不我给你讲讲当年打鬼子的故事吧。」「好啊好啊，姑姥爷您快讲，我想听。」

　　马军眼睛一亮拍手叫好，这时孙秀云走出来，端着一碗绿豆汤递给了马军，
说道：「爸，您喝不喝，我给你也倒一碗。」张富国看到孙秀云胸口鼓囊囊的乳
房，不由小腹一热，鸡巴发硬，这个儿媳妇可是真够味道啊，要是能干一炮就爽
了，那大屁股绝对是生儿子的好屁股，可是儿子不知道珍惜啊，天天打牌，把儿
媳妇给冷落了，真是暴殄天物。

　　孙秀云看到张富国盯着自己，脸色一红，扭着屁股离开了，张富国这才开始
给马军讲起了故事。原来在抗日战争期间，驻守在古县境内铁路以南、东流河以
东地区（东流地区）的反动武装，除了黄楼乡南霍陵村据点、谭坊镇状元桥村据
点、谭坊火车站据点、杨家庄火车站据点、郑母镇中心村据点、赵坡乡北陈村据
点、郑母镇关帝庙村据点的日本鬼子219人、伪军523人外，还有杜华梓的国民党
古县政府的武装，侯耀庭的二十二支队，王葆团的六旅，新编十五旅四团，十七
旅六团一部分，共计2000余人。1940年春，敌后武装政权建立后，县委常驻西南
山区，距离敌占区古县平原地区100多里，中间地带多为顽伪和反动道会门所控制，
交通极不便利，为了加强武装力量，保卫新生的抗日民主政府，巩固扩大抗日根
据地，准备长期坚持抗日游击战争，县委决定，在东流地区开展游击战争，在当
地村庄组织各种形式的游击队进行敌后作战。而马军的姑姥爷张富国当时是西流
村的民兵排长，负责和游击队联系，协助游击队进行敌后武装，东流镇游击队成
立之后，首先选择群众基础好的西流村作为活动基地，最开始的任务就是组建抗
日武装，发动武装抗日。东流镇游击大队建立后，一面整顿训练，一面以各种形
式进行抗日宣传活动，发动爱国知识分子，特别是在全县较有影响的知识文化界
人士，向各派武装宣传救国思想，推动他们投入到抗日斗争的洪流中来。「姑姥
爷，你们太牛逼了。」马军听得悠然神往，热血沸腾，恨不得马上投身到抗日的
斗争中去，只是他却不知道战争是那么残酷，有多少烈士牺牲才换来了今天的美
好生活。

　　　　　　　　　　 第五十二章：西流村之行（19）

　　「那当然了，你们还是要好好学习啊，珍惜今天的和平时光，不要虚度光阴。」

　　张富国瞥了一眼厨房门口，隐约可以看到儿媳妇那前凸后翘的丰满身影，小
腹又热乎乎的，鸡巴猛涨，忍不住咽了口口水。

　　而在厨房里面孙秀云却是一脸幽怨看着马军，这个家伙不来操逼，非要听什
么抗日故事，难道那些抗日故事比日女人还有吸引力，还是自己这个农村女人没
意思，想想也是，马军的母亲宋萍是城里女人，看起来和三十出头一样，皮肤白
嫩奶子屁股都不小，比自己要年轻多了，马军肯定和他妈干过了，也不知道宋萍
的小骚逼能不能放下马军的大鸡巴，这儿子干妈就是爽啊。

　　还有那个大奶的少妇刘艳，她是宋萍的侄女，也是马军的表姐，看那两个大
奶子才叫壮观，一个顶俩，简直和奶牛差不多，看的自己又是郁闷又是羡慕，可
是真要长这么两个大家伙，还不把全村的人都招来啊，自己还活不活了，想想都
觉得可怕，还算了吧，自己的奶子虽然不算太大，但总比很多女人的大，在镇子
上也算是一流水平了。

　　此外还有那个叫白晓艳的女人就更加骚气了，那小腰小屁股扭得，那大腿白
的，让女人都受不了，更不要说男人了，自己老公都盯着看，估计鸡巴也硬了，
可是人家是大老板，肯定看不上自己老公，要不然对方一勾手指，自己老公还不
往上扑啊，男人就是贱，只要女人一脱裤子肯定往上冲，管她是不是自己女人呢。

　　院子里，马军还在听着张富国讲故事，张富国说道，游击大队队员有了，可
是枪支弹药不足。打仗没有武器怎么办？大队长认为还得向鬼子借。刚好新来的
一个队员是西流村地主家的邻居，向他报告了东流镇中心村据点、赵坡乡北陈村
据点、东流镇关帝庙村据点的鬼子们不几天就去他邻居地主家蹭一次饭的消息。

　　游击队大队长认为这是向鬼子借枪的好机会。所以一有机会，大队长便揣着
匣子枪带队员们来到西流村地主家里，地主一看认识，鼎鼎大名的大队长，便赶
紧张罗饭菜，队员们自然不客气，将一桌子鸡鱼肉蛋风卷残云般的吃个光。

　　这边刚吃饱，那边「咚咚」又有敲门的，哨兵过来报「鬼子来了」。队员们
的匣子枪都「嗖嗖」地拔了出来。地主立即惊慌失措，挤出笑脸，请大队长到里
房「喝茶」，意思是让队员们避一下，别在他家打起来。刘大队长也不为难地主，
挥挥手，队员们都进里屋「喝茶」。

　　那些鬼子也是来蹭饭的，在仅一墙之隔的两间房里，大队长在东屋喝茶，鬼
子在西屋吃饭。这样遭遇的次数多了后，大队长一见鬼子来，不用地主劝，便给
鬼子让个地方。等鬼子走后，刘大队长便给地主家留下饭钱，领着队员们跟上去，
打鬼子黑枪，缴获枪支弹药，鬼子吃了不少苦头，一听到刘大队长的名子，腿肚
子就转筋。

　　「姑姥爷你们可真厉害，胆子也大的，要是碰上鬼子那可不是玩的。」马军
感慨着说道，「要是今天小日本还敢来侵略中国，我绝对饶不了他们，让他们一
个个全都死在中国，别想逃走。」

　　「用不着了，当年咱们国家落后啊，什么武器都没有，现在我们国家强大了，
航母有了，战斗机有了，原子弹也有了，小日本算什么，连美国人也不敢欺负我
们。」张富国脑中想着儿媳妇那两个大馒头，心想要是揉一揉就好了，不知道是
什么感觉，笑呵呵的说道，「你呀，还小，就算是打仗也用不住你们上战场，我
这把老骨头还能用，你们就好好学习将来建设国家。」

　　「我知道姥爷，我会努力学习的。」马军也看向厨房，见到孙秀云冲着自己
使了个眼色，心中一动，知道孙秀云在招呼自己，便起身说道，「姑姥爷，我去
厨房帮忙了。」

　　马军来到厨房，孙秀云说道：「马军，你在院子里也不怕太阳晒，看你都出
了一头汗，我给你擦擦吧。」说着拿着毛巾给马军擦汗，胸口乳房不住晃动着。

　　马军一看眼睛就直了，婶子的奶子太诱人了，他忍不住直接伸手抓着奶子揉
了起来，又软又大，真舒服。

　　孙秀云当时就软了，娇嗔道：「马军别这样，我爸还在外面看着呢，小心他
看到。」

　　「没关系，他不会进来的。」马军笑嘻嘻的说道，继续用手揉着那两个大馒
头，可是很快就听到张富国咳嗽着走了过来，站在门口说道，「马军，你忙完了
没有，出来吧，我继续给你讲故事。」

　　孙秀云吓了一跳，赶紧扭着身体要躲开，马军却继续搂着婶子的腰，对着门
外说道：「姑姥爷你就在外面讲吧，我觉得热，这里凉快。」

　　「臭小子，那我就在这儿讲了。」张富国笑骂一声，他是老年人，不怕太阳，
最怕屋子里的阴气，所以不敢进厨房，张望了一眼，看到孙秀云和马军站在一起，
两人身体贴的很近，胳膊几乎靠在一起，而且马军的胳膊还碰到儿媳妇的奶子，
心中羡慕，马军是个小孩所以无所谓，自己要是干这么干肯定会被人骂的，算了，
自己都这么大年龄了，有心无力了，就算儿媳妇让干，鸡巴也很难插进去，何必
去自讨苦吃呢，还是自己弄吧。

　　于是，马军在屋子里摸着孙秀云的奶子，屋子外面张富国继续讲故事，却不
知道自己儿媳妇的奶子正被自己的孙辈玩的不亦乐乎。

　　张富国又给马军讲了一个偷袭日本运输线的故事。

　　「当年日军控制的铁路，是连接两大城市，横贯我省的运输大动脉，与古县
线一起构成煤炭外运的南线通道，中国北部、西部、南部各城市的货物到达青岛、
烟台等港口，必须经过这条铁路运输线。也是日军武器、物资经海运抵达青岛、
烟台等港口的重要疏港通道，战略地位十分重要。」

　　「这么厉害啊。」马军一边敷衍着，一边把手伸到孙秀云衣服里抓着热乎乎
的奶子揉了起来，揉的孙秀云淫水直流。

　　「是啊。1938年，日军侵占古县后，先后派兵对铁路严加防守，把沿铁路两
侧的村庄，组成护路村，强迫农民在铁路两边挖了深7米、宽5米的护路沟。不仅
占去了很多农田，而且给铁路南北之间的交通造成了极大的不便。日军还在铁路
沿线和朱良、口埠、郑母、赤涧、大尹等村镇，拆除了大量的民房，到处修筑炮
楼、设立据点，派重兵驻守铁路运输线。同时，日军大规模的」清剿「和」扫荡
「，给东流平原地区抗日军民带来严重威胁。」张富国虽然觉得儿媳妇脸色有些
红润，不过没有仔细想，还觉得是屋子里热，继续讲着故事，只是想着儿媳妇的
大馒头奶子，小腹还是火热无比，鸡巴发硬，一边用手握住鸡巴撸动着，嘴上还
在继续讲着故事。「古县第二游击大队建立不久，就派出一支小分队，在夜色掩
护下发动偷袭日军运输线铁路，他们在铁路线上益都至谭坊之间埋设地雷，炸毁
日军车厢两节，铁轨一段，使敌人的运输线瘫痪了三天。第二游击大队由于人员
少、弹药少，为了方便行动都是用两支短枪，很少和敌人正面冲突。主要以偷袭
敌人、破坏铁路、炸毁桥梁等方式开展斗争。他们经常在附近的铁路上，打票车、
截货车、扒铁路、炸桥梁，神出鬼没，经常切断日军运输线，给侵华日军造成了
不小的威胁。他们的战斗，使敌人的运输线一次又一次瘫痪。他们不仅在军事上
牵制住敌人，有力地配合了东流镇山区主力作战，而且夺取了众多的武器弹药、
布匹服装等军事物资以支援西南山区抗日根据地。他们的英雄业绩，鼓舞了古县
抗日根据地军民的士气和坚持抗战的信心。他们就自然被敌人视为眼中钉肉中刺。」

　　「太棒了，姑姥爷你们太棒了。」马军一边说着话，一边用手揉着孙秀云的
馒头，一边把小腹贴到孙秀云的屁股上，挺动腰臀，让鸡巴龟头顶着屁股沟，顶
的女人嗷嗷叫，不过张富国正在讲故事，没有听到。

　　孙秀云身子被弄的发抖，淫水狂流，轻声呻吟起来，奶子也十分酥麻，咬着
嘴唇不敢吭气，生怕被公公听到，那就糟糕了。

　　张富国讲了一会觉得口干舌燥，说道：「秀云哪，给爸倒点水喝吧，爸爸有
点渴了，天太热了。」

　　「好的，好的。」孙秀云赶紧摆脱马军，端了一晚上倒给了张富国，张富国
接过水，看到儿媳妇脸色红润，说不出的妩媚动人，鸡巴发硬，想着要是能干一
炮就好了，鸡巴顿时翘了起来，硬邦邦的盯着裤衩。孙秀云看到公公下面硬了，
也是下身发痒，想着公公的鸡巴好像比老公的还大一点，不知道插进了会是什么
感觉，不过想到马军那根大鸡巴还是更大一点，忍不住两条大腿互相磨蹭着，感
觉阴道里出水水了。

　　「秀云啊，你在干吗呢。」张富国看着孙秀玉磨蹭着大腿，忍不住试探着说
道，「是不是难受了，让我帮你揉揉吧。」说着伸手放在孙秀玉的胳膊上揉了起
来。

　　「爸，我没事。」孙秀玉被张富国摸着光溜溜的胳膊，觉得十分酸麻，下意
识的说道。

　　「没事，爸爸帮你揉一揉就好了。」张富国摸着儿媳妇光溜溜的胳膊，心想
不知道奶子和屁股摸起来是不是这么光溜溜的，鸡巴更硬了。

　　镇子上张思平还在打着牌，他已经赢了好几百了，高兴的合不拢嘴，却不知
道自己老婆正被老爸爸在摸着胳膊玩呢。

　　一个牌友笑嘻嘻的说道：「张思平你今天牌运不错啊，晚上回家好好干老婆
吧，你老婆奶子大，屁股大，玩起来肯定很爽吧，我看着都鸡巴硬。」

　　张思平嘿嘿一笑说道：「鸡巴硬有什么用，那是我老婆只能我干，你还是回
家玩你老婆吧。」

　　那个牌友说：「哎，说真的，我出二百让我干一次你老婆如何，就一次。」

　　张思平一愣，却没有说什么，心里盘算着，二百有点少，不过反正自己老婆
都被干了，也不是姑娘了，也无所谓，笑嘻嘻的说道：「二百太少了，五百还差
不多。」

　　几个人都哄笑起来，没有人当回事，都只是觉得两人在开玩笑，毕竟张思平
的老婆还是有名的一朵花啊，他不可能舍得拿出来给大家玩，哪怕是五百块。

　　那个人却看到了一丝可能，嘿嘿笑着没有继续说什么而是继续打牌。

　　　　　　　　　　 第五十三章：西流村之行（20）

　　张思安心里嘀咕着到底该不该拿妻子做交易，交易有点可惜，不交易又有些
后悔，算了到时候再说吧，反正这种事情也不急于一时。

　　周围的人都在悄悄议论着，心想张思安真是红了眼了，竟然拿妻子做交易，
这也不能太过分了，毕竟孙秀英是他的老婆，那可是明媒正娶的老婆。

　　而在东流镇子的一个大院子了，一位老人正坐在椅子上发呆，他正是孙秀英
的父亲，也是张思安的老丈人，自从他把女儿交给女婿后，一般也不上门，就在
家晒太阳安度晚年，享受清福，老伴喜欢跳广场舞经常去跳广场舞。

　　老人觉得无聊，便起身去隔壁找邻居王庆安聊天，结果敲了门没人在家，便
扭身离开了。

　　而在王庆安家的卧室里，一个身材丰满的女人正在喝酒，她是王庆安的儿媳
妇林健欣，林健欣在镇上当卫生员，丈夫赵小云当大车司机，经常出差不在家，
今天是林健欣和老公结婚五周年纪念日，结果老公回不来，让林健欣十分恼火，
她想起了自己的高中同学孙秀云。

　　当时孙秀云嫁给了西流村的张思安，她还笑话对方嫁的不好要后悔，可是没
想到最后是自己后悔了。

　　她开始怀疑当初嫁给赵小云是不是错了？想着为何在众多追求者中她会选择
赵小云？最后她想到或许是因为赵小云的父亲的原故吧。

　　赵小云的父亲王庆安是镇中学的老师，由于赵小云的母亲早年因疾病而去世，
所以赵小云是由他父亲一手带大的。王庆安外表给人温文儒雅的感觉，温柔体贴、
幽默风趣的个性让林健欣对他有好感，更让她误以为赵小云会他父亲一样，在交
往不到半年她就答应了赵小云的求婚。

　　现在她开始后悔当初自己被爱冲昏了头。当她再拿起手中的酒往嘴里倒时才
发觉，酒早被她喝光了。她带着醉意走到酒柜拿出另一瓶酒，打开酒盖后，又朝
嘴里倒。

　　「林健欣你怎么喝成这样！」王庆安一个人在东流镇逛到十一点多才回来，
看着醉倒在地上的媳妇，他想大概儿子又回不来了吧，苦了儿媳妇。

　　王庆安走到林健欣身边，将她手中的酒抢了过去。「来，爸爸扶你到房间休
息。」

　　「不要！……我还要喝……爸……我敬你……嗯……爸……我们来喝酒……」

　　王庆安扶着林健欣进房休息时，林健欣则不断的吵着要继续喝酒。

　　「不要喝了，我扶你进房休息。」王庆安有些心疼，当初镇子上的美女很多，
有林健欣还有一个叫孙秀英的女人，都可以当他的儿媳妇，不过最后他还是选择
了漂亮性感的林健欣，毕竟林健欣更加本分温柔，也更符合他心目中女人的审美，
可惜儿子却不太高兴更喜欢那个孙秀英，三天两头去找孙秀英，结果被张思平给
打了一顿，痛哭流涕，最后干脆不回家了，只能他经常安慰自己漂亮的儿媳妇。

　　「不要……我还要喝……我还要喝……」

　　王庆安把媳妇扶到房间后，让她躺在床上，坐在床边看着酒醉的林健欣，他
无奈的摇摇头！对这美丽的媳妇他一向相当的疼爱，对待她，就像对待自己亲生
女儿一样的关心。

　　家中粗重的活他总是强着要做，更常常主动帮忙做家事。而这样的体贴也让
林健欣感到让窝心，只要她碰到困难或难以解决的事，她总是想到父亲，而父亲
也总是耐心的听她倾诉，不愿其烦的为她解说。

　　林健欣更对这位不时嘘寒问暖的父亲感到无限的敬爱。帮林健欣盖上被子后，
王庆安就离开房间来到客厅，他拿起倒在地上的酒为自己倒了一杯，他想着为何
赵小云会怎么不懂的珍惜自己的太太。

　　他想或许他该找赵小云谈一谈了，要不然有一天赵小云会后悔的！很快的瓶
子里的酒被他喝光了，他感觉自己的头有点晕。

　　自从妻子死后，他就很少喝酒了。他简单的收拾客厅后，回到自己的房间准
备休息。

　　「爸……来……我们来喝酒……」当王庆安躺在床上准备休息时，林健欣带
着醉意来到他的房间。

　　她拉着王庆安的手要走到客厅，抱着公公的腰部扭动起来，像是在跳舞又像
是在勾引这个老人。

　　「林健欣！你醉了，不要喝了！我们改天再喝，好不好？」王庆安腰部被女
人的下身磨蹭着，很快便觉得火气十足，他欲望本就强烈，很多年不碰女人了，
感觉鸡巴硬了，赶紧躲开儿媳妇的肉体。

　　「不要！……我、我没有醉……我还要喝……」儿媳妇却不依不饶的在他身
上缠着闹着，不肯去睡觉。

　　「乖，爸扶你去休息，来！」王庆安受不了了，觉得自己快不行了，这么美
丽的儿媳妇谁不想操，谁不想干一炮，可是自己不行啊，自己是她的公公，要是
干了会被大家骂自己扒灰的。

　　在东流镇，王庆安可是知名度很高，他也是东流镇中学最牛逼的老师，带出
了很多学生，其中就有孙秀英的儿子张明斌，甚至孙秀英和张思平，张思安兄弟
两个都当过他的学生。要是让别人知道他和儿媳妇做爱，自己的脸往哪儿放，不
用别人说，他自己都活不下去了。

　　也不知道张富国和他那个儿媳妇孙秀英会不会做爱，毕竟孙秀英也很漂亮，
身材也很丰满，而且张思平好像天天都在打牌不回家。

　　与此同时在西流村院子里，张富国揉着孙秀英的胳膊，感受着儿媳妇光滑柔
软的身体在发抖，他心中一阵兴奋，鸡巴发硬，想要把儿媳妇搂在怀里肆意轻薄，
可是又顾忌马军在旁边看着，便对马军说道：「马军啊，你去看看你妈你表姐还
有那个叫白总的客人去哪儿了，我帮你婶子按摩一下。」

　　「哦，好的。」马军也担心刘艳和母亲会被那几个男人给占便宜，尤其是那
个刘全有更是不放心，张明斌那小子惦记自己表姐的奶子，搞不好会有动作，他
便丢下了婶子离开院子，顿时院子只剩下孙秀英和公公张富国。

　　「爸爸，不用了，我自己已经好了。」孙秀英脸蛋红扑扑的，看向公公张富
国，身体有些发烫，下身有些发痒，已经开始流水水了。

　　「没关系，这里不方便，我们去屋子里吧。」张富国兴奋不已，拉着孙秀英
回到了自己卧室，让孙秀英躺在床上，看着那两座高耸的乳房鸡巴猛跳，恨不得
直接扑上去操干儿媳妇的小穴。

　　可是他不能，他只能循序渐进，从孙秀英的腿按摩起来，感觉到儿媳妇的大
腿很丰满很光滑，用手去摸着，可惜隔着裤子摸不出来，他想要把裤子卷起来，
直接摸皮肤，可是没有这个胆量，只能顺着大腿往上走，走到大腿根部，感觉女
人阴部潮乎乎的，心想儿媳妇那里吹水了，肯定是想要男人的鸡巴干了。

　　「媳妇，来爸爸帮你看看哪里舒服。」张富国颤抖的把手伸向儿媳妇的小腹，
隔着衬衣摸着对方光滑的小腹，感觉热乎乎的特别舒服，那有些赘肉的小腹此刻
刺激着他的神经，让他鸡巴高高挑了起来。

　　「爸爸，别这样。」孙秀英此刻也感觉到不太对劲，为什么公公会摸自己的
小腹，那里已经很靠近女人的肉穴里，对方手指再往下一点就碰到自己的阴毛了，
可是为什么自己这么兴奋又有些期待呢。

　　「没关系，你就是我的孩子，不用害臊。来。」张富国咽了口口水把衬衣掀
了起来，露出里面的白肚皮，看的他一阵眩晕，好白啊，他把手指放在白白的肚
皮上抚摸着，很久都没有这种感觉了。

　　……

　　东流镇赵小云的家中。王庆安和林健欣依然在纠缠着。

　　「不要！我要喝酒……」林健欣红着脸说道。「儿媳妇，是赵小云不好，他
回来后，爸爸会好好的骂他，好不好？我先扶你回房休息！」王庆安一直劝着林
健欣，但此时的林健欣什么也听不进去，她带着醉意靠王庆安的身上。

　　「爸！为什么？为什么赵小云要这样对我？他是不是不爱我？他为什么不像
你一样的对我？」说完后林健欣在王庆安的怀里哭了起来，她紧紧的靠在这唯一
可以让她感到温暖的胸膛里哭着。

　　「哭吧！尽情的哭吧！」得到父亲鼓励的林健欣此时的泪水就像决提的洪水
一般的涌出来，她哭的更大声，哭的更伤心。

　　王庆安紧紧的抱着林健欣，手则不断的轻抚林健欣的头。对于伤心而痛哭的
媳妇，让王庆安感到心疼，就像自己亲生的女儿受到伤害一样的心疼。他紧紧的
抱住林健欣，深怕她会再受伤害一样的把林健欣抱在怀里。

　　哭了好一阵子的林健欣，慢慢的抬起头来，当她看到父亲人温文儒雅的脸正
用着深情的眼神看着她时，她的心陷落了。

　　她感觉眼前这位五十来岁的男人才是她想要的男人。她想起父亲对她的温柔、
对她的体贴和父亲幽默风趣的个性，才是她想要的丈夫。

　　她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高。王庆安看着媳妇美
丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉
说吻我的表情，他的心不禁有了心动的感觉。

　　这是打从他妻子去世后，第一次对别的女人有了心动的感觉。他的脑海里却
想着，面前的女人是我儿子的老婆，我的儿媳妇。但酒精打断他的思绪，欲念从
他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞，他低下头，嘴唇重重的吻住林健欣
的红唇。

　　林健欣双手抱住王庆安的脖子热烈的回应父亲的吻，不停的吸着父亲伸进她
嘴里的舌头。

　　此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已，他们
只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德、公媳关系、乱伦禁忌，早抛在脑
后了。

　　王庆安将林健欣抱起躺在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后王庆安
躺在林健欣的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧
纠缠在一起。当王庆安的嘴离开林健欣的嘴唇时，林健欣的舌头不由自主的伸出
来追逐公公王庆安的嘴。

　　　　　　　　　　 第五十四章：西流村之行（21）

　　王庆安看到后，开口吸吮着林健欣伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和林
健欣的舌头在空中纠缠着。

　　王庆安伸手开始脱掉林健欣身上的衣服和裙子，林健欣则扭动身体好让王庆
安顺利的脱下她的衣服。林健欣今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，这原
本是为了庆祝两个人结婚而特别为赵小云穿的，没想到和她一起分享的却是她父
亲。

　　王庆安脱掉林健欣身上的衣服后，在他眼前的林健欣只穿着胸罩及内裤的雪
白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人
的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。

　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，
穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连阴毛都不太遮得住，内裤下包着隐隐
若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。

　　王庆安望着林健欣雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美
妙的曲线，让他感觉到林健欣的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍
不住的吞咽下口水，伸手在林健欣丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。

　　当年林健欣没出嫁的时候，和孙秀英号称是东流镇双艳，林健欣的奶子足足
有36C罩杯，又大又挺，每次在镇子上走的时候，都会引起很多男人的主意，甚至
连孙秀英的老公张思平都垂涎三尺，扬言要去摸林健欣的大奶子，不过最后也没
得逞，可没想到今天林健欣这对大奶子却被公公给玩弄了。

　　当王庆安的手碰触到她的乳房时，林健欣身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛
承受这难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔，丈夫赵小云从未有过的温柔举
动，就连新婚之夜也没有。赵小云总是在三更半夜，她熟睡的时候，粗噜的占有
她，在一阵疯狂的抽送后，就草草了事。

　　对他来讲这是男子气概的表现，但对林健欣来说，她却觉得自己像妓女一般，
只是供丈夫发泄性欲。虽然她曾在赵小云疯狂的抽送之下得到快感，但也只是短
暂的，多半情况是赵小云将她的性欲挑起却又得不到全程的满足，让她的心就像
悬挂在半空中一样的难受。

　　东流镇就是一个小社会，林健欣根本不敢偷人，上次西流村的一个寡妇偷情，
事发后整个东流镇的人都看不起她，结果寡妇最后投河自尽，酿成了一幕惨剧，
当时林健欣还去河边看过那个寡妇被水泡的发白的尸体，面目狰狞，看的她晚上
做噩梦，再也不敢有这个心思了，可是今天她却和公公乱伦了。而现在父亲火热
的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都
产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

　　王庆安一面将手伸入胸罩下，用手指夹住林健欣的乳头，揉搓着林健欣柔软
弹性的乳房，另一手则将林健欣的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开
束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。

　　粉红小巧的乳头，因为公公王庆安的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美
丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令王庆安垂涎想咬上一口。

　　「嗯……嗯……喔……」王庆安低下头去吸吮林健欣如樱桃般的乳头，另一
边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚
摸着。

　　受到这种刺激，林健欣觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对
方是她父亲，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。

　　「啊……嗯……我怎么了？……喔……」林健欣觉得快被击倒了。父亲的吸
吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始
流出湿润的淫水来。

　　王庆安的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的
打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更
在她的乳头，揉揉捏捏。

　　林健欣像是怕父亲跑掉似的紧抱着王庆安的头，她将王庆安的头往自己的乳
房上紧压着。这让王庆安心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按
住乳房的手，揉捏得更用力。

　　这一按一吸的挑逗，使得林健欣觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非
麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋
味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让父亲玩弄自己美丽的胴体。

　　「喔……好……舒服……喔……」

　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的王
庆安就是抱这样的情心吸吮着林健欣的乳房。一会后王庆安的手才依依不舍的离
开，穿过光滑的小腹，伸到林健欣的内裤里，手指在阴户上轻抚着。

　　他的手指伸进林健欣那两片肥饱阴唇，林健欣的阴唇早已硬涨着，深深的肉
缝也已淫水泛滥，摸在王庆安的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

　　「啊！……」林健欣用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红
了。

　　这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。林健欣觉得膣内
深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到父亲的手指也侵入到自
己淫穴里活动。「啊……喔……好……嗯……嗯……喔……」王庆安的手指在滑
嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得林健欣阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反
应着。

　　接着他爬到林健欣的两腿之间，看到林健欣所穿的那件小小的内裤，中间已
经可以看到淫水渗出的印子。

　　他立刻拉下林健欣的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位
遮盖着。林健欣的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在
阴户上。林健欣的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性
感。

　　王庆安用手轻轻把它分开，里面就是林健欣的阴道口了，整个阴部都呈现粉
红的色调。王庆安毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄林健欣的阴核，时而凶猛时而热
情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道
内去搅动着。

　　「喔……喔……爸……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……

　　啊……别咬嘛……酸死了……」林健欣因王庆安舌头微妙的触摸，显得更为
兴奋。

　　她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向父亲的嘴边，她的内心渴
望着王庆安的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波
涛，让她浑身颤抖。王庆安的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没
了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在
这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论王庆安做出任何动作、花样，她
都毫不犹豫的一一接受。

　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

　　「喔……不行了……爸……我受不了了……喔……痒死我了……喔……」王
庆安的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，
这使林健欣的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋
味。

　　看到林健欣淫荡的样子，使王庆安的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也
剥光。虽说他已有五十来岁了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的
翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青
筋暴露。他感觉自己就像年少轻狂一样。

　　「爸……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……」林健欣粉脸
上所透出来的淫荡表情，看得王庆安已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难
忍受，他像回复精力似的发狂的压上林健欣那丰满胴体上，手持大肉棒先在阴唇
外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。「喔……爸……我不行了……我要……
「林健欣双手搂抱着王庆安那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着王庆安的胸膛
磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备王庆安攻击的架式，一双媚眼半开
半闭，香舌伸入父亲的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：「爸……我受不了啦！…
…我……」

　　王庆安的大龟头，在林健欣阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，
自己的大龟头已整个润湿了。

　　他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺，滋的一声，巨大的龟头推开
柔软的阴唇进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多。「哎呀……」林健欣跟着
一声娇叫。「痛死我了，爸……你的鸡巴太大了，我受不了！……好痛……好痛……
「

　　王庆安看林健欣痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶
插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。

　　林健欣感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒
布满全身每个细胞。这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉
棒能消除淫穴里的酥痒。

　　「爸！……我……好痒……」林健欣那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得王
庆安暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧
压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！

　　东流镇这个最漂亮的小少妇就这样被她的公公给干了。

　　与此同时，在西流村的院子里，孙秀英和公公张富国却又是另外一番光景。

　　　　　　　　　　 第五十五章：西流村之行（21）

　　就在迷乱公媳陷入情欲之中，与此同时，刘艳一行人已经来到了娘娘庙游玩。

　　看到刘艳和白晓艳都好奇的打量着周围的建筑，张思安笑着说道，「这个娘
娘庙年头可长了，以前香火特别旺，十里八乡的人都来这里上香许愿，后来破四
旧，好多东西都被砸了或者被烧了，村里一直想把娘娘庙重新修起来，可一直都
没钱。」刘艳看着眼前古朴典雅的高大建筑，感慨着说道，「还好这座塔保存下
来了，要不然太可惜了，对了，这应该是保护文物吧，可以和县里申请经费啊。」
「申请过，不过县里也拿不出钱来。」张思安叹了口气说道，「说到底还是村里
太穷了，我要是有了钱，一定要把娘娘庙重新修好。」「好啊，到时候算我一份。」

　　白晓艳爽快的说道，「我出十万。」众人都不由动容，十万块在古县这种小
县城都够买一套房子了，白晓艳却一点都不犹豫，看来十万对她来说不算什么。

　　宋萍心中很不是滋味，她也是要强的人，大家都是做生意的，可差别却这么
大，也不知道自己什么时候才能做到白晓艳这种程度，现在服装店虽然生意还可
以，但也是勉强维持，远远算不上挣大钱，看来自己要想想办法了。刘全有更是
一脸羡慕的看着白晓艳，心想这女人长得漂亮，身材又好，而且还是个小富婆，
要是能把她搞定，自己下半辈子就不用愁了，只是这种女人肯定喜欢小白脸，自
己是没希望了，还是想想怎么能把那个叫刘艳的大奶少妇给干一炮再说。可是有
张思安这个家伙在旁边，自己一点下手的机会都没有，刘全有眼珠一转凑到张思
安身边说道，「思安，天这么热，你给弄点水啊，我倒无所谓，别把人家两个大
美女可渴坏了。」

　　张思安也没多想，点了点头就要去小卖部买水，旁边白晓艳却忽然拉住了他，
对着刘全有笑吟吟的说道，「刘师傅还是麻烦你跑一趟吧，给大家一人买一瓶饮
料。一百够不够？」

　　说着她从随身挎着的小包里掏出一百块递给对方。刘全有看着白晓艳那如同
春葱一般的纤细玉指夹着一张百元大钞，一阵香风飘来，顿时让他神魂颠倒，本
能的接过钱，点头哈腰的说道，「够了，够了。」说完便屁颠屁颠的往庙外面跑
去，出门的时候差点让门槛给绊倒了。张思安有些惭愧的说道，「白老板，你是
客人，怎么能让你掏钱呢，再说也用不着给他一百，二十足够了。」

　　「没关系，我就是嫌他在眼前晃着心烦。」白晓艳妩媚一笑，显然对张思安
印象不错，「你呀，太老实了，以后离那个家伙远点，要不然被人家算计了都不
知道。」

　　看着白晓艳那勾魂摄魄的双眸，简直像是狐狸精一样，让人神魂颠倒，可是
身上有一种高贵的气质，让人不敢起邪念，更不敢轻易接近，不像刘艳看似冷艳
高傲，其实性格平和，更容易打交道。「就是，思安啊，这个刘全有我看不怎么
样。」

　　宋萍也皱着眉头说道，「我看白总说的不错，还是离他远点的好，这种人心
眼太多，一看就不是什么好东西。」刘艳其实对刘全有的观感也不太好，感觉对
方的眼睛老在自己胸前瞟来瞟去的，和邻居黄鸿发有点像，要说对方是流氓吧，
对方还没有流氓的胆子，要说是正经人也不是，反正黏糊糊的像鼻涕一样让人不
舒服。

　　相比较而言，张思安就让人感觉舒服多了，为人比较稳重，眼神也不乱瞟，
和自己对视还会脸红，现在这样踏实本分的年轻人可不多了。想到之前孙秀云还
让自己帮张思安介绍女朋友，刘艳还真有点动了心思，张思安自身条件不错，就
是工作差了点，收入也不高，三中的年轻女老师虽然多，可是要求也很高，最起
码对方必须是县城里工作，父母也必须有工作才行。想到这里，刘艳忍不住对张
思安说道：「在西流村当水管员的确是比较艰苦，你想过没有到县城来找份工作？」

　　张思安看着刘艳那娇艳诱人的容颜，那双杏眼中透着关切之色，藏着一泓秋
水，秀眉淡扫，小巧的红唇轻轻抿着，白嫩的肌肤散发着晶莹的光泽，透着少妇
成熟的韵味，绝对是自己平生见过得最漂亮的女人，他有些腼腆的说道：「我学
历不高，去了城里也找不下工作，再说我除了水管员别的也干不了啊。」刘艳也
皱起眉头，她倒是想帮张思安找份工作，可是自己就是一个三中的普通老师，也
没什么关系，虽然她可以去找李建军帮忙，但那样自己就会欠对方一个人情，越
发牵扯不清了。「怎么干不了啊。」白晓艳打量着张思安那孔武有力的身躯，霸
气十足的说道，「你不是当过兵吗，身手肯定不错吧，给我当保镖吧，我给你一
个月开五千块钱怎么样？」宋萍和刘艳都有些惊讶，五千块在古县这种小地方绝
对是高薪了，就算是在大城市里，还有很多人一个月挣不到五千块钱呢，看来白
晓艳真是挺有钱的。张思安也有些心动，毕竟五千块的月薪可是他现在收入的好
几倍，而且能跟着白晓艳这样性感漂亮的女老板朝夕共处绝对是很多男人的梦想。

　　可是最后张思安还是摇了摇头说道：「谢谢白老板，我还是想留在西流村，
我是这个村子里长大的，我想让西流的人都富起来。」宋萍、刘艳顿时都对张思
安肃然起敬，要是换成其他人肯定不会拒绝白晓艳的邀请，不得不说当过兵的人
觉悟就是不一样。白晓艳也露出惊讶之色，本来她想要招揽张思安一方面是想给
马军卖个好，毕竟张思安是马军的二叔，另外一方面她现在身边缺少得力的心腹
帮自己做事，吕红堂的手下她并不信任，所以想要培养几个亲信，张思安当过兵，
而且本性善良，如果好好培养肯定是个好帮手，却没想到对方竟然会拒绝自己的
好意。这世界上还有这么傻的人嘛，放着高工资不拿，非要在这山沟沟里受穷。

　　不过这反而坚定了白晓艳招揽张思安的念头，这样的人一旦成了自己的人，
一定会死心塌地，不会轻易背叛。这时刘全有拎着一个塑料袋汗流浃背的跑了进
来，从里面拿出三瓶绿茶递给宋萍，刘艳和白晓艳，笑嘻嘻的说道，「三位美女，
天太热了，喝点饮料吧，别中暑了，我们几个喝水就行了。」白晓艳接过绿茶，
一拧瓶盖发现瓶盖是松的，当即皱眉说道，「刘师傅，这怎么回事？为什么瓶盖
是开的？」刘全有赶紧笑着解释道：「这个瓶盖比较紧，我怕你们力气小拧不开，
所以就提前帮你们打开了，生产日期我都看了，都是最新的。」白晓艳眯着眼睛
看着刘全有，看不出对方有什么异样的表情，不过她以前在歌厅混过几年，养成
了习惯，从来不会喝别人已经打开的饮料，见到刘艳已经准备喝饮料，赶忙拦住
她，微微一笑对着刘全有说道：「刘师傅，这个绿茶太甜了，我们女人都怕胖，
还是换成水吧，你们几个男人喝饮料吧，嗯？」「这……」刘全有一愣，碰上白
晓艳那有些锋利的目光，神色有些慌乱，下意识的说道，「这不太合适吧，还是
我们喝水吧。这水才一块钱一瓶，这绿茶三块钱呢。」白晓艳心中冷笑，断定这
绿茶里面肯定有问题，直接上前把刘全有手里的矿泉水拿过来，又把三瓶绿茶递
给了刘全有，半开玩笑的说道：「刘师傅，你是不是心里有鬼啊？还是说你动了
什么手脚？」「白总，您可别吓唬我，我哪敢啊。」刘全有脸色微变，扭头对着
张思平说道，「思平，咱们认识这么长时间，你说我是这种人吗，我要是动了手
脚，让我不得好死，天打五雷轰，这总行了吧。」刘艳微微皱眉，虽然她对刘全
有有些讨厌，不过看到白晓艳这么咄咄逼人，却觉得不太合适，毕竟对方大热天
跑了一趟去买水，没有功劳还有苦劳呢，感觉白晓艳有点故意在找茬。宋萍见状
赶紧笑着打圆场说道：「白老板，他们乡下人不知道您的规矩，可能就是好心办
坏事了，您要是不爱喝绿茶，那就喝水吧。」白晓艳轻笑一声，「刘师傅，你要
是心里没鬼就把这绿茶喝掉，我就相信你，怎么样？」「我，我有糖尿病，不能
喝甜的。」刘全有心中叫苦，他刚才买了饮料，想着刘艳那对坚挺的大奶子，忍
不住来了一发，看着射出来的精液，忽然动了歪心思，竟然打开三瓶饮料往里面
加了自己的精液，想让三个女人都喝下带着自己精液的饮料，满足他变态的心理，
可是没想到却被白晓艳给识破了，这个女人太精明了。「刘师傅，不对吧，我记
得你前两天吃饭时还喝了一大桶可乐。」张思平迟疑着说道，「你不会真的搞什
么鬼吧。」看到所有人的目光都看向自己，刘全有只能硬着头皮把三瓶绿茶都给
喝掉了，虽然每瓶饮料里只加了一点点精液，可依然有一种说不出的怪味，要是
不知道也就算了，明明知道里面有自己的精液还必须喝下去，刘全有简直是苦不
堪言，这次真是搬了石头砸自己的脚。就在这时马军也来到了娘娘庙，看到大家
都围着刘全有，有些疑惑的说道：「你们在干吗？」白晓艳笑吟吟的说道：「马
军，你来的晚了，刚才刘师傅在表演喝绿茶呢。」喝绿茶有什么可看的，马军有
些纳闷，很自然的走到刘艳身边，见到刘艳脸蛋红扑扑的，低声问道：「艳姐，
你没事吧。」「没事。」刘艳看到马军很自然露出一丝笑容，拉着他的手问道，
「你睡醒了？你可真行，车上就睡了半天，到人家家里还睡，你属猪的啊。」马
军嘿嘿直笑，抓着表姐滑腻玉手，心里却有些惭愧，暗暗发誓以后绝对不能再干
这种事情了。

　　　　　　　　　　 第五十六章：西流村之行（22）

　　之后张思平又带着众人上了西流村后面的板荡山。

　　虽然西流村很穷，但是风景却是整个古县最好的，依山傍水，号称古县小江
南，山脉南北绵延，峰峦重叠，古柏参天，灌木草丛十分茂密。众人爬上半山腰，
往下看去，见到一道溪流蜿蜒成河，将西流村分成东西两侧，因为西流村大部分
村庄都在河流东侧，所以得名西流村。张思安从小就在村子里长大，这里的山头
他都爬了个遍，说起板荡山的传说典故可谓是如数家珍，不要说马军和张明斌两
个小孩听得入神，就连白晓艳这样见多识广的女人都有些着迷了。「看来西流村
还真是个宝地。」白晓艳若有所思的点了点头，「县政府应该在这里投资发展旅
游业。」「以前倒是有几个老板过来看过，想开发西流村的旅游资源，可是咱们
西流的交通太不方便了。」张思安叹了口气，有些无奈说道，「路修不好，就没
人想来玩，可谁也不想掏钱修路，县里也没这么多钱。」「是啊，要想富先修路。」

　　白晓艳虽然身家有几百万，可是对于修路来说却是杯水车薪，一条普通的公
路少说也要几千万，而且根本没有什么回报，哪个人会干这种傻事。马军和刘艳
手拉手走在后面，刘艳忽然抿嘴一笑说道：「马军，今天不能白来一躺西流村，
你回去后写一篇作文吧，题目我给你想好了，就叫《板荡山游记》，写三千字，
怎么样？学校开学了会有作文竞赛，到时候你就拿这篇文章去参加竞赛。」「啊，
艳姐，你也太狠了吧。」马军苦着脸说道，「这都放假了还让我写作文啊，我可
是出来玩的。」宋萍凑过来板着脸说道：「你表姐说得对，既然来了总得有点收
获吧，必须写啊，要不然以后再也不带你出来了。」「那好吧，我写还不行吗。」

　　马军咬咬牙，既然是表姐的要求，自己怎么也要完成，不能让刘艳觉得自己
无所事事，就知道惦记她的身子，自己好歹也是有志少年。自己现在和表姐之间
虽然看起来只隔着薄薄一层纸，似乎是一捅就破，可是真的想要和刘艳合体不是
那么容易的，有好几次其实马军感觉到刘艳对自己已经不设防了，只要自己再霸
道一点就能真正占有表姐的肉体，可是他要的不是那一下子的痛快，而是想要和
刘艳长长久久的相守。

　　人和人之间的关系有时候像是逆水行舟，不进则退，马军觉得自己和表姐的
关系也已经到了一个瓶颈，进退不得，而且下周刘艳就要去羊城和丈夫许志鹏团
聚，他有一种不祥的预感，如果刘艳这次和许志鹏和好如初，他就会永远失去这
个美艳性感的表姐，以刘艳的性格，不可能再和其他男人暧昧了。一想到这个可
能出现的结果，马军就有些焦躁不安，可是却又没有任何办法，他不可能阻止刘
艳去羊城看望丈夫，甚至有时候他脑子里会冒出一个恶毒的念头，要是许志鹏在
羊城出事就好了。可是这个念头刚冒出来，马军就狠狠鄙视了自己一番，自己也
太无耻了，不管怎么说，许志鹏也是刘艳的丈夫，也算是自己的姐夫，自己不应
该这么恶毒的去诅咒对方，他就算要和许志鹏抢刘艳，也会正大光明的去抢。他
一边走着一边构思著作文的内容，很快便形成了一个基本的框架，首先是对板荡
山的历史延续进行一个简单的介绍，大概要写五百字，这个说不定要去查点资料，
网上肯定有，图书馆里也有，这个不太难，然后就是记录今天的经过和所见所闻，
这个写起来就比较费功夫了，也是体现每个学生功力的地方。当然作为57班的语
文课代表，马军还是自信能把这篇游记给写好，最起码不能输给55班的唐风，想
起唐风，马军就有些好笑，唐风长得像个女人，秀气，皮肤也白，要是打扮一下
说不定比很多女生好看，而且说话也斯文，搞不好是生错了性别。当然唐风还是
很厉害的，一直压着马军，让马军不服气，他决心把这篇游记写好，好好震一震
那个唐风，让他心服口服。其实自己和唐风之间也没什么大的矛盾，无非是两个
男生争强好胜，想要成为三中语文第一人，此外唐风暗恋李雯，偏偏李雯又和自
己不清不楚，所以唐风更敌视自己了。马军也不是那种好说话的男生，唐风让他
离李雯远点，他偏要好好玩玩李雯这个风骚老师，他认识这些女人里李雯是最骚
的，白晓艳虽然有时候也很骚，但马军总是感觉白晓艳的风骚是刻意装出来的，
就是为了勾引自己。不像李雯那是真的从骨头里往外冒着骚气，一举一动都让人
联想到性，而且李雯做爱的花样最多，每次都能搞得马军爽的要命，虽然他心里
有点看不起李雯，可也不得不承认还是和李雯做爱最有感觉。男人其实都喜欢李
雯这种放荡女人，可是又都不敢承认。在三中想上李雯的男人恐怕比想上刘艳的
还要多。其实唐风也挺可怜的，居然喜欢上李雯这种女人，要是他哪天知道李雯
的真面目还不知道会被打击成什么样。当然在学校，马军最讨厌的人不是唐风，
而是郑松和苏建新这两个贱人，郑松就不用说了，总是找机会缠着刘艳，看着就
让人腻歪，可是他是56班的语文课代表，去找刘艳那是光明正大，自己也没办法，
只能想着找个机会好好教训一下他，郑松这种男生胆子小，吓唬一下就老实了。

　　反而是苏建新不好对付，这家伙胆大心黑，父亲是财政局局长，母亲是歌舞
团的工会主席，除了宋思薇，在三中他的背景最硬，身边聚了一群男生，都是有
点关系背景的官二代富二代，甚至有人给他们取了个很中二的名字，不良少年团。

　　这个不良少年团可没少干坏事，尤其是苏建新这个王八蛋，光是女生就不知
道搞了多少，要不是因为李婷是校长李建军的女儿，说不定也被这家伙给想办法
祸害了。

　　马军想着等到开了学，自己还是要想办法把苏建新担任的班长给抢过来，之
前张丽就暗示过自己，有班主任撑腰，再加上黄国新、陈虎他们帮忙，这事问题
不大。

　　想到黄国新，马军又有些愧疚，这七个女人中，他最后悔的就是上了曹梦，
曹梦是个好女人，经常对马军嘘寒问暖，像个大姐姐，又像是温柔的母亲，和自
己共享鱼水之欢，而且还经常给自己零花钱。只是曹梦再好，那也是黄国新的女
人，朋友妻不可欺，朋友母，不可辱啊，所以马军也想着该慢慢和曹梦断了这层
关系，不能太过分了，毕竟黄国新是自己的好哥们。最关键是黄国新还喜欢李婷，
而李婷又阴差阳错成了自己女朋友，这错综复杂的关系让他头疼，对于一个十五
六岁的男生来说，这个话题太沉重了，他不知道该如何去面对，又该如何去化解。

　　人活着就有烦恼，马军也不例外，在他十五岁的生命总还从未有如此多的烦
恼，可是烦恼归烦恼，其实也有很多快乐比如做爱，和不同的女人做爱，见识不
同女人的身体，这些还都是他短短几个月内完成的成果。李婷这个女孩不错，长
得漂亮，学习成绩好，就是奶有点小，这是她最大的遗憾，很难吸引到马军，毕
竟马军喜欢大奶，一对大奶子的诱惑是很厉害的，让很多男人去选的话，都会选
大奶而不是小奶。毕竟连方蕾的乳房都比李婷要大，当然和刘艳那种波霸是没法
比了，自从知道刘艳的罩杯已经变成了G罩杯，在马军心目中，刘艳已经可以制霸
整个古县了，如果整个古县的女人按照罩杯大小搞一个排行榜，那么刘艳无疑会
稳居榜首，至少在马军认识的人里面，没有一个女人能和刘艳那对大奶子抗衡，
甚至连张丽那对36E的乳房都很少能碰到对手。

　　当然排在最后的是李婷那对A，只能当个小兵兵，说对A可能有点夸张，估计
最多也就小笼包那么大吧，对于经常玩弄表姐极品豪乳的马军来说毫无吸引力，
所以他也不打算和李婷有什么实质性接触，也就当个名义男朋友，这样自己对得
起黄国新，也能和舒美玉交代。如果说李雯是所有男人都想上的女人，那舒美玉
就是所有男人都想娶的女人，高贵典雅，肉感十足，举手投足都散发着成熟贵妇
的风韵，谁能娶到这位古县杨玉环，绝对是帝王级别的享受，可惜李建军空守着
这么一位比杨贵妃还要美艳性感的妻子，却无福消受。想到舒美玉为了开导自己，
竟然宽衣解带，尽情展示着她丰腴雪白的贵妇胴体，那两座D罩杯的丰满乳房更是
坚挺高耸，充满熟妇韵味，让马军又是感动又是惭愧，舒阿姨对自己真是太好了，
让他不知道怎么报答对方。算了，想那么多也没用，马军摇了摇头，将这些乱七
八糟的念头全都赶出大脑，看着身边气质如兰的美艳表姐，现在最重要的就是想
办法拖住刘艳，不让她去羊城和许志鹏会面，只是这太难了。众人到了山顶，只
觉得凉风拂面，暑气顿消，爬山的疲惫一扫而空，但见山下阡陌纵横，房屋星罗
棋布，一派田野风光，让人心情舒畅。「这地方真美呀。」白晓艳伸展双臂，一
脸陶醉的说道，「我要是诗人就好了，正好赋诗一首。」张思安对着张明斌说道，
「斌斌，你每天上学，肯定能背几首诗吧，背两首给大家听听。」张明斌顿时傻
眼了，要说爬个树掏个鸟窝他在行，可让他背诗那可是要了他的命了。「就是，
学生哪能不会背诗呢。」白晓艳笑吟吟的说道，「你们和马军两个，只要背一首
诗我奖励他一百块钱，怎么样？」

　　　　　　　　　　 第五十七章：西流村之行（22）

　　「我先来。」张明斌一听眼睛亮了，抢先说道，「鹅鹅鹅，曲项向天歌。白
毛浮绿水，红掌拨清波。」「不错，一百了，还有吗？」

　　「锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。」「二百，还有吗？」
「窗，窗前月光光，地上鞋两双，床上狗……」张明斌把后面的几个字使劲咽了
回去，他实在是想不出来了，差点连平时和同学说的小黄诗都说出来。「斌斌，
你说的什么啊，什么乱七八糟的。」张思安皱着眉头说道，李白的《静夜思》他
也学会过，可不是这么背的。马军差点笑破了肚皮，这个改编版的《静夜思》他
也会背，当初还是黄国新教给他的呢，看来全中国的学校都一样啊，只不过这个
家伙也太差劲了，就会背两首诗，也不知道他脑子里是不是装的全都是女人的奶
子。「这首可不能算啊。」看到张明斌红着脸再也背不出来，白晓艳倒是很爽快
的从口袋掏出两百块钱递给了对方，笑吟吟的说道，「以后可要努力学习哦。」

　　见到白晓艳那双勾魂摄魄的桃花眼，张明斌顿时有些局促不安，他平时在学
校接触都是最普通不过的女老师和女生，哪里见过白晓艳这样的极品女人，只觉
得对方身上透着一股强大的气势，让他连一点邪念都不敢有。「对了，马军，你
不是都上高一了吗，应该学了不少古诗吧，怎么不背啊？」张思安看到马军在一
边嘿嘿直笑，疑惑的问道。马军瞟了一眼白晓艳，无奈说道：「我就算了吧，我
会背的太多了，我怕白老板破产啊。」你就吹牛吧。「白晓艳直接从背包里掏出
一叠钞票，目测起码有三四千块，她冲着马军晃了晃，」看到没有，你背多少，
我就奖励多少，现金不够，我银行卡还有钱。就怕你没本事拿。「刘全有眼睛一
下子就红了，呼吸也急促起来，这女人太有钱了，随随便便就拿出这么多，要是
能……

　　马军毕竟是个十五岁的男生，被白晓艳这么一激将，当即升起了强烈的自尊
心，清了清喉咙笑嘻嘻的说道，「白姐姐，那我就开始了，你可别后悔哦。」旁
边刘艳却是掠过一丝不易察觉的复杂神色，在场众人中她是最了解马军实力的，
多的不敢说，李白，杜甫，白居易这几位的诗他可以倒背如流，白晓艳这次可是
看走眼了。她本来想提醒白晓艳，免得她到时候难堪，可是看到马军和白晓艳都
是兴致勃勃，犹豫了一下还是没有开口。「日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，
飞流直下三千尺，疑是银河落九天。」「朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还，两
岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。」「众鸟高飞尽，孤云独去闲。相看两不厌，
只有敬亭山。」……白晓艳本来以为马军就是再厉害最多也就背上二三十首就了
不得了，可没想到马军一口气竟然背了四十多首，而且看那样子还能继续背，不
过她却没有心疼，反而更加得意了，原本还不知道拉拢马军，这次好了可以光明
正大给马军钱了。「行了，马军，就显你能了。」宋萍却忽然说道，「别背了，
我看时间也不早了，咱们该下山回家了。」马军嘿嘿一笑，舔了舔有些发干的嘴
唇，其实他还没背过瘾呢。白晓艳上前把那一摞钱往马军怀里一塞，笑吟吟的说
道，「这些都是你的，剩下的钱回了古县我再给你，姐姐说话算数。」张明斌心
里那个郁闷啊，本来他赢了二百块钱还挺高兴的，可看到马军一下子拿到几千块，
顿时心里不平衡了。马军还没来得及把钱收起来，旁边宋萍眼疾手快，直接把钱
抢走还给了白晓艳说道，「白总，马军还是个孩子，怎么能把这么多钱给他呢，
你快拿回去，千万别当真。」见到宋萍态度坚决，白晓艳只能把钱收回去，不过
对宋萍也更加敬重，这女人还挺有骨气的，难怪能培养出马军这样的儿子。因为
爬山耗费了不少体力，大家在山顶稍事休息，白晓艳看到不远处有一个五六米高
的大土堆，问张思安那是那什么，张思安介绍说是以前打战用的烽火台。白晓艳
眼珠一转，对着马军轻笑着说道，「马军我想上去看看，鞋不太方便，容易滑倒，
你陪姐姐去吧。」马军点了点头，跟着白晓艳来到土堆下，因为年久失修，土堆
已经看不出当年烽火台的模样，只有一条小路蜿蜒伸向最上面。白晓艳一马当先
往上爬去，马军紧跟其后，一抬头就看到对方黑色连衣短裙下包裹的丰满翘臀，
在纤细腰肢的衬托下越发显得浑圆诱人，如成熟的水蜜桃一般饱满多汁，两条修
长大腿被肉色丝袜紧紧包裹着，光洁浑圆没有一丝赘肉，显得活力十足。因为马
军的角度比较低，而白晓艳不经意之间迈开大腿，让男生能够从短裙下看到那诱
人的春光，隐约可以看到两条肉丝美腿之间一条黑色蕾丝内裤，甚至还能看到那
饱满的阴户被内裤包裹的紧紧的，中间勒出一道深深的缝隙，肉乎乎的肥逼显得
格外诱人。看到白晓艳裙子下那旖旎的春光，马军顿时热血沸腾，下身肉棒直接
挺了起来，别看他和白晓艳已经有过几次亲密的接触，甚至还让对方帮自己打飞
机和口交，可是这种不经意的偷窥永远会让男人兴奋不已。人性有时候就是如此，
专门给你看未必想看，可越是这种遮遮掩掩的看不到越让人心里痒痒，尤其是白
晓艳这种身份比较特殊的女人，马军一直都心存顾忌，不敢主动去接近对方，可
是无意中看到对方风骚淫荡的下身依然会觉得无比刺激。白晓艳用力往上爬着，
红润小嘴微微喘息，光洁的额头上也冒了汗，自从跟了吕红堂之后，这几年她当
了帝豪KTV的老板娘，一直都养尊处优，出入开车，很少有机会出来爬山，所以爬
了几步便觉得大腿有些发酸，想要停下来休息，扭头一看却看到马军正呆呆的盯
着自己大腿，不由扑哧一笑，媚笑道：「马军，看着点路哦，小心摔倒，想看一
会姐姐让你好好看。」「哦，知道了。」马军赶紧收回自己的目光，脸色发红，
面对这个迷死人不偿命的妖女，他那点对付女人的经验完全不够用了，白晓艳和
李雯完全不是一个数量级的，一个是刚修炼出人形的小狐狸，一个则是千年妖狐，
别说马军这么一个十来岁的男生，就是吕红堂照样被这个女人玩弄于鼓掌之中。

　　本来马军还期待着白晓艳中间会不小心滑倒，自己可以来个英雄救美，趁机
揩油，可是对方虽然穿着高跟鞋，一直晃晃悠悠的，可却没给他表现的机会，搞
得马军有点小失落。很快两人就上了烽火台，上面是一圈一米多高的土墙，如同
齿轮一样每隔半米就有一个缺口，用来瞭望敌情。白晓艳兴奋的拿着手机摆着各
种造型自拍，那雀跃的神态简直和小姑娘差不多，谁能想到霸气十足的帝豪KTV
老板娘居然还有这么天真活泼的一面，只是那性感妖娆的惹火身段却又让人浮想
联翩。哎，女人就是女人，到哪儿都忘不了拍照，马军摇着头走到土墙旁边往下
看去，见到母亲宋萍在一边拿着手机打电话，估计是在和干妈高红梅说服装店的
事情，刘全有那家伙却不知道溜到哪儿去了，马军也懒得去管他，四下寻找着表
姐刘艳的身影，很快看到刘艳正和张思安、张明斌叔侄两人在一棵石榴树下聊天。

　　看着刘艳不时轻笑的样子，马军心中忽然有几分酸溜溜的，虽然他还没有霸
道到不允许表姐和其他男人说话的地步，可是自己这个二叔看起来和刘艳挺般配
的，个头和自己差不多，又当过兵，身材孔武有力，显得很有男人味，而且还是
单身，看表姐笑的那么开心，不会真的看上张思安了吧。马军正在嘀咕着，忽然
感觉到身下一凉，低头一看，却看到白晓艳蹲在自己面前，将自己的短裤拽到了
膝盖上，露出了他的大鸡巴，他下意识的用手挡在小腹上，有些紧张的说道：
「白姐，你这是……？」「怎么还这么害羞啊，让姐姐看看你的小鸡鸡呗。」白
晓艳妩媚一笑，伸手将马军的手拉下来，笑吟吟的说道，「刚才你表现的那么出
色，姐姐总该给你点奖励吧，要不然你该说姐姐偏心了，既然你妈不让我给你钱，
那我只好换一个奖励方式了。」要是张明斌知道马军得到的奖励竟然是让白晓艳
打飞机，估计他宁可不要那二百块钱，不过他此刻已经顾不上白晓艳了，一颗心
全都在眼前的刘艳身上。趁着刘艳和二叔聊天，张明斌尽情的打量着刘艳的迷人
身材，刘艳身高有一米六六，比张明斌足足高了十公分还多，那高挑的身材，修
长的大腿都让他迷恋不已，他自己个头虽然不高，可是就喜欢个头高腿长的女人。

　　他上学的东流镇中学有一个女老师个头差不多一米七，腿特别长，张明斌每
天都幻想抱着那个女老师的大腿用小鸡鸡使劲磨蹭，只不过那个女老师虽然身高
腿长，可是太瘦了，身上干巴巴的没什么肉，奶子也不大，和那些初中女生差不
多。而刘艳的身材就好太了，腰细腿长，而且奶子又大，长得也漂亮，不愧是城
里的女老师，要是自己能去古县三中念书就好了，天天都能看到这个大奶老师。

　　看着刘艳T恤下那对高耸浑圆的乳房，张明斌觉得自己刚刚射精的小鸡鸡又硬
了，只能靠在旁边的石榴树上，用粗糙的树皮磨蹭着下身，幻想着自己的小鸡鸡
顶在刘艳柔软的下身，只是他还是个小处男，怎么也幻想不出小鸡鸡插进女人的
阴道会是什么感觉。

　　　　　　　　　　　 第58章：西流村之行（22）

　　班里有一个留级男生曾经去过镇子上的桑拿房，和里面的小姐做过一次，马
上就成了男生心目中的偶像，据他说女人的下面很软，水很多，插进去很舒服，
就像是热水袋一样，比打飞机爽多了，听得其他男生悠然神往，可是谁也没勇气
敢去桑拿房体验一次。

　　张明斌也不敢，只能晚上回家躺在床上，把下身脱得光溜溜的，然后把被子
团成一团，然后抱着皱巴巴的被子，将小鸡鸡插进被子里使劲耸动着，幻想着自
己小鸡鸡在女人的逼里抽插，很快就兴奋的射精了。

　　不过现在张明斌最想摸一摸刘艳那对硕大无朋的奶子，比自己母亲的奶子大
太多了，颤巍巍简直像两座小山，看着就让人鸡巴发硬。

　　刚才虽然他脑袋和刘艳那对豪乳有过亲密无间的接触，可是他还没享受够就
被二叔给拽开了。

　　刘艳的奶子可是比自己母亲的又大又结实，弹性十足，像果冻一样，要是今
晚刘艳能留下来过夜就好了，说不定自己还可以趁她睡着了去摸摸她的大奶子。

　　张明斌一抬头无意中看到马军站在土堆上面挤眉弄眼，显得十分滑稽，那表
情好像是鸡鸡被蛇给咬了，也不知道他跑到那土堆上有什么好玩的。

　　这城里的小孩什么都没见过，看什么都新鲜，他倒是挺想去县城的，县城可
比东流镇热闹多了，人多车多漂亮女人也多，而且穿的都特别少，露着白花花的
大腿和胸脯，晃的人睁不开眼睛，他第一次跟着母亲去县城，看着大街上女人光
溜溜的大腿，兴奋的小鸡鸡硬了一整天，差点憋坏了，晚上回去打了三次飞机才
算发泄出来。

　　看到马军在土堆上摇头晃脑，似乎还很享受，张明斌心中有些嫉妒对方，会
背几首破诗有什么了不起，书呆子一个，估计连女生的手都没摸过，放着刘艳这
么一个大奶表姐不管，跑去爬土堆，真够傻的。

　　张思安却是和刘艳聊的火热，一开始他还有几分紧张，可是后来却渐渐放开
了，和刘艳讲着在部队的经历，他在部队是尖子兵，拿过不少荣誉，也参加过很
多地方安全保障任务和抗洪救灾任务，让刘艳听的津津有味。

　　「思安哥，其实你挺有想法的，应该想办法留在部队，回到西流村太可惜了。」

　　刘艳觉得张思安和丈夫许志鹏有点像，都是那种敢闯敢拼的男人，不过许志
鹏的野心更大，而张思安比较踏实。

　　「当初我们部队首长也劝过我，说想推荐我去上军校，回来就能提干当排长。」

　　张思安笑着说道，「不过我还是想回来，要是大家都想着离开这个穷山沟，
西流村只会越来越穷，这几年我其实一直在琢磨怎么让乡亲们富裕起来，我们西
流虽然穷，可是旅游资源丰富，有山有水，还有不少神话故事和传说，有文物，
完全可以搞一个旅游休闲度假山庄，我算了一下，投资一两百万就够了，就是我
们西流的路太差了。」

　　「可惜我就是个普通老师，帮不上什么忙，你真是挺不容易的。」刘艳有些
感动，现在张思安这样有理想的男人可不多了，简直和处男一样珍稀。

　　「没关系，刘老师，这是我个人的选择。」张思安憨厚一笑说道，「我没有
你想的那么伟大，就是想给乡亲们做点事情。人总不能只考虑自己啊。」

　　看着对方那清澈的眼神，刘艳芳心微振，她的确是被眼前这个男人感动了，
和张思安比起来，和西流村的人比起来，自己那点烦恼似乎又算不了什么，或许
自己只是在无病呻吟吧。

　　张思安看着刘艳妩媚动人的脸蛋，鼓起勇气说道：「刘老师，你能不能给我
留一个手机号码？」

　　刘艳一愣，迟疑着问道：「思安哥你有什么事情吗？」

　　「哦，你在县城上班，又是中学老师，认识的人多，我想拜托你帮我宣传一
下我们西流村，看看有没有人想来投资。」张思安搓着手，有些不好意思的说道，
「要是不方便的话就算了，我再想想办法。」「哦哦，方便。」刘艳顿时展颜一
笑，把自己手机号和QQ号都告诉了张思安，「思安哥，我会帮你想办法的，不过
你也不要太心急，这不是一个人就能改变的事情。」

　　这时宋萍打完电话走了回来，轻笑着说道：「刘艳，时间不早了，咱们该回
去了，我店里还有点事情，马军那家伙呢？」

　　张明斌一指旁边的大土堆说道：「刚才我看他和白姐姐上去了，一直没下来。」

　　宋萍皱起眉头，冲着土堆喊了几声，才看到马军和白晓艳从上面走下来，马
军还差点摔了一跤，感觉腿有点软。

　　「白总你怎么也上去了，那就是个大土堆，没什么看头。」宋萍赶紧说道，
「你穿着高跟鞋，小心崴了脚。」

　　「没事，宋阿姨。」白晓艳美眸流转，笑语盈盈，瞥了一眼旁边的马军，
「上面风景真的很不错。」

　　「咦，白总你嘴角好像有东西？」宋萍眼睛很尖，看到白晓艳嘴角好像有一
点白色的液体。「哦没事。」白晓艳赶紧伸手在嘴角抹了一下，刚才马军射的又
急又多，她根本来不及全都咽下去，不少精液都喷到脸上，让她清理了半天，还
是漏了一点。

　　旁边刘艳却把马军拉到一边，沉着脸说道：「你到底在上面干什么呢？」

　　马军有些心虚，硬着头皮说道：「艳姐，我没干什么啊？」

　　「没干什么，你裤子拉链怎么开了？」刘艳哼了一声说道。

　　马军低头一看，果然自己下面中门大开，心叫糟糕，刚才着急下来，竟然忘
了把拉链拉上，结果被刘艳给发现了，他脑中飞快转了一圈，苦着脸解释道：
「艳姐，我刚才去撒了泡尿，估计忘了拉上了，我不会一直都开着吧。」

　　「我怎么知道，谁没事一直盯着你裤裆看呢。」刘艳红着脸说道，只是看到
马军那尴尬的样子却又忍不住噗嗤一笑，「你都多大人了，开学就上高二了，能
不能像个大人一样，别总是毛毛糙糙的，让别人替你操心。」

　　「我知道了，艳姐。」马军赶紧表态，「以后我保证好好学习，绝对不会三
心二意，让你放心。」

　　众人直接下了山，宋萍和张富国、孙秀云打了个招呼，拒绝了对方热情的挽
留，三人坐着白晓艳的宝马车，离开了这个僻静的世外桃源。

　　孙秀云看着远去的宝马车，眼中露出黯然之色，也不知道那家伙会不会回头
就忘了自己，不过有了今天这一回，自己也就够了。

　　张明斌却是郁闷不已，很想跟着刘艳一起去县城，他悄悄摸了摸发硬的小鸡
鸡，心想以后自己打飞机的对象就是刘艳那对大奶子了。

　　旁边张思安一直冲着宝马车挥手，或许今天收获最大的人是他，毕竟他拿到
了刘艳的手机号码和QQ号，只是想到刘艳那娇媚动人的容颜和卓然不群的气质，
却又有些自惭形秽，刘艳和自己终究是两个世界的人，永远不可能有交集。

　　刘全有来到镇子上，进了一户人家，这是他的情妇李敏，看到刘全有，李敏
一笑说道「来了。」

　　刘全有脑袋一弹说道：「来了。」

　　李敏说道：「想干？」

　　刘全有点点头，李敏看了看时间说道：「那快来吧，想干就快点，我还有事
呢。」

　　刘全有一听就脱衣服，李敏也开始脱衣服，把衬衣脱掉，又把里面的乳罩给
脱掉，然后是裤子和内裤，然后又开始脱袜子，不过刘全有已经等不及了，他今
天被那两个女人迷得神魂颠倒，鸡巴发硬，直接扑上去抱住了李敏，大手握住两
个奶子用力揉捏着，喘息着说道：「小宝贝，想死我了」

　　「真想还是假想啊。」李敏笑嘻嘻的说道，「想我就给我点钱吧，最近我想
买几件衣服，上次那条裙子被你撕坏了。」

　　「买，只要你让我干痛快了，我就买。」刘全有鸡巴往女人下面一捅，湿漉
漉的插了进去，开始来回挺动起来，干的李敏叫了起来，「哎呀，舒服死了，你
的鸡巴真大啊。」

　　刘全有最喜欢李敏叫床了，越叫他越兴奋，他双手握住女人两个乳房，一边
猛烈的把鸡巴抽进抽出，干的啪啪作响，气喘吁吁的说道：「小宝贝，阴道真紧
啊。我最喜欢你了。」

　　「真的假的。你就知道胡说八道。我知道你这家伙不老实，喜欢孙秀云吧。」

　　李敏说道，「我看你老往他们家跑，他老公你惹得起吗。小心弄死你。」

　　「他敢。」刘全有想到孙秀英那鼓囊囊的屁股和奶子更兴奋了，不过最兴奋
的是刘艳那对大奶子，真大啊，简直和两个大冬瓜一样，也不知道是怎么长出来
的，她老公真是太幸福了，每天晚上都能抱着这两个冬瓜大奶玩弄吮吸，想想都
觉得刺激，要是自己能用那两个大奶子打一次酣畅淋漓的奶炮就爽了，自己非要
干的刘艳嗷嗷叫不可，那个女人细皮嫩肉估计一操就会被干破下面吧，那小逼肯
定特别水灵，他越想越刺激，鸡巴使劲在李敏阴道里抽插着，干的李敏哼哼唧唧
的。

　　「哎呀，我的好哥哥，好老公，你干的人家太爽了，太舒服了，人家的小逼
快被你给干坏了，啊啊啊，不行了。」李敏不停淫叫着，扭着屁股让刘全有使劲
操干着，过了一会刘全有感觉来了，直接射进了李敏的阴道里。

　　李敏拔出了鸡巴，用卫生纸擦着下身那粘稠的精液，皱着眉头说道：「你又
不带套，万一给我染上病怎么办，谁知道你都干过几个女人啊，以后记得戴套啊。」

　　「戴套不舒服还是直接插进去有感觉。」刘全有笑嘻嘻的说道，想到了白晓
艳和刘艳，这两个女人要是能做一次就爽了，一个美艳性感，一个冷艳高傲奶挺
腿长，绝对是做爱的绝佳对象，要是能干一次自己死了也心甘情愿，可是这样的
女人自己是没福气享受了，也不知道他们老公会不会每天晚上都干他们，如果自
己是她们两个的老公的话肯定要一晚上干八次，不，八十次才行，八百次也不过
瘾啊。

　　　　　　　　　　　 第59章：西流村之行（23）

　　白晓艳开车进了县城，刘艳说是要回家收拾一下衣物，马军便自告奋勇的说
要和表姐一起去。两人下了车，白晓艳开着宝马车拉着宋萍去商厦，等到白晓艳
离开后，刘艳看着马军一脸玩味的说道：「马军，你这个白姐姐对你挺好的嘛，
你怎么能说关系一般呢。」虽然在西流村的时候，白晓艳在别人面前和马军一直
都刻意保持着距离，可是有些小动作是瞒不了人的，每个人都有自己的安全距离，
女人更是如此，不会轻易让陌生异性靠近自己。可是每次马军无意中靠近白晓艳，
白晓艳都没有任何抗拒或者躲避的反应，这似乎有点不正常，毕竟刘艳现在对马
军就是这种反应。不过只凭这一点就断定两人有问题也太武断了，白晓艳是KTV
的老板娘，身价几百万，马军不过是一个高中生，要说两人有什么问题只怕会让
人笑掉大牙。马军却是心里咯噔一下，有些心虚的说道：「艳姐，我没觉得啊，
可能白姐姐她就是想让我妈给她卖衣服的时候优惠点，所以才会对我热情点，你
想哪儿去了，我和她一共才见了一面，我又不是富二代，她对我好也没用啊。」

　　刘艳想想也是，白晓艳这么精明的女人怎么可能和自己一样犯傻呢，或许她
真的只是把马军当成孩子看待了，所以才不会去提防。「不管她怎么想，你以后
离她还是要远一点。」虽然白晓艳一直在向刘艳示好，可是刘艳总是觉得对方和
自己不是一路人，聊不到一起，而且白晓艳长的漂亮，又有女人味，身材也很苗
条，各方面都不亚于自己，让她本能的感到了一丝威胁。「我知道了，艳姐。」
马军笑嘻嘻的拉着刘艳的玉手，凑到她耳朵跟前说道，「你放心吧，除了你，我
谁也看不上。」「就知道贫嘴。」刘艳被马军喷出的炙热气息弄得耳根发痒，白
了对方一眼娇嗔道，「你爱喜欢谁喜欢谁，和我有什么关系，我才懒得管你。」
说着扭着浑圆翘臀往前走去，从后面看去，只见她纤腰盈盈一握，那丰满挺翘的
臀部被牛仔裤包裹的紧紧的，两条浑圆长腿如同玉柱一般款款摆动，那摇曳的高
挑身影散发着成熟少妇的诱人韵味。马军猛地咽了口唾沫，表姐的身材太好了，
穿什么衣服都是那么性感迷人，这么翘的屁股比李雯的蝴蝶美臀还要吸引人，要
是什么时候刘艳能像李雯那样撅着雪白丰满的大屁股让自己美美的干一次就好了。
不过马军也知道自己是在白日做梦，以表姐那高冷的性格能够答应帮自己口交已
经是意外的收获，做人嘛，不能太贪得无厌，现在马军也就希望能够保持目前的
状态，拉个手亲个嘴，摸摸大奶扣扣小穴，偶尔让表姐帮自己打个飞机或者口上
一下，自己也就心满意足了。反正现在自己身边又不缺能上床的女人，张丽、高
红梅两个熟妇基本上是想上就能上，而且还可以双飞，李雯这个骚货偶尔也可以
调剂一下，实在不行还有曹梦当替补，自己也没必要把刘艳逼得太急，到时候再
和自己翻脸就不好玩了。看到刘艳已经拐进胡同，马军也赶紧小跑着跟了进去，
笑嘻嘻的说道：「艳姐，别走这么快啊，爬了半天山，我都快累死了。」」是吗？

　　我怎么没看出来啊。「刘艳哼了一声，似笑非笑的说道，」刚才你和白姐姐
爬烽火台的时候也没听你喊累啊，怎么和我在一起你就累了呢。「马军看到刘艳
那美艳娇媚的脸蛋露出一丝不满之色，胸前高耸坚挺的乳房不住起伏，显然是生
气了，赶紧解释道：「艳姐，我不累，真的不累，不信一会我给你做五十个俯卧
撑。「「你还是给你那个白姐姐坐吧。」刘艳却不理会马军，寒着脸径直往前走
着，不知道为什么，马军越是解释，她就越是生气，总觉得马军有什么事情瞒着
自己。

　　她快步走到家门口，正要掏钥匙开门，忽然门口角落站起一个人，把她吓了
一大跳，下意识的往后退了几步，颤声喊着：「马军，快来啊。」毕竟刘艳昨天
才刚刚被人绑架了一次，心里有些害怕，所以才没有拒绝马军陪自己一起回家的
要求，自己家门口突然冒出个人，把她吓得顿时花容失色。听到刘艳声音都变了，
马军心里一跳，赶紧跑过来，将刘艳挡在自己身后，仔细一看却看到郑松正站在
刘艳家门口，手里还拎着一个塑料袋，不由皱眉说道：「郑松，你在这儿干什么？」

　　看到马军气势汹汹的盯着自己，郑松赶紧提着塑料袋解释道：「我，我是来
给刘老师送东西的。」「送什么东西啊，鬼鬼祟祟的，看你把我表姐吓得。」马
军一脸嫌弃的抢过那个塑料袋，随手丢到旁边的下水沟里，恶狠狠的说道，「给
我滚，别让我再看到你，要不然老子揍死你。」「哎哎，我的东西。」郑松顿时
欲哭无泪，那些可都是自己从母亲房间里拿出来的高档化妆品，能卖好几千呢，
他为了讨刘艳欢心，一咬牙全给拿了出来，没想到却被马军全都给丢了，只是见
到马军捏紧拳头，随时准备动手，而刘艳如同惊弓之鸟躲在马军身后根本不理会
自己，他也不敢说什么，灰溜溜的离开了。「艳姐，你怎么了？」马军看到刘艳
吓得脸色苍白，身子一直发抖，心中有些疑惑，虽然郑松躲在门口挺吓人，可是
这毕竟是大白天，而且还有自己在旁边，她怎么会害怕成这个样子，难道是那个
郑松对表姐做了什么卑鄙的事情吗。

　　马军脑中闪过无数不堪入目的画面，心中顿时怒火中烧，早知道自己就不该
让郑松这么轻易离开，那家伙自己非要狠狠教训他一顿不可。「我没事。」刘艳
下意识的靠在马军怀里，有些惊慌往周围看去，昨天晚上那个可怕的噩梦再次浮
现在她大脑中。马军见状赶紧从表姐裤子口袋摸出钥匙，打开大门，搂着刘艳进
了客厅，让刘艳坐在沙发上休息，咬牙切齿的说道：「都是郑松这个王八蛋害得，
艳姐，他是不是欺负你了？」「我没事了，和郑松没有关系。」刘艳深深吸了口
气，看向马军一脸无助的说道，「马军你能坐过来吗？」马军虽然觉得表姐忽然
变得怪怪的，可还是老老实实的坐在了刘艳身边，刘艳直接把身体靠在马军怀里，
感觉到男生那宽厚胸膛的温暖和心脏不停的跳动，她才渐渐感觉到了踏实和安全，
她从来没有感觉到自己这么需要马军。「艳姐，不管你有什么心事，我都会一直
陪着你的。」马军伸手搂住刘艳的蛮腰，看着表姐那娇艳的脸蛋，忍不住凑上去
亲了一口想要安慰对方，刘艳扭头看向马军，眼中流露出一丝火热，似乎在期盼
他的下一步举动。马军慢慢的再次靠近刘艳白里透红的脸蛋，闻着刘艳身上淡淡
的体香，心砰砰直跳，将嘴唇碰上了表姐红润的玉唇，只觉得少妇的唇瓣柔软湿
润，妙不可言，很想狠狠咬上一口。而刘艳却是嘤咛一声，闭上双眸，仰着头迎
合著男生，不住喷出一阵湿热的鼻息，让人迷乱不已。表姐的小嘴太诱人了，马
军吮吸着刘艳如同花瓣一样娇艳的香唇，心中兴奋不已，其实比起单纯的性交，
和一个成熟漂亮的女性这样甜蜜亲吻更能让他感到满足和成就感，他贪婪的亲吻
着表姐性感诱人的红唇，舌头挤入对方那充满香甜津液的玉口中搅动着，不时和
湿滑的香舌纠缠在一起。「唔唔唔……」刘艳娇躯轻颤，下意识的配合着马军的
侵犯，眼睛依然紧闭着，或许这样才能让她忘记自己已经身为人妻，彻底放下背
叛丈夫的顾虑，全身心的投入到和表弟的激情湿吻中。马军只觉得表姐的丁香小
舌如同棉花糖一样柔软甜腻，他贪婪的吮吸着对方口腔里的津液，大口大口的吞
咽着，吞入喉咙的津液瞬间化成了无数细小的热流向全身各处涌动着，小腹处更
是一阵火热，肉棒也被刺激的无比兴奋，缓缓充血勃起。这个吻亲的缱绻缠绵，
无比销魂，让两人都有一种魂不守舍的感觉，虽然刘艳不是第一次和马军亲吻了，
可是以前总有种十分羞耻的感觉，觉得自己一个已婚女人和一个十几岁的男孩接
吻很丢人，可是今天她却完全把马军当成了一个可以依靠的男人看待，心里那份
压抑的欲望再次被唤醒，被男生的嘴巴亲吻的春情荡漾，浑身酥软，就连下身都
有些又麻又痒，阴道也变得湿润起来。

　　只是两人这样侧着身子接吻，时间长了脖子有些发酸，马军便用手托着刘艳
的臀部，让她坐在自己身上，刘艳幽怨的看了马军一眼，红着脸跪坐在马军大腿
上，只觉得小腹被马军那根勃起的肉棒紧紧顶着，娇躯不由颤抖起来，想要下去
却被马军死死搂住蛮腰，而挣扎中男生的龟头更是不住的磨蹭着她的下身和美臀，
让她浑身酥麻，最后只能无奈的被马军抱在怀里，任由他肆意轻薄，娇喘着说道，
「马军，你干嘛啊，你不是来帮我收拾东西吗，怎么又乱来了。」「艳姐，我真
的很喜欢你。」马军双手抚摸着表姐那浑圆挺翘的臀部，感受那少妇美臀的丰腴
柔软，嘴巴亲吻着对方白皙如玉的耳垂，喘息着说道，「我不想让你走，你留下
来好吗。」刘艳的耳垂十分敏感，被男生亲吻啃咬，只觉得一股酥麻感觉传遍全
身，耳朵又红又烫，扭动修长脖颈想要摆脱马军的嘴巴，却又被马军亲上嘴巴，
缠绵亲吻在一起，她娇艳动人的脸蛋晕红一片，呼吸也越来越急促，双臂情不自
禁的搂紧了马军的脖子，将胸前那一对饱满鼓胀的硕大豪乳紧紧贴在男生胸膛上
挤压着。感觉到表姐那弹性十足的坚挺乳球磨蹭着自己胸口，马军顿时热血沸腾
起来，更加用力的吮吸着刘艳湿滑柔嫩的香舌，吞咽着香甜的津液，恨不得将美
艳表姐那条嫩滑的舌头吞入口中，下身也越胀越硬，龟头隔着短裤顶在刘艳的下
身不住挺动着，急切的想要叩关而入，却又找不到入口，那炙热的温度不停炙烤
着女老师的下身，让她浑身滚烫，春情泛滥。

　　　　　　　　　　　 第60章：西流村之行（24）

　　马军一边和表姐湿吻，一边用手抚摸着对方的玉背，忽然隔着T恤摸到了乳罩
的背带，玩心顿起，用手指摸索着想要解开搭扣，刘艳吻的忘情，没留意到马军
的小动作，丁香小舌和男生的舌头互相纠缠追踪，享受和表弟亲密接触的欢愉时
刻，忽然感觉胸口一松，下意识伸手一摸发现乳罩被人解开，不由白了马军一眼
娇嗔道，「马军你想干嘛，又胡闹了。」马军嘿嘿一笑说道，「艳姐，我想看看
你的胸，到底大了多少？」自从知道刘艳罩杯升级到G罩，马军心中就一直念念不
忘，想要好好看看这传说中的G奶到底有多大，虽然网上有很多巨乳女人的图片视
频，可总归不是活生生的，哪有表姐这对傲娇大奶来的真实。刘艳脸色微红，板
着脸说道：「有什么好看的，还不是让你这家伙给弄大的，每天就知道乱摸，赶
紧松开我，我要去收拾衣服了。」马军哪里肯放，腆着脸说道：「艳姐，你就让
我看一眼，我保证不摸还不行吗，就看一眼。」看到马军在身上像牛皮糖一样缠
着自己不放，刘艳犹豫了片刻，无奈叹了口气说道：「好吧，就让你看一眼，说
好了啊，只需看不许摸，你要是敢乱来，我可对你不客气。」说着刘艳才慢慢撩
起了自己的T恤，露出迷人的性感娇躯，只见上半身白皙光滑的肌肤如同美玉一般
散发着耀眼的光泽，虽然乳罩搭扣被解开，可是乳罩依然松垮的包裹着那对36G
的极品巨乳没有掉下来。只是此刻乳罩却再也无法约束两座硕大乳峰，那高耸乳
峰轻轻晃动，看起来摇摇欲坠，那深邃的乳沟如同黑洞一般，可以让任何窥看的
目光都深陷其中，难以自拔，白皙粉嫩的乳肉饱满光滑，圆润无比，即便是还没
有完全暴露全貌，依然散发着让无数男人都神魂颠倒的妖冶魅力，只有真正面对
这么一对绝美豪乳，才能让人领略到什么叫男人无法一手掌握。真TM大啊，马军
眼睛都发直了，忍不住吞咽着唾液，顺着那高高隆起的曲线往下看去，看到表姐
那平坦光滑的白皙小腹，中间那凹陷下去的肚脐无比可爱，让人想要凑上去亲吻
舔弄，充满了少妇的妩媚风情，只可惜最诱人的风景却被一条紧身牛仔裤遮挡着，
只是大腿根部那微微隆起的鼓包却依然让人联想到在牛仔裤里面那肉感十足的少
妇阴户会是何等饱满丰腴。「看够了没有？」见到马军那炙热的目光盯着自己胸
口，刘艳忍不住用手抱着胸口，有些羞涩的说道，「我要把衣服放下来了。」

　　「艳姐，让我再看一眼呗。」马军又猛咽了一口唾沫，撅着嘴巴说道，「你
乳罩都没拿掉，我什么都看不到，光这样可不算啊。」」你真是麻烦死了，快点。

　　「刘艳只好再次将乳罩慢慢拉上去，顿时那两座坚挺丰硕的木瓜巨乳就完全
暴露在马军面前，雪白乳球的顶端两颗如同成熟樱桃一般的嫣红乳头还在微微颤
抖着，因为刘艳双手抓着T恤和乳罩，两个大乳球被挤得有些变形，甚至可以看到
雪白乳肉上那一条条青色的血管，就连乳头都被挤得有些凸起，让人想要含在嘴
里吮吸舔弄。我草，马军顿时兽血沸腾，鸡巴腾地一下就硬邦邦的挺了起来，虽
然已经无数次的看过了表姐这对大奶子，可是此刻配合着刘艳那欲拒还赢的娇羞
表情，却散发着无穷无尽的吸引力，仿佛在说，欢迎来到巨乳的神奇世界。马军
心潮澎湃，本能的做了一个任何男人都会做的动作，两只大手直接往那两座硕大
无朋的雪白豪乳上抓了过去。不过刘艳早就防备着马军，见状直接往后仰了一下
身子，躲过对方的魔爪，然后飞快的将T恤放了下来，狠狠瞪了一眼马军，娇嗔道：
「就知道你这家伙说话不算数，不是说了只需看不许摸嘛，我去洗个澡，你先去
卧室找本参考书看看，一会我收拾完就走。「说完便起身往卫生间走去。」这么
小气干嘛，不就是摸一下吗，又不是没摸过。「马军有些郁闷，站起身来往卧室
走去，心想这女人真是难以理解，两个人都抱在一起几乎什么都做过了，可还是
这么扭扭捏捏，这不让看，那不让摸，要不是马军很了解表姐的脾气，肯定会认
为对方是故意吊自己的胃口。他进了卧室，随手在旁边电脑桌上拿起一本教辅书
看了起来，只是脑子里却一直晃动着表姐那对又大又圆的极品豪乳，果然是传说
中的G奶啊，看起来气势就比F罩杯要凶多了，可惜古县没有人搞一个巨乳比赛，
要不然刘艳肯定是稳居第一名。不过就算是真有这种比赛，马军也舍不得让刘艳
去参加，毕竟想到刘艳穿着三点式晃动着那对超级大波让无数男人欣赏，他心里
就十分不舒服，这对大宝贝还是留给自己一个人慢慢享用吧。马军看了一会书，
想到正在卫生间里洗澡的刘艳，心里痒痒的不行，索性起身来到卫生间门口，听
着里面哗哗的流水声，试着推了推门纹丝不动，果然被反锁了，看来表姐还是对
自己不放心啊。透过门上的磨砂玻璃，他只能隐约看到里面一个晃动的高挑身影
和凹凸有致的身体曲线，那对G奶看起来更是轮廓分明，让马军浮想联翩，猛吞口
水，胯下鸡巴越发硬邦邦的充血挺立起来。马军眼珠一转，轻轻敲了敲门，很快
那道高挑性感的身影靠近了门口，甚至还能看到那两团大奶子在不住晃动，那若
隐若现的曼妙玉体越发让人浮想联翩。」马军，你干嘛？「里面传来刘艳的声音，」
有事吗？」

　　「艳姐，我想上个厕所，你开开门。」马军说道。「行了吧，我还不知道你
想干什么？」刘艳却哼了一声，「等我洗完你再进来，忍一会。」马军顿时傻眼
了，看来这一招已经被刘艳给识破了，赶紧说道：「艳姐，我身上也出了不少汗，
你就让我进去冲一下吧，两个人一块洗还能节约水资源，我还能给你搓背呢。你
快开门吧。」「用不着你帮我搓。」刘艳格格轻笑着说道，「你就别白费劲了，
这点水费我还是交得起的，你就老老实实的等着吧。一会我就洗完了。」谁说女
人胸大无脑的，马军郁闷的要死，最起码表姐是越来越不好骗了，以前自己一说
就能让刘艳开门，可现在感觉刘艳对自己戒备心更重了，不过这样也好，省的她
以后被其他男人占便宜。之前刘艳就差点被李建军那个老色胚给哄骗的帮对方口
交，只能说自己这个表姐有时候过于单纯了，当然，要是刘艳像白晓艳那么精明
的话，马军根本就不可能碰到她一个手指头，更不要想去玩弄对方那对大奶子了。

　　「艳姐，你就对我这么不信任吗？」马军想了想又开始打感情牌了，「我真
的就是想洗个澡，别的什么都不干啊，我和你发誓，我要是干别的，就让我鸡鸡
变小。」

　　「你以为我会相信你吗，刚才你还说只看不摸，结果呢，马军，这就是言而
无信的下场。」刘艳看着外面晃动的影子，想着马军抓耳挠腮的样子，嘴角不由
上扬，她倒不是真的怕马军对自己动手动脚，反正自己身体都被这家伙玩了多少
次了，也不差这一次。

　　只是想到在西流村时，白晓艳对马军的亲密态度，她心里有些酸溜溜的，女
人的本能让她感觉白晓艳和马军之间肯定没有那么简单，所以才会故意把马军拒
之门外，给他一个小小的惩戒，看他还敢不敢看到漂亮女人就嬉皮笑脸。

　　「艳姐，我那是忍不住了嘛，你就让我进去吧，我站的腿都麻了。」马军哪
知道自己是被白晓艳给连累了，依然在门口苦苦哀求，其实他和刘艳已经洗了好
几次鸳鸯浴，也不是第一次了，可是人就是这样，刘艳越不让他进去，马军就越
要想方设法进去，要是刘艳大大方方的邀请他一起共浴，他倒不一定那么想进去。

　　可不管马军绞尽脑汁想什么办法，刘艳就是不肯开门，两人正在僵持不下之
际，忽然客厅茶几上刘艳的手机响了起来。

　　马军赶紧走过去拿起了手机，看到上面显示的老公两个字，却是心中咯噔一
下，竟然是刘艳的丈夫许志鹏打过来的，想到表姐很快就要去南方探亲，有些郁
闷，直接把手机给挂掉了，结果许志鹏马上又打过来了，马军再次把电话给挂了，
心想老子今天就和你耗上了，看你打得快还是我挂得快。

　　刘艳在里面听着自己的手机一会响一下，忍不住问道：「马军，谁给我打电
话？」

　　她还担心是学校打过来的电话，虽然现在是假期，可是学校里还是有很多工
作要处理。

　　「不认识，可能是骚扰电话吧，艳姐你洗澡吧，我帮你挂了。」马军随手说
道，再次把许志鹏打过来的电话给按掉，恨不能接起电话轻描淡写的说一句，你
找艳姐啊，她正洗澡呢，估计许志鹏就会直接疯掉。

　　「你别乱挂我的电话，快把手机给我拿进来。」刘艳一听有些着急，急忙把
门打开一道缝，伸出手去接电话。

　　马军看到刘艳伸出的一条玉臂光滑白皙，上面还挂着晶莹的水滴，而打开的
门缝中惊鸿一瞥隐约可见那硕大雪白的豪乳在晃动，那若隐若现的春光让马军看
的心中痒痒的不行，一边把手机递给表姐，一边去拉门。

　　刘艳刚接过手机，刚要关门，却发现马军已经飞快的挤入了小半个身子，笑
嘻嘻的说道：「女菩萨，天太热了，让老猪也洗洗吧。」

　　「谁让你进来的，赶紧给我出去。」刘艳使劲往外推着马军，只是她一手拿
着手机，力气又没有马军大，很快便被马军挤了进来，最后只能气的跺了跺脚，
哼了一声说道，「告诉你啊，不许胡思乱想，我可没时间陪你折腾，赶紧洗了出
去。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第六十一章

　　最接近做爱的射精方式刘艳赶紧松开马军的肉棒，拿起手机看了一眼，还是
丈夫许志鹏打过来的，眉头微皱，马军凑过来哼了一声说道：「怎么又是这个家
伙，艳姐，你就别接他的电话，谁让他这么不信任你呢，我们继续吧。」说着搂
住刘艳，又去抓她的大奶子，下面勃起的鸡巴还在不停晃动着。

　　「别闹。」刘艳瞪了马军一眼，犹豫了一下还是接起了丈夫的电话，冷冷说
道：「许志鹏，你还想怎么样？」

　　「老婆，我错了还不行嘛。」许志鹏的语气变得软弱了许多，「我刚才就是
鬼迷心窍了，我怎么可能怀疑你呢，你刚才一直不接我的电话，我一时着急才会
那么说，老婆你就原谅我吧，我就是太想你了。」

　　听到丈夫那卑微的语气，刘艳又有些心软了，说起来许志鹏也没说错什么，
自己的确是对不起丈夫，虽然她一直守着最后一关没让马军得逞，可是她的身心
早已经沦陷了，甚至还主动帮马军手淫口交，和那些淫娃荡妇又有什么区别。

　　「好了，志鹏，别说了，有什么事情你就说吧。」刘艳叹了口气，如果她不
是心虚，刚才也不会反应那么大。

　　「老婆，你到底什么时候来啊，不是已经放假了吗，怎么还有事情呢？」徐
志鹏问道，「我天天都在等你过来。」

　　「学校还有点事情要处理，我还得收拾东西，再过几天吧，过几天我就走。」

　　刘艳想了想说道，其实她想走随时都能走，只是一想到和丈夫见面之后有可
能爆发的冲突和矛盾，她就迟迟下不了决心。

　　「那好吧。」许志鹏无奈说道，「老婆你想我了没有？」

　　「嗯。」刘艳看了一眼旁边正在偷听的马军，有些不好意思的说道。

　　「老婆，我也想你了，想你的笑脸，想你的声音，想你的味道，想你的身体。」

　　许志鹏越说越动情，「我们好久都没做了，你是不是也想要了，等你来了我
们好好做上一个星期，我都快憋坏了，我下午去买了两盒保险套，应该够用了。」

　　「行了，志鹏，别说这些了。」刘艳脸色微红，有些忸怩的说道，「都老夫
老妻了，说这些干嘛。也不怕让别人听到笑话。」「怕什么啊，我现在一个人在
宿舍呢，没人听到。」徐志鹏笑嘻嘻的说道，「老婆，我一想你鸡巴就硬了，想
摸摸你的奶子，你一个人在家肯定也很辛苦吧，这次过来我会好好补偿你的，我
们多做几次，我记得你喜欢从后面弄对吧。每次我从后面插进去你都特别兴奋，
流了很多水。」马军听到徐志鹏说着和刘艳做爱的细节，心中郁闷不已，不过却
又有一丝兴奋，鸡巴更加硬邦邦的挺了起来，看到刘艳很专注的和丈夫打着电话，
慢慢走到表姐身后，火热的阴茎贴在对方那浑圆挺翘的屁股上用龟头磨蹭着，两
只手从腋下穿过直接握住两只硕大乳球开始揉捏起来，手指还不停拨弄着粉嫩的
蓓蕾，享受着和性感表姐肌肤相亲的销魂快感。

　　「嗯……」刘艳娇躯微颤，咬着嘴唇想要摆脱马军的魔爪，只是被男生肉棒
硬邦邦的顶着臀部，只觉得浑身酥软，力气全无，只能任由男生大手抚摸揉捏着
她丰满高耸的乳峰，那麻酥酥的美妙感觉顺着乳房传向全身各处，却又不敢大声
呻吟，生怕电话那边的丈夫会察觉自己的异样。

　　「老婆，你怎么不说话，老是我一个人说。」许志鹏躺在宿舍的单人床上，
用手握住鸡巴不住套弄着，喘息着说道，「我想听听你的声音，我想看看你，我
们现在视频好不好？」

　　「志鹏，我还有点事，等晚上再说吧。」刘艳吓了一跳，她现在这样哪敢让
丈夫看到，忍受着男生禄山之爪在自己乳房上不停肆虐蹂躏，娇喘吁吁的说道，
「我先挂了啊。」

　　「老婆，你再陪我聊一会吗，我好几天都没和你打电话了，就五分钟。」许
志鹏正在兴头上，一边飞快的套弄着阴茎，一边喘着粗气说道。

　　「那好吧。」刘艳感觉到身后马军的阴茎已经滑入了自己的臀沟，火热的龟
头如同泥鳅一样不停往里面钻着，顿时娇呼一声，大腿绷紧，臀肉用力夹着男生
的肉棒不让他继续深入。

　　「老婆，你怎么了？」许志鹏听到妻子的声音，有些疑惑的问道，「你在哪
儿？在干什么？」

　　「哦我没事。」刘艳回头幽怨的看了马军一眼，示意他不要乱动，然后才解
释道，「我在家里准备洗个澡，收拾一下行李。」

　　「老婆，能不能给我拍一两张洗澡的照片。」许志鹏一听妻子要洗澡，一下
子来了精神，上次刘艳给他发的几张性感艳照他每次打飞机的时候都会看，不过
时间长了也就不新鲜刺激了，所以想让刘艳给自己拍几张新的。

　　「干嘛？我过几天就去羊城了。」刘艳轻轻喘息着，只觉得乳头被马军手指
捏的有些发痒，一道道电流顺着乳房往小腹下面传递着，久未被男人肉棒滋润过
的阴道也不由自主的蠕动收缩起来。那层层叠叠的阴道皱褶如同波浪一般翻滚着，
两片饱满丰腴的大阴唇更是不住开合，让人不由联想如果将阴茎插入这火热诱人
的少妇蜜穴被重重叠叠的软肉套弄包裹会是何等的蚀骨销魂。

　　「这不还有几天呢，我有点等不及了。」许志鹏幻想着妻子那雪白丰满的诱
人胴体，一想到妻子马上就能来羊城和自己团聚，心中兴奋不已，肉棒套弄的更
加飞快，很快龟头便有了酸麻的感觉。

　　自从上次许志鹏被老板请客享受了一次按摩小姐的服务之后，他隔三差五的
就会去找那个按摩女郎发泄欲火，可是每次射完他又觉得空虚，觉得对方无论相
貌身材远远比不上自己妻子。

　　别的不说，就是妻子那对大奶子也够自己玩一阵子了，要是刘艳肯来羊城就
好了，自己也不用在这些女人身上花钱了，羊城的小姐虽然花样多，可是价格也
贵，普通货色随便干一次就要几百块钱，有些姿色的都上千块了，据说要是出的
钱足够多，还能操到一些过气的女明星。

　　「好吧，一会给你拍吧。」刘艳声音颤抖着说道，感觉马军的肉棒还在缓慢
而坚定的往臀沟里插着，坚硬的龟头快要碰到自己的阴唇了，身子越来越酥软无
力，和许志鹏说了几句，便匆匆将电话挂了，回头刚想训斥马军几句，马军已经
一挺身，将大鸡巴在她臀沟里开始抽插起来，双手更是握住两座雪白巨乳不住揉
捏把玩。

　　「嗯嗯……」刘艳那柔若无骨的腰肢不住摆动着，似乎在迎合着男生的大力
抽插，感觉龟头已经顶到了自己的蜜穴口，触碰自己娇嫩的肉唇，那又酥又麻的
感觉让她不由面红耳赤，娇喘吁吁，这已经是她和马军亲热的极限了，要是马军
再用力一点，龟头就会直接插进阴道，完成两人最后的结合。

　　可以说刘艳现在完全是在走钢丝，把自己的少妇贞洁寄托在一个十五岁男生
的定力上，随时都有可能彻底堕落，或许这也是她内心矛盾的选择，她不愿意主
动去背叛丈夫，所以才会下意识让马军去承担这个责任。

　　如果马军只是一个没经过人事的小处男，或许真会不顾一切的占有刘艳，根
本不去考虑后果，只是他第一个女人偏巧是张丽，在和张丽那段疯狂做爱的时期，
马军逐渐从一个只知道索取占有的愣头青逐渐学会如何取悦女人，如何克制自己
的欲望，更明白了和一个已婚女人做爱的后果有多么严重。

　　而且马军对刘艳的态度也和其他女人不一样，对张丽、高红梅、曹梦这些女
人他主要是生理冲动，没有太多的情感羁绊，对李雯那就更不用说了，完全是为
了发泄欲望。

　　而对刘艳除了男女之间的性吸引，还有一种朦朦胧胧的爱慕之情，虽然他现
在还不明白爱情的真谛，只是本能的觉得和刘艳在一起很兴奋很快乐，哪怕什么
都不做也会心满意足，在他心目中刘艳就像是女神一样的存在，他不愿意做一丁
点让表姐伤心的事情，所以有几次彻底占有刘艳的机会他都放过了，除非有一天
刘艳心甘情愿主动向他开放最后一关，他都不会去逾越界限。马军让刘艳趴在墙
边，撅着雪白挺翘的玉臀，自己扶着表姐纤细蛮腰，挺动着大肉棒，在女人的臀
沟里缓缓抽插着，双手捧着那两只硕大坚挺的乳房不住揉捏，只觉得表姐又滑又
嫩的臀肉紧紧包裹着自己的阴茎，每一次自己稍微用力挺动，龟头都会触碰到那
湿滑肥美的大阴唇，虽然只是蜻蜓点水的一触即分，可那性器官瞬间接触依然带
给两人触电一般的快感，女人肉唇渗出一股滑溜溜的黏液，涂抹在龟头上随着肉
棒一前一后的挺动，弄得整个臀沟里都是油腻腻的插起来十分顺滑。

　　「嗯嗯……」刘艳被男生火热阴茎插得娇躯颤抖，羞涩的扭动着身体，只是
雪白玉臀却本能的往后拱着，让光滑硕大的龟头能够插得更深，两瓣被淫液润湿
的大阴唇一开一合如同鱼嘴一般抿着马军的龟头，带给这个十五岁的少年无与伦
比的快感体验。

　　马军耸动着腰臀，加快速度用力抽插着，胯部撞着成熟少妇那肉感十足的雪
臀啪啪作响，双手不住揉搓着肉滚滚的大奶子，年轻女老师两座硕大的G奶被男生
揉捏的不住扭曲变性，但一旦放松却又很快恢复原状，让人叹为观止，绝对是传
说中的神级巨乳，这对超级大波不要说在国内，就是放到E奶多如狗，F奶遍地走
的欧美国家也算得上罕见了。

　　好爽啊，马军兴奋的不住揉搓着美艳表姐的丰满乳峰，手指夹着两颗凸起的
乳头不停拉扯着，虽然张丽的奶子也不小，可是比刘艳小了两个罩杯，而且生育
过，乳房难免有些松弛下垂，不像刘艳这对大波坚挺解释，乳肉紧密光滑，玩起
来手感特别好。

　　虽然刚刚解锁了艳姐的口交模式，可是马军还是最喜欢从背后插入表姐臀沟
的射精方式，毕竟这种方式最接近真正的做爱，而且龟头能够随时触碰到刘艳的
蜜穴，只要他愿意，一使劲就能插入阴道，完成真正的性交，这种诱惑对他来说
是一种极大的刺激和挑战，让他兴奋不已，却又战战兢兢，远比普通的性爱更让
他痴迷。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十二章

　　能插进去一点吗马军不是清心寡欲的和尚，更不是什么柳下惠，只是一个普
通的十五岁少年，血气方刚，对异性十分好奇，要不然当初他也不会和班主任张
丽发生关系，后来也不会接连和曹梦、高红梅、李雯、桂花嫂、唐琴以及孙秀云
这些女人做爱。

　　不过对刘艳他始终都保留着几分少年的爱慕之情，或许在其他女人面前他更
多的表现出兽性，而在这个美艳性感的表姐之前，却更多的体现出少年的单纯天
真，不想让刘艳受到一点点伤害。

　　刘艳是他的表姐，更是有夫之妇，虽然和他关系暧昧，可明显还没有做好准
备和他结合。

　　马军也知道自己的行为很卑鄙，趁着别人老公不在家去挖别人的墙角，在学
校如果有人敢去勾搭其他人的女朋友，那是要被所有男生孤立和鄙视的，甚至还
有可能爆发激烈的冲突，上学期高二年级有两个男生就是为了一个女生在操场大
打出手，最后一个被打的重伤进了医院，另外一个则被记了大过，差点就被开除
了。

　　其实马军也知道自己这么做是在走钢丝，有一次他和张丽在办公室做爱就差
点被张丽老公杨红军给堵在里面，后来还和马小青在学校辅导作业，还被她丈夫
误会给打了一个耳光，所以马军每次都是提心吊胆，生怕会被当事人发现，毕竟
他干的每一个女人身后都有一个名正言顺的男人。

　　只不过因为许志鹏一直都在羊城，所以马军往往会忽略了对方的存在，把刘
艳当成一个单身女人看待，每一次马军想要更近一步的时候，刘艳才会把丈夫当
成挡箭牌，这个时候马军才会意识到自己做的事情并不光彩，而他每一次软磨硬
泡所取得的成就都是在把表姐推向万劫不复的深渊。

　　可是马军根本无法再回到当初那个单纯的少年了，自从他那个晚上在办公室
的沙发上将处男的肉棒颤抖着插入到班主任的阴道之后，他的人生轨迹就被完全
改变了，而他也很难再用以前那种单纯的目光去看待身边的出现的女人，总是会
第一时间的联想到性，想到对方一丝不挂的样子，想着对方撅着屁股被自己鸡巴
狠狠插入的情景。

　　或许对别的男生来说这一切只是幻想，可对马军来说却是唾手可得的战果，
作为一个雄性动物，他享受这个征服的过程，每次将阴茎插入女人的阴道，他都
会感到由衷的满足和兴奋，仿佛自己征服的不仅仅是一个女人，而是这个世界。

　　而且马军有时候也会为自己辩解，不是自己非要去挖墙脚，而且这些女人原
本就被丈夫冷落或者是性生活不和谐，就像是一片荒芜的田地，他的出现只是在
拯救这些女人，满足她们的欲望，如果她们的老公能够尽职尽责的话，自己也不
会有机会得逞。

　　有时候马军甚至会痛恨许志鹏这样的男人，放着美艳性感的妻子不去珍惜呵
护，非要一个人跑到南方，让表姐一个人守空房，这不是占着茅坑不拉屎吗，就
算没有自己，早晚也会有其他男人给他戴绿帽子，与其便宜了外人，还不如便宜
了自己，好歹肥水不流外人田。

　　这么一想，马军也就能更加心安理得的享受表姐那销魂的诱人肉体，他一下
下的挺着大鸡巴，用龟头去触碰对方娇嫩的蜜穴，而刘艳似乎也有些动情，扭动
着蛮腰呻吟着迎合着男生的抽插，媚眼如丝，俏脸通红，硕大浑圆的乳房在胸前
不住颤动，粉嫩乳头更是被男生手指拨弄的兴奋的凸起，阴道不住收缩蠕动，一
股股淫液顺着肉缝往外汩汩而出。

　　「艳姐，我想插进去一点。」马军终于忍不住了，将龟头抵住蜜穴口，凑到
刘艳耳边喘着粗气说道，总是这样过门不入让他十分难受，他就想真正体验一次
和刘艳做爱的滋味，哪怕就一秒钟。

　　刘艳扭头看向马军，眼中流露着一丝矛盾之色，咬着嘴唇有些内疚的说道：
「马军，别逼我了好吗，我们现在这样已经错了，我不能再对不起他了，你真想
要了，可以去找张老师，我不会吃醋的。」

　　这也是刘艳能想到的唯一办法，十几岁的男生正是性欲旺盛的时候，总是得
不得发泄的话对身体也不好，自己又不能给他，还好有一个张丽，反正张丽已经
和马军上床了，和丈夫也没什么感情，就算是以后一直和马军做也没关系，不像
自己顾虑重重，迟迟无法迈出那一步。

　　「那好吧。」马军无奈说道，双手握住表姐的豪乳轻轻揉捏着，鸡巴插在臀
沟里一动不动，刘艳依偎在男生怀里，脸蛋轻轻磨蹭着对方的头发，双眸满含春
意的看向马军，心中充满了愧疚之意，娇羞无限的说道，「等晚上吧，晚上我可
以用嘴帮你弄出来，好吗？」

　　「真的吗？」马军顿时精神抖擞起来，鸡巴也猛地一跳，就算是不能插入表
姐的蜜穴，能够再次享受到对方的口交服务也不错。

　　「嗯。」刘艳红着脸轻轻点了点头，感觉到男生的阴茎在自己臀沟里不安分
的扭动着，娇羞的说道，「你还弄不弄了，不弄的话我可要去洗澡了。」

　　马军嘿嘿一笑，又抱着表姐的浑圆玉臀开始使劲挺动起来，在对方的刻意迎
合下，马军只觉得龟头一阵酸麻，再也控制不住射精的欲望，一股炙热浓稠的精
液喷射而出，浇灌在表姐的蜜穴上。

　　卫生间内只有两人低沉急促的喘息声，过了一会刘艳才往前挪动了一下身体，
摆脱了马军的怀抱，回头看到男生胯下肉棒还高高翘着，龟头马眼依然缓缓流淌
着乳白色的液体，不由呸了一声说道：「这下该满意了吧，满脑子就知道想这些
事情，一点正事不干，早知道就不该让你跟我回来。」

　　马军嘿嘿傻笑，依然沉浸在那无法用语言形容的畅快感觉之中，表姐的肉体
实在是太诱人了，即便是不能插进阴道，可射精的快感还是让他爽的回味无穷。

　　刘艳自己洗完，又细心的帮马军用香皂擦洗着身体，尤其是龟头马眼和阴囊，
用手搓出泡沫然后涂抹在肉棒上，甚至连肛门都没有放过，比自己洗的时候还要
认真。

　　「艳姐，我也帮你洗洗吧。」马军拿过肥皂，笑嘻嘻的在刘艳光溜溜的玉体
上涂抹着，不时抓几下硕大坚挺的乳房，又用手指拨弄几下大腿根部的阴毛和肉
缝，弄得刘艳左躲右闪，最后马军索性丢掉香皂，原形毕露，直接将刘艳按在墙
上，含住嫣红樱桃不停吮吸起来，弄得刘艳浑身颤抖，娇声呻吟起来，气喘吁吁
的说道：「马军，别弄了，真的没时间了，等晚上再说好吗。」

　　马军又玩了一会表姐的大奶子，才恋恋不舍的松开手，结果被恼羞成怒的刘
艳直接哄出了卫生间，他把手放在鼻子下使劲闻了闻，还能闻到那浓郁的奶香味，
想到晚上的精彩节目，心中越发期待起来。

　　刘艳又简单冲洗了一下，擦干净身体，想到丈夫刚才提的要求，犹豫了一下
裹着浴巾随手拍了两张自拍照片给对方发过去，才走出卫生间，回到卧室开始收
拾衣服，马军想要帮忙却被她赶了出去，说他只会捣乱。

　　羊城郊外的一个大杂院内，许志鹏正焦躁的躺在宿舍单人床等待着妻子的照
片，一只手握住有些发软肉棒不住撸动着，或许是撸的时间太长了，肉棒软绵绵
的硬不起来。

　　忽然手机叮咚响了起来，他赶紧打开手机看到刘艳给自己发了两张照片，不
过看到照片的内容他却有些失望，刘艳没有拍全裸的照片，还裹着浴巾，不过小
半个乳房还是暴露在外面，甚至还能看到一点乳晕，下面两条修长美腿白皙丰满，
在浴巾的衬托下越发显得性感迷人。

　　最要命的浴巾的下摆被折了一个角，露出了下身，那粉红的阴部和黝黑的阴
毛都暴露出来，让人大饱眼福。

　　许志鹏下身一下子就有了反应，原本垂下的阴茎顿时生龙活虎的勃起了，他
把手机上照片放大，盯着那浓密阴毛的粉红色肉缝，眼中射出炙热的光芒，手指
握住火热肉棒飞快撸动起来，恨不得马上就坐飞机回到古县，抱着妻子的赤裸玉
体，将鸡巴插进蜜穴猛干一顿。

　　很快许志鹏便射出了一股浓浓的精液，他把手机放到枕头旁边，拿着卫生纸
清洁着下身，射完之后内心却是十分空虚，其实他有时候也后悔不该丢下妻子一
个人来到羊城。

　　妻子那么漂亮的女人也不知道有没有男人会打她的主意，不过妻子在学校当
老师，学校里不是老师就是学生，应该比其他地方要安全吧，而且他知道刘艳不
是那种招蜂引蝶的女人，要不然他也不会放心离开。可是时间长了终归是不放心，
许志鹏叹了口气，想着等妻子下周来了羊城一定要好好劝劝她，让她留在羊城，
他来了羊城半年，每天接触到的都是有钱有势的人，羊城的有钱人太多了，随随
便便吃顿早饭就要好几百，一套一百多平米的房子都要几百万，穷人在这里根本
活不下去，只能住在郊区的大杂院苟且偷生。

　　羊城南面就是香港，那里才是真正的富人天堂，许志鹏跟着老板去过一次，
那灯红酒绿纸醉金迷的世界让他羡慕不已，他觉得这才是自己想要的生活，要是
自己呆在古县，一辈子也就那样了，根本不可能见识到这些大场面。

　　「志鹏，你做咩啊，打牌蔑？」门外忽然有人敲门，许志鹏赶紧起身打开门，
看到门口站着一个上身赤裸的黑瘦男子，操着一口蹩脚的粤语，嘴里叼着烟卷，
使劲吸了吸鼻子，嘿嘿一笑，「你个瓜娃子又在打飞机。没想头，要不要我给你
介绍个泰国小妹，我昨晚刚上过，小逼特别水灵。」

　　「去你的吧，泰国过来的你也敢上，说不定是变性人。」许志鹏笑骂道，眼
前的男子叫李强，四川来的，比他早来了半年，住在隔壁，在工地上做散工，没
事就在宿舍打牌，和许志鹏一样都把老婆留在老家，还给许志鹏炫耀过他老婆的
照片。

　　李强的老婆是典型的四川女人，个头不高，但白白嫩嫩的，尤其是奶子肉滚
滚的很诱人，据李强自己说有C罩杯，摸起来很爽，不过要是他知道许志鹏的妻子
乳房已经达到了惊人的G罩杯的话，只怕会羡慕死。

　　　　　　　　　　　 第六十三章：黄鸿发的眼泪

　　「咦，这是啥？」李强忽然看到枕头上许志鹏的手机亮着，随手拿起来一看
眼睛一下瞪大了，「我靠，这么嫩的小逼，从哪儿弄得，不会是上次给你按摩的
那个小姐吧，好水灵啊，真想舔一口。」说着竟然真的伸出舌头去舔手机屏幕上
的肉缝。

　　「滚，你变态啊。」许志鹏赶紧把手机抢过来，狠狠瞪了李强一眼，看着屏
幕里妻子那肉缝上已经被李强舔出了一丝水渍，心里一阵郁闷，好像刘艳的清白
之躯真的被这个家伙给玷污了。

　　「切，不就是张小逼照片吗，有什么了不起的。」李强撇了撇嘴巴，觉得许
志鹏反应有点太强烈了，不过看到许志鹏那紧张兮兮的样子，不由心中一动，这
照片不会是他老婆发给他的吧。

　　我靠，那小逼可真够嫩的，又粉又嫩，一看就没怎么被鸡巴操过，这种逼干
起来特别爽，一干就出水，他胯下鸡巴也不由硬了起来，心里痒痒的，也不知道
许志鹏的老婆到底长什么样，不过逼长得这么漂亮，脸蛋肯定也差不了。

　　……

　　马军百无聊赖躺在沙发上很快睡着了，迷迷糊糊中梦到自己和刘艳来到一个
无人的荒岛，两人都是一丝不挂，每天就是抱在一起疯狂做爱，做累了就睡，睡
醒接着做，过着艳福无边的日子。

　　有一天忽然来了一架直升飞机，开飞机的竟然是许志鹏，他要把刘艳带走，
马军当然不同意，两人决斗，最后两败俱伤，趴在地上起不来，刘艳在旁边失声
痛哭，最后竟然从悬崖上跳入大海。

　　我操，马军顿时从梦中惊醒，才发现自己做了一个噩梦，满脑袋都是汗水，
他坐起身来想着梦中的情景，却又有些惴惴不安，不知道将来他和刘艳之间到底
会是什么结果。

　　就在这时卧室的门被人推开，刘艳从里面走了出来，因为刚洗过澡，头发还
有些湿润，发梢挂着水珠，简单的绑在脑后，娇艳的脸蛋白里透红，吹弹可破，
一身天蓝色的真丝连衣裙包裹着成熟丰满的玉体，散发着年轻少妇妩媚的气息。

　　见到马军坐在沙发上发呆，刘艳嫣然一笑，走过来柔声说道：「睡醒了？我
收拾好了，我们走吧。」

　　「啊，好的。」马军下意识的点了点头，看到表姐手里拎着一个提包，赶紧
接了过来，跟着她往外面走去，下午五六点钟，太阳已经没有中午那么毒辣，暖
暖的风吹在身上十分舒服，让人精神一振。

　　马军扭头看向刘艳，只见她站在院子里，头发被微风吹动不停飘动，裙摆也
被吹的卷起来，露出一双修长浑圆的雪白美腿，修长的脖颈下一对丰满的乳球坚
挺高耸，那高挑性感的身材堪比国际名模，谁能想到她竟然是一名人民教师。

　　「一会去了服装店，小姨要是问起来，你就说我收拾东西耽搁了时间。」刘
艳一边往院子外面走去，一边嘱咐着马军，毕竟刚才被马军折腾了半天，至少多
花了一个小时时间，宋萍肯定会问的。

　　「我知道了。」马军笑嘻嘻的拉着表姐的手走出大门，两人刚走到黄鸿发家
门口，就听到嘎吱一声，有人推开门走出来，正是黄鸿发，他面容有些憔悴，眼
里有血丝，手里拎着一个大包，似乎要出门。

　　马军看到黄鸿发顿时愣了一下，这家伙每次都是色眯眯的看着刘艳，也不知
道今天这是怎么了，和霜打了的茄子一样，不会是被单位给开除了吧，要是这样
那就太好了，最后他能从这里搬走，省的自己担心对方会纠缠表姐。

　　黄鸿发看到刘艳和马军，表情却没有太大变化，木然的点了点头，一句话也
没说，沉默的往外面走着，脚步也格外沉重，表现和平时判若两人。

　　刘艳却是心里咯噔一下，她可是知道黄鸿发的妻子夏芸被那帮歹徒折磨的昏
迷不醒，正在医院接受治疗，看黄鸿发的样子应该是接到了警方的通知，说起来
她和夏芸都是受害者，可是自己却侥幸脱离危险，让她心中庆幸的同时又有些内
疚，当时如果夏芸不是正好出门的话，或许不会遭到毒手。

　　「黄哥，你这是去哪儿？」刘艳忍不住上前叫住了黄鸿发，轻声问道，她很
想知道夏芸的情况，不管怎么说夏芸也是自己的邻居。

　　「我去趟市里。」黄鸿发的声音有些沙哑，面容也显得苍老了许多，看到刘
艳一脸关切的表情，忍不住又说道，「我老婆生病了，在市人民医院住院，我去
照顾她，再见。」

　　刘艳心知肚明，夏芸根本不是生病，而是被歹徒给祸害了，只是她也知道黄
鸿发这么说是为了维护妻子的名誉，毕竟要是让别人知道夏芸被歹徒给侵犯了，
她以后根本无法在古县生活了，就是她自己也不敢泄露被歹徒绑架过的事情。

　　「黄哥你等一下。」刘艳犹豫了一下，上前拦住了黄鸿发，从包里拿出两千
块钱递给对方，说道，「嫂子住院了你肯定用钱的地方多，我也帮不上什么忙，
这点钱就算是我的一点心意，你给嫂子多买点营养品，好好照顾她，等她好了我
会去看她的。」

　　「刘老师你这是……」黄鸿发拿着钱，一脸惊讶，嘴巴哆嗦着不知道该说什
么，那双三角眼中竟然挤出了几滴眼泪，最后重重叹了口气说道，「刘老师，我
真不知道该说什么好了，我替夏芸她谢谢你了，真的太谢谢你了。」

　　等到黄鸿发离开后，马军忍不住说道：「艳姐，你搭理这种人干什么，他老
婆住院那是报应，最好他自己也住院才好呢。我看你给他的钱都要打水漂了。」

　　「别胡说八道，大人的事情你少说话。」刘艳脸色一沉，心情却是十分沉重，
当时刑警大队的大队长说的很含糊，并没有具体透露夏芸的遭遇，可是谁都能想
到一个女人落到一群歹徒手里会有什么下场，她忍不住想如果不是夏芸，或许那
些歹徒下手的对象就是自己，要是那样她宁可去死，夏芸其实是替她承担了这一
切。

　　马军见到刘艳竟然训斥自己，心里有些委屈，他怎么也想不通表姐为什么要
给黄鸿发那么多钱，就算是黄鸿发的老婆真的住院了，那也和刘艳没有半毛钱关
系，这种人根本不值得同情，他越想越觉得郁闷，低着头大步流星的往前走着，
把刘艳甩了一大截。

　　「马军你等等我。」刘艳穿着半高跟鞋，走的比较慢，喊了马军几声，看到
马军不理会自己，知道对方肯定是生气了，叹了口气，这种事情又没法和马军解
释，他毕竟还是一个学生，根本不会理解成年人的世界是多么险恶复杂，也不是
非黑即白，非对即错。

　　黄鸿发是对自己有非分之想，刘艳很清楚，可是毕竟他没有做过什么太过分
的事情，而且还是自己的邻居，大家抬头不见低头见，不可能直接翻脸。

　　刘艳本身就不是那种锋芒毕露的女人，只要别人做的没有触碰到她的底线，
她不会主动去招惹对方，只会不停忍让，这样的性格虽然容易被欺负，可是她宁
可被人欺负，也不愿意去欺负别人，所以她才会选择当一名普通老师，毕竟学校
比起其他单位相对要简单一些。

　　只是学校也不是世外桃源，依然有争权夺利，依然有勾心斗角，即便是当一
名老师也必须琢磨发论文，评奖，上职称，还得和同事领导搞好关系，要不然民
主测评就要被打低分，这让不擅长和人打交道的刘艳有些无所适从，在别的老师
眼里她总是和周围人格格不入，特别高傲，如果不是因为她和李建军之间的绯闻，
估计刘艳早被人排挤的待不下去了，毕竟像刘艳这样长得漂亮，学历又高的女老
师人缘都不会太好。

　　刘艳也知道自己的性格不太好，总是被动的去面对环境的变化，很难坚持自
己的想法，当初她想要留在省城发展，以她的学历和能力完全可以找到一份不错
的工作，可是因为丈夫许志鹏执意要回古县，所以她也不得不跟着回来，结果许
志鹏又跑到了羊城。

　　现在想想，刘艳觉得自己当初应该态度更坚定一些，劝说许志鹏和自己留在
省城，毕竟省城的机会多，而且还有很多大学同学，发展前途肯定比古县要好，
省的两人现在这样两地分居，才让马军那个家伙趁虚而入。

　　到现在她心里的天平还是倾向于丈夫，马军虽然有时候十分体贴，可是本质
上还是个孩子，根本不懂成年人世界的游戏规则，自己根本靠不上他。马军气鼓
鼓的走到路口，越想越气，明明自己是好心提醒表姐，可是表姐不领情，还要训
斥自己，真是没天理了，难道她真的对黄鸿发那家伙有意思。

　　「马军，你在这儿干嘛呢？」忽然远处有人喊着马军的名字。

　　马军抬头一看，却看到张丽骑着一辆自行车过来，在自己身边停下，身上穿
着一件圆领的墨绿色连衣裙，胸前鼓囊囊的两大团，一动就来回晃动，大腿上穿
着黑色丝袜，头发梳的一丝不苟，端庄大方又透着一丝成熟性感，这个四十多岁
的班主任现在是越活越太通透了。

　　「丽姐，你这是要去哪儿啊？」马军打量着张丽，有些好奇，感觉张丽穿的
比在学校还要正式。

　　「哦，我去一趟苏建新家里，他这个学期成绩有些下滑，我想和他父母好好
谈一谈。」张丽妩媚一笑，眼角眉梢都是浓浓的春情，面对这个和自己有着合体
之缘的男生，她便会从那个一本正经的威严班主任变成一个风情万种的小女人。

　　「丽姐，你管那个王八蛋干嘛。」马军本来就和刘艳赌气，一听张丽要去苏
建新家里更加恼火了，愤愤不平的说道，「他不想学就让他自生自灭好了，这种
人管他都是多余的。」

　　虽然苏建新是57班的班长，可是他这个班长没有起到一点带头作用，每天带
着一帮小兄弟在学校里胡作非为，号称什么不良少年团，学的都是日本暴力电影
里面小混混那一套。

　　苏建新自称三中芹泽多摩雄，要把三中变成古县的铃兰高中，想要制霸整个
古县中学界，可惜他自己实力不行，就知道欺男霸女，上学期惹了马军，直接被
马军打的鼻青脸肿，制霸古县的梦想也烟消云散了。

　　　　　　　　　　　　第六十四章：天价防晒霜

　　不过马军可不想当什么泷谷源治，上初中时他看过古惑仔，当时也被陈浩南、
山鸡那些小混混的生活吸引，觉得上学没意思透了，整天和黄国新去看录像，打
台球，玩电子游戏，学着抽烟喝酒，玩的不亦乐乎，结果被母亲宋萍狠狠打了一
顿，才算是痛改前非，没有走上邪路。

　　现在想想都有些后怕，要不是母亲及时出手，自己恐怕就真的堕落了，苏建
新人家老爸苏宏图是财政局局长，母亲欧阳晴是歌舞团工会主席，据说存款有几
千万，在长济市里还有不少商铺，甚至省城都买了两套房子，就是不上学也无所
谓，可自己拿什么和人家比。

　　「你小孩子懂什么？」张丽白了马军一眼，皱起眉头说道，「我是班主任，
57班每一个学生我都要负责到底，不管他平时表现怎么样，我都不会放弃，本来
我还想让你下个学期当班长，没想到你思想这么不成熟，这事就算了吧。」

　　「别啊，丽姐。」马军一听赶紧拉着张丽的手笑嘻嘻的说道，「我说错了还
不行，我那是说气话呢，我要是当了班长肯定比苏建新强，57班你就交给我吧，
保证不会有一个同学掉队。」

　　「这还差不多，马军你要记住，人无完人，做人要懂得包容，不能凭自己的
好恶做事，要有班长的气度，明白吗？」张丽轻笑起来，胸前一对肥腻的大奶子
跟着晃动着，那波涛汹涌的场面看的马军眼睛发直，刚刚射了一次的鸡巴又有些
蠢蠢欲动。

　　「行了，时间不早了，我该走了。」张丽满意的点了点头，见到马军眼睛直
勾勾的盯着自己胸口，不由瞪了他一天，娇嗔道，「看什么看，那天还没折腾够
啊，我下面都被你给弄肿了，现在才刚好些。」

　　看到张丽一脸骚媚，马军淫心顿起，小声说道：「丽姐，我明天去你家找你
吧。」

　　「找我干什么，我可没时间。」张丽虽然有些心动，却无奈叹了口气说道，
「这两天事情太多了，再说家里也不太方便，你表姐不是还在吗，让她多陪陪你
吧，老师真的抽不出时间了，等我培训回来再说吧。」

　　马军有些郁闷了，刘艳让自己去找张丽，可张丽又把皮球踢了回来，看来自
己只能找干妈高红梅了。等到张丽走后，马军站在马路边等了一会，见到刘艳慢
慢的从胡同里走了出来，那高挑性感的身影显得格外醒目，连衣裙紧紧包裹着凹
凸有致的少妇娇躯，胸前一对沉甸甸的坚挺豪乳颤巍巍的晃动着，荡出一阵让人
窒息的乳波。

　　两条修长丰满的雪白美腿光溜溜的撩人心弦，裙摆随风飘荡更显得风情万种，
走起路来腰肢轻轻摆动，挺翘浑圆的臀部一晃一晃的让人血脉喷张，浮想联翩，
那精致俏丽的五官明艳照人，一双明眸顾盼生辉，秋波荡漾，深不见底，让马路
上的行人看的目瞪口呆，走过去很远还扭头回看。

　　不得不说，刘艳长得太漂亮了，简直是天生丽质，像是从挂历上走下来的电
影明星，一颦一笑都那么勾人魂魄，举手抬足都让人心潮起伏，眉宇之间那一抹
淡淡的愁绪更让人心生怜爱，想要将这个绝代佳人搂入怀中肆意轻薄抚弄。

　　刘艳看到马军站在马路边等着自己，却是目不斜视，仿佛没有看到他，径直
从他面前走过。

　　马军知道表姐生气了，也不敢叫她，耷拉着脑袋跟在刘艳身后往商厦走去，
心里想起刚才张丽说的话，或许自己真的太不成熟了。

　　「刘老师。」一个男人忽然停下脚步，一脸惊喜的和刘艳打着招呼，原来是
语文教研室的同事张扬，「你怎么在这儿？」

　　「哦，我去商场转一转。」刘艳微微一笑，「张老师你呢？」

　　「家里的电视机坏了，我想买台新的。」张扬忽然神秘兮兮的说道，「刘老
师你听说了吗？」

　　「听说什么？」

　　「咱们学校要搞一个信息化办公室，现在缺一个办公室主任，学校要求必须
是三十岁以下，本科学历，中级职称」张扬兴奋的说道，「这可是个好机会，学
校里好多年轻老师都在活动呢，张老师你条件刚好都符合，再说李校长又对你特
别看重，我看你希望最大。」「我没兴趣。」刘艳却是脸色微微一沉，她最讨厌
别人把自己和李建军扯到一起，好像她现在的一切成就都是李建军给的。

　　「为什么啊？」张扬有些纳闷，「刘老师，这么好的机会你要是错过了那也
太可惜了。」

　　「我就想当好一名普通老师，别的我都没兴趣。」刘艳冷冷说道，「张老师，
没事的话我先走了。」说完便迈步往商厦走去，丢下张扬一个人发呆，不知道刘
艳对自己的态度突然变得这么冷漠。

　　刘艳走到商厦门口，回头看到马军还跟在自己身后，皱眉说道：「你还跟着
我干什么呀，你不是走的快嘛，怎么不走了？」马军垂头丧气的说道：「艳姐，
我错了，我不该和你发脾气，我知道做人要学会包容，忍一时风平浪静，退一步
海阔天空。我保证以后再也不和黄鸿发计较了。」「你呀，怎么说你呢。」刘艳
心中暗笑，马军这家伙什么都好，就是有时候太过冲动，要是不好好磨一磨他的
性子，以后搞不好要栽跟头，她板着脸说道，「你以为就你什么都明白吗，我不
知道黄鸿发是什么心思吗，可是你想让我怎么做，再说人家现在正是困难时候，
我去落井下石合适吗，如果我真是这种睚眦必报的女人，你还会喜欢我吗？」

　　马军顿时哑口无言，这段时间他和刘艳的关系时好时坏，可是还没见过刘艳
这么生气，或许这次真的是自己做错了。

　　「艳姐，我错了还不行嘛。」马军斩钉截铁的说道，「不管你变成什么样，
我都喜欢你。」

　　看到马军那信誓旦旦的样子，刘艳又是好笑又是感动，她不会把马军的话当
真，毕竟像马军这个年龄的男生太容易感情用事，要不把人想的太好，要不就把
人想的一无是处，她上前拉着马军的手，叹了口气说道，「马军，我没有你想的
那么好，现在你只是一时冲动，如果有一天你成熟了，懂事了，或许就会讨厌我，
离开我了，还有不要轻易对女人承诺，女人都是小心眼，你说的每句话她都会记
住的，做不到的就不要说出来，明白吗？」

　　「我知道了艳姐。」马军看着表姐那双明亮的眼睛，妩媚动人，格外诱人，
让人深陷其中，虽然刘艳说了很多心里话，可是此刻他还很难理解其中的含义。

　　刘艳进了商厦却没有直接上二楼，而是拉着马军到了一楼的化妆品店，因为
听说羊城那边夏天温度更高，太阳更毒辣，所以她想买上一瓶防晒霜。

　　很快一个女服务员走了过来，微笑着说道：「你好，女士，想买点什么？」

　　「我想看看防晒霜。」刘艳看着货架上琳琅满足的化妆品说道，她平时都不
怎么用化妆品，最多就是用一下洗面奶和唇膏，什么香水，口红都从来不用，以
前丈夫许志鹏还开玩笑说要是像她这么漂亮的女人还化妆，那对别的女人太不公
平了。

　　而且自从丈夫去了南方后，刘艳也没心思打扮了，在学校穿的更是十分低调，
老公不在家，自己打扮给谁看，也就有一段时间她和李雯赌气，故意穿着十分暴
露的连衣裙上班，和李雯争奇斗艳，让身边的男同事和班里的男生大饱眼福，不
过也就是那段时间传出来刘艳被校长李建军给弄上床的绯闻，后来刘艳也觉得自
己这样太冲动了，对自己没有任何好处，只是便宜了别人，所以又改回了T恤牛仔
裤的打扮，让那些男老师学生大失所望。

　　服务员很快拿出来几瓶防晒霜，热情的说道：「美女，这是我们店卖的最好
的一个系列产品，一共有红白黑三个类型，红的是平时上班时用，白的周末用，
黑的是长时间去户外比如游泳爬山的时候使用。」

　　「对了，你看我的皮肤用防晒霜不会过敏吧。我以前用过一次，用完了身上
就起了很多红疙瘩，还特别痒，我以后就没敢再用了。」刘艳伸着胳膊让服务员
看着。

　　看着刘艳那白皙光滑的玉臂，服务员一脸羡慕的说道：「美女您的皮肤可真
好，这个您请放心，你以前用的肯定是劣质的防晒霜，我们家的防晒霜特别适合
皮肤敏感的女人使用，特别轻薄透气不油腻，而且里面还有珍珠粉，有美白的功
效，用完了之后直接用洗面奶一洗就行。」

　　「是吗，这么管用？」刘艳拿着防晒霜的瓶子有些犹豫不觉，她皮肤特别娇
嫩，被蚊子叮上一下都会起红包，几天都下不去，用化妆品也会过敏，也不知道
这个服务员是不是在信口开河。

　　「你可以先试一下感觉。」服务员见状拿过一瓶试用装，挤出一点在刘艳手
臂上轻轻转着圈抹开，笑着说道，「怎么样，是不是感觉特别清凉，我们家这种
防晒霜效果特别好，除非你去青藏高原，在其他地方绝对晒不黑，抹一次能管12
个小时，不过一般上午下午各擦一下效果最佳，用的都是纯天然材料，绝对不伤
害皮肤。」

　　听着服务员介绍的天花乱坠，刘艳有些心动了，问道：「多少钱？」

　　「这一套下来是五百八十八，您是新客户，给您打个八折，四百七十吧。美
女您是刷卡还是现金？」服务员笑嘻嘻的说道。

　　「这么贵啊？」刘艳有些诧异，以前她买的防晒霜也就几十块钱，没想到这
家店卖的快十倍价格了。

　　「美女，一分价钱一分货，我们这是原装日本进口的防晒霜，普通的防晒霜
根本起不到这么好的效果。」服务员微微一笑说道，「女人嘛就应该对自己好一
点，你看你这么漂亮，皮肤又这么好，更应该好好呵护自己了，这样老公才会更
珍惜你嘛。」「算了吧，我再转转。」刘艳却是不为所动，这个价格已经超出了
她的心理预期，她可不会买五百块钱的防晒霜，简直是宰人。

　　　　　　　　　　　第六十五章：退避三舍的冯坤

　　这时忽然旁边有人开口说道：「服务员包起来吧，送给这位女士，我来结账。」

　　刘艳扭头看去，却看到旁边站着一个西装革履的男子，笑嘻嘻的看着自己，
居然是冯昆，不由眉头一皱说道：「冯昆，怎么是你？」

　　「刘老师，没想到会在这里遇到你啊，真是太巧了。」冯昆拉着旁边的一个
女孩说道，「给你介绍一下，这是我女朋友赵倩梦，在教育局工作，倩梦，这是
我同事刘艳。」

　　刘艳不由打量着冯昆身边的女孩，只见对方长得很清秀，皮肤也很白，不过
脸上起了几个青春痘，身材比较苗条，穿着一条黑色吊带背心和牛仔短裤，挽着
冯昆的胳膊，显得十分亲密。

　　只是冯昆怎么会突然找了女朋友呢，刘艳心中狐疑，和那个叫赵倩梦的女孩
打了个招呼。

　　赵倩梦显得有些傲气，微微点了点头，目光中还隐隐有几分敌意，不过这也
难免，任何女人看到刘艳都会本能感到威胁，刘艳那出众的容貌和傲人身材虽然
会让男人神魂颠倒，但也会遭到同性的排斥。

　　马军看到冯昆出现，心中十分腻歪，怎么又碰上这个王八蛋了，不过对他身
边的女人却有些好奇，这种人居然也有女朋友。

　　只不过这个叫赵倩梦的女孩比刘艳可差远了，个头不到一米六，腰有点粗，
腿也不够长，屁股没那么翘，尤其是胸部看起来还不到C罩，也就比方蕾大一点，
和表姐那对木瓜大奶一比简直小的可怜。

　　其实赵倩梦的乳房规模已经算是中上水平了，毕竟亚洲女人平均罩杯也就A罩
杯，国内罩杯卖的最多也是B罩杯，能够上了C罩已经领先大部分女人了。

　　像刘艳这样G罩杯的大奶子不能说冠绝华夏，最起码也是凤毛麟角了，在古县
甚至长济市估计都是独一份的。

　　「刘老师，以前工作上你对我帮助很大，这套防晒霜就算我的一点心意吧。」

　　冯昆的态度一改往日的嚣张豪横，甚至有几分讨好的味道，眼睛也不再直勾
勾的盯着刘艳的胸部，让马军和刘艳都有些吃惊，这家伙是怎么了，不会是浪子
回头，痛改前非了吧。

　　「不用了，冯老师，我就是随便看看。」刘艳微微一笑，看了一眼冯昆身边
的赵倩梦，「你还是送给你女朋友吧，马军，我们走吧。」说着拉着马军离开了
店铺。

　　等到刘艳和马军离开后，赵倩梦哼了一声，不满的说道：「冯昆，你老实交
代，这个刘老师到底和你什么关系，不会是你的老情人吧。」

　　冯昆笑嘻嘻的搂着女朋友说道：「倩梦，你可别胡说，她真的是我的同事，
你不信可以去我们学校打听一下，人家都已经结婚了。」

　　「切，你嘴里还有实话嘛。」赵倩梦撇了撇嘴巴说道，「那你干嘛上杆子给
人家送防晒霜，哼，我看你就是看上人家了，觉得人家奶子大吧。」

　　「哪儿的话啊，那么大有什么好的，我就喜欢小的，小的更好玩。」冯昆压
低声音说道，「这个女人可不简单，人家在市教育局有关系，连我们局长都惹不
起。」

　　「是吗？真的假的？」赵倩梦一愣，这才恍然大悟，怪不得冯昆要去讨好对
方，市教育局的关系的确很牛逼，她父亲是教育局基础教育科的科长，说是科长，
其实就是个股级，可是在县里已经很有地位，逢年过节总有各个学校的老师来送
礼，在她眼里县教育局局长就已经很厉害，至于市教育局那更是想都不敢想。

　　「那当然，这可是我舅舅告诉我的，千真万确。」冯昆叹了口气，心中却又
有几分苦涩，他可万万没想到刘艳竟然能和市教育局的局长挂上钩，前几天晚上
他被舅舅曾树青叫到家里劈头盖脸的骂了一顿，让他以后不要再招惹刘艳了。

　　冯昆当时直接懵逼了，不知道出了什么事情，等到舅舅消了气才告诉他事情
的来龙去脉，原来曾树青为了帮外甥出气，特意把刘艳的材料给卡了下来，心想
一个普通老师没有人会在意。

　　可是没想到局长潘云峰竟然在局党委会上直接点名批评自己工作不细致，曾
树青也是老资格，在教育局根基很深，还想和潘云峰据理力争，结果潘云峰轻飘
飘一句话就让他败下阵来。

　　「刘艳是常局长点名的人，他对我们古县教育局的工作很不满意，你们谁能
承担这个责任？」

　　曾树青血都凉了，他好不容易才和市教育局的办公室主任攀上关系，还想着
下一步和常洪涛认识，可没想到竟然动了常洪涛的女人，这不是找死嘛，自己还
想更进一步，这下好了，搞不好自己这个副局长都保不住了。

　　结果曾树青被迫在局党委会上做了深刻检查，威信全无，事后越想越恼火，
才连夜把外甥叫过来给他点明利害关系，又把手下亲信的女儿介绍给冯昆，让他
收收心，不要再惹是生非了。

　　虽然冯昆对赵倩梦有些看不上，毕竟赵倩梦无论和李雯还是刘艳比，都差了
不少，可是在舅舅的威逼利诱下，他还是不得不接受让赵倩梦当自己女朋友，今
天特意陪赵倩梦出来逛街，却意外碰到了刘艳。

　　看着美艳性感的刘艳，再看看赵倩梦，冯昆心中无比郁闷，原本唾手可得的
诱人少妇现在成了自己不敢得罪的女人，舅舅那边语焉不详，谁也不知道刘艳和
常洪涛到底是什么关系，怎么认识的，按道理两人根本不会有任何交集才对。

　　「冯昆，你什么意思啊？」赵倩梦忽然回过味来了，瞪着冯昆说道，「你还
是觉得我胸小是吧，嫌我小那你倒是去找大的啊。」

　　「宝贝，我错了还不行。」冯昆有些无奈，自己这个女朋友长得不怎么样，
可脾气不小，动不动就生气，要不是她是自己舅舅介绍的，他根本不会和这种大
小姐交往，学校那些女老师随便抓一个都比赵倩梦强。

　　「知道错了，那好办。」赵倩梦眼珠一转，笑吟吟的说道，「我昨天看上一
个包挺好看的，你陪我去看看呗。」

　　冯昆心中叫苦，看来自己今天要大出血了，可是为了安抚女朋友，他也只能
硬着头皮陪着赵倩梦往对面的一家女式皮包店走去。

　　十分钟后赵倩梦满意的拎着一个女士小包走了出来，冯昆心痛不已，这么一
个小包足足花了他一千大洋，不过脸上还陪着笑说道：「宝贝，这下满意了吧。」

　　「算你表现不错吧。」赵倩梦露出满意的表情，扭动屁股说道，「冯昆人家
走累了，找个地方歇会吧。」

　　「正好，我家就在跟前，去我家吧。」冯昆赶紧说道，嘴角掠过一丝淫笑，
这几天自己在赵倩梦身上也花了不少钱，也该收获了。

　　「去你家干嘛啊。」赵倩梦吃吃笑着，「咱们才认识几天啊，不合适吧。」

　　不过语气却没有反对的意思。

　　冯昆连哄带骗将赵倩梦拉到了自己家里，刚进门就搂着赵倩梦一顿狂吻，大
手更是不住抚弄着赵倩梦的奶子，赵倩梦被男人弄得不住呻吟，春心大动，也伸
手去抓冯昆的鸡巴，笑嘻嘻的说道：「就知道你这家伙不想好事，我要走了。」

　　冯昆那肯让她离开，喘息着把赵倩抱到了沙发上，撩起对方的吊带背心，又
拔下乳罩，顿时一对浑圆结实的雪白乳房露出来，虽然没刘艳那么大，但却白嫩
诱人，让人垂涎不已。

　　他扑上去抱着两只奶子又啃又咬了一会，觉得胯下鸡巴涨的发疼，便脱掉裤
子，露出黝黑粗长的阴茎。

　　「呀，这么大。」赵倩梦惊呼一声，媚眼水汪汪的看着冯昆的鸡巴，似乎有
些意动，冯昆看到赵倩梦媚态十足的样子，忍不住上前直接将对方的牛仔短裤拔
下来，又脱掉了内裤，分开赵倩梦两条白嫩大腿，看到对方的粉嫩小逼已经湿润
了，不由欲火中烧，低下头去伸出舌头在两片大阴唇上舔弄起来，又将舌尖伸到
阴道里搅动着，舔的赵倩梦呻吟起来，娇躯扭动着气喘吁吁的说道，「好老公，
人家好痒啊，快用你的大鸡巴狠狠操人家的小穴吧。」

　　冯昆早就等着这一刻了，他跪在沙发上，双手分开女人大腿，将鸡巴抵住赵
倩梦的肉穴口，用力一顶噗嗤一声大鸡巴插入阴道内，只觉得龟头竟然毫无阻碍
的插入底部，不由愣了一下，下意识问道，「你不是处女？」

　　「傻帽，现在哪还有处女啊。」赵倩梦格格浪笑起来，两条大腿夹着冯昆，
屁股不住耸动着，「你也不是处男吧，装什么大尾巴狼啊，快来吧。」

　　冯昆有些郁闷，他答应舅舅和赵倩梦相处也是觉得赵倩梦看起来比较单纯，
应该还是处女，可是没想到对方居然是伪装出来，看对方那骚浪的样子也不知道
和多少男人鬼混过来，不过转而一想自己钱也花了，不干白不干，大不了以后一
拍两散，想到这里，他便抱着赵倩梦雪白的大屁股使劲耸动起来，干的女人淫水
四溢，浪声大作。

　　两人抱着干了一阵，冯昆拔出肉棒，让赵倩梦跪在沙发上撅着雪白的大屁股，
他站在后面看着面前女人雪白的身子，恍惚之间好像跪在自己面前的女人变成了
刘艳。

　　「刘老师，我来了，我想死你了。」冯昆喃喃自语着，双手贪婪的抚摸着那
雪白浑圆的臀部，用力往两侧一分，露出中间的粉嫩肉缝，伸出手指轻轻拨弄着
那丰腴的阴唇。

　　「啊啊啊，冯老师，不要这样啊。我已经结婚了。」刘艳扭头看向冯昆，扭
动着赤裸玉体，脸上露出恳求之色，「放过我吧。」

　　「刘老师，你就让我干一次吧。」冯昆看着豪乳女老师那娇媚动人的容颜，
欲火焚身，直接一挺身龟头直接插入了对方紧致湿滑的蜜穴中开始用力抽插起来，
胯部撞击着那结实挺翘的臀部，感觉到女人阴道紧紧包裹着自己的阴茎，淫水不
断从缝隙流淌出来，让他神魂颠倒，自己终于操到了刘艳的蜜穴。

　　「啊啊啊，冯老师你大鸡巴好长啊，人家要被你干死了，你比我老公许志鹏
强多了，用力啊，你操的我好舒服啊。啊啊啊。」刘艳被男人的阴茎紧紧插着紧
致的骚穴，雪白肥臀淫荡的扭动着，胸前那对木瓜一般的大奶子前后晃动，显得
淫靡至极。

　　最后冯昆一声闷哼，射出浓浓的精液，趴在女人白花花的玉体上喘息不已。

　　「冯昆你好厉害，人家被你要干死了。你放心，人家以后肯定只有你一个男
人。」

　　女人扭过头来，面容慢慢变得清晰，赫然变成了赵倩梦的脸，脸上洋溢着满
足的表情。

　　冯昆没有吭气，伸手摸着赵倩梦那对比馒头略大的乳房不住揉搓着，脑中却
再次闪过刘艳那对呼之欲出的挺拔巨乳，心中泛起一丝苦涩和不甘，没想到刘艳
居然被常洪涛给霸占了。

　　刘艳，这个三中最美艳性感的豪乳老师，已经变成了他无法染指的女人。

　　　　　　　　　　第六十六章：立功受奖的幸运男生

　　刘艳又逛了两家化妆品店，看了好几款防晒霜，可是感觉都不如刚才那家的
好用，或许真是一分价钱一分货，她想了想决定去了羊城再买也不迟，那边是大
城市，化妆品应该比县城的便宜才对。

　　「艳姐，你说冯昆今天怎么回事？」马军却皱着眉头想着刚才冯昆的表现，
要知道冯昆这家伙可是一直对刘艳垂涎三尺，上次要不是自己及时出现，这个王
八蛋差点就把表姐给强奸了。

　　每次一想到当时冯昆抱着刘艳赤裸的雪白玉体肆意玩弄的场面，马军就是火
冒三丈，恨不得把冯昆给大卸八块，在马军心里的黑名单上，冯昆可是排在第一
名的，要是杀人不犯法的话，恐怕马军早就将对方给碎尸万段了。

　　「我也不太清楚。」刘艳那双明眸中闪过一丝迷茫，冯昆突然找了女朋友，
又刻意讨好自己，这一切发生的太突然让她有点反应不过，毕竟放假前冯昆还在
威胁自己，要拿掉自己优秀教师的名额。

　　对了，刘艳忽然心中一动，想到了之前常洪涛给自己打的电话，或许冯昆知
道了常洪涛过问了这件事情，误以为自己和常洪涛有特殊关系，才会主动和自己
示好。

　　想到这里，刘艳顿时松了口气，冯昆一直都是一块压在心上的大石头，三番
两次的纠缠自己，让她无可奈何，现在冯昆既然认为自己和常洪涛有关系，想必
以后再也不敢来为难自己了。

　　没想到常洪涛的一个电话却意外解决了她苦恼多日的难题，刘艳心中对常洪
涛暗暗感激，而且常洪涛还帮自己拿到了市级优秀教师的指标，不管怎么样，这
份人情她必须找机会还掉。

　　就在刘艳琢磨着还人情的时候，马军也在暗自盘算着，刚才他看到表姐对那
套防晒霜十分喜欢，就是因为太贵了所以才放弃了，忽然有一个想法，自己偷偷
把那套防晒霜买下来送给表姐，表姐一定会特别开心。

　　上次张丽送给他的那张一千块的购物卡他还没用过呢，一直藏在口袋里，毕
竟这可是一大笔巨款啊，以前母亲宋萍舍不得给他零花钱，一个月就十几块钱，
马军早已经养成了节俭的好习惯，根本舍不得乱花钱。

　　虽然那套防晒霜很贵，可是想想自己好像还从来没给表姐买过东西，马军咬
咬牙，从口袋掏出了购物卡，决定一会找机会把那套防晒霜买下来等晚上送给表
姐，说不定表姐一高兴，晚上还会奖励自己一些新的动作，想到表姐那高挑性感
的成熟玉体，他心中兴奋起来，鸡巴再次硬邦邦的挺立起来。

　　两人很快上了二楼，来到宋萍的服装店，宋萍见到刘艳说道：「哎呦，你可
算是回来了，怎么这么久啊，我都等你半天了。不就是回家收拾个衣服嘛，再说
还有马军去帮忙了。」

　　刘艳脸色微红，心说还不是你的宝贝儿子折腾了半天，要不是他，自己也不
会耽误这么久，却只能随口解释了一下。

　　好在宋萍也并不在意，轻笑着说道：「行了，这几天你就住在我家，没事就
帮马军辅导一下功课吧，我现在开了这个店，也顾不上他了，再说他现在的功课
我也辅导不了。」

　　「行，小姨，交给我吧。」刘艳看了看马军，得意的说道，「马军，你要是
敢不听话，我可要向小姨告状了啊。」

　　「放心吧，我肯定听话。」马军一阵惊喜，这几天自己可以正大光明的和表
姐待在一起了，想想都觉得兴奋，自己可以好好和表姐玩几天了。

　　忽然店外走进一个穿着白衬衣蓝裤子的年轻女孩，女孩二十来岁，面容清秀，
梳着马尾辫，身姿笔挺，看上去英气勃勃，眼睛特别有神。

　　「你好，请问你想买什么？」宋萍赶紧迎了上去，笑着说道，「我这里连衣
裙，外套，内衣都有。都是今天夏季的新款。」

　　「您是宋萍吗？」那女孩爽朗的说道，又看向马军，「你就是马军？」

　　宋萍和马军都是一愣，不知道对方怎么能知道自己的名字。

　　女孩见状微微一笑，从口袋拿出一个证件递给宋萍看了一眼，那竟然是一本
警官证，女孩的名字叫陈彦君，是刑警队的干事。

　　宋萍心中一惊，怎么会有警察找上门来，难道是马军干了什么出格的事情吗，
想到这里她不由有些腿软，旁边刘艳和马军赶紧上前搀扶着宋萍。

　　「同志，到底怎么回事？是不是马军他闯祸了？」宋萍深深吸了口气，语气
颤抖着说道。

　　「宋阿姨，您别紧张。」名叫陈彦君的女干警抿嘴一笑，笑颜如花，英气十
足，「我这次来是好事，您儿子马军他帮我们刑警队抓获了通缉犯，县里和局里
决定要对他进行表彰，不过为了保护他，这事不能大张旗鼓的进行，局里派我来
通知您一下，您先给我一个银行账户。」

　　「哎哎。」宋萍顿时有些糊涂了，自己儿子怎么可能帮警察抓通缉犯呢，可
是他又不敢多问，赶紧把银行卡号报给了陈彦君。陈彦君拿着手机操作了一番，
笑着说道：「好了，宋阿姨，一会奖金就会打到您的账户上，县里五万，局里也
会奖励两万，一共七万。」

　　她回头又对着马军笑吟吟的着说道：「马军，我们王大队长说了，等这阵子
风声过了，他还要单独请你吃饭呢，你可是他的大恩人呢。好了，我先走了，拜
拜。」

　　说着便迈步离开了服装店，前后不过五分钟。

　　等到陈彦君走后，服装店里一片死寂，三人都是惊愕不已，宋萍还没有搞清
楚这一切到底是怎么回事，心中惴惴不安，儿子就是个高中生，怎么突然卷到警
察和通缉犯的事情上去了，而且还有什么奖金，她沉着脸问道：「马军你到底做
了什么事情，赶紧老实交代。」

　　「妈，我啥也没做了，我就是打了个报警电话。」

　　马军也是摸不着头脑，他就是前天恶作剧打了个报警电话，没想到竟然被警
察找到了自己，可是对方不是来抓自己的，反而说自己立功了，难道那辆面包车
上的人真的是什么通缉犯不成。

　　旁边刘艳心中更是掀起了一阵惊涛骇浪，之前刑警大队长王天宇曾经和她说
过，是因为有人打了一个报警电话，所以他们才能及时赶到，救下了刘艳，不过
当时王天宇也不知道谁打的电话。

　　可万万没想到那个报警电话竟然是马军打的，如果不是马军的电话，或许自
己已经被那帮歹徒给玷污了清白之躯，刘艳心中感慨万分，冥冥之中似乎真有天
意，她和马军之间的关系越发纠缠不清了。

　　等到马军说完事情的原委，宋萍才松了口气，又觉得十分后怕，瞪了马军一
眼说道：「以后不许再干这种事知道吗？要是那些人不是坏人，你这就是报假警，
你以为警察找不到你吗，再说了就算是真的，要是坏人知道是你报的警，将来报
复你怎么办，你怎么这么不省心呢。」

　　刘艳见状上前劝慰道：「小姨，你别批评马军了，马军这么做没错，我们每
个人都应该和坏人坏事作斗争，这样我们的社会才会更加安全，不过马军你以后
就算是要和坏人作斗争也要注意方式方法，不能太莽撞了，知道吗？」

　　「我知道了，艳姐。」马军老老实实的说道，心里却是乐开了花，没想到这
次表姐会帮自己说话，看来自己在表姐心目中的位置越来越重要了。

　　就在这时，宋萍的手机叮咚响了两下，她拿着手机一看，却是银行账户多了
两笔钱，正好和那个叫陈彦君的女干警说的一模一样。

　　「这么多钱啊。」宋萍这辈子都没见过这么多钱，看着手机上那一连串的数
字顿时愣住了，她以前在商场给人当服务员一个月才几百块钱的收入，现在就算
是自己开了服装店，可是生意并不好，几个月下来也就挣了不到一万块钱。

　　可没想到自己儿子马军却不声不响帮自己挣了一大笔钱，宋萍忽然觉得自己
对儿子太苛刻了，想想这些年儿子一直都比较听话，从来没有和自己要过什么东
西，她忽然觉得自己该补偿一下儿子。

　　「马军，这些钱虽然是奖励你的，可是你现在还小，妈妈先帮你保管，等你
上大学了再给你。」宋萍想了想说道，这么一大笔钱不要说一个孩子，就是大人
都容易乱花，她不可能这么做，只是一分不给马军也不合适，「你可以提一个愿
望，只要是合理的，妈妈一定会满足你的。」

　　马军没想到今天自己真是运气爆棚啊，居然意外之财，听母亲的意思，只要
自己提的要求不过分，她都会满足，自己到底提什么要求呢。

　　要不去海南旅游？马军可是很想去海边转转，不过好像黄国新和母亲曹梦就
计划去海南，要是碰到了挺尴尬的，还是算了吧。

　　要不买双耐克的运动鞋？黄国新有一双耐克新出的运动鞋，两千多块钱，感
觉就是不一样，让马军羡慕不已，要是自己也穿上一双去上体育课，肯定能镇住
班里那些男生，不过花两千多买一双运动鞋，马军又觉得太奢侈了，就算母亲同
意，马军也舍不得。

　　要不买一台电脑？马军最羡慕的就是黄国新有自己的电脑，每天可以在自己
房间里上网玩游戏，要是自己也有一台电脑的话，以后自己就用不着去网吧了，
也省的去黄国新家里了。

　　不过一台电脑最少也都五六千块钱，母亲未必会同意，马军也觉得电脑对自
己现在用处不是很大。

　　最后马军还是决定买一部手机，毕竟他现在要和张丽或者高红梅联系很不方
便，有了手机以后就能随时和对方约炮了，而且表姐马上就要去羊城了，到时候
自己有了手机就可以更方便和她聊天。

　　「妈，我想买一部手机。」马军鼓起勇气说道，就算是最便宜的一部手机也
得几百块钱，除了交学杂费和书本费，他还从来没有和母亲要过这么多钱。

　　「手机，你要手机干嘛？」宋萍一皱眉头说道，「不行，你一个学生就是上
学回家，要什么手机？」

　　马军郁闷了，心想母亲说的大方，结果自己一提要求就被否定了，这不是耍
自己玩嘛，他一赌气说道，「不买就不买，反正我就知道你舍不得。」

　　　　　　　　　　　　 第六十七章：再遇李婷

　　「小兔崽子，你想干嘛。」宋萍气的脸色发白，饱满结实的乳房不住起伏，
瞪着马军说道，「我就是不想让你乱花钱，我怎么舍不得了。」

　　刘艳一见这母子要闹僵，赶紧拉着宋萍劝慰道，「小姨，这都什么时候了，
现在的学生哪有不买手机，我们班的学生差不多都买了，再说买了手机联系多方
便啊，马军也不是那种不自律的孩子，你就给他买一个吧。」

　　「好吧。」宋萍想想觉得刘艳说的也有几分道理，或许是自己太节俭了，扭
身去柜台里拿钱了。

　　「艳姐你对我太好了。」马军趁着母亲弯腰找钱的空当，忽然搂住表姐在她
娇艳的脸蛋上亲了一口，发出啵的一声。

　　「你要死啊。」刘艳吓了一跳，赶紧推开马军，这要让宋萍看到就完了。

　　宋萍拿着一叠钞票给了刘艳说道，「你带马军去买个手机吧，楼下我看就有
个手机店，这是一千块钱，顺便再给他买个收音机听英语。」

　　「好的，小姨。」刘艳接过钱，带着马军下了楼，找到那家手机店，手机店
里各种牌子的手机都有，不过主流的还是苹果，华为这些，一千块钱还真买不了。

　　最后刘艳帮马军挑了一款红米手机，才688元，算是屌丝机中性价比还算不错
的，还送了手机膜和手机套。

　　虽然比不了黄国新的苹果手机，可是马军依然兴奋不已，毕竟这可是自己的
第一款手机，以后自己在学校也是手机一族了。

　　马军又顺便办好了手机号码，然后把刘艳和母亲宋萍的手机号记了下来，想
着回头再把黄国新、张丽、高红梅等人的手机号存进去，以后联系就更方便了。

　　「这下满意了吧。」刘艳看着马军不住摆弄着手机，笑吟吟的说道，「小姨
对你还是不错的，以后可不要再惹她生气了，走吧，我们去买收音机。」

　　「刘老师，马军，你们怎么在这儿？」马军拉着刘艳的手刚进了一家买小家
电的店铺，迎面就碰到了李婷和方蕾，李婷一脸惊喜的说道。「哦，我来买一台
收音机，想听英语。」马军笑着说道，打量着李婷，看到李婷穿着一身白色连衣
裙，露出白生生的小腿，身材高挑，气质如兰，活泼烂漫，五官精致，一双大眼
睛又黑又亮，留着一条马尾巴在脑袋后甩来甩去，散发着青春期女生特有的朝气，
果然不愧是三中校花级的女生。

　　唯一遗憾的就是胸前那对小笼包太小了，不如旁边方蕾那两个大包子显眼，
更不如刘艳那对硕大浑圆的36G巨乳那么引人入胜，不过李婷现在才高一，正在发
育阶段，或许再过几年还能长大，只是马军觉得李婷的乳房最多也就和她母亲舒
美玉一样，不会超过D罩杯，像表姐这样还能二次发育的奶子太罕见了，想想都觉
得刺激。

　　「是吗？我和方蕾是来买耳机的，我原来的耳机坏了。」

　　李婷神色有些不自然的说道，自从和马军「确定关系」之后，她看马军的眼
神越来越热烈了，每次看到马军都会雀跃不已，不过心里却又几分不满，感觉马
军对她的态度不冷不热，不像是在谈恋爱的状态，看到马军拉着刘艳的手，脸色
有些不太好看，虽然知道马军和刘艳是表姐弟关系，可是毕竟自己才是马军的正
派女朋友，难免会吃醋。

　　「马军，你和你们同学玩吧，我上楼看看。」刘艳也被李婷的眼神看的有些
不好意思，不动声色的放开了马军的手，扭身往楼梯处走去，回头看到马军和李
婷方蕾站在一起聊天，心中一阵无奈，虽然她很喜欢马军，可是毕竟马军太小了，
和李婷这些女生才是同龄人，有更多的共同语言，自己更像是马军的长辈。

　　等到刘艳离开后，方蕾一脸羡慕的说道：「马军，刘老师真可漂亮啊，身材
又好，性格还温柔，要是她能来我们班当语文老师就好了。」

　　虽然同性互斥，可是在方蕾这些女生眼里，像刘艳这样漂亮的女老师她们根
本不可能去嫉妒，只会去羡慕，幻想将来有一天自己也变得这么有魅力，可以让
男生为她神魂颠倒。

　　李婷却噘着嘴说道：「那怎么可能啊，张老师可是班主任。」

　　「我这不是随便说说嘛。」方蕾叹了口气说道，「张老师什么都好，就是性
子太暴躁了，动不动就训人，你说是不是，马军？你想不想让你表姐到咱们班代
课？」

　　马军顿时愣住了，他还真不知道该怎么选了，一个是自己的性启蒙老师，那
丰乳肥臀的丰腴肉体带给他无尽的欢愉，让他第一次领略到男女欢爱的滋味，而
且学习上也对他十分关心，一个是他的梦中女神，那艳光四射的容貌和无与伦比
的傲人身材让他无法自拔，他想要天天看到刘艳，和她朝夕共处，却又舍不得张
丽离开。

　　「行了，你就别为难马军了，再说他就是一个语文课代表，能做得了主吗？」

　　李婷看到马军被问住了，瞪了方蕾一眼。

　　「我怎么为难他了，李婷你也太重色轻友了吧。」方蕾半开玩笑的说道，
「要不我走？省的我当你们两个的电灯泡。」看到方蕾要走，李婷赶紧拉着她，
脸蛋红扑扑的，伸手去挠她的痒痒，咬牙切齿的道：「谁重色轻友了，我就是说
句公道话而已。」

　　「饶命啊，我说错了还不行，你们小两口就别欺负人了。」方蕾扭动着身子，
胸前一对大包子不住晃动着，比李婷那对小白兔观赏性可是强多了，就连马军都
忍不住多看了几眼，心想要是李婷的乳房有方蕾这么大就好了，说不定自己还能
有点兴趣，黄国新那家伙也不知道怎么想着，放着大包子不吃，非要追小白兔。

　　马军想着回头还是要想办法撮合一下黄国新和方蕾在一起，这样自己心里也
不会那么内疚了，要不然自己上了他老妈曹梦，又抢了李婷，怎么看自己都有点
过分，要是黄国新知道了，搞不好会气的暴走。

　　两人毕竟是发小，从小学就在一起玩了，马军真不想因为一个李婷让两人的
交情断了，哎，都怪自己定力不强，非要去看舒美玉那对热乎乎的大肉包子，这
下好了，拿人的手软，吃人的嘴短，接了这么一个棘手的任务。

　　也不知道舒美玉怎么就对自己这么放心呢，也不怕自己忍不住把她的宝贝女
儿给偷吃了，李婷除了奶小点，其他地方可是发育的很成熟了，腰细腿长屁股翘，
关键而且还是处女，马军虽然已经和七个女人上过床，可全都是已婚女人，没有
一个是处女，看书上说处女下面特别紧，而且一捅就会出血，他还真想尝试一下，
要不自己假戏真做把李婷给办了？

　　不过很快马军又打消了这个诱人的念头，李婷这样的女生可不比那些已婚女
人，干了也就干了，只要不被人发现没什么危险，那可是要负责任的，除非自己
像苏建新那样狼心狗肺，提山裤子不认账，好像那家伙还真搞过不少女生。

　　上次在宾馆自己干的那个叫徐曼的女生就是苏建新的马子之一，也不知道这
些女生怎么想到的，为了一点蝇头小利就脱了裤子让男生随便操，不过想到当时
自己当着苏建新的面狠操徐曼的小穴，最后还射在女生脸上的情景，心中还是充
满了报复的快感，也不知道后来苏建和徐曼怎么样了。

　　马军买好了收音机，和李婷、方蕾走出商厦，忽然吹过一阵狂风，尘沙大作，
三人都纷纷扭过头去，忽然李婷哎呀一声，却是被沙子迷了眼睛。

　　「李婷你没事吧。」马军赶紧问道，「你赶紧眨眨眼睛，用眼泪冲出来。」

　　李婷眨了几下眼睛，眼泪汪汪的说道：「好像还有一颗沙子在里面出不来，
难受死了。」

　　方蕾在旁边笑嘻嘻的说道：「马军，你帮李婷吹一下，说不定能吹出来。」

　　「那好吧。」马军让李婷仰着头，用手轻轻拨开对方娇嫩的眼皮，果然看到
在眼角有一个黑点，便使劲一吹，不过没吹掉，反而吹得李婷眼泪流出来了，轻
声呻吟了一下。

　　看着李婷那白皙的瓜子脸，散发着柔和的光泽，仿佛比绸缎还要光滑，眼中
荡漾着水波，一双卷翘的黝黑睫毛还在轻轻眨着，唇红齿白，肌肤如雪，五官精
致，堪比刘艳那惊心动魄的绝美容貌，假以时日绝对是可以和刘艳争奇斗艳的绝
世佳人，只是现在还显得有些稚嫩，难以和刘艳这样成熟美艳的少妇媲美。

　　「马军，好了没有，人家好难受啊。」

　　李婷闭着眼睛，晶莹的泪水不断从眼角流下，白皙修长的脖颈如同羊脂玉一
般，连衣裙内那微微鼓起的小山包不停起伏着，身上还散发着一股清幽雅丽的少
女体香，让马军闻了之后只觉得又麻又痒，说不出的舒服，那种感觉和少妇完全
不一样。

　　如果说和张丽、高红梅这样的熟妇在一起的时候，马军精神总是亢奋的，那
么和李婷在一起的时候，他的精神就是放松的，有一种甜蜜的感觉。

　　看着李婷仰着头，闭着眼睛，撅着红润小嘴的诱人模样，马军忽然生出一阵
冲动，很想抱着李婷的脸蛋轻轻亲上一口，不过心里却又觉得罪恶无比，感觉自
己是抢了黄国新的女朋友。

　　马军又轻轻吹了两次，好容易将沙子吹出来，李婷脸蛋红彤彤的像是熟透的
苹果，让人想要啃上一口那又香又脆的果肉。

　　「谢谢你，马军。」李婷声音柔柔弱弱的，脸色娇羞，那种少女怀春的神态
看的马军心如鹿撞，这一刻他忽然对李婷有几分动心了。

　　只是接下来干什么三人却是举棋不定，方蕾提议去KTV唱歌，李婷却觉得太吵，
想去看电影，两人最后都看向马军。

　　见到两个女生都盯着自己，马军也有些发愁，好像支持谁都不合适，想了想
说道，「要不我们去网吧打游戏吧，你们会玩Cf吗？」

　　「没意思。」方蕾摇摇头，看了看李婷，微微一笑说道，「算了，还是去看
电影吧，人少了唱歌也没意思。」

　　三人正要过马路，忽然一辆摩托车疾驰而来，马军赶紧拉住李婷的小手，只
觉得滑滑嫩嫩，十分舒服，再也舍不得放开。

　　马军拉着李婷的手过了路口，扭头正要和她说什么，却看到李婷一脸惊讶的
往前看去，他下意识顺着李婷视线看过去，看到黄国新穿着篮球服背着网兜，满
头大汗的站在十几米外，眼睛死死盯着马军和李婷拉着的手，脸色铁青。

　　　　　　　　　　　　第六十八章：初吻的味道

　　「国新，你千万别误会。」马军心中咯噔一下，赶紧松开抓着李婷的手，快
步走到黄国鑫新面前解释道，「我和李婷不是你想的那样，我其实就是帮……」

　　没等他说完，黄国新冷笑一声打断了马军的话，指着他的鼻子说道，「马军，
你真行，亏我把你当成好哥们，我这些年有什么好事都想着你，你呢？却在背后
捅我刀子，你明明知道我在追李婷，你还这么干，你可真够意思啊。」

　　看到黄国新那因为愤怒而有些扭曲的脸，马军头大了，这事自己还真是跳进
黄河洗不清了，自己能说什么，说是舒美玉要求自己当李婷的女朋友吗，这样不
但伤害了李婷，恐怕黄国新也不会相信自己的话。

　　「国新，你先别着急，听我说完行吗？我真没想过要捅你刀子。」马军叹了
口气说道，「有些话我一直想和你说，却没有合适的时机，我觉得你和李婷真的
不合适。」

　　「我不合适，你就合适了吗？」黄国新哼了一声咬牙切齿的说道，「马军，
你不用解释了，我算是看清楚你是什么样的人，算我眼睛瞎了，以后我们大路朝
天，各走一边。」说完他一扭身大步流星的离开了。

　　马军心中发苦，犹豫着要不要追上去和黄国新解释清楚，方蕾走过来飞快说
道，「马军，你陪李婷吧，我去劝劝黄国新。」然后便朝着黄国新离开的方向追
了上去。

　　遇到这种事，马军和李婷也没有看电影的兴致了，李婷说要回家，让马军送
自己回去。

　　路上李婷红着眼睛说道，「马军，我一直没有接受过黄国新，我和他说了好
几次，可是他就是不肯死心，我也没有办法。」

　　「我知道，这事不怪你，是我不好，没有早点和黄国新说清楚。」马军看着
李婷哭的稀里哗啦，忍不住将她搂在怀里，感觉女生坚挺的蓓蕾轻轻挤压着自己
胸膛，顿时有些兴奋，胯下阴茎不由自主的勃起了，硬邦邦的顶着女生柔软的小
腹。

　　李婷被马军搂在怀里，被男生那浓浓的荷尔蒙气息一喷，顿时大脑有些眩晕，
身体酥麻无比，腰肢不住扭动着，只觉得心里有一股小火苗烧的自己难受，下身
更是有一种从未有过的奇妙快感，一阵阵的冲击着她的身心，让她心潮起伏。

　　舒美玉家教很严，从小就教育女儿不要随便和男生来往，李婷一直都是乖乖
女，别说和男生亲吻拥抱了，就是拉手都没有过，此刻被马军抱在怀里，从未被
男生触碰过的少女椒乳紧紧贴在对方胸口，乳头被磨得麻酥酥的，像是触电的感
觉。

　　忽然李婷感觉到自己小肚子被一个硬邦邦的东西紧紧顶着，弄得她很不舒服，
她心里有些奇怪，马军裤子里装的什么，她下意识的伸手去摸，结果摸到一根火
热坚硬的东西，她一下子明白了，那是男生的阴茎！

　　虽然李婷是个乖乖女，可不代表她就什么都不懂，毕竟学校是有生理卫生课
的，而且这些女生私下也会互相交流，尤其是母亲舒美玉生怕女儿无意中学坏了，
还专门和她讲过男生和女生生理结构的区别，让女儿可以正确面对青春期身体的
发育变化。

　　只是图片上的男生阴茎怎么也比不上自己亲手摸到的感觉那么逼真，那跳动
的阴茎火热坚硬简直像是一只活泼的小动物，吓得李婷赶紧松开了手，呼吸也变
得急促起来，羞愧难当，想要推开马军。

　　可是马军此时已经有些动情，搂住李婷的腰部，鸡巴依然顶在女生的小腹，
嘴巴却往女生脸蛋上亲了过去，李婷看着男生的大嘴靠了过去，躲也不敢躲，只
能闭上眼睛，很快便感觉到一个热乎乎的东西贴在自己小嘴上，不由嘤咛一声，
身子酥软，两条腿软的和面条一样几乎站不住了。

　　这是李婷的第一次接吻，那种美妙的感觉让她很快忘记了女生的矜持，不由
自主的开始回应起来，笨拙的伸着舌头和马军亲吻着。

　　马军抱着李婷的小蛮腰，大手不住揉捏着对方浑圆的翘臀，用嘴唇用力吮吸
着女生的娇嫩香舌，对于他而言，和女人接吻已经是驾轻就熟的事情，不过和李
婷这样的纯情小女生接吻却还是第一次，那种感觉完全不一样，似乎一个崭新的
新世界在向自己开启，这个世界从未有人来过，每一处都是新鲜的，而自己则是
第一个踏足这个新世界的男性，而他也会在这片新世界留下属于自己的痕迹。

　　……

　　与此同时，方蕾也快步追上了黄国新拉着他说道，「黄国新，你等等我有话
和你说。」

　　「说什么？还有什么可说的？」黄国新怒气冲冲，捏着拳头说道，「方蕾你
很清楚，我一直在追李婷，马军是我的哥们，我本来觉得他是我最好的朋友，可
是他却偷偷和李婷在一起了，这不是挖我的墙角吗，要不是我打不过他，我真想
揍他一顿。」

　　方蕾无奈叹了口气说道，「国新，你误会李婷了，他和李婷真的是刚刚好上
的，也就是前几天，再说这怎么能叫挖墙脚呢，李婷从来没答应过你，怎么就成
了你的墙脚了，你就别钻牛角尖了，是你的不用你追，不是你的追也追不上。」

　　「反正我就是咽不下这口气。」黄国新脑子里还闪动着马军和李婷手拉手一
脸甜蜜的样子，顿时心如刀绞，「我不会让他好过的，你撒手，我要回家了。」

　　「你不把话说清楚，我就不放。」方蕾也来劲了，使劲搂住黄国新的胳膊，
胸前两个大包子紧紧挤压着男生的胳膊。

　　「你给我放开。」黄国新心情糟透了，根本顾不上享受，用力拽着胳膊，胳
膊不住磨蹭着女生柔软的胸脯，弄得方蕾脸蛋红彤彤的，不知道是热的还是痒的。

　　最后黄国新不耐烦了，一使劲将胳膊拽了出来，扭身就走，走了几步却听到
方蕾哎呦一声，他回头看去，却见方蕾坐在地上，用手捂着膝盖，脸上露出痛苦
之色，显然是刚才自己那一下把她弄倒了。

　　黄国新犹豫了一下，才走回去蹲下来有些尴尬的说道，「方蕾，你没事吧，
对不起，我不是故意的。」

　　「你自己看看吧。」方蕾眼中噙着泪花，松开手掌，白皙光润的膝盖被磨掉
一块皮，已经渗出了血迹，「还不是你干的好事。」

　　黄国新一阵羞愧，手忙脚乱的想去搀扶方蕾，结果手指不小心碰到了对方的
胸部，那柔软的感觉让他不由哆嗦了一下，赶紧缩回了手，心砰砰直跳。

　　这还是他第一次碰到女生的乳房，即便是隔着连衣裙，依然能够感觉方蕾乳
房是那么丰满，充满了活力，像两只活蹦乱跳的大白兔。

　　方蕾却是脸蛋红晕如火，低着头不敢去看黄国新，她一直都很喜欢这个有些
调皮的男生，可是黄国新却喜欢李婷，她只能把对黄国新的爱慕藏在心底，黄国
新赶紧说道，「那个，我去给你买创可贴。」说完慌慌张张的往附近一家诊所跑
去。

　　方蕾咬着嘴唇，脸蛋通红，心中羞恼不已，毕竟她胸部还从来没被男生摸过，
要是其他男生，她早就不干了，可偏偏是黄国新这个家伙。

　　说起来黄国新学习成绩不太好，个头又低，比马军差远了，整天嘻嘻哈哈没
个正形，可是方蕾还偏偏就喜欢这种男生，觉得马军有点愣头愣脑的，也就李婷
会喜欢他。

　　这时黄国新跑了回来，手里拿着创可贴和酒精棉，让方蕾撩起裙子，先用酒
精棉消毒，然后把创可贴仔细贴在膝盖的伤口上，搓着手说道，「方蕾，真对不
起，刚才我有点太着急了。」

　　方蕾那张鹅蛋脸上白里透红，娇艳迷人，轻声叹息道：「国新，其实你干嘛
非要追李婷呢，你真的喜欢李婷吗？」

　　黄国新一下子愣住了，一开始他追李婷也就是觉得对方是班花，要是能追到
手肯定特别有面子，后来是因为苏建新也追求李婷，他和苏建新较劲，现在仔细
想想自己还真的一点都不了解李婷的性格，好像就是为了赌一口气，并非因为自
己喜欢李婷。

　　「行了，你自己好好想想吧，我要回家了。」方蕾幽怨的看了一眼黄国新，
很想告诉对方自己喜欢他，可是少女的矜持又让她很难说出口。

　　看到方蕾扭身离开，那挺翘的小屁股一扭一扭还真有点诱人，黄国新忽然觉
得方蕾好像也挺漂亮的，而且奶子也比李婷的大，刚才自己抓着方蕾的乳房时那
种销魂的感觉又浮上心头，他忍不住把手放在鼻子前深深吸了一口气，手指上还
残留着少女的乳香，让他有些意乱情迷，一时间竟然把被马军背叛的事情给忘掉
了。

　　马军亲的兴起，习惯性的伸手去抓李婷的乳房，结果手指刚碰到女生的胸部，
李婷身子猛地一颤，下意识的推开马军，脸红的像是要滴出血来，羞答答的说道，
「马军，我妈说了，我们还是学生，不能碰这里，拉手可以。」

　　马军有些郁闷，心想舒美玉还真是把女儿保护的特别好，居然连这种事情都
考虑到了，难道在她眼里自己就这么不堪吗，别说李婷这对小A了，就是舒美玉那
对D奶自己也看不上，谁让他有个拥有36G超级巨乳的美艳表姐呢。

　　看到马军不吭气，李婷以为他生气了，赶紧说道，「马军，不是我愿意，我
妈说了等到我们上了大学就可以了。你再忍忍好吗？」

　　「李婷，阿姨说的对，是我太冲动了。」马军现在也冷静下来，笑着安慰李
婷，倒不是他真的就想摸对方那对小A，主要是他和其他女人已经形成一套标准流
程了，先拥抱再接吻，然后就是摸奶抠逼，最后插穴射精。

　　当然和张丽这种饥渴熟妇程序就更简化了，每次马军都是一摸奶，张丽就湿
的不行了，直接撅起白花花的大屁股，露出肥美肉穴让男生的大鸡巴插进来使劲
操干。

　　有时候事后不过瘾还会主动帮马军口交一次，当然马军更喜欢用张丽那对大
奶子美美的打一次奶炮，最后将浓稠的浆液射在女人的乳房上。

　　哎，也不知道什么时候才能用刘艳那对极品G奶打一次飞机，肯定比和张丽乳
交更爽。

　　可惜表姐有洁癖，而且思想保守，对乳交有些抗拒，马军之前试探了几次都
被刘艳毫不客气的怼了回去，现在也就能用表姐的小手发泄了，想用嘴弄还要看
她的心情。
----------
　　　　　　　　　　 第六十九章：沐浴后的高贵熟母

　　经过刚才的风波，马军和李婷关系又近了一步，两人拉着手说说笑笑往县委
家属院走去。

　　「马军，今晚来我家吃饭好吗？」李婷红着脸有些羞涩的说道，虽然以前马
军也来过几次，可这次却是两人确定关系后的第一次，意义完全不一样。

　　「好吧，我和我妈说一声。」虽然晚上还要和表姐互动，可是看到李婷那期
盼的眼神，马军却不忍心拒绝，掏出手机给母亲发了一条短信，说自己晚上去同
学家写作业，不回去吃饭了。

　　「马军你买手机了？」

　　看到马军拿着一部手机，李婷有些惊讶，班里很多学生早就买了手机，不过
学校不让学生用，大部分学生都是偷偷带到学校玩，张丽对班里学生管的很严，
只要发现有人玩手机直接没收，等到学期结束才会让家长来领，她办公室抽屉里
经常放着五六个没收的手机。

　　「是啊，我妈给我买的。」马军得意的晃了晃手机，「对了，你手机号多少，
我加上你的号。」

　　李婷和马军说了自己手机号，她虽然早就买了手机，可是母亲却不让她把手
机带到学校，只有晚上回家和周末才能用，毕竟她父亲是李建军，要是被查出来
违反学校规定，李建军脸上也不好看。

　　李婷用的是一款小巧玲珑的Oppo音乐手机，手机壳是粉红色的Hellokitty图
案，买的时候三千多，比马军的红米可是贵多了。

　　快到家属院的时候，李婷却松开了马军的手，这里很容易碰到熟人，让人看
到她拉着一个男生的手怪不好意思的。

　　果然刚进大门，就有几个大人和李婷打招呼，住在这里的不是政府机关的干
部就是各个局的头头脑脑，对李婷的态度也很亲切，至于马军则被对方给无视了。

　　马军很清楚，以自己的家庭条件，如果不是和李婷是同学，自己根本没有资
格踏足这个地方，如果他父亲还活着，或许自己也有机会住在这里，成为让普通
人羡慕的对象。

　　不过县委家属院的楼房时间比较久，居住条件不如新建的小区，很多单位都
自己盖了家属院，像黄国新和苏建新的父母就都住在单位的家属院里，只是对于
普通老百姓来说，能够住进县委家属院依然是身份的象征。

　　「咦，马军，你看那不是马老师和她爱人吗？」李婷忽然停下脚步，指着前
面的两个人说道。

　　马军一看，见到前面一男一女，男的身材魁梧，穿着笔挺的西装，女的身形
高挑，穿着一身天蓝色连衣裙，露出纤细白皙的小腿，脚上穿着一双黑色高跟鞋，
长裙在腰部收紧，凸显出臀部丰满的曲线。

　　此刻女人正侧着头和男人说话，果然是57班的英语老师马小青，而旁边的男
人自然是她丈夫戴立军。

　　这两人站在一起还真有点郎才女貌的意思，不过马军却见识过戴立军的真面
目，知道这家伙人品不怎么样，上次自己在教研室还被对方扇了个耳光，要不是
马小青当时竭力恳求，马军也不会轻易放过对方。

　　「马老师这是要去哪儿啊？」李婷有些奇怪，县委家属院有八栋楼，号称八
大金刚，李婷家在西边第二栋，马小青A级在东侧第三栋，可是马小青和戴立军已
经走过了第三栋楼，一直往后面走去。

　　「那还用说嘛，肯定是去给领导送礼。」马军冷笑一声，指着马小青手里拎
着的袋子，「没看马老师拎着那么多礼物嘛。」

　　家属院最后面住的都是县委县政府的领导干部，戴立军在县政府上班，想要
往上爬就得找条大腿抱，要不然只能一辈子当个小干事。

　　这也就能看出当年李建军找了舒美玉有多么正确，舒家在古县人脉深厚，尤
其是在政法领域根基很深，要不然李建军再能干，也不可能当上三中的校长。

　　别说舒美玉当年是四大美女之一，号称古县杨玉环，是县歌舞团的台柱子，
就是她是个丑八怪，估计也有不少男人抢着要娶，毕竟娶了这个女人就能一步登
天，得到整个舒家的政治资源。

　　苏建新一开始想要追求李婷，可不光因为李婷是三中校花，更是看重她母亲
舒美玉的家庭背景，虽然他父亲苏宏图是财政局局长，炙手可热，可是苏家比起
底蕴深厚的舒家那就是个暴发户，一旦苏宏图出了事，整个苏家就垮了。

　　只不过后来苏建新又盯上了背景更深的宋思薇，才放弃了李婷，其实黄国新
追求李婷也不能算不自量力，两人家庭背景也算是对等，只是李婷压根就看不上
黄国新这种学渣，而且马军又阴差阳错的得到了舒美玉的肯定，这才稀里糊涂的
当了李婷的男朋友。当然对于马军来说，他更多是为了帮舒美玉一个忙，李婷再
漂亮，也只是个没完全发育的小女生，和性感美艳的表姐刘艳根本不是一个数量
级，就算他刚才得到了李婷的初吻，也不如当初和刘艳接吻带给他的刺激更强烈。

　　「我们走吧。」马军看了一眼不远处的马小青，心里却有些同情对方，马老
师嫁给这么一个小心眼又有暴力倾向的男人未必会幸福，也不知道戴立军和妻子
做爱时是不是也那么粗野。

　　想到上次自己在职工寝室帮马小青捉壁虎时摸到了对方的乳房，马军心里又
有些莫名的快感，似乎自己成功报复了戴立军，妈的，真把自己逼急了，他非想
办法给那家伙戴一顶绿帽子不可。

　　李婷掏钥匙开了大门，又给马军拿了一双新的男士拖鞋给他换上，有些羞涩
的说道：「马军，以后这双拖鞋就是你的，下次你来的时候记得换上哦。」

　　马军嘿嘿一笑，看来自己应该是第二个在李婷家里拥有专属拖鞋的男性了吧，
心里还真有些小小的激动，三中几千名学生，有几个能自由出入校长家的。

　　「妈……」李婷走进客厅，左顾右盼，却没看到母亲的身影，便让马军在沙
发上坐下，自己去厨房给他倒水。

　　马军刚坐下，就看到卫生间的门被人推开，一个高挑丰腴的身影走了出来，
正是李婷的母亲舒美玉，只见她头发湿漉漉的，成熟玉容白里透红，身上裹着一
条雪白浴巾，包裹着她丰腴饱满的玉体，白皙香肩和大片胸脯都暴露在外面，浴
巾下摆很短，两条雪白大腿浑圆笔挺，散发着成熟女人的诱惑，看的马军浑身燥
热，眼睛发直。

　　「啊，马军你怎么来了？」舒美玉看到沙发上坐着一个男人，先是一惊，等
到看清楚对方是马军，却又露出惊喜之色，缓步走到马军面前柔声说道。

　　「舒阿姨好，我去商厦买东西，正好碰到了李婷，就送她回来了。」马军赶
紧起身，有些紧张的解释道，面对眼前这个雍容华贵的贵妇人，他总是下意识的
觉得拘谨，舒美玉虽然态度温和，可是家世摆在那里，有一种让人仰望的高贵风
度。

　　不过两人距离很近，舒美玉身上传来一阵阵沐浴露和女人肉体的香气，尤其
是浴巾包裹着的两座硕大乳峰还在不停起伏着，将浴巾撑得紧紧的，让人担心那
两只大肉球随时会把浴巾给撑开。

　　这时李婷端着一杯水走了过来，看到母亲正和马军聊天，有些害羞的说道：
「妈，我想让马军晚上在家里吃饭，可以吗？」

　　「当然可以了，我给你们两个烤披萨吧。」舒美玉莞尔一笑，对着马军说道，
「马军你先和婷婷看会电视，阿姨去换件衣服。」说着便迈着两条雪白美腿往卧
室走去。

　　马军的眼睛却不由自主的盯着舒美玉浴巾下那摇曳的丰隆臀部，心想舒阿姨
还真是魔鬼身材啊，果然不愧是舞蹈演员出身，举手抬足之间流露出高贵典雅的
气质，将女人的妖娆妩媚展现的淋漓尽致，可惜这一个美艳熟母却便宜了李建军
那个老色鬼。

　　等到舒美玉进了卧室，马军才恋恋不舍的收回目光，和李婷随意聊着天，不
过马军喜欢打篮球、玩游戏，而李婷则喜欢逛街，听音乐，拉小提琴，基本上没
什么共同爱好，马军也不是那种把妹达人，很快就不知道聊什么了，两人都沉默
不语，扭头看着电视屏幕。

　　好巧不巧，电视上正好播放着一个丰胸产品的广告，一个穿着性感内衣的模
特，挺着一对丰满乳房迈着大长腿走过来，故意将奶子使劲抖了几下，一脸风骚
的说道：「做女人，挺好。」

　　马军看的一脸尴尬，就这？看那女人乳房也就D罩杯吧，还好意思上电视卖弄，
要是让表姐把她那对36G的极品巨乳亮出来，这个模特肯定会无地自容。

　　李婷却是有些羡慕的看着屏幕上模特那高耸浑圆的乳房，下意识的摸了摸胸
前的一对小笼包，她从小就品学兼优，一直都是那种让同学羡慕，家长放心的好
学生，可唯独胸部长得太小成了她的心病。

　　虽然班里几十个女生，有一多半都和她差不多，甚至还有不如她的女生，堪
比飞机场，可是女生总是希望自己的身材能够更加完美一些，尤其她的闺蜜方蕾
可是足足比她大了一个罩杯，每次看到方蕾那隆起的小山包，李婷就十分嫉妒，
要是自己也有那么大的胸部就好了。

　　为了丰胸，李婷可没少想办法，听说木瓜丰乳，她经常让母亲帮自己用木瓜
榨汁，而且为了刺激乳腺发育，晚上睡觉前还不停用手按摩乳房，可是收效甚微，
乳房还是没有任何发育的迹象，让她郁闷不已。

　　她看到马军正盯着电视屏幕上的模特看的津津有味，心想他肯定也和其他男
生一样喜欢乳房大的女生吧，也不知道会不会嫌弃自己这么小。

　　这时卧室门一声轻响，舒美玉从卧室走了出来，身上穿着一件黑色真丝吊带
睡裙，睡裙上还绣着一条条闪亮的金色丝线，看上去十分华丽，也就她这样的贵
妇人穿起来才显得雍容华贵。

　　　　　　　　　　 第七十章：偷窥舒阿姨的大屁股

　　舒美玉穿的黑色真丝睡裙一看就知道价值不菲，顺滑贴身，显凸出女人那凹
凸有致的成熟玉体，一头黑亮长发如同瀑布一般披散在舒美玉白皙丰腴的后背和
肩膀上，两条玉臂滑腻白皙，如同两截刚刚采摘下来的藕段，睡裙的领口很低，
那高耸丰满的玉峰露出了小半个，两团雪白乳球中间是深深的乳沟，随着身体摆
动坚挺玉峰轻轻颤抖着。

　　而睡裙下两条修长结实的大腿泛着诱人的光泽，肉感十足的肥臀被包裹在睡
裙下，曲线诱人，而舒美玉那成熟高贵的容颜更是散发着淡淡的女人韵味，一双
丹凤眼顾盼生辉，威严中透着一丝春情，厚实红润的嘴唇显得格外性感，让人想
要吮吸一番。

　　马军看的目瞪口呆，舒美玉可是比她女儿李婷性感多了，高挑丰腴的成熟胴
体惹人遐想，可那高贵端庄的仪态却又让人不敢亵渎，好像是女神降临尘世，让
人生出膜拜之心。

　　只不过马军毕竟之前已经看过了舒美玉的裸体，倒还不至于失态，就是有些
口干舌燥，下意识的咽了口口水，阴茎顿时有些发胀，赶紧并拢双腿，免得被对
方看出来丢人。

　　「马军，你放了假有什么安排吗？」舒美玉款款走到马军身边坐了下来，亲
切的和马军攀谈起来，睡裙领口比较宽松，里面又没有穿胸罩，马军一低头就能
看到那两团又大又翘的大乳球，甚至还能看到凸起的嫣红乳头，让人想着要是用
手摸上一把感觉一定很好，睡裙下摆很短露出了白皙柔软的大腿，白花花的十分
耀眼。

　　虽然舒美玉已经四十多岁了，可是那对大奶子依然高耸坚挺，腰肢纤细匀称，
臀部丰满挺翘，充满了成熟女性才有的丰韵味道，张丽虽然同样是丰乳肥臀，可
身材有些臃肿，奶子也有点下垂，不像舒美玉保持的这么好。

　　马军闻着这个高贵美妇身上散发出的浓郁体香，一阵脸红心跳，心不在焉的
回答着，只觉得鸡巴不停充血发硬，他两条腿使劲夹着肉棒，免得又撑起帐篷，
那可就太尴尬了。

　　好在舒美玉坐了一会就起身去厨房了，马军这才松了口气，李婷又拿过了一
盘车厘子让马军吃，马军家里条件不太好，夏天也就是买个西瓜解渴，哪里吃得
起车厘子这么贵的水果，心中感慨，这么一盘车厘子最起码要一百多块钱，都够
自己一个学期的零花钱了，两人的家庭条件差别很大。

　　想到这里，马军忽然觉得李婷给自己当女朋友似乎有些委屈了，毕竟他可给
李婷买不起太贵重的礼物，人家别的男生找女朋友，天天不是带着女朋友去买哈
根达斯，就是送玫瑰，自己虽然攒了点钱，可也架不住这么花啊。

　　马军又对母亲有点腹诽，不管怎么说自己可是得到了整整七万元的奖金，母
亲就用一部手机把自己给打发了，真是够小气的，最起码也应该再给自己几千块
钱的零花钱，可是他也只能想想而已，不敢真的去和母亲提意见。

　　忽然李婷看了一眼墙上的挂表，惊叫一声说是自己马上有一个在线的音乐课
程要上，让马军自己看电视，慌慌张张的进了卧室。

　　马军一个人在客厅看了会电视觉得无聊，起身伸了个懒腰，想到舒美玉一个
人在厨房忙活，便想着过去帮忙，他走到厨房门口，见到厨房门关着里面传来油
烟机开启的声音，便随手拉开了厨房的推拉门，眼前顿时出现了一幕让他鼻血直
流的香艳场景。

　　只见宽敞的厨房中，舒美玉背对着门口弯腰屈膝，在下面的柜子里费力的拿
着东西，轻飘飘的睡裙被油烟机带来的气流吹起，露出里面被同样黑色蕾丝内裤
包裹着的肥美臀部，此刻那雪白饱满的丰腴肉臀正用力往后撅起，又小又薄的蕾
丝内裤根本无法将硕大浑圆的臀部完全包裹，大片雪白结实的臀肉暴露在马军的
视线中。

　　我滴个神啊，马军看着舒美玉几乎全裸的下身，顿时浑身燥热，大脑一片空
白，心想舒阿姨的身材真是太性感了，甚至比那天全裸的时候还要诱人，那丰腴
的贵妇玉体在黑色睡裙的包裹下越发显得温玉生香，仪态万千，让人失魂落魄。

　　舒阿姨这个大屁股也太骚了吧，又大又圆又翘，和干妈高红梅的极品巨臀有
的一拼，不过高红梅的屁股更加硕大浑圆，电力十足，每次坐在马军身上扭着肥
臀套弄阴茎，那两瓣结实有力的臀瓣都能将他的精液榨的一干二净，而舒阿姨的
肥臀肉感十足，充满了成熟女人的柔媚气息。

　　都说屁股是女人的第二张脸，舒阿姨的大屁股最起码也能打八十五分以上，
仅次于高红梅的电臀，当然了，在马军心目中最性感诱人还是表姐刘艳的香滑玉
臀，每次臀交都让他爽的要白日飞升，李雯的蝴蝶美臀虽然也不错，但只能排名
第四了。

　　舒美玉忽然扭过身来，夕阳照射在她成熟美艳的玉容上，显得无比高贵圣洁，
她看着马军嫣然一笑，「马军你怎么来了，是不是肚子饿了，披萨还要一会才能
烤好，你让婷婷给你拿点零食吧。」

　　「舒阿姨，我是来帮忙的。」马军看着舒美玉那不住起伏跌宕的丰满乳峰，
忍不住咽了口口水，「婷婷，她去上网课了。」

　　「哦我都给忘啦，看我这记性。」舒美玉摇了摇头，眉头微皱，「那你帮我
把草莓洗一下吧，我给你们做一个水果沙拉。」

　　「好的。」马军走到水池边，一边清洗着草莓，一边扭头和舒美玉聊天，当
然也没忘趁机偷窥对方睡裙中的诱人春光，舒美玉个头比刘艳略低一点，马军一
低头就能看到那雪白饱满的乳房，甚至还能看到那两粒凸起的乳头，颜色红润娇
艳，比自己正在洗的奶油草莓还要诱人，看的他鸡巴发硬。

　　舒美玉却没有意识到身边这个男生正在视奸自己的乳房，在她眼里马军就和
自己的孩子一样，尤其是现在马军和李婷确定了男女朋友关系，她对马军就更觉
得亲切了，所以没有任何防备，要不然她也不会只穿着一件吊带睡裙，连乳罩都
没带。

　　作为一个四十多岁的女人，舒美玉事业上也没什么追求了，虽然她挂着歌舞
团副团长的职务，却很少去单位上班，经常请病假，歌舞团一把手不想让她分权，
乐的她不来上班。

　　和李建军的婚姻也是波澜不惊，宛如一潭死水，几个月都做不了一次，一开
始舒美玉还有些抱怨，后来索性也不指望丈夫了，丈夫那根半死不活的东西还不
如自己手指头管用呢，她现在全部的心思都放在女儿李婷身上，除此之外什么都
不想了。

　　只是李婷虽然乖巧，却太听话了，从来也不会反抗自己的任何要求，舒美玉
有时候觉得遗憾，要是自己有个儿子就好了，而马军的出现恰好填补了她心里的
这个空白。

　　「马军，你和婷婷下个学期就要高二了，婷婷这个孩子心思比较重，学习压
力也大，现在好多事情都不和我说。」舒美玉一边切着西瓜，一边说道，「你平
时没事要多和婷婷聊聊天，要是感觉婷婷有什么不对劲的地方一定要及时告诉阿
姨，好吗？」马军一下子明白了，这是要让自己当内线啊，不过他也能够体谅舒
美玉的良苦用心，毕竟李婷可是舒美玉的掌上明珠，悉心培养了这么多年，绝对
撑不起任何闪失，他拍着胸脯笑嘻嘻的说道，「舒阿姨，你就放心吧，我一定会
把婷婷照顾好的，不会让她受委屈的。」「那我就放心了。」舒美玉满意的点了
点头，用叉子插了一小块西瓜瓤送到马军嘴边笑吟吟的说道，「尝尝阿姨买的西
瓜甜不甜，马军，以后你想吃好吃的就告诉阿姨，阿姨给你做，对了，你平时都
喜欢吃什么？」

　　「舒阿姨，我什么都行。」马军看着舒美玉胸前那对白皙丰满的乳房，张开
嘴巴把西瓜瓤咬了一口，顿时汁水四射，溅到了舒美玉的胸口。

　　「啊……」舒美玉娇呼一声，只觉得那冰凉的西瓜汁顺着乳沟流了进去，弄
得里面凉飕飕的，只是她一手拿着水果刀，一手拿着叉子却来不及擦拭。

　　马军见状赶紧从旁边架子上拿了一块干净的抹布在舒美玉胸口轻轻擦着，有
些不好意思的说道：「舒阿姨，对不起，都是我不好。」」没关系，好了，马军，
阿姨自己擦吧……

　　「舒美玉只觉得自己乳房被马军的手指不时触碰着，那麻酥酥的感觉让她十
分受用，却又觉得难为情，赶紧丢下刀叉，从马军手里抢过抹布，扭过身去用抹
布擦着乳沟里面的西瓜汁，回头看到马军嘴角和下巴上都是红红的西瓜汁，本能
的拿着抹布去帮他擦着，却忘了自己刚刚用抹布擦过乳房。

　　马军感觉到抹布上散发着女人浓郁的乳香，心中兴奋不已，舒美玉竟然用她
擦过乳房的抹布帮自己擦嘴，这不是等于变相的让她的乳房和自己的嘴亲密接触
吗，舒阿姨为什么要这么做，难道是想勾引自己，可是怎么看舒阿姨也不是这样
的女人啊。

　　如果面前的女人是别人，或许马军早就忍不住试探了，可是对这个高贵端庄
的阿姨他还真不敢，在他认识的女人中，舒美玉是身份最高也是最有气质的，虽
然看似平易近人，但却自带成熟高贵，让人想入非非却又不敢生出任何龌龊的念
头，就像当年的杨贵妃一样艳压群芳，号令后宫三千佳丽。

　　而且因为曹梦的教训，马军也不敢再给自己惹麻烦了，舒美玉可是李婷的母
亲，还是李建军的妻子，自己要是真的搞了舒美玉，不但对不起李婷，而且李建
军那头老狐狸也不会放过自己，搞不好还会去欺负表姐。

　　所以尽管他被舒美玉的动作弄得血液沸腾，下身胀硬，可还是硬生生的压抑
着自己的性冲动，继续帮对方打下手。

　　　　　　　　　　 第七十一章：射进舒阿姨的乳沟

　　舒美玉对马军绝对是越看越爱，她看人很准，能看得出来马军是那种比较单
纯善良的男生，而且马军的母亲一定家教很严，马军身上没有同龄男生普遍都有
的小毛病，干活也很麻利。

　　原本舒美玉恳求马军当女儿的男朋友只是缓兵之计，想要帮女儿度过这个特
殊的青春期，可是现在她却真的动了心思，想要让马军当她的女婿了，毕竟再过
两年李婷和马军就要上大学，年轻人心思多变，大学里面漂亮女孩更多，谁知道
到时候马军会不会喜欢上别的女孩，趁着现在让两个孩子培养一下感情也好，只
是得提醒马军别一时冲动和李婷偷吃禁果，那就麻烦了。

　　半小时的时间一晃而过，马军和舒美玉还在聊天，听到烤箱叮的一声响，原
来是披萨烤好了。

　　舒美玉带上手套取出托盘，顿时一股奇怪的味道散发出来，马军不由皱起眉
头，问道：「舒阿姨这是什么东西，怎么感觉怪怪的。」

　　「你没吃过榴莲吗？」舒美玉有些诧异，不过很快觉得自己的反应会伤害到
马军，赶紧补充道，「不过很多人好像都不太喜欢榴莲的味道，你尝一尝，要不
喜欢，阿姨再给你做别的好吃的。」

　　马军好奇的接过一小块榴莲披萨放进嘴里，怎么说呢，好像是第一次吃皮蛋
或者臭豆腐的感觉，还是有些接受不了，可是这毕竟是舒美玉专门烤的的，自己
不吃也不合适，他只能硬着头皮把那块披萨给吃完了，挤出一个笑容说道：「挺
好吃的。」

　　「行了，你就别装了。」舒美玉一眼就看出马军言不由衷，有些歉意的说道，
「我刚才应该问一下你喜不喜欢吃这个口味，这样吧，我给你做一个意大利面吧。」

　　「舒阿姨，不用麻烦了。我吃这个就挺好的。」马军赶紧说道，毕竟自己是
来舒美玉家做客，怎么能嫌弃对方做的东西不好吃呢，而且他还惦记着赶紧吃完
回家去找表姐快活呢。

　　最后舒美玉还是决定给马军单独做一个番茄浓汤，家里有现成的烤面包片可
以蘸着吃，马军把榴莲披萨端到了餐厅，正好李婷也上完网课走出了卧室，闻到
榴莲的味道，露出一丝惊喜之色，小跑着过来拿起一片披萨就往嘴里塞，一边吃
着一边含糊不清的说道：「马军，你也赶紧吃啊，我妈做的榴莲披萨可好吃了，
比西餐厅里都好吃。」

　　看到李婷狼吞虎咽的样子，和平时在学校文文静静的样子判若两人，马军还
真有点意外，或许这才是她最真实的样子吧。

　　很快舒美玉端着一盆热气腾腾的番茄浓汤走了出来，结果不小心脚下滑了一
下，手里的汤盆猛地晃动起来，热汤从盆里荡漾出来，眼看就要溅到李婷身上，
马军赶紧上前护住了李婷，结果热汤全都扑泼到了他的小腹上，顿时发出一声惨
叫。

　　「马军，你没事吧。」舒美玉吓坏了，赶紧把汤盆放下，上前想要查看马军
的情况，这大热天的一盆热汤浇在身上可不得了。

　　「阿姨，我没事。去卫生间冲一下就好了。」马军只觉得下身火辣辣的，赶
紧冲到卫生间里拿着淋浴头对准裤裆使劲用凉水喷着，过了一会才感觉舒服了，
他关掉淋浴头，正想喊舒美玉给自己拿一条裤子，卫生间的门却被推开了，舒美
玉拿着一罐烫伤膏走了进来一脸关切的说道：「马军，你把衣服脱了，我帮你抹
点烫烧膏。」

　　马军反而有些不好意思了，扭捏着说道：「舒阿姨，我自己涂吧。」

　　「你这孩子，和阿姨还见外啊。」舒美玉娇嗔道，「你就把我当成你妈就行
了，赶紧脱掉衣服，老这么捂着可不行。」

　　马军这才硬着头皮脱掉了T恤，露出精壮结实的上半身，因为他经常去打篮球，
所以皮肤有些发黑，但显得格外健康，小腹还有好几块腹肌，只是现在小腹上却
有一片红红的痕迹，显然是被热汤给烫的。

　　舒美玉把烫伤膏挤在手心，双掌相对抹匀，然后才把手掌贴到马军的小腹上
轻轻转着圈涂抹在烫伤膏。

　　马军只觉得烫伤膏凉丝丝的涂在小腹十分舒服，而舒美玉的手柔软温热摩挲
着自己的小腹却又刺激无比，尤其她现在弯着腰，睡裙领口垂下，能够真真切切
的看到里面两团雪白的乳球在不停晃动着，看的马军小腹很快燃起了一团火焰，
顺着小腹往下身蔓延着，原本被烫的有些麻木的阴茎很快有了感觉。

　　「好了，你把短裤也脱下来，我看看下面用不用抹药。」舒美玉帮马军小腹
抹了药，又伸手去拽他的短裤。

　　马军赶紧往后一闪，有些尴尬的说道：「舒阿姨，真不用了，我没事了。」

　　舒美玉不由轻笑起来柔声说道：「你一个小孩子有什么不好意思的，真把自
己当个宝贝了，阿姨什么没见过啊，赶紧脱下来。」

　　「舒阿姨，真的不用了。」马军虽然和六七个女人发生了关系，可毕竟还只
是个十五六岁的孩子，还没有脸皮厚到可以随意裸露生殖器的程度，别说舒美玉
了，就是面对自己母亲，他也不好意思再光屁股了。「你这孩子真是够倔的，你
到医院看病不也要让人看嘛。」舒美玉无奈摇摇头，皱着眉头说道，「你要是这
样，那我现在就送你去医院检查一下，别到时候出了什么问题，我可负不起责任。」
马军只好松开手，让舒美玉往下扯着自己的短裤，很快湿漉漉的短裤就被扒了下
去，一根软绵绵的阴茎垂在大腿中间，龟头被包皮包裹着，看起来有些萎靡不振，
长度大概有十三四公分。

　　舒美玉心中不由一颤，暗道马军的阴茎可真够长的，还没有勃起就这么长，
要是勃起之后还不知道有多长呢，这可是比丈夫李建军的阴茎长多了。

　　不过很快她又平静下来，深深吸了口气，仔细检查着马军的下身，看到大腿
内侧的皮肤也有些红红的，阴茎白白嫩嫩的看不出烫伤的痕迹，她这才松了口气，
用手指抹了点烫伤膏在马军大腿根部轻轻涂抹着。

　　只是她光滑白皙的玉手却不时磨蹭着肉棒，让马军麻酥酥的极为舒爽，只觉
得浑身的血液一直在往下面汇聚着，阴茎竟然兴奋的充血勃起了，肉棒翘起将近
七十度，棒身青筋毕露，龟头也从包皮中探出头来，红润锃亮，散发着惊人的热
力。

　　此时马军的阴茎长度已经达到惊人的二十公分，舒美玉弯着腰帮他涂抹药膏，
龟头几乎就要顶到她嘴上，少年的大肉棒散发出的强烈气息让这个成熟美艳的贵
妇有些眩晕，玉容顿生红晕，耳根也有些发烫，甚至感觉到身子也变得燥热起来。

　　哪个女人面对这么一根大肉棒能无动于衷，除非是性冷淡或者同性恋，舒美
玉只能竭力控制着自己的情绪，故作平静的帮马军涂抹着药膏，只是那有些颤抖
的手指却出卖了她紧张的心情。

　　马军却是爽的要死，只觉得舒美玉光滑的手背不停触碰着自己敏感的龟头，
每一次接触都产生了强烈的快感，简直比手淫还要刺激百倍，只是看到舒美玉极
为认真的帮自己抹药，他又有点愧疚，觉得自己不应该这么兴奋，可是勃起的肉
棒却根本不受他的控制，他越是想让那玩意软下来，大鸡巴却越发兴奋，甚至龟
头马眼已经开始往外分泌晶莹的润滑液了。

　　舒美玉抹完药，抬头看到马军有些局促不安，微微一笑说道：「好了，刚才
可把阿姨吓坏了，要是真把你这里给烫伤了，阿姨可要内疚一辈子了。」说着伸
手在男生龟头上轻轻摸了一下以示安慰。

　　可是马军肉棒刚才已经被弄得快要射精了，只是靠着他顽强的意志在坚持着，
突然被舒美玉的手指碰到最敏感的鸡巴头，只觉得背脊酸麻，直冲头顶，鸡巴猛
地一跳，一股炙热精液喷射出来，直接射在了舒美玉的手心和手臂上，甚至还有
几点精液射进了对方的乳沟里。

　　「啊……」舒美玉惊呆了，一时间身子僵住，不知道该如何是好，她哪里想
到马军竟然会突然射出来，心里乱糟糟的，而被男生精液喷射到的地方却是一片
酥麻，那熟悉的精液味道传入她鼻子里，让她心潮起伏。

　　马军更是呆如木鸡，自己对着舒美玉勃起已经是不可饶恕，现在居然射在对
方身上，那更是罪大恶极，他赶紧手忙脚乱的帮舒美玉擦着胳膊上的精液，嘴里
不停说着：「舒阿姨，对不起，我不是故意的。」

　　舒美玉这时也反应过来，原来她的确有些羞怒，毕竟以她的身份一直都是养
尊处优，从来没有人敢轻薄她，更不要说被男人的精液射到身上，可是见到马军
一脸惶恐，她顿时气消了，叹了口气说道：「好了，马军，这事不怪你，是阿姨
不好，不该去摸你那里。」说完便在水龙头下洗干净手臂，又帮马军清洗着阴茎，
看着那射完精还硬邦邦挺立着的阴茎，忍不住笑道：「臭小子，怎么还这么硬，
还想让我帮你弄出来吗？」

　　她本来只是想开个玩笑，让气氛不再那么尴尬，只是马军却下意识的点了点
头，本能的把肉棒往前挺着，舒美玉顿时傻眼了，这家伙还真是不客气啊，把自
己当成什么人了，只是看着那微微晃动的大肉棒，她还真有一种冲动想用手握住
轻轻套弄。

　　可是很快舒美玉就清醒过来，自己这是怎么了，对方可是女儿李婷的男朋友，
而且还是个高中生，自己就是再想要，也不应该对马军这么个小孩子下手，她红
着脸站起身一言不发的离开了卫生间。

　　回到卧室，舒美玉还觉得脸色发烫，伸手往乳沟里一抹，感觉黏糊糊的，顿
时浑身都热了起来，甚至下身也变得湿漉漉的一片，她暗自埋怨马军真是把自己
给害死了，幸亏没有让女儿李婷看到，要不然自己真的没脸见人了。

　　舒美玉喘息了片刻，将湿漉漉的内裤从睡裙里脱下来，随手丢掉一边，然后
换了一条干净内裤，想到马军还在卫生间里光着屁股也不是回事，只能又在柜子
里找了一条李建军没穿过的内裤和短裤，刚走出卧室，迎面就碰到女儿。

　　　　　　　　　　 第七十二章：马小青的特殊使命

　　「妈，马军他严重吗。」李婷有些焦急，眼圈红红的说道，「要不是为了保
护我，他也不会被烫到。」

　　「行了，婷婷，我刚才检查过了，马军他没什么大事，你不用担心。」舒美
玉心中暗叹，看来自己这个女儿对马军是情根深种，自己以后还是要注意点，不
能再发生类似的事情了。

　　马军光着下身站在卫生间里惴惴不安，心想这下自己可是把舒阿姨给惹恼了，
可是刚才他真不是想挑逗对方，而是下意识的把对方当成了表姐刘艳，只是他又
没办法和对方解释，毕竟他和刘艳的暧昧关系根本不能曝光。

　　就在马军如坐针毡之际，舒美玉忽然去而复返，把一条干净内裤和短裤丢给
马军，嗔道：「好了，赶紧穿上吧，别着凉了。」

　　马军这才如蒙大赦，赶紧穿上内裤和短裤，从卫生间出来，和舒美玉、李婷
母女打了个招呼，便飞也似的逃离了李婷家，快步走出单元楼，他长长出了口气，
心情极为复杂，有些兴奋，又有些后怕，要是当时舒美玉真的生气了，自己可就
无地自容了。

　　忽然他看到不远处的路灯下站着两个人，仔细一看却是英语老师马小青和她
老公戴立军，看样子应该是刚刚去送礼回来，因为马小青手里的袋子已经消失了，
马军心中暗自猜测，也不知道两人到底去给县里哪位大领导送礼了，反正不是书
记就是县长，他也懒得去管，想到表姐还在家里等着自己，便加快脚步匆匆离开
了县委家属院。

　　……

　　「老婆，你说宋县长的夫人怎么会对马军这么感兴趣呢？」路灯下，戴立军
一脸疑惑的问道。

　　刚才戴立军和马小青果然是去宋楚河家的，只不过宋楚河家不是那么好进的，
在大门口两人就被宋楚河的妻子何思云给堵住了，说宋县长不在家，让他们回去。

　　戴立军还不死心，非要把礼物留下，可何思云却根本不要，甚至还让戴立军
不要搞不正之风，影响不好，差点让戴立军下不来台。旁边马小青只好帮忙说好
话，只是何思云听说马小青是三中的老师，忽然问他认不认识马军，马小青有些
诧异，说自己是马军的英语老师。

　　何思云忽然态度大变，把马小青和戴立军迎进家里，不停和马小青打听马军
的事情，足足聊了将近一个多小时，搞得两人受宠若惊。

　　等到从宋楚河家里出来，两人才觉得不太对劲，马军只不过是个一个学生，
何思云可是堂堂副县长夫人，这两个人怎么会认识呢。

　　「我也不太清楚。」马小青摇着头说道，明艳的脸蛋上露出一丝不解之色，
她对马军的情况也不算太了解，可是也知道马军是单亲家庭，没有什么厉害亲戚，
按道理不应该认识何思云才对。

　　「不管怎么说，这是我唯一的机会。」戴立军拉着妻子的说道一脸兴奋的说
道，「老婆，这个马军一定对宋楚河的老婆很重要，你必须和马军搞好关系，对
了，过几天你就去找马军，就说帮他补习功课，让他到咱们家里来，这样不就能
拉进关系了吗，嘿嘿，这就是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，要是真能搭上
宋县长这条线，我两年就能上副科级，五年内外放当个乡党委书记不成问题，运
气好的话，十年后我也当个副县长，到时候你可就是县长夫人啦，哈哈。」

　　看到丈夫笑的得意忘形，马小青却是眉头微皱，她最讨厌丈夫这幅小人得志
的嘴脸，只是她现在和戴立军是夫妻，却又不能不帮丈夫去走关系，内心却是十
分厌恶这种行为，刚才如果不是因为自己是马军的英语老师，也许他们就吃了闭
门羹了。

　　两人很快返回家里，戴立军回到卧室躺在床上玩手机，过了一会马小青走进
了卧室，身上穿着一件吊带睡裙，那雪白的肌肤在灯光下更加显得粉嫩无比，两
条玉腿修长笔直，臀部又圆又翘，胸前两座丰满乳峰在睡裙下不住晃动着，显得
性感迷人，让人恨不得上前揉捏把玩。

　　戴立军一下子便兴奋起来，这段时间他和妻子的关系比较冷淡，这几天才刚
刚和好，他早就憋得不行了，见到妻子那魔鬼身材，顿时肉棒充血勃起，他迫不
及待的起身直接抱住了马小青。

　　「哎呦，你干什么？」马小青突然被丈夫从后面抱住，顿时惊呼一声，下意
识的就要挣扎。

　　「老婆，我们好久都没做了，今天晚上有时间，我们做一次吧。」戴立军凑
到妻子耳朵边气喘吁吁的说道，伸手在马小青胸前乳房上揉捏起来。

　　马小青虽然有些不情愿，可是也不想和丈夫一直冷战下去，半推半就的便被
丈夫脱掉了身上的睡裙，露出少妇丰满白皙的玉体。

　　看着妻子那雪白的肉体，戴立军不由咽了口口水，也将自己的衣服给脱光，
然后搂抱着妻子倒在床上，挺着阴茎就要往马小青的阴道里插。

　　「立军你别这么粗野好不好，人家下面还没准备好呢。」马小青只觉得下身
被丈夫的龟头摩的生疼，她还没有动情，下面依然十分干涩，疼的她顿时皱起了
眉头，两条浑圆结实的大腿用力夹紧丈夫的腰部，不让他乱动。

　　「捅一捅就湿了。」戴立军却嘿嘿一笑，用力将龟头往马小青的肉缝里插去，
根本不管妻子已经疼的流出了眼泪。

　　「啊啊啊，立军你轻点，我真的受不了了。」马小青只觉得干涩的阴道被丈
夫不断进出的阴茎磨得一阵生疼，下身火辣辣的，声音已经带着哭腔，这样的夫
妻生活根本没有任何乐趣可言，剩下只有无穷无尽的折磨。

　　戴立军听到妻子的哀求，反而更加兴奋了，想着要大展雄风，让妻子臣服，
越发冲撞的猛烈起来，卧室里不时回荡着女人被蹂躏的呻吟声。

　　一番云雨后，戴立军将一股精液射进了妻子的阴道中，翻了个身满意的喘息
了一会便呼呼大睡起来。

　　马小青却挣扎着起身，感觉下身像是被撕裂了一般，她默默穿好睡裙，步履
艰难的走进了卫生间，看着镜子里一脸木然的女人，忽然发现自己对婚姻已经没
有了期待，这样的婚姻还有什么盼头，自己现在只不过是丈夫往上爬的梯子和泄
欲工具，根本没有任何夫妻感情而已。

　　她脱下身上的睡裙，雪白丰满的乳房被丈夫捏的有些发青，下身娇嫩的大阴
唇更是被干的又红又肿，脑中忽然闪过了马军那张稚嫩阳光的脸蛋和坚挺粗长的
阴茎，心想如果是马军和自己亲热的话，肯定不会像戴立军那么粗野。

　　马小青走到淋浴下，打开淋浴头，让温热的水流冲刷着自己的身体，手指用
力握住自己坚挺的乳房揉捏着，眼中却滚下了热泪，为什么自己会嫁给这样一个
不懂得怜香惜玉的男人，别人都羡慕自己找了个高大帅气的好丈夫，可是谁又能
明白她内心的痛楚呢。

　　……

　　书房内，灯火通明，宋楚河正在桌前看着一本线状的资治通鉴，旁边放着一
叠稿子，最上面写着《西流村扶贫调研报告》。

　　忽然门口有人敲门，宋楚河头也没回说道：「进来。」

　　门开了，何思云走进来，手上端着一盘切好的橙子，嗔怪着说道：「老宋，
来，吃点水果，歇会吧，你这刚下乡回来，不要太劳累，别忘了你的腰伤还没好
呢，革命工作是干不完的，你不要命了。」

　　「遵命。」宋楚河笑呵呵的起身从妻子手里接过果盘，叹息着说道，「我也
没办法啊，你是没去看看那些村民，这都多少年了，他们的生活还是这么贫困，
当年是这些老乡支援抗战，牺牲了多少人，付出了多少代价，不能让他们再穷下
去了，西流村是我的扶贫联系点，」「你一个人着急有什么用，古县有县委书记，
还有县长，你一个副县长用不着出头。」何思云不满的说道，「当初你可是说好
下来挂职三年就回市里的，你忘了怎么答应我爸的，老爷子可是已经给你铺好路
了，你明年回到市里先提拔成正处级，然后过两年就上副市长，一步都不能耽搁，
到时候老爷子退下来，说话可就不管用了。」「行了，我心里有数。」宋楚河眉
头微皱，显然不想和妻子讨论这个话题，「刚才那两个人是干什么的？怎么聊了
那么久？」

　　「嗨，男的是县政府办公室的，听说你受伤了特意来看你。」何思云微微一
笑说道，「他爱人是三中的老师，你知道吗，她正好教马军那个班，我就和她了
解了一下马军的情况。」

　　「你这么一说倒提醒我了。」宋楚河脑中闪过那个清秀俊朗的男生，笑呵呵
的说道，「这个马军前几天还帮公安局立了大功，抓获了好几名公安部的通缉犯，
而且这次下乡我还正好碰到了他，和他聊了聊，是个很有想法的年轻人。」

　　「是吗？」何思云有些惊讶，犹豫着说道，「老宋，你说咱们女儿是不是和
这个马军有点不对劲啊，我还没见过她和哪个男生晚上出去过呢，这个叫马军的
男生我打听过了，家庭条件很一般，和咱们家门不当户不对，我看还是要留神一
些。」

　　「你这叫什么话。」宋楚河有些不悦的说道，「这都什么时候了还讲那一套
封建残余，我宋楚河就是农民家庭出身，和你们何家门不当户不对，你爸不还是
同意了我们的婚事嘛。」

　　「那能一样嘛。」何思云哼了一声说道，「咱们女儿这么优秀，将来就算不
找大富大贵的人家，最起码也得和咱们差不多，我可不想找个穷女婿，这人穷志
短，将来咱们还得帮衬他。」

　　「儿孙自有儿孙福，薇薇才高二，认识几个男生也很正常，你想的太多了。」

　　宋楚河微微一笑说道，「再说以你女儿的个性，将来找什么样的男朋友肯定
不会听你的安排，你纯粹是杞人忧天，对了，薇薇现在到哪儿了？」

　　「今天刚到布宜诺斯艾利斯，要修整两天，然后坐飞机去乌斯怀亚进行适应
性训练。」何思云有些担心的说道，「老宋，要不你和薇薇说说，别让她去南极
了，就在阿根廷玩几天算了，你说南极鸟不拉屎的地方，她非要去那儿干嘛。」
「你懂什么啊。」宋楚河叹了口气说道，「年轻人就要胸怀天下，你看人家外国
人都有探险精神，什么地方都敢去，老守着自己的一亩三分地，没出息。」

　　「行，你们父女都胸怀天下，我没出息行了吧。」何思云白了丈夫一眼，扭
身离开书房，心里却还惦记着马军和女儿的事情，原本她对这个马军有些好奇，
刚才宋楚河说了马军帮公安局破案的事情，她就对这个男生更好奇了，想着改天
找机会一定要和马军好好聊一聊。

　　　　　　　　　　 第七十三章：认真负责的刘老师

　　上午十点半，马军家卧室。

　　「浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟，主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。」

　　马军站在书桌前摇头晃脑背课文，背到一半突然卡住了，绞尽脑汁想着下一
句可怎么也想不起来。

　　「又忘了吗？」刘艳坐在椅子上，翘着二郎腿，白皙光滑的玉腿轻轻晃动着，
一脸严肃的说道，「这已经是第三遍了，你自己说怎么办？每天就知道玩，今天
背不下来，不许吃饭。」

　　「艳姐，你干嘛这么认真啊。我妈又不在家。」马军有些无奈，昨晚他火急
火燎的回家，想要和表姐亲热，结果刘艳已经和母亲睡下了，搞的他满腔欲火无
处释放，只能冲了个凉水澡给自己降温。

　　昨天他也累的够呛，从早到晚鸡巴就没歇过，从早上被表姐吃鸡开始，到晚
上被舒美玉摸鸡，一共射了四五次之多，最后他回家的时候都觉得头晕眼花，膝
盖发软。

　　虽然马军身体健壮，可毕竟还是个孩子，这么高频率的射精，就是铁打的都
受不了，他暗自告诫自己不可再纵欲无度，也不能再对其他女人起坏心思，趁着
刘艳还没走，好好享受一下表姐的火辣肉体。

　　可是早上马军还沉浸在和美艳表姐的温存中，就被刘艳给叫醒了，并且表示
除了暑假作业之外，还给他布置了很多学习内容，完不成就要接受惩罚。

　　结果一上午马军就没闲着，一会写作文，一会背课文，忙的不亦乐乎，连表
姐的小手都没拉过，搞的他郁闷不已，好容易放了假，结果搞得比上学还累，也
就是监督的人是刘艳，要不然他早就撂挑子不干了。

　　「那可不行，小姨把你交给我管理，我就要对你负责。这也是为了你好啊。」

　　刘艳板着脸很认真的说道，昨晚她本来打算好好奖励一下马军，可是没想到
马军迟迟不回来，想着马军肯定是和女同学玩的乐不思蜀，她一气之下便早早睡
下了。早上起来她还是越想越气，便故意抬出宋萍，想要好好教训一下马军，看
他以后还敢不敢放自己鸽子。

　　马军却是丈二和尚摸不着头脑，不知道自己怎么就把表姐给得罪了，昨天刘
艳还对自己和颜悦色，怎么过了一晚就又变得冷若冰霜了，哎，女人心海底针，
真是太难琢磨了。

　　他现在又觉得张丽好了，虽然张丽平时对他十分严厉，可是从来不会耍小性
子，生气也生的明明白白，刘艳却总是让自己去猜测她的心思，搞得自己十分郁
闷，自己又不是她肚子里的蛔虫，怎么知道她在想什么。

　　好容易马军才背下了这篇《琵琶行》，翻了个白眼，阴阳怪气的说道：「尊
敬的刘老师，我都学了一个上午了，让我休息一会吧。」

　　「那好吧。」刘艳看了看时间已经快十一点了，从她早上八点把马军叫起来，
学了差不多两个半小时，也算是出了口气，这才放过马军，哼了一声说道，「那
你正好去把客厅的地拖一下，还有把卫生间的衣服洗了，活动活动，我去菜市场
买点菜。」

　　「艳姐，我和你一起去吧。」马军一听就凑过来，这一上午没出门，把他给
憋坏了，虽然和刘艳这么一个豪乳表姐待在一起很爽，可是能看不能吃，鸡巴硬
邦邦的挺着更难受。

　　「不用啦，我自己去就行，等我回来你要是还没收拾完，中午你就别吃饭了。」

　　刘艳从椅子上站起身来，冲着马军抿嘴一笑，她穿着一件浅蓝色睡裙，露出
两条白嫩光滑的玉腿，26岁成熟少妇的诱人身材让马军看的心猿意马，眼睛不由
在表姐那凹凸有致的胴体上打转。

　　表姐的身材太好了，单薄的睡裙紧紧包裹着她丰腴的肉体，睡裙前面领口比
较低，露出深深的乳沟，一对硕大饱满的乳房随着刘艳的动作上下抖动，那种不
经意的诱惑更让人受不了。

　　刘艳回宋萍房间换衣服，马军只好来到客厅拿着拖布开始拖地，见到母亲房
间的门没关严，一边拖着地一边蹑手蹑脚的来到了卧室门口往里面看去，正好看
到刘艳脱下了身上的睡裙，露出了高挑雪白的玉体。

　　那白皙光滑的玉背，曼妙纤细的柳腰和浑圆挺翘的臀部全都暴露出来，成熟
少妇的诱人裸体看的他浑身发热，下身顿时亢奋的涨硬起来，结果手里的拖把不
小心碰到门上发出咣当一声。

　　卧室内刘艳正拿着一条粉色蕾丝内裤准备穿上，听到门口传来一阵响动，下
意识的扭身看去，顿时胸前那一对硕大坚挺的雪白豪乳剧烈抖动起来，只见美艳
表姐玉体雪白晶莹，腰细臀肥，双腿修长匀称，肌肤白皙嫩滑，小腹下面一片柔
软乌黑的阴毛，隐约可见一道娇嫩肉缝。

　　「马军，你干什么？」见到表弟正在门口直勾勾的看着自己的身体，刘艳顿
时粉面羞红，一手捂住乳房，另外一手则用内裤遮挡着小腹下方那毛茸茸的女人
私处，娇嗔道，「我换衣服你也看，再这样我可就生气了。」

　　马军这才赶紧把门给带上，继续拿着拖把拖着地，只是刚才看到的那一幕香
艳场景却挥之不去，真想冲进去抱着美艳表姐的赤裸玉体好好享受一番，可又不
敢唐突佳人，毕竟刘艳不比其他女人，那可是他心目中的完美女神，他必须堂堂
正正的得到刘艳的肉体，而且还要让刘艳心甘情愿。

　　过了一会刘艳才走出卧室，脸蛋红扑扑的，身上穿着紧身牛仔裤和白色T恤，
看到马军在装模作样的拖地，狠狠瞪了他一眼，才拿着菜篮子走出了客厅。

　　等到表姐离开后，马军才松了口气，很快把客厅的地拖完，又到卫生间洗衣
服，里面的脸盆里放着刘艳和宋萍的几条换洗衣服，不过却没有内衣，让马军大
失所望，本来还想用表姐的内衣打个飞机呢。

　　马军洗完衣服，又把衣服都晾在了院子里，回到客厅一时间无所事事，便拿
出手机登录了QQ，看到李婷的QQ亮着，便给对方发了条短信问她在干吗。

　　很快李婷就回了过来，说自己去上小提琴课了，刚回到家里，问马军昨天晚
上有没有被烫到，说了很多关心的话，让马军十分感动，忽然觉得有李婷这么一
个贴心的女朋友也不错。

　　当然他还是没有真正把李婷当成自己的女人，毕竟他心里最在乎的还是表姐
刘艳。

　　李婷说自己过几天要去维也纳参加音乐节了，问马军喜欢什么，自己可以帮
他带一件礼物，不过马军可不好意思让李婷给自己买礼物，什么都没要。

　　和李婷聊完，马军看到黄国新的QQ头像是灰色的，心中有些黯然，自从昨天
黄国新离开后，他给对方发了很多信息，可是黄国新一直都没有回过，或许这一
次对方是真的生气了，难道自己就这样失去了这个好朋友不成。

　　马军也不知道自己该怎么办，总不能告诉黄国新自己和李婷只是玩玩而已，
没有动感情吧，再说自己已经和李婷接吻了，而且还摸了对方的乳房，这可不是
闹着玩的，看来也只能希望方蕾能劝黄国新回心转意吧。

　　「小混蛋，在干吗呢？」忽然有人发来短信，马军一看是干妈高红梅，想到
对方那挺翘浑圆的大屁股，心中一热，发了一条短信过去，「干妈，我在想你的
大屁股。」

　　「小色狼，上次还没玩够啊。」

　　「干妈你大屁股那么翘，怎么玩都不过瘾。」

　　「是吗，那你来找干妈呀，干妈在家等你。大屁股已经洗白白了，人家的小
骚穴都痒了，等你的大鸡巴来干了。」

　　高红梅很快又发来一张照片，照片上赫然是女人白花花的大腿，内裤被脱到
了膝盖，可以清楚看到浓密黑亮的阴毛和肥厚的大阴唇，而且一根手指正插在肉
缝里搅动着，那粉红的小阴唇，如同黄豆大小的阴蒂全都暴露出来。

　　干妈竟然在自慰！

　　看到这让人遐想丛生的销魂胜景，马军顿时血液沸腾起来，胯下肉棒顿时充
血勃起，他把照片放大，仔细端详着高红梅的诱人下体，只觉得欲火腾盛，恨不
得现在就冲到高红梅家里，直接把美艳性感的干妈扑倒猛干一番。

　　只是想到表姐很快就要回来了，马军只能按捺着心中的冲动，脱下短裤，露
出那根粗长肉棒用手机拍了张照片也给干妈发了过去，又发了条短信说道，「干
妈，我要射进你的小骚穴。」

　　另外一边，高红梅看到马军发过来的阴茎照片也是越发兴奋，内心深处的欲
望如火如荼，她只觉得下身肉穴如火烧一般炙热，阴道不住蠕动着，分泌着淫液，
她咬着嘴唇用手拨弄着下身的蜜穴，用细长的手指不停在肉缝里抽插着。

　　只觉得肉缝里如同千虫万蚁在爬行啃咬，那种瘙痒的感觉从肉缝里蔓延到四
肢百骸，吹弹可破的玉容更是被熊熊燃烧的欲火烧的红润无比，两条结实浑圆的
大腿不停磨蹭着，胸前双峰更是不住起伏，幻想着马军那根火热坚硬的阴茎插进
了自己的阴道不停抽插着。

　　很快高红梅在那强烈的快感冲击下，达到了高潮，红唇张开大声呻吟起来，
两条雪白大腿用力绷紧，肉缝里喷涌出一股股淫水。

　　忽然门口响起了儿子武斌的声音，「妈，你没事吧。」

　　高红梅心中一惊，赶紧用被子盖着自己身体对着门外喘息着说道：「我没事。」

　　可是武斌却已经推开门走了进来，看到母亲盖着被子躺在床上，脸色红润，
头发散乱，光滑白皙的玉臂露在外面，甚至还能看到小半个雪白的乳房在不停起
伏，他不由疑惑的问道：「妈，你刚才怎么了，是不是身体不舒服啊。」

　　「我真的没事。」高红梅看到儿子眼睛在自己身上扫描着，皱着眉头说道，
「你赶紧出去吧，我就是有些累了，不用管我，赶紧写作业。」

　　「哦。」看到母亲发脾气了，武斌才带着一脑袋问号扭身离开了卧室，虽然
觉得有些不对劲，可又不知道母亲到底怎么了，不过想到刚才看到母亲那丰满肥
腻的乳房，心中又是兴奋不已，跑回到房间掏出鸡巴打起了飞机。

　　　　　　　　　　　　第七十四章：男人要补肾

　　等到武斌离开后，高红梅才松了口气，赶紧起身穿好衣服，手机却又滴滴滴
的响了起来，她拿起手机一看，是马军发过来的消息。

　　「干妈，你倒是说话啊，是不是被我的大鸡巴吓坏了，哈哈。」

　　「这个小混蛋。」高红梅看着手机屏幕笑骂道，只是想到马军那根异于常人
的大鸡巴，下身却又忍不住一阵瘙痒，也不知道自己这是怎么了，明明前几天才
刚刚和马军做过，现在却又想要的厉害，难道自己真是一个淫荡成性的女人？

　　忽然她手机响了起来，高红梅一看却是丈夫武平打过来的，赶紧接起来，原
来是武平问她定好旅行团没有。

　　之前两人商量着要趁着高红梅放暑假去南方转一圈，只是一直没有确定地点，
后来高红梅想着干脆报一个旅游团，来一个华东五市游算了。

　　「武平，旅行团我已经订好了，下周一早上八点有车过来接，嗯，你放心吧，
东西我都已经收拾好了，儿子交给他爷爷带上几天。」高红梅和丈夫说了几句，
然后挂了电话，想到憨厚老实的丈夫，她心中不由叹息。

　　说起来武平这些年对自己一直挺好的，挣的钱全都交给自己支配，家里大小
事情都是自己说了算，可是她却怎么都看不上武平，觉得他太老实了，而且那方
面又不是行。

　　女人不会因为男人对自己好而死心塌地，而只会认可比自己强的男人，而高
红梅无论从哪方面都比武平要强多了，就连公公武原生都觉得自己儿子配不上儿
媳妇，只要两人有争执，武原生肯定会支持儿媳妇。

　　当然高红梅也不是那种见异思迁的女人，要不然她也不会跟着武平过了这么
多年，还给他们武家生了个儿子，她自问自己对得起丈夫武平，可是偏偏自己又
碰到了马军这个小冤家，稀里糊涂就被对方给坏了清白，现在想想都觉得不可思
议，这么多年自己都熬过来了，连前男友的纠缠她都没有心动，可竟然被一个高
中生给搞得神魂颠倒，这一切难道不是冤孽吗。

　　这次她想要陪丈夫一起出去旅游也是觉得心里有愧，想要补偿一下武平，毕
竟武平虽然没本事，可是对她却是百依百顺，只是高红梅知道自己要的不仅仅是
这些。或许是自己太贪婪了吧，高红梅走出卧室，看了看时间已经快中午了，她
却懒洋洋的不想做饭，中午武平不回家，儿子随便打发他去外面吃点算了。

　　她走到儿子卧室门口，推开门往里面看去，见到武斌正坐在书桌前写作业，
心中稍感安慰，走进去问道：「作业写的怎么样了？」

　　武斌回头看着母亲那高大健美的身躯，那饱满丰润的乳房在睡裙下起伏着，
时刻撩逗着他的神经，让他心潮起伏。

　　「快写完了，就是有几个知识点还不会。」武斌低下头，不敢一直盯着母亲
的身体，经过之前的风波，他已经不敢在母亲面前表露出任何邪恶的心思。

　　「我看看。」高红梅拿起儿子的作业本扫了一眼，皱起眉头，初中生的作业
她已经辅导不了了，随口说道，「先空着，回头让你马军哥哥过来帮你辅导一下
吧。」

　　「哦，我知道了。」武斌见母亲提到马军，心中一跳，他现在对马军也没有
原来那么厌恶了，甚至有几分期待马军的到来。

　　他下个学期就要到三中上高中了，要是有马军这么一个大哥罩着，自己也不
会像以前那样经常被人欺负了，而且也能摆脱杨超和董伟这两个家伙，说起来要
不是董伟那家伙一直怂恿自己，自己也不会昏了头半夜去母亲房间，搞得母亲差
点和自己翻脸。

　　虽然知道马军肯定和母亲有苟且之事，可是武斌觉得反正母亲这么性感漂亮，
惦记她的男人不知道有多少，迟早会出轨，与其便宜了外人，还不如让马军占便
宜呢。

　　高红梅看到儿子表现的十分乖巧，不由有些心疼，伸手在他头上摸了几下，
柔声说道：「小斌，下个学期你就要上高一了，你可要懂事点，你爸他每天起早
贪黑的做豆腐挣钱，不就是为了你嘛，你一定要给他争口气，别让我们总替你操
心，过几天我和你爸出去几天，你先去爷爷家住段时间。」

　　「妈，你和我爸要去哪儿啊，我能去吗？」武斌露出期待的表情，「我们同
学都出去玩了，我也想出去玩。」

　　「那可不行，我和你爸出去办事又不是旅游。」高红梅摇摇头，武斌已经不
是小孩子了，要是带上他，晚上住一个房间不太合适，住两个房间又太贵了，
「等明年吧，明年暑假妈再带你出去玩。」说完便扭身离开。

　　武斌看着母亲蛮腰下那不住扭动的硕大肥臀，露出痴迷的表情，刚刚射精的
阴茎又开始不安分起来，可惜母亲淫荡的大屁股自己再也没机会享用了，只能便
宜马军那家伙了。

　　……

　　马军还想和干妈聊天，忽然听到院子有脚步声，赶紧收起手机，拿着一块抹
布在电视柜上假迷三道的擦着。刘艳很快走进客厅，手里拎着一袋子菜，看了看
客厅的地面，满意的点了点头，笑吟吟的说道，「马军，表现不错，中午我给你
做好吃的啊。」

　　「艳姐，我帮你吧。」马军屁颠屁颠的接过刘艳手里的塑料袋，看到表姐还
真买了不少菜，茄子豆角黄瓜油麦菜，还有一块血淋淋的猪肉。

　　「艳姐这是什么？」马军指着那块猪肉好奇的问道，好像和普通的猪肉不太
一样，也不知道是什么部位的。

　　「这是猪腰子。」刘艳微微一笑，露出一个意味深长的表情，「待会给你做
一个爆炒腰花，让你好好补一补。」

　　「哦哦。」马军有些不明所以，猪腰子能补什么啊，又不是人参蜂王浆，他
上初中时身体不太好，母亲咬牙给他买了不少人参蜂王浆让他喝，效果特别明显，
个头从不到一米六一下子窜到了一米七，好像鸡巴也是那个时候长起来的，不过
黄国新也经常喝，可是却没什么作用，或许是个人体质差异吧。

　　刘艳换了衣服，走进厨房看到马军拿着那块猪腰子发呆，脸色微红，娇嗔道，
「我来吧，你去把豆角择了。」说着拿着猪腰子在水龙头下反复清洗了几遍，用
刀切成两半，去掉腰臊，切成麦穗花刀，然后加倒了点酱酒，又用淀粉拌匀。

　　猪腰可以补肾气，刘艳刚和许志鹏结婚时，夫妻生活比较频繁，许志鹏经常
感到腰酸乏力，刘艳就给他炒腰花补肾。

　　马军现在正是发育阶段，虽然没和自己做爱，可老是这么打飞机身体也受不
了，何况还有张丽时不时要和马军上床，刘艳还真担心马军身体透支的太厉害，
以后要是有了性功能障碍就糟糕了。

　　马军在水池里洗着豆角，扭头打量着身边的表姐，见到表姐娴熟的切着猪腰
子，不时伸手整理着头发，胸前那对硕大无朋的豪乳轻轻晃动着，整个人沐浴在
中午的阳光中，娇艳诱人的脸蛋泛着金色的光芒，感觉自己像是在做梦一样。

　　心想表姐真是贤妻良母，人长得美，身材更是火爆，而且还会做饭，简直就
是男人梦寐以求的女人，上得厅堂，下得厨房，只可惜许志鹏那家伙不知道珍惜，
竟然让这么漂亮的老婆独守空房，既然他自己不珍惜，那就别怪自己不客气了。

　　刘艳掌勺，马军在旁边打下手，配合的天衣无缝，两人说说笑笑，还真有点
小夫妻的意思，很快四个热气腾腾的菜就做好了，爆炒腰花、鸡蛋西红柿、豆角
炒肉和凉拌黄瓜，荤素搭配，色泽鲜艳，看着就有食欲。

　　马军看到刘艳热的额头上出了汗，连睡裙都湿透了，紧紧贴在前胸后背，两
团浑圆坚挺的乳房若隐若现，甚至连凸起的奶头都看的一清二楚，不由一阵口干
舌燥，很想上前抱住那对大奶子啃咬吮吸，平息自己心中的欲火。

　　「好热啊。」刘艳用手扇着风，脸蛋红彤彤的，走到客厅把电扇打开，见到
马军跟在自己屁股后面，眼睛一个劲的盯着自己乳房，不由白了他一眼说道，
「看什么呀，还不赶紧去盛饭，这天怎么这么热啊，明天我可不做饭了。」

　　马军嘿嘿笑着，把饭菜端到餐桌上，看到刘艳懒洋洋的躺在沙发上吹着风扇，
裙摆被风吹的飘了起来，两条雪白大腿全都暴露出来，甚至还能看到大腿根部的
蕾丝内裤。

　　「艳姐，吃饭了。」马军走到沙发前看着玉体横陈的表姐，那凹凸有致的成
熟胴体是那么诱人，看起来可是比餐桌的饭菜更加美味。

　　「你先吃吧，我没胃口，不用管我。」刘艳一脸慵懒的说着，眼睛都没睁开，
她特别怕热，天一热就不想吃饭。

　　「哦。」马军扭身离开，刘艳听着马军远去的脚步声心里却有几分失落，自
己费心费力给他做了半天饭，这家伙也不知道关心一下自己，哎，小孩子就是小
孩子，怎么能苛求他和成年人一样细心呢，自己真是想多了。

　　忽然刘艳感觉到自己额头一阵清凉，她睁眼一看却见到马军拿着一块湿毛巾
帮自己擦着额头的汗水，笑嘻嘻的说道，「艳姐，这样是不是舒服多了，你躺着
吧，我帮你擦汗。」

　　「嗯。」刘艳闭上眼睛，心中有些感动，看来马军还挺有眼色的，这一点可
是比许志鹏强多了，以前她和许志鹏一起生活时，家里的事情他从来不参与，更
不会像马军这样帮自己擦汗。

　　不过刘艳也知道自己拿这种事情去比较丈夫和马军不太公平，毕竟每个人表
达感情的方式不太一样，有的人喜欢甜言蜜语，有的人喜欢默默无闻的做事。

　　许志鹏是那种有野心的男人，想要挣大钱然后光宗耀祖，封妻荫子，而不是
那种围着老婆转的小男人，当初她拒绝了学校那些富二代官二代的追求，选择了
一穷二白的许志鹏，不就是看上他这份与众不同的志气吗。

　　只是人的想法是会不停变化的，以前刘艳觉得男人一定要有梦想，不喜欢那
种碌碌无为的男人，才会被许志鹏的豪言壮语打动，不顾身边朋友的反对，毅然
嫁给了对方，这也成为当时大学校园里最轰动的事情，毕竟刘艳当时可是大部分
男生的梦中女神，不少男生的第一次手淫对象都是刘艳。很多男生都幻想能有一
个像刘艳那样的大奶女朋友。

　　　　　　　　　　　　第七十五章：G奶的诱惑

　　可是经过这些年的现实遭遇，刘艳渐渐觉得自己以前的想法很幼稚，也很可
笑，梦想再好，也逃不过柴米油盐，她大学毕业之后还经常和以前的同学联系，
可是后来却越来越觉得没有共同语言，联系的次数慢慢少了，最后干脆断了联系，
这几年班里有人组织同学聚会，刘艳从来都不参加，心高气傲的她不愿意让那些
同学来同情自己的遭遇。

　　马军帮表姐耐心擦着额头的汗水，见到刘艳白皙的脖颈和胸口都分泌出了晶
莹的汗珠，又用手轻轻扯着睡裙的领口。

　　刘艳的睡裙领口本身就低，被他这么一扯顿时一大片白皙的乳肉就暴露出来，
说不出光润滑腻，上面密布了一层细小的汗珠，就连粉嫩的乳晕都露出了一部分，
他拿着毛巾在表姐脖颈上轻轻擦着，看着刘艳没有反应，又试探着擦到了胸口，
结果刚擦了一下，刘艳忽然睁开眼睛，皱眉说道：「马军，你干什么？又想胡闹
了，我可没精神和你折腾。」

　　「艳姐，你误会我了，我是在帮你擦擦汗。」马军一脸无辜的说道，忽然伸
手在刘艳胸口摸了一把，又伸到她眼前嬉皮笑脸的说道，「你看你流了这么多汗。」

　　刘艳只觉得乳房被马军摸得麻酥酥的，脸色晕红，嗔道：「好了，别闹了，
快去吃饭吧，一会菜该凉了。」

　　「艳姐，我再帮你擦一擦呗。」马军手指又伸到表姐乳沟里轻轻搅动着，不
停触碰着那滑腻结实的乳肉，笑嘻嘻的说道，「这里汗更多。」

　　「你这家伙，就知道胡闹。」刘艳只觉得乳沟被马军弄得一阵酥痒，小腹更
是火热无比，就连蜜穴都有了反应，赶紧用手按住马军的胳膊，娇喘吁吁的说道，
「别摸了，吃饭吧。」

　　「艳姐，我想吃你的大馒头。」马军胳膊被按住，手却顺着乳沟往下一深，
顺势一扭，张开手掌直接握住表姐的一侧乳房轻轻揉捏着，只是那硕大浑圆的乳
球他一只手根本握不住，五指一用力那柔软的乳肉就会从指缝里溢出来，带给他
销魂的手感。

　　「嗯嗯，马军，别这样，先吃饭好吗？」刘艳被摸到敏感的乳房，顿时娇躯
轻颤，玉颊一抹酡红，美目含春，一脸羞涩的说道，「等晚上再说。」

　　「艳姐，你做饭那么辛苦，再说你不是乳房有肿块吗，我帮你按摩按摩，就
一分钟。」马军哪里舍得放手，手掌转着圈的按压着艳姐的极品G奶，手心磨蹭着
那勃起的娇嫩乳头，心中兴奋无比。

　　曾几何时，他也和学校那些男生一眼只能看着刘艳这对颤巍巍的大奶子流口
水，晚上躺在被窝里想着豪乳女老师的淫荡乳房打飞机，可是现在自己却能随意
玩弄这对让无数男人都为之疯狂的极品豪乳，想想都觉得像是在做梦一样。

　　「你说的啊，就一分钟，到时候你就松手。」刘艳见到马军不肯松手，想到
老中医说的话，心想让他帮自己按摩一下倒也没坏处，而且她不愿意承认的是，
其实刚才她被马军抚摸的十分舒服，那种又酥又麻的感觉让她心驰神荡，不能自
己，只是每一次妥协退让都让她往堕落的深渊靠近了一点，不知道什么时候她就
会彻底沦落。

　　「好嘞，刘老师，您就好好享受吧。」马军笑嘻嘻的伸手在表姐那两座浑圆
硕大的巨乳揉捏起来，感受着那两个大肉球十足的弹性，乳肉光滑结实，带给他
无比销魂的手感，心里一阵兴奋，胯下肉棒更是直愣愣的挺立起来。

　　刘艳闭着眼睛，脸蛋红扑扑的，任凭男生玩弄着她两座高耸坚挺的乳房，心
中矛盾无比，一方面她身体一点也不抗拒被马军触碰，甚至还有些享受，另外一
方面，作为一个已婚少妇，她又不想对不起丈夫，毕竟马上她就要去羊城和许志
鹏见面了，这种矛盾的心情从她认识马军的第一天开始就一直伴随着自己，而且
随着两人关系越来越亲密而不断加深。

　　如果之前她都是被动的让马军占便宜，那么从那个晚上马军将她从冯昆的魔
爪中拯救出来之后，她主动帮马军手淫，预示着两人关系出现了质变，这个一向
冰清玉洁，洁身自好的豪乳老师也迈出了走向堕落的第一步，此后便一发而不可
收拾，身体的每一处几乎都沦陷了，臀交、足交、口交各种动作逐步解锁，原本
只有丈夫才能触碰的地方全都被马军占领了，留下了男生那充满荷尔蒙气息的炙
热精液。

　　只是随着身体的逐步沦陷，刘艳心中却越发惶恐，她知道自己和马军的关系
是见不得光的，一旦被人发现自己就会身败名裂，成为万人唾骂的淫荡女人，毕
竟在古县这种小地方，一个老师勾引学生绝对是伤风败俗的的事情，更不要说马
军还是她的表弟，两人还有乱伦的嫌疑。

　　刘艳不止一次梦到自己和马军正在亲热忽然被丈夫捉奸在床，围观的人都是
自己的同事朋友，甚至还有班里的学生，让她无地自容，醒来之后她一阵后怕，
下决心一定要和马军保持距离，可是每一次见到马军那灿烂开朗的笑容却又心软
了，稀里糊涂又和对方纠缠不清。

　　在马军看来，表姐对自己的态度总是忽冷忽热，无法琢磨，可对刘艳来说，
却是一次次失败的尝试，她不得不承认，自己现在有点离不开马军，丈夫离开后
出现的情感空白已经被马军给填满了。

　　「好了没有？」看到马军还在不停揉捏着自己的乳房，刘艳皱起眉头，「时
间已经超了，快松手，人家这里都被你给揉大了，还没完没了，再说你揉的动作
也不对啊。」

　　马军嘿嘿一笑，恋恋不舍的把手从表姐的睡裙里伸出来，放在鼻子前使劲闻
了闻说道：「好香啊，艳姐，你说我要是天天帮你按摩，你这里是不是还会变大？」

　　「你那么高兴干嘛？」刘艳从沙发上坐起身来，白了马军一眼，娇嗔道，
「沉甸甸的难受死了，稍微一动就晃个不停，内衣都买不上，要是我以后买不到
内衣了，你来想办法。」

　　「行啊，包在我身上。」马军拍着胸脯收到，心想现在网络那么发达，只要
有钱还怕买不到合适的乳罩吗，再说自己母亲就是开女装店的，要是自己没办法
也可以去找母亲帮忙。

　　一想到表姐的乳房还有可能继续变大，他心里就觉得无比刺激，G奶已经是让
人仰望的存在了，要是再变大的话，那估计表姐要成为华夏乳帝了，将来甚至有
可能成为世界乳皇，想想都让人感到窒息。

　　午饭过后，刘艳觉得身上黏糊糊想去冲澡，马军嬉皮笑脸也想跟着进去，却
被刘艳拒之门外，要是让这个家伙进来，指不定要怎么折腾呢。

　　刘艳洗完澡走出卫生间，却没看到马军，有些惊讶，走进卧室看到马军正在
书桌前写作业，不由有些感慨，虽然这家伙有时候没正形，但比自己班上大部分
男生都要用功，脑子也挺聪明的，要是不出意外的话，应该能考上一所不错的大
学。

　　「马军，我洗完了，你也去冲一下吧。」刘艳走到马军身后，摸了摸他的头
发柔声说道，「看你头发都湿透了，以后吃饭没吃那么快，对胃不好。」

　　「我知道了，艳姐。」马军回头，看到表姐胸前那两座高耸的山峰巍然耸立，
身上散发着淡淡的香气，不免有些失神，感觉刘艳这两个大奶子就像美杜莎的头
像，自己一看下面就会变的比石头还硬。

　　「行了，别看啦。」刘艳见状在马军头上轻轻拍了几下，娇嗔道，「都看了
多少遍了，还看，你烦不烦啊。」

　　「看多少次都不过瘾啊。」马军笑嘻嘻的起身往卧室外走去，走进卫生间感
觉里面还有表姐的体香，他脱掉衣服，脑中闪过表姐那两个雪白的大乳球，身体
燥热起来，其实他也不太清楚G罩杯和F罩杯到底有多大的区别，反正都是自己一
手无法掌握的那种规模，只是觉得越大就越好。

　　他和黄国新都是巨乳控，每次看日本小电影只看奶子大的女优，最起码D罩杯
起步，像冲田杏梨、石原里美、星野亚希，北原多香子都是他的最爱，每次看到
女优那两个大奶子被人揉捏的变形都会兴奋不已，鸡巴更是硬邦邦的。

　　刚上高一的时候，马军第一次看到刘艳就被对方那堪比AV女优的极品豪乳给
吸引住了，只是当时刘艳老公还没有去南方，而且刘艳也不是自己班里老师，马
军根本没有机会接触，只能远远的看着刘艳那高挑性感的身影从校园里走过，幻
想着自己有朝一日能够和刘艳说句话就心满意足了。

　　可谁能想到现在自己和刘艳能走得这么近呢，马军觉得自己比大部分男生都
要幸运，能够饱览刘艳那对大奶子的全貌，还能亲手把玩，唯一遗憾的就是没能
用这对大奶子打一次奶炮。

　　马军飞快的冲了个澡回到卧室，却看到刘艳躺在自己床上睡着了，手里还拿
着一本《作文周刊》，睡裙包裹着她玲珑有致的玉体，两条修长的美腿微微弯曲
着，胸前一对坚挺丰满的乳球挤压在一起，让人担心会被挤爆。

　　眼前这幅诱人的美人海棠春睡图看的马军如痴如醉，不由掏出手机对着表姐
拍了几张照片，然后才拿着一条毛巾被轻轻给对方盖在身上，回到座位上继续写
起了作业。

　　不知道过了多久，马军被人推醒了，发现自己趴在桌子上睡着了，面前的作
业本上一摊口水，赶紧用手擦了擦，回头茫然的看着站在面前的表姐问道，「艳
姐，你睡醒了？」

　　「嗯。」刘艳微微一笑，露出一丝笑容，「马军，我刚才睡着了你怎么不叫
醒我，你要是困了，也可以到床上去睡啊。」

　　「我看你睡得那么香，舍不得叫醒你。」马军伸了个懒腰说道，「再说我也
不瞌睡。」

　　「还不瞌睡呢，我都被你的呼噜给吵醒了。」刘艳轻笑着说道，「不过算你
有点良心，你要是一直都表现这么听话，我会考虑给你一点奖励的。」

　　「奖励？」马军顿时精神了，「什么奖励？」

　　　　　　　　　　　　第七十六章：解锁新动作

　　看到马军两眼绿油油像是一头饿狼盯着自己，刘艳脸色微红，娇嗔道：「看
你那样子，说道奖励就来劲了，学习怎么没见你这么有劲头，」看着表姐那娇艳
如花的脸蛋，马军不由食指大动，凑到刘艳身边一脸坏笑的说道：「艳姐，我学
习也挺有劲头的啊，不过干别的更有劲头，你快说，到底什么奖励？」

　　刘艳侧脸看着马军，妩媚的瞥了他一眼，没好气的哼了一声，「你还想要什
么奖励啊，你妈给你买了手机，我给你做了饭，还要给你辅导作业，我看你是贪
心不足蛇吞象。」说完扭身在椅子上坐下，翘起了二郎腿，雪白的大腿轻轻晃动
着，胸前双峰更是轻轻摇动，说不出的诱人。

　　马军看着那两座雪山般的乳峰，不由咽了口口水，嘿嘿一笑走到刘艳身后伸
手在她肩膀上揉捏着，嘿嘿一笑说道：「艳姐，这不一样嘛，再说我做饭不是也
帮忙了嘛，而且我还帮你按摩了呢。」

　　「你那是按摩吗？」刘艳看着马军一脸低三下四的表情，不由噗嗤一笑，风
情无限，「明明就是在占便宜，真当我是三岁小孩啊，我懒得理你，行啊，你不
是喜欢按摩吗，那你现在好好给我按，按的我满意了再说。」

　　「得嘞，您就瞧好吧。」马军顿时精神大振，十根手指弹钢琴一般在刘艳丰
腴白皙的肩膀上按压起来。

　　刘艳虽然身材苗条，可是身上还是很有肉的，白皙的肌肤摸起来又滑又嫩，
手感特别舒服，尤其是脱光了抱在怀里那丰盈爽滑的感觉让人更是销魂蚀骨。

　　马军轻轻用手按压着表姐的肩膀和后背，闻着对方身上散发出的肉体香气，
感觉全身每一个细胞都在膨胀，他低下头凑到表姐头发上深深吸了一口，感觉无
比温馨，笑嘻嘻的说道：「刘老师，力度感觉怎么样，要不要再加强一下？」

　　「挺好的，再用点劲也行，继续吧。」刘艳莞尔一笑，感觉肩膀被马军按的
格外舒服，也不知道这家伙在哪儿学的按摩技术，被他这么一按还真挺放松的。

　　被刘艳这么一表扬，马军更来劲了，越发卖力的又揉又按，当然也没少趁机
揩油，刘艳的身体被按的不停晃动，胸前那对硕大坚挺的豪乳也跟着上下抖动，
那汹涌澎湃的雪白乳浪看的马军心里发痒。其实刘艳虽然有时候穿戴比较暴露，
但性格清冷，并不是李雯那种风骚入骨的女人，可是就因为这对大得要命的奶子
总是给人一种淫荡的感觉，让人下意识就会产生轻薄挑逗的念头。

　　马军按了一会，就按奈不住原始冲动，试探着把手顺着刘艳的锁骨往前面滑
下去，目标自然是睡裙下那怒胀饱满的双峰。

　　不过他手还没碰到乳球的边缘，刘艳却已经站起身来，微微一笑说道，「好
了，马军同学，现在该复习功课了。」

　　「艳姐，你这也太过分了吧。」马军苦着脸说道，「你刚才不是说给你按摩
满意了就有奖励嘛，你怎么说话不算数呢。」

　　「是啊，可是我没觉得满意啊，怎么？不服气吗？」刘艳咯咯一笑，双手背
在身后，高挑的玉体越发显得笔直挺拔，饱满双峰呼之欲出，美艳精致的脸蛋配
上魔鬼身材如同一朵盛开的牡丹花。

　　马军恨得牙痒痒，平时他总觉得表姐柔弱可欺，胸大无脑，没想到刘艳今天
却耍了他一次，心里郁闷不已，只能坐下来乖乖的写作业。

　　刘艳得意一笑，往床边一坐随手拿了一本老舍的《骆驼祥子》看了起来，现
在她和马军相处也有了经验，知道自己不能一味的妥协，要不然这家伙只会得寸
进尺，根本不知道适可而止，而且她也不想大白天就和马军太亲热了，毕竟晚上
还要……

　　等到马军写完刘艳布置的作业已经是晚上六点，这时宋萍也赶了回来，说是
这几天商厦里有小偷撬门偷东西，已经有两家店铺被盗，她今晚要留在店里睡觉，
吃完饭嘱咐刘艳帮忙照看马军，拿了几件衣服就匆匆离开了。

　　马军心中喜出望外，本来还想着晚上怎么在老妈眼皮子底下和表姐亲热，这
下可好了，简直就是瞌睡给自己送了个枕头。

　　不过看到表姐一本正经的吃着饭，马军也没敢把自己兴奋的心情暴露出来，
吃完饭就抢着去刷碗，然后又主动扫地拖地，最后回卧室写作业。

　　昨天去西流村的时候，刘艳给马军布置了一篇作文，他一直都还没来得及写，
现在正好有时间就开始琢磨起来。

　　「七月酷暑，我跟着母亲来到了古县最东边的西流村走亲戚，这是一个偏僻
的小山村，人烟稀少，但却是一片世外桃源，人间盛景，漫步其中，犹如走进了
一幅幅美妙的画卷中，而其中最雄伟壮丽的一副画卷便是板荡山了。」

　　马军越写越有感觉，洋洋洒洒写了将近五千字，又从头到尾看了一遍，将其
中一些不通顺的语句进行修改调整，最后才满意的丢下手里中性笔，用力伸了个
懒腰，只是手背感觉触碰到一处柔软的东西，那熟悉的感觉让他不由一愣，扭过
头一看，却看到刘艳不知道什么时候站在他旁边，脸色红润，一头秀发湿漉漉的，
显然刚刚洗过澡，而自己的手正好碰到她胸前一座高耸乳峰。「艳姐你怎么来了？」

　　马军赶紧缩回了手，笑嘻嘻的问道。

　　「我看看你有没有偷懒啊。」刘艳轻笑着走到书桌边，拿起上面的稿纸飞快
的看了一遍，露出惊讶的表情，「马军，这是你写的吗？」

　　「当然了，艳姐，你交代我的任务我可都完成了。」马军得意洋洋的说道，
这篇作业也算是自己十分满意的作品，就算是去参加市里的作文竞赛他也有把握
拿到前三名。

　　「写的还不错，回头我再帮你润色一下吧，等开学了你就拿这篇作业去参加
作文竞赛。应该可以取得一个好成绩。」刘艳微微一笑，「你看，只要你认真的
话，就一定能写好。」「艳姐，我今天表现怎么样啊？」马军舔着脸笑嘻嘻的说
道。

　　刘艳脸色微红，知道马军这是在和自己要奖励了，心想自己太过严厉了也不
好，适当的也该给他点甜头吃了，便轻轻点了点头，嗯了一声。

　　马军顿时大喜过望，直接上前将刘艳那又香又软的少妇娇躯搂在怀里，感觉
到对方那两座丰满挺拔的乳房挤压着自己胸膛，鼻子里闻到表姐身上那让人沉醉
的诱人体香，再也忍不住压抑了一天的冲动，凑到表姐嘴巴上使劲亲吻起来，舌
头用力的挤进女人湿滑的口腔，贪婪的吮吸着那甘甜的津液。

　　「唔唔唔……」刘艳开始还试图抗争几下，可是很快就放弃了抵抗，顺从的
任由男生的舌头在自己小嘴里舔弄着，两条臂膀却轻轻的搂住了马军的腰部，丁
香小舌也下意识的迎合着马军的舌头，忘情的和这个比自己小了十岁的大男孩湿
吻起来。

　　马军一边追逐着美艳表姐的丁香小舌，一边把手伸到胸前隔着睡裙在那沉甸
甸的肉球上不住抚摸着，因为里面没有穿乳罩，他手指能清楚的摸到巨大乳房的
顶端娇嫩的肉粒慢慢硬了起来，磨蹭着他的手指。

　　刘艳的乳房虽然大，可是乳晕和乳头却比较小，不像张丽的乳头因为哺乳过
的原因，又粗又挺，如同两枚红枣，肥肥腻腻，让人想要大力啃咬，而刘艳的乳
头则像两颗樱桃，娇小玲珑，惹人怜惜。

　　马军用手指在乳头周围不住画着圈，时不时拨弄一下凸起的肉疙瘩，弄得刘
艳身子颤抖，两团浑圆饱满的乳肉更是起伏跌宕，仿佛被电流击中一般。

　　「嗯嗯……」平素在学校高傲冷艳的女老师此刻已经是春情荡漾，难以克制
心中的欲望，渐渐从被动迎合变为主动索取，玉手伸到马军的短裤中抚摸着男生
结实的屁股蛋，弄的马军大腿顿时绷紧，鸡巴也越发勃起，硬邦邦的顶在少妇柔
软的小腹下方，距离那诱人蜜穴只有几公分的距离。

　　刘艳似乎也感到了男人肉棒的威胁，想要扭身逃离，可是却被马军用力搂着，
那丰盈的肉体如同一条大白鱼一样不停的挣扎着，只是她的挣扎却让两人的身体
越发贴的更紧密，随着剧烈的摩擦，美艳表姐的一对豪乳不住扭曲变形，柔韧凸
起的乳头更是一下下的挺刺着男生的宽厚的胸膛。

　　这样的亲密举动似乎和以前的亲热没有任何区别，只是今晚马军已经不甘心
停留在这一步了，他想要的更多，无论是表姐的玉手、美臀、美足还是小嘴都已
经沦陷了，除了蜜穴和菊花，也就剩下乳房还没有完全占领。

　　马上刘艳就要去南方和丈夫许志鹏见面了，马军无法阻止，可是也希望在表
姐临走之前让两人的关系再进一步，用自己的精液射满刘艳的豪乳，宣誓对表姐
肉体的主权。

　　两人的舌头搅动了一会，马军终于松开了刘艳的小嘴，两人都轻轻喘息着，
卧室里弥漫着一种说不出的味道。

　　「艳姐，我想要。」马军双手搂着刘艳的蛮腰，大手缓缓在对方那又软又弹
的臀肉上抚摸着，鸡巴挺的高高的，却被短裤勒的紧紧的。

　　「我帮你弄出来吧。」刘艳看着马军那鼓囊囊的帐篷，咬着嘴唇蹲下身子，
将男生的短裤慢慢扒了下去，又脱掉了里面的内裤，顿时一根青筋毕露的白嫩阴
茎暴露出来，在空气中不停晃动着，龟头红润锃亮，马眼已经开始分泌液体了。

　　这家伙真是太大了，刘艳每一次看到马军的鸡巴都会心中感慨，玉手握住男
生的阴茎，轻轻撸动了几下，才张开红润小嘴慢慢的将龟头含了进去，动作比第
一次帮马军口交要娴熟了不少。

　　「哦……」看着自己的鸡巴再次被美艳表姐的小嘴吞进去，那销魂的感觉让
马军爽的差点尿出来，只觉得龟头被女人那柔软湿滑的口腔紧紧包裹，那若有若
无的吸引力不停套弄着棒身，让人简直魂不附体。

　　刘艳一手握住棒身慢慢套弄，一手轻轻拨弄着下面的阴囊，舌头还绕着龟头
不住舔弄，这三重刺激让马军差点就要爆射出来，只能紧紧咬着嘴唇，强忍着那
一波一波的快感。

　　等到马军感觉到自己快要忍不住的时候，忽然将肉棒拔了出来，看到刘艳一
脸诧异的看着自己，他鼓起勇气说道：「艳姐，我想让你用奶子帮我弄出来。」
----------
　　　　　　　　　 第七十七章：巨根对豪乳的初次挑战

　　「你这家伙太……」刘艳幽怨的看了马军一眼，见到对方露出渴望的表情，
这家伙越来越贪得无厌了，居然连口交都不满足了，难道自己真要用乳房帮他弄
出来吗。其实乳交并没有触碰到自己的心理底线，而且自己既然已经和马军到了
这种程度，除了真正的性交基本上都做过了，再遮遮掩掩的也没什么意义。之前
马军和自己也提过几次，但都被刘艳毫不客气的拒绝了，或许是觉得用乳房帮男
人发泄太下流了，毕竟她内心还是比较保守的，平时和丈夫在家也不会用这些邪
门歪道来取悦对方。只是自己马上就要离开古县了，也需要安抚一下这个小表弟，
而且马军之前还阴差阳错的挽救了她的清白，虽然马军并不知道，可自己不能无
动于衷啊。想到这里，刘艳犹豫了一下才咬着嘴唇说道：「好吧，你先躺到床上
去。」

　　「艳姐，你同意了？真的可以用奶子帮我弄吗？」马军一阵惊喜，他本来只
是试探着问一下，没报太大希望，可是没想到刘艳居然没有拒绝自己，他怀疑自
己是不是听错了。「哎呀，不许说话。」刘艳脸色绯红，娇嗔道，「还不快去。」

　　「好咧。」马军这才赶紧爬上了床，整个人平躺在床上，摆成一个大字型，
胯下一根粗长肉棒高高耸立，龟头上面亮晶晶的沾满了刘艳的口水。刘艳这才伸
手将身上的睡裙慢慢脱了下来，马军眼睛眨也不眨的盯着表姐的动作，呼吸都下
意识的停止了，生怕会惊吓到正在宽衣解带的表姐。虽然他已经无数次的欣赏过
表姐那诱人的少妇玉体，可是等到刘艳脱掉睡裙一脸羞涩的站在床头时，他还是
忍不住一阵意乱情迷。

　　在卧室明亮的灯光下，刘艳那光滑细腻的白皙肌肤散发着奇异的光泽，胸前
那对36G的硕大巨乳就那样毫无遮拦的暴露在男生的视线中，即便是没有乳罩的支
撑，两只乳球依然高高耸立着，显示着惊人的弹性。在马军见过的女人乳房中，
刘艳的乳型是最完美的水滴形，而且乳肉十分紧致，大而不散，坚挺结实，有点
像欧美女人那种爆乳的感觉，但却又带着东方女人特有的温婉内敛，色而不淫，
媚而不骚，两颗粉红乳头如同成熟的樱桃，微微凸起，被硕大的乳球衬托着十分
娇小玲珑。凡是见到刘艳这对极品豪乳的男人第一反应都是一个字大，可是罩杯
越大，下垂的幅度也越大，像刘艳这种能够维持如此挺拔状态的十分少见，很多
女人虽然做了丰胸手术能够达到又大又挺的效果，可是乳房却失去了那种圆润柔
美的感觉，完全就是两团死物，形似而神不似。大部分男人对女人乳房大小的期
望那就是没有最大，只有更大，越大就越兴奋，而能够征服这样一个豪乳女人绝
对是任何男人的梦想，难怪无论是老谋深算的李建军还是阴险狡诈的冯昆都对刘
艳垂涎三尺，甚至连位高权重的常洪涛对她也是另眼相看。都说事业线是一个女
人事业的升职器，那么刘艳这对无人能及的超级巨乳绝对是她最强的王牌，如果
刘艳和李雯一样放得开的话，或许她早就不是一个普通的语文老师了。

　　马军眼睛顺着美貌表姐的浑圆乳房往下看去，快速掠过那平坦白皙的小腹，
落到了对方修长结实的雪白大腿上，只见在大腿根部和小腹下方的三角地带微微
隆起一座肉丘，肉丘上覆盖着一片浓密黝黑的阴毛，只是那诱人蜜穴却被一条黑
色蕾丝内裤包裹着，透过半透明的三角内裤隐约可以看到那两瓣肥厚的大阴唇，
内裤上隐约有水渍，似乎表姐也有些春心荡漾了。看到眼前这香艳到极致的美景，
马军浑身的血液都在往下身汇聚着，一股股冲入肉棒，原本就坚硬的阴茎再次膨
胀起来，棒身那一根根青色的血管扭曲着，几乎要爆裂开来，硕大龟头更是红润
锃亮，跃跃欲试，想要发起对巨乳的挑战。

　　「别看啦，你先闭上眼睛。」刘艳见到马军那双贼兮兮的眼睛盯着自己，不
由浑身发毛，两条手臂下意识的抱着胸前双峰，毕竟这是她第一次帮马军乳交，
甚至连丈夫许志鹏都没有享受过这个待遇，难免有些紧张。马军这才赶紧把眼睛
闭上，刘艳这才上了床，看着男生胯下那高高挺起的阴茎，赤裸着娇躯跪在中间，
慢慢弯下腰用双手托着两只乳球一左一右将马军怒挺的阴茎夹在中间。

　　O，Mygod！老天爷啊，这就是G奶的感觉吗，马军只觉得自己的阴茎瞬间被无
穷无尽的柔软所包裹，那滑腻结实的乳肉如同海绵一般全方位的按摩挤压着自己
的龟头和棒身，大鸡巴上每一个小颗粒似乎都被细致的抚摸着，仿佛有无数张小
嘴在不停的吮吸着自己的鸡巴，龟头更是一阵阵酥麻，快感如同潮水一般向全身
涌动着。马军情不自禁的睁开眼睛，只见刘艳正附身趴在自己跨间，那两团白得
晃眼的大肉团正紧紧包裹着着自己的鸡巴，从他的角度只能看到一小截肉棒的根
部，根本看不到龟头。

　　刘艳的奶子实在是太大了，竟然将马军足有二十公分长的阴茎全都包裹进去，
连龟头都没有露出了，要知道之前马军让李雯帮自己乳交时，对方那对D罩杯的奶
子勉强能包裹住阴茎，但龟头还都露在外面，即便是张丽那对E奶能将肉棒包裹进
去，却还能看到龟头，而刘艳的乳沟简直是深不可测，无论是棒身还是龟头都被
那柔软滑腻的乳肉包裹的严严实实，像是一头野兽闯入了罗网中，怎么挣扎都无
法脱身。

　　「我草。」马军下意识的抬起屁股，想要让鸡巴在表姐的乳沟里活动一下，
让龟头能够突破重重乳肉的包围重见天日，可是肉棒刚刚动了一下，就感觉到龟
头被弹性十足的乳肉磨蹭着，那销魂到极致的快感瞬间直冲大脑，让他后背麻酥
酥的仿佛被一股强大的电流劈中。操操操操！！！马军顿时感觉不妙，刚才他已
经被刘艳的小嘴吸的快要射精了，只是硬忍着没射，现在被表姐的巨乳这么一裹
一动，快感瞬间超越了他忍耐的极限，他下意识的想要把鸡巴给拔出来，可是龟
头深陷乳肉中动弹不得，反而让龟头不住摩擦着乳肉，快感越发强烈，他大脑一
阵眩晕，屁眼发紧，全身绷紧，噗噗噗噗噗噗的射出了一股股浓稠的精液，精液
射的又急又猛，马军感觉自己小腹几乎被掏空了。

　　「啊……」刘艳包裹着马军的阴茎还没有来得及动作，却感觉乳房上热乎乎
的，已经被男生的精液射的一大片，她下意识的松开了手，两只大乳球往两侧弹
开，只见乳沟中间一大团浓稠的精液顺着白皙的沟壑缓缓流淌着，而马军那根大
肉棒也没有开始那么坚挺了，口吐白沫，显得有些萎靡不振。马军他竟然射精了？

　　刘艳有些惊讶，要知道之前每次自己帮马军手淫都要差不多半个小时以上才
能射出来，就算是口交也要五六分钟，可没想到这一次竟然这么快，难道是这段
时间射精的次数太频繁了，让马军的身体透支了不成。不会吧，马军更是无地自
容，他也没想到自己还没开始大展神威竟然就一泄如注了，这可是自己第一次让
刘艳乳交啊，他还满怀期待想要好好享受表姐那对大奶子的滋味，可是大鸡巴第
一次面对豪乳竟然怯阵了，这表现快赶上了黄国新了。

　　马军郁闷不已，刘艳也不好意思问，默默的起身拿着湿纸巾清理着胸口的精
液，看到马军还闷不做声，知道他肯定是觉得丢人了，不由微微一笑，拿着一张
干净的湿纸巾帮马军清理着龟头，柔声说道：「好了，马军，不用想那么多，第
一次嘛肯定会快一点，男人要有自信啊。」听到刘艳的话，马军却是更抬不起头
了，好不容易表姐答应帮自己乳交，结果自己表现这么差劲，他坐起身来看着表
姐那娇媚容颜，小声说道：「艳姐，你不会笑话我吧，我也不知道怎么了，感觉
怎么也控制不住。」「怎么会呢。」看到马军像是霜打了的茄子一样，刘艳顿时
生出怜惜之行，马军还很少有这么脆弱的时候，她伸手将马军搂入怀中，让他脑
袋枕着自己的乳房，安慰道，「你表现其实已经很不错了，不要对自己要求太高，
我看你就是太兴奋了，所以才会这么快，等以后习惯了就好了。」

　　马军大脸贴着表姐那丰盈柔软的酥胸上，只觉得一股淡淡的乳香沁入心脾，
让他心神荡漾，忍不住一张嘴将乳球上凸起的奶头含入口中如同婴儿一般吮吸起
来，一边吮吸还一边用舌头舔着敏感的乳晕，牙齿轻轻的咬着娇嫩的乳头。刘艳
被男生的舌头弄得乳头酥麻无比，只觉得痒意顺着乳头往全身蔓延着，内心中压
抑的情欲被激发出来，她轻声呻吟着，玉手抚摸着马军的头发，国色天香的容颜
红润娇艳，小嘴微微张开，气喘吁吁的说道，「马军，别咬了，我有点难受。」

　　马军松开被自己咬的有些发胀的乳头，看向刘艳，见表姐那吹弹可破的俏脸
春情荡漾，用手在她丰满雪白的大腿上抚摸着，嘿嘿一笑说道：「艳姐你是不是
也想要了？」因为刚才第一次乳战的失败，马军迫切的想要挽回颜面，要不然这
种失败的阴影恐怕会一直伴随着自己，让他越发自卑。「嗯……」刘艳被马军摸
的大腿发痒，下身阴部也隐隐有几分痒意，那浑圆挺翘的臀部不由自主的扭动着，
刚才只是帮马军发泄来一次，自己的欲望却一直都没有得到满足，此刻听到马军
的话，她越发觉得体内情欲升腾，烧的自己脸红心跳，不能自己。马军见状抱住
表姐那丰满白皙的玉体慢慢将对方压倒在床上，嘴唇亲吻着刘艳湿滑的嘴唇，胯
下肉棒再次挺立起来在少妇那滑腻的大腿根部顶撞磨蹭着，大龟头一下下的撞击
着肥腻多汁的大阴唇，似乎随时要扣关而入。

　　　　　　　　　　　　 第七十八章：深夜魅影

　　刘艳下身感觉到男生勃起阴茎的硬度和热度，不由芳心暗颤，马军虽然才十
五岁，可是恢复力却远远胜过丈夫许志鹏，这么快就又硬了，他想干什么，不会
是想插进来吧，不会的，没有自己的许可，马军不会干这种事情的。可是刘艳心
中却又有一个邪恶的声音在喃喃自语，你在怕什么，让他插进来吧，这样你就能
享受到女人的乐趣了，何必苦苦折磨自己呢，为了那些虚无缥缈的道德有必要吗，
人活着不就是要让自己快乐吗。刘艳已经半年没有夫妻生活，和马军之间也只限
于拥抱亲吻，没有发生关系，下身蜜穴早已经饥渴难耐，此刻被男生的大肉棒一
碰，更是空虚无比，淫液涓涓流淌，阴道内如千虫万蚁啃咬爬行，让她淫心顿起，
本能的就想和身上的少年缠绵交欢，享受男女极乐的滋味。马军当然不可能这么
插进去，虽然占有刘艳身体的诱惑很大，可是他已经忍耐了这么久了，就是为了
让表姐心甘情愿的接受自己，要是自己贪图一时享受，只会让自己和表姐融洽的
关系毁于一旦。

　　只是面对表姐那欺霜赛雪的丰满玉体，他爱不释手的抚摸着那如凝脂一般滑
腻的香肌玉肤，嘴巴顺着表姐白皙修长的脖颈一路舔了下去，丰硕浑圆的豪乳、
平坦光滑的小腹，最后是大腿中间那如包子一般鼓囊囊的阴户，黑色蕾丝三角裤
中间已经变得湿漉漉的，可以看到那肥厚的大阴唇，他隔着内裤舔弄着女人的肉
缝，弄得刘艳娇躯颤抖，不停呻吟着。马军伸手抓着内裤的边缘往下脱去，刘艳
红着脸抬起白皙玉臀，让男生顺利的脱掉内裤，身上再无寸缕，两条丰盈雪白的
大腿往两侧分开，露出粉红色的娇嫩蜜穴，两片大阴唇如同蚌壳一般守护着那诱
人的肉缝，喷吐着一股股温热的少妇气息，瞬间就点燃了马军心中的欲火，他直
接低下头凑到表姐的肉穴口上，双手扶着两条雪白玉腿，伸出舌头在肉缝上像小
狗一样舔弄起来。「啊啊啊啊，马军，不要舔了，好难受啊。」女人最敏感的地
方被舌尖舔碰着，刘艳不由一阵娇呼，那浑圆挺翘的臀部本能的绷紧，两条大腿
更是下意识的用力夹着马军的脑袋，两片大阴唇一缩一缩的，如同蚌壳不断开启
关闭，肉缝里更是不住涌出透明的淫液，整个下体都变得湿漉漉的。

　　随着马军舌头的逐步深入，刘艳的身体也越来越燥热，只觉得下身一团烈火
在燃烧，阴道里更是麻酥酥的，她情不自禁的往上抬着臀部，将下体紧紧贴在男
生脸上，想要让对方的舌头能够舔的更深一点，那娇媚容颜红润妩媚，一派春色，
凹凸有致的娇躯在床上不住扭动着，胸前饱满鼓胀的豪乳更是上下起伏晃动，荡
出阵阵乳浪。看到美艳表姐被自己挑逗的春情勃发，马军也是兴奋不已，舌头伸
进肉缝搅动着，时不时用嘴唇含住小阴唇顶部那凸起的阴蒂用力吮吸，每一次都
让刘艳不由张口呻吟，平坦小腹也随之飞快收缩着，两条匀称修长的大腿更是一
会绷紧一会放松，肉穴内被男生的舌头舔到的地方顿时产生一股无法形容的快感
涌上心头，四肢百骸都快活的颤抖起来，只是柔软的舌头却无法和坚硬的肉棒相
比，更无法伸到阴道深处，让她越发瘙痒难耐，恨不能和男生合二为一，共赴巫
山云雨……

　　与此同时，羊城郊外一个偏僻的服务区内，许志鹏一脸疲惫的从车上跳了下
来，走进了便利店，买了一包红双喜和一袋槟榔，又走进旁边的面馆，要了碗牛
肉面，狼吞虎咽的吃完，走出面馆上了车却没有着急发动，而是靠在座位上，点
了一根烟慢悠悠的抽着，心里盘算着这一趟老板能给自己多少钱。自己来到羊城
已经快一年了，一开始老板只肯让自己干一些无足轻重的小活，根本挣不了多少
钱，后来老板对他也渐渐信任了，给他派了几次长途任务，许志鹏都很顺利的完
成了，现在他跑一趟长途两三天时间，最起码能挣三千块。可惜这种肥差不是天
天都有，一个月最多也就四五趟，而且老板手下有不少司机，都抢着要跑长途，
老板也不可能把肥差都给了许志鹏一个人。有时候许志鹏也很好奇，不知道老板
到底做什么生意，每次他到了地点，不需要下车，也不用多说，自然有人往他车
上运送货物，他只需要把货物拉回到羊城市郊的一个仓库就行，仓库也有人专门
负责卸货，事后老板会根据货物价值给他结算报酬，每次两千到五千块不等。有
一次他好奇的和仓库的人询问车上是什么货物，结果对方根本不接茬，事后老板
还打电话把他骂了一顿，让他不要多管闲事，要不然就滚蛋，吓得他再也不敢多
问，反正自己能挣到钱就行。只是现在许志鹏已经不满足现在的收入了，和古县
相比，羊城挣钱的机会太多了，每天都有成千上万的人从全国涌入羊城，很多人
来的时候还是两手空空，转眼之间就一夜暴富。许志鹏住的大杂院里每天都有人
发了大财，兴高采烈的搬出去，让他羡慕不已，只是他不清楚对方发财的门道，
想着先攒点钱，在羊城买套房子站稳脚跟，再慢慢发展。想到这里，许志鹏越发
想要让妻子来羊城发展，一个人在异乡打拼太累了，两个人还能互相鼓励扶持，
而且刘艳又是大学毕业，在羊城肯定能找到一份不错的工作。

　　他深深吸了一口烟，将烟头从车窗弹了出去，心想等到妻子来了羊城，自己
一定要带她在羊城好好转一转，让她知道什么才叫大城市，等妻子眼界开阔了，
说不定自己就想通了，不用自己再多费唇舌。想到妻子那娇媚容颜和火辣身段，
许志鹏心又热了起来，虽然他这段时间经常去找那个桑拿会所的女技师上钟，可
是对方怎么也比不上自己老婆玩起来舒服，别看羊城这么繁华，美女如云，许志
鹏还真没见过几个比刘艳漂亮的，尤其是妻子那对大奶子更是一绝。他拿着手机
给妻子打了过去，可是一直都没有人接，许志鹏皱起眉头，心想或许刘艳去洗澡
了，妻子有点洁癖，每天晚上必须冲澡，他又打了两次还是没人接，便放下电话
发动了汽车，开出了服务区……

　　「啊啊啊啊……马军……我不行了，啊啊啊啊，我受不了了。」深夜，古县
街头已经没有了行人，熙熙攘攘的南关十字路口显得十分寂寥，偶尔有一条野狗
夹着尾巴匆匆跑过。这一带全都是平房小院，算是古县的棚户区，还没有进行拆
迁改造，此刻在马路旁边的一所独门小院内却传来一阵阵隐约的女人呻吟声，在
寂静的夜晚听起来格外清晰。一个矮小的黑影忽然从墙头冒了出来，四下张望了
一下，才跳入院中，竟然没发出半点声音，显然是有备而来。朱小辉今天心情很
糟糕，今天手气太差了，在赌场里玩了一晚上，输了将近五千多块钱，还欠了赌
场两千多，这还是老板知道他是吕红堂的人，没敢太为难他，只是让他写了一张
借据，限三天归还。离开赌场，朱小辉也不知道该去哪儿，看到路边的民宅便想
着进去捞一笔还赌债，可是刚进了院子就听到最西侧的房间里传来一阵呻吟声，
那呻吟声低回婉转，听的人热血沸腾。朱小辉下意识的溜到窗户下面往里面看去，
只是等到他看清楚里面的情景顿时眼睛发直。只见在房间里的大床上正躺着一个
全身赤裸的漂亮女人，女人身材极好，皮肤白皙，通体晶莹如雪，胸前两座高耸
坚挺的雪白豪乳正不停晃动，而在女人身下一个看起来年龄不大的男孩正趴在女
人的大腿根部，同样一丝不挂，双手分开女人的白嫩大腿，嘴巴凑在女人下体正
在卖力的舔弄着那诱人的蜜穴，女人被舔的不住呻吟，听得人骨头酥软，神魂颠
倒。我靠！朱小辉当时就看傻眼了，这也太牛逼了吧，看这男孩年龄最多也就十
五六岁，这女人的年龄不好判断，但肯定超过二十岁了，这两人到底是什么关系，
不会是夫妻，也不像是母子，搞不好是姐弟。

　　看到房间内的活春宫，朱小辉忍不住咽了口口水，伸手摸了摸已经有些发硬
的鸡巴，没想到自己无意中还能看到姐弟乱伦的精彩大戏，只是这姐姐也太诱人
了，别的不说，只是那对大奶子就让人受不了，难怪会让自己的亲弟弟都顶不住，
干下了荒唐绝伦的丑事。忽然那豪乳女人发出一声高亢的尖叫声，曼妙的肉体不
住颤抖着，因为距离较远，而且男孩还趴在女人身前，让朱小辉无法看到那最要
命的地方，但显然女人已经到了高潮。妈的，这家伙命可真好，胆子也够大，朱
小辉看的热血沸腾，只想冲进去接替男孩和那个豪乳女人来一次赤膊大战，只是
他还没这么大胆子，只能恋恋不舍的看了几眼女人那依然晃动不定的大奶子，才
蹑手蹑脚的离开，心里却暗中记下了这所院子的门牌号码，想着改天再来碰碰运
气，说不定有机会能搞到这个淫荡的姐姐。朱小辉走进旁边的一条小胡同，心想
这一带住的都是穷鬼，要偷也得去北关的富人小区，当然要是去县委家属院也行，
那里住的都是县里的领导，有钱也不敢存银行，家里肯定现金多，而且就算被偷
了也不敢声张，是最理想的目标。他正琢磨去哪儿下手，忽然面前闪过一个黑影，
拦住去路，冷冷说道：「你是朱小辉？」「额……你是那位？」感觉到对方身上
散发出的杀气，朱小辉不由打了个冷战，下意识的问道。「吕红堂现在住什么地
方？」黑影问道。「你问我们老大做什么？」朱小辉心中一惊，警惕的说道，
「你到底是什么人？」「我是什么人？」黑影停顿了一下，慢慢的从黑暗中走出
来，露出了真容。「你，你，你不是……」看清楚对方的容貌，朱小辉忽然露出
惊恐之色，伸手指着对方，却说不出话来，扭身想要逃跑，忽然旁边伸出一根木
棒在他后脑上打了一下，他闷哼一声倒地不起。「抬回去，严加盘问。」黑影低
头看了一眼，冷然说道，然后再次退入黑暗中，仿佛从来就没有出现过。

　　　　　　　　　　 第七十九章：心事重重的黄国新

　　之后的两天，马军一直在家写暑假作业，刘艳在旁边辅导，顺便买菜做饭，
到晚上两人便会亲热一番，摸奶抠逼玩鸡鸡，仿佛一对甜蜜的小夫妻。不过刘艳
担心马军的身体透支，这两天中只是帮马军用手打了一次，既没有口交也没有乳
交，搞得马军有些郁闷，不过他也知道表姐是为了自己好，也只能安慰自己来日
方长，不必急于一时。这期间马军在QQ上和干妈联系了一下，高红梅让马军有时
间来家里帮武斌辅导作业，马军满口答应，毕竟干妈对自己这么好，自己也应该
帮干妈排忧解难。

　　李婷对上次被黄国新撞到的事情依然有些担心，让马军和黄国新好好解释一
下，毕竟大家都是一个班的同学，要是翻了脸，下个学期见了面挺尴尬的。看到
李婷的留言，马军也无可奈何，他一直在给黄国新发消息解释，只是这些消息却
像是泥牛入海，杳无音信，估计这次黄国新真的生气了。与此同时，黄国新正在
躺在床上，一边拿着手机看着屏幕上的文字，一边用手握住勃起的阴茎满脸通红
的套弄着，旁边床下的垃圾篓里已经丢了好几团皱巴巴的卫生纸，卧室里也弥漫
着一股说不清道不明的味道。自从那天撞到马军和李婷的亲密动作，黄国新就再
没出过门，一直躲在家里打游戏，想要麻痹自己，可是每次打完游戏，想到李婷
和马军手拉手一脸甜蜜的样子，他心中就是一阵剧痛，他现在才明白为什么李婷
一直不愿意接受自己，原来她心里早就有了马军。

　　黄国新并不恨李婷，虽然他一直在追求对方，可是李婷不一定非要接受自己，
她有选择别人的权力，可是这个人为什么偏偏是马军。之前黄国新一直把马军当
成自己最好的哥们，对他几乎毫无保留，父母给自己买的好东西都会和马军一起
分享，游戏机，进口零食，变形金刚，黄色小电影，他唯一在意的就是李婷，可
是马军却背着自己和李婷搞到一起。为什么，为什么啊？马军已经有了那么漂亮
的表姐，还有一个性感的干妈，为什么还要和自己抢女人，亏自己还经常找他出
主意帮自己追求李婷，而马军当时还信誓旦旦表示自己看不上李婷，现在想想自
己真是太天真，竟然会相信他的鬼话。

　　黄国新咬着嘴唇，手指飞快的套弄着肉棒，原本白嫩的鸡巴被他套弄的红彤
彤的，而手机屏幕上赫然是一篇以刘艳为女主角的小黄文，当然男主角是他本人。

　　昨天论坛里那个叫抓奶龙抓手的家伙给他发了这部作品，这可是他花了几百
大洋专门让对方定制，当时黄国新只是一时好奇，可是现在他却似乎找到了一个
发泄的渠道，既然你马军能抢我的女人，那我就干了你心爱的表姐刘艳。「刘老
师，我要操你的小骚穴，让你知道我大鸡巴的厉害。」黄国新闭上眼睛，眼前顿
时浮现出刘艳那对肉滚滚的大奶子，飞快的套弄着阴茎，很快就射出了精液。只
是射精之后，他却感到一阵空虚和无奈，自己只能在幻想中和刘艳做爱，而马军
却是实实在在的和李婷牵手了，也不知道他和李婷发展到哪一步了，拥抱还是亲
吻，甚至上床，想到李婷那少女的白嫩玉体在马军胯下婉转承欢，黄国新心中就
是一阵酸楚，自己终究是失败了。

　　就在这时，卧室外传来一阵敲门声，一个嗲嗲的声音响了起来，「国新，给
妈妈开一下门，妈妈给你做了好吃的蛋挞。」黄国新一个激灵，赶紧从床上跳起
来，把裤子穿好，又把床铺简单整理了一下，将垃圾桶踢到床下，然后才打开了
卧室的门，看到母亲曹梦站在门口，手里端着一个托盘，上面摆放着一排排烤的
金黄的蛋挞，正散发着扑鼻的香气。「国新啊，这是妈妈刚烤的黄桃蛋挞，你赶
紧尝尝，等凉了就不好吃了。」曹梦嫣然一笑，走进卧室，将托盘放在桌子上，
拿起一块蛋挞就往儿子嘴里送去。「妈，我自己来吧，我都多大了，不用你喂了。」

　　黄国新眉头一皱，脑子一侧，从母亲手里接过蛋挞，虽然他平时最喜欢吃母
亲烤的蛋挞，可是今天他却一点胃口都没有。「你就是八十了，也是我儿子，我
喂你怎么啦。」

　　曹梦走到床边坐下来翘起了二郎腿，她穿着一条宝蓝色的真丝睡裙，包裹着
丰韵成熟的妖冶玉体，两条雪白大腿不停晃动着，身上散发著名贵香水的味道，
让人闻了就热血沸腾，胸前领口开的很低，露出了一片雪白晶莹的乳肉。如果是
平时，黄国新肯定会被母亲这风韵十足的打扮吸引的神魂颠倒，可是今天他连看
都不看，甚至有些厌烦，母亲再性感漂亮有什么用，自己只能看又不吃，每天还
故意穿的风骚暴露，在自己眼前晃来晃去，他有些冷淡的说道：「妈，我想一个
人待一会，你出去吧。」曹梦有些惊讶，晃动的大腿也停了下来，皱眉娇嗔道：
「国新，你这是什么态度啊，我大早上起来就忙活上了，为了谁啊，还不是为了
你能吃到蛋挞吗，你连个谢字都不说，还要往外哄我，妈妈可要伤心了啊。」说
着一脸泫然欲泣的表情。「好了，妈，你就别折磨我了，我真的想一个人静一静。」

　　黄国新把母亲拽了起来，往门外推去，然后砰的一声使劲把门给关上。

　　「这孩子是怎么了？这都放假了应该没什么烦心事了吧。」曹梦站在门外一
脸疑惑，不过青春期的男生就是这样，而且黄国新也已经到了逆反期，自己说什
么都要顶嘴，经常气的曹梦胸口疼。曹梦想了想对着卧室门轻声说道：「国新啊，
妈妈不打扰你了，不过你一个人闷在家里也不是回事啊，没事你就把马军叫过来，
他都好久没来家里了。」「我知道了。」听到母亲提到马军，黄国新更是气不打
一处来，别说自己对马军掏心掏肺，就是母亲对马军也是热情有加，每次马军来
家里做客都要准备半天，比过年接待亲戚都要隆重，搞得黄国新心里不平衡，觉
得马军才是她亲儿子，就算马军不看两人的情分，也该看母亲的面子。黄国新越
想越气，拿起手机就想给马军发信息骂他一顿，可是登上QQ，却发现马军给自己
发了上百条短信，言辞恳切，一直在解释他和李婷的事情，希望黄国新不要误会。

　　看到那密密麻麻的信息内容，黄国新想到之前和马军那些欢乐的时光，心里
有几分纠结，他这些年就马军这么一个好哥们好朋友，要是真的和马军翻了脸，
再也没有人和自己一起打游戏，一起看黄片了，可是要是自己就这么原谅马军，
他又觉得自己太窝囊了。正在郁闷中，黄国新忽然看到一个熟悉的QQ头像亮了起
来，竟然是古县一枝梅，不由心中有些兴奋，这段时间他经常和这个大姐姐聊天，
倾诉自己的烦恼，对方也很耐心的劝慰自己，让他如坐春风，不由自主的把对方
当成了自己最值得信赖的人。看到古县一枝梅上线了，黄国新赶紧发了一条短信
问候，姐姐你好。「是小狼啊。你在干嘛呢？」对方发了一个笑脸。「没干嘛，
在家呆着。」「怎么不出去玩呢，你不是放假了吗？」「没心情。」黄国新发了
一个沮丧的表情，忍不住把自己失恋的事情和对方说了一遍。「原来是这样啊。」

　　一枝梅发来一个拥抱的表情，「好可怜啊，不过我倒觉得这是一件好事，你
这么可爱，肯定有很多女孩子喜欢的，何必要这么执着呢，要学会放下，珍惜你
拥有的东西。」虽然一枝梅发的内容都是陈词滥调，和母亲曹梦说的大道理差不
多，可是黄国新就是爱听，他又和一枝梅聊了半个小时，觉得心情好多了，对这
个没见过面的大姐姐更加依赖了，忍不住问道：「姐姐，我们能见个面吗？」信
息发出后，好久都没有收到她的回复，黄国新心里七上八下的，怀疑自己是不是
说错了了，忽然一枝梅回复了。

　　「小狼，以后有机会再说吧。我怕你会失望哦。」看到这条消息，黄国新有
点失望，虽然他在网上有很多网友，不过聊得最投机还是这个古县一枝梅，对方
谈吐大方，性格温柔，善解人意，在黄国新心目中地位已经快要超过母亲了，他
很想看看这个大姐姐到底是什么样子。当然古县一枝梅并没有把话说死，黄国新
也不敢再坚持，本来还想和对方多聊一会，可是古县一枝梅却说自己有事，便很
快下线了。黄国新叹了口气，虽然没见过古县一枝梅的长相，可是他总感觉对方
应该是一个美女，说不定比刘艳还要漂亮，可是自己的感觉未必准，上次班里的
体育委员陈虎聊了一个少妇，在网上聊得十分火热，结果见了面却是一个面目可
憎的大妈，大腹便便，满身肥肉，陈虎也是硬着头皮开了房，毕竟自己约的炮，
含着泪也要打完。黄国新也不知道自己想和古县一枝梅见面有什么想法，网友见
面无非就是吃饭，聊天，上床，可是自己还是一个没和女人做过的小处男，到时
候自己再早泄了怎么办，恐怕这辈子自己都没信心了，还是先想办法破了这个处
男之身再说。他翻着QQ里的好友，忽然看到了方蕾的头像，想到之前方蕾在后面
追赶自己的情景，竟然鬼使神差的给对方了一条信息，或许古县一枝梅说得对，
自己是应该往前看了……

　　而在古县另外一头，高红梅正在卧室里拿着一套白底黑色蕾丝花纹的情趣内
衣欣赏着，这套内衣是她昨天刚刚在商厦一楼那家新开的成人用品店买的，乳罩
十分单薄，中间乳头的位置正好开了一个小孔，方便将乳头露出来，而内裤更是
小的可怜，一片巴掌大的透明布片两侧连接着两条亮闪闪的金属链子，估计只能
包裹住女人的肉缝。「那小子要是看到这套内衣，还不把他给美死啊。」高红梅
拿着内衣在身上比划着，想着自己穿着情趣内衣出现在马军面前的情景，不由小
腹火热，阴道更是一阵酥麻，嘴角更是露出一丝得意的表情，虽然上次她和张丽
一起和马军做爱，算是握手言和了，可是女人之间的竞争是无所不在的，为了能
让马军更迷恋自己，高红梅也算是煞费苦心了。「张丽，对不起了，你享受了那
么久，也该让我好好享受一下女人的乐趣了。」高红梅喃喃自语道，眼中掠过一
丝火热的神色，她这些年一直都苦苦煎熬着，或许马军这个干儿子是老天爷送给
自己最好的礼物。

　　　　　　　　　　　 第八十章：表弟的非分要求

　　「马军，人家还想要。」刘艳风情万种的白了男生一眼，慢慢扭了过去，双
手撑在床上，撅起浑圆硕大的玉臀，左右扭动着，臀沟深处那饱满肥腻的蜜穴已
然泥泞不堪。「表姐，我来了。」马军见状顿时欲火狂燃，抱着表姐光滑结实的
翘臀，将硬邦邦的大鸡巴顶在对方柔软湿滑的肉缝上，龟头磨了几下，腰部猛地
发力，顿时全根没入，直抵花心，大肉棒被那紧致幽深的嫩肉夹的舒爽无比，如
同巨蛇出洞一般噗嗤噗嗤的操干起来，干的美艳表姐婉转呻吟，淫水四溢。「马
军，马军，姐姐不行了，你的鸡巴太长了，人家要被你捅坏了。」刘艳扭头看向
马军，一脸幽怨之色，胸前硕大豪乳不住抖动，那少妇春情勃发的神态让马军更
加兴奋，越发大力冲刺起来，巨蟒在美艳少妇的阴道内横冲直撞，莽撞少年和饥
渴少妇你中有我，我中有你，融为一体，共赴巫山云雨。「马军，马军！」忽然
刘艳那张娇媚如花的俏脸幻化成了母亲宋萍的脸庞，吓得马军一个激灵，顿时醒
了过来，却发现自己正躺在床上，而母亲正站在床头，脸色不善的看着自己说道，
「喊你几遍了，赶紧起床，也不看看几点了。」马军无奈爬起身穿着衣服，嘴里
嘟囔着：「这不是放假了嘛，睡个懒觉怎么了，真是的。」「你说什么？」宋萍
瞪了儿子一眼，「放假了也不能放松，你要是下学期能考全年级第一名，我就不
管你了，你能做到吗？」马军顿时傻眼了，自己上学期的成绩勉强能进入全年级
前五十，想要进入前十都费劲，而且年级第一正好就是李婷，以李婷那变态的学
习成绩，自己根本没有可能超过她。不过话又说回来，李婷现在可是自己女朋友，
她是年级第一，不就相当于自己是年级第一吗，嘿嘿。「没话说了吧，赶紧起床
洗脸，一会我去菜市场买菜，你帮你表姐收拾东西，她明天就要走了，今天我给
她做点好吃的。」宋萍说完便扭身离开了卧室。

　　马军却是一愣，穿衣服的动作也停了下来，没想到刘艳明天就要走了，虽然
知道早晚会有这么一天，可是他却下意识的回避着，就像一只把头埋进沙子的鸵
鸟，固执的认为自己只要不问，刘艳就会永远不走。可是这一天终究还是来了，
虽然之前刘艳去市里培训的时候也和马军短暂分开过，可是毕竟是在市里，距离
并不远，马军中间还去市里看过刘艳，可是羊城距离古县将近两千公里，横跨中
国南北两端，就是做最快的高铁也要六七个小时才能到。虽然马军曾经想过要陪
表姐一起去，可是却被刘艳无情的拒绝了，而且就算刘艳同意，母亲也不会同意
的。马军走到客厅，发现母亲已经去买菜了，他走进母亲的卧室，见到刘艳正在
床前忙着收拾衣服，旁边放着一个浅蓝色的行李箱。表姐真的要走了，马军心里
一阵忧伤，他慢慢走过去，伸手从后面搂住了刘艳的蛮腰，轻声说道：「艳姐，
我舍不得你走。」刘艳身子一颤，回头看向马军，心中叹息，脸上却露出笑容，
柔声说道：「我就是去几天，又不是不回来了，你要是想我了，可以给我打电话
啊。」「那我也不想让你走。」

　　马军把头靠在表姐的后背，闻着对方那淡淡的体香，双手顺着刘艳小腹往上
游走着，很快便攀上了两座高耸如云的乳峰，熟练的揉捏起来。「嗯，马军，别
弄了。」刘艳娇躯不由轻颤起来，气息也乱了，精致柔美的脸蛋上露出一丝意乱
情迷的表情，「昨天晚上还没折腾够吗？」「不够，永远也不够。」马军手掌握
住那两团坚挺的乳球不住的按压揉捏，昨晚母亲在家，刘艳是等到宋萍睡了之后
才偷偷溜到马军的房间，两姐弟折腾了将近一个小时，最后马军喘息着将浓稠的
精液射进了刘艳的小嘴，结束了这个淫乱之夜。「别弄了，一会小姨该回来了。」

　　刘艳扭动着臀部，感觉到男生两腿之间那正在迅速膨胀的一团，有些心神荡
漾，却又不敢继续下去，双手放在胸前按住男生左作怪的大手，喘息着说道，
「等晚上再说吧。」「好吧。」马军松开握住表姐豪乳的手掌，不甘心的用勃起
的肉棒顶了对方的臀部几下，顶的刘艳差点就呻吟出来，她白了马军一眼，将床
上的衣物一件件放入行李箱，然后将拉链拉上，看着马军愁眉苦脸的样子，不由
上前摸了摸表弟的头，轻笑着说道：「你快去照照镜子，看看自己什么样子，我
又不是去上战场。」

　　马军看着刘艳那妩媚的笑容，丰满圆润的嘴唇微微张开，露出粉红色的舌尖，
那种无限妖娆的神态让他迷醉不已，和刘艳在一起的每一秒都是那么快乐，即便
是不能做爱也让他感到幸福，这种感觉他是从其他女人身上感受不到的。「艳姐，
有件事情你能不能答应我？」想到美艳诱人的表姐就要投入其他男人的怀抱，马
军心中酸溜溜的，虽然他才是那个第三者，可是他现在已经把刘艳当成了自己的
女人，不想让任何男人染指，包括许志鹏。「什么事？」刘艳问道，她对马军有
些歉疚，只要对方的要求不太过分，她都会答应，就像之前她答应帮马军乳交一
样，本来她一直是不愿意帮马军乳交的，可是毕竟马军上次救了她，而且想到那
天晚上她被迫给淫魔乳交，既然如此，给自己的表弟乳交也没什么不可以，所以
刘艳最终还是妥协了，就当是她对马军的补偿吧。

　　「你能不能不要和姐夫做爱？」马军说道，「我不想让他碰你那里。」

　　刘艳愣住了，她没想到马军会提这么一个要求，只是她和丈夫已经大半年没
见过面了，怎么可能不做爱呢，就算是她不需要，丈夫也不可能忍得住，她是许
志鹏的妻子，到时候用什么理由拒绝对方。不过她也能够理解马军的想法，男人
本来就有独占欲，何况像马军这么大的孩子更是如此。「艳姐，你怎么不说话啊，
到底行不行啊？」马军看到刘艳沉默了，拉着她的手说道，「你就答应我吧，不
要和姐夫做爱，好不好？」「那怎么行啊？」刘艳脸蛋红扑扑的，有些哭笑不得
的说道，「你不觉得自己的话很幼稚嘛，我怎么和他说啊，哦，就说我表弟不让
我和你亲热，你觉得合适吗？」马军笑嘻嘻的说道：「艳姐，你就说你不方便呗，
女人每个月不是都有几天不方便吗，我就不相信他会怀疑你骗他。」「你这家伙
知道的还挺多的。」刘艳白了马军一眼，虽然马军说的倒是一个不错的借口，可
是她在羊城至少要呆一个星期，总不能每一次都拿这个做挡箭牌吧，而且从情感
上，她也不想欺骗许志鹏，丈夫在羊城翘首以盼，自己却告诉他不能做，那对丈
夫打击太大了，而且要是让徐志鹏发现自己是蓄意欺骗，还不知道他会怎么想呢，
只能说马军想的太简单了。

　　「我尽量吧。」刘艳无奈说道，反正自己去了羊城，马军又不在旁边，自己
就是和许志鹏做了，他也不知道。「那我们拉钩。」马军却伸出了手指头，「你
不许骗我，要不然你就是小狗。」「拉钩就拉钩，你都多大了，还玩这个。」刘
艳轻笑着伸出小指头和马军拉钩，「我当了小狗对你有什么好处。」「艳姐，你
要是变了小狗，那我也当小狗，我陪你。」马军虽然知道刘艳可能是在敷衍自己，
可是他心里还是很高兴，觉得刘艳更在意自己。过了一会，宋萍回来了，手里拎
着两大袋子菜，对着刘艳说道：「刘艳，今天中午咱们好好做顿饭，我买了你最
喜欢吃的鲈鱼，给你做一个清蒸鲈鱼。」「小姨，其实你不用这么客气，我又不
是外人。」刘艳赶紧上前从宋萍手里接过袋子，有些不好意思的说道，「这几天
我在你家里住已经很麻烦你了。」「这有什么麻烦的，你不是还帮我辅导马军的
功课嘛，咱们是一家人，别说两家话。」宋萍微微一笑，见到马军在沙发上看电
视，凑到刘艳耳边说道，「许志鹏肯定等的着急了吧，你要是再不去，我看他该
回来找你了，你们这才刚结婚几年啊，就两地分居，哎，也难为你们了。这次去
了好好陪陪志鹏，羊城是大城市，小心他被其他女人给勾走了，你得放开点，别
扭扭捏捏的，什么花样都得懂点，明白吗？」「小姨，你说什么呢。」刘艳脸色
通红，娇嗔道，「我才不学呢。」

　　「你呀，太年轻了，到时候你就明白了。」宋萍走进厨房，换上了围裙，轻
笑着说道，「我看你就是在学校教书脑子都教傻了，这男人就是喜新厌旧，你再
漂亮看多了也就腻了，所以你就要学点新花样才能把男人的心给牢牢拴住，等晚
上我再和你细说。」

　　刘艳脸色一阵发烫，以前她还真是不屑于学这些东西，和丈夫亲热也总是十
分保守，从来没玩过什么花样，可是最近和马军却没少玩，什么臀交、足交、乳
交都玩了个遍，也不知道那家伙从哪儿学的，难道是张丽教的不成？想想还真有
可能，张丽虽然比自己年龄大，可是那方面感觉需求比自己强多了，要不然也不
会和自己学生搞得一起，也不知道马军和张丽在一起到底会玩什么花样。

　　「妈，你要和表姐说什么啊，让我也听听呗。」马军走进厨房，听到最后一
句话，有些好奇的问道。「去去去，我们女人之间的事情你少打听。」宋萍瞪了
儿子一眼，「你没事干回屋写作业去。」「作业早就写完了。」马军把手一摊，
这几天他哪儿也没去，就在家里被刘艳逼着写作业。「那你去把卫生间的衣服洗
了。」

　　宋萍说道，「我和你表姐聊会天，你小孩子不方便听。」马军这才不情愿的
往厨房外面走去，心里却嘀咕着不知道母亲会和表姐聊什么，想了想又蹑手蹑脚
的回来，靠在厨房门口偷听着里面的对话。

　　　　　　　　　　　第八十一章：忍辱前行的马母

　　「刘艳，志鹏那方面怎么样？」等到马军离开后，宋萍笑着问道。

　　「哪方面？」刘艳脸色一红，故作糊涂。

　　「你呀明知故问。」宋萍笑吟吟的说道，「这没什么不能说的，找男人除了
要挣钱，不就是那方面厉害嘛。」

　　「还行吧。」刘艳小声说道。

　　「还行？一次多久？五分钟，十分钟还是半小时？」宋萍追问道。

　　「十来分钟吧。」刘艳渐渐也放开了，没有一开始那么忸怩，毕竟宋萍不是
外人。

　　「那还行。」宋萍点了点头说道，「不过男人过了三十岁，那方面的表现都
要下滑，许志鹏有多大了？」

　　「他二十八，比我大两岁。」刘艳说道。

　　那也快三十了，男人一过三十可就走下坡了。「宋萍侃侃而谈，」尤其是他
在外面那么辛苦，你更要注意了，不行就给他买点补肾的东西，要不然到时候受
苦的是你。「「小姨，我知道了。」刘艳有些尴尬，心想宋萍也不知道今天怎么
了，怎么聊的都是这些男女私密话题。

　　「刘艳，可别怪小姨多嘴啊。」宋萍笑嘻嘻的说道，「和外人我才不说这些
东西，说了别人也不爱听，也就咱们是一家人，有些道理你还年轻不太懂，我不
能眼睁睁看着你吃苦啊。」

　　刘艳有些哭笑不得，宋萍虽然是一片好心，可是毕竟是四十多岁的人了，思
想已经和时代脱节了。

　　现在什么东西网上搜不到，还需要这样口口相传，别说刘艳自己了，就是马
军这些十几岁的孩子都不那么单纯，性知识比大人都丰富，甚至初中生就跑去开
房偷吃禁果也不在少数。

　　或许在宋萍眼里马军还是个听话懂事的乖宝宝，可她怎么也想不到自己的儿
子居然把班主任张丽都弄上了床，面前的刘艳昨晚还和儿子亲热了一番。

　　宋萍又试探着问了几句，不过看到刘艳还是放不开，便转移了话题，问道：
「对了，刘艳，上次有两个女生来店里找马军，说是他班里的同学，好像关系还
挺好的，你认识那两个女生吗？」

　　刘艳一愣，想起前两天和马军去买手机时碰到的李婷，点了点头说道：「认
识，有一个叫李婷，是他班里的学习委员，学习成绩挺好的，期末考试是年级第
一。」

　　「真的啊，我还以为这小子骗我呢。」宋萍顿时眉开眼笑，她本来就对李婷
印象不错，听说对方是年级第一，就更高兴了，「你说那个叫什么李婷的女生会
不会喜欢我们家马军啊？」

　　「可能吧。」刘艳脑中闪过李婷那亭亭玉立的样子，心中却有些酸涩，淡淡
一笑说道，「马军长得挺帅的，而且还会打篮球，这样的男生在学校很受女生欢
迎的，小姨，你以后不用担心他找不到女朋友了。」

　　「哎，我现在哪敢想这些啊。」宋萍却摇摇头，叹了口气说道，「不行，就
算学习好也不能谈恋爱，要是两个人谈起了恋爱，哪有精力学习啊，你们学校就
不管学生早恋吗。」

　　刘艳无奈说道：「小姨，这种事情哪个学校也不会鼓励，可是谁也不会花费
精力去制止，而且学校也不可能阻止学生之间正常的交流啊，大部分时候所谓的
早恋也就是彼此有好感，还谈不上什么喜欢，这个年龄段的孩子对异性感兴趣很
正常，而且女生还要比男生更加早熟，一味去制止也不是办法，还是要正确引导，
让他们树立正确的观念。」

　　「你说的倒也有点道理。」宋萍点了点头说道，「不过我们家马军挺懂事的，
这些年从来都没有让我操心过，也就是刚上高一的时候和班里同学打了一架，那
一次可真把我给气坏了，狠狠的打了他一顿，笤帚都打断了两根，现在想想自己
也挺狠心的。」

　　「男孩子嘛就是这样，太听话了也不好，以后容易吃亏，小姨，有时候我觉
得你对马军太严厉了，他都这么大人了，有些事情你也该放手了。」

　　刘艳微微一笑，心里却想起自己和马军第一次见面的时候，也觉得这个男生
老实巴交的，而且心地善良，可谁能想到这家伙有那么多花花肠子，结果最后把
自己都给陷进去了。

　　「嗯，其实我也不想管的他那么严，可是马军他爸爸去世的早，家里就靠我
一个人支撑，我就是怕马军他走了弯路，到时候我怎么和他爸交代。」

　　宋萍眼圈泛红，抹着眼泪说道，「我知道这些年马军跟着我受了不少苦，别
人家的孩子要什么给买什么，放了暑假到处去旅游，我没有钱，只能带他去市里
逛逛动物园，我还记得马军小时候跟我去市里，看到别的小孩吃奶油冰棍儿，他
也嚷着要吃，可是我就是舍不得给他买，现在我都能记得他当时的表情，想想都
让人心疼。」

　　马军在门外听着母亲述说当年的事情，心中也有些不是滋味，原本他对母亲
的确有点抱怨，可是现在却意识到母亲这几年也挺不容易的。

　　「好了小姨，都过去的事情还提这些干嘛啊。」刘艳听得也不由一阵心酸，
抹了抹眼泪说道，「现在都不是都过来了吗，马军也挺争气的，这不刚给你挣了
一大笔钱嘛，以后等他考上了大学，你就等着享清福吧。」

　　「你快别提了。」宋萍顿时皱起眉头，有些迟疑的说道，「刘艳，你说那些
通缉犯要是知道是马军举报的他们，以后出来后不会报复我们吧，我这几年晚上
睡觉都不踏实，就怕让对方找上门来，你说我们孤儿寡母，家里连个男人都没有，
到时候可怎么办啊。」

　　「小姨，你不用担心，那天那个女警察不是说了吗，马军的事情只有公安局
内部知道，只要咱们不说，没有人知道，再说那些坏人都是公安部的通缉犯，就
算是判不了死刑，最起码也要判十几年，等他们出来都猴年马月的事情了，到时
候你肯定不在古县住了。」

　　刘艳想起那帮通缉犯也是心有余悸，自己差点就遭了毒手，也不知道黄鸿发
他老婆夏芸到底怎么样了，这几天她一直想去市医院看望夏芸，可是又没有勇气
面对她，生怕她会怪罪自己，毕竟她们两个都被绑架了，可只有自己全身而退。

　　「那就好。」宋萍念了句阿弥陀佛，「我现在就盼着马军能平平安安，顺顺
利利的考上大学，我也就放心了，其他都不重要。」

　　中午吃完饭，宋萍惦记着服装店的生意，匆匆离开了，家里又剩下了马军和
刘艳姐弟两人。

　　刘艳收拾完餐桌，要去冲澡，马军死活都要跟着一起洗，刘艳想着明天自己
就要走了，心中依然，便让马军跟着自己一起进了卫生间，不过却警告他不要乱
来，只能老老实实的洗澡。

　　只是一个十五六岁的男生面对刘艳这么一个漂亮的女人怎么能忍得住，等到
刘艳脱掉衣服，露出雪白玉体的时候，马军下身自然而然的硬挺起来，硕大粗长
的肉棒如同巨蟒一样高高翘起，看的刘艳满脸通红，芳心颤动，赶紧移开视线，
不敢再看，生怕自己会忍不住。

　　「艳姐，我帮你搓背吧。」马军笑嘻嘻的拿着搓澡巾走到表姐身后，在她光
滑白皙的玉背上轻轻搓了起来，下面的龟头却时不时的在刘艳挺翘浑圆的屁股上
磨蹭着，龟头碰到那滑腻的臀肉带来一阵阵快感，那若即若离的肉体接触格外刺
激。

　　「不许闹，要不然以后我都不和你一起洗了。」刘艳咬着嘴唇威胁道，只是
威胁的话被她娇柔的声音说出来却轻飘飘没有任何杀伤力，原来她生气了还能镇
得住马军，可是现在马军却越来越胆大妄为了，一直在试探她的底线，刘艳只能
勉强抵挡着，苦苦守着最后一道防线。

　　「艳姐，前面我也帮你洗洗吧。」马军又把手伸到前面，握住表姐那对大奶
子不住揉捏着，勃起的肉棒贴在臀部磨蹭着，忽然龟头一沉滑入了深深的臀沟，
顺着紧致的臀肉往深处插去。

　　刘艳拿马军一点办法都没有，只能任由对方肆意玩弄胸前沉甸甸的乳球，享
受着和帅气表弟肌肤相亲的甜蜜滋味。

　　「艳姐，你的奶子好大啊，真的是G罩杯吗？」马军双手托着那两座巍峨高耸
的巨峰，心中兴奋的要死。

　　「嗯，你不是都问过好几次了嘛，怎么还问。」刘艳脸蛋红扑扑的，娇嗔道。

　　「这不是想再确认一下嘛。」马军笑嘻嘻的用手指拨弄着乳球顶端的奶头，
从他的角度能够看到表姐两个大奶子被自己弄得不住晃动着，那丰韵十足的乳球
高高挺立在胸前，简直像是两座高不可攀的大山。

　　「真不知道你们这些小男生怎么想的？不好好学习就知道关心这些。」刘艳
哼了一声，她的确不理解为什么一个罩杯的变化就能让马军如此兴奋，好像自从
他知道自己罩杯大了一个号码之后，对自己的乳房越发迷恋了，没事就想摸几下，
其实F和G罩杯的差别没有想象中那么大，要不然她也不会在宋萍的提醒下才发现
自己乳房又发育了。

　　「艳姐，我想要了。」马军鸡巴在表姐臀沟里缓缓抽插着，龟头被滑腻的臀
肉包裹挤压着，如同在狭窄的巷道内行进着，不是亲身体验很难想象肉体和肉体
的摩擦竟然会制造出如此强烈的快感，造物主真是太神奇了。

　　「不行。」刘艳很快扭过身来，一脸警惕的说道，「我刚才可是和你说过了，
只能洗澡，不许干别的，要不然以后别想再和我一起洗了。」

　　「用嘴弄出来？」

　　「不行。」

　　「手呢？」

　　「那也不行，弄多了对你身体不好，晚上再说吧。」

　　刘艳态度坚决，马军也只能放弃，继续帮她搓澡，偶尔玩弄一下巨乳和翘臀，
倒也自得其乐。

　　回到卧室，刘艳拿着吹风机吹着头发，见到马军坐在床边眼睛眨也不眨的盯
着自己，不由有些羞涩又有些甜蜜，她很久都没有这种悸动的感觉了，像是回到
了大学校园的时代，有那么一个男孩全心全意的在意着自己，可是自己已经不再
年轻，也不再单身，这一切都只不过是水中月镜中花，随时都有可能消失。

　　想到宋萍之前提到的那个叫李婷的女生，刘艳又有些生气，吹干了头发，板
着脸说道：「好了，去睡觉吧，下午还要写作业呢。」

　　「都写完了。」马军把手一摊，一脸委屈，「艳姐，最后一天了，你就不能
好好陪陪我嘛。」

　　「行吧。」刘艳想想也有些心软，迟疑的问道，「你想干什么？干那个可不
行啊。」

　　　　　　　　　　 第八十二章：临行前的特殊时光

　　刘艳本来以为马军肯定会提一个过分的要求，可是马军考虑了半天，却提出
想要和自己出去逛逛。

　　这个要求太简单了，简单的让她觉得有些心虚，不知道马军葫芦里卖的什么
药，以她对马军的了解，这个家伙怎么可能放过这么一个好机会呢，就算是自己
拒绝了他，他可不是那么容易放弃的人。

　　只是马军的确没再试图做什么，两人在县城里面转悠起来，古县并不大，东
西长，南北宽，东西为迎宾大街，南北从西到东为西华路、府西路、府东路和东
华路，将整个县城分成几个大小不等的方块。

　　老城区就是府东路和府西路中间的一条狭长地带，聚集着古县县委县政府，
教育局，古县三中、电影院、银行、金桥市场等重要建筑场所，几个新开的商厦
超市也都在这个区域，称得上是古县的CBD。

　　而马军家所在的南关村就位于府西街南段，这几年古县政府一直在进行老城
区改造，前后投入了将近十个亿的资金，将县政府前面的棚户区全都拆掉，建起
了崭新的府前广场，修了南城公园，整条府西街也都整修了一遍，两侧种植了花
花草草，顿时焕然一新，显得高大上起来。

　　当然这么大的工程也让不少人的口袋鼓了起来，据说分管城建的副县长在省
城买了两套别墅，孩子也送到国外留学了。

　　马军和刘艳手拉手在南城公园里转悠着，原来这一带就是一个大水泡子，周
围荒草丛生，算是郊外了，小时候马军经常和小伙伴在这里捉迷藏，上树逮知了，
在水边捞蝌蚪，这一晃多少年过去了，大水泡子也成了人工湖，自己也从一个小
屁孩变成了高中生。

　　今天天气没那么热，几个老人在公园里下棋，还有小孩在湖边玩水，一对夫
妻推着婴儿车在散步，一切都是那么安详和谐。

　　刘艳在古县也就呆了三四年，没有马军那么大的感触，只是觉得古县这几年
变化挺大的，县城面貌越来越好，治安也比以前好多了，而且自己的事业也稳步
上升，今年上了中级职称，再过几年就能上高级，到时候工资还能涨一大截，而
且李建军说了年底还要给教职工分配公寓楼，一切都是那么充满期待。

　　可惜许志鹏偏偏一门心思要去南方闯荡，非要留在羊城发展，让刘艳心烦意
乱，如果丈夫能够留在古县就好了，县城的工作节奏没那么快，生活成本也不高，
两口子一个月挣个七八千也能过得很舒服，说不定她和许志鹏现在已经有了孩子
了。

　　原本她嫁给许志鹏是觉得这个男人有上进心，可是现在刘艳宁愿丈夫没有那
么大的野心，现在这种日子她实在是受够了。

　　马军却是兴致勃勃，拉着刘艳不停的拿着手机自拍，还给刘艳讲着自己小时
候的趣事，刘艳虽然心情不太好，可也不想扫了表弟的兴致，只能不时笑一笑，
偶尔追问几句。

　　两人逛了一会，刘艳觉得有些口渴，马军见到不远处公园角落有买冷饮的冰
柜，便走过去买了两瓶冰镇汽水，递给刘艳一瓶，自己拿着一瓶咕咚咕咚一口气
就喝了个干净，然后使劲打了个嗝，感觉冰凉的汽水顺着食道一直流到胃里，整
个肚子都被冻住了，可真舒服啊。

　　「你这家伙喝那么快干嘛，小心肚子疼。」刘艳拿着汽水瓶小口抿着，动作
十分优雅，再加上她靓丽的外表，高挑的身材，充满了成熟少妇的美艳风情，连
卖冷饮的老板都看的呆住了。

　　「没事。」马军笑嘻嘻的抹了抹嘴角的黄色液体，见到那个老板贼兮兮的目
光还在盯着刘艳的乳房猛看，不由有些生气，瞪了对方一眼，拉着刘艳就离开了。

　　老板还在回味着刘艳那两座高耸玉峰的美妙风景，过了一会忽然用力拍了一
下大腿，「我草，那小子没给钱。」

　　可是马军已经拉着刘艳离开了公园，两人顺着府西路漫无目的的往北走着，
忽然看到对面一个年轻男人骑着自行车，后面坐着一个妙龄少女，少女双手搂着
男人的腰，一脸幸福的表情。

　　马军不由看向刘艳，正好刘艳也扭头看着他，两人不由会心一笑，似乎都想
起了那一次马军骑车带着刘艳回家的经历，也正是那一次才让两个人的距离一下
子拉进了。

　　刘艳忽然靠近了马军，伸手挽住了他的胳膊，微微一笑说道：「马军，我问
你一个问题，你必须诚实的回答，不能撒谎。」

　　「艳姐，你要问什么啊？」马军一愣，不知道表姐突然变得一本正经，感觉
有些不妙。

　　「你先答应我。」刘艳很认真的说道。

　　「好吧，我保证说实话，不然就天打五雷轰，行了吧。」马军漫不经心的说
道。

　　「你到底喜欢我什么？不要骗我哦，我能分辨出来。」

　　马军一下子就蒙了，别看他和刘艳之前已经亲密的和夫妻只差一步，可是要
让他说自己到底喜欢刘艳什么地方，他还真说不出来。

　　要说实在话，他第一次看到刘艳其实是被对方那对比普通女老师大了好几个
罩杯的巨乳给吸引了，没办法，那两个大乳球太显眼了，除非眼睛瞎了的男人才
看不到。

　　可是马军却不能这么说，要是自己说是看上表姐的乳房，她肯定会生气的，
虽然女人都喜欢化妆，喜欢丰胸，又要保持好身材，可是又不希望男人是因为这
些外在条件才喜欢她的。

　　尤其刘艳这样心高气傲的女人更是如此，以前马军看待刘艳这样的女老师完
全是仰视的态度，觉得女人很神秘，可是这几个月他和几个女人深入交流之后，
才发现这些女人也有自己的喜怒哀乐，也有自己的烦恼，也会耍小性子，甚至有
时候想法还不如自己成熟。

　　「你不会是真的只是为了和我上床吧？」见到马军迟迟不回答，刘艳皱起眉
头，不高兴的说道，「连喜欢我什么都说不上来，难道我就那么一无是处？」

　　「不是啊，艳姐，你误会了。」见到刘艳脸色有点难看，好像又要发脾气了，
马军赶紧说道，「是你的优点太多了，我一下子不知道该说哪个了？」

　　「是嘛。」刘艳微微一笑，眨了眨眼睛，「不着急，今天我有的是时间，你
慢慢说。」

　　「啊，让我想想，我觉得艳姐你最大的优点是有耐心，能够平等的对待学生，
不会居高临下的发号施令，虽然你是老师，可是你不会像其他老师那么高高在上，
总是把学生当成了一个平等的个体。」

　　马军若有所思的说道，一开始他还有些结巴，可是后来越说越投入，感觉是
发自肺腑的这么觉得。

　　刘艳一开始还觉得马军就是在在胡说八道，可是渐渐她听得竟然有几分感动，
马军可不是说一些像教师节学生送给自己的贺卡上面那些客套话，而是举出了很
多活生生的例子，自己以前和他说过的每一句话他都记得，而且一字不差，她能
够深深的感觉到马军对自己是多么在意。

　　「马军，你把我说的太好了。」刘艳眼睛有些朦胧，原本她一直都觉得马军
虽然喜欢自己，更多的是一种男生对年长异性的好奇和冲动，说白了和其他男人
一眼都是贪恋自己的肉体，只不过其他男人会采用卑鄙的手段，而马军不会。

　　可是直到今天，刘艳才发现马军对自己的感情是那么真挚，让她甚至有些惭
愧，自己其实就是一个普普通通的老师，当初她那么耐心的去帮助引导马军走上
正轨，也只是出于一名人民教师的责任心，并没有想那么多。

　　「艳姐，你比我想象的还要好。」马军情不自禁的说道，「虽然你经常批评
我，可是我知道你都是为了我好，尤其是我和你提了那么多过分的要求，换成别
人肯定不会答应的，可是你还是答应了，我知道你现在很为难，我也不想让你为
难，就是想多让你陪陪我，艳姐你放心吧，我不会破坏你和姐夫的感情的，你别
把我的话太当回事，我就是那么一说。」

　　说到最后，马军都有些语无伦次了，其实他也不知道自己和刘艳的关系该何
去何从，一开始他或许是被刘艳那冷艳高傲的气质和火辣的身材所吸引，可是后
面他和刘艳感情越来越深。

　　和刘艳在一起时候远比和其他女人在一起更加快乐，他从张丽，曹梦，高红
梅这些女人身上只能得到肉体的发泄，但从刘艳身上他能感受到一种幸福，他迷
恋刘艳的肉体，更渴望和刘艳心灵沟通，表姐的一颦一笑都让他为之怦然心动，
那是一种让人浑然忘我的感觉。

　　他还记得自己第一次和刘艳牵手那种心跳加速的喜悦和兴奋，还记得第一次
和刘艳亲吻时那种让自己整个人都天旋地转的陶醉和满足，还记得第一次让刘艳
帮自己套弄肉棒时的惊喜和畅快，人生有那么多第一次，可是只有和刘艳的那些
第一次才能让他记忆犹新，欢呼雀跃。

　　马军知道自己对刘艳的感情并不单纯，毕竟他还达不到全心全意的爱一个人
的程度，甚至背着刘艳和曹梦、高红梅、李雯甚至桂花嫂、婶子孙秀云都发生了
关系，他现在甚至还不知道爱一个人的真正含义是什么，那不光意味着快乐，享
受，更意味着责任，担当和牺牲。

　　「好了，马军别说了。」刘艳高耸饱满的胸脯不住起伏着，显然情绪也十分
激动，她伸手轻轻揉了揉眼前这个有些稚嫩的大男孩的头发，将马军抱在怀里，
叹了口气柔声说道，「过去的事情就过去了，我们都要往前看，答应我，不管以
后发生什么，都要好好学习，要对得起小姨这些年的付出，明白吗？」

　　「我知道，艳姐。」马军抬头看向这个亦师亦姐的女人，心中激荡不已，眼
中更是饱含热泪，他知道自己对刘艳不光只有肉欲，更有一种难以言说的感情，
她是一位和蔼可亲的师长，指引自己成长的方向，更是一位温柔知心的大姐姐，
体贴入微，几乎满足了自己对女人的一切幻想。

　　可惜两人的身份年龄注定他们不可能在一起，马军心里也很清楚，这份感情
从一开始就不会有结果，无论是他自己还是刘艳都承受不了这份感情曝光的后果，
或许这次刘艳南下之后，两人的关系也会有一个最终的了断。

　　　　　　　　　　 第八十三章：投桃报李的王天宇

　　两人拥抱在一起，静静地听着对方的心跳，过了一会刘艳才松开胳膊，轻笑
着说道：「好了好了，怎么回事，本来好好的，让你搞的这么伤感呢，别说这些
不开心的事情了，我走不动了，要不你背我一截？」

　　她只是开玩笑，可是马军却当真了，直接蹲了下来，说道：「上来吧。」

　　刘艳反倒不好意思了，嗔道：「我穿裙子怎么上去啊，太不雅观了。」

　　「没关系，反正又没人看。」马军左右一看，周围没人，只有远处有几个闲
人蹲在马路边抽烟，看样子也不认识。

　　看到马军蹲在地上不起来，刘艳脸色微红，不过还是趴在男生身后背，双手
搂着他粗壮的脖子，心砰砰直跳。

　　马军双手绕到后面，托着表姐滑腻丰满的雪白大腿慢慢站起身来，感觉到那
两团软绵绵的大肉球紧紧贴在后背，不愧是G奶啊，那种厚实圆润的触感就是不一
样，如同两个气垫一样稳稳的支撑着刘艳的上半身，他还故意颠了几下，享受被
大奶子顶撞按摩的滋味。

　　「行了，马军，快把我放下来吧。」刘艳却是有些紧张，生怕被熟人看到，
毕竟自己和马军手拉手还说得过去，这样被对方背着就不太得体了。

　　「怕什么啊，艳姐，我直接把你背回家吧。」马军背着刘艳沉甸甸的身子，
心中涌动着幸福的感觉，真想一辈子都这样不放下来。

　　「你要死啊，万一小姨回来看到怎么办？」刘艳却是吓了一跳，赶紧就想从
马军身上滑下来，马军却用力搂住表姐的挺翘玉臀，感觉到那厚实的臀肉滑嫩无
比，让他手指都有些酥麻的感觉。

　　「看到就看到呗，那又怎么了，难道表弟就不能背表姐了吗。」马军笑嘻嘻
的说道，两人身体紧紧贴在一起，肉体互相摩擦的强烈快感让他下身高高勃起，
而刘艳两条雪白丰满的大腿更是使劲夹着他的腰部，一动一动的如同一条大白鱼
在使劲扑腾。

　　忽然一阵大风吹过，将刘艳的裙摆掀起来，顿时她那浑圆挺翘的雪白臀部完
全暴露出来，甚至可以看到一条黑色的蕾丝内裤紧紧的包裹着白生生的大屁股，
将臀部从臀沟分成两瓣。

　　「我草，快看那边那个女的，屁股都露出来了，真他妈白啊。」

　　「我看到了，内裤还是蕾丝的，好像还能看到小逼，妈的真骚。」

　　「这女的奶子也够大的，那男的看起来怎么那么小啊，不会是小白脸吧，现
在的女人玩的可真够嗨的。」

　　不远处那几个闲人都瞪大了眼睛，看着眼前这香艳诱人的一幕，嘴里不停说
着下流的话，还有一个家伙似乎觉得看还不过瘾，甚至还拿出手机对准了刘艳暴
露出来的臀部连拍几张。

　　马军见状赶紧把刘艳放下来，快步走到那几个闲人面前，指着那个正拍照的
男子冷冷说道：「谁让你拍的，赶紧给我删掉。」

　　「你他妈算老几，我拍我的，管你屁事。」那男子本来就对马军十分嫉妒，
见到对方竟然还敢过来找茬，冷笑一声晃着手机说道，「老子就不删，哎，老子
晚上还要看着这大屁股妞打飞机，你管得着吗，有种你就动我一下试试。」

　　旁边两个男子也是笑嘻嘻的说道：「哥们，从哪儿找的野鸡啊，多少钱干一
炮，让兄弟们也爽一爽呗。」

　　我草！

　　当时马军眼睛就红了，挥舞着拳头就要教训对方，可是他手刚举起来就被匆
匆赶过来的刘艳给拽住了，急切的说道：「马军，别动手，我们走吧，不用和这
些人计较。」

　　「我不走。」马军咬牙切齿的说道，眼睛快要喷出火来，刘艳可是他心中最
珍贵的女神，怎么能容忍对方如此羞辱自己的女人，不管对方有多少人，都必须
让他们付出血的代价。

　　「马军你冷静点。」只是刘艳却死死拽着他胳膊不让他动手，毕竟对方有三
个人，真打起来，马军肯定会吃亏，万一出点事情她没法和宋萍交代，经过上次
被绑架的事情，刘艳可谓是杯弓蛇影，见到这些小混混就有心理阴影。

　　「你们马上给我表姐道歉，把照片删掉，要不然我就报警了。」马军只能退
了一步，气呼呼的说道。

　　「行啊，有种你就打电话啊。」为首的男子笑嘻嘻的说道，「我看110会不会
管这种事情，妈的，一个破学生牛逼什么，以为公安局你家开的。知道我兄弟小
辉是干什么的吗，他可是鸿兴会的，吕红堂身边的亲信，你要不怕死就打电话。」

　　其他两个人也都嘻嘻哈哈的看热闹，反正他们也没干什么出格的事情，根本
不怕马军报警，就算警察来了也不能把他们怎么样，再说派出所根本不可能管这
种鸡皮蒜末的小事。

　　看到对方态度嚣张，马军还真就掏出了手机，拨打了110，很快电话接通了，
他大声说道：「你好，我要报警，有小流氓偷拍。」

　　「好的，请详细描述事情经过，并留下您的姓名和地址。」电话那边响起了
一个女孩甜甜的声音。

　　「我叫马军，我在南关这边一个网吧前面。」马军抬头看了一眼，正好看到
自己经常去的那家网吧。

　　「你是马军？」那个接线员迟疑的问道，「你不会是三中的那个马军吧？」

　　「是我。」马军下意识的说道，心想这个接线员怎么认识自己。

　　「马军同学，我是前几天去你妈店里找你的警察陈彦君啊，你等一下，我让
我们大队长和你说话。」

　　电话那边110接警中心，陈彦君拿着电话起身对着不远处正盯着监控大屏幕发
呆的王天宇一脸兴奋的说道，「王队长，是马军的电话，他又要报警了，快！」

　　「谁？马军？」王天宇身子一震，快步走到电话前，拿起电话说道，「马军，
我是王天宇，你在哪儿，我马上过去。」

　　「哦，王哥，我就在南关镇。」马军也不知道怎么王天宇会接电话，又把地
址说了一遍。

　　「好好好，你就在那儿别动，我马上过去找你。」

　　王天宇挂了电话，急匆匆的往外跑去，上次马军报警帮他抓获了七名公安部
通缉犯，收到了县局和市局的嘉奖，甚至连省厅都惊动了，准备推荐他成为今年
的英模人物，而且县委书记还专程到公安局进行了视察慰问，对刑警队的工作表
示肯定。

　　而王天宇也因此一下子成为了整个公安局炙手可热的人物，甚至有传言说过
了年县里有可能让他担任主抓刑侦工作的副局长。

　　所以王天宇对马军是心存感激，简直把这个高中生当成了自己的福星，现在
听说马军又报案了，搞不好这次又能搞到几条大鱼，他怎么能不重视呢。

　　王天宇刚离开监控室，几个心腹手下就跟了过来嬉皮笑脸的说道：「队长，
是不是又有大案子，带上我们啊，您吃肉也让我们跟着喝口汤呗。」

　　这段时间王天宇简直是这帮刑警队员心目中的神了，自从抓到了那几个通缉
犯，刑警队的待遇一下子就提高了，县里出钱给刑警队配了两台进口越野车，之
前拖欠的外勤补助也全都发了，而且还发了一笔奖金，这帮人的精气神一下子就
提上来了，每天摩拳擦掌要搞个大案子。

　　「去去去，哪有那么多大案子。」王天宇翻了白眼，「我一个小兄弟被人欺
负了，我去帮他撑场子。」

　　「这好办啊，队长您的兄弟就是我们的兄弟，这场子我们得帮啊。」几个人
怎么会信王天宇的鬼话，一个个眼睛全红了，这家伙肯定是想吃独食。

　　结果整个刑警队除了值班的几乎全都出动了，四辆越野车浩浩荡荡的开出了
公安局大院，直奔南城。

　　……

　　马军放下手机，冷冷看向对方三人说道：「你们现在道歉还来得及，刑警大
队已经派人过来了，别怪我没提醒你们。」

　　那三人先是一愣，然后哈哈大笑起来，中间那个男子笑的流下来眼泪，喘着
气说道：「小子你够牛逼啊，你要说派出所我还相信，你把刑警队都搬出来，你
敢不敢吹得再大点，行，老子就在这儿等着，看你能玩出什么花样？」

　　旁边刘艳却是眉头微皱，拉着马军的胳膊不满的说道：「马军，你想干什么
啊，你刚才到底给谁打的电话，就别折腾了行吗，和这些人有什么道理可讲的，
赶紧回家吧。」

　　她可没觉得马军会真的报警，肯定是在虚张声势，想要吓唬对方。

　　「艳姐，这事你就别管了。」马军却是稳坐钓鱼台，冷冷的目光扫向对方三
个人，要是王天宇连几个地痞流氓都镇不住，他这个刑警队长也别当了。

　　三个男子还在不停挑衅马军，甚至对旁边的刘艳出言调戏，刘艳郁闷不已，
不知道马军到底想要干什么，可是马军却一言不发，懒得理会对方，这几个人现
在闹得越欢，待会死的就越难看。

　　「臭小子，你不是报警了吗，怎么警察还不来。」为首的男子也掏出手机，
嘿嘿一笑说道，「还是让我兄弟来一趟吧，不过我兄弟要是过来，那这事可没这
么简单了。」

　　男子正要拨打电话，忽然远处传来一阵隐约的警笛声，他不由一个哆嗦，我
草，警车真的来了，不可能，肯定是个巧合，这小子就是个学生，还真能把警察
叫过来不成。

　　可是怕什么越来什么，随着一阵阵刺耳的警笛声，四辆白色警车呼啸而至，
警灯闪烁，从车上很快跳下七八名穿着黑色警服的男子，一个个孔武有力，目光
炯炯有神，将几人围在中间。

　　王天宇从车上下来，冷峻的目光扫过那三个地痞，和脑子里的资料飞快的进
行对比，不过让他失望的是一个也没对上，看来这几个真是小混混。

　　他快步走到马军面前，微微一笑说道：「马军，我们又见面了，怎么样？谁
又招惹你了？」

　　只是他目光扫过马军身边的女人却是目光一凝，这不是上次被通缉犯绑架的
那个三中女老师吗，好像叫刘艳，他本来记性就好，而且刘艳这么漂亮的女人一
般人根本忘不了，所以王天宇印象比较深刻，没想到竟然会在这里碰到，也不知
道她和马军到底是什么关系。

　　　　　　　　　　　第八十四章：丽娟姐的男朋友

　　刘艳也是一阵惊讶，她认出眼前的男子正是刑警大队的大队长王天宇，心中
又是紧张又是疑惑，马军一个高中生怎么可能认识王天宇，再想想上次他和那个
KTV的老板娘白晓艳也认识，心中的谜团越来越大了。

　　「就是他们这几个。」马军伸手一指面前三人，「他们用手机偷拍我表姐，
我让他们删除照片，他们不但不删，而且还说脏话，对了，他们好像和什么鸿兴
会有关系，说他弟弟什么小辉是鸿兴会的带头大哥，手下有几十条人命，昨天还
杀了两个人，我也不知道是真是假，所以才报警。」

　　「哦？」王天宇眉头一扬，顿时来了兴致，鸿兴会他可是盯了很久了，一直
想要把这个古县最大的毒瘤给铲除，只是吕红堂此人十分狡猾，而且和古县各方
势力盘根错节，不太好下手，要是真能从这几个人身上打开突破口也算是一个契
机。

　　那三个人一下子慌了神，他们万万没想到马军竟然真的把警察给找过来了，
而且一来就是四台警车，七八个警察，一个个虎视眈眈，像是一群饿狼看到了小
绵羊。

　　为首的男子更是欲哭无泪，不就是拍了几张照片吗，至于找这么多警察嘛，
看到王天宇神色不善的看向自己，赶紧解释道：「大哥，你别听这小子胡说，我
们都是好人，和什么鸿兴会一点关系都没有，就是因为我们多看了他表姐一眼，
他就想报复我们。」

　　另外两个人也是不停叫屈，开玩笑，最近古县可是在严打刑事犯罪，要是真
被当成黑社会，抓进去喝茶那可是够冤枉的。

　　「好了。」王天宇摆摆手，微微一笑说道，「我们警察不会冤枉一个好人，
不过也不会放过一个坏人，身份证都拿出来我看看。」

　　三个人都老老实实的掏出了身份证，王天宇看了一眼中间的男子说道：「你
叫朱大辉？」

　　男子赔着笑脸从怀里掏出烟来，「大哥，我和这位小兄弟就是有点误会，我
有个朋友也在派出所上班，您看要不就算了吧。」

　　「别瞎忙活了。」王天宇根本不理会对方攀交情，淡淡说道：「你有个弟弟
叫朱小辉？」

　　朱大辉犹豫了一下才点了点头。

　　「混社会的？手上有人命？」

　　「不是，他就是给别人打工，具体我也不太清楚。我们平时来往不多。」朱
大辉吞吞吐吐的说道，心中叫苦，自己刚才真不该把弟弟朱小辉给扯出来，现在
却成了烫手山芋，甩都甩不掉。

　　「这样吧，你现在给你弟弟打个电话，我和他了解点情况。」王天宇笑着说
道，「不用担心，就是正常走个程序，既然有人报警了，我们总得了解清楚吧，
要对报警人负责，你要是为难的话，要不我们回刑警队先做个笔录？」

　　朱大辉还想找借口，一听王天宇是刑警队的，脸色一变，哆嗦着拿着手机给
弟弟打电话，可是朱小辉的手机却是关机状态。

　　「怎么？联系不上？」王天宇似笑非笑，「看来你们还真的跟我回队里调查
一下了。」

　　旁边一个小青年吓坏了，对着王天宇说道：「警察同志，我和他根本没关系，
我就是在这儿等我女朋友下班，正好碰到了他了，我可什么都没做，我要检举揭
发，朱大辉经常和我吹嘘他弟弟是混黑道的，和别人收保护费，而且和吕红堂关
系特别好。」

　　「是吗？你叫什么，是干什么的？」王天宇看向那个小青年，一双比猎鹰还
要锐利的眼睛盯着对方，除非是那种心理素质特别好的人，一般人根本扛不住他
这样的逼视。

　　「我，我叫陈双海，在金桥市场开水产店。」那个小年轻结结巴巴的说道。

　　王天宇又问了另外一个男子几个问题，知道这三个人榨不出什么油水，唯一
的线索可能就是朱大辉的弟弟朱小辉，或许从这条线能找到吕红堂违法乱纪的证
据。

　　「双海，你干嘛呢？」忽然一个声音传来，马军抬头看去，却看到一个熟悉
的身影走了过来，正是邻居韩丽娟，心中疑惑，这个陈双海不会是韩丽娟的男朋
友吧。

　　果然陈双海看到韩丽娟露出一丝喜色，对着王天宇说道：「警察同志，这是
我女朋友，你可以问她，她在旁边那家网吧当网管，我就是在这儿等她下班。」

　　韩丽娟走了过来，看到一群警察，也有些怯场，最后还是王天宇把情况和她
介绍了一下。

　　听到前因后果，韩丽娟狠狠瞪了陈双海一眼，扭头对着马军有些不好意思的
说道：「马军，这家伙就是喜欢凑热闹，其实没什么坏心眼，姐和你求个情，你
和警察说一声，别把他抓走行吗？」

　　马军本来也不想把事情闹大，刚才只是为了出口气，而是他主要目标是朱大
辉，见到韩丽娟和自己求情，便扭头对着王天宇说道：「王哥，你看这事该怎么
办？」

　　「行啊，只要你们双方和解，这事我也不多问了。」王天宇哈哈一笑，要不
是因为马军报警，这种鸡皮蒜末的小事根本惊动不了堂堂刑警队长。

　　陈双海这才松了口气，忍不住又看了一眼马军旁边身材高挑，气质优雅的刘
艳，谁知道看个美女还能惹出这么大的麻烦。

　　朱大辉正想离开，却被王天宇给拦住了，笑着说道：「朱大辉，你可不能走，
请配合我们的工作，说清楚你弟弟朱小辉的问题。」

　　「警察同志，你们抓错了人，我可是良民啊。」朱大辉还想说什么，两名刑
警一左一右夹着他的胳膊把他送进了一辆警车。

　　王天宇拍了拍马军的肩膀，亲切的说道：「马军，以后这种事情不要打110
了，免得影响我们的工作，要是再遇到麻烦，给我打电话，对了，你有手机吗？」

　　「有。」马军赶紧掏出手机，把王天宇的号码记了下来，心中得意洋洋，有
了刑警队长的电话，可是比打110还管用，在古县这种地方，敢不给王天宇面子的
人没几个，以后马军不能说在古县横着走，最起码没几个人敢欺负他了。

　　王天宇临走时不经意的又扫了刘艳一眼，笑着点了点头，算是打了个招呼，
心中有些感慨，幸亏刘艳没被那帮歹徒凌辱，他昨天还去医院看了看夏芸。

　　当时夏芸刚被送到医院的时候简直是惨不忍睹，下体大面积红肿，阴部肿胀
变性，阴道前段多处撕裂，乳房也有啃咬的痕迹，在场的刑警都火冒三丈，真想
将那帮禽兽直接枪毙。

　　经过这段时间的治疗休养，夏芸的身体基本上康复了，可是精神状态却很差，
据医生介绍这段时间夏芸必须吃安眠药才能入睡，不能见陌生人，要真正恢复恐
怕需要很长时间，让王天宇唏嘘不已，默默的留下一千块钱离开了。

　　如果眼前这个漂亮的女老师也被歹徒给蹂躏了，那绝对会成为王天宇心中的
遗憾，幸好，这一切都没有发生，而且看样子她也已经走出阴影了，让王天宇十
分欣慰。

　　作为一名刑警队长，他见惯了太多触目惊心的恶性案件，心肠早已经锻炼的
如铁似钢，可依然不希望看到这世间的美好被坏人毁掉。

　　很快四辆警车又呼啸而去，韩丽娟看着身边的陈双海气不打一处来，嗔道：
「陈双海，我早就和你说过，不要和朱大辉那种人走的太近，他弟弟那就是小流
氓，他自己也不是什么好东西，你就是不听，这下好了吧，要不是马军认识警察，
我看你今天就要被警察带走了。」

　　陈双海心中郁闷，明明这帮警察就是这个叫马军的家伙给叫过来的，可是他
现在可不敢小觑马军了，赔笑着说道：「丽娟，别生气了，我这不是在外面等你
下班嘛，谁知道能碰到朱大辉，他非要和我聊天，我总不能不吭气吧，我保证，
以后再也不和朱大辉说话了，要说了，我是小狗。」

　　「你就是当王八也和我没关系。」韩丽娟哼了一声，看向刘艳，有些迟疑的
问道，「马军，这位是……？」

　　「哦，她是我表姐，在三中当语文老师。」马军赶紧介绍着双方的身份，
「艳姐，丽娟姐是我邻居，小时候经常带着我玩。」

　　「你好，我叫刘艳。」刘艳微微一笑，伸出白皙玉手和韩丽娟握了一下，旁
边陈双海也舔着脸伸出手，刘艳犹豫了一下才和陈双海握了一下，很快便松开了。

　　陈双海却是兴奋的浑身颤抖，眼睛不时的在刘艳胸前那对饱满高耸的豪乳上
扫射着，心想这女人奶子真大，简直和两个大柚子一样，韩丽娟的乳房和对方一
比简直就是旺仔小馒头。

　　「马军，今天的事情真是不好意思，要不是你帮忙说话，双海搞不好真要被
带回去。」韩丽娟一脸感激的说道，「正好我也下班了，刘老师咱们一起吃个饭
吧。」「这……」刘艳有些迟疑，看向身边的马军，不太清楚眼前这个韩丽娟到
底和马军是什么关系。

　　「丽娟姐，不用吃饭了吧，一点小事不值一提。」马军赶紧说道，他哪有功
夫和别人吃饭，还盼着晚上和刘艳共度二人世界呢。

　　「没事，不耽误功夫，就简单吃个饭。」韩丽娟看了一眼刘艳说道，「我可
不是请你，是为了向刘老师赔罪，双海，赶紧给刘老师道歉，要不然咱们就别好
了。」

　　陈双海一个激灵，他可是好不容易才把韩丽娟追到手的，还没来得及摘下这
朵带刺的玫瑰，要是因为这点事情分手了，自己也太亏了。

　　他赶紧赔笑着说道：「刘老师，今天的事情都怨我，我真不该和朱大辉那王
八蛋在一起，我不是人，您就大人有大量原谅我吧。」说着竟然狠狠的扇了自己
一个耳光。

　　马军顿时倒吸一口凉气，这狗日的挺狠啊，虽然陈双海看起来人模狗样，认
错的态度又很诚恳，可是他就是看对方不顺眼，总觉得这家伙不是什么好东西，
也不知道丽娟姐是不是昏了头了，怎么看上这么一个男人。

　　「好了，你不用这样。」刘艳也被陈双海的举动给惊呆了，只能赶紧答应下
来，她这个人就是吃软不吃硬，既然人家都认错了，自己也要给对方个台阶，要
不然显得自己心胸太狭隘了。

　　　　　　　　　　　 第八十五章：得月楼的交锋

　　原本韩丽娟想去府东街上找一家饭店，那边是商业街，饭店比较多，不过马
军和刘艳都不想走路了，便就近去了电业局楼下的得月楼饭庄，这也是一家老字
号饭店，开了十几年了，老板以前是电业局食堂的大厨，后来便自己开了饭店，
生意很是兴隆。

　　四人进了得月楼，在二楼找了个雅间，一个女服务员丢下一张菜单，面无表
情的说道：「你们点什么？」

　　韩丽娟笑着把菜单递给了刘艳，「刘老师，您是客人，您看看想吃什么，随
便点。」

　　旁边陈双海也笑嘻嘻的说道：「就是，刘老师，千万别客气，咱们都是自家
人，随便点，今天也算是不打不相识，以后说不定还有麻烦你的地方。」

　　马军瞥了他一眼，心说谁他妈和你是自家人，要不是丽娟姐刚才求情，我才
懒得管你死活。

　　「随便吃点就行了，不用太破费了。」刘艳看了几眼，把菜单又给了马军，
「要不你点吧。」

　　马军接过菜单，看着韩丽娟说道：「丽娟姐，今天是你请客还是陈哥请客啊？」

　　韩丽娟还没来得及说话，陈双海赶紧说道：「当然是我请客了，小兄弟想吃
什么随便点，千万不要给我省钱。」

　　「真的啊？那我可就不客气了啊。」马军嘿嘿一笑，心想今天我不把你宰出
血来，我马字倒写，他指着菜单上第一排说道：「这个红烧鲫鱼来一个，香辣小
龙虾，糖醋排骨，爆炒牛肉。」

　　他一口气点了十几个菜，陈双海脸都白了，得月楼虽然现在不是古县最好的
饭店，但也不是路边摊，这些菜点下来最起码要四五百块钱，他还想着最多二百
块钱就搞定，这个叫马军的高中生还真是够狠啊，这是把自己当冤大头了。

　　旁边刘艳却是皱起眉头，拉了拉马军的胳膊不满的说道：「你怎么点这么多，
我们就四个人能吃得了吗，我看有一半还差不多。」

　　「艳姐，陈哥不是让我随便点吗，我点的少了，这不是怕陈哥觉得我没把他
当自家人嘛。我点的越多，陈哥越高兴。」马军笑嘻嘻的看着陈双海说道，「你
说是吧，陈哥。」「是啊，小兄弟说得对。刘老师，你千万别和我客气，这才几
个菜啊，算不了什么。」陈双海挤出一个笑容，心里却在滴血，不过想想花几百
块钱能给刘艳留个好印象也行，也只能咬牙认了。

　　不过马军怎么会这么简单放过对方呢，点完菜扭头又对着韩丽娟说道：「丽
娟姐，今天这么高兴，要不喝点酒吧。」「行啊，不过我可喝不了白酒，你一个
小屁孩喝什么啊，对了，刘老师你喝点什么？」韩丽娟笑着问道，虽然她看出马
军是在故意让陈双海出血，不过她也对陈双海今天的表现很不满意，心想让他出
出血也好，免得他不长记性，又去和那些不三不四的人勾搭在一起。

　　「我喝水就行了。」刘艳微微一笑，却悄悄在马军大腿上捏了一下，让他不
要胡闹。

　　「那就来两瓶红酒吧。」马军被刘艳捏的大腿剧痛，眉毛直跳，对陈双海更
是怀恨在心，直接点了菜单上最贵的红酒。

　　「好的。」看到马军一下子点了这么多，服务员态度也变得热情恭敬了许多，
脸上也有了一丝笑容，转身又端上来一壶茶水。

　　陈双海殷勤的帮刘艳倒水，取餐具和筷子，还不停和刘艳攀谈，似乎根本没
把韩丽娟当回事。

　　马军看的心中冷笑，就这家伙也想打表姐的主意，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，
他凑到韩丽娟身边低声说道：「丽娟姐，你什么时候找的男朋友啊，我怎么不知
道？」

　　「也就前几个月的事情。」韩丽娟笑着说道，「我干嘛要和你汇报啊，你是
我什么人啊。」

　　「我这不是关心你嘛，怕你被坏人给骗了。」马军扭头看了一眼陈双海，
「这家伙底细你了解吗，可别被骗财骗色了。」

　　「你瞎说什么啊。」韩丽娟不高兴了，「马军，陈双海今天是做的不对，可
是已经和你表姐道过歉了，你就别不依不饶了，好歹他现在也是我男朋友，我又
不是傻子，你个小孩家家的懂什么啊。」

　　看到韩丽娟没把自己的话当回事，马军也无可奈何，或许恋爱中的女人都是
盲目的，根本听不进去别人的劝告，更何况自己还是个高中生，人微言轻，说话
更不受重视了。

　　不过陈双海这家伙的确会哄女人，看到雅间里气氛有些冷淡，便讲了几个小
笑话，又说了几个古县的新闻，说的绘声绘色，和刚才在警察面前唯唯诺诺的样
子简直是判若两人，两个女人都听得入神，反而把马军给冷落了。

　　「不是吹牛啊，我那个水产店别看不起眼，一天流水随随便便都能上千，一
年最少挣七八万吧，明年我打算再开两家分店，再过几年我就是古县水产业的龙
头老大。」陈双海得意洋洋的说道，目光却一直瞟着旁边穿着吊带短裙的刘艳。

　　刘艳穿着一身浅蓝色的连衣裙，腰身纤细，短裙下摆露出血便丰满的大腿，
高跟凉鞋，披肩长发，唇红齿白，眉目含情，那成熟少妇的迷人玉体看的他心头
冒火，尤其是胸前那两座呼之欲出的坚挺豪乳更是让他猛吞口水，小腹火热无比，
胯下肉棒也硬邦邦的翘了起来。

　　其实陈双海说的都是假话，他没上过高中，初中毕业后就进了县城一个轴承
厂当工人，后来嫌工作太累，就和父母要了一笔钱说要做生意，看人家开游戏厅
挣钱，他也开游戏厅。

　　结果开业当天县里对各种游艺场所进行整顿，他投的钱都打了水漂，后来又
倒腾蔬菜，最后开了一个很小的水产店，卖点带鱼之类的海产品，不过生意惨淡，
一个月也就两三千的收入勉强维持，他想着要是生意再没起色，只能改行了。

　　可是这些年他折腾了一圈，把家里的底子都折腾光了，还欠了不少外债，根
本没钱再让他折腾了，不过亲戚看他年龄不小了，便给他介绍了一个女孩，就是
韩丽娟。

　　虽然韩丽娟也没正经工作，在网吧当网管，可是本人长得漂亮，而且家底殷
实，又是独生女，陈双海心想等把韩丽娟弄到手，就让她和父母借一笔钱，把自
己的窟窿填上，只是韩丽娟比较保守，虽然两人谈了几个月，可只和陈双海拉拉
手，拥抱，根本不给他进一步的机会，非要说等两人结婚了才能干那事，搞得陈
双海郁闷不已。

　　今天碰到刘艳，陈双海忽然又生出念头，刘艳是三中的老师，工作稳定，长
得比韩丽娟还要漂亮，刚才又听说刘艳的老公长期不在家，这个女人肯定饥渴的
不得了，要是能把这个女人给搞到手，那可是财色兼收啊。

　　看着口若悬河的陈双海，马军心中恨得牙痒痒，只想把他那张大嘴给塞满大
粪，让他再胡说八道，他才不相信对方一年能挣七八万呢，金桥市场他经常去玩，
那条街有十几家水产批发店，整个古县有多少人吃得起海鲜啊，肯定是在吹牛逼。

　　他有点担心韩丽娟会被这个家伙给骗了，琢磨着怎么才能让这家伙原形毕露，
不过看刚才韩丽娟对陈双海的态度，两人显然已经有了感情了，自己要是没有证
据，搞不好会被韩丽娟认为是挑拨离间，这事只能从长计议。

　　这时韩丽娟起身去上厕所，陈双海趁机拿出手机笑嘻嘻的说道：「刘老师，
你给我留个手机号呗，以后你来我这儿买带鱼我给你八折，过年的时候我帮你留
几条带鱼。」

　　「行。」刘艳眼睛一亮，她还挺喜欢吃带鱼，一到过年带鱼就成了紧俏商品，
根本买不上，就算是买到了也是别人挑剩下的残次品，要是能从陈双海这买到便
宜的带鱼那自然是再好不过了。

　　马军却是差点气炸了肺，没想到这家伙真够不要脸的，当着自己的面就敢挖
墙脚，自己没找他的麻烦，他倒送上门来。

　　见到刘艳掏出手机准备和陈双海交换号码，马军一把拉着刘艳的手，笑嘻嘻
的说道：「陈哥，我表姐平时事情太多，哪有时间找你卖鱼啊，你加我的手机号
吧，以后买鱼的事情就交给我吧。」说着便把自己的手机号报给了陈双海。

　　陈双海本来美滋滋准备记下刘艳的手机号，没想到半路杀出个程咬金，差点
把鼻子给气歪了，这小子分明就是故意的，可是脸上却只能挤出一个笑容，笑呵
呵的说道：「好啊，刘老师，你表弟和你感情可真好啊，简直是你的贴身保镖，
小兄弟，我可不是坏人啊，你用不着这么防备我吧。不知道的还以为你是刘老师
的男朋友呢，哈哈哈。」

　　刘艳脸色微红，瞥了一眼马军，才和陈双海解释道：「陈老板你别误会，马
军他就是喜欢开玩笑，你还是加我的号码吧。」说着把手机号给了陈双海。

　　陈双海如获至宝，记下了刘艳的手机号，得意洋洋的瞥了马军一眼，似乎在
和他炫耀。

　　马军气的七窍生烟，可是当着刘艳的面又不能发作，毕竟自己的身份只是刘
艳的表弟，根本没资格生气，心中暗暗发誓，老子要是不把你和丽娟姐的事情搅
黄了，老子就不姓马！

　　刘艳见到马军脸色铁青，知道这家伙小心眼病又犯了，微微一笑，悄悄伸手
握住了马军的手，马军扭头看到刘艳那温柔似水的神色，气顿时消了，把手放在
表姐丰满圆润的大腿上轻轻抚摸着，又故意凑到刘艳耳边说着悄悄话，逗得刘艳
咯咯直笑，胸前双峰更是颤抖不已。

　　旁边陈双海见到刘艳那妩媚动人的笑容，顿时魂不守舍，他还从来没见过这
么漂亮的女人，心中越发想要把这个美艳少妇给搞到手，却不知道马军已经把他
当成了最危险的敌人，雅间里的气氛很快变得微妙起来。

　　这时韩丽娟回到了雅间，见到马军和刘艳说着悄悄话，笑呵呵的说道：「马
军，你和刘老师感情真好啊，真像是一对……」下面的话她却没说出来，而是似
笑非笑的看着马军。

　　马军心里一跳，有些心虚的松开了手，忍不住问道：「丽娟姐，你说我们像
什么啊？」

　　「像一对亲姐弟呀。」韩丽娟看了看刘艳，笑吟吟的说道，「你说是不是啊，
刘老师。」
----------
　　　　　　　　　　　　 第八十六章：车站送别

　　刘艳碰到韩丽娟那双清澈的眼睛，也有些紧张，大家都是女人，她能感觉到
韩丽娟对她和马军的亲昵举动已经有些怀疑了，身子往另外一侧靠了靠，远离了
马军，心想自己或许是有些疏忽了，在外人面前还是要和马军保持距离，免得露
了马脚。

　　不过这么一来却便宜了陈双海，他坐在刘艳左手位置，趁机偷窥对方那诱人
的乳沟，虽然只能看到一线春光，但已经让他兴奋不已，下体一直都硬挺着。

　　很快服务员把饭菜都端上来，陈双海热情十足的招呼着刘艳，感觉刘艳才是
他女朋友一样，就连韩丽娟都有意见了，马军更是气的够呛，却又无可奈何。

　　刘艳也觉得陈双海对自己太过热情，容易引起韩丽娟的误会，对陈双海只是
随意敷衍着，陈双海端着酒杯频频劝酒，刘艳架不住对方热情如火，忍不住多喝
了几杯，美艳诱人的脸蛋红润无比，双眸也变的水汪汪的，散发着少妇的妩媚风
情，看的陈双海食指大动，发誓一定要搞定这个美艳豪乳女老师。

　　四人吃了饭便各自散去，马军和刘艳回家，当晚宋萍又去服装店守夜，姐弟
二人情不自禁相拥而眠，刘艳离别之际对马军有些愧疚，加上酒精刺激，远比平
日更加主动热情，面对美艳表姐的曲意迎合，马军兴奋的连射两次，之后手口并
用，将豪乳老师也送上高潮，卧室内春情无限，说不尽的风流缠绵，略过不提。

　　次日晨，马军执意要送刘艳去长济市火车站，本来许志鹏是让刘艳直接坐飞
机来的，可刘艳从来没坐过飞机，又有恐高症，所以干脆选择坐火车，大概十个
小时就能到羊城。

　　在前往市区的13路公交车上，马军和刘艳坐在最后一排，因为时间很早，所
以公交车上没什么人，倒像是两个人的专车。

　　马军看着外面的天气阴沉沉的，似乎要下雨，想到有一段时间要见不到刘艳
了，心情也沉甸甸的，他死死抓着刘艳的手不肯放开。

　　刘艳也很理解马军的心情，柔声安慰道：「行了，马军，我就走几天而已，
很快就回来了，你不用这么难过啊。」

　　「艳姐，我真的舍不得让你走。」马军眼圈红红的，鼻子也酸酸的，要不是
他是个男生，怕刘艳看扁自己，恐怕早就嚎啕大哭起来，自己活了这么大，除了
自己父亲去世的时候，还是第一次有这种生离死别的感觉。

　　「没关系，马军，姐姐真的几天就回来了。你再忍耐一下好吗？」刘艳心里
也不好受，抱着马军心中叹息，早知道就不该让马军送自己，搞得两人都难受。

　　半小时后，公交车到了终点站长济市火车站，距离开车还有一个多小时，刘
艳在旁边的小旅馆开了一个钟点房，两人进了房间，刘艳见到马军痴痴的看着自
己，粉面含羞娇嗔道：「马军，我们聊会天吧。」

　　马军哪有心情和刘艳聊天，看着表姐那性感成熟的玉体再也忍不住了，直接
扑上去抱住刘艳蛮腰，和她热烈湿吻起来，一手伸到她胸前揉捏着那硕大浑圆的
豪乳，另外一手则隔着牛仔裤抚摸着那丰腴挺翘的臀部，触感弹性十足，让人心
神俱醉。

　　「马军，别这样。」刘艳娇喘吁吁，媚眼迷离，发出一阵让人销魂的呻吟声，
娇躯更是软弱无力，任由马军摆布，胸前双峰更是起伏不定。

　　马军吮吸着刘艳红润湿滑的嘴唇，舌头深入到口腔里不住搅动着，吞咽着那
甘甜的津液，一只手顺着腰臀往下滑动，又从牛仔裤的缝隙里插进去，直接抚摸
着那光滑细腻的臀肉，手指顺着那深深的臀沟触碰到了淫水连连的肉缝，轻轻拨
弄着阴唇的嫩肉，只觉得刘艳肉缝里淫水汩汩而出，将下身完全打湿了。

　　刘艳久旷之躯哪里经受得住如此刺激挑逗，脸蛋通红，靠在门板上，大口大
口的喘息着，香舌忘情的和马军舌头纠缠在一起，下身更是不停颤抖蠕动，只觉
得阴道内壁一阵酥麻，那种刻骨铭心的瘙痒让她无法忍受，恨不得能和这个心仪
的男生共赴巫山云雨。

　　可就在这时，刘艳的手机却响了起来，她喘息着掏出手机一看，却是丈夫许
志鹏打过来，便赶紧接起来，喘息未定的说道：「志鹏，什么事情？」

　　「老婆，你上车了没有，到底什么时候到啊，我到火车站去接你。」电话那
边响起了许志鹏的声音。

　　「我在火车站等车呢，还有一个小时才发车，估计到了就要晚上六点多了。」

　　刘艳感觉到马军的肉棒紧紧顶在自己下身摩蹭着，让她春心荡漾，欲火难耐，
只能咬着嘴唇说道，「志鹏，你把地址发给我，我到时候直接过去就行。」

　　「不行，我住的地方比较偏僻不太好找，再说羊城火车站骗子太多了，我不
放心，还是去车站接你吧。」

　　「我又不是三岁小孩啊，随便你吧。」刘艳喘息着说道，忽然感觉到马军的
手指插进了自己菊花中，那突如其来的刺激让她忍不住闷哼一声。

　　「老婆，怎么了？」许志鹏问道。

　　「哦，没事，有人不小心碰了我一下，好了先不说了，等快到了我给你打电
话吧。」

　　刘艳匆匆挂了电话，把手伸到屁股后面将马军的手拽出来，瞪了他一眼嗔道：
「你乱扣什么，也不嫌脏。」

　　虽然之前马军经常这样挑逗她，可是却从来没碰过她的菊花，也不知道这家
伙今天是怎么了，非要碰那个地方。

　　「艳姐，我是不小心碰到的。」马军嘿嘿一笑，他刚才本来是想插进刘艳的
肉缝，可没想到却插进了菊花，而刘艳的反应也很强烈，好像比碰到阴道更刺激，
他还从来没玩过女人的菊花，只是在网上看小黄书时见过这样的情节，却一直都
没试过，看来艳姐的菊花也很敏感。

　　刘艳整理好自己的衣服，走到床上坐了下来，从随身的背包里拿出了牛奶和
面包，递给马军，柔声说道：「吃点东西吧。」

　　两人为了赶车，起了个大早，都没来及吃饭，马军接过面包和牛奶，愁眉苦
脸的说道：「艳姐，我吃不下。」

　　刘艳其实也不太饿，被马军这么一说也没有了胃口，让马军坐在自己身边耐
心的劝慰着他，好容易才让马军情绪好转了。

　　马军搂着表姐丰满火热的玉体，把头贴在那丰满挺拔的豪乳上，很快鸡巴又
硬了起来，他有些不好意思，觉得不应该在这种离开伤感的气氛下兴奋，用大腿
用力夹着肉棒。

　　刘艳见状却是微微一笑，纤纤玉手放在马军大腿摩挲着，说道：「又想要了
吗？」

　　「嗯，艳姐，憋得有点难受。」马军看向刘艳，有些惭愧的说道，「我不是
故意的，可我真的控制不住。」

　　「小傻瓜，这有什么啊。」

　　刘艳咬着嘴唇拉开了男生的裤子拉链，将那根已经勃起的大肉棒掏出来，用
手指轻轻托着沉甸甸的阴囊，套弄着巨大的卵蛋，娇嫩的手指肚放在龟头上摩挲
着，柔声说道，「舒服吗，昨天晚上你都射了两次，现在我再帮你弄最后一次，
今天回去不许再弄了，我不在的时候，你也别太频繁了，你现在正是长身体的关
键时期，自己要注意，把我给你布置的作业按时完成，明白吗？」

　　「我知道了，艳姐。」马军看着刘艳那认真帮自己套弄鸡巴的神态，闻着表
姐身上让人失魂落魄的迷人香气，心中涌动着无限温情，真希望时间就停留在这
一刻永远也不会继续，这样他就能留住表姐。

　　窗户外面天色越发阴暗，呼呼刮起了大风，预示着一场大暴雨的到来，而在
房间内却是春意浓浓，这对年龄相差十岁的表姐弟正沉浸在禁忌情欲之中，刘艳
轻轻握住男生火热的阴茎不住套弄着。

　　而马军也贪婪的抚摸着表姐那性感丰腴的少妇肉体，手指慢慢解开刘艳胸前
衬衣的扣子，露出里面的黑色乳罩，把手指伸到乳罩里握住肥腻白皙的乳肉揉捏
起来，那温润滑腻的手感让他如痴如醉，而下身传来的快感更让他一阵阵冲动，
那触电一般的感觉从阴茎传遍全身。

　　对于一个十五岁的少年来说，被一个成熟美艳的异性把玩阴茎绝对是春梦中
才会出现的情景，马军永远都不会忘记这个让人心醉神迷的美妙时刻。

　　刘艳一脸爱怜的把玩着男生那又粗又长的阴茎，看到马军的阴茎硬邦邦的昂
然屹立，芳心暗颤，下身不由有些酥痒，下意识的俯下身子趴在马军跨间，伸出
舌头轻轻的亲吻着男生的龟头，很快又张开红润嘴唇将那火热肉棒吞入口中，用
舌尖舔着龟头。

　　瞬间一股热流从龟头传遍全身，马军只觉得刘艳那柔软湿滑的舌头舔的自己
的龟头又酥又麻，让他飘飘然如登仙境，那强烈的快感几乎就要忍不住射精了。

　　他嘶嘶的吸着凉气，屁眼发紧，用力控制着快要胀裂的阴茎，体内积蓄的能
量全都涌向龟头，似乎随时都要喷涌而出，表姐的小嘴太厉害了，包裹着自己的
肉棒不住吮吸，力度恰到好处。

　　如果说李雯的舌技是炉火纯青，那么刘艳就是后来居上，现在已经完全赶超
了李雯，这个美艳性感的豪乳老师面对自己的表弟，也逐渐卸下了她冷艳高傲的
伪装，展露出少妇火热丰韵的一面，可惜这万种风情却只有马军一个人能享受到。

　　很快马军便感觉到脊椎尾骨传来一阵酸麻，直冲天灵感，那种巨大的刺激让
他不由自主的往上挺送着肉棒，用力插向表姐喉咙深处，大吼一声，阴茎在刘艳
口腔里不住跳动，一股热流顺着输精管强有力的射出，一股股的灌注进豪乳老师
的口腔里，让这个美艳诱人的表姐尽情的承受着男生充满活力的精液洗礼。

　　过了一会，刘艳才吐出了马军的阴茎，脸色娇艳红润，眼角眉梢皆是柔情蜜
意，充满了姐姐对弟弟的怜爱，妩媚神色中却又有一丝羞涩，毕竟帮比自己小十
岁的表弟口交是一件既兴奋又难为情的事情，何况她马上就要南下去和丈夫见面
了。

　　「好了，马军。」刘艳站起身来，擦掉嘴角的白灼液体，又将衬衣的纽扣一
颗颗扣好，竭力保持着平静，只是胸前硕大坚挺的巍峨双峰还在上下起伏着，昭
示着她激动的心情，「时间快到了，我该走了。」

　　　　　　　　　　　　　　　 作者的话

　　哇咔咔，终于要南下了，接下来会是刘艳的羊城之旅，到了大城市的刘艳会
不会被丈夫说服，决定留在羊城，天生丽质的豪乳老师又会遭遇到怎么样的诱惑
和磨难，而马军在古县也会开启新的征程，刘艳，张丽，高红梅、李婷、舒美玉、
曹梦先后离开，而马小青、白晓艳、曹露又先后登场，情节精彩纷呈，敬请期待！

　　　　　　　　　　　　 第八十七章：南下羊城

　　两人离开钟点房，来到车站的候车大厅，里面已经黑压压的挤满了人，人声
鼎沸，有西装革履拿着手机打电话的生意人，也有扛着编织袋一脸疲惫的农民工，
还有带着红袖章维持秩序的工作人员，场面十分混乱。

　　不过等到身材高挑，容貌艳丽的刘艳走进候车大厅，周围的人一下子都安静
下来，纷纷看向眼前这位气质优雅的美艳少妇，因为要坐十几个小时的车，刘艳
今天没穿裙子，而是衬衣加牛仔裤的搭配，外面又套了一件单薄的风衣，即便如
此依然遮挡不住她凹凸有致的曼妙身材。

　　被紧身紧身牛仔裤包裹着的两条浑圆玉腿又长又直，散发着年轻少妇特有的
活力，臀部挺翘饱满，随着双腿迈动，一扭一扭的格外诱人。

　　更要命的是这女人胸前那对大奶子，硕大坚挺，将衬衣撑得紧紧的，似乎随
时要弹射出来，那些男人顿时两眼发直，一个个张大嘴巴，猛吞口水，要不是这
豪乳少妇旁边还站着一个身材高大的少年，估计早就有人上前搭讪了。

　　马军拉着刘艳的玉手，见到周围那些旅客的目光全都集中在表姐身上，心中
一阵得意，表姐的魅力实在是太大了，无论走到哪里都是众人关注的焦点，即便
是她刻意低调，依然掩盖不住她艳光四射的容颜和火辣身材。

　　而这么一个风情万种的美艳少妇却被自己给得到了，马军想想都觉得像是在
做梦，当然他现在还没不能说完全占有了刘艳，只能说进度已经到了百分之九十
五，就差最后一个关卡了，可惜最后一关太难了，迟迟不能通关，让马军有些郁
闷。

　　两人走到一个偏僻的角落找了个位置坐下，刘艳看了看时间还有二十分钟，
便对着马军说道：「好了，现在你可以回家了，我等一会就上车了，你不用等我
了。」

　　「那不行，艳姐，我就要亲眼看着你上车。」马军腻在刘艳身上，越发舍不
得让她离开。

　　「好了，你这孩子，你看周围的人都看着呢，也不嫌丢人。」刘艳有些不好
意思的说道。

　　「他们看他们的呗，反正又不认识我。」马军笑嘻嘻的说道，忽然在刘艳那
娇媚诱人的脸蛋上亲了一口，「说不定他们还觉得我们是一对呢。」

　　「哎，你干嘛啊。」刘艳被马军的突然袭击弄得脸色通红，有些紧张的看向
周围，只见对面的几个男人都一脸羡慕的看着身边的马军，不过倒是没有看到一
张熟悉的面孔，毕竟这里是长济市，不是古县，走到哪儿都能碰到熟人，这才松
了口气，却依然在马军腰上捏了一把，气鼓鼓的说道，「让你不听话。」

　　马军嘿嘿直笑，心中却有些苦涩，却只能掩饰着自己难过的心情，从口袋里
掏出一个精致的小盒子放在刘艳手里。

　　「这不是……」刘艳惊讶的打开盒子，发现里面竟然是自己上次去商厦想买
的那一套防晒霜，她抬头看向马军，「你从哪儿弄得？」

　　「艳姐，这是我送你的礼物，我听说羊城那边太阳特别毒辣，你用这个保护
皮肤吧。千万别把你给晒黑了，我会心疼的。」马军看着刘艳那白皙如玉的肌肤，
要是刘艳这一身娇嫩肌肤被晒出问题来，那他非郁闷死不可。

　　「谁让你给我买东西了，这防晒霜太贵了。」刘艳皱起眉头，「再说你从哪
儿弄得钱，不会是从小姨那偷的吧？」

　　「艳姐，你把我当成什么人了，这可是我的私房钱。」马军赶紧解释道，
「上次张老师给了我一张购物卡，让我买学习用品，我没舍得用，所以一直放到
现在，正好你要去羊城，我也不知道该给你买点什么，所以就给你买了这一套防
晒霜。」

　　「以后不许这么乱花钱了，你还是学生，要把心思放在学习上。」刘艳没有
再说什么，收下了防晒霜，心中一阵感动，没想到马军居然还惦记这件事情，可
以看出马军对自己的确是用心了，可惜……

　　忽然大厅里响起了一个清脆的声音，「前往羊城的旅客请到签票口排队检票
乘车。」

　　刘艳站起身来，对着马军微微一笑说道：「好了，这下你该回去了吧。我真
的要走了。」

　　「艳姐，你等一下。」马军又从口袋里掏出一个小盒子交给刘艳。

　　刘艳好奇打开盒子，看到里面放着一根像毛笔一样细长的木棍，但长度只有
毛笔的一半，粗细和小手指差不多，表面上雕刻着精美的浮雕花纹，仔细一看竟
然是让人脸红心跳的男女欢好的情节，而且都是不常见的性爱姿势，顿时明白这
种东西肯定是情趣用品。

　　她脸色微红嗔道：「马军你太胡闹了，我才不要这种东西。」说著作势就要
丢掉。

　　「别扔啊。」马军赶紧抓住刘艳的胳膊，笑嘻嘻的说道：「艳姐，这可不是
让你玩得，我是让你留在身边防身的。」说着拿过那根毛笔，用力一转，从笔筒
里转出一根尖刺，大概有五公分长。

　　「我是去羊城，又不是去打仗，要这种东西干嘛，再说又过不了安检。」刘
艳无奈说道。

　　「没关系，这东西不是金属的，而是塑料的。」马军笑着说道，「火车上人
太多，谁知道有什么人，再说我听说羊城火车站也挺乱的，你还是带着小心点比
较好。」可我放哪儿啊。

　　「刘艳皱起了眉头，她里面穿着衬衣和牛仔裤，外面套着一件风衣，口袋很
小放个手机钥匙还成，可这毛笔怎么也有七八公分，根本放不下，要是放在行李
箱又毫无意义。」这个我都想好了。

　　「马军从盒子又拿出一条黑色的丝带，把毛笔给穿起来，给刘艳挂在脖子上，
然后说道：「这样不就行了，要是有危险，你就直接拽下来。

　　「其实要是真的碰到歹徒，刘艳拿着这东西也根本没用，马军也只是想让刘
艳能多拖延一点时间等着有人报警。」这也太难看了吧。

　　「刘艳看着自己胸前挂着的毛笔，有些无奈，她也知道马军是关心自己，自
己要是不戴会伤了对方的心，想着等上了火车再取下来。

　　马军也觉得刘艳胸前挂着这么一根东西挺难看的，而且上面还有少儿不宜的
东西，想了想忽然眼前一亮，拿起毛笔往刘艳那深深的乳沟里一塞，笑道：「好
了，这样不就看不到了。

　　「刘艳感到乳房上碰到笔杆有些发凉，硕大乳团上顿时起了一层鸡皮疙瘩，
瞪了马军一眼，不过却没有把毛笔再拿出来，想着自己马上就要和马军分别了，
就让他再胡闹一会吧。

　　马军搂着刘艳的蛮腰恋恋不舍的说道：「艳姐你走这么长时间，我也没办法
跟你去，就让这根笔代替我吧，你看到它就想到我了。

　　「刘艳露出温柔的神色，伸手隔着衣服摸着那根在自己乳沟里静静待着的木
棍，忽然想着这木棍要是再粗一点，可不就和马军那肉棒一样吗，这家伙是想用
这种方式来表示对自己的占有吗。

　　可惜自己却要去见另外一个男人，虽然那个男人从法律上来说是合法拥有自
己的身体，刘艳知道马军心里肯定不好受，毕竟大家都很清楚，如果自己真的和
丈夫和好了，必然会和马军疏远，不可能再保持这种暧昧关系了。

　　想到这里，刘艳摸了摸马军的脑袋叹息一声说道：「马军，我不在的时候你
要好好的，不要胡思乱想，不管怎么样，我都会是你的表姐，我走了。」说完便
拉着行李箱往检票处快步走去，她不敢回头看马军的表情，生怕自己心软会留下
来。

　　刘艳跟着人流慢慢通过了检票口，却还是忍不住回头看了一眼，见到熙熙攘
攘的人群中，一个孤单的高大身影站在那里一动不动的往这边张望着，不停的招
手，她心中酸楚，眼圈湿润了，也冲着马军挥了挥手，便扭身快步走进了通道，
一路走到了站台上，心中压抑的情绪一下子释放出来，眼泪夺眶而出，流下两行
情泪。

　　自从认识许志鹏之后，这些年来刘艳就一心一意的和丈夫过日子，从来没有
对别的男人如此牵肠挂肚，更没有为其他男人流过眼泪，可是认识马军这几个月，
她却流下了无数眼泪，超过了自己以前的总和，有时候她忍不住会想，难道自己
上辈子欠下了马军的情债，所以这辈子才会和他纠缠不清。

　　一开始刘艳只是把马军当成一个对异性好奇的男生，想要引导他走上正轨，
后来知道马军是自己的表弟，也只是对他态度更亲切了一些，还达不到那种如胶
似漆的程度，可是随着后来发生的一件件事情，两人的关系越走越近，最终让刘
艳全面沦陷，无论是肉体还是心灵都彻底背叛了丈夫。

　　刘艳从来没有想过自己会对一个十几岁的孩子动了真情，她不是那种为了欲
望可以随便出轨的女人，就像李雯为了前途和利益可以拿自己的身体当做工具去
和有权有势的男人交易，也不会像张丽那样为了单纯的肉欲而放纵自己。

　　她一直都觉得自己不会背叛婚姻，哪怕丈夫丢下她一个人前往南方，她依然
苦苦守着自己的底线，忍受着那半年多孤苦伶仃的寂寞夜晚，从来没想过要偷情，
更拒绝了李建军的诱惑，抵御着冯昆的种种威逼利诱，甚至连常洪涛那样位高权
重的大人物对自己示好，她都没有动心，只想着好好经营自己的婚姻，让丈夫能
够回心转意回到古县发展。

　　可是刘艳也不知道自己会喜欢上马军，她一直都告诫自己要把马军当成学生
当成表弟看待，可是每次马军扑到自己身上求欢，她却又是满心欢喜，半推半就
的迎合著对方，和马军在一起的时光是那么美妙，让她如痴如醉，仿佛回到了当
初恋爱的时光。

　　如果马军和自己年龄差不多，刘艳还真有可能考虑和丈夫离婚，可是马军才
十五岁，两人相差了整整十岁，等到马军大学毕业，自己也已经人老珠黄，不再
年轻，她没有勇气去等马军长大，更没有勇气去迎接世俗的偏见，她终究还是一
个普通女人。「对不起了，马军。」

　　刘艳闭着眼睛，泪珠从脸颊上滚落，她知道自己这一去，必然会和马军斩断
情丝，以后再也没有任何瓜葛了。

　　就在这时，旁边忽然有人递过来一张纸巾，轻声说道：「擦一擦吧，站台上
风大，别吹的眼睛疼了。」

　　　　　　　　　　　　　 第八十八章：邂逅

　　刘艳有些惊讶的看向身边的男子，对方大约三十岁出头，穿着一件黑色夹克，
戴着眼镜，国字脸，眼睛有点小，下巴有少许胡须，看起来文质彬彬，和办公室
的张扬有点像，不过张扬总有点唯唯诺诺，而眼前的男子则显得很淡然，看向自
己的眼神也很清澈，没有寻常男人那种让人不舒服的热切和贪婪。

　　男子手里提着一个鼓囊囊的电脑包，个头倒不是很高，和刘艳差不多，身材
不胖不瘦，丢到人堆里根本找不出来，没什么特点。

　　「谢谢你。」刘艳有些不好意思的接过对方的纸巾，扭过身去擦了擦眼角的
泪水，心中却依然是黯然神伤，她知道自己性格有点优柔寡断，当初张丽就劝过
自己，让她不要瞻前顾后，活在当下。

　　可是刘艳却做不到像张丽那样放纵自我，她和许志鹏的感情还比较深厚，很
难割舍，而且马军这边也根本无法让她依靠，所以这段时间刘艳过的也很辛苦，
她知道自己应该和马军尽快做个了断，这样对自己和马军都好，可是一直都下不
了这个决心。

　　这次离开古县去羊城，刘艳打算趁这个机会和马军慢慢疏远，她和马军原本
就不应该发生这种不正常的关系，现在也该结束了。

　　男子默默的观察的刘艳，刘艳的绝世容貌让他有些惊讶，毕竟这样漂亮的女
人在羊城虽然不稀奇，但在长济市却是十分少见，只是他生性内向，不善于和人
打交道，尤其是见到漂亮女人更是笨嘴拙舌，刚才也是看刘艳哭的伤心，才忍不
住给对方拿了一块纸巾，现在想想还觉得自己有些孟浪，要是对方拒绝了，自己
可就尴尬了。

　　很快一列火车慢吞吞的驶入站台，这是老式的火车，速度比较慢，但是票价
只是高铁的三分之一，所以还是有很多人乘坐。

　　刘艳拎着行李箱跟着前面的旅客走进车厢，她抬着沉甸甸的行李箱有些费力
的往架子上放着，旁边忽然一只手伸过来直接拎着皮箱放在了行李架上。

　　「啊」刘艳扭头一看，竟然还是那个给自己递纸巾的男子，脸色微红，轻声
道谢，继续往里面走着，拿着车票很快找到了自己的床位，她买的是上铺，看着
高高的悬梯，想着这十多个小时要一直爬上爬下，不由皱起眉头。

　　这时那名男子也尾随而至，见到刘艳微微一愣，旋即笑道：「真巧，我也是
这个包厢。」

　　「你好。」刘艳也没想到会这么巧，和对方竟然在同一个包厢，忍不住微微
一笑，那少妇的万种风情看的男子一呆，心想这女人好美，心跳不由加速，不敢
再看去。

　　男子买的是下铺位置，他把电脑包放到床头，又打开窗户通风，回头看到刘
艳站在门口看着头顶的上铺发呆，忽然意识到刘艳买的是上铺，上下不太方便，
犹豫了一下起身说道：「要不咱们两个人换一下吧，我到上铺睡，你睡下铺。」

　　「那怎么好意思？」刘艳下意识的推辞着，毕竟下铺可是要比上铺的票价贵，
一般人都不愿意换到上铺，她不想平白无故的接受对方的好意。

　　「没关系的，我喜欢睡上铺，上铺清净，我这人不喜欢热闹。」男子不由分
说的把自己的电脑包丢到刘艳的上铺，笑着说道，「我叫王帆，很高兴认识你。」

　　「你好，我叫刘艳。」刘艳和对方握了握手，有些感激的说道，「那谢谢你
了，我把差价补给你吧。」

　　「不用了。」握住刘艳的滑腻小手，王帆心砰砰直跳，忙不迭的说道，「出
门在外，应该互相帮助，对了，你也是去羊城吗？」

　　「嗯，我去探亲。」刘艳缩回手来，和王帆攀谈起来，得知对方是琴江师范
大学的一名老师，有些羡慕的说道，「大学老师挺好的，工作又轻松，待遇又高，
比我们强多了。」

　　「你这个学历在县里当老师可惜了。」王帆听刘艳介绍自己在古县三中当语
文老师，一脸惋惜的说道，「其实你当时毕业应该留在省城，怎么说也比在县里
强吧，省城的资源可不是县城能比的，有点浪费人才啊。」

　　「也不算吧，我这样的学历到了省里也就不值钱了。」

　　刘艳嘴上自谦着，心里却很认同王帆的话，当初其实她就不应该跟着许志鹏
回到县里，这几年自己同学都发展的很好，不是在大学当老师就是进了各个事业
单位，有关系的已经混到科长了，自己还是一个小老师，现在想想当初的选择真
是大错特错了，可惜人生没有后悔药，错过了就是错过了。

　　「刘老师，千万不要太谦虚啊。」王帆笑着说道，「其实你现在开始也不晚
啊，你还年轻，再考一个研究生出来，也不到三十岁，正是干事业的时候，对了，
你要是想考我们学校的研究生，我可以帮忙联系导师。」

　　「嗯，我会考虑的。」刘艳忽然觉得这也是一个办法，既然丈夫想要留在羊
城，而琴江市离羊城也不远，自己到时候如果考上琴江师范大学的研究生，一方
面自己的事业能够更上一层楼，另外一方面也能和丈夫团聚，可谓一举两得。

　　只是这样一来，自己估计是会永远离开古县，再也见不到马军了，虽然她已
经下定决心要和马军斩断那层暧昧关系，可是她毕竟在古县生活了几年，在古县
三中也算是有了不少朋友，熟悉的同事和学生，还有小县城的悠闲生活，这一切
都要抛下，一时间难以抉择，只能慢慢斟酌了。

　　王帆也趁机打量着刘艳，只见她眉目如画，点睛似漆，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，
樱唇微启，贝齿细露，黑亮头发披散肩膀，玉颈修长白皙，胸前双峰丰挺，散发
着少妇的成熟丰韵，看的人心神荡漾，绝对是万里挑一的绝代佳人。

　　他所在的琴江师范大学中女老师和女生很多，漂亮的也不在少数，可是像刘
艳这么精致典雅的美女却难得一见，王帆很想问问刘艳是否结婚了，可是又不敢
开口询问，生怕会听到一个让自己失望的答案，再说就算是刘艳是单身，以对方
那绝色姿容又怎么会看上自己这么一个普通人呢，这样的美女根本不可能看上自
己。

　　不过既然自己在火车上邂逅了这么一个让人心动的女人，如果自己眼睁睁的
错过，似乎也有些不甘心，好在这趟车是慢车，他和刘艳还有十多个小时的相处
时光，或许还会有机会。

　　两人正在攀谈，忽然包厢外又走进一个男子，身材矮小，背着一个双肩包，
脸上戴着口罩，头上戴着帽子，眼睛上还戴着一副墨镜，把五官遮挡的严严实实
的，他走进包厢飞快的扫了一眼刘艳和王帆，看到刘艳却是身子微震，似乎被对
方的美貌所吸引，但很快就反应过来，二话没说直接上了刘艳对面的下铺，把被
子往身上一盖，直接蒙头大睡。

　　刘艳和王帆对视一眼，都觉得刚进来的人举动有些不太正常，似乎在有意隐
藏自己，尤其是刘艳，刚刚经历了被绑架的事情，反应特别敏感，见到此人举止
蹊跷，心里不由咯噔一下，心想这个人不会是通缉犯吧？

　　王帆冲着刘艳使了个眼色，两人悄悄起身走出包厢，来到车厢连接处，王帆
才说道：「刘老师，刚才这个人好像有点不对劲，感觉神神秘秘的，不像是好人。」

　　刘艳点了点头，皱眉说道：「我也担心他有问题，这路上还有十多个小时，
有这么一个人在包厢里，咱们都不踏实，实在不行就和乘务员反应一下吧，让他
换一个包厢。」

　　王帆苦笑着说道：「刘老师，这事没你想的那么简单，人家又什么都没做，
乘务员总不能无缘无故的去审问人家吧，不过你放心，有我在不会出事的。」

　　「那好吧。」刘艳无可奈何的说道，或许自己真的是反应过度了，再说火车
上那么多人，又是大白天的，应该不会有问题。

　　而在包厢内，那名瘦小男子悄悄将被子掀起了一个角，一脸谨慎的往外张望
着，此时他已经摘下了墨镜和口罩，赫然是那晚出现在马军家院子里的朱小辉。

　　朱小辉看到包厢里的人都出去了，三角眼中闪过一丝惊慌不定的表情，他那
天晚上碰到的竟然是吕红堂的死对头老鬼。

　　当年鸿兴会和另外一个帮派是古县最大的两个帮派，而老鬼则是敌对帮派的
核心智囊，后来吕红堂剿灭了对手，将帮派老大亲手砍下头颅，只是老鬼和老大
的儿子却不知所踪，成了吕红堂最大的心病，这些年一直在暗中寻找。

　　却没想到老鬼竟然又跑回了古县，而且还逼问朱小辉吕红堂的行踪，在老鬼
的严刑拷打之下，朱小辉不得已说出了吕红堂的几处住所，知道自己肯定会被灭
口，便趁着防备松懈之际，从监禁的地方逃了出来，只是他也不敢去找吕红堂，
生怕会被吕红堂报复，最后只能连夜跑到了市里，琢磨了一下，还是决定先离开
长济市避避风头。

　　只是没想到上了火车居然会碰到刘艳，虽然那夜他没有看清楚刘艳的长相，
可是那对硕大坚挺的乳房却是对方独一无二的标志，朱小辉心中顿时打起了主意，
也不知道为什么这个大奶子女人突然上了火车，原本他就想对刘艳下手，既然对
方撞到自己手里，自然没有放过的可能。

　　想到那夜刘艳被男生肆意玩弄诱人肉体的淫荡场面，朱小辉顿时觉得下身发
硬，嘴角掠过一丝淫邪的笑容，真是老天爷都帮自己啊，怕自己逃跑的路上太寂
寞，专门给自己安排一个大美女。

　　忽然包厢外又响起了一阵喧哗声，朱小辉脸色一变，再次用被子蒙住了头，
现在火车还没有开动，谁知道老鬼会不会派人追杀自己，还是小心为妙。

　　而刘艳和王帆在车厢连接处聊了一会，看到乘务员已经在关门了，知道火车
要开了，便返回了包厢，却看到车厢里又多了三个人，一个是五十多岁的中年男
子，在对面中铺，穿着一身西服，拿着保温杯，像是退休的老干部。

　　而另外两人一男一女，男的光头，穿著名牌T恤，膀大腰圆，脖子上挂着一条
小手指粗的金项链，腰上系着爱马仕的皮带，一看就是暴发户，女的打扮的十分
妖艳，穿着一件吊带小背心和牛仔热裤，露出了诱人的肚脐眼，两条修长嫩滑的
雪白大腿看的人心浮气躁，小背心一对浑圆乳房十分坚挺，只是规模小了点，大
概只有C罩杯的模样。

　　此刻两人正坐在刘艳的下铺上旁若无人的肆意调情，光头男子的大手放在女
人雪白大腿上不住抚摸着，女人更是如同一条美女蛇缠在男人身上不住蠕动的，
要不是包厢里还有旁人，这两人估计能直接干起来。

　　　　　　　　　　　　　　　 作者的话

　　关于节奏和肉戏的问题，作者需要解释一下，这本书原本就不是靠肉戏取胜
的，不可能安排太多肉戏，当然会根据情节尽可能增加肉戏的比例，不会一味写
肉，那样太刻意了，为了肉而肉，还是要以剧情为主，肉戏为辅的写作风格，第
三部不太好写，作者压力也很大，毕竟要让大部分人都满意，只能不断调整剧情
和节奏，把原来的思路进行调整，删除情节，废弃了很多支线内容，尽可能往前
推，不管怎么样，作者现在只能往前写了，最近小区被封了，家里事情也多，原
来说是要加更，现在也保证不了，尽量保证每日一更吧，疫情严峻，各位同学也
各自珍重，能不出门尽量不出门，大家齐心协力，度过这个难关，相信春天会再
次到来，我们必然会战胜疫情，马军和刘艳也会再次走到一起，成就一段佳话。

　　　　　　　　　　　　 第八十九章：再遇林玥

　　「啊」刘艳看到眼前这一幕活春宫，顿时有些不知所措起来，心中更是羞恼
不已，谁能想到这对男女脸皮也太厚了，居然当着这么多人就亲热，她也不好意
思上前阻止，只能站在门口进退不得。

　　王帆见状赶紧咳嗽一声说道：「对不起，这是公共场合，能不能文明一点？」

　　那光头男子扭头看了一眼文质彬彬的王帆，撇了撇嘴不屑一顾的说道：「关
你屁事啊，我和老婆亲嘴要你管，你再看信不信我把你眼珠子抠出来，滚你妈逼
的。」

　　王帆也是斯文人，哪里和这种人打过交道，气的脸色通红，指着对方说道：
「你太过分了，怎么能出口成脏呢，太不像话了。」

　　光头男子见到王帆反应，更加看不起他，冷笑着说道：「老子骂你是轻的，
你偷看我老婆，我没揍你就不错了，看什么看，再看老子打你个生活不能自理。」

　　说着手继续在妖艳女人那丰满乳房上揉来揉去，那妖艳女人吃吃笑着，任由
男子大手玩弄自己高耸的乳房，小手也配合的在男人身上摸来摸去，甚至隔着裤
子在男子胯下肉棒上抚弄着。

　　刘艳忍不住说道：「这是我的铺位，请你们让开！」

　　光头男子这才看到刘艳，顿时愣住了，眼前这个年轻少妇太漂亮了，披肩长
发，瓜子脸，眼睛更是妩媚动人，就算是此刻一脸寒霜依然是那么迷人，看得人
心里麻酥酥的，下面的肉棒顿时硬翘起来，他下意识的松开怀里的妖艳女人，站
起身来，走到刘艳面前笑嘻嘻的说道：「美女怎么称呼啊？」

　　刘艳往后退了两步，一脸戒备的说道：「你想干什么？」

　　光头男子视线落在刘艳白色衬衣下那浑圆坚挺的隆起肉丘上，眼睛都直了，
心想这奶子也太大了，比自己女人的乳房大了足足有两倍还多，简直跟他妈的两
座小山一样，身材太好了，而且五官也很精致，嘴唇红润娇嫩，臀翘腿长，绝对
是一个天生尤物，他脑中不由幻想着这个少妇赤裸裸的跪在自己胯下，托着两颗
木瓜一般的大奶子夹着自己的肉棒不停的摇晃套弄，那感觉简直绝了。

　　不行，自己必须把这个女人搞到手，光头男子笑嘻嘻的说道：「美女，别害
怕，这个铺位是你的吗，这样好了，我花钱买你的铺位，你出个价，五百怎么样？」

　　说着拿出一个黑色皮包，从里面点出五张一百元冲着刘艳晃动着，只是有意
无意之间用钞票扫着刘艳坚挺的乳峰。

　　刘艳气的脸色发白，用手挡着胸口，却又发作不得，冷冷说道：「不卖！」

　　「美女，有事好商量吗，何必这么死心眼呢。」光头男子一脸邪淫的看着刘
艳那高挑性感的玉体，细腰翘臀长腿大奶子，这女人要是花五百块钱能干一炮简
直太值了，他又掏出五百块，「一千怎么样？」

　　「不卖！」

　　「两千！」

　　「不卖！」

　　「五千，五千怎么样？」光头男子也来劲了，他倒想看看多少钱才能把这个
大奶女人弄到手，手里抓着厚厚一叠钞票在刘艳眼前晃动着，得意洋洋的说道，
「五千块可不少了，我把这截车厢包下来都够了，卖吗？」

　　王帆本来还想劝说几句，可看到光头男子竟然要花五千块买刘艳的铺位也不
吭气了，这年头有钱就是硬道理，自己双袖清风，拿什么和人家抗争，说不定刘
艳也已经动心了。

　　旁边的中年男子更是瞪大眼睛，估计也没想到有人会花五千买一个下铺吧，
他一脸羡慕的看向刘艳，想着这女人要是不傻，也该答应了，这么多钱都够坐飞
机了。

　　忽然旁边有人笑嘻嘻的说道：「老板，我这个下铺卖给你，五千块钱。」

　　却是朱小辉不知道什么时候从被子里钻了出来，一脸热切的看着光头男子手
里的五千块，心想这些暴发户简直都是王八蛋，花这么多钱买下铺，这钱不挣白
不挣。

　　光头男子扫了一眼朱小辉，不屑一顾的说道：「滚一边去，从哪儿冒出来的
王八蛋。」

　　朱小辉顿时大怒，他在古县仗着吕红堂的势力没少为非作歹，现在火车已经
开动了，也不用担心会有人来找他麻烦，他脸色一沉，两步走到光头男子面前，
手一扭直接掏出一把水果刀抵住光头男子腰部，嘿嘿冷笑道：「你就说买不买吧？」

　　「买，我买。」看到朱小辉一下子和变了个人一样，浑身透着杀气，光头男
子顿时傻眼了，感情这位是混道上的，如同小鸡啄米一样点着头。

　　「妈的，给脸不要脸。」朱小辉直接从光头男子手里把钱抢了过来，塞到口
袋里，把水果刀收起来，忍不住又看了一眼刘艳，才爬到最上面的铺位上去，闭
目养神。

　　包厢里众人面面相觑，没人敢吭气，这时乘务员走进来检票，众人才各自归
位，刘艳坐在下铺，眼睛看着窗外不断倒退的电线杆和树木，心中愁肠百结，也
不知道现在马军回了古县没有。

　　……

　　候车大厅内，马军看着刘艳那高挑性感的身影消失在检票口，顿时觉得心里
空荡荡，他很想冲过去拦住刘艳，不让她去羊城，可是他知道自己没有这个资格，
毕竟许志鹏是刘艳的老公。

　　他在大厅的长椅上坐了不知道多久，等到大厅里已经没人了，他才有些茫然
的起身往外面走去。

　　忽然马军看到不远处的台阶上放着一个手机，他好奇的走过去捡起来手机，
看到那是一台最新款的苹果手机，最起码要一万多，他正发愁怎么寻找失主，手
机却忽然响了起来，他赶紧接起了手机。

　　「你好，不好意思，我的手机丢了，请问是你捡到的吗？」手机里响起了一
个女人的声音，软软糯糯很好听。

　　「哦，是我，我在候车大厅。」马军下意识的说道，觉得这个声音似乎有些
耳熟。「太好了，你在候车大厅外面的雕像下等我吧，我马上就过去。」女人说
道。

　　「好的。」马军说完就挂了电话，想了半天也没想到什么时候听过这个女人
的声音，他走到广场上一个雕像下等了起来。

　　可是女人迟迟没过来，天空却开始落下了雨点，而且远处也滚过了轰隆隆的
雷声，看样子要下大雨。

　　马军本来想要回候车大厅避雨，不过又怕这个时候女人过来找不到自己着急，
只能硬着头皮在雕像下等着。

　　很快瓢泼大雨就将他整个人淋湿了，这时一台红色宝马开到了他面前，车窗
摇下一个女人急匆匆的说道：「刚才接电话的是你吧，赶紧上车。」

　　马军这才上了宝马车，从怀里掏出手机递给了对方，那女人随手把手机放在
旁边，有些歉意的说道：「真不好意思，刚才路上堵车了，淋坏了吧。」随手拿
着一条毛巾让马军擦擦头发上的水。

　　只是她扭头和马军对视一眼，却是咦了一声说道：「你不是刘艳的表弟吗？

　　你叫什么来着？」

　　马军一呆，仔细一看对方竟然是上次自己来市里在酒店里遇到的那个大堂经
理，好像叫林玥，是刘艳老家的邻居，赶紧说道：「林姐好，我叫马军。」

　　林玥微微一笑说道：「你怎么不找个地方避雨啊，看你都淋湿了。」马军说
道：「我怕你来了找不到我着急，所以就没去。」

　　「我找不到你会给你打电话啊，你可真够笨的。」林玥无奈摇摇头，看着如
同落汤鸡一般的马军说道，「算了，你先跟我回家洗个澡把，别感冒了。」说着
开车离开了火车站，很快来到了市中心的一个小区。

　　马军跟着林玥往楼上走去，林玥穿着蓝色连衣裙，两条大腿包裹着黑色丝袜，
显得格外性感迷人，尤其是丰腴厚实的臀部在短裙下若隐若现，甚至还能看到臀
丘中间的凹陷，那微微的凸起正是女人最诱人的沟壑。

　　看到眼前林玥摇曳生姿的背影，马军不由回忆起上次在酒店的房间自己不小
心在浴室看到了林玥的裸体，那雪白丰满的胴体凹凸有致，臀翘乳挺，绝对是一
个让人心动的大美女，却没想到今天会再次碰到对方。

　　很快两人上了三楼，林玥掏钥匙开门，里面是一个两居室，布置的简单整洁，
林玥和老公离婚后就一个人过日子，她换了拖鞋，回头看到马军站在门口不敢下
脚，轻笑着说道：「没关系，你随便踩吧，我这也没有男士拖鞋，回头我再收拾。」

　　马军哦了一声这才走进客厅，见到林玥客厅里摆着沙发，电视和书柜，阳台
上还还摆放着很多花草，虽然客厅不大，但却显得格外温馨精致，看得出林玥是
一个很懂生活情趣的女人。

　　林玥走进卧室，很快换了一身黑色睡裙走出来，两根细长的吊带挂在白皙圆
润的肩膀上，修长脖颈下面一大片雪白的胸脯暴露着，隐隐可见深深的乳沟，两
只大奶子往前硬挺着，里面虽然穿着穿着乳罩，不过却依然能够看到凸起的两点，
下身两条大腿白生生的，十分耀眼。

　　马军忍不住多看了几眼，原本被雨水淋得有些哆嗦的身体忽然燥热起来，心
也跟着林玥那两只晃动的乳房怦怦直跳，眼前这个成熟的大堂经理很有女人味，
而且林玥个头很高，甚至比刘艳还要高几公分，腿也很长，这种高个子女人让男
人很容易就有征服的冲动。

　　「好了，你赶紧把湿的衣服脱下来，然后洗个热水澡，我给你找几件换的衣
服啊。」林玥让马军去卫生间，自己又进了卧室。

　　马军觉得衣服贴在身上难受，便飞快的脱了下来，觉得身上已经起了一层鸡
皮疙瘩，他正要打开淋浴痛痛快快的洗个澡，忽然门被林玥推开，对方手上拿着
一件白色衬衣和短裤，笑着说道：「这是我以前穿过的，你要是不嫌弃就先临时
穿一下」

　　忽然林玥停了下来，眼睛看向马军的下身，只见男生胯下一根又粗又长的阴
茎微微翘起，龟头锃明瓦亮，看起来虎虎生威，龇牙咧嘴冲着自己示威。

　　见到林玥一脸惊讶，马军赶紧用手握住下身，显得有些尴尬，不管怎么说他
也只是个十五岁的孩子，面对成年女性暴露下体总是有些难为情。

　　「这孩子还不好意思了，行了，你赶紧洗吧。」

　　林玥这才回过神来，把衬衣和短裤往旁边一放，转身出了卫生间，却是心跳
加速，胸前丰满乳房不住起伏，脸上更是一阵发烫，本来觉得马军是个小孩子无
所谓，可谁知道他那玩意儿竟然那么大，比自己前夫的阴茎大多了，现在的小孩
子可真够早熟的。


　　　　　　　　　　 第九十章：穿女式瑜伽裤的男生

　　马军美滋滋的洗了个热水澡，擦干紧身子，拿起架子上放的衬衣穿好，发现
大小刚好合适，毕竟林玥的个头和自己差不多，只是衬衣上散发着淡淡的女人体
香，想到衬衣曾经被林玥穿着身上，还被那两座高耸乳峰紧紧贴着，马军顿时有
些兴奋，林玥的乳房看起来要比干妈高红梅大一些，应该介于C和D罩杯之间，和
李雯差不多。

　　他又拿起那条短裤看了看，是一条黑色的瑜伽短裤，弹性十足，闻起来除了
女人体香还有一种特殊的味道，马军心想这不会是林玥平时健身穿的吧，不免有
些尴尬，他还从来没穿过女人的贴身衣物，只是现在自己的衣服裤子都淋湿了，
总不能光着屁股出去吧，要是外面的人是刘艳倒无所谓，可这个林姐姐和自己又
不熟。

　　马军犹豫了一会才将那条瑜伽短裤套在大腿上，感觉短裤紧紧包裹自己的屁
股和阴茎，也不知道短裤是用什么材质做的，感觉特别轻薄透气，延展性也很好，
不管他怎么扭动，都没有被勒住的感觉，只是阴茎被瑜伽裤反复磨蹭，刺激的充
血勃起了，在瑜伽裤的前段凸起一大坨，看起来格外明显，甚至连两个蛋蛋的轮
廓都看的清清楚楚。

　　真是要命啊，马军拽着瑜伽裤，看着里面硬挺的鸡巴有些发愁，自己总不能
这样出去吧，这个林玥也真是的，非要给自己拿这么一条瑜伽裤，还不如光屁股
呢。

　　最后马军干脆脱下瑜伽裤，拿着淋浴头用凉水冲着阴茎，原本胀硬的海绵体
被冰凉的水一冲很快就软了下去，他擦干净上面的水，再次套上瑜伽短裤，打开
卫生间的门慢慢走了出去，动作幅度却不敢太大，生怕阴茎又被刺激的勃起。

　　「马军，你洗完了，你先在这儿看会电视，我去把你的衣服烘干。」林玥笑
着走向马军，见到马军两条腿夹得紧紧的，迈着小碎步，不由疑惑道，「你这是
怎么了，怎么像鸭子走路。」

　　「林姐，这短裤不太合身。」马军一脸窘迫的说道，两手放在小腹前遮挡着
那一大坨东西。

　　「我也没办法啊，家里实在是找不到你能穿的裤子了。」林玥无奈摊手，微
微一笑说道，「你先将就一下吧，一会我给你把衣服烘干你再换上。」说着扭着
翘臀进了卫生间。

　　马军坐在沙发上看着电视上的一档综艺节目，两条腿也不敢夹得太紧，更不
敢乱动，觉得自己简直是在受煎熬，心想好像还有很多变态男性喜欢穿女人的内
衣，也不知道这些人什么心理，女人的衣服有什么好穿的。

　　过了一会林玥从卫生间走出来，来到马军身边坐下笑着说道：「好了，等一
会衣服就烘干了，你是要回古县吧，快中午了你先吃了饭，我开车送你到公交站。」

　　「不用麻烦了，林姐，我一会就走。」马军和林玥不熟悉，在陌生的环境总
是有些局促不安，更不想久留。

　　「你这孩子干嘛这么客气，你是刘艳的小表弟，那也是我弟弟。」林玥嫣然
一笑，霸道的说道，「再说你还帮我找回手机了，那个手机是我昨天刚买的，要
是让别人捡到了，恐怕要不回来了，我还得好好感谢你呢。中午必须留下吃饭，
听到没有？」

　　「哦，好吧。」马军只能点头答应，反正表姐也走了，自己着急回去也没什
么意思，便和林玥一起看电视，林玥家里许久没有来客人，对马军十分热情，不
停询问他家里情况，听说马军父亲早年去世，和母亲宋萍两个人相依为命，竟然
流下眼泪，说自己的情况和马军很像，也是让母亲一个人拉扯大，不过林玥父亲
没去世，而是出轨和母亲离婚了。

　　马军看到林玥哭的伤心，赶紧拿着茶几上的纸巾递到她面前，眼睛下意识的
往林玥睡裙领口看进去，见到里面那两只吊钟式的大奶子耸挺着，枣红色的乳头
很大，乳晕有些发黑，看起来十分刺激。

　　他瞟了一眼赶紧移开目光，却忍不住又多看了两眼，小腹中一团火热慢慢泛
起，往阴茎上蔓延着，阴茎又有了勃起的迹象，吓得他赶紧用大腿夹着肉棒，毕
竟眼前的女人不是刘艳，而且林玥在长济市的酒店当大堂经理，经常和市里的达
官贵人接触，有一种说不出的贵气，虽然对马军态度和蔼，可是那种居高临下的
气质却让马军不敢乱想。

　　林玥擦了擦眼角的泪水，看到马军在旁边噤若寒蝉，轻笑起来解释道：「是
不是把你吓坏了，不要怕，女人就这样，容易情绪化，哭一哭就没事了，你还小，
以后慢慢就懂了，对了，你妈开的那个服装店生意怎么样呢？」

　　「不太好。」马军想到母亲这段时间一直在抱怨店里生意冷清，摇着头说道，
「好像挣不了多少钱，我妈都不想干了。」

　　「县里人流量太小了，市场就那么大，养不活那么多做生意的。」林玥微微
一笑说道，「其实你妈应该到市里来，最好可以做一个服装品牌的代理，不过就
是要掏一大笔加盟费，你可以回去和你妈商量一下，她要是有这个想法我可以帮
她联系，我认识几个做服装的大老板，他们都是直接从羊城那边进货的。」

　　「好的。」马军点了点头，目光又不自觉的落到了林玥丰挺的乳房上，心里
却有些惭愧，人家好心帮自己母亲想办法，自己却偷窥她的身体，太不应该了。

　　林玥却没有察觉到马军在偷看自己，靠在沙发上，翘着二郎腿，真丝睡裙的
下摆顺着大腿滑到底部，那雪白大腿完全暴露出来，白皙光滑的玉足在空中不停
晃动着，让马军看的心里直痒痒，甚至有一种冲动想要捧着林玥的玉足轻轻舔弄。

　　不过马军也只是想想而已，不会真的付诸行动，刘艳走了之后，他心里一下
子空荡荡的，忽然觉得什么都没意思了。

　　想想自己这几个月和那么多女人发生关系，也真是够无耻的，自己简直像是
一条不知道疲惫的公狗，看到女人就上，张丽、李雯、曹梦、高红梅、桂花嫂、
唐琴、还有婶子孙秀云，而且还洋洋得意，觉得自己比那些小黄书的男主角还厉
害，能够操到这么多的女人。

　　可是现在想想自己有什么可炫耀的，这些女人加在一起都不如刘艳对自己重
要，自己只是为了单纯发泄欲望就干了这么多女人，根本没有考虑过可能的后果，
也没有想过刘艳的感受，他希望刘艳背叛丈夫，可是却又背着刘艳和其他女人偷
偷亲热，自己这算什么，简直就是人渣，败类，和冯昆、黄鸿发那些家伙又有什
么区别。

　　马军心中懊恼无比，刘艳迟迟不愿意让自己插进去，或许也是对自己不放心，
毕竟自己那一次和曹梦在卧室阳台上做爱可是被表姐撞了个正着，给刘艳留下了
很恶劣的印象，当时刘艳已经和自己翻脸了，要不是后来发生了其他事情，两人
或许再也没有任何交集。

　　虽然自己当时和刘艳保证不会再胡闹了，可是他却没有吸取教训，依然偷偷
和李雯保持着暧昧关系，后来又和高红梅坐了，甚至两次和刘艳出去的时候都没
闲着，一次干了桂花嫂，一次干了孙秀云，甚至自己去市里探望表姐的时候还和
一个卖服装的女老板唐琴发生了关系，自己这样做能算是对得起刘艳吗。

　　马军越想越觉得羞愧难当，自己真是太无耻了，太不要脸了，难怪刘艳会不
相信自己，毅然决定南下看望丈夫，自己真不是一个能让她依靠的人，他忽然想
明白了一件事情，这几天刘艳对自己这么主动热情，从来不肯拒绝自己，或许刘
艳已经做好了和自己断绝关系的准备，这次去了羊城之后，刘艳肯定会和自己保
持距离的，以后自己再也不可能像过去那样和表姐亲热了。

　　想到这里，马军心中一阵难受，眼泪不由自主流了下来，或许自己真的会永
远失去表姐了。

　　林玥正在专心致志的看着电视剧，无意中扭头看了一眼马军，见到他泪流满
面，吓了一跳，赶紧拿着纸巾身子靠过来帮马军擦眼泪，丰满的乳房隔着睡裙贴
在男生的手臂上来回磨蹭着，她却没有在意，有些紧张的问道：「马军，你怎么
了？好端端的怎么哭了？」

　　「林姐姐，我没事，就是眼睛有点难受。」马军吸了吸鼻子，掩饰着自己的
伤心，只是感觉到林玥那软绵绵的乳房压在自己胳膊上，他低头看着那两团雪白
乳球，上面的乳头近在咫尺，看的真真切切，身体又本能的兴奋起来，血液飞快
的往下身汇聚着，很快阴茎就充血勃起了，却被瑜伽短裤紧紧包裹着无法直立，
敏感的龟头磨蹭着单薄的布料，马眼分泌出了粘液，将短裤前端弄得湿漉漉的。

　　「没事就好，把我吓了一跳。」林玥又把手放在马军的额头试了一下温度，
感觉正常这才松了口气，她还真怕马军刚才淋了雨感冒发烧，忽然眼睛扫到马军
下面那凸起的一团。

　　不知道什么时候那东西竟然勃起了，瑜伽裤本来就单薄，被马军的阴茎这么
一撑，变得更加透明，能够清楚的看到整根阴茎的模样，膨胀的肉棒如同一条刚
刚从冬眠中苏醒过来的巨蟒想要挣脱瑜伽短裤的束缚，即便是隔着几公分的距离，
林玥依然能够感觉到从男生阴茎上散发出来的热量，让她有些心慌。

　　不过林玥毕竟是酒店大堂经理，什么场面没有见过，很快便冷静下来，笑着
说道：「你饿了吧，我叫东西吃。」说着便不露痕迹的站起身来，往阳台上走了
几步，拿着手机叫了外卖，回头又对着马军解释道，「我平时酒店事情比较忙，
一般也不做饭，我从楼下饭店要了几个菜，待会简单吃点，对了，你先坐一会，
我去看看冰箱里有什么饮料。」

　　她这么做也是为了避免马军尴尬，毕竟这个年龄的男生自尊心都很强，而且
正在发育期，对异性十分好奇，自己一开始把马军当成了小孩，所以没太在意，
可谁想到马军的身体这么敏感，自己不过是胸部碰了一下他胳膊，结果那家伙就
勃起了，也不知道那家伙和刘艳在一起的时候，阴茎是不是一直硬着，毕竟刘艳
身材可是比自己还要好。

　　　　　　　　　　第九十一章：窥视换装的大堂经理

　　十分钟后，果然有人送来饭菜，林玥从冰箱里给马军拿了两罐可乐，自己却
喝起了啤酒，两人一边吃一边闲聊着，林玥性格开朗，又极为健谈，也许是因为
家里好不容易来了客人，她兴致很高，从盘古开天地一直说到了乌克兰局势。马
军听得佩服不已，心想以前觉得班主任张丽最能说，一节课四十五分钟都不带停
的，可是现在才发现林玥的嘴巴更厉害，除了不停喝着啤酒，一口菜都没吃。不
过马军对什么国际局势根本不关心，专心埋头吃饭，林玥见到马军对这些话题不
感兴趣，才意识到这不是在酒局上，很快又把话题转移到了学校，笑吟吟的问道：
「马军，你在学校谈女朋友了吗？」「没有。」马军赶紧摇了摇头，他和李婷的
关系是个秘密，轻易不会让别人知道，而且他也的确不算是和李婷谈恋爱，更像
是完成舒美玉的一个任务。「真的假的？」林玥露出怀疑的神色，「你长得挺帅
的啊，难道你们学校就没有女生追你嘛，现在的小女生都可厉害了，要不就是你
眼光太高，一个也看不上，你该不会是喜欢你表姐吧？」「没有啊。」马军脸红
了，这个林玥眼睛真毒，一下子就看透了自己的小心思。「喜欢才正常啊。」林
玥端着一罐啤酒咕咚咕咚喝了几口，像是发现了什么有趣的事情，「你表姐长得
那么漂亮，是男人都会喜欢，你不喜欢就怪了。」「林姐姐你长得更漂亮，那我
应该喜欢你了。」马军忍不住说道，似乎在掩饰内心的慌张。「小嘴还挺甜的。」
林玥爽朗一笑，露出两排整齐白皙的牙齿，「那你觉得我和你表姐谁更漂亮，别
说假话哦。」马军郁闷了，怎么女人都喜欢攀比，他下意识的打量着眼前的林玥，
其实林玥和刘艳属于两个类型的女人，刘艳姿容娇艳，气质冷傲，五官精致，肌
肤白嫩，如果不是那异军突起的一对硕大豪乳，更像是江南水乡的俏佳人。而林
玥则是典型的北方女人，性格爽利，五官棱角分明，眉毛又黑又浓，鼻梁高挺，
嘴唇厚实，说话做事干脆利落，完全是女强人的气场，在马军认识的女人中，也
就白晓艳和林玥比较像，但白晓艳却多了几分阴狠，让人不敢亲近。

　　「这个……」马军不知道该怎么说了，在他心中刘艳是当之无愧的绝世佳人，
别说林玥，就是古县四大美女加在一起都不如刘艳，可是要是实话实话，却又担
心会得罪林玥。「行了，不难为你了。」林玥见状摆了摆手，看到酒瓶里剩下不
到三分之一，便直接端着酒瓶一仰头将剩下的啤酒一口气都喝光了。马军看的咋
舌，这女人也太能喝了，短短十几分钟就喝了三瓶啤酒，这还一口菜没吃呢，真
不愧是酒店的大堂经理，这酒量估计很多男人都比不上。「林姐姐，你吃点菜吧，
空腹喝酒不太好。」马军犹豫了一下说道。「没事，你吃吧，我都习惯了。」林
玥飒然一笑，看着眼前这个眉清目秀的大男孩，露出一丝怅然之色，自从离婚后，
她还是第一次和别人说这么多话，关系太近的不能说，关系太远的又不想说，也
就马军这样一个听众能让她畅所欲言，不会有什么顾忌。等马军吃完饭，林玥又
喝了三瓶啤酒，脸色只是微微发红，眼神依然清明，站起身来伸了个懒腰，对着
马军说道：「我去躺一会，醒了就送你去车站。」说着就扭身进了卧室。马军有
些无奈，只能收拾着餐桌，把垃圾都丢到厨房的垃圾袋里，看到已经中午一点了，
心想艳姐已经走了将近三个小时，也不知道她现在到哪儿了，想要给刘艳打个电
话，却又怕对方会觉得自己烦。他看了一会电视，觉得有些烦躁，想早点回古县，
便准备去和林玥说一声，起身走到卧室门口，看到卧室门虚掩着，马军轻轻敲了
敲门，听到没有人回应，犹豫了一下便推开一条门缝，轻声说道：「林姐姐，你
睡着了吗？」可是里面还是没有任何动静，马军硬着头皮把门继续推开，往里面
看去，只见卧室里拉着窗帘，靠墙摆着一张很大的欧式双人床，林玥正侧着身子
躺着，黑色真丝睡裙紧紧包裹着她丰腴的肉体，勾勒出一道峰峦起伏的诱人曲线，
此刻她两条雪白大腿微微蜷缩着，睡裙下摆不知道为何卷到了腰部，那肉滚滚的
雪白臀部完全暴露出来，只有一条黑色的三角内裤包裹着深深的臀沟。马军顿时
愣住了，想要退出卧室，可是两条腿却不由自主的往前迈着，很快便到了床边，
低下头看着眼前这两瓣浑圆结实的美臀，林玥的臀部不像张丽那么肥腻硕大，肉
乎乎的铺天盖地让人难以呼吸，也不像李雯的蝴蝶美臀那么风骚淫荡，让人看了
就鸡巴发硬，恨不得马上插进去肆意操干，而是肥而不腻，臀肉白皙饱满，仿佛
充满了汁液的水蜜桃，一捏就会爆裂开来，让人想要在上面用力拍上几下。而在
臀沟中间的关键区域却被黑色三角内裤包裹的严严实实，只是透过内裤隐约可以
看到那丰腴阴户的诱人轮廓，林玥的下体肥厚结实，如同肉包子一般鼓囊囊的，
几根黑色阴毛从内裤边缘伸了出来，充满了成熟女人的诱惑。马军看着林玥裸露
的大白屁股，不由咽了口口水，心砰砰跳了起来，瑜伽短裤前段阴茎高高翘起，
几乎要把短裤给撑裂，心想林姐姐的屁股太性感了，快赶得上干妈高红梅的极品
巨臀了，不过高红梅的大屁股可是比林玥的更圆更翘，杀伤力也更强，至于弹性
嘛，那要摸了之后才能比较。只是马军刚有这个邪恶的念头，却又自责起来，自
己这是在干什么，人家林玥对自己这么热情照顾，还留自己吃饭，自己怎么能动
这个歪脑筋呢，真是太无耻了。他不敢再待下去了，正要蹑手蹑脚的退出卧室，
忽然一阵清脆的手机铃声响了起来，把马军吓得魂不附体，赶紧掏手机想要按掉，
才发现是林玥的手机在响。看到林玥身体颤抖了一下，随时都会醒过来，马军下
意识的趴在地板上，下一秒便听到了林玥含糊不清的喂了一声，然后不耐烦的说
道：「我不是早就说过了嘛，我们已经离婚了，我和你一点关系都没有，别再骚
扰我，不然我就报警了。」马军如同蛤蟆一样趴在床边动也不敢动，屏住呼吸生
怕林玥发现自己的存在，心中却在猜测打电话的人是谁，听林玥的口气应该是她
的前夫，也不知道两人为什么会离婚，林姐姐这么漂亮能干的女人怎么会有人舍
得和她离婚呢，那人估计脑子进水了吧。林玥又说了几句便直接挂了电话，马军
趴在地板上看不到林玥的动静，看到床底有缝隙，心中一动，便慢慢的移动身体
爬了进去，心想等林玥睡着了自己再溜出去。可是没想到他刚爬进去，就看到面
前出现了两只白皙玉足从床上伸下来，直接踩在地板上，又往前走了两步，听到
嘎吱一声响动，似乎是林玥打开了衣柜。林姐姐不会是不睡了吧，马军心中叫苦，
这下麻烦可大了，他正琢磨着待会怎么解释，忽然看到林玥脚踝上滑下一条黑色
睡裙，不由一呆，林姐姐不会把睡裙给脱了吧。从马军的角度只能看到林玥两只
玉足和小腿的下端，他脑中闪过林玥一丝不挂的成熟胴体，胯下阴茎不由又有些
蠢蠢欲动起来，很快他又看到一只玉手将黑色蕾丝内裤从纤细白皙的小腿上脱了
下来，心中更是兴奋，大着胆子慢慢探头往外看去，顿时被眼前的无边春色给惊
呆了。只见林玥站在衣柜前，高挑丰满的雪白玉体一丝不挂，皮肤光滑细嫩，胸
前一对丰满乳房丰润坚实，顶端两颗深红色乳头凸起上翘，臀部丰腴肥美，却没
有丝毫赘肉，看上去弹性十足，两条长腿更是修长匀称，散发着成熟女性的吸引
力。看到眼前这具充满诱惑的少妇肉体，马军下身顿时勃起，他忍不住把手伸到
瑜伽短裤里握住火热肉棒，眼睛盯着林玥的性感美臀，打起了飞机。林玥不知马
军正在床底探头偷窥，站在衣柜穿衣镜前端详着自己的完美裸体，漂亮的女人都
是自恋的，她也不例外，看着镜子里依然凹凸有致的身形，她轻叹一声，双手托
着胸前两团坚挺乳球轻轻抚弄着，娇躯一阵酥麻，下身更是空虚无比。自从和丈
夫离婚后，她再也没找过男人，一个人独自生活，身边的朋友都羡慕她潇洒自在，
不再受婚姻束缚，只是她却有苦难言，要不是前夫做的太过分了，她又怎么会离
婚呢，她才不到三十岁，正是性欲旺盛的年龄，却要忍受孤寂之苦，那种痛苦只
有经历过的人才能明白。她对着穿衣镜轻轻扭动玉体，顾影自怜，这性感躯体却
无人能够享用，实在是暴殄天物，女人就这么几年黄金岁月，过去了就过去了。

　　良久，林玥才叹了口气，拿着一条崭新的丁字裤穿在身上，那丰腴挺翘的美
臀在丁字裤的包裹下越发显得性感迷人，她又穿上一条肉色丝袜，让两条修长结
实的玉腿更显得笔直纤细，臀部也更加饱满，而胸前两座鼓胀乳房也很快被一条
浅紫色的蕾丝乳罩给包裹起来，挤出了一道深邃的乳沟。最后林玥又换上了一条
浅灰色包臀套裙和白色衬衣，这是平时她在酒店上班的惯常搭配，既显得庄重典
雅，又不会太老气，很符合她大堂经理的身份。看到林玥那两条诱人的肉丝美腿，
马军不由自主的套弄着阴茎，心里虽然觉得这样做很无耻，可是手却根本停不下
来，大龟头被他套弄的红彤彤的，脑中幻想着林玥撅着浑圆臀部让自己从后面插
入小穴的感觉，呼吸也不由急促起来，手上动作也越来越快，感觉快感不停冲击
着大脑，随时都有射精的可能。

　　　　　　　　　　 第九十二章：霸王硬上弓的前夫

　　可就在这时，林玥已经整理好衣服，打开卧室门迈着两条性感迷人的丝袜美
腿走了出去，马军郁闷的差点吐血，却又担心林玥找不到自己生出疑心，只能挺
着坚硬的阴茎从床底下爬出来，想趁着对方不注意溜到客厅。

　　只是林玥就站在客厅中间，四下张望着似乎在寻找马军的身影，犹豫了一下
便走到卫生间门口轻轻敲了敲门说道：「马军，你在里面吗，我们走吧。」

　　马军心中叫苦，要是林玥看不到自己肯定会怀疑，自己现在溜出去十有八九
会被对方抓到，有些后悔自己真不该生出邪念偷窥林玥。

　　就在这时，大门外面忽然有人敲门，马军透过卧室门缝看到林玥快步走到大
门口打开门，忽然情绪变得激动起来，大声说道，「你来干什么，我说过以后不
想再见你了，现在马上给我离开。」

　　「林玥，你别这么狠心啊。」很快一个西装革履的男子大摇大摆的走进了客
厅，一屁股在沙发上坐了下来，笑嘻嘻的说道，「一日夫妻百日恩，咱们当了几
年夫妻，总还是有感情的吧。」

　　林玥寒着脸走回来，指着男子冷冷说道：「席大头，你别给我耍无赖，我给
你一分钟马上离开，要不然我就报警说你私闯民宅。」

　　马军看着那男子脑袋大脖子粗，一脸疙瘩，还真是个大头，心想这不会就是
林玥的前夫吧，那副尊荣可实在不敢恭维，也不知道林姐姐这么漂亮，为什么会
找这么一个男人当老公。

　　男子却不为所动，翘起二郎腿，上下打量着林玥那美腿和丰挺双峰，露出淫
邪的表情，「林玥，你是越来越漂亮了，尤其是你穿着丝袜的样子特别迷人，我
记得我们第一次见面，你就穿了一双黑色丝袜，那两条性感美腿快把我给迷死了，
我们每次做爱，我最享受的就是慢慢的把丝袜从你腿上脱下来的过程，简直比做
爱还要刺激。」

　　「席大风，你别说了。」听着前夫充满暧昧挑逗的话语，林玥脑中不由浮现
过之前和对方亲热的场景，心中一阵厌恶，身上更是起了一层鸡皮疙瘩，下意识
的往后退了几步，皱眉说道，「我们现在已经没有任何关系了，你走不走？」

　　「林玥，我今天过来找你，就没打算走。」席大风嘿嘿笑着说道，「我来和
你谈复婚的。」

　　「复婚？」林玥一愣，脸上旋即露出一丝嘲讽的表情，「席大风你是在做梦
吗？

　　你觉得我可能答应你吗，你那个小三呢？你当初不是和她如胶似漆，非她不
娶嘛。」

　　「哎，别提了。」席大风露出一丝懊恼的表情，摸了摸后脑勺，「那个女人
就知道花钱，现在我后悔了，我知道你才是最适合我的，林玥，我真的错了，你
再给我一次机会吧。我保证以后不会再沾花惹草了。」

　　「迟了！」林玥却不为所动，淡淡说道，「席大风，你应该知道我的脾气，
当初结婚时我就说的很清楚，你犯任何错误我都可以原谅，唯独感情不行，我没
办法再信任你了，这是我的原则。」

　　「林玥，你还要我怎么做啊，要不我给你跪下。」席大风忽然做出了一个惊
人举动，扑通一声直接跪倒在林玥面前，「你不答应我就不起来。」

　　「席大风你不觉得你这么做很无聊吗？」林玥依然一脸冷漠，低头看着跪在
自己面前的前夫，心中一阵快意，当初她发现对方出轨后，也给过席大风机会，
可是对方却一意孤行，非要找那个小三，没想到现在席大风却后悔了，又三番五
次的回头找自己复合，可是她心已经死了。

　　卧室门口，马军看的却是津津有味，把自己的处境都给忘了，这可是比什么
狗血言情电视剧好看多了，也不知道林姐姐会不会心软，答应和这个肥头大耳的
家伙复婚。

　　「林玥，我是真的爱你啊。以后我就是你的一条狗，你去哪儿我就跟到哪儿。」

　　席大风看到林玥扭身就要离开，心中发急，连忙跪着往前挪了几步，双手直
接抱住了林玥一条肉丝大腿，把脸贴在浑圆笔直的大腿上不停磨蹭着，喘着粗气
说道，「林玥，答应我吧，我知道你现在也是一个人，难道你就不想吗？」

　　「你放开我！」林玥脸色微变，使劲抬着腿，想要摆脱席大风的纠缠，可是
用力过猛，身子一个趔趄直接倒在地上。

　　还没等她站起身来，席大风已经如同饿虎扑食一样直接压在她身上，大嘴在
她娇艳的脸上的拱来拱去，双手更是伸到她胸前两座坚挺乳房上用力揉捏着，狞
笑着说道，「宝贝，我知道你其实很想要，对不对，让我来满足你吧。」

　　「你这个混蛋，快放开我，我要喊人了。」林玥没想到席大风竟然敢这么肆
意妄为，用力扭动着丰满娇躯，只是却被席大风那如同肉山一样的躯体压得死死
的，根本动弹不得，只能用粉拳在对方胸口不断乱锤着，却没有任何杀伤力，反
而激起了席大风的兽欲。

　　席大风双手用力一扯，刺啦一声将林玥的衬衣粗暴的扯开，那被黑色蕾丝胸
罩包裹的丰满乳房就暴露在他眼前，他又将乳罩直接往上一推，两只白嫩的乳房
就弹了出来，在空气中不停晃动着。他嘿嘿一笑一手抓着一只乳房开始揉捏起来，
甚至低下头，伸出舌头在林玥乳沟里贪婪的舔了起来，心中兴奋不已，隔了这么
久，自己终于再次玩到了林玥的奶子，虽然前妻的性格有些倔强，可是身材却是
没的说，奶子又大又圆，弹性十足，每次做爱时他最喜欢玩弄的除了林玥的丝袜
美腿就是这对白白嫩嫩的乳房了。

　　「林玥，你奶子好像又大了，是不是让野男人给玩的？」席大风不停揉搓着
林玥的双乳，冷笑着说道，「你还有脸说我，你也不是什么好东西，穿着这么骚
的内衣想要勾搭男人是吧，下贱女人，老子今天非要好好收拾你一顿不可，让你
知道我的厉害。」

　　「你放手，王八蛋。」林玥被男人揉捏着胸前双峰，脸上露出痛苦之色，急
的她快要哭出来了，她不停踢着腿，伸手去拍打对方，可是根本无法阻止席大风
对自己身体的侵袭，心中懊悔不已，早知道席大风会这么无耻，她根本不会给对
方开门，可是现在说什么都完了，自己一个弱女子根本不是他的对手，难道自己
今天就要被席大风给强奸了吗。

　　虽然林玥之前和席大风已经做过很多次，可是现在两人已经离婚了，她现在
对这个男人充满了厌恶，根本不想和他再有任何身体接触，感觉到席大风的舌头
不停的含着自己乳头啃咬吮吸，她全身肌肤都起了鸡皮疙瘩，心中更是充满了屈
辱的感觉，就算是自己事后报警又能如何，席大风在长济市很有能量，再加上两
人的关系，最后只会不了了之，根本奈何不了他。

　　「好香啊。」席大风嘴巴吮吸着林玥娇嫩嫣红的乳头，鼻子吸着对方乳肉的
香气，感觉到乳头已经开始发硬勃起，一只手忽然松开乳房，往林玥的肉丝大腿
上摸去，笑嘻嘻的说道，「宝贝，是不是想要了，今天我们好好做一次，以后我
们就又是一家人了。」

　　很快席大风的手指伸到林玥的包臀裙里，隔着肉丝丝袜在女人的下体上拨弄
着，林玥不由发出一声呻吟，脸色通红，虽然她十分抵触席大风的侵犯，可是久
旷之躯在男人手指的挑逗下却是本能的开始发痒，一种莫名的快感从下身传遍全
身，让她越发酥软无力，只能任由男人摆布着自己的躯体。

　　席大风见状知道自己的计划马上就要得逞了，心中得意洋洋，女人就是这么
回事，只要待会狠狠干她一炮，林玥还不是会乖乖的和自己复婚。

　　他直接掀起了林玥的包臀短裙，看着那两条被肉色丝袜包裹着的修长美腿，
露出迷醉的表情，林玥的腿本来就很性感，穿上丝袜之后更显得修长浑圆，每次
林玥穿上丝袜在自己面前展示，都是让他热血沸腾，直接将前妻压在身下，扯开
丝袜硬邦邦的插进去疯狂操干，看来自己今天又能享受到前妻火辣诱人的肉体滋
味了。

　　他双手不住的抚摸着林玥两条结实有力的丝袜美腿，嘴巴凑到对方下体轻轻
舔着，那种成熟女人特有的气息扑面而来，让他心潮澎湃，鸡巴发硬，他双手抓
着丝袜的边缘直接往下一脱，将肉丝丝袜和里面的和黑色三角内裤全都扒了下来，
顿时看到在一片浓密的阴毛下粉红色的阴唇暴露出来，这就是妻子诱人的蜜穴啊，
自己曾经无数次的进出过，深深知道这美妙蜜穴是何等的销魂。席大风咽了口口
水，飞快的脱下了裤子，露出了一根黝黑粗壮的肉棒，迫不及待的就要往林玥的
肉缝里插去，他知道只要自己阴茎一旦插入前妻的的阴道，对方那拒人千里之外
的高冷形象就会瞬间崩塌，变成一个饥渴难耐的淫荡女人。

　　感觉到男人的火热龟头顶在了自己的下体，林玥顿时一阵惊恐，这是席大风
的阴茎，那种感觉她再熟悉不过了，他竟然真的要插进来，自己该怎么办，她想
要反抗，可是身体却软绵绵的没有半分力气，席大风对自己的身体太了解了，刚
才的一番侵犯全都是自己的敏感点，她根本无法抵挡。

　　「不要啊。不要插进来。」林玥心中一阵绝望，心中充满了恐惧，羞耻，不
安，只是还有一丝丝的期待，她也说不清楚自己到底在期待着什么，作为一个单
身女人，许久没有和男人做爱，面对一根曾经给自己带来过快感的阴茎，她身体
本能的要去迎合，两片大阴唇已经被龟头挤开，下一秒那根坚硬的阳具就会破体
而入，直捣花心！

　　席大风双手托着林玥硕大饱满的玉臀，硬邦邦的肉棒在对方湿滑的唇瓣上来
回磨蹭着，却没有急于插进去，他很享受着现在这种慢慢征服这个高傲前妻肉体
的过程，那比单纯的肉棒抽插要刺激多了。

　　随着龟头和阴唇的反复磨蹭，很快肉缝里分泌出了晶莹的淫液，男女性器官
的亲密接触让席大风兴奋的颤抖，他不想再等待下去，挺动腰臀就要往林玥诱人
的蜜穴深处插进去。

　　可就在这时，席大风忽然感到脑后一阵风声，而林玥脸上却露出震惊的表情，
他本能的感觉到危险，可是没等他回头去看，后脑勺就被人重重击中，他只觉得
大脑一片眩晕，眼前冒起了金星，林玥变得越来越模糊，最后整个世界陷入了一
片黑暗和沉寂。

　　　　　　　　　　　　第九十三章：意外的插入

　　「马军，是你？」林玥推开压在身上的席大风，慌忙坐起身来，又是惊讶又
是羞愧难当，一手捂着胸前雪白双乳，一手去遮挡下身诱人蜜穴，她万万没想到
在自己快要被前夫侵犯之际，竟然是这个自己没放在心上的男生救了自己。「林
姐姐你没事吧。」马军将手里的磨刀石丢下一脸关切的问道。他刚才在卧室门口
见到林玥和前夫纠缠，一直没敢出去，毕竟这是林玥的隐私，而且两人还曾经是
夫妻关系，外人很难插手，更不要说他还是个学生，贸然出去搞不好还会坏事。

　　只是马军也没想到林玥的前夫竟然这么卑鄙，光天化日就敢强奸林玥，只是
对方膀大腰圆，一看就不是好惹的，他好容易才找到一个趁手的东西直接拍晕了
对方，差点就让那家伙得逞了。他看着坐在地上的林玥，见她衬衣被完全扯开了，
黑色乳罩也被推到胸脯上方，两个雪白的乳房挺在外面，虽然林玥一只手遮挡着，
可是那鼓胀的乳房根本挡不住，透过手指缝还能看到嫣红的乳头，下身丝袜被脱
到了膝盖，性感挺翘的白皙臀部完全暴露着，此刻那两条修长浑圆的大腿紧紧并
拢着，隐约能够看到浓密黑亮的阴毛，心中有些兴奋，瑜伽短裤内的阴茎一下子
又挺了起来。「啊……」林玥见到马军眼睛盯着自己下身，胯下顶起了高高的帐
篷，俏脸不由腾起两朵红云，赶紧把包臀裙给扯了下去，遮挡着诱人的下体，从
地上挣扎着爬起来想要回卧室换衣服，只是双腿还是酸麻无力，差点又摔倒。旁
边马军赶紧上前想要托着林玥，结果自己也被林玥带的失去了平衡，一屁股坐在
地上，还没等他坐起来身来，林玥也往后倒下来正好坐在他胯间，她丝袜和内裤
都没来得及穿起来，光溜溜的大屁股和马军那挺起的帐篷顿时来了一个亲密接触，
被瑜伽裤包裹着的坚硬阴茎顺着滑腻的臀沟猛地插了进去，一直顶到了蜜穴上，
要不是有瑜伽裤挡着，马军的龟头就能直接插进阴道里去。可即便隔着单薄的瑜
伽裤，马军依然能够清晰的感觉到林玥阴部那肥厚的大阴唇不停磨蹭着自己的龟
头，那种销魂的快感让他血液沸腾，肉棒更是怒挺起来，臀部更是不由自主的往
上挺动着，一下下撞击着女人滑腻的蜜穴口。

　　「嗯嗯……」林玥闷哼一声，心中更是羞恼无比，挣扎着想要起身，可是下
身被男生的火热肉棒顶的又酥又麻，让她身上没有半分力气，反而挣扎的时候下
体的肥腻嫩肉不停套弄磨蹭着男生的龟头，倒像是她主动在帮马军臀交一般。随
着林玥那浑圆结实的大白腚在胯间不停扭动，马军只觉得龟头一阵酸爽，头皮发
麻，暗呼不妙，赶紧用力屏住呼吸，想要克制射精的冲动，可是阴茎此刻已经是
箭在弦上不得不发。被林玥那丰润白腻的肥臀一阵夹弄，快感倍增，一阵阵无法
形容的奇妙快感袭上心头，屁股用力往上挺了几下，龟头猛的挤开阴唇突突突的
喷出一股滚烫浓烈的阳精，虽然大部分精液都被瑜伽裤给拦截了，但还是有几滴
精液顽强的突破了瑜伽裤的阻拦喷进了林玥的肉洞。那如同岩浆一般炙热的精液
烫的林玥娇躯不停颤抖，只觉得男生的龟头磨得自己快要灵魂出窍了，只是她很
快又醒悟过来，自己怎么能让一个十几岁的男生插进下身呢，太丢人了。她猛地
咬了一下舌头，剧烈的痛疼让她瞬间清醒，用力抬起臀部站起身来，只是男生肉
棒从臀沟里拔出那一瞬的空虚感让她不由双膝一软，几乎要再次坐回去，她只能
强忍着那撩人的痒意，匆忙回了卧室，把房门用力关紧，心砰砰直跳，过了一会
才伸手往下身摸了一把，那里早已经是淫水泛滥，甚至还有一丝男生精液的气息。

　　林玥俏脸发红，白皙的耳根更是一阵阵发烫，芳心大乱，谁能想到自己没有
让席大风插进去，反倒让马军那家伙捅了几下，想到刚才马军插在自己下身射精
了，她赶紧从床头拿着湿纸巾反复在下身阴唇和肉缝里擦拭着，她现在正是排卵
期，要是不小心让马军的精液射进去怀孕了，那乐子可就大了。而在客厅内，马
军仰躺在冰凉的地板上，只觉得大脑一片空白，心里更是忐忑不安，从他刚才冲
出了拍了席大风脑袋一下，到林玥坐在他身上一共只有不到一分钟的时间，他根
本来不及反应，如果不是瑜伽裤里那粘稠湿滑的液体提醒自己，马军简直要怀疑
自己是不是做了一个荒诞不经的春梦。自己刚才竟然插在林玥的臀沟里射精了，
马军摇了摇头，慢慢坐起身来，看着旁边依然趴在地板上昏迷的席大风，露出一
丝茫然又无奈的表情。天地良心，自己这次真不是故意占林玥便宜的，谁能想到
她会突然摔倒呢，而且正巧坐在自己身上，在这种情况换成哪个男人能顶得住，
话又说回来，林姐姐那大屁股还真不是盖的，又软又嫩，包裹着自己的肉棒舒服
死了。

　　可惜自己还穿着瑜伽裤，要是脱了瑜伽裤，抱着林玥那光溜溜的大屁股直接
把鸡巴插进去肯定会爽死，想想都过瘾，不过马军也只能是想想而已，林玥可不
是刘艳，还不知道她一会出来会是什么反应呢，想到这里，马军顿时有些忐忑不
安，要是林玥真的觉得自己是存心那可就糟了。过了一会，林玥才从卧室里走了
出来，身上又换了一套衣服，黑色阔腿裤搭配一件黑白相间的针织半袖，版型十
分修身，上身领口系的紧紧的，一点肉都不露，显得格外干练清爽。看到席大风
依然躺在地上，林玥皱起眉头，快步走到席大风的跟前，蹲下身子探了探对方的
鼻息，虽然有些微弱但基本正常，这才松了口气，神色复杂的看了马军一眼才扭
身走进了卫生间，片刻之后从里面走出来，手里拿着马军之前的衣物淡淡说道：
「诺，你衣服已经烘干了，赶紧去房间里换上吧，一会我有话和你说。」马军拿
着衣服走进了旁边的客房，脱下已经被自己弄得黏糊糊的瑜伽裤，穿好自己的衣
服又回到客厅，见到林玥站在阳台上，高挑的身影看起来英姿飒爽，他有些紧张
的走到林玥身后，怯生生的说道：「林姐姐，我换好了。」「马军，刚才的事情
我觉得有必要和你解释一下。」林玥显得有些难以启齿，毕竟无论是自己差点被
席大风强暴还是被马军射进臀沟的事情都太丢人，可是她又必须和马军说清楚，
毕竟马军还是个孩子，她担心处理不好会给马军一个错误的信号。「林姐姐你不
用说了，我刚才都听到了，这家伙真是太坏了，你就不应该让他进门，我看干脆
报警吧。」马军回头瞥了一眼地上的席大风，义愤填膺的说道。「你想的太简单。」
林玥叹了口气，没好气的看了马军一眼嗔道，「报警要是管用的话，我早就报警
了，再说警察来了，也得把你这个小流氓先抓起来再说。」没想到林玥忽然提到
刚才的事情，马军有些尴尬，摸了摸鼻子说道：「林姐姐刚才只是个意外，我可
以发誓，我真不是故意的，我要是说假话就让我下学期考试不及格。」这对学生
来说应该是最狠的毒誓了，林玥也就是随口那么一说，见到马军这么紧张便说道：
「行了，你不用发誓了，我不会和你一个小孩子计较，我也知道你不是那种心术
不正的学生，要不然我也不会让你跟我回家，我这个人看人很准的，嗯，我其实
是想要说你刚才打了席大风那一下很危险，以后再也不要这么干了，万一你下手
太重了，出了事情怎么办，连我都要被牵连进去。」马军一愣，低头不语，觉得
林玥有点不通人情，自己好心好意帮她，可是她居然还不领情，早知道自己就不
应该出来，让她被席大风那个家伙强奸了算了。林玥身为大堂经理，最擅长察言
观色，见到马军表情知道他心里不服气，淡淡一笑说道：「我知道你心里不舒服，
觉得我是个翻脸无情的女人对不对？」马军脸上挂不住了，讪讪的说道：「林姐
姐，我可没这么说。」「你是没说，可你是这么想的。」林玥无奈摇摇头说道，
「你这个年龄的孩子我很清楚，容易冲动，做事从来不考虑后果，说实话我宁可
被席大风强奸，也不想让你打他那一下，我承担不了这个风险，你仔细想想，万
一他真的被你给打死了或者脑子被打坏了，你还能上学吗，就算你是未成年人，
是见义勇为，不用承担刑事责任，可是你总是要赔偿的吧，你知道打死一个人要
赔多少钱吗？本来这件事情是席大风的责任，可是你这么一搅合都变成了你的责
任，你说你是不是太冤枉了？你到时候怎么和你母亲交代？」马军原本的确有些
抵触情绪，可是被林玥这么质问，他顿时哑口无言，想到可能的严重后果，头上
冒出了冷汗，自己的确是太不理智了，想要解决林玥当时的危机其实有很多办法，
可是自己却用了最危险的一种，林玥说的很对，自己太冲动了。「林姐姐，我知
道错了。」

　　马军低着头一脸羞愧的说道。「好了，我知道你是为了我好，正因为如此，
我才必须把你的观念纠正过来，免得你以后再犯类似的错误。」林玥微微一笑，
「面对坏人是要去勇敢斗争，但首先要学会保护好自己，而不是和他们比勇斗狠，
他们烂的起，你能行吗。」马军一直点着头，对这个漂亮的大姐姐心悦诚服，以
前还真没有人和他说过这些道理，甚至他还有些沾沾自喜，却从来没想过自己一
直在走钢丝。「对了，还有一件事情我也要说明一下。」林玥犹豫了一下说道，
「刚才我不小心坐在你身上，你是不是射精了？」
----------
　　　　　　　　　　 第九十四章：干姐姐的良苦用心

　　马军脸色一红，有些不好意思的点了点头，没想到林玥会直接说出来。「你
正好是青春期，所以我也不想让你误会，我不是那种轻浮的女人，刚才我们身体
接触，你控制不住射精是身体的本能反应，这件事情怨我，不怪你，不过我希望
你明白，你现在还是学生，千万不要多想，更不要因此有什么心理负担，明白吗？」

　　马军哦了一声，只能继续点头，心想林玥说的轻巧，这种事情谁能不多想啊。
林玥其实也知道自己在掩耳盗铃，只是该说的话她还必须说出来，免得马军把自
己当成那种放荡的女人，毕竟这不是轻微的身体接触，她小心翼翼的说道：「对
了，这件事情还有席大风来我家的事情你都要帮我保密，千万不要出去乱说。」
「林姐姐你放心，打死我也不说。」马军再不懂事也知道这种事情绝对不能宣扬
出去，「说了让我变成大王八。」「行了，我知道你不会有意去说，嘱咐你一下，
怕你哪天无意中说漏了。」林玥摸了摸马军的头，和颜悦色的说道，「你是个好
孩子，姐姐就是怕把你给带坏了，到时候刘艳那个小丫头找我兴师问罪，我可受
不了。」马军听她叫表姐小丫头，心中感觉怪怪的，其实林玥看起来很年轻，而
是穿着打扮比刘艳要时尚多了，两人站在一起还真不好说谁大谁小。两人回到客
厅，看着地上躺着的席大风，下身依然裸露着，那根黝黑的阴茎软绵绵的垂在肚
子下面，显得格外丑陋。「你快给他穿好，恶心死了。」林玥露出厌恶之色，下
意识扭过脸去。马军只好帮席大风把裤子穿好，累得出了一头汗，完事后他问道：
「林姐姐，现在怎么办？要不要把他弄醒？」「算了。」林玥犹豫了一下掏出手
机，打了个电话，过了十分钟，一个年轻男子走进来，见到林玥笑嘻嘻的说道：
「嫂子好。」「别叫我嫂子了，那是过去的事情了。」林玥皱眉说道，「把你们
席总弄走吧，他喝多了撒酒疯。」

　　等到席大风被来人弄走后，马军忍不住问道：「林姐姐，为什么不报警，这
家伙太可恶了。我看就应该让他进监狱待上几年好好反省一下。」「我倒是想啊。」

　　林玥白了马军一眼，没好气的说道，「可惜监狱不是我家开的，再说到时候
他总归要出来的，到时候他破罐破摔怎么办，我可没精力和他耗着。」「林姐姐，
你太不容易了，要是你心里不痛快就和我说说，说出来就舒服了。」马军这才明
白林玥为什么不肯报警，心里却是郁闷不已，为什么这个世界上总是好人受欺负，
坏人逍遥法外。看着马军故作老气横秋的样子，林玥忍不住轻笑起来，带动着胸
前两只大球也跟着跳动起来，马军看的眼睛又直了。林玥脸色微红，赶紧用手按
住跳动的肉球，娇嗔道：「有什么好看的，刚才还没看够，再说你表姐的比我大
多了，你平时没少偷看吧。」马军心里一跳，脸色涨红赶紧辩解道：「我真没偷
看过，林姐姐，我和你说话，总不能看着别的地方吧，我也不是专门看的。」
「行了行了，我和你开玩笑的，不用这么紧张。」林玥扑哧一笑，又把手放下来，
故意挺着胸晃动了一下说道，「想看就看吧，只要你别摸就行，那我真成坏女人
啦。」她本就不是那种矫情的女人，经过刚才的风波，和马军的关系又拉进了许
多，完全把这个男生当成了自己的弟弟看待，所以才敢和他这么肆无忌惮的开玩
笑，在外人面前她还是很有分寸的。看着那两团不停晃动的大乳球，马军一阵目
眩神驰，脸色通红，赶紧低下头，两只手抓着裤脚，显得十分窘迫，小腹更是火
热无比，像林玥这种正经女人偶尔放浪一下，最让男人受不了，甚至比白晓艳、
李雯那种风骚女人杀伤力更强。林玥见状也不敢在逗他了，万一真逗出火来就麻
烦了，她收敛笑容，一本正经的说道：「马军，今天你给我惹了一个麻烦，不过
也帮了我，功过相抵，以后你要是来市里的话，就给我打电话，你也看到了，我
平时一个人住，挺没意思的，就想找个人说说话，对了，你有手机吗？」「有。」

　　马军赶紧掏出手机，把林玥的手机号码记了下来，说道，「林姐姐，回头我
们加个QQ好友，你要是无聊了咱们可以在QQ上聊天，我一般也没时间来市里，平
时我和班里同学聊天也都是在QQ上。」「那也行。」林玥很开心的说道，「那你
就把我当成你们班的女生吧，感觉自己好像一下子年轻了十几岁。」马军说道：
「你要是我们班的女生，肯定有很多男生给你写情书。」「是吗？」林玥一脸遗
憾，「可惜我上学那个时候没你们现在这么开放，男生和女生都不怎么说话，我
当时性格也比较内向，不讨男生喜欢，从来没收到过情书。」马军笑嘻嘻的说道：
「这个好办，改天我给林姐姐你写一封不就行了。」「我才不稀罕呢。」林玥不
屑一顾的说道，「你这家伙没少给女生写情书吧？」「没有啊。」马军摇摇头，
摊了摊手说道，「谈恋爱太花钱了，我零花钱还不够自己花呢，多一个人更不够
花了，再说找个女朋友每天还要哄着，何必给自己找不自在呢。」「你这家伙也
太会算计了吧，笑死我了。」林玥忍不住轻笑起来，胸前又是一阵波涛汹涌，不
过这次马军早有准备，赶紧把视线移开，免得又被这个女人笑话。只是林玥笑的
停不下来，眼泪都流了出来，那对大奶子更是肆无忌惮的在针织衫中上蹦下跳，
搞得马军心烦意乱，真想伸手帮她按住这两个调皮的大白兔。「不好意思，真是
太好笑了。」过了一会林玥才忍着笑擦了擦眼泪，好奇的问道，「你妈一个月给
你多少零花钱啊？」「二三十吧，我妈太抠了是吧。」马军有些不好意思的说道。

　　「这么少？」林玥愣住了，她酒店好几个同事孩子也都上高中了，一个月零
花钱都上千了，就这都还喊着不够花，马军一个月几十块钱的零花钱那跟没有差
不多。

　　「已经不少了。」马军赶紧解释道，「我妈白天在商厦卖衣服，晚上还要给
别人缝补衣服挣钱给我交学费和书本费，我平时都在家里吃饭，一个月二三十也
花不了，每个学期还能攒下不少呢。」见到马军一脸坦然的表情，显然真的觉得
一个月几十块的零花钱不少了，林玥心中一阵酸楚，忽然意识到自己刚才的话对
这个男生可能是一种无形的伤害，她下意识的将马军搂在怀里，却没意识到自己
的乳房紧紧挤压着男生的脑袋。「对不起，马军，我不该那么说。」林玥轻轻摸
着马军的头发柔声说道，「你比我见过的那些高中男生强多了，你妈也很了不起。」

　　「没事，林姐姐。」马军突然被林玥搂在怀里，感觉到对方那两座浑圆结实
的乳房不停挤压着自己的脸，一股浓郁的少妇体香扑鼻而来，让他有些手足无措。
林玥虽然和刘艳年龄相差没几岁，可是性格却是截然不同，刘艳性格比较单纯，
做事犹豫不决，容易被人左右，而林玥却是精明干练，气场很强，而且做事很有
手段，很少拖泥带水，不过两人都有一种大姐姐的温柔体贴，让马军情不自禁的
想要亲近对方。只是马军自己也搞不清楚，为什么自己明明最喜欢刘艳，可是见
到其他漂亮女人还是会有邪念，就像他现在被林玥抱在怀中，身子就会本能的感
到兴奋，他有些自责，自己才和表姐分开几个小时，就又和林玥打的火热，真是
太不应该了。

　　「好了，时间不早了，我该送你去车站了。」林玥抱了马军一会，觉得胸口
被马军脑袋顶的有些发痒，才发现自己这样抱着对方不太妥当，赶紧拍了拍马军
的肩膀。马军站直身体，说道：「林姐姐，不用麻烦你了，我自己去坐车就行。」

　　「那可不行，这边离车站有点远，你自己走要好半天呢。」林玥微微一笑，
摸着马军的脸，宠溺的说道，「下午我还得去酒店办点事，要不然我就开车送你
回古县了。」下楼的时候，林玥走的很快，差点滑到，马军下意识的抓着她的手，
等到林玥站稳却没有松开，林玥心中也有些异样，却没挣脱，两人拉着手走出单
元楼，正好碰到小区的熟人，笑着和她打招呼，「林经理，这是谁啊？」「我弟
弟，过来看我的。」林玥笑吟吟的说道，直接搂住了马军的胳膊，显得很亲热。
等到那人离开后，马军说道：「林姐姐，你真把我当你弟弟了？」「是啊，怎么？
你不愿意啊？」林玥笑吟吟的说道，「你不是一直喊我林姐姐吗，以后你就是我
亲弟弟了，好不好？」「我愿意。」马军点了点头，没想到自己刚送走一个表姐，
却又认了一个干姐姐，不过有这么漂亮的一个干姐姐他也很高兴，以后自己再来
市里玩也有地方去了。林玥开车把马军送到最近的一个公交站台，又从小包里拿
了五百块钱递给他说道：「拿着吧，平时买点学习用品，以后缺钱了就和姐姐说，
别再和你妈要钱了，听到没有？」「林姐姐，我不能要你的钱。」马军赶紧摆手。

　　「让你拿着你就拿着。」林玥板着脸，直接把钱塞到马军的口袋里，很认真
的说道，「既然我认了你这个弟弟，总不能一点表示都没有吧，我现在一个人过
日子，没什么负担，要不是怕你乱花钱，我还想多给你点。」「林姐姐，再见。」
马军下了车，和林玥招手告别，刚好一辆13路开了过来，他上了车走到最后一排
坐下，公交车摇摇晃晃的发动了，他早上起的太早，中午也没休息，忽然一阵困
意涌来，很快便迷迷糊糊的睡着了。

　　　　　　　　　　　 第九十五章：落难的桂花嫂

　　马军走下了公交车，看到天色阴沉，似乎又要下雨，很快回了家里，听到卫
生间里有哗哗的流水声，好奇的推开门往里面看去，却看到在花洒下面，一个身
材高挑的女人正背对着自己，那丰腴修长的玉腿，浑圆挺翘的臀部，纤细柔韧的
蛮腰和如凝脂一般光滑白皙的肌肤，如同一件最高明的人体雕塑。难道是艳姐舍
不得自己又悄悄回来了，马军心中一阵惊喜，见到刘艳没有发现自己闯进来，便
飞快脱掉了自己的衣服，走到女人身后，双手直接搂住对方丰满的玉体，胯下高
翘的肉棒更是插进了滑腻的臀沟中，触碰着那肥厚的蜜穴。「啊……」女人一声
娇呼，雪白玉体颤抖起来，回头看向马军，惊讶说道：「马军，怎么是你？」

　　「林姐姐，你怎么在这儿？」马军更是呆如木鸡，眼前的女人竟然是林玥，
他下意识的松开手，只是林玥却扭过身来热情的搂住了马军，那高耸浑圆的乳房
和平坦光滑的小腹不停磨蹭着男生的身体，吃吃笑着说道：「小坏蛋，就知道你
这家伙不老实，想和姐姐做爱吗？」「林姐姐，我可以吗？」马军鸡巴被林玥下
身磨的坚硬如铁，浑身血液沸腾起来，双手抓着对方两座坚挺的乳球使劲揉捏着，
腰臀耸动，龟头不住的顶撞着女人的蜜穴口，阵阵销魂快感顺着龟头袭向全身。

　　「啊啊啊，马军别再逗我来，姐姐好难受啊，你快插进来吧，用你的大鸡巴
狠狠干姐姐的骚穴吧。」林玥下身被磨的淫水泛滥，气喘吁吁，媚眼如丝，娇声
呻吟着。马军看着淫态毕露的林玥，再也忍耐不住，直接托起对方一条雪白大腿，
龟头用力往前一顶，噗嗤一声，大龟头连根没入，只觉得龟头被层层叠叠的软肉
包夹着，阴道内炙热如火炉一般，紧致无比，让他寸步难行，没想到这个风情少
妇阴道竟然这么紧，他抱着女人的肥硕臀部用力往前挺着，阴茎一寸寸的深入阴
道，那种开疆拓土的征服感让他兴奋不已。「啊啊啊，好弟弟，你的鸡巴太大了，
姐姐下面要被你干坏了。」苏玥秀眉紧蹙，雪白肥臀不住扭动，阴道更是快速蠕
动套弄着男生的阴茎，那迷人的浪劲让男生的大鸡巴越发鼓胀坚硬，抽插的速度
也越来越快，只觉得四周一圈淫肉摩擦着肉棒，一进一出快感不断，舒畅无比。

　　而林玥更是被男生干的春情荡漾，扭动纤腰，粉白臀部摇动，美乳荡漾，俏
脸红艳欲滴，双眸水汪汪饱含情意。马军抱着林玥火热玉体，肆意耸动肉棒顶撞
花心，享受着美艳干姐姐的销魂肉洞的滋味，忽然感觉到那幽深洞穴一阵蠕动，
用力挤压套弄着自己的阴茎，很快龟头便是一阵酸麻，猛烈跳动起来，他赶紧把
肉棒深深插入花心中喷射出滚烫的少年阳精。「马军，好弟弟，你可太厉害，姐
姐都被你干死了。」林玥娇躯一阵战栗，如同八爪鱼一般双手双腿缠紧男生躯体，
享受着这肉体交换的淫欲极乐。忽然浴室门被人推开，却是刘艳站在门口，脸色
苍白的看着纠缠在一起的马军和林玥，声音颤抖着说道：「马军，你就是这样对
待我的，我已经和许志鹏离婚了，特意回来找你，没想到你竟然会这么做，你太
让我失望了。」说完扭身便走。「艳姐，不是你想的那样，你听我解释。」马军
懊悔无比，自己真不该和林玥发生关系，他正要去追刘艳，可却被林玥搂得紧紧
的，那紧致阴道用力的夹着他的阴茎，让他怎么也拔不出来，眼看刘艳越走越远，
他心中发急，在林玥胸前挺立的乳头上狠狠咬了一口，才拔出了肉棒，就那么光
溜溜的追了出去。可是刘艳已经是失去了踪影，大街上空无一人，他漫无目的的
街上游荡着，忽然听到了远处隐隐传来刘艳的呼救声，他赶紧跑了过去，却看到
刘艳掉进了一个黝黑的深坑里，里面密密麻麻都是一条条的蟒蛇缠着她的身体，
身上的衣服全都被撕裂了，雪白玉体上被蟒蛇缠的紧紧的，诱人蜜穴更是被细长
的蛇头钻进钻出，那恐怖的场面看的马军头皮发麻，膝盖发软。他趴在坑边，伸
手想要将刘艳拉起来，可怎么也够不到对方的手臂，就在这时他身后忽然有人阴
森森的说道：「既然你这么喜欢刘艳，那你就和她一起去死吧。」马军回头一看
却见到林玥冷笑着站在旁边，手里拿着一把水果刀用力捅向自己，他下意识躲闪，
结果身子一轻，竟然掉进了蛇穴中，看到那无数蛇头冲着自己张开大口，喷吐着
猩红的蛇信子，他吓得手脚狂舞，大叫起来。「啊……」马军身子猛地抖了一下，
从座位上站了起来，才发现自己依然在13路公交车上，刚才只是做了一个噩梦，
后背已经被汗水湿透了，想到梦中的可怖情景，依然心有余悸。他也不知道自己
为什么会做这么诡异的噩梦，梦里面的林玥太吓人了，看来自己以后还是要小心
点，千万别打林玥的主意，这个漂亮的林姐姐可不是那么好惹的。十分钟后，公
交车开进了古县县城，马军在金桥市场前的站台下了车，这里也是古县最热闹的
地方，车水马龙，人山人海，市场前面的小广场上到处都是各种摊位，卖烤红薯
的，炸串的，给手机贴膜的，还有不少从乡下进城找工作的农民背着行李坐在路
边台阶上就着矿泉水吃着自带的干粮，一脸羡慕的看着穿着时尚的青年男女。

　　马军以前最喜欢逛金桥市场，这里也是古县有史以来第一个大型集贸市场，
里面可以容纳五六百个摊位，刚开业的那几年每天都是人流涌动，挤得水泄不通，
最开始在这里做生意的人全都发了大财，不过随着几个商厦超市的陆续开业，金
桥市场盛况不再，越来越冷清了，不过金桥市场外面还是一如既往的热闹。他顺
着马路往府西街的十字路口走去，忽然看到前面人头攒动，围了一个圈，好奇的
凑过去听着几个看热闹的人在聊天，好像是一个农村来的女人刚下车就被人掏了
钱包和手机，又举目无亲，正在那儿嚎啕大哭，哭的十分凄惨。马军顿生同情之
心，摸了摸口袋，里面还有林玥给的五百块钱，他想了想从里面抽出二百块塞到
另外一个口袋里，想着把剩下的三百元给了这个女人，结果他挤到人群中一看，
地上坐着的女人竟然是桂花嫂。「桂花嫂，你怎么在这儿啊？」马军赶紧上前对
着桂花嫂说道，「我是马军啊，你还记得我吗，上次我和表姐一起去你们家，还
在你们家住过一晚上呢。」桂花嫂顿时止住哭声，抽噎着抬头看向马军，很快认
出了马军，顿时露出惊喜之色，一把拽住马军，仿佛溺水的人抓到了救命稻草，
结结巴巴的说道：「马军，真的是你，太好了，我钱包和手机都被人偷走了，想
找刘艳也忘了她在哪儿住了，你快带我去找她。」马军看到周围的人都看着自己
和桂花嫂，赶紧拉着她的手走出了人群，一直走到十字路口才停下来说道：「桂
花嫂，你不知道吗，我表姐她去羊城了，上午刚走，估计现在都快到羊城了。」

　　「那怎么办啊？」桂花嫂一脸愁容，眼泪汪汪的说道，「我就是想来城里找
刘艳帮忙的，你说她走了，我怎么这么倒霉啊。」「桂花嫂，你先别着急，有什
么困难你能和我说说吗，也许我能帮上忙。」马军赶紧说道。「你能帮什么忙啊。」
桂花嫂有些狐疑的看向马军，她记得马军才上高中，还是个学生，除了能帮自己
找到刘艳家，还能干什么。不过她在县城又不认识别人，也只能死马当活马医了，
原来桂花嫂的男人在矿上干活，因为琐事和工头发生了矛盾，结果被工头给开除
了，又找不到别的工作只能呆在家里，收入一下子少了很多。桂花嫂天天和丈夫
吵架，骂他没本事，最后一气之下就跑到县城想要托刘艳帮自己在城里找个工作，
一方面为了贴补家用，一方面也是想和丈夫分开一段时间，免得继续吵架，可是
没想到这个节骨眼上，刘艳竟然去了羊城。听完桂花嫂的诉苦，马军也犯了愁，
没想到对方家里发生了这么多事情，只是他一个学生能有什么办法，有些后悔自
己刚才话说的太满，只是看到桂花嫂那有些期盼的眼神，却不想让对方失望。他
挠了挠后脑勺，忽然心中一动，自己家不是开服装店嘛，而且母亲每天起早贪黑
忙的不可开交，身体早晚会累垮的，马军一直劝说母亲招一个服务员，宋萍却觉
得外人不可靠，现在桂花嫂正好想找工作，她是农村来的，肯定要求不高，而且
吃苦耐劳，又是刘艳的嫂子，不是外人，绝对是当服务员的不二人选。想到这里，
马军顿时有了主意，对着桂花嫂说道：「桂花嫂，你别着急，工作的事情我来帮
你想办法，你还没吃饭吧，我们先找个地方吃饭吧。」说着带着桂花嫂来到了金
桥市场斜对面的一个小饭馆。桂花嫂看着窗明几净的饭店，看着墙上的菜单有些
不踏实，悄声对着马军说道：「马军，咱们还是别在这里吃了，这里太贵了，我
背包里有干粮，对付一顿就行。」「那怎么能行呢，桂花嫂到了县城你就是客人，
一切听我的安排。」马军拍了拍胸脯豪爽的说道，「服务员点菜。」马军点了四
个菜，红烧肉，溜肥肠，大烩菜和一个红烧茄子，又要了两大碗米饭，想着两个
人吃怎么也够了，可没想到桂花嫂的饭量一点也不比他少，吃了一碗米饭，竟然
又要了一大碗，两人把四个菜吃的干干净净的，一点都没剩下。最后桂花嫂满意
的打了个饱嗝，看到马军惊讶的表情，有些不好意思的说道：「马军，你别笑话
嫂子，我们农村人天天下地干重活，干得多吃得多，都把胃口撑大了，不像你们
城里人那么文雅。」「没关系，桂花嫂，我又不是外人。」马军笑嘻嘻的说道，
「你要是没吃饱，那再要点也行。」「算了吧，这就够多了。」桂花嫂脸色微红，
有些为难的说道，「这么多菜要花多少钱啊？我身上可一分钱都没有了，你的钱
够吗？」

　　　　　　　　　　　　 第九十六章：夜半激情

　　「嫂子不用担心，我有钱。」马军从口袋掏出一张百元大钞递给了服务员，
又拿出三百元递给桂花嫂说道，「嫂子这是给你的，你先拿着花吧。」桂花嫂赶
紧摆手，「这可不行，我怎么能拿你的钱呢，你快拿回去，你请嫂子吃饭，嫂子
已经很感谢你了。」「嫂子你就别和我客气了。」马军硬是把钱塞到桂花嫂衣服
口袋里，嘴上说着，「你现在遇到困难了，我不帮谁帮，你放心吧，我肯定帮你
找一份工作。」「谢谢你了，马军。」桂花嫂眼眶湿润了，饱满的胸脯不住起伏
着，她穿着一件天蓝色碎花衬衣，包裹着珠圆玉润的丰满身子，露出光洁的胳膊，
皮肤因为长期暴晒有些发黑，和城里的女人相比，散发着一种原始的野性。看着
桂花嫂那对晃动的乳房，马军又想起了上次去小王村和她的那些荒唐事，真是一
次难忘的经历，不过现在他可不敢再有什么色心了。看到天色已晚，马军决定先
带桂花嫂回家住一晚，两人回到家里正好碰到宋萍在家，听到马军介绍桂花嫂的
遭遇，宋萍也很同情，笑着说道：「你是刘艳的嫂子，那也不是外人，你就在这
儿随便住，千万别客气。」桂花嫂自然是千恩万谢，说自己做了一天车身上脏，
拿着换洗衣服进了卫生间洗澡。马军凑到母亲跟前说道：「妈，和你商量点事情
呗。」「什么事啊？」宋萍瞥了儿子一眼不耐烦的说道，「又想干什么，今天去
送你表姐，结果跑了整整一天，明天你就在家老老实实的写作业，哪也不准去。」

　　「不是，我就是说能不能让桂花嫂在店里帮忙啊。」马军笑嘻嘻的帮母亲按
摩着肩膀说道，「你看你现在一天到晚在店里，我看着都心疼啊。」「得了吧，
你要真心疼我，就应该好好学习，不要一天到晚让我操心。」宋萍哼了一声，
「不是我不想帮她，按道理刘艳的嫂子是让人同情，可是咱们家那个店现在生意
不好，根本没必要招人，多一个人就多一分开销，我现在都在犹豫要不要把店给
关掉呢。」「妈，你看这样行不行，桂花嫂初来乍到，对县城一点都不熟悉，你
先让她在店里干一段时间，到时候她再去别的地方干也有点工作经验不是。」马
军说道。

　　「你倒是考虑的挺周全的。」宋萍闭着眼睛考虑了一会点点头说道，「那好
吧，我先让她在店里干三个月吧，到时候要是店里生意还没气色，我也没办法了。」

　　马军忽然想起之前林玥和自己说的事情，便把林玥的建议告诉了母亲，宋萍
听了有些心动，皱眉说道：「你说的这个林姐姐到底是做什么的，她说的话靠谱
吗？」

　　「妈，人家是市里大酒店的经理，见多识广，肯定比你懂得多。」马军笑嘻
嘻的说道，「我觉得你应该抽时间去市里和她见一面，好好聊一聊，林姐姐可不
是一般人。」「嗯，好吧，我好好想想。」宋萍露出一丝笑容，站起身来说道，
「对了，今天晚上让刘艳她嫂子睡你那屋吧，你先在客厅沙发上对付一晚上，以
后就让她在店里住下，正好帮忙看着点仓房，我有点累了，先睡了。」等到母亲
进了卧室，马军在沙发上看电视，过了一会卫生间门开了，桂花嫂走了出来，身
上穿着白色背心和大裤衩，背心里两只鼓囊囊的乳房往前挺着，把背心撑得紧紧
的，下摆空荡荡的，可以看到凸起的两颗嫣红奶头，大腿匀称结实，肉感十足，
散发着成熟妇人的韵味。「马军，你妈睡了吗？」桂花嫂拿着毛巾擦着头发上的
水，两只乳房不住晃动着，晃的马军心里发颤，口干舌燥，下身也有些发热膨胀
了。

　　「嫂子，我妈让你睡我那屋，我在沙发上睡。」马军双手放在跨间遮挡着勃
起的阴茎，吞咽着口水。「那可不行。」桂花嫂快步走过来拉着马军的胳膊，
「你回房间吧，嫂子睡沙发。」两人拉扯了一会，桂花嫂噗嗤一笑说道：「哎呀，
要不我们都睡床吧，反正我们又不是没在一起睡过，别让你妈知道就行了。走吧。」
说着拉着马军就往卧室走去。马军却还有些拘谨，进了卧室，看到桂花嫂直接上
了床，他却迟迟没有上床，而是走到书桌前说道：「嫂子你先睡吧，我想写会作
业再睡。」「行，那嫂子先睡了。」桂花嫂嫣然一笑，盖上被子扭过身很快就睡
着了。马军这才松了口气，虽然之前他和桂花嫂做过了，但只是一时冲动，事后
越想越后悔，尤其是当时还有刘艳，他就更觉得自己不应该那么做了，好在回了
城里之后自然而然就和桂花嫂断了联系，可是没想到今天又碰上了。虽然马军想
要帮桂花嫂一把，可没想过要和她再续前缘，毕竟母亲还在家里，这样做风险太
大，而且他现在也不想和桂花嫂发生肉体关系了。马军写了一会作业，扭头看到
桂花嫂已经发出了沉重的鼾声，看到时间已经快十点了，算着时间刘艳应该已经
到了羊城，便悄悄走出卧室，进了卫生间，拿着手机给刘艳发了一条短信，结果
半天刘艳都没有回短信。难道刘艳没有看到短信吗？马军犹豫了一会又给她拨了
过去，结果电话显示不在服务区，马军有些郁闷，想着刘艳此刻说不定已经和许
志鹏见面了，两人正在覆雨翻云，享受夫妻性爱的乐趣，哪里还能想到自己，心
中妒火顿时燃烧起来，烧的他五内俱焚，却又无法发泄，只能打开淋浴头冲了凉
水澡，然后才回到卧室，把台灯关掉，轻手轻脚的上了床，脱掉了短裤，只穿着
背心裤衩，盖上被子，整个身子靠着床边，远离桂花嫂躺着的位置，很快便睡着
了。半夜时分，马军迷迷糊糊醒了过来，感觉有些尿急，起身去上了个厕所，回
来刚钻进被窝，就感觉一只小手伸过来一把抓住了自己的肉棒开始撸动起来。马
军不由打了个哆嗦，有些惊讶的说道：「嫂子，你干什么？」「小色狼，你真的
不想要吗？」黑暗中传来桂花嫂的笑声，「嫂子等了你一晚上，你也不过来找我。」
「嫂子，别这样了，我们这样做不太好。」马军只觉得女人的小手一下下的套弄
着肉棒，很快鸡巴就变得硬邦邦的，只是他却不想再和桂花嫂做了，扭着屁股想
要摆脱桂花嫂的手。只是桂花嫂却死死拽着马军的肉棒，吃吃笑着说道：「怕什
么，上次你去我家的时候可不是这么说的，怎么回到你家就怕了，是不是担心你
妈发现我们的事情啊？放心嫂子不会说出去的。」一边说着一边用手指熟练的帮
马军撸动着大肉棒，马军原本态度就不是很坚决，被桂花嫂这么一弄很快就受不
了，只是还在咬牙坚持着，不想再和以前一样当一头公猪，见女人就上，那样只
会让别人看不起。看到马军扭捏的样子，桂花嫂越发弄的起劲了，忽然她松开了
手，整个身子直接钻了马军的被窝，不知道她什么时候脱掉了身上的背心裤衩，
全身光溜溜的如同一只大白羊，直接抱住了马军的身体，那对肥腻的乳房热乎乎
的贴在马军胸口磨蹭着，身上的皮肤光滑紧致，滑溜溜的十分舒服，而两条结实
的大腿更是如同藤蔓一般缠着马军的腿上下磨蹭着，更要命的是桂花嫂饱满肥腻
的阴户正好贴着男生的阴茎，那茂盛浓密的阴毛不停的撩逗着男生敏感的下体。

　　马军只觉得女人那丰盈火热的肉体将自己全方位的覆盖，扑鼻而来的是一阵
阵浓郁的肉体香气，只觉得体内的欲火一下子被点燃了，肉棒早已经一柱擎天顶
在女人肥腻的阴唇上不停跳动着，恨不得马上插进去宣泄那积蓄的能量。「小坏
蛋，还在装正经，你要是不要的话，嫂子可就下去了。」桂花嫂充满诱惑的声音
在黑暗中响了起来，滑溜溜的身体慢慢的往下滑动着，似乎钻出被窝。「嫂子别
走。」

　　马军下意识伸手搂住女人丰满诱人的肉体，想到此刻刘艳说不定正在和丈夫
亲热，心中残留的一丝理智也顿时烟消云散，取而代之的是强烈的报复冲动，既
然你不在乎我，那我也没必要苦苦忍耐了。马军一个翻身将桂花嫂压在身下，手
指伸到女人下面那毛茸茸的下身，抚摸着那已经变得湿漉漉的肉缝，里面正在流
着淫水，顿时下身硬胀如铁，只觉得眼前的桂花嫂说不出的诱人妩媚，他大手握
住那饱满的奶子用力揉捏着，低头亲着女人的脖子，耳根，和肥腻的乳肉，下身
更是用力往前顶着，如同一头发情的饿狼。黑暗中他看不到女人的身体，只能感
觉到桂花嫂那一身嫩肉无比匀称光滑，摸起来格外舒服，无论是臀部还是大腿因
为长期劳动比城里女人更加结实有力，他低着头嘴巴叼着女人颗粒饱满的乳头贪
婪的吮吸着，勃起的阴茎在阴户上来回磨蹭着，寻找着入口，却不得其门而入，
急的他用力顶撞。「马军，别着急，嫂子帮你。」桂花嫂用手指握住阴茎轻车熟
路的引导着，让那已经火热坚硬的阴茎慢慢插入肉缝，顿时发出一声呻吟，「啊，
好大。」

　　感觉到龟头终于插进了女人身体，马军顿时如同脱缰的野马恣意驰骋起来，
那种酣畅淋漓的刺激简直是无法用语言形容，桂花嫂的身体肉感十足，他趴在上
面气喘吁吁的发泄着，只觉得肉穴里又暖又紧，湿滑无比，阴道内壁的软肉包裹
着肉棒十分舒服。「嗯嗯，马军，再往里面一点，哦哦哦，对，就是这样，啊啊
啊，嫂子舒服死了，啊啊啊，好粗好大啊。」桂花嫂发出了一阵满足的呻吟声，
不住指点着马军的动作，很快男女的交合就达到了前所未有的高峰。卧室里回荡
着一阵阵交合的声音和木床晃动的嘎吱声，马军喘息着不断亲吻吮吸着女人的丰
乳，浑身的力量都集中到了下身，狠插猛冲，下身传来强烈的快感，酥麻火热，
让他想要喷射出来，他竭力克制着射精的念头，可是少年的身体无比敏感，根本
经不起成熟女人肉体的刺激，勉强又插了十几下，只觉得头皮发麻，噗噗噗的将
炙热的精液喷射进了女人的阴道深处。

　　　　　　　　　　 第九十七章：白日宣淫的桂花嫂

　　激情过后，马军喘息着趴在桂花嫂软绵绵的身体上，脑袋贴着两个柔软的乳
房，而桂花嫂用手摸着马军湿漉漉的头发，轻笑着说道：「射出来很舒服吧，你
刚才插得太急了，哪有你这样的，猴急猴急的，着什么急啊，时间还多着呢，不
知道慢点弄。」

　　马军有点不好意思的嘿嘿笑着，这次他的确是射的太快了，估计也就不到三
分钟，黑暗中他看不到桂花嫂的脸，便伸手到旁边打开了台灯，昏黄的灯光下看
到桂花嫂那赤裸的身子轻轻颤动着，绯红的脸蛋，饱满的乳房，结实的大腿，充
满了诱惑，让他插在肉穴里的阴茎很快又苏醒了。

　　他低下头狠狠咬住女人坚挺的乳头，腰部发力，深入到女人体内轮番冲击着，
感觉到桂花嫂里面紧致坚韧，阴道的嫩肉甚至比身上的皮肤还要滑腻，让他想要
把自己整个人都塞进去，女人的阴道真是太迷人了，让男人可以不知道疲惫，一
次次的发起冲锋，挥洒汗水。

　　这次马军可是吸取了刚才的教训，一旦感觉到后背发酸，就赶紧停下来休息
一会，缓解兴奋的情绪，然后再次进攻，两人在大床上来回翻滚，弄得床榻嘎嘎
作响，却怕惊动了宋萍，而不敢发出一点声音，只是呼哧呼哧的喘息着，越是不
能喊，越感到兴奋，第二次插入马军发挥的更加出色，持续了十多分钟还没有射
精，弄得桂花嫂柳腰乱摆，丰乳狂抖，主动磨动下身，调整着交合的角度和节奏，
那不住套弄肉棒的阴户似乎要将马军整个人都吞下。

　　面对着桂花嫂那火热肉体和似水柔情，马军年轻的肉棒在一次次的挤压套弄
下终于溃不成军，再次喷洒出宝贵的种子，播撒在女人肥沃的土地上，女人也失
去了力气，懒洋洋的躺着，感受着激情之后的片刻宁静。

　　过了一会桂花嫂才噗嗤一声笑了出来，侧过身子将一条丰满大腿搭在马军身
上，咬着耳朵说道：「小混蛋，你现在可是比上次厉害多了，老实说是不是又干
了别的女人了？」

　　马军嘿嘿直笑，故作糊涂的说道：「嫂子，你说什么啊，我怎么听不懂，我
哪有啊？」

　　「你就装傻吧。」桂花嫂把手伸到马军胯下握住那根已经有些疲软的阴茎慢
慢摸着，叹了口气说道，「不过我才不介意你有几个女人呢，昨天晚上你妈和你
说的话我都听到了，要不是你帮我说话，我还真不知道该怎么办了，嫂子也不知
道该怎么报答你，你要是不嫌弃，以后只要你想要，嫂子就让你弄，好不好？」

　　马军顿时有些头大了，他已经发誓不再碰其他女人了，可是偏偏桂花嫂又这
么主动，让他不知道该怎么办了，只能支支吾吾的说道：「嫂子，你其实不用这
么客气，你是艳姐的嫂子，艳姐不在，我就得照顾你。」

　　「那你是看刘艳的面子才帮我的喽。你们姐弟感情还挺深的。」桂花嫂笑嘻
嘻的说道，「那也成，等刘艳回来我再好好谢她，不过你这个小家伙我也得感谢
啊，要不然嫂子可就流落街头了。」

　　马军摸着桂花嫂滑溜溜的大腿，把头靠在对方柔软的乳房上很快便沉沉睡去，
也不知道过了多久，他睁开眼睛，看到窗户外面天光大亮，想要赶紧回客厅沙发
上去，只是桂花嫂那沉甸甸的大腿却盘在他身上，两只手搂着他的脖子，将他缠
得紧紧的，让他无法挣脱。

　　看着女人那高耸的乳房，马军轻轻的伸手抚摸着乳头，很快乳头就变得硬挺
起来，他又把手伸到下面拨弄着对方的阴毛和肥厚肉穴，或许是太疲惫了，即便
是被马军如此挑逗，桂花嫂依然没有醒过来，只是肉缝却变得湿润了。

　　马军不由兴奋起来，原本就晨勃的阴茎更加坚硬，他趴在桂花嫂身上，分开
对方的大腿，将肉棒慢慢的顶在肉缝上插了进去，一直插到花心深处才停下来，
可是桂花嫂居然还没醒，四仰八叉的躺着，任由男生的大肉棒顶撞着花心，嘴巴
微微张开，含糊不清的发出呻吟声，似乎本能的有了欲望，阴道下意识的开始蠕
动，挤压套弄着男生的阴茎。

　　真是太刺激了，马军以前还从来没这么干过女人，见到桂花嫂还没醒，便用
双手撑在旁边的床单上，身体完全腾空，像是在做俯卧撑一样，只用鸡巴浅浅的
插着桂花嫂的肉穴，偶尔一下深深的插进去，让桂花嫂发出一声闷哼，喃喃自语
道：「别弄了，大鹏，弄得人家好难受啊。」

　　马军知道她说的大鹏就是许大鹏，刘艳老公许志鹏的哥哥，看来桂花嫂是把
自己当成了她老公了，心中越发觉得刺激，一边低下头含着那凸起的奶如吮吸着
一边用力在肉洞里挺动着，只觉得肉洞里水越来越多，抽插起来也越来越顺滑，
随着肉棒的抽插，淫水顺着两人交合的缝隙溢了出来，发出了噗嗤噗嗤的声响。

　　过了几分钟，桂花嫂被马军给弄醒了，睁开眼睛看了一眼正卖力挺动的男生，
媚态十足的说道：「坏家伙，趁着嫂子睡觉干坏事，这样爽吗？」

　　「爽，太爽了。」马军见到桂花嫂醒了，直接扑倒在对方身上，抱住圆润的
臀部，快速耸动着又长又粗的肉棒，尽情的蹂躏着对方的下体，干的女人直翻白
眼，两条大白腿抬起来缠着男生腰部，摆动细腰，迎合着男生的动作，床上更是
一片狼藉。

　　忽然，卧室门外有人轻轻敲了几下门，然后听到宋萍的声音响起来，「桂花，
你起了没有？」马军一惊，顿时停止了动作，下意识的就想将阴茎拔出来，桂花
嫂却按住了他的屁股，对着门口说道：「宋小姨，我马上就起，怎么了？」

　　「哦，没事，我看马军不在客厅，还以为他回房间写作业，那可能是他出去
了吧，不用管他了，你再睡会吧。」宋萍说了一句便离开了。

　　桂花嫂搂住马军的脖子，笑嘻嘻的说道：「小坏蛋，快来吧，时间可不多了。」

　　马军感觉到对方的阴道开始用力蠕动挤压着自己的阴茎，不由一阵兴奋，全
身的血液都汇集到下身，一边听着外面的动静，一边大力操干起来，每次都全根
而没，双手更是抓捏着两个隆起的丰满肉丘。

　　在男生的疯狂抽插下，桂花嫂也越来越狂野起来，肥腻的大屁股用力往上拱
着，身上的白肉乱颤，浑身无力，欲火中烧，身体如同蛇一样扭动着，只是顾忌
屋子里的宋萍，不敢高声大叫，咬牙强人，发出低低的喘息声。

　　白日宣淫本就比晚上做爱更加刺激，而且还生怕母亲随时会发现，马军更是
刺激的不得了，一阵大力猛操，双手不住揉捏着对方胸前两个乳球，舌头舔着女
人的下巴、脖颈和耳垂，甚至还凑到女人的腋下舔着那浸满了汗水的腋毛，桂花
嫂的腋毛和下体阴毛都十分茂盛黑亮，郁郁葱葱，看着就让人心痒，充满了女人
的汗味，让马军的鸡巴更加坚硬，抽插的更加猛烈。

　　「哦哦哦，马军，轻点，别让你妈听到了。」桂花嫂被干的气喘吁吁，身体
娇软无力，白嫩的胳膊紧紧搂着马军的后背，大白腿更是夹着对方的后腰，臀部
上抬，迎合着男生的动作。

　　马军感觉到两条丰腴大腿死死夹着自己身体，让他难以随意起伏挺动，他只
能双手抱着女人的肥臀，双腿用力蹬着床单，几乎将女人的下半身都给抬起来，
全身的力气都集中在阴茎上，再也没有什么九浅一深的技巧可言，完全就是大力
粗暴的简单抽插，龟头在反复的磨蹭下也变得有些麻木，延缓了射精的时间。

　　而桂花嫂在这样猛烈的操干下终于坚持不住了，大屁股用力往上抬起，阴道
一阵蠕动，一股阴精急促的从花心喷射而出，打在男生的龟头上。

　　「啊，嫂子，我不行了。」马军只觉得肉棒被炙热的液体浇灌，龟头一阵阵
酸麻，再也控制不住冲动，闷哼一声，全身僵硬绷紧，鸡巴在阴道内一阵剧烈跳
动，将一股精液再次喷进了阴道中，然后无力的趴在女人身上，大口大口的喘息
着。

　　桂花嫂摸着马军的头，看着趴在自己身子还在抽搐的大男生，心中觉得无比
刺激，昨天自己还在村子里和丈夫吵架生闷气，结果现在自己已经到了县城，不
但找到了工作，而且还和一个十几岁的高中男生做爱，甚至做了不止一次，现在
自己下身灌满了对方的精液，真是太疯狂了，她脸上一阵发烫，自己真是太不要
脸了，更对不起宋萍，住在人家家里，睡着人家的床，还要和人家的儿子做爱，
自己真是太贪得无厌了。「嫂子你舒服吗？」马军摸着桂花嫂的奶子，忍不住问
道，因为刘艳的关系，他总觉得和桂花嫂的关系要比其他女人更加亲密一些，尤
其是上次三人同睡在一张床上，那种感觉更加奇妙，好像有一种无形的东西将三
人连接在一起，或许这就是缘分吧，要不然他怎么会刚好下车回家就碰到了桂花
嫂呢。

　　「嗯，舒服。」桂花嫂轻笑着说道，心中觉得不可思议，马军才不过十五六
岁，精力却这么旺盛，从昨晚到现在足足干了三次，一次比一次时间长，比许大
鹏和村长都厉害，自己真是捡到宝贝了，看来自己以后的幸福就要寄托在这个大
男生身上了。

　　因为担心宋萍又来敲门，马军赶紧拔出了湿漉漉的肉棒，简单清理理一下，
穿好衣服没敢从卧室出去，而是打开窗户跳了出去，窗户后面是一条僻静的小胡
同，平时根本没人走，马军走出胡同绕到前面，正要敲门，却听到身后有人喊自
己的名字，回头一看却是韩丽娟，笑着说道：「丽娟姐你这是去哪儿啊？」

　　「我去网吧上班啊。」韩丽娟走到马军跟前，见他一头大汗，有些疑惑的问
道，「你这是干什么去了，大早上的就出了这么多汗？」

　　「我晨练去了，刚回来。」马军支支吾吾的说道，他其实也没说谎，刚才他
的确是在晨练，只不过在床上进行双人练习。

　　「是吗，你也喜欢晨练啊。」韩丽娟眼睛一亮，「我也打算早上去跑步，就
是一个人跑没意思，要不明天早上咱们一起去跑步吧，你起来了先到我家喊我。」

　　「行。」马军着急回家，随口答应下来，然后才大摇大摆的走进了院子里，
故意弄出动静，让母亲知道自己是从外面进来的。

　　　　　　　　　　　第九十八章：南下列车的淫行

　　马军回到家中正好碰到宋萍从厨房端着一盘热气腾腾的馒头出来，看到儿子
进来瞪了他一天说道：「大早晨的你跑哪儿了，整天就知道瞎跑。」

　　「妈，我去南面的公园晨练去了。」马军笑嘻嘻的说道，「而且我还要练口
语，怕影响到你们，所以才没和你说。」

　　「哦，这还差不多。」宋萍顿时转怒为喜，把馒头放下笑着说道，「去吧，
叫你桂花嫂出来吃饭，上午我就带她去店里看看。」

　　马军走到卧室门口敲了敲门，很快门开了，桂花嫂站在门口，衣服已经穿好
了，只是脸色红润，头发还有些散乱，眼中水汪汪的，看着眼前的男生媚笑着说
道：「你跑的还挺快的。」说着飞快的用手在马军下身摸了一把才走出卧室。

　　三人吃了饭，宋萍带着桂花嫂去店里，马军在家写作业，想起昨晚没打通电
话，便又拿着手机给刘艳打了过去，可是手机还是不通，他顿时有些奇怪，不知
道刘艳那边是什么情况，就算是刘艳手机没电了也应该充电啊。

　　难道是昨晚刘艳和许志鹏一直在做爱，连给手机充电的时间都没有吗，想到
刘艳那性感诱人的娇躯在男人胯下婉转承欢，马军心中又是酸溜溜的不是滋味，
和桂花嫂偷情的愧疚也淡了几分，甚至生出几分自暴自弃的念头，反正自己也没
机会得到刘艳了，又何必这么痛苦呢，还不如彻底放纵自己的欲望，这样或许就
能忘掉刘艳的存在。

　　……

　　与此同时在古县南部的大山中，一列南下的列车正在一条隧洞里静悄悄的停
着，列车内开着昏暗的小灯，乘客们都一脸焦急，七嘴八舌的议论着。

　　原来昨晚列车开到隧洞里的时候，忽然前面隧洞出口的地方发生了严重的塌
方，将出口堵死，因为周围都是大山，救援队伍一时难以赶到，列车从昨晚一直
堵到了早上，乘客们怨声载道，可是也无可奈何，只能在车厢里无望的等待着救
援人员清理塌方。

　　而在卧铺车厢内，所有人都是百无聊赖的躺在自己的床铺上发呆，因为列车
在隧洞里，手机信号十分微弱，没法打电话也刷不了抖音，晚上又都没睡好，很
多人索性蒙上被子继续睡觉。

　　刘艳躺在自己的床铺上拿着手机，看着上面若有若无的信号标志，心中也是
焦急不已，这已经整整一个晚上可是列车还一点动静都没有，不知道多久才能启
程，想给许志鹏打个电话都打不出去，丈夫肯定也着急坏了。

　　可是现在也只能耐心等待，谁能想到自己第一次出远门就碰到这种情况，她
叹了口气，放下手机准备休息一会，却听到旁边传来一阵压抑的喘息声，顿时觉
得奇怪，扭头往旁边一看，只见对面的下铺上被子被撑得高高鼓起，正在不停蠕
动着，显然是有人在里面活动。

　　只是那个下铺已经被朱小辉卖给那对男女，此刻两个人躲在被子里，运动的
内容可想而知。

　　听着被子里隐约传来的男人沉重的喘息声和女人尖细绵长的呻吟，刘艳脸色
一下子变红了，她对这种声音再熟悉不过了，那是女人兴奋时才会发出的呻吟，
脑中神经似乎被轻轻挑了一下，心砰砰直跳，身子也变得燥热起来。

　　车厢的温度很高，燥热的让人喘不过气来，对面下铺的动静也越来越大，甚
至能够听到肉体撞击的啪啪声，如同鼓点一边敲击在刘艳的心房中，让她不由自
主神经紧绷起来，两条丰腴大腿下意识的并拢磨蹭起来，大腿根部蜜穴深处更是
一阵阵酥麻，似乎有某种东西在流淌着，快要渗出来了。

　　这两个人胆子太大了，竟然敢大白天的在车厢里做爱，而且还这么肆无忌惮，
刘艳心中惊骇，她下意识的想要逃离，可是双腿软绵绵的没有力气，而且包厢内
除了那对男女折腾出的动静，其他人似乎都在睡觉，自己这时起身只怕会惊动对
方，到时候反而更加尴尬，她只能扭过身去用被子蒙着头装睡，可是那沉闷的撞
击声还是隐隐约约的钻入她耳中，搅的她心神不宁，身子燥热，饱满高耸的乳房
不住起伏着。

　　而在对面的二层铺位上，朱小辉却是探着头往下铺窥看着，脸上露出淫邪的
表情，没想到下面这两个人玩的还挺嗨，大白天就干起来了，难道是觉得自己等
的太无聊，专门给自己表演活春宫吗。

　　只是他睁大眼睛往下看去，只能看到一床被子在不停蠕动，想着被子下面那
活色生香的激烈场面，朱小辉顿时百爪挠心，下身也有些膨胀起来，眼珠一转，
从口袋里掏出一截半长不短的蜡烛来，拿着打火机点燃了，只见那蜡烛冒出一阵
白烟慢慢的往周围扩散而去。

　　这蜡烛是用特殊材料制作的，无色无味，闻到的人会很快陷入昏迷，不省人
事，却又对身体无害，朱小辉每次溜门撬锁总会随身携带，以备不测，他自己提
前吃了解药，所以不会被迷晕。

　　过了几分钟，包厢里陷入了一片沉寂，下铺也没有了动静，朱小辉吹灭了蜡
烛，从中铺爬了下来，慢慢的把下铺的被子给掀开。

　　果然里面光头男子和妖艳女人都是一丝不挂，女人趴在下面撅着雪白翘臀，
让男人从后面插进去，此刻两人下身依然还连在一起，如同连体婴儿一般，男人
的一只手伸到女人腋下握住一只精致小巧的白嫩乳房，头上大汗淋漓，显然刚才
激战正酣。

　　朱小辉看的色心大动，舔了舔有些发干的嘴唇，其实他点燃蜡烛是想迷晕众
人趁机偷点钱财，毕竟自己匆匆逃离古县，身上只有几百块钱根本不够用，而这
个光头大汉看起来是个土大款，正好下手，可是看到眼前这香艳场面，他顿时动
了淫心，这几天他一直都在赌场厮混，没碰过女人，早就如饥似渴了，见到这场
面哪里还忍得住，鸡巴很快就挺了起来被内裤勒的紧紧的，胀的难受。

　　他把头探出包厢看了看走廊，静悄悄的看不到一个人，乘务员应该都去开会
了，而且刚才他点的迷魂蜡烛至少能管一个小时，自己就是干一炮也不会被人发
现。

　　想到这里，他便走到床跟前，试着推了推那个光头大汉，那沉甸甸的身躯却
是纹丝不动，朱小辉心中暗骂，这么肥也不怕把自己女人给压死，费了半天劲他
才将光头男子的身体给推倒最里面，下面光溜溜的女人身子就露了出来，那雪白
嫩滑的肌肤，纤细腰身，挺翘玉臀，白腻丰满的大腿看的朱小辉心头冒火，妈的
这女人身材还真不错。

　　他伸手在女人光滑白皙的大腿上抚摸着，很快便摸到了柔软的屁股，使劲揉
了几下，那种滑腻结实的触感让他心中一股火焰腾的燃烧起来，这屁股丰腴柔软，
白净光滑，看着就让人垂涎三尺，他玩了不少女人，最喜欢玩的就是女人的大屁
股，眼前的这个女人臀部很符合他的口味，怪不得光头男子采用这个体位做爱，
估计和朱小辉喜好一样，不过没想到会便宜了旁人。

　　朱小辉用力揉捏着那肉感十足的臀部，让那光滑臀肉变换着形状，女人虽然
陷入了昏迷，可是身体却又不由自主的轻轻颤抖起来，仿佛不堪侵犯，又像是在
呼唤情人的爱抚。

　　妈的，还挺敏感的，朱小辉把脑袋凑上去，直接贴在那光滑细腻的臀肉上轻
轻磨蹭着，贪婪的闻着女人大屁股散发出的气息，甚至伸出舌头在屁股上舔着，
那种细滑柔嫩的感觉带给他更加舒爽的刺激，光是这大屁股就够自己玩一天了。

　　朱小辉迫不及待的用手掰开女人的臀瓣，顿时露出里面那丰腴肥美的阴户，
两片大阴唇红润肥厚，湿漉漉的往两侧分开，露出里面粉红的肉缝，那诱人淫靡
的蜜壶毫无遮拦的呈现在他面前，正往外缓缓分泌着晶莹的蜜汁。

　　「好一条肥美的鲍鱼啊。」朱小辉一阵惊喜，伸出舌头在那两片柔韧湿滑的
肉片上拨弄起来，灵活的舌尖往下面舔着那已经凸起如豆的阴蒂，顿时女人的身
体一阵紧绷，肉缝更是不住蠕动着，似乎难以忍受刺激，淫水更是潺潺流淌着，
旁边光头大汉鼾声如雷，却不知道自己女人的下体正在被陌生男子舌奸。

　　「该办正事了。」朱小辉舔了一会便脱掉裤子，将勃起的阴茎顶到女人臀沟
里，龟头慢慢挤开那两片大阴唇，缓缓插入进紧致滑腻的肉穴中，因为对方刚和
男人交合到一半，阴道里全都是淫液，所以他插起来毫不费力，一口气便将龟头
顶到深处开始像马达一样快速耸动起来，女人那白皙丰满的身子被干的不停颤抖
着，却没有任何反应，两条胳膊无力的垂在身体两侧，任由身后矮小男子肆意摆
布。

　　「妈的，还挺紧的。」朱小辉挺动腰臀，让大肉棒在女人阴道里快进快出，
他阴茎算不太长，勃起之后也就十公分，但却粗壮无比，如同小儿手腕，每次插
入女人阴道，都会让对方惨叫不断，感觉下身要被撕裂开来，要不是身下女人已
经昏迷，下身又已经润滑过了，估计也会被朱小辉直接干晕过去。

　　朱小辉粗短的肉棍在女人紧致的蜜壶中深深浅浅的抽插着，一边用手抚弄着
对方臀部和乳房，心中却有些遗憾，这种迷奸虽然比较安全，但少了女人的挣扎
反抗，却少了很多乐趣，像是在奸尸，完全没有那种征服女人身心的快感。

　　因为担心会有乘务员巡查，朱小辉猛干了一百多下就将浓精射进了女人的阴
道里，才将肉棒拔出来，在女人肥臀上拍了几巴掌，将两人的身体复原，又盖好
被子，得意一笑，这样即便是女人苏醒过来，也只会认为是光头男子射在自己体
内，却不知道已经被人越殂代疱了。

　　朱小辉又从男人衣服的皮夹里摸出了一叠厚厚的钞票，大概有三四千块，顿
时心花怒放，这次南下还真是运气不错，可谓财色兼收，他把钱装进口袋，正要
爬上中铺继续睡觉，无意中扭头看到对面下铺上侧躺着的刘艳，顿时一呆，心中
懊悔不已，怎么把这个大奶女人给忘了。

　　　　　　　　　　第九十九章：险些沦丧的少妇肉体

　　只见对方侧身背对着自己躺在床上，身上穿着一件衬衣和紧身牛仔裤，腰上
盖着被子，两条修长玉腿微微弯曲，臀部丰隆挺翘，曲线诱人，蛮腰纤细看不到
一丝赘肉，更要命的是衬衣下包裹着的那对硕大浑圆的豪乳，坚挺结实，简直比
蜜柚还大，朱小辉怀疑自己一手都抓不住一个，真他妈的，这才叫奶牛啊。

　　朱小辉把踩在梯子上的脚放下来，蹑手捏脚的来到刘艳床边，蹲下身子，端
详着刘艳那两瓣挺翘的臀部，毫不客气的把手放在上面抚摸着，即便是隔着牛仔
裤依然能够感觉臀肉无比紧致，弹性十足，比刚才干的那个妖艳女人更爽。

　　自己可真是个大傻逼，朱小辉一边揉捏着少妇诱人的臀部，一边暗骂自己糊
涂，简直是拣了芝麻丢了西瓜，还好现在还有时间，要不然错过这个大奶少妇，
自己非要后悔一辈子不可。

　　朱小辉揉捏了一会刘艳的屁股，脸上露出淫荡的表情，觉得这样玩太不过瘾
了，又把刘艳的身体慢慢从侧躺变成平躺，然后将女人上身的衬衣一颗一颗解开，
往两侧分开，顿时呼吸停滞了，眼睛死死的盯着眼前这让人血液沸腾的美景。

　　只见两团浑圆坚挺的雪白乳球被粉色蕾丝乳罩紧紧包裹着，或许是乳罩尺寸
有点小，乳罩根本无法将两团乳球全都包裹，大片的乳肉暴露在外面，乳罩边缘
甚至可以看到那粉嫩的乳晕，而单薄的乳罩上可以清楚的看到两颗乳头顶起来，
显得格外淫靡。

　　我操，这也太他妈大了吧，看上去最起码有E罩杯，朱小辉眼睛快要喷火了，
刚刚射精的阴茎再次猛地挺了起来，他喘息着伸出手轻轻的将乳罩往下拉扯着，
很快那两团雪白滚圆的肥硕大奶就颤巍巍的跳了出来，在胸前不住晃动着，那比
蜜柚还要要巨大的乳球顶端是一圈粉嫩的乳晕，而在乳晕中间这是凸起的粉红色
乳头，乳头比樱桃略小，看起来娇嫩可口，充满成熟少妇的诱惑，让人恨不得直
接扑上去抱着这对淫荡风骚的大奶子狠狠啃咬蹂躏。

　　朱小辉下意识的咽了口口水，这些年他也玩过不少女人，可这么大的奶子还
是第一次看到，而且这个少妇又这么漂亮性感，绝对是女中极品，心中暗自奇怪，
古县并不大，按道理这么诱人的女人自己没理由错过啊，最大的可能就是对方的
工作环境比较封闭，和外人接触不多，要不然这么一个诱人的大奶少妇自己早就
想办法拿下了。而在深深的雪白乳沟中却挂着一根像是毛笔的东西，朱小辉有些
奇怪，抓着那东西用力一扯便扯了下来，仔细端详着，看到一头居然是男性的龟
头，用手一转，龟头马眼中居然伸出一根尖刺，心中顿时了然，这竟然是一件情
趣防身二合一的用品，看来这个冷艳少妇还是个闷骚型，怪不得会和一个十几岁
的男生做爱，他又把钢针转了回去，随手把那物件丢在一旁，美乳当前，还是抓
紧享受为妙。

　　他直接低下头将脑袋枕在对方那丰满肥嫩的乳沟中，感觉到那滑腻柔软的乳
肉浓香四溢，不由深深吸了口气，享受着被两座硕大巨乳包裹的销魂感觉，这种
感觉一般人根本没机会体验，而且必须是像刘艳这种大奶女人才能有这种全方位
包裹的大纵深感觉，这种大奶子打奶炮是最爽不过了。

　　朱小辉双手捧着两座高耸乳峰又舔又啃，简直是像是一头饥肠辘辘的野狗，
又含着那娇嫩乳头不住吮吸着，很快刘艳的乳头就被刺激的充血勃起，如同两颗
熟透了的樱桃嫣红无比，沾满了男人臭烘烘的口水。

　　刘艳因为距离朱小辉的中铺比较远，又把头埋进被子里，因此吸入的迷魂烟
比较少，还没有完全失去意识，朦朦胧胧觉得天旋地转，浑身上下燥热不已，乳
房和蜜穴处瘙痒难耐，迷迷糊糊感觉有人压在自己身上，恍惚间似乎自己回到了
古县的家中，身上的人像是马军，又像是丈夫许志鹏，感觉到对方的头在自己胸
拱来拱去，不由扭动着玉体，嘴里发出细微的呻吟声，竟然有些情动了。

　　朱小辉看着刘艳白皙光滑的脸蛋，红润的嘴唇微微张开，乌黑的秀发披散在
白净的脖颈后，高耸诱人的雪白大乳轻轻起伏涨的，心中痒痒的，下身涨的硬邦
邦的快要爆炸了，狠狠揉捏了几下高耸的巨乳，然后才把目光转向刘艳的下身，
那里还被牛仔裤牢牢的守卫着，不过他却知道一旦拨开那层单薄的衣物就能品尝
到鲜美的鲍汁。

　　他低下头开始熟练的解着牛仔裤上面的纽扣，很快那镇守着大门的纽扣就被
解开，拉链也被徐徐拉开，露出里面白色的蕾丝三角内裤和修长浑圆的大腿。

　　朱小辉抓着紧身牛仔裤的裤边慢慢的将牛仔裤从刘艳腰间扒下来，看着大腿
内侧丰腴鼓凸的阴户，他眼中掠过一丝炙热的神色，细长的手指放在上隔着内裤
轻轻滑动着，手指肚能够感受到那鲍鱼肥腻滑嫩，绝对是难得一见的顶级蜜穴。

　　我的乖乖，这么极品的女人怎么就让自己碰到了，朱小辉觉得自己简直是走
了狗屎运了，他手指不住拨弄着女人的蜜穴，很快那层单薄的内裤上就浸出了一
片水痕，而丰腴诱人的女体更是不住扭动着，似乎已经不堪忍受男人手指的挑逗。

　　「宝贝，我要来了。」朱小辉收回已经有些湿润的手指，放在嘴里吮吸着，
悍然将已经湿漉漉的内裤往旁边一拨，露出那粉嫩肉缝，然后狞笑着脱下裤子，
挺着肉棒慢慢靠近了美艳少妇的蜜穴，刘艳那两瓣粉嫩的大阴唇似乎感受到了危
险的气氛，竟然紧紧闭合起来，只是肉缝里汩汩流淌的淫液却引诱着那头独眼怪
兽慢慢逼近了洞穴。

　　朱小辉屏住呼吸，看着自己的龟头距离女人的蜜穴口越来越近，心中竟然升
起一种从来没有过的紧张感觉，他也是玩弄女人的老手了，却感觉像是当年自己
第一次去洗头房找小姐开苞时那么忐忑不安，或许眼前这个少妇会是自己这辈子
最难以忘怀的女人，下了这趟列车自己再难有机会和对方见面，自己一定要好好
把握。

　　很快龟头就逼近了洞口，只有不到一公分的距离，马眼已经碰到了女人下体
蓬松的阴毛，龟头被扫得一阵发痒轻轻颤抖起来，只是朱小辉忽然停了下来，深
深吸了口气，平稳了一下心情，自己现在太过兴奋了，如果就这么一股脑的插进
去，只怕干不了几下就会控制不住射精，那就太浪费了，朱小辉可没有信心自己
还能再次勃起第三次。

　　车厢内闷热无比，光线昏暗，美艳少妇玉体横陈，酥胸微荡，蜜穴吐露，朱
小辉横刀立马，兵临城下，意欲直捣黄龙，气氛安静到了让人窒息的地步。

　　「是时候了。」朱小辉等了十几秒，便再也忍耐不住了，双手往床榻上一撑，
臀部一挺，龟头就往刘艳蜜穴口顶去，忽然他感觉到掌心一阵剧痛，不由闷哼一
声，胳膊一软，直接摔倒在地板上，他咬着牙抬起手，却看到右手手心被扎了一
个窟窿，此刻正在往外冒血，他赶紧握紧拳头，站起身来，看到床铺上那根被自
己丢下的毛笔上钢针不知道怎么弹了出来，上面还挂着晶莹的血珠。

　　「妈的，真是见了鬼了。」朱小辉暗呼倒霉，赶紧扯下床单一角将手掌包裹
起来，咬着牙又来到刘艳床前，想要继续插入，可是阴茎却软绵绵的怎么也硬不
起来，此刻走廊里也响起了一阵隐隐约约的脚步声，似乎是乘务员来巡视了。

　　「操。」朱小辉郁闷的要死，就差这么几分钟，要不然自己现在都干完了，
他只能赶紧将刘艳的裤子再次提起来，乳罩和衬衣都匆匆整理好，盖上被子，自
己爬上中铺倒头装睡。

　　「大家都醒醒，车要开了。」一个乘务员走了过来，拿着话筒一路喊着，包
厢里的乘客都惊醒过来，而车厢也一阵轻微的晃动，开始缓缓行驶起来。

　　刘艳慢慢睁开眼睛，觉得头痛欲裂，浑身乏力，过了一会才感觉舒服了一点，
忽然看到窗户外面景物移动，心中一喜，列车又开了，她翻身坐起身来，忽然觉
得有些不对劲，衬衣的扣子竟然上下错了一位，而乳罩也勒的乳房很不舒服。

　　她赶紧盖上被子，重新把乳罩和衬衣穿好，心中却是升起一片疑云，就算自
己刚才做梦把衬衣和乳罩脱掉了，也不可能再穿起来啊，难道是有人趁着自己睡
觉脱了自己的衣服不成。

　　想到这里，刘艳心中暗惊，忍不住伸手往下身摸去，只是下面的牛仔裤穿的
好好的，才松了口气，不过感觉到里面的内裤已经湿透了，想到刚才梦中自己不
知道和马军还是丈夫缠绵一场，却是脸色微微发烫。

　　临别时马军那伤心欲绝的表情历历在目，刘艳叹了口气，下意识伸手去摸胸
口的那根木棍，却摸了个空，不由皱起眉头，难道是自己刚才不小心扯断了，她
在床上寻找起来，却只找到了一根银链子，而雪白的床单上竟然还有几滴鲜血，
看的触目惊心。这到底是怎么回事，刘艳顿时愣住了，怎么也想不出自己刚才睡
觉时到底发生了什么事情。

　　「刘老师，太好了，车终于开了。」中铺上传来了王帆兴奋的声音，「这一
晚上太难熬了。」

　　刘艳抬头看到王帆，脑中闪过和对方接触以来的种种，很快排除了对方的嫌
疑，王帆不像是那种猥琐小人，剩下的就只有对面铺位的三个男人了。

　　只是对面的三个男人，光头男子身边有伴侣，不太可能，另外一个中年人看
着也不像，还有一个却是最为可疑，那人看着就鬼鬼祟祟，不像好人。

　　刘艳目光落到对面中铺，见到那人正盖着被子睡觉，而下铺的一男一女也已
经起床，正在打情骂俏，上铺的中年男子正端着水杯慢悠悠的喝茶，见到刘艳看
着自己，还笑呵呵的和她打招呼。

　　肯定是中铺的那个家伙了，刘艳这下确定无疑，心中一阵恼怒，没想到这人
太无耻了，竟然趁着自己睡觉占便宜，估计是无意中被自己胸口的机关刺到了，
才不得已离开，想到这里她又忍不住心中感叹，一开始马军送自己这根东西，她
还觉得马军异想天开，可没想到现在却派上了用场，想想自己似乎已经被马军救
了好几次，似乎冥冥之中上苍派这个男生来保护自己的。

　　　　　　　　　　　 第一百章：羊城之行（01）

　　虽然刘艳考虑过要报警，可是这毕竟是在列车上，自己又没有证据，事情闹
大了也没意思，心想只要对方不继续骚扰自己就算了，最后她在床下面找到了马
军送给自己的那根木棍，又郑重其事的挂在脖子上，心里觉得十分踏实。等到列
车除了隧洞，手机很快有了信号，刘艳翻看手机，发现丈夫许志鹏给自己发了几
十条短信，便赶紧给他打了过去，解释一下自己的状况，告诉许志鹏自己下午五
点多就能到羊城火车站，让他到时候在火车站接自己，不过看到没有马军发来的
短信，刘艳心里又有几分不是滋味，也许马军真的伤心了。列车再次启程，每一
站都会有不少人下车，车厢里也渐渐变得空荡了许多，刘艳所在的车厢里也下去
了三个人，只剩下刘艳、王帆和那个神秘兮兮的家伙。王帆抬头看着躲在被子里
不肯露面的朱小辉，对着刘艳小声说道：「你说这人是不是有问题，这都多长时
间了也不起来，也不上厕所。」刘艳淡淡一笑说道：「管他有没有问题呢，只要
不影响别人就行。」她最讨厌那种在车厢里大声喧哗的人，有一次她去省城出差
坐着大巴车，旁边坐着一个男子打了一路的电话，吵的人不得安宁，好在这一次
没有遇到这种素质低的人，就算是光头男子和女朋友亲热也是躲在被子里进行的，
还算能够忍受。王帆看着刘艳娇艳动人的容貌，忍不住说道：「刘老师，要不你
给我留个电话吧，以后要是你想来我们学校上研究生，可以和我联系，我真的觉
得你应该再进修一下，以你的条件窝在小县城里太可惜了，现在研究生学历还算
吃香，考出来想要留在大城市还是有机会的。」「我考虑考虑吧。」刘艳想想觉
得王帆说的有几分道理，自己呆在古县的时候或许还不觉得，现在自己离开了古
县，距离羊城越来越近，周围的景色都变得截然不同，忽然有一种井底之蛙的感
觉，或许自己真应该努力一下了。她和王帆交换了手机号码，还询问了对方琴江
师范大学的一些情况，琴江市距离羊城不算太远，开车只需要半个小时的路程，
依山傍海，风景宜人，拥有琴江大学和琴江师范大学两所全国知名大学，还有一
所琴江音乐学院是国内顶尖的音乐学府，出过几位重量级的音乐大师。王帆和刘
艳越聊越投机，原本乏味的旅程一下子变得生机勃勃，等到列车驶入羊城站的时
候，他还有些意犹未尽，只是刘艳已经起身开始收拾东西，王帆也只能恋恋不舍
的和刘艳告别，看到对方拎着行李箱，迈着修长双腿离开了包厢，心中黯然，也
不知道以后还有没有机会见到这位风韵十足的女老师。「不用看了，人都走远了，
癞蛤蟆想吃天鹅肉。」身后忽然传来一个冷嘲热讽的声音，王帆回头一看，正是
朱小辉，不由脸色一沉，怒道，「你说什么？」「我是说你癞蛤蟆想吃天鹅肉。」

　　朱小辉刚才在中铺装睡，听着王帆不厌其烦的和刘艳说着自己学校的事情，
心中冷笑，王帆什么心思他太清楚不过了，大家都是男人，那点想法谁不明白。
「谁说我想吃天鹅肉了，不对，谁说我是癞蛤蟆了。」王帆脸色通红，似乎被对
方揭穿了心事，指着朱小辉说道，「你凭什么侮辱我的人格，我们只是普通朋友。」

　　「朋友，我看你是想当炮友吧。」朱小辉嘿嘿一笑，不屑的说道，「不就看
人家长得漂亮，奶子要大，要是换个丑八怪，你还能那么起劲嘛，鼻子里插葱，
装象！

　　也不撒泡尿照照自己什么德行，不就是个鸡巴大学老师，牛逼什么。」「你
再给我说一次试试。」王帆捏着拳头咬牙说道，他还从来没有被别人这么羞辱过。

　　「说你怎么了，你动我一下试试。」朱小辉到了羊城，心终于踏实下来，把
脸凑到王帆面前挑衅的说道，「来，有种就打我一巴掌，你今天不打我你他妈就
不是男人。」王帆气的脸色发白，扬起手掌就想狠狠扇对方一个耳光，可最后还
是放了下来，哼了一声说道，「我不和你这种人一般见识。」说着便拎起自己的
电脑包离开了包厢。朱小辉嘿嘿一笑，往地上吐了口唾沫，摊开手掌，上面赫然
是一个钱包，原来刚才他趁机把王帆的钱包给摸了出来，不过他打开钱包翻了半
天，里面除了工作证，身份证和公交卡，只有几十块钱的零钱。他心中暗骂穷鬼
一个还想泡大奶妹，直接打开窗户把王帆的钱包给丢了出去，然后大摇大摆的往
外面走去，结果迎面走过两名乘警将朱小辉拦住，板着脸说道：「你好，有乘客
向我们反映你携带有管制刀具，而且还对乘客进行人身恐吓，请出示你的身份证。」

　　「警察同志，我是冤枉的啊。」朱小辉脸色一变，他的身份证是花钱在网上
办的假证，根本经不起查，要是再被遣返回古县那就糟糕了。可是两名乘警见到
他神色不对，越发怀疑起来，一前一后围着他，夹着他就往外面走去……刘艳跟
着人流走下站台，回头看了看车厢，心中还有些忐忑不安，朱小辉自然是她举报
的，虽然不确定对方是不是通缉犯，可是报警总归是没有坏处，如果真的是，自
己也算是为社会除了一害。她从出站口走出来，外面已经站着很多接站的人，还
有举着招牌的人在喊着，太阳明晃晃的照射着，让人睁不开眼，羊城真不愧是火
炉之称，已经快晚上六点了，还是这么热气逼人，刘艳赶紧从包里掏出一把太阳
伞打着，心想还好自己比较明智没敢穿裙子，要不然自己真要被晒坏了。她往周
围的人群看去，只是看了一圈也没找到丈夫的身影，便拿出手机拨打电话，过了
一会才接通，电话那头传来许志鹏的声音，「老婆，你到羊城了吗？」「嗯。我
刚出站，你在哪儿呢，我怎么没看到你？」刘艳一边说着一边走出人群，那高挑
的身材，修长双腿和丰隆的乳房格外引人注目，周围台阶上坐着的几个闲人正在
打哈欠，突然看到身材性感，气质冷艳的刘艳，眼睛顿时发亮，兴奋的开始交头
接耳起来。「我们老板临时安排我去送货，我没办法去接你了，我给你发个地址，
你先自己打车过去吧。」许志鹏有些歉意的说道。「那好吧。」刘艳挂了电话，
有些茫然的看向这座中国南部最发达的城市，羊城，常住人口将近两千万，世界
五百强企业超过三百家，走在羊城的大街上，随便遇到一个穿西装的人都有可能
是大公司的CEO，甚至街边穿拖鞋的大叔都有可能身价上亿，每天都有成千上万的
人从全国各地涌入这座国际大都市淘金，友人一夜暴富，扬名立万，也有人默默
无闻，黯然离场，当然更多的是许志鹏这样高不成低不就，却依然在苦苦坚持的
打工仔。刘艳好奇的看着远处黑压压的一片高楼大厦，心中有一种不真实的感觉，
昨天自己还在偏僻落后的小县城里，可现在自己已经到了中国最发达的大城市，
这里的人无论是穿着打扮还是气质谈吐都和县城里的人截然不同。忽然她看到两
个金发碧眼的白人女孩从面前走过，两人个头都很高，足有一米七五以上，双腿
细长，皮肤白皙，五官深邃，鼻梁高挺，散发着异国风情，只是两人的穿戴却更
让刘艳咋舌。其中一个白人女孩身上就裹着一件红肚兜，露着大片的背部，从侧
面甚至可以看到乳房的轮廓，下面穿着一条牛仔短裤，只是短裤只有几公分，两
个挺翘的白嫩臀瓣全都露了出来，而另外一个女孩穿的更加清凉，一件黑色低胸
吊带衫，一对饱满挺拔的雪白乳房露出了大半个，还在不停抖动着，让人担心随
时会掉出来，两个白人女孩都是昂首挺胸，一脸高冷，对周围那些围观的男人熟
视无睹，显然早已经习惯了这样的待遇。刘艳却是十分震撼，这国际大都市就是
不一样，这样的穿戴要是在古县肯定会被人在背后指指点点，甚至还会觉得不正
经，伤风败俗，可在这里却感觉司空见惯，她看着身上的牛仔裤和衬衣，一下子
觉得自己特别土气。

　　难怪许志鹏来了羊城就不想再回古县了，刘艳心中忽然有了危机感，要是换
成自己恐怕也会感到震撼，这里比古县强太多了。忽然几个男人围了过来，手里
拿着花花绿绿的照片笑嘻嘻的说道：「美女，住店吗？就在这跟前不远，一晚上
二百，独立卫生间，二十四小时热水，免费上网。」「不好意思，我不住。」刘
艳赶紧说道，快步往远处走去。可是那几个男人却锲而不舍的追了上来，一个劲
的纠缠着，甚至拉着她的胳膊往旁边的小巷子里走去。刘艳吓得大喊救命，只是
周围的人只是好奇的看着热闹，却没有人上前阻止，正好有一辆巡逻的警车开过
来，那几个男人才一下子散开，瞬间消失的无影无踪。警车开走后，刘艳担心那
几个人又过来纠缠，赶紧离开了站前广场，不远处的台阶下停着一排出租车，看
到刘艳走过来，一群司机都过来招揽生意，问她去哪儿。「师傅，我要去从化区
新城西路。」刘艳看了看手机上徐志鹏发过来的短信，说了一个地名，其实她根
本不知道这个地方在哪儿。几个司机对视一眼笑嘻嘻的说道：「去从化啊，那儿
可远啊，这样吧不打表你掏五百块钱吧。」「这么贵？你们也太黑了吧。」刘艳
眉头一皱，气愤的说道，之前许志鹏怕她上当，告诉她从火车站到住的地方最多
也就两百块钱。「美女，从化太偏僻了，去那边回来又拉不到客人，我不是亏死
了吗，五百块钱不多啦。」「算了，我不做了。」刘艳见到对方咬死五百块钱不
肯松手，拉着行李箱就往远处走去，心想实在不行自己就在火车站住一晚再说，
等明天许志鹏过来接自己。忽然身后一个中年男子小跑着过来，对着刘艳说道：
「大妹子，我拉你，两百块钱，怎么样？」

　　　　　　　　　　 第一百零一章：羊城之行（02）

　　刘艳回头看向那人，见对方面容黝黑，头发有些花白，裂着嘴露出憨厚的笑
容，不由停下脚步，皱眉问道：「他们要五百，你怎么要二百。」

　　「大妹子听你口音不是南方人吧。」男子笑呵呵的说道，「我也不是，这些
南方人鬼精鬼精的，就是看你是个女人所以决定好欺负，你放心，我也不是做好
事，我不是拉人的，正好到市里送货，要回从化，顺路捎你一段，挣个零花钱，
你看行不行？」

　　「那好吧。」刘艳想了想觉得在火车站过夜也不太安全，还是早点去丈夫住
的地方，犹豫了一下便跟着对方来到了附近的一条巷子，看到里面果然停着一辆
破旧的宏光五菱，下意识的停下脚步，心里一阵哆嗦。

　　自从上次被绑架之后，刘艳看到这种面包车就会本能的感到害怕，总觉得里
面会跑出坏人再把自己带走。

　　「大妹子怎么了？」男子看到刘艳不走了，以为她嫌弃自己的车不好，赶紧
解释道，「别看我这车破，可开起来比不那些出租车慢多少，保证让你舒舒服服
的到地方。」

　　「师傅，我能看一下你的身份证吗？」刘艳有些不好意思的说道，虽然眼前
的男子看起来不像是坏人，可是她初来乍到，总是要多一个心眼，要不然一旦出
事，自己可就叫天天不应叫地地不灵了。

　　「大妹子，你还挺谨慎的啊。」男子愣了一下，旋即爽快的从口袋掏出身份
证递给刘艳，笑呵呵的说道，「好好看看，我这绝对是正宗的良民，你就放心吧。」

　　刘艳看了看男子的身份证，知道对方叫牛玉明，山东寿光人，心想好像黑社
会都是东北那边的，山东是孔子的故乡，应该比较靠谱，这才拎着行李箱上了车，
面包车尾巴冒出一股黑烟，慢慢驶出了胡同。

　　牛玉明一边开着车一边和刘艳聊着天，听说对方是老师，羊城来探亲的，便
说自己和她丈夫情况差不多，也是在老家呆不下去，跑到羊城想要挣大钱，结果
干了几年也没好到哪儿去，回去又觉得丢人，索性就在羊城呆了下来，老婆在寿
光照顾老人和孩子，他每年回去两次，有时候老婆也会带着孩子过来看看他，一
家人享受短暂的团圆时光。「人嘛，就这么回事，在哪儿不是活着，总想着要活
的好一点。」牛玉明自嘲的说道，「结果呢还不是一样，我现在也习惯了，一个
人也挺好的，不过刘老师你老公还年轻，这大城市可不比小县城，漂亮女人太多
了，要是哪天你老公真的挣了大钱了，你可得小心点，在羊城，男人只要有钱想
学坏太简单了。」「嗯嗯我知道了。」刘艳点点头，心中越发沉重，看着窗外的
暮色，坐了一天火车她也有些疲惫，靠在座位上晃晃悠悠的很快就睡着了。

　　不知道过了多久，刘艳悠悠醒来，看到面包车停了下来，周围一片漆黑，而
牛玉明也不在驾驶位上，顿时心中一惊，赶紧拿着手机准备报警，可是却发现手
机没电了。

　　这可怎么办啊，刘艳欲哭无泪，心中无比后悔，早知道自己就不该贪图便宜
上了牛玉明的车，这大晚上的对方把自己丢到这个黑灯瞎火的地方肯定是不怀好
意，听说羊城拐卖妇女的人贩子很多，说不定这个时候对方正在和买家联系呢。

　　想到这里，刘艳觉得自己不能坐以待毙，轻轻拉开车门从车上走了下去，迎
面吹来一股冷风，让她身子不由哆嗦了一下，她小心翼翼的看向周围，果然看到
不远处的一棵大树下，一个人影正在打电话，说的还是方言，她根本听不懂，隐
隐听到牛玉明催促对方赶紧过来，而且还提到了自己。

　　刘艳这下确定无疑，这个牛玉明肯定是人贩子的同伙，当机立断扭身就往相
反的方向跑去，连行李箱也不要了，可是她刚跑了几步，脚下忽然踩到一个易拉
罐发出咣当的声音，在寂静的深夜显得格外刺耳。

　　「谁啊？」牛玉明大声喊道，竟然往这边跑了过来，刘艳也发足狂奔，两人
一前一后追逐起来，刘艳虽然平时经常锻炼身体，可毕竟是个女人，爆发力不强，
再说胸前那对豪乳跑起来不停晃动，晃得乳根生疼，让她根本无法提速，很快就
被牛玉明追了上来，直接将她扑到在地，男人沉重的身躯死死压在她身上。

　　「你放开我，我要喊人了。」刘艳绝望的扭动着玉体，浑圆挺翘的臀部不住
往上挺动，摩擦着男人的下体，很快便感觉到男人的下体开始膨胀发硬，硬邦邦
的顶在自己臀沟上，让她越发惊慌失措，只是这里前不着村后不着店，就算是再
喊，又有谁能听到呢，她万万没想到自己刚到羊城就会被人侵犯，想到自己即将
面临的可怕遭遇，刘艳心中无比屈辱，难道自己真的逃不过这一劫吗。

　　「刘老师，怎么是你？」牛玉明听到刘艳的身影，赶紧从她身上爬起来，伸
手将对方搀扶起来，有些尴尬的说道，「我刚才看到一个黑影在车后面乱晃，以
为是来偷汽油的，你说你跑什么啊？」

　　刘艳看牛玉明表情不像是在说谎，脸色通红说道：「我看到车停了，就看到
那边有人，没认出来是你，以为是坏人，所以就有些害怕。」

　　「哦，我发动机有点问题，刚才我打电话让修理店的人过来维修。」牛玉明
笑呵呵的说道，「你没事吧，不好意思，刚才下手有点重，你不知道这些油耗子
太可恶，专门盯着这些落单的车，一不留神，一箱油就没了。」「我没事。」刘
艳整理一下衣服，发现胸前前面的一颗纽扣在挣扎中给弄断了，可以看到里面的
乳沟，只能用手抓着领口免得走光，人心难测，就算牛玉明不是坏人，可大半夜
的孤男寡女在一起，万一对方起了什么心思，自己一点办法都没有，只能尽量不
去刺激对方。

　　两人又回到面包车前，牛玉明说道：「你先上车等着吧，外面风大，小心感
冒了，我在这儿等着就行，你放心，就是小毛病，一会维修的人过来换个零件就
好了，保证把你送回去。」

　　刘艳忽然觉得有些内急，红着脸说道：「牛师傅，我想去方便一下。」

　　「哦，那你去吧。」牛玉明提醒道，「这两边都是排水沟，挺深的，小心掉
下去，别走的太远了。」

　　刘艳看到牛玉明在车前抽烟，便走到马路另外一侧，走了五十米，感觉牛玉
明应该看不到自己，才慢慢脱下牛仔裤，蹲在马路边开始方便，听着远处呼呼的
风声和隐约传来的鸟叫声，更觉得瘆人，等方便完还没来得及提裤子，忽然感觉
到屁股后面一阵风声，似乎有什么毛茸茸的东西飞快的窜了过去，还碰到了自己
的屁股。

　　「啊……」刘艳吓得花容失色，发出一声尖叫，跌跌撞撞的起身就往面包车
的方向跑去，而牛玉明闻声也赶了上来，大声说道：「刘老师，你怎么了？」

　　刘艳下意识的扑到对方身上，脸色发白，颤抖着的说道：「我也不知道是什
么东西，黑乎乎的没看清楚。」

　　「哦，估计就是松鼠或者黄鼠狼，从化这边还没怎么开发，比较荒凉。」牛
玉明赶紧解释道，无意中低头却是一呆，只见刘艳的牛仔裤和内裤都挂在腿上，
借着车头的灯光隐约可以看到对方两条雪白大腿，白花花的屁股，甚至还能看到
下身的阴毛，而刘艳衬衣少了一颗扣子，露出一大片丰满的乳肉，即便是在晚上
依然白的发光。

　　他也是正常男人，老婆也不在身边，看到眼前这诱人的一幕，顿时有些控制
不住，裤裆里的那玩意一下子硬邦邦的耸立了起来，直接顶在女人的大腿。

　　刘艳这才发现自己没提裤子，脸色腾的一下红了起来，扭过身去穿裤子，只
是牛仔裤本就不好穿，再加上她一时慌乱更提不上去，那两瓣浑圆挺翘的雪臀在
牛玉明面前晃来晃去，看得他小腹火热，鸡巴胀痛，猛吞口水。

　　他几个月都没和老婆做爱，又舍不得去找小姐发泄，早就憋得不行了，看到
刘艳那圆滚滚的屁股，心中一阵冲动，脑中一瞬间无数念头纷至沓来，心想这女
人和丈夫也是两地分居，肯定也想要了，自己和她商量一下就在这里做一次，说
不定对方会答应，想到这里，他舔了舔有些发干的嘴唇，慢慢往刘艳身后走过去。

　　刘艳很快提上裤子，想到刚才自己下身全都被对方看光了，只觉得脸上发烫，
一回身见到牛玉明朝自己走过来，眼神炙热，赶紧往后退了几步，一脸警惕的说
道：「牛师傅，你想干什么？」

　　「刘老师，我想和你商量一件事。」牛玉明赶紧停下脚步，看着刘艳胸前那
呼之欲出的硕大豪乳，忍不住咽了口口水，结结巴巴的说道，「你能答应我吗？」

　　「什么事？你说吧。」刘艳预感有些不对劲，可是这荒山野岭，自己一个弱
女子又能跑到哪儿去，只能稳定心神，慢慢和对方周旋。

　　「我几个月都没和老婆办事了，实在憋得不行，你帮我弄出来，我不要你的
钱了，行吗？」牛玉明一脸期盼的说道，「一次就行，我肯定给你保密，就当什
么都没发生过。」「不行。」刘艳斩钉截铁的说道，没想到对方竟然会提出这么
过分的要求，只是她又担心对方会乱来，又放缓语气柔声说道，「牛师傅，钱我
必须给，我可以给你五百块，你把我送回去，刚才的事情我就当没发生过，你拿
着钱去找女人，这样总行吧。」

　　其实刘艳说的的确是一个两全其美的办法，只是现在牛玉明已经精虫上脑，
欲火焚身，只想要马上发泄出来，根本等不到回去了，看到刘艳那娇艳动人的脸
蛋和让男人疯狂的肉体，他越发想要得到这个女人，听到刘艳的回答，他竟然直
接扑通一声跪倒在地上，哀求道：「刘老师，我不想找那些女人，我嫌她们太脏
了，求求你了，就给我一次，我不是坏人，我实在是憋的受不了了，你就帮帮我
吧。」

　　　　　　　　　　 第一百零二章：羊城之行（03）

　　刘艳是那种面冷心热的女人，要是对方一味逞强，她会宁死不屈，可见到牛
玉明竟然跪在地上哀求自己，反而有些心软了，叹了口气说道：「牛师傅，这又
是何必呢，赶紧起来吧，这件事情我没法答应你，一会我就要和我老公见面了，
如果是你爱人过来找他，然后背着你偷偷和其他男人亲热，你能接受吗？」牛玉
明哑口无言，只是他下身已经硬胀如铁，男人的欲望一旦被激发出来，很难克制
下去，他抬头看向眼前的高挑女老师，见到夜色中刘艳秀眉紧蹙，风韵十足，宛
若天仙，饱满的双峰正冲着他不停晃动，似乎在呼唤男人的侵犯，让他大脑一阵
眩晕，他跪在地上向刘艳身前挪动着，喘息着说道：「刘老师，我知道我这样很
过分，可我真的忍不住了，求求你了，你就答应我一次，我真的不想伤害你。」

　　刘艳见到牛玉明脸色渐渐变得有些狰狞，心中暗惊，她知道眼前这个男人已
经被兽欲控制了，现在他只是在苦苦克制自己的冲动，要是自己应对不当，断了
对方的念想，只怕对方也会不管不顾的扑上来，到时候自己真的就万劫不复了。

　　「牛师傅，你不要冲动，让我考虑考虑。」刘艳深深吸了口气，让自己平静
下来，她不敢再拒绝对方，更不敢逃跑，生怕会刺激这个男人的神经，很多时候
一个人做错事就是一念之间，她必须安抚对方的情绪，把事态控制住，「我能体
谅你的难处，我老公也在羊城打工，你们都挺不容易的，一个人在外面那么辛苦
打拼，不就是为了让家里人过上好日子吗，对了牛师傅你有孩子了吗，孩子多大
了？」

　　「有了，我孩子五岁了，是个女孩，特别可爱，每次打电话都会喊我爸爸。」

　　牛玉明果然被转移了注意力，从口袋掏出手机兴奋的说道，「我让你看看我
女儿的照片，你看是不是特别好看。」「是挺漂亮的。」刘艳看了看牛玉明手机
上的照片，小女孩眼睛又大又圆，柔声说道，「牛师傅，你看你女儿这么漂亮可
爱，你老婆一定也很爱你，你有了一个幸福的家庭，多让人羡慕啊，我也为你高
兴，希望你能珍惜这一切，不要让她们失望好吗？」牛玉明一愣，呆呆的看着刘
艳，眼珠不停转动，脸上露出迷茫之色，似乎在天人交战，刘艳见状知道对方听
进去了，又继续劝说道：「牛师傅，我知道你是个好人，不是坏人，我也不希望
你因为一时冲动毁了自己的幸福，你以后的路还很长，想想你的爱人和孩子，她
们都在等你平平安安的回家团圆。」

　　「刘老师，你别说了。」牛玉明一脸羞惭，忽然猛地扇了自己几个耳光，
「我不是人，我不是人，我不是人，我该死！」「牛师傅，你千万别这样。」刘
艳见状赶紧上前抓着牛玉明的手柔声说道，「谁都有一时糊涂的时候，我不会怪
你的。」「刘老师，对不起。」牛玉明感觉到女人那滑腻的玉手握住自己粗糙的
手掌，一阵少妇幽香扑面而来，再看到对方衬衣领口内那小山一般的坚挺乳房，
心中本来已经快要熄灭的欲火如同被泼了一瓢汽油瞬间变成了燎原大火，一把搂
住了刘艳的腰身，感觉到女人那火热丰满的玉体在挣扎扭动，浑身的热血都在飞
快汇集到小腹，将肉棒注入能量，勃起的阴茎紧紧顶在女人的下身，双手抱着刘
艳的臀部用力揉搓，几乎要将女人沉甸甸的身体整个抱起来。「牛师傅，你快放
开我，不要这样。」刘艳一阵惊慌，不知道对方为什么突然发狂，竭力挣扎着，
可是她的反抗更加激起了男人的欲望。「刘老师，不要怕，我真的憋得受不了，
这里没有别人，你就给我一次吧。」牛玉明一边继续恳求着，一边耸动着下身，
用力顶撞着刘艳的私处，即便是隔着两层衣服，龟头依然能够感觉到女人肉穴是
那么厚实。「牛师傅，你冷静一下，快放开我，不要这样好不好？」刘艳眼泪都
要掉下来了，又急又怕，却依然在试图说服对方，双手推着对方的胸膛，竭力让
两人的身体脱离接触。「刘老师，给我吧，反正你也不是第一次了，就给我吧，
我不要你的车钱，我还给你钱，你要多少都行，就让我弄一次。」牛玉明两条结
实的臂膀紧紧搂着刘艳的蛮腰，眼前这个女人可是比自己老婆漂亮太多了，简直
和电视里的女明星一样，在火车站的时候他也是被刘艳的美貌吸引才想要主动送
对方去从化，虽然他的确是在从化区住，可是从化区很大，距离刘艳要去的地方
还有几十公里，一来一去其实也挺麻烦的，换成别人，他肯定不拉。他看着刘艳
那因为惊吓而越发红润娇艳的脸蛋，小嘴微微张开十分性感，忍不住撅着嘴巴想
要去亲那湿滑的嘴唇，刘艳不停摇着头，头发甩在男人脸上一阵阵发痒，看到男
人的嘴巴不断逼近，她只能仰着头，躲避着对方的侵犯。牛玉明个头比刘艳还要
低一些，对方一仰头他便够不到刘艳的嘴巴，只能低下头一头扑在女人胸口，亲
吻着从衬衣中裸露出来的白皙乳肉，湿漉漉的舌头在光滑细致的乳房上舔弄着，
女人的乳房无比柔软滑润，是他从来没有体验过的感觉，让他想起了自己小时候
吃过的刚出锅的戗面大馒头，白花花，热呼呼，让人恨不得一口吞下去。这女人
奶子太大了，和两座小山似的，脑袋陷进去软绵绵的，南方本地的女人大部分都
又黑又瘦，奶子也不大，但凡这种身材高挑，奶挺屁股大的基本上都是北方过来
的，他老婆的奶子也算是不小了，可和刘艳的一比根本就是小巫见大巫，而且身
材更壮硕，腰和水桶一般粗，看着就没胃口了，哪像刘艳虽然奶子大屁股翘，腰
却很细，搂着就让人有很强烈的生理反应。

　　他一边舔着刘艳的乳房，一边想要把刘艳往车里拽，刘艳竭力挣扎着，可是
还是抵不过男人的力气大，很快便被牛玉明抱到了车门口，她知道要是真的被对
方抱进去自己就一点机会也没有了，只能用手紧紧抓着车门颤声说道：「牛师傅，
别这样，求求你了，我还有老公，他正在家里等我，我不能对不起他。」「刘老
师，就五分钟行吗。」牛玉明用力掰着刘艳的手指，喘息着说道，「我不说你也
不说，你老公他不会知道的。」「好好，我答应你，我可以帮你用手弄出来。」

　　眼看自己就要被拖进车厢，刘艳急忙说道，「这样总行了吧，我那个来了，
不太方便。」「真的吗？」牛玉明一愣，有些怀疑的问道，他不相信会这么巧，
不过手上却停止了动作。刘艳咬着嘴唇说道：「牛师傅，我肯定不可能让你弄的，
那样你就是在逼我去死，我最多用手帮你弄出来。」「那好吧。」牛玉明看到刘
艳那一脸坚决的表情，也知道对方不可能让自己干了，他不敢把刘艳逼得太紧，
要真是出了人命那可是大事，只能有些无奈的说道，「用手也行。」很快牛玉明
就脱掉裤子，挺着一根黝黑发亮的阴茎，急不可耐的说道：「刘老师，快点弄吧，
我真的憋得受不了了。」看着眼前男人高高翘起的生殖器，刘艳下意识有些抗拒，
只是她心中很清楚，在这种环境下，自己越快让对方射出来自己就越安全，万一
对方要是后悔了，自己还是难逃一劫，只能咬着嘴唇蹲在对方跨间，伸出如同春
葱一般白皙的玉手轻轻握住男人火热的阴茎开始套弄起来。「嘶嘶……啊……不
行了，刘老师，慢点，慢点弄。」牛玉明被女人滑腻的玉手握住肉棒，瞬间那种
强烈的快感直冲大脑，让他不由打了个哆嗦，感觉背脊一股酸麻，竟然是要射出
来的样子，赶紧用力夹紧屁眼，两条大腿也绷得紧紧，不住倒吸着凉气，竭力克
制着射精的念头。刘艳见状却是越发套弄的一阵紧似一阵，手指捏着男人的包皮，
让那赤红滚圆的龟头不停翻进翻出，牛玉明两眼赤红，鼻孔喷着热气，如同发情
的公牛一般，很快便觉得阴茎麻痒难当，肉棒猛地跳动了几下，大吼一声，一股
滚烫浓稠的精液喷射而出，吓得刘艳赶紧一闪身，那股精液直接喷出两米多远。

　　刘艳起身拿出一张湿纸巾轻轻擦着手心，感觉上面似乎还沾着男人粘稠的液
体，心中一阵羞愧，虽然自己保住了清白，可帮陌生男人手淫毕竟不是什么光彩
的事情，可是在这种情况她也没有更好的办法。「刘老师，对不起，我刚才实在
是昏了头了。」射精之后，牛玉明那满脑子的欲火一下子消失的无影无踪，看到
刘艳默然不语，不免有些后怕，要是自己刚才真的做了什么过分的事情，那就真
的完了，他赶紧从口袋掏出一大把钞票递给刘艳，结结巴巴的说道，「这是我今
天挣的钱，就这么多了，都给你，算是我的一点心意，你一定要收下。」「不用
了。」刘艳脸色通红，哪里肯要，帮对方手淫只是迫不得已的事情，要是自己再
收下牛玉明的钱，那她成什么样了，妓女吗？就在这时，远处响起了一声汽车喇
叭的声音，牛玉明吓了一跳，扭头看去，只见公路尽头驶来一辆汽车，很快在两
人面前停了下来，从车里探出一张年轻男人的脸，五官突出，棱角分明，两道剑
眉斜着扫向鬓角，一双炯炯有神的眼睛，英气十足。「怎么回事？为什么停在路
边？

　　「年轻男子锐利的目光扫过刘艳，很快又落到牛玉明脸上，带着质问的语气
说道。

　　「啊，车坏了，已经打了电话，马上就有人来修。」牛玉明下意识躲闪着对
方逼视的眼神，心中发慌，根本没想过自己没必要回答对方的问题。男子又看向
刘艳，沉声问道：「你和他一起的？」刘艳却是一脸警惕的说道：「你是干什么
的？」

　　「警察，我叫孙正义。」男子掏出一本警官证递给刘艳，语气放缓，「你和
他认识吗？」

　　　　　　　　　　 第一百零三章：羊城之行（04）

　　牛玉明心里咯噔一下，没想到对方竟然是警察，要是刘艳把刚才自己侵犯她
的事情说出来，自己就完了，他在羊城呆了五六年，一直想要留在这里，可是要
是留下案底，自己只能回老家了，想到这里他后悔莫及，自己真是色欲薰心。

　　刘艳看了一眼牛玉明，见到对方一脸惶恐不安，眼神更是充满了恳求，如同
一头即将被宰杀的牲口，心中不由一软，犹豫了片刻才说道：「我有事要去从化，
他正好顺路送我过去。」却没提刚才被牛玉明侵犯的事情。「哦。」孙正义点了
点头，又深深看了一眼牛玉明，没有继续追问，手指敲着玻璃说道，「我正好也
要去从化，用不用我送你过去？」刘艳当然求之不得，再没有比警察的车更安全
的地方了，她赶紧从面包车上拿下行李箱，上了孙正义的车，神色复杂的看了牛
玉明一眼，却没有和对方打招呼，只是想着尽快离开这里。等到孙正义的车开走
后，牛玉明终于坚持不住，一屁股债坐在地上大口大口的喘息着，后背整个都湿
透了，刚才他已经做好了最坏的打算，可是没想到刘艳竟然放过了他，他心中充
满了愧疚自责的情绪，更感到自己像是获得了重生一般，而这条新生命正是那个
女人给的。车上，孙正义看了一眼坐在后排的刘艳，淡淡说道：「刚才真没事吧，
羊城不比别的地方，外来流动人口多，治安环境复杂，你这样的单身女性是犯罪
分子最理想的下手目标，最好不要夜间单独行动，也不要做这种不正规的小面包，
太不安全了，昨天晚上从化还发生了一起黑车司机强奸女乘客的案件，刚才那个
司机我看着有点问题，你没被他怎么样吧？」「没有，他真的是送我去从化的。」

　　刘艳惴惴不安的说道，「同志谢谢你了。」「不用谢，人民警察为人民嘛。」

　　孙正义笑了笑，从后视镜里看着刘艳那张让人怦然心动的漂亮脸蛋，心想怪
不得网上都说女人的智商和漂亮程度成反比，越是漂亮的女人越好骗，这大半夜
的敢一个人坐黑车，就算那司机不是坏人，面对刘艳这么一个娇滴滴的大美女恐
怕也会起坏心眼。孙正义很快便把刘艳送到了新城西路，犹豫了一下说道：「你
要去什么地方，我直接把你送过去吧，现在太晚了，你一个人走比较危险。」刘
艳本来不想麻烦对方，可是看到外面的马路黑漆漆的连路灯都没有，也有些害怕，
万一再碰到坏人，她未必能有运气遇到警车，便把丈夫住的地址告诉了孙正义。
孙正义开车七拐八拐来到一个大杂院的门口，笑着说道：「你看这一条路上连个
人影都没有，我都怕，你能不怕吗，以后可别这么胆大了，对了，我给你留个电
话，以后遇到什么情况可以给我打电话。」「好的，谢谢了。」刘艳记下了孙正
义的手机号，下车从后备箱拎出了行李箱，和对方招手告别。孙正义看着刘艳那
优雅的身子消失在大杂院门口，才恋恋不舍的收回视线，点了一根烟深深吸了一
口，没想到这大晚上还能碰到这么漂亮的一个女人，可惜对方似乎已经结婚了，
要不然这倒是个摆脱单身的好机会。忽然他身上的手机响起来，孙正义看了一眼
号码，脸色一变，赶紧把烟头弹出窗外，对着手机说道：「队长，我是孙正义。」
「正义，根据线报，今晚12点在羊城市郊的一个仓库会有毒品交易，马上归队！」
「明白！」孙正义心中一凛，这半年羊城的KTV和迪厅里出现了一种新型毒品，引
起了警方的关注，经过对吸毒人员的盘问和侦查，确定背后有一个犯罪团伙正在
暗中大量销售这种新型毒品，不过这个犯罪团伙十分狡猾，行踪不定，警方花了
很大力气才安插进去一个内线，今晚也是内线第一次传出情报，所以这次行动对
警方来说极为关键。孙正义关上车窗，车内似乎还残留着一丝女人身体的香气，
是那个漂亮女人的，他摇了摇头，自嘲的想到，警察工作本来就危险，缉毒警察
就更不用说了，就算是真有一个漂亮女孩喜欢他，他也不敢接受对方，还是等过
几年转了岗再说吧……刘艳拎着行李箱走进大杂院，拿出手机给丈夫许志鹏打电
话。「志鹏，我到了小区里面了，你快下楼接我吧。我腿都走累了。」

　　刘艳有些撒娇的说道，经过一整天的折腾，她真有点抱怨丈夫，自己千里迢
迢来看望丈夫，可是丈夫却偏偏这个时候有事。「老婆，我今晚估计回不去了，
老板安排有紧急任务，要送一趟货。」许志鹏说道，「这样吧，我一会让人去接
你，你先住下来，我明天早上就回去了。」「那好吧，志鹏，晚上开车一定要小
心点，别太快了。」刘艳嘱咐道，她只知道丈夫是在帮一个大老板开车送货，但
具体做什么她并不清楚。她挂了电话，拎着小巧的黑色行李箱往院子里走去，院
子里路灯下围着一群男人正在打扑克，一个个都光着上身大声吆喝着，忽然看到
高挑雅致的刘艳，停下了手上的动作，盯着这个突然出现的漂亮女人，眼睛冒火，
如同饿狼，而刘艳则像是无意中闯入狼群中的小羊羔瑟瑟发抖。「美女找谁啊，
是不是找我啊？」一个大腹便便的男子站起身来，手伸进裤裆里毫不避讳的抓挠
着，笑嘻嘻的说道，「我都等你半天了。」见到那个男人似乎要把她一口吞下的
目光，她又惊又怕，下意识的拿着手机就要给孙正义打过去。就在这时，一个瘦
小男子匆匆走了过来，对着刘艳说道：「你是嫂子吧，我叫王丰，和志鹏哥一个
屋住，他刚给我打了电话，让我下来接你。」说着拎起刘艳身边的皮箱就往旁边
的一栋楼上走去。那个大肚子的男子见状笑着说道：「王丰，这是你女朋友？给
大家伙介绍一下呗。」王丰赶紧解释道：「这是许志鹏的老婆，过来探亲的，你
们就别跟着起哄了，嫂子，咱们走吧。」刘艳红着脸跟着王丰从旁边楼梯往上走
着，那欣长双腿和高翘臀部看的众人都是一阵痴迷。「我操，许志鹏这小子平时
不声不响，没想到老婆这么漂亮。」大肚男一脸嫉妒的说道，手在裤裆里挠的更
快了，「妈的，好白菜都让猪给拱了。」「这就叫做美妻常伴拙夫眠。」旁边有
人摇头晃脑的说道，「看人家那身材，屁股是屁股，奶子是奶子，许志鹏这下好
日子来了，我看这一晚上至少要搞三次。」「三次哪够啊。」有人忍不住说道，
「要是换成我，最起码要干七八次，你们刚才没看那两个奶子有多大嘛，和木瓜
差不多，看的我鸡巴都硬了。」「硬了也白硬。」大肚男眼珠一转，忽然压低声
音说道，「许志鹏今晚不回来，你有种就半夜摸进去干她一炮，我敢保证她不会
反抗，这女人一看就是闷骚型，说不定早就背着老公和男人弄过了，让谁操不是
操啊。」

　　「赵胖子你少在这儿出馊主意，你怎么不去啊，要是让许志鹏回来知道你打
他老婆主意，非和你玩命不可。我可提醒你啊，那可不是个好惹的主儿。上次小
六子打牌时拿他老婆开涮，许志鹏直接就翻脸了，差点把小六子给揍了。」「有
什么大不了的，不就是开个玩笑嘛。」大肚男嘿嘿冷笑，「咱们可都是老乡，真
动起手了，吃亏的是他，妈的，一天到晚拽的二五八万的，真把老子惹祸了，老
子就把他绑起来，当着他面干他老婆，看他还拽不拽了。」「行了行了，别说这
些有的没的。」另外一人把手里的牌一甩，意兴阑珊的说道，「有这闲工夫不如
回去打飞机，在这儿瞎鸡巴扯，人家老婆再好和你们有鸡巴毛关系。都散了吧。」」
几个人哈哈一笑，各自散去，大肚男抬头看了看二楼许志鹏的房间，却是露出一
丝不甘的表情，想着刚才女人那对颤巍巍的豪乳，小腹顿时腾起一股火焰，这女
人身材真够味，前凸后翘，要是能干一炮绝对泄火，妈的，许志鹏可真是艳福不
浅啊，他徘徊了一会才慢吞吞的往房间走去。刘艳跟着王丰走进二楼的一个房间，
只见房间里乱糟糟的，摆着两张单人床，靠窗户的地方摆放着一张桌子，桌子前
上乱七八糟堆放着杂物，空烟盒，饭缸，蚊香，花露水还有一个电磁炉，床底下
都是啤酒瓶子，屋子里散发着一股男人的汗味和食物发霉的味道，让人作呕。

　　「怎么这么乱啊。」刘艳不由皱起眉头，心想丈夫明明知道自己要，也不提
前收拾一下，分明一点也没把自己当回事。「嫂子你先坐一下，我去找笤帚打扫
一下。」

　　王丰也有些尴尬，他们住的都是男人，从来也不会收拾房间，可谁能想到大
半夜会突然过来一个比明星还漂亮的大美女。等到王丰离开后，刘艳四下张望着，
看到墙上贴着几张港台女明星的泳装照，只是乳房和下身的地方已经变得黑乎乎
的，显然是经常被人用手摸，她脸色微红，心想丈夫平时不会就对着这些泳装照
打飞机吧，也真难为他了，忽然又对丈夫生出强烈的愧疚。其实许志鹏在羊城挣
的钱也不少，本可以换一个住宿条件好点的地方，可是他却要住在这里，显然是
为了省钱，想到许志鹏隔三差五的给自己寄钱，刘艳忽然觉得自己似乎有些自私，
从来没有站在丈夫的角度考虑过问题。过了一会王丰拎着拖把和扫帚走了进来，
把地上的垃圾都扫掉，然后又用拖布拖了一遍地，刘艳也没闲着，拿着抹布将桌
子仔细擦了一遍，把那些没用的东西统统丢掉，很快寝室内就变得干净多了，那
种臭烘烘的味道也没有了。这才像个住的地方，羊城，自己终于来了。看着焕然
一新的寝室，刘艳满意的点了点头，用手背擦了擦额头的汗水，饱满高耸的胸脯
不住起伏着，几乎要裂衣而出，要是被刚才那几个男人看到，估计又要浮想联翩
了。
----------
　　　　　　　　　　 第一百零四章：羊城之行（05）

　　王丰又从水房接了水，放在电磁炉上烧着水，和刘艳攀谈起来，听说刘艳是
中学老师，放暑假特意来探望许志鹏，一脸羡慕的说道，「刘老师，还是你们当
老师的滋润啊，一年能放两次家，不像我老婆在家里看孩子，根本走不脱，只能
我过年回去和她团聚几天，平时只能打打电话，你这次来一定要多陪陪志鹏哥，
他没事就和我念叨你，说你怎么怎么好，我还不相信，觉得他是在吹牛，可今天
一见，真是一点都不夸张啊，嫂子你可是比他说的还要漂亮，简直就是天仙下凡
啊。」

　　刘艳有些不好意思，觉得王丰这个人挺逗的，轻笑着说道：「我们当老师的
也没有你想的那么轻松，平时上课也很忙的，而且周末也要在家准备课件，放假
了有时候也要参加各种培训，对了，你在哪个房间住呢？」

　　「哦，我就和志鹏哥一个房间。」王丰憨厚一笑指着旁边的床铺说道，「这
就是我的床，不过我们两个平时都比较忙，不怎么在寝室睡觉，所以一般也不收
拾。」

　　刘艳却是一愣，本来她还以为许志鹏一个人住在这儿，可没想到还有别人，
这晚上该怎么睡啊，总不能和王丰睡一个房间吧。

　　虽然王丰这个人看起来比较憨厚老实，和楼下刚才看到那几个男人不一样，
又是许志鹏的舍友，只是人性经不起考验，就像之前那个黑车司机牛玉明，一开
始刘艳也觉得这个人很靠谱，可是谁知道对方会变得冲动起来，她可不敢再冒险
了。

　　可是刘艳也不能把对方给轰走，毕竟这宿舍是双人间，她正在发愁中，王丰
却把自己床上的铺盖一卷抱在怀里笑嘻嘻的说道：「刘老师，你坐了一天车肯定
累了，早点休息吧，明天我许哥就回来了。」

　　「你去哪儿睡啊。」刘艳反而有些尴尬说道，「实在不行就凑合一晚上吧。」

　　「那可不行，我去楼下找个地方随便就能睡，在院子里还凉快。」王丰往门
口走去，回头说道，「刘老师，你记得点上蚊香，这里蚊子多，特别爱咬人。」

　　刘艳看着王丰走出寝室，觉得有些愧疚，对方去院子住肯定会被蚊子咬的，
只是她更不可能让王丰留下来一起睡，心想等丈夫明天回来一定要说说他，连一
个住的地方都没安排，分明是不打算让自己过来。

　　只是今晚只能先对付一下了，刘艳拉上窗帘，又点上蚊香，把房门查好，觉
得还不太放心，便拿了一个酒瓶子立着放在门口，这样一旦有人半夜想要推门，
刘艳就能第一时间知道，这个院子住的人太杂了，不得不防。

　　她坐了一天车，早已经疲惫不堪，现在放松下来更觉得困意涌上大脑，衣服
也没脱，直接躺在许志鹏的床上合衣而眠，只是大脑却兴奋的睡不着，像是过电
影一样播放着一整天发生的人和事，和马军泪别，遇到风度儒雅的王帆，列车遇
到故障，看到光头男和女朋友亲热，睡梦中被人侵犯，火车站前遇到牛玉明，路
上车坏了，被迫帮对方手淫，又遇到了孙正义，这一天太不顺利了，总算是有惊
无险。

　　最后刘艳脑中那些闪动的男人头像一个个暗淡下来，只剩下一张脸还在顽强
的晃动着，是马军，他流着泪看着自己一脸绝望，让刘艳肝肠寸断。

　　刘艳从枕头下摸出了手机，想要给马军发一条短信告诉她自己已经到了，可
是编辑好短信她却又犹豫了，自己既然已经来到了羊城，也该和过去做一个了断
了，这短信发出去简单，只怕又会给马军希望。

　　如果自己真的和丈夫和好了，以后也不可能再和马军像过去那么亲热缠绵，
何必让这个男生再受煎熬呢，刘艳并不是那种水性杨花的女人，能够在丈夫和其
他男人之间周旋，她甚至做不到像张丽那样，人在曹营心在汉，既能维持家庭，
还能和马军享受师生禁忌的肉体欢愉。

　　从昨天到现在已经一天多了，马军一直都没有给自己打过一个电话，也没有
发过短信，或许他也知道两人的关系已经走到了一个十字路口，一个向左，一个
却必须向右。

　　算了吧，就让这一切随风而逝吧，明天又会是新的一天，刘艳慢慢把手机放
回原委，头埋入枕头，泪水顺着脸颊流了下来，对不起，马军，我们本就不该开
始，你有你的远大前程，我有我的现实家庭，还是各奔东西吧。

　　夜深了，大杂院内早已经没人了，路灯发出惨白的光芒，路边草丛内一阵阵
虫鸣，月亮挂在夜空上圆润白净，散发着迷人的光辉，羊城的仲夏夜自有一番魅
力，忽然一片乌云飘来，遮挡住了月光，大地一片黑暗。

　　而在二楼楼梯口也出现了一个黑影，轻车熟路的来到许志鹏房间的门口，从
窗户缝隙往里面窥视着，隐约可以看到里面的床上躺着一具女人的身体，女人的
身材好极了，丰盈饱满的臀部，柔软纤细的腰部，两条修长的美腿，还有那让人
血液沸腾的挺拔豪乳都是那么的诱人犯罪。

　　好一幅海棠春睡图啊，黑影呼吸变得急促起来，一只手伸到胯下用力挠了几
下，轻轻伸手试探着去推门，门却纹丝不动，黑影并不惊讶，反而从口袋掏出一
根铁片轻轻插入门缝开始轻轻拨弄起来，很快门锁嘎达一声被弄开了，黑影一阵
窃喜，侧耳听着房间里面的动静，然后才伸手慢慢将门推开一条缝隙，脑袋已经
急不可耐的伸了进去，如同乌龟一般伸出长长的脖颈，今天晚上许志鹏不在，王
丰那个大傻帽也下了楼，房间里只有这个漂亮女人一个人，错过今晚，以后可就
没有这样的机会了。

　　只是门被推开一个角度就纹丝不动了，黑影有些奇怪，用力推了一下感觉门
背后似乎放着一把椅子，正好把门给卡住了，心想这女人还挺有心眼的，看到门
已经推开一道将近二十公分的缝隙，他试着想挤进去，只是肚子却卡在门口进退
不得，憋得他难受，他用力一顶，裤子刺啦一声被扯破了，而屋子里咣当一声有
什么东西掉在地上，发出刺耳的声音。

　　「谁啊？」刘艳一下子被惊醒了，对着门口大声喊了起来，却听到走廊里一
阵咚咚咚的脚步声，她赶紧起身来到门口，却看到门已经被推开一道缝，啤酒瓶
也掉在地上，竟然真的有人想要进来，她吓得赶紧把门再次锁上，又把窗户关的
严严实实的，心砰砰直跳，再也不敢睡觉了，就坐在床上拿着手机给许志鹏发短
信，问他什么时候回来。

　　很快许志鹏的电话打了过来，「老婆，怎么这么晚还没睡觉，是不是想我了？」

　　「志鹏，你那边怎么样啊，到底什么时候回来啊？」刘艳忍着内心的恐惧问
道。

　　「哎别提了，今晚本来说是要运货的，结果老板临时打电话又取消了，白白
等了半天，我现在就往回赶，等天亮就回去了，你先睡吧，对了，我忘了和王丰
说了，让他去隔壁挤一挤，你不会是和他一个屋睡的吧？」

　　「你想什么呢，你觉得可能吗？」刘艳嗔道，「人家王丰自己拿着铺盖出去
睡了，你说你也不提前安排一下，早知道你这么不欢迎我，我就不该过来。」

　　「老婆，我错了还不行。」许志鹏笑嘻嘻的说道，「我本来是想在附近酒店
给订一个套间，咱们两个人在那儿住上几天，结果最近房间都爆满，这几天事情
多一下子就给忘了，明天回去我就安排，绝对不让你受委屈了。」

　　听到许志鹏的话，刘艳气也消了，叹了口气说道：「算了，别折腾了，我在
这儿住也挺好的，你挣钱也不容易，何必花那个冤枉钱，行了，我不和你说了，
你晚上开车自己注意点啊。」

　　「知道了，老婆，我真想马上见到你啊，想死你了。」许志鹏显得格外兴奋，
又和刘艳说了一会才意犹未尽的挂了电话。

　　刘艳打完电话，心里觉得踏实了一些，想到刚才那个想要进入房间的人，暗
自猜测对方到底是谁，这院子里住的这么多人，都有可能，尤其是自己进来时遇
到的那几个男人，或者会是王丰？

　　经过之前牛玉明的教训，刘艳不敢再轻易相信任何一个男人，她抱着被子坐
在床上想要等到天亮，也不知道过了多久又迷迷糊糊的睡着了。

　　「老婆，开门啊。」刘艳睡得正香，忽然听到有人不停拍门，似乎是丈夫许
志鹏回来了，心中一阵惊喜，赶紧下床把门打开，看到一个身材高大的男子站在
门口，浓眉大眼，五官端正，皮肤黝黑，一咧嘴露出一排雪白的牙齿，正是丈夫
许志鹏。

　　「志鹏，你回来了。」许久不见，刘艳心中觉得眼前这个男人竟然有些陌生，
她觉得奇怪，自己真的曾经这个男人同床共枕过吗。

　　「老婆，你可算是来了，想死我了。」许志鹏看到刘艳，直接上前一把搂住
了妻子火热丰满的成熟玉体，顿感胸前一阵丰挺柔软，闻着那熟悉的体香，看着
妻子那娇羞的脸蛋，他欲火狂燃，直接凑上去想要亲吻妻子的小嘴。

　　「哎呀，讨厌死了，臭烘烘的。」刘艳却本能的扭开了头，皱着眉头说道，
「想去洗个澡再说，身上都是烟味，呛死人了。」

　　「好咧，我这就去。」许志鹏有些尴尬，不过他也知道妻子有点洁癖，也没
多想，丢下行李，拿着脸盆和毛巾兴冲冲的就往水房跑去。

　　刘艳却是咬着嘴唇，心情复杂，本来以为见到丈夫自己会很开心，可是刚才
被许志鹏拥抱的一瞬间，她却本能的有些抵触对方的亲热，竟然有一种背叛的罪
恶感，可是眼前的男人就是自己的丈夫啊，自己为什么会有这种荒唐的感觉。

　　过了一会许志鹏洗漱回来，把门一关，看着妻子那性感迷人的身躯，上前再
次搂住刘艳的蛮腰，急不可耐的说道：「老婆，我想死了你，这段时间我都憋坏
了，快让我弄一下。」

　　「你干什么啊，大白天的。」刘艳却是微微挣扎着，红着脸说道，「你也不
怕让别人看到，等晚上再说吧。」

　　「怕什么，白天大家都出去干活了，院子里没什么人，正好方便办事。」许
志鹏在妻子脸上亲吻着，大手放在牛仔裤上摸着那丰隆的臀部，胯下阴茎早已经
兴奋的高高翘起。

　　刘艳虽然觉得不太放心，可两人分别了大半年，也不忍心拒绝丈夫的求欢，
半推半就的被许志鹏脱下了身上的衬衣，露出蕾丝乳罩包裹着的雪白豪乳，那让
无数男人觊觎窥视的美妙玉峰此刻却傲然挺立，即将让眼前的男人肆意玩弄。

　　　　　　　　　　 第一百零五章：羊城之行（06）

　　「老婆，我真想死你了。」许志鹏急吼吼的想去亲妻子的红润小嘴，可是刘
艳却偏着头不让他亲到，他心想或许是许久不见，妻子有些不好意思，反而更加
兴奋，看着刘艳胸前那傲然挺立的乳峰，下面硬挺的阴茎更是一阵肉紧，一只手
伸到后背，将乳罩搭扣解开，顿时一对颤巍巍的白腻乳球就弹了出来。

　　见到这让人心潮澎湃的硕大豪乳，许志鹏眼睛发直，这段时间他只能通过手
机欣赏妻子这对迷人的大奶子，现在这两个让自己朝思暮想的宝贝就在自己面前，
他直觉得浑身的欲火熊熊燃烧着，双手各自握住一只乳房开始卖力揉搓起来，暗
中柔软火热的触感让他兴奋的全身颤抖，手指更是熟悉的夹着那小巧粉嫩的乳头
不住揉捏旋转着。

　　「嗯嗯……」刘艳咬着嘴唇，任由丈夫的双手在自己饱满乳房上蹂躏着，忍
不住发出一声让人想入非非的呻吟声，只觉得乳头被许志鹏捏的一阵酥麻，秀眉
紧蹙嗔道，「志鹏，轻点，你弄疼我了。」

　　「老婆，对不起。」许志鹏赶紧松开手指，有些歉意的看着怀中娇羞迷人的
妻子，笑呵呵的说道，「我实在是太高兴了，我会小心的。」说着再次低下头，
张开嘴巴将那白嫩结实的乳肉吸入嘴里吮吸舔弄，另外一只手继续揉搓着旁边的
硕大乳房，虽然两人已经结婚三年多了，可是每次看到妻子这对坚挺的极品豪乳，
他都会生出原始的欲望和冲动。

　　还记得上大学时，两人第一次去开房，许志鹏看到刘艳羞答答的脱掉身上的
衣服，露出曼妙性感的少女胴体，那如同嫩藕一般的白皙玉臂，浑圆修长的大腿，
尤其是那饱满高耸的双峰，都让自己热血沸腾，直接扑上去，将娇滴滴的女朋友
压在身下肆意轻薄。

　　那天晚上两人也不知道做了多少次，只记得第二天早上两人都下不了床，在
宾馆呆了整整一天，享受着年轻情侣最甜蜜的性爱时光。

　　三年过去了，妻子也褪去了少女的青涩，变成了一个成熟温柔的少妇，在自
己的滋润下，乳房也更加饱满，如同熟透了的水蜜桃，将衣服撑得鼓胀，随时都
可能裂衣而出，那种少妇特有的风情让他迷醉不已，庆幸自己能够得到这么一个
漂亮的娇妻。

　　「老婆，你来了真好。」许志鹏将脸贴在那如凝脂一般滑腻温热的乳肉上不
住摩挲着，虽然他对眼前这具诱人躯体每一处都无比熟悉，可是此刻他还是陶醉
不已，那熟悉的味道让他心脏开始剧烈跳动起来，血管里的血液被巨大的心脏泵
送着开始加速，顺着一条条密如蛛网的血管飞快的冲向下身，让阴茎再次膨胀，
大脑因为失血而变得眩晕。

　　「志鹏。」刘艳感受着丈夫对自己的热情和依恋，低头看着他那被晒得黝黑
的脸庞，原本黑亮的头发现在也有了白头发，原本有些冷漠的内心也开始解冻升
温，两条白皙藕臂轻轻的抱住丈夫的身子，心中幽幽一叹，不管怎么样，许志鹏
没有对不起自己，倒是自己对不起他。

　　许志鹏在妻子白嫩的乳房上不断亲吻着，顺着脖颈，下巴一路往上，最后落
到了刘艳那丰润的香唇，只是这一次刘艳却没有躲避，而是带着几分歉疚迎了上
去，主动伸出香舌和丈夫的舌头纠缠在一起，红润湿滑的丁香软舌在男人口腔中
灵活的蠕动着，送上甘甜的津液，似乎在弥补着自己曾今犯下的过错。

　　许志鹏贪婪的吮吸着妻子的滑腻香舌，吞咽着津液，抵死缠绵，大手在刘艳
白皙光滑的玉背上抚摸着，触手处一片温润，很快手指伸到牛仔裤缝隙里，在那
弹性十足的诱人翘臀上抚摸着。

　　过了好久刘艳被丈夫吻的有些喘不过气来才推开丈夫，娇喘吁吁，胸前丰满
挺拔的双乳不住起伏着，看的许志鹏双目赤红，喉咙不住发出咕隆的声音，再次
握住妻子双乳揉捏起来，忽然觉得有些不对劲，好像妻子的乳房又大了，不由一
阵惊喜的说道：「老婆，你这里是不是又大了。」

　　「哪有啊。」刘艳心中一跳，有些心虚的说道，「还不是和以前一样。」

　　「不对，我感觉不会错的。」许志鹏抓着妻子两个硕大浑圆的乳房细心感受
着，笑嘻嘻的说道，「肯定是大了，上次我回家的时候还没这么大，是不是你在
家自己经常弄啊，我不在家，你肯定也憋坏了吧。」

　　「就知道胡说八道。」刘艳脸色通红，心砰砰直跳，没想到丈夫竟然也发现
了自己乳房的变化，心中不由又对马军一阵埋怨，这家伙真是害死自己了，要不
是他没事就乱摸，自己怎么会被刺激的再次发育呢，要是丈夫真的怀疑了，自己
又该如何解释。

　　好在许志鹏没有继续追问下，嘿嘿一笑抓着刘艳的玉手放在自己裤裆上摸着
硬邦邦的肉棒说道：「老婆，你摸摸看，我真的受不了了，你总不忍心让我这样
一直硬着吧。」

　　「好吧。那你快点啊。大白天的别让人撞到了。」刘艳看着丈夫那期盼的眼
神，终究是不忍拒绝，伸手去解牛仔裤的扣子，很快牛仔裤就被脱到了脚踝，那
完美性感的火辣玉体完全显露出来，足足有一米六七的高挑身材雪白晶莹，双峰
坚挺高耸，蛮腰纤细，丰隆的臀部被蕾丝内裤紧紧包裹，双腿浑圆修长，光滑细
腻，没有一丝瑕疵，而大腿根部微微隆起的丰腴肉丘更是让人垂涎三尺。

　　「老婆，你太美了。」许志鹏看的猛吞口水，胯下肉棒硬邦邦的顶着裤裆，
龟头都磨的有些发疼了，他正要将妻子扑到在床上大战一场，却听到门口有人敲
门。两人吓了一跳，赶紧把衣服穿好，开门一看却是一个二十六七的男子笑嘻嘻
的说道：「许哥在呢，大白天关门干什么。」忽然看到许志鹏身后衣衫不整的刘
艳，不由眼睛一亮，迟疑的问到：「这位是？」

　　「哦，这是你嫂子。」许志鹏被人打断好事，心情不爽，不耐烦的说道，
「李强，你怎么没去上班？」

　　「今天不想去了。歇一天。」李强贼兮兮的眼睛在刘艳那高挑丰满的娇躯上
扫射着，因为有些匆忙，刘艳衬衣的一颗扣子没扣好，两座丰满豪乳将那衬衣撑
开一个口子，透过口子可以看到里面那黑色的乳罩和雪白的乳沟。

　　真他妈够大的，李强不觉有些咋舌，只觉得自己浑身的血液都往下身集中着，
而两只眼睛死死盯着那诱人春光看个不停，他知道许志鹏在老家有个当老师的妻
子，可没想到身材竟然这么好，那对大奶子快把衬衣给撑破了，简直就是超级波
霸。

　　见到李强盯着刘艳胸口猛看，许志鹏皱着眉头说道：「李强你有什么事情吗？」

　　「哦，没啥事，这两天手头不太宽裕，找你借点钱周转一下。」李强笑嘻嘻
的说道，眼睛却依然在刘艳凹凸有致的玉体上流连着，越看越觉得上火，真想在
那两个高耸浑圆的大奶子上抓上两把。

　　许志鹏本来不想借钱，李强这家伙游手好闲，三天两头和别人借钱，从来不
还，可是他现在着急打发对方离开，便从口袋掏出几张百元大钞递给对方说道：
「就这么多了，你先对付几天吧。」

　　李强拿着钱恋恋不舍的往门口走去，还不忘回头和刘艳打招呼，脑海里却晃
动着自己刚才看到的香艳镜头，简直比三级片还过瘾，许志鹏真是艳福不浅，居
然娶了这么一个大奶子老婆，看样子刚才许志鹏是想和老婆办事，却被自己给打
扰了，难怪他借钱那么痛快，想到这里，李强眼珠一转，竟然又猫着腰蹑手蹑脚
的来到了许志鹏寝室的窗户下。

　　等到李强离开，刘艳才脸色通红的嗔怪道：「都是你，非要大白天的就蛮干，
也不知道刚才有没有被他看到，这也太丢人了。」虽然刚才许志鹏关着门，可是
窗户的窗帘却没拉紧，一想到自己的身体可能被陌生男人看光，刘艳就有些恼羞
成怒。

　　「没关系，这地方都是外地来打工的，谁也不认识谁。」许志鹏却满不在乎
的说道，「再说让他看到也没什么大不了，让他看到吃不到，哈哈，老婆，我都
快想死你了，我们继续吧。」说着他大手便来扯刘艳的衬衣。

　　刘艳却瞪了丈夫一眼，皱着眉头说道：「不行，大白天的太不安全了，还是
等到晚上吧，你不是忙了一晚上吗，还是先补一觉吧，你把衣服换下来，我给你
洗洗去，臭烘烘的，是不是一个礼拜都没换过？」

　　「还是老婆知道疼人啊。」许志鹏熬了一夜还真有点困，刚才只是见到刘艳
一时兴起，被李强这么一打扰也觉得有些不方便，便把衣服脱下来，只剩下一条
内裤，里面鼓鼓囊囊一团，显然还没有软下去。

　　刘艳见状脸色微红，啐了一口说道：「内裤也脱下来吧，我帮你洗洗，男人
的内裤也得天天换。」

　　许志鹏笑嘻嘻的把内裤也脱了下来，顿时一根半硬不软的黑瘦阴茎跳了出来，
散发着一股腥臭味道，刘艳不由皱起了眉头，下意识的退后了几步，心里却不由
自主的把丈夫的阴茎和马军的大鸡巴比较起来。

　　马军的阴茎又粗又长，足足是丈夫的两倍还长，而且龟头粉嫩通红，如同初
生牛犊一样充满了让人震撼的力量，而丈夫的阴茎却如同霜打了的茄子一样没精
打采，根本勾不起她的欲望，说句不好听的，许志鹏的阴茎甚至还比不上李建军
和冯坤的肉棒，更不要说和马军的大鸡巴比了。

　　许志鹏却不知道看似单纯的妻子脑子里正拿他的阴茎和其他男人的阴茎比较，
见到刘艳盯着自己的鸡巴看着，不由挺了挺肉棒一脸幽怨的说道：「老婆，你看
我都硬成什么样子了，要不你先帮我吹一吹吧，要不然我也睡不着啊。」

　　刘艳不由脸色涨红，本想拒绝丈夫，可是见到许志鹏那可怜巴巴的样子，再
想到对方出门在外这么长时间一个人也的确是不容易，而且她来羊城之前还给马
军口交了好几次，本来就有些对不起丈夫，心中一软，叹了口气无奈说道：「好
吧，不过就这么一次啊。」

　　　　　　　　　　 第一百零六章：羊城之行（07）

　　窗户底下正在偷听的李强不由鸡巴又硬了几分，慢慢抬起身子从窗户下往屋
子里看去，只见许志鹏一丝不挂挺着一根鸡巴坐在床边，而刘艳蹲在他胯下，拿
着湿纸巾在龟头上仔细清洗干净，在清凉的湿纸巾刺激下，许志鹏本来有些软绵
绵的肉棒很快便硬了起来，刘艳犹豫了片刻，才张开红润小嘴将丈夫火热的阴茎
吞入口中吞吐起来。

　　感觉到妻子那湿滑温热的口腔包裹着自己的龟头，许志鹏舒服的倒吸一口冷
气，两只手用力抓住床单，只觉得龟头上一阵酸麻快感，差点就射了出来。

　　而窗户外偷窥的李强也忍不住掏出来肉棒用手撸动，仿佛刘艳的小嘴含着他
的鸡巴吮吸一样，许志鹏几个月都没有和妻子亲热过了，夫妻小别胜新婚，何况
这一别就是几个月，身体极度兴奋，感觉到妻子小嘴含着自己龟头又舔又吸，那
一阵阵快感袭击着他的神经，只是让刘艳吸了几十下，许志鹏便觉得大脑一片空
白，龟头酸麻无比，闷哼一声，马眼喷射出一股股炙热精液，灌注进刘艳的小嘴
里。

　　而窗外，李强看的也是只喘粗气，用力撸动了几下，肉棒跳了几下，把一股
粘稠的乳白色液体喷射在窗户下面，然后才心满意足的离开了走廊。

　　刘艳将嘴里的精液吐在卫生纸上，又拿着杯子漱了漱口，用湿纸巾将嘴角擦
干净，白了许志鹏一眼，说道，「这下舒坦了吧，赶紧睡觉吧，我去洗衣服了。」

　　「老婆你真是太厉害了。」许志鹏觉得有些奇怪，原来在老家的时候，让妻
子帮自己吹鸡巴，刘艳总是推三躲四，就算是勉强帮自己吹也是十分生涩，牙齿
挂的自己龟头生疼，一会就软了，可今天妻子的小嘴却显得格外灵活娴熟，几下
就把自己套弄出精了，「你不会为了给我一个惊喜，在家里自己一个人偷偷练习
吧。」

　　只是许志鹏打死也想不到，自己妻子的娴熟口技却是在另外一个男人的肉棒
上练出来的。

　　「自作多情。快睡吧。」刘艳俏脸微红，心里却有些罪恶感，即便是自己守
住了最后一关，没有让马军的阴茎插入阴道，可是自己身体其他部位基本上全都
沦陷了，自己还能算是清白之身吗。

　　看到娇媚动人的美艳妻子，许志鹏顿觉身心通畅，笑呵呵的拿着卫生纸胡乱
擦了擦湿漉漉的肉棒，看着妻子端着脸盆扭着丰臀走出寝室，这才长长出了口气，
把被子往身上一裹，昏天黑地的睡了起来。

　　水房在许志鹏寝室左手第三个房间，刘艳端着脸盆走进去，只见靠着墙一排
水龙头，另外一边是卫生间和淋浴室。

　　刘艳看到水龙头都已经锈迹斑斑，也不知道多久没有维修了，不由眉头紧蹙，
每天丈夫给她打电话都说自己挣大钱了，可是怎么住宿条件这么差，难道丈夫是
在骗自己吗。

　　刘艳洗了整整两大盆衣服，感觉身体都出汗了，回头看了一眼淋浴室的门，
她比较爱干净，平时在家里每天都要洗澡，可是昨天晚上实在是太晚了，而且丈
夫也不在，所以就凑合了一晚上，现在更觉得身上黏糊糊的。

　　刘艳把衣服晾了，看到走廊里静悄悄的小区里也看不到人影，应该是都去上
班了，便快步回到房间，看到丈夫睡的很沉，便轻手轻脚的从行李箱里拿出洗漱
用具和换洗衣服，回到水房。

　　她推开淋浴室的门，看到里面装饰十分简陋，只有一个淋浴头，地面上的白
色瓷砖也有些发黄，靠走廊的墙上有一个半米见方的小窗户通气，墙壁上歪歪扭
扭的画着一个裸体女人，画画的人显然是个高手，虽然女人连脸都没有，可那曼
妙的身体却画的形神兼备，尤其是那挺乳翘臀的样子，颇有几分美国艳星梦露的
神韵，看的刘艳都有些耳朵发热。

　　裸体女人下面还有不少粉笔写的字，「这奶子真够大的，简直和母牛一样。」

　　「不行了，老子鸡巴硬了，先打个飞机。」「我要肏屄，我要肉逼，憋死我
了。」

　　看到这赤裸裸的话，刘艳不由脸色赤红，娇躯发热，她能够想象出那些男人
在这里洗澡时在干什么，搞不好这墙上都是男人射出来的精液。

　　想到这里，刘艳露出一丝厌恶之色，有心不洗，可还是架不住洗澡的渴望，
只能拿着淋浴头将淋浴室的墙壁和地面全都仔细冲洗了一遍，然后才把木板门插
上插销，开始窸窸窣窣脱起了衣服，至于墙上的窗户依然半看着，反正窗户位置
很高，刘艳也不担心有人能从那里偷看。

　　就在这时，一个身影吹着口哨进了水房，正是李强，他看到水房没人，便直
接掏出一根又黑又粗的阴茎对准水池喷射起了黄澄澄的尿液，看到水池里溅起的
泡沫，心想最近又有点上火了，晚上得去门口发廊找个小妹打一炮泻泻火。

　　想到刚才偷看到许志鹏让老婆吹屌的刺激镜头，他那根黑粗家伙不由硬了起
来，妈的，这个许志鹏看起来不起眼，没想到却有这么一个漂亮老婆，而且奶子
又大又挺，要是能用这对大奶子打一次奶炮就爽歪了，发廊那几个小妹虽然技术
不错，可是奶子都不大，没一个能和许志鹏的老婆媲美的。李强抖了抖龟头上的
尿液，把鸡巴塞回裤裆，正要回自己寝室睡觉，忽然听到淋浴室内有流水声，他
不由一愣，这大白天的大家都去上班了，谁这个点在里面洗澡，忽然他心中一动，
该不会是许志鹏那个大奶老婆吧。

　　想到这里他一阵激动，蹑手蹑脚的走到淋浴室门口听着里面的动静，可惜那
厚厚的门板却挡住了他的视线，李强低头看到门板下方有一公分多的缝隙，赶紧
趴在地上往里面看去，顿时看到一双白皙如玉的小脚踩在一双粉色的凉拖鞋上，
心想里面的人肯定是许志鹏的老婆。

　　只是他想再多看点却被门板给挡住了，想到里面大奶少妇那一丝不挂的诱人
玉体，李强不由抓耳挠腮，正在焦急之际，忽然想到淋浴室的窗户就挨着走廊，
便赶紧来到走廊，看到那窗户足有两米多高，即便是他踮起脚尖也看不到里面的
动静，见到走廊里和小区里都没人，便赶紧回到自己寝室搬来一把椅子，轻轻放
在窗户下面，自己踩在上面，用手扒着窗框往里面窥看着。

　　只见狭小的浴室里热气腾腾，淋浴头下站着一个身材高挑的女人，头发已经
被水打湿，披散在光滑如玉的肩膀上，因为女人背对着窗户，所以李强只能看到
对方那粉嫩的裸背，只见女人的裸背光滑白皙，腰肢纤细，屁股浑圆挺翘，两条
修长大腿又直又白，在朦胧的水汽中看不真切，反而有一种说不出的诱惑。

　　看着浴室内这浑身雪白，成熟丰满的少妇玉体，李强顿时咽了口唾沫，胯下
鸡巴早已经发涨发硬，他回头看了看走廊里静悄悄的没人，便直接掏出来黑粗鸡
巴，眼睛盯着刘艳的性感裸体，一只手扒着窗户，一只手握住鸡巴套弄起来。

　　而刘艳正沉浸在洗热水澡的舒爽中，被那有些发烫的热水浇灌在身上，感觉
坐车的疲惫一扫而空，玉手拿着香皂在胸前胯下不停涂抹，浑然不觉自己那赤裸
娇躯已经被李强看光光了。

　　她手指放在乳房上涂抹肥皂，不小心碰到了长长的东西，低头一看却是马军
送给自己的那根毛笔刀还挂在胸口，却忘了摘了下来，刘艳想到自己临走时，马
军那依依不舍的表情，不由心中黯然。

　　自己总归是有夫之妇，或许一开始自己就不应该和马军纠缠，搞得现在进退
两难，当然最根本的问题是因为丈夫不在身边，不然即便不是马军，也会有其他
男人趁虚而入，何况还有李建军、冯坤这样的人虎视眈眈，暗中算计。

　　刘艳这次来羊城，除了看望丈夫，还有一个重要目的就是希望能说服许志鹏
回古县发展，毕竟他们是新婚夫妻，长期两地分居早晚会出问题，只要许志鹏回
到自己身边，那些有觊觎之心的男人也就死心了，她也不由忍受寂寞之苦，用不
着担心会背叛丈夫。

　　可是刘艳对自己能不能说服丈夫却没有太大信心，她很了解许志鹏，丈夫上
大学的时候就志向远大，不甘心当一个平庸的小市民，脑子想着的都是如何发大
财，一夜暴富，要不然他也不会毅然丢下新婚不久的美艳娇妻，一个人跑到羊城
来发展，如果自己真的无法说服丈夫又该怎么办，刘艳手指握住那根毛笔刀无意
识的触摸上笔杆上那一个个凸起的浮点，眼中掠过一丝迷茫，难道真的要让自己
舍下三中的工作，来羊城陪他一起创业吗。

　　虽然古县是一个小地方，可是刘艳却很喜欢这种与世无争的生活，而且她也
习惯了三中的环境，虽然学校里有冯坤这样无耻的男人，但也有张丽，张扬这样
热心肠的同事，当然最重要的还有那个让她又爱又恨的家伙。

　　也不知道马军现在在干什么，搞不好正在和张丽亲热吧，想到马军那根又粗
又长的大鸡巴，刘艳顿时娇躯发烫，闭上眼睛，手指握住挂在乳沟里的那根毛笔
刀慢慢撸动着，仿佛握住的是马军那根火热的大肉棒，两条雪白大腿也不由磨蹭
起来，腰肢摆动，翘臀轻轻晃动，荡起一阵诱人臀浪。

　　那饥渴少妇自慰的香艳场景看的窗户外的李强呼吸急促，两眼赤红，套弄自
己的鸡巴，恨不得马上冲进淋浴室，抱着这个美艳少妇的浑圆翘臀，用力操干对
方的骚穴，唯一遗憾的是刘艳一直都背对着自己，那对饱满高耸的大奶子始终无
法一览全貌，只能从对方腋下看到那大奶子的边缘，搞得他心里直痒痒，像乌龟
一样把脖子伸的长长的。

　　刘艳还沉浸在幻想中，忽然觉得水温没有刚才那么烫了，知道热水快用完了，
这才睁开眼睛，在淋浴头下转着圈冲着身上的肥皂沫，那肥皂沫被水流冲刷到地
上，露出了雪白丰满的少妇胴体，李强这下可算是大饱眼福，等到刘艳正面转向
他的时候，他呼吸差点停滞了，眼睛更是瞪得大大的，眨也不眨的看着眼前这火
辣香艳的一幕。

　　　　　　　　　　 第一百零七章：羊城之行（08）

　　只见刘艳胸前两只硕大滚圆的雪白大奶子傲然挺立，在水流的冲击颤巍巍的
晃动着，却没有丝毫下垂，显示着惊人的弹力，饱满乳肉的顶端两颗鲜红娇艳的
乳头如同成熟樱桃一样诱人，周围一圈则是硬币大小的粉红乳晕，两座高耸入云
的乳峰又大又圆，白花花的晃得李强快要睁不开眼了。

　　太他妈大了，李强猛地咽了口口水，觉得身体内燃起一团欲火，鸡巴差点就
被刺激的射精了，刚才在许志鹏寝室，他就估计这个美艳少妇的奶子小不了，可
是现在一看，比自己想象的还要大，那种强烈的视觉效果让他的神经受到了强烈
的冲击。

　　李强在羊城这几年钱没攒下多少，可女人却玩了不少，可像刘艳这么火辣性
感的少妇却还是第一次见到，李强目光顺着刘艳的一对豪乳往下看去，看到刘艳
胯下那毛茸茸的肥厚肉穴，只觉得小腹一阵火烧，鸡巴不住跳动，再次喷射出一
股粘稠的精液。

　　刘艳冲干净身子，拿着浴巾擦拭着身上的水珠，然后才穿上一件黑色睡裙，
将那雪白丰满的性感玉体包裹起来，打开淋浴室的门往外面走去，李强这才赶紧
从椅子上下来，搬着椅子回到了自己寝室，躺在床上回味着刚才看到的春光，盘
算着怎么才能玩一玩这个美艳性感的大奶少妇。

　　想到刘艳现在洗澡，搞不好是为了和丈夫亲热，他脑海中不由浮现出刘艳捧
着一对雪白豪乳帮许志鹏套弄鸡巴的淫靡场景，刚刚射精的阴茎又有些蠢蠢欲动
了，要是能美美的操一次刘艳的骚穴，他死也甘心了。

　　刘艳一边擦着湿漉漉的头发一边走出水房，下意识的往走廊两侧看去，刚才
自己在浴室里洗澡，好像听到有人进了水房，后来却没了动静，也不知道是不是
李强，想到李强那贼兮兮的眼睛，刘艳心里就有些厌恶。

　　她最讨厌和这种不规矩的人打交道，看人家王丰办事多痛快，二话没说就把
房子让给自己住，自己去院子里睡觉，刘艳想着回头还得请王丰吃顿饭，毕竟这
段时间自己一直要住在这里，少不了要委屈王丰。

　　她回到寝室，看到丈夫已经睡醒了，正躺在床上刷手机，便走过去笑着说道：
「志鹏，你睡醒了，怎么不多睡一会，现在还不到十点呢。」「大白天睡不踏实，
等晚上再说吧。」许志鹏目光落到刘艳黑色睡裙包裹着的丰满娇躯，笑嘻嘻的把
妻子拉到自己怀里，大手在那两团饱满乳房上揉捏着，「再说有这么性感的老婆
在旁边，我怎么能睡得着呢。」「别闹了，人家刚洗完澡，要不然一会又是一身
汗。」刘艳却按住了丈夫作怪的大手，娇嗔着说道，「等晚上再说吧，你要是不
睡了，就陪我出去转转，你看你睡得床单被罩枕头都旧了，我再给你买两套新的
换上。」

　　许志鹏知道妻子一向爱干净，而且内心保守，不会同意自己白日宣淫，只得
用力抓了几下刘艳的大奶子，才恋恋不舍的缩回手来，笑着说道：「好吧，正好
这里附近就有一个大超市，东西特别便宜，我带你去看看。」

　　两人收拾停当，换了衣服，便离开寝室往楼下走去，许志鹏看着妻子那迷人
的侧脸和高挑的身材，心中一荡，忍不住抓住了刘艳的玉手，刘艳身子一颤，似
乎有些不太习惯让丈夫牵手，但却没有反抗，反而主动靠向丈夫的肩膀，依偎在
丈夫身上。

　　此刻的刘艳才算是卸下了平日的伪装，变成了一个柔情似水，小鸟依人的少
妇。

　　虽然说刘艳和丈夫分开了几个月，感情有些淡漠了，但刘艳心中还是把许志
鹏当成自己最重要的人，要不然她也不会千里迢迢来和丈夫团圆，只是不知道这
种温馨的时刻还能持续多久。

　　许志鹏带着妻子来到附近的一个连锁超市，这个超市专门是针对城乡结合部
的人员，价格十分低廉，甚至连市区的市民都慕名而来，超市里熙熙攘攘，人头
攒动，显得十分热闹。

　　刘艳挑了两套床上用品，又给丈夫买了几身内衣内裤，嘱咐他以后勤换内衣，
许志鹏嘿嘿笑着，搂着刘艳的蛮腰说道：「老婆，你这一来我的生活质量明显提
高啊，要不你干脆别走了，留在这儿照顾我吧。」

　　刘艳心里顿时咯噔一下，本来她还打算晚上找机会劝说丈夫跟自己回去，可
没想到许志鹏却先开口了，她皱着眉头说道：「志鹏，我要是来了，学校的工作
怎么办？总不能丢了吧，再说我到了这边能干什么？总不能真的就当家庭主妇吧。」

　　许志鹏不屑一顾的说道：「看你那点出息吧，不就是一个中学老师吗，丢了
就丢了，一个月无非是几千块钱的死工资，够干什么的，告诉你，我跟着我们老
板跑一趟买卖就能挣这个数，而且老板说了，过几天还会安排我更挣钱的项目，
到时候你说你还用得着上班吗，就在家里安安稳稳当你的阔太太多好。」

　　之前刘艳在视频里和丈夫聊天的时候，他也是这么说的，当时刘艳就半信半
疑，现在看到丈夫还在这么说，她忍不住问到：「志鹏，你老实告诉我，你现在
到底在干什么工作？我问了你几次你都不说，你不会是干违法勾当吧，我可提醒
你，犯法的事情你可千万不能做，挣的钱再多，早晚会赔得一干二净的，你总不
希望我将来天天去监狱给你送饭吧。」

　　「够了！」许志鹏脸色一沉，松开了搂着妻子蛮腰的手，不满的说道，「我
都和你说过多少次了，我跟着的是正经老板，人家都是在东南亚做大生意的，办
公室都有各国领导人的合影，怎么可能犯法呢，人家做一趟买卖就是几十万几百
万，那才叫挣大钱，我这无非就是挣个辛苦费，我做这一切还不是为了让你能够
过上好日子吗，你怎么就是不理解呢？」

　　许志鹏的声音越来越大，周围的顾客都纷纷往这边看来，刘艳见状只能赶紧
拽着丈夫离开了超市，走到一个僻静角落，叹了口气说道：「志鹏，刚才的话算
是我说错了，我知道你是为了咱们这个家好，可我也是担心你，要是你出了事，
你让我怎么办？」

　　见到娇美动人的妻子柔声道歉，许志鹏的气也消了，对着刘艳说道：「老婆，
你放心吧，我许志鹏不是久居人下之人，不用三年，我就能成为人上人，到时候
你想去哪儿就去哪儿，不要说一个小小的羊城，就是东京、巴黎、纽约咱们也照
去不误。」

　　「好了，好了，这些事情我们回头再说吧。」看到丈夫又陷入了狂热之中，
刘艳有些无奈说道，「我肚子饿了，先把东西放回去，我们找个地方吃饭吧。」

　　「好啊，我正好也饿了，对了，小区附近有一家涮锅味道不错，我带你去尝
尝吧。」

　　许志鹏再次搂住妻子柔软腰肢，笑嘻嘻的说道，两人见面后的第一次争吵便
化为无形了。

　　两人回到寝室，把采购的东西放好，然后准备出门，结果刚下了楼，就听到
身后有人在喊，许志鹏回头一看，却是李强，随口说道：「李强啊，你吃饭了没
有？

　　没吃的话和我们一起吃点吧。」

　　旁边刘艳却是眉头一皱，她对这个李强没有一点好感，根本不想和对方一起
吃饭，不过也知道丈夫只是客气一下，便没有多说什么，谁知道李强一听顿时笑
嘻嘻的说道：「那好啊，我正发愁中午吃什么呢，没想到就碰到许哥和嫂子了，
那咱们快走吧，我肚子都饿扁了。」

　　许志鹏没想到李强一点也不推脱，眉头微皱，却不好再说什么，刘艳也是脸
色不快，本来想和丈夫单独吃顿饭，结果又来了一个不速之客，只是她脸皮薄，
说不出赶人的话，也只能满怀郁闷的往小区外面走去。

　　夏天中午的阳光十分毒辣，三人走出小区，迎面便吹来一阵热浪，刘艳穿着
一条淡蓝色的连衣裙，胸前两座高耸丰满的乳房将衣服撑得紧紧的，让人担心会
将衣服撑裂，而两条修长浑圆的美腿匀称迷人，走在路上便是一道美丽的风景。

　　李强一边和许志鹏聊着天，一边用余光扫射着刘艳的高耸乳房和雪白美腿，
南方女人大部分都个头不高，而且皮肤发黑，像刘艳这样高挑的女人很少，李强
最喜欢女人的大奶子和长腿，结果刘艳这两样全都占了，而且还有一身欺霜赛雪
的娇嫩肌肤，更是艳丽无俦。

　　他脑海中想着自己扛着刘艳的两条长腿，一边操逼，一边玩弄对方的大奶子，
鸡巴很快又硬了起来，他赶紧把手伸到裤兜里按住勃起的肉棒，要是让许志鹏发
现自己对他老婆有意思，那可就打草惊蛇了。

　　许志鹏说的那家涮锅店离他们住的小区不远，三人进了店里，因为刘艳不能
吃辣，许志鹏便点了一个鸳鸯锅，李强又要了几瓶啤酒，说是要给刘艳接风洗尘，
许志鹏觉得尿急，便起身去上厕所。

　　李强趁机和刘艳套着近乎，想要打听出刘艳的喜好，他玩过不少少妇，知道
勾引女人其实不难，只要能投其所好就基本上成功了一半，剩下的无非是死缠烂
打，女人最怕磨，磨着磨着就上床了，一旦被干过一次，以后就容易多了，玩疯
了比男人还要主动热情。

　　只是刘艳对李强的态度十分冷淡，根本不想和他说话，心不在焉的敷衍着对
方，见到刘艳对自己爱理不理的样子，李强心中恼怒，心想早晚老子要把你给上
了，到时候让你求着我操你的骚逼。

　　很快许志鹏便从厕所回来，服务员也送来了涮锅的肉和菜，三人便开动了，
李强和许志鹏一边喝着啤酒一边涮肉，议论着羊城最近发生的花边新闻，俨然已
经是一个正宗羊城人了。

　　而刘艳则在清汤里涮着青菜，漫不经心的听着两人说话，心里却想着自己和
丈夫的分歧，丈夫不想回古县，可自己却不想来羊城，难道两个人就这么僵持下
去不成吗。

　　　　　　　　　　 第一百零八章：羊城之行（09）

　　「对了，许哥，最近羊城要举办一届羊城小姐选美大赛，你听说了没有？」

　　李强喝了一杯冰凉的啤酒，忽然笑嘻嘻的说道。

　　「没有啊，什么羊城小姐？」许志鹏不以为意的说道，「我只听过香港小姐
选美，怎么羊城也要搞选美大赛了，不过那都是有钱人的事情，和咱们老百姓没
关系。」

　　「你这话就不对了，咱们现在怎么也算是半个羊城人了吧，这可是羊城最热
门的新闻了，没看羊城电视台天天晚上播嘛。」李强斜着眼瞟了一眼旁边默不作
声的刘艳，越看越觉得心里痒痒。

　　许志鹏这老婆长得太有味道了，越看越让人着迷，眼睛有点像香港那个叫关
之琳的大明星，明明看起来清纯无比，可又显得媚态十足，而那对大奶子和香港
三级片著名的波霸叶子楣却是不相上下。

　　「我哪有时间看新闻啊。」许志鹏嘿嘿一笑，端着酒杯和李强碰了一下，诉
苦说道，「我这工作时间没准，老板一个电话大半夜也得出门，回来就得抓紧时
间休息，哪像你这么逍遥，想上班就上班，真是没法比啊。」

　　「得了吧，许哥你这是讽刺我呢吧，我这不是没办法嘛，我要是能像许哥你
一样找个靠谱的老板，我天天加班都行。」李强撇了撇嘴巴说道，「我那工作丢
了也不可惜，哪像许哥你日进斗金，咱们大杂院里我谁也不服，就服许哥你一个
人。」「行了行了，李强咱们兄弟不说这个，没意思，你还是说说羊城小姐的事
儿吧。」许志鹏赶紧给李强倒了一杯，心中却是有些得意。

　　别看他工作比其他人都辛苦，可是收入也多啊，一趟任务下来就是大几千，
而且现在老板对他也越来越信任了，开始把一些核心任务交给他来办，以后一个
月挣几万甚至十几万都是稀松平常，说不定用不了一年，他就能在羊城市区买房，
离开这个大杂院。

　　一提羊城小姐，李强又来了兴趣，兴致勃勃的说道：「我可是听说了，这一
届羊城小姐是一个大集团投资举办的，整个模仿的就是香港小姐的举办模式，只
要是羊城市民就能报名，据说冠军奖励一栋别墅，亚军奖励一辆宝马车，季军奖
励五十万现金，还能去参加世界小姐的比赛，而且只要是入围前一百名都有奖励。」
「是吗？这得花几千万吧。」许志鹏不免咋舌，有些怀疑的问道，「这老板是不
是有钱没地方花了，花这么多钱就为了选几个美女出来，图什么啊？」

　　「许哥你这就不懂了，人家这叫广告效应。」李强见到刘艳也在认真的听着，
顿时讲的更起劲了，「知道什么是眼球经济吗，知道什么是流量吗，哎，人家这
个广州小姐大赛一举办，公司知名度一下子就上去了，这点钱算什么啊，毛毛雨
啦。」

　　「那倒也是，人家南方人做生意就是精明。」许志鹏感叹着说道，「要不然
人家南方能这么发达，办个选美大赛也能挣钱。」

　　「可惜我老婆不在羊城，要不然我就让她去报名参赛，说不定运气好混进前
一百名，也能有钱拿啊。」李海一脸遗憾的说道，却有意无意的瞟了一眼刘艳。

　　「你老婆肯定不行，人家羊城美女多的是，别说一百名了，就是一千名也够
呛。」

　　许志鹏哈哈大笑，他见过李海老婆的照片，虽然身材还不错，可长相一般，
要是他老婆能进前一百，那刘艳最起码也能进前三甲。

　　听到许志鹏的话，李海心中暗骂，你许志鹏不就是走了狗屎运，娶了个漂亮
老婆吗，有什么好嘚瑟的，他心中忽然一动，这羊城可是花花世界，要是自己想
办法鼓动刘艳去参加比赛，等这个女人见识到了有钱人的世界，又怎么会再看得
上许志鹏，两人感情肯定会出问题，到时候自己就可以趁虚而入了。

　　想到这里，李海非但没有生气，反而使劲点了点头说道：「我就那么一说，
不过嫂子这么漂亮，要是报名参赛的话，我敢说肯定是冠军的料，那可是一套别
墅啊，最起码也得大几百万吧。」

　　许志鹏眼睛一下亮了起来，扭头看向妻子，喷着酒气说道：「老婆，敢不敢
去报名参加这个羊城小姐的比赛，咱们不是冲着钱去的，就是为了给咱们北方女
人争口气，咱们北方女人不比他们南方的差。」

　　「志鹏，你喝多了吧，说什么胡话呢。」刘艳却是眉头微皱，她对这个所谓
的选美大赛一点兴趣也没有，更不想去抛头露面，只是当着外人的面不好和丈夫
争辩，低下头拿着餐巾纸擦着嘴角的油渍。

　　「我没喝多。」许志鹏见到妻子没有迎合自己，顿觉颜面无光，沉着脸说道：
「老婆，我说话到底算不算数，我就是想让你去给我许志鹏挣个脸，不行吗？」

　　「许志鹏，你这样有意思吗？」刘艳忍着气冷冷说道，要不是李海还在旁边
看着，她早就拂袖而去了。

　　李海却是心中笑开了花，这才刚开了个头，两人就有矛盾了，要是真的让刘
艳去参加比赛，两个人肯定会出问题，只是他嘴上却说着：「许哥，许哥，别这
样，嫂子不想去就别为难她，多大点事啊，怪我多嘴，我自罚一杯。」许志鹏看
着妻子幽怨的表情，大概也觉得自己有些失态，赶紧拿筷子给刘艳夹了一块羊肉，
赔笑着说道：「老婆，别生气，我这不是和你闹着玩呢，什么狗屁羊城小姐，咱
们看不上，等我挣了钱，开了公司，咱们风风光光回古县，我办一个古县小姐大
赛，你来当评委，怎么样？」

　　「你呀，少喝点酒，多吃点菜吧。」刘艳无奈摇摇头，心里的气也消了，又
是帮丈夫倒水，又是帮他擦着头上的汗，那体贴温柔的娇妻形象看的李海心中妒
火横生。

　　因为妻子来到了羊城，许志鹏心情十分高兴，和李强两个人喝了七八瓶啤酒，
喝的脸色通红，话也说不利索了，拍着胸脯告诉李强，自己三年后就要创办自己
的公司，到时候让李强到自己公司当总经理。

　　李强心中冷笑，就许志鹏那点能耐还想当老板，也不撒泡尿照照自己，不过
嘴上却是不停恭维着对方，很快便把许志鹏灌得酩酊大醉，许志鹏抬手去拿酒瓶，
结果不小心碰掉了筷子，刘艳刚要弯腰去捡，却见李强已经钻到了桌子底下，便
扯了扯许志鹏的袖子皱着眉头说道：「志鹏，你快别喝了，看你都喝成什么样子
了。」

　　「没事，我今天高兴。」许志鹏笑嘻嘻的说道，喷了刘艳一脸酒气，刘艳无
奈摇摇头，自己丈夫就这么个臭毛病，来了兴致谁劝也没用。

　　李强钻到桌子底下捡起了筷子，一抬头却看到刘艳那双白皙秀美的玉足，再
往上便是光溜溜的大白腿，甚至还能看到大腿根部那白色的蕾丝内裤，不由心中
兴奋，加上酒意上涌，忍不住伸出手在刘艳纤细笔直的小腿上摸了一把，感觉肌
肤光滑细腻，那美妙的触感让他不由一阵哆嗦，真他妈爽啊，要是能抱着刘艳那
光溜溜的身子睡上一觉简直就是天堂一半的日子。

　　刘艳感到小腿被人碰了一下，顿时吓了一跳，下意识的把腿往后一缩，却见
李强若无其事的从桌子下面钻出来，把筷子放在桌子上，对着许志鹏说道：「许
哥，接着喝啊，你怎么不行了？」

　　刘艳脸色阴晴不定，不知道李强是无意的还是故意的，再看到丈夫已经快不
省人事了，最后无奈放弃了责问李强的念头，自己刚来没必要因为这点小事闹得
不愉快，再说刚才或许是自己的错觉。

　　李强见到刘艳没有声张，心中得意，他这么做其实就是为了试探刘艳的底线，
只要第一次对方忍受下来，以后自己再过分一点，对方也不会发作，就算是刘艳
生气，自己也可以推说是喝多了。

　　刘艳看到丈夫脸色有些发白，便招呼服务员结账，搀扶着许志鹏往外面走去，
只是许志鹏的身体太沉了，刘艳毕竟是女人，力气小，很快就吃不消了，头上也
冒了一层香汗。「嫂子，我来帮你。」李强见状笑嘻嘻的扶着许志鹏的胳膊，另
外一只手从背后绕过去搂着许志鹏的腰，只是手背却不免和刘艳那丰满娇躯触碰
在一起。

　　刘艳顿时皱起眉头，她最厌恶和异性身体接触，只是现在她搀扶着许志鹏的
身体，不能放手，只能忍受着那强烈不适感往小区走去。

　　李强确是心里乐开了花，如果说刚才摸刘艳的腿是冒了一定风险，那现在就
可以光明正大的揩油了，他故意慢吞吞的走着，手背不停磨蹭着刘艳的身体，即
便是隔着连衣裙，依然能够感到刘艳肌肤的娇嫩滑腻，让他兴奋不已，渐渐的他
手往上滑动着，这样便能触碰到刘艳丰满的乳房，手背上绵软温热的感觉带给他
强烈的快感，要不是他喝酒后神经有些迟钝，单凭这强烈的刺激就足以让他射精
了。

　　刘艳却是脸色通红，明明知道李强是故意用手背挤压自己乳根，可又不能说
什么，只能盼着赶紧回到寝室，在李强刻意推延下，短短几百米的路程，两人足
足走了将近二十分钟，李强可是美美的感受了半天刘艳那对豪乳的惊人弹性，心
里越发想要占有这个美艳少妇的火辣肉体。

　　等到把许志鹏送回到寝室，刘艳才松了口气，赶紧对着李强说道，「李强谢
谢你，你也累了吧，先回去休息吧。」

　　李强却苦着脸说道：「嫂子，你让我歇一会吧，我腿都软了。」

　　喝醉酒的人身体特别沉，李强为了揩油特意把许志鹏往自己这边靠着，虽然
他是占了便宜，可也累的够呛。

　　刘艳看李强满头大汗，倒不像是装的，也觉得自己现在赶人有点过分，只好
让李强坐下休息还给了他一条毛巾擦汗。

　　李强拿着毛巾擦着汗，心想许志鹏喝多了，估计一时半会醒不来，这可是一
个和刘艳接近的好机会，看到许志鹏呼呼大睡，笑嘻嘻的说道：「嫂子，许哥在
羊城一直都不回去，你这一个女人也挺不容易的啊，许哥也太狠心了，怎么舍得
把嫂子这么漂亮的媳妇丢在家里，也不怕让别的男人拐跑了，要是嫂子是我老婆，
我肯定会好好疼你的。」

　　　　　　　　　　 第一百零九章：羊城之行（10）

　　听到李强露骨的话，刘艳心中冷笑，这个家伙果然没安好心，这么快就露出
狐狸尾巴了，明显是在挑拨自己和丈夫的关系，想要趁虚而入。

　　她淡淡说道：「没什么，志鹏这么辛苦也是为了我们这个家，我能理解他，
对了，李强，我听志鹏说你老婆也在老家，你就那么放心吗？还是说你们夫妻之
间感情出了什么问题？」李强顿时有些尴尬，没想到刘艳的反击这么犀利，赶紧
说道：「嫂子，我们情况不一样，她哪能和嫂子你比呢，对了，嫂子你真没打算
参加选美大赛吗，机会难得啊，要是当了冠军，那可是几百万了，后半辈子都不
用奋斗了。」「我没兴趣。」刘艳扫了李强一眼，冷冷说道，「我只知道做人要
脚踏实地，不要总想着发大财，李强，既然你叫我一声嫂子，那我也劝你几句，
天上不会掉馅饼的，癞蛤蟆也吃不到天鹅肉，最后吃亏的是你自己。」

　　听着刘艳绵里藏针的话，李强老脸一红，知道对方已经察觉到了自己不轨的
念头，所以才会对自己针锋相对，不免有些后悔，自己还是太着急了，刚才不应
该占刘艳的便宜，反而打草惊蛇。

　　「嫂子，你说的太对了，我这人就是太好高骛远了。」李强叹了口气说道，
「我知道你其实心里看不起我，觉得我没出息，我老婆以前也这么说我，所以我
才来到羊城，就是想证明给她看，我不是孬种，可是羊城这边找工作太难了，我
又没什么学历，只能在工地上打打零工，谁不想踏踏实实的干活挣钱，可我实在
是没有机会啊，现在像我这样没文化的人进了城就是死路一条，我真后悔当初应
该好好念书，好歹也混个高中文凭。」

　　「你现在开始也不晚啊。」刘艳见到李强说的可怜，下意识的动了恻隐之心，
叹了口气说道，「你是高中辍学了吗？」

　　「没有，我初中上了一年，我爸去世了，家里没有劳力，也掏不起学费，我
就退学回家了。」李强有些不好意思的说道，「其实我只能算是小学文凭，不过
我这已经算是幸运的，我们村里好多人都是文盲，一天学也没上过。」「其实你
不应该这么冲动来羊城这种大城市。」刘艳想了想说道，「大城市是好，可是竞
争也激烈，你可以在你们县城找份工作啊，或者自己做点小生意，总比在这里混
日子强，最后什么都得不到。」」嫂子你不知道县城的竞争更激烈，而且全都是
靠关系，没有关系根本找不到一份像样的工作，做生意得有本钱啊，我哪有本钱。

　　「李强无奈的说道，」本来我想来羊城干几年挣点钱就回老家，可干了一年
多就挣了几千块钱，我都不好意思回去见我老婆，我就想活出个人样来，不想让
别人看不起。「「其实你没必要这么想，自己看得起自己就行了。」刘艳对李强
的态度忽然又有些改观，这人应该本性也不坏，就是有点好色，倒也算不上什么
大毛病。

　　「嫂子你和许哥先歇着，我回去了，有事叫我，我就在隔壁。」李强见状主
动起身告辞，想要给刘艳留下个好印象，弥补刚才的失误。

　　见到李强离开，刘艳倒是有几分意外，她本来还以为对方会继续纠缠呢，或
许自己是误会对方了。

　　看到许志鹏在床上呼呼大睡，浑身冒汗，刘艳便找了一把扇子坐在床边帮他
轻轻扇着风，心里却琢磨着回头怎么和丈夫谈回古县的事情。

　　「老婆，我想死你了。」许志鹏迷迷糊糊的说着梦话，一只手伸到刘艳身上，
在光滑的大腿上抚摸着。

　　「这家伙睡觉也不老实。」刘艳脸色微红，大腿被丈夫摸得有些发痒，下意
识的抬头往窗口看去，恍惚间好像看到一个身影在窗户外一闪而过，她疑惑的仔
细看去，却什么都没看到，窗户外面什么都没有。

　　或许是自己眼花了吧，刘艳轻轻摇摇头，打了个哈欠，起身拉上窗帘，房间
里一下子变得昏暗起来，她又把门反锁了，然后在丈夫身边躺了下来闭着眼睛慢
慢睡着了。

　　迷迷糊糊中，刘艳感觉自己又回到了学校，看着校园里来回走动的学生和老
师，她有些奇怪，不是放假了吗，怎么学校还这么多人，难道是提前开课了，这
时忽然语文教研室主任陆启航快步走过来生气的说道：「刘老师，你怎么还不去
上课，这都几点了？」

　　刘艳心中一惊，耽误了上课这可是教学事故，不但要扣奖金，还要通报批评，
她赶紧走进了教室，看到教室里学生坐的满当当的正叽叽喳喳的议论着，看到她
走进来才都赶紧起来说老师好。

　　还真是上课了，刘艳心里更糊涂了，却只能走上讲台翻开讲义准备讲课，只
是讲义里面却是一张不堪入目的男女淫乱图片，把她吓了一跳赶紧合上讲义，心
砰砰直跳，若无其事的拿着粉笔开始在黑板上写着课文，忽然感觉到下身有些发
痒。

　　她低头一看，竟然是马军蹲在讲桌下面，仰着头伸着舌头正在舔着自己的蜜
穴，脸上露出一丝诡异的笑容，她一晃往后一靠，将讲桌推到了，顿时下身赤裸
裸的暴露在所有人面前，而讲台下面的学生也都不见了，坐着的都是学校的教职
工，一个个惊讶的看着自己被马军舔弄着下身，交头接耳，指指点点。

　　第一排一个男人站起身来，正是校长李建军，他脸色阴沉，大声说道：「刘
老师，你怎么能勾引自己的学生，当众淫乱呢，简直是道德败坏，无耻至极，我
要开除你！」

　　「啊……」刘艳羞愧的无地自容，看到所有人的目光都看着自己的下身，简
直想要找个地缝钻进去，而马军却做出了一个更加惊人的举动，直接脱下裤子挺
着一根粗长的阴茎，直接插进了她的下身开始疯狂的耸动起来，竟然当着全校师
生的面和她开始交合。

　　刘艳想要挣扎却觉得浑身无力，只能被动迎合着，两人下体不停撞击着发出
响亮的啪啪声，胸前那丰满高耸的乳房如同波浪一般起伏着。

　　忽然周围那些教职工都消失了，她似乎又回到了家里，正撅着雪白翘臀趴在
卧室的床边让马军肆意耸动着阴茎，她放下来一切顾虑，忘情的迎合着男生的动
作。

　　「老婆，你在干什么？」忽然卧室门口出现了一个男人，许志鹏怒气冲冲的
看着正被马军压在身下抽插的刘艳，「为什么背叛我？为什么？」

　　「志鹏，这不是真的，我没有背叛你。」刘艳下意识的解释着，可是马军那
根粗长阴茎正在她阴道内不停的滑动着，她又能怎么解释。

　　「你们这对奸夫淫妇，给我去死！」许志鹏忽然掏出一把菜刀，对着正在激
烈交合的刘艳和马军当头砍了过来。

　　「啊……」刘艳顿时清醒过来，才发现自己做了一场噩梦，旁边许志鹏凑过
来疑惑的问道，「老婆，你怎么了？」

　　「我没事。」刘艳翻身坐起来，看到窗户外面已经是薄暮沉沉，看了看时间
已经晚上七点多了，两人这一觉竟然睡了一个下午。

　　「这一觉睡得太舒服了，还是抱着老婆睡得香啊。」许志鹏凑到妻子身边，
双手环住刘艳的蛮腰，在对方耳朵后面的脖颈上亲了一口，闻着那诱人的香气，
满足的叹息说道，「老婆，要是以后我们每天都能这样子在一起就好了，你干脆
把学校的工作辞了吧，到羊城来照顾我的生活，你放心，用不了一年我就能攒够
首付，咱们就从这儿搬出去，到时候咱们也成了羊城人了，好不好？」

　　果然来了，刘艳心里咯噔一下，没想到自己还没开口，许志鹏却忍耐不住了，
她柔声说道：「志鹏，不是我不想过来，是你想的太简单了，羊城的房子那么贵，
首付也要几十万，就算你一年能攒够，可贷款呢，我把工作辞了倒是简单，可是
万一你这边有什么变动怎么办，这些我们都要考虑，再说我也不觉得留在羊城有
什么好的，咱们两个都是北方人，亲戚都在老家，这边就我们两个人也没什么意
思，反正我不太想留在羊城。」

　　「是你想的太复杂了吧，咱们两个都是大学文凭，找工作没那么困难。」许
志鹏却是早料到妻子会这么说，信心十足的说道，「我不是吹牛，我现在月薪过
万一点问题都没有，到了明年我一个月最少也能挣三四万，咱们可以先买一套小
房子住下，实在不行就把古县那套房子给卖了，我再找我们老板借点钱，说不定
都不需要贷款，你要是真不想辞职也行，你可以办一个停薪留职，先过来再说，
这样总可以吧。」

　　「古县的房子根本卖不了几万块钱，你们老板能借你多少钱，再说我到现在
都不知道你到底在什么公司，你们老板长什么样，你到底在做什么，我凭什么相
信你啊。你以为我的工作说停就停啊，学校又不是我开的，人家校长能听我的吗？」

　　虽然许志鹏说的头头是道，可是刘艳却总是觉得丈夫的想法太乐观了，甚至
有些幼稚。

　　「好了，老婆，别生气了，我这不是一个想法吗？」见到妻子反应激烈，许
志鹏赶紧说道，「你也别着急拒绝，先考虑考虑，这样吧，明天我请假带你到我
们公司看看，顺便咱们在市里逛一逛，给你买几件衣服，我和你说人家羊城的女
人可是比咱们县城的会打扮，其实长得也不怎么样，你要是穿几件时尚的衣服绝
对比她们回头率高，保证把羊城的男人都给迷倒了。」

　　「我迷倒他们干什么啊？」刘艳娇嗔道，「你就不怕我跟着有钱人跑了？」

　　「你不是那种女人。」许志鹏笑嘻嘻的搂着妻子，小腹紧紧贴着刘艳浑圆的
臀部磨蹭着，双手顺着女人纤细的腰部往上抚摸着，很快落到那两座浑圆硕大的
豪乳上轻轻揉捏起来，喘息着说道，「老婆，我想要了，我们做一次吧。」

　　　　　　　　　　　　第一百一十章：羊城之行

　　「你不是上午才要了，怎么又要了？」刘艳被丈夫摸得双乳发痒，扭动着玉
体娇嗔道，「今天怪累的，明天再说吧。」

　　「上午那根本不能算啊，我根本没过瘾。」许志鹏手指轻轻将妻子的吊带从
白皙的肩膀上往下扯着，一边凑到刘艳敏感的脖颈上亲吻着，笑嘻嘻的说道，
「老婆，我们都半年多没做了，再不做我下面就要生锈了，你摸摸看，硬成什么
样子了，以前是没办法硬忍着，现在你都来了，让我怎么忍啊。」

　　刘艳想想也觉得自己有点过分，红着脸让丈夫脱掉了身上的连衣裙，露出里
面被深紫色乳罩包裹着的一对雪白豪乳，那雪白的乳肉在深色乳罩的的衬托下越
发显得耀眼撩人，粉红色的蕾丝花边是半透明的，隐约能够看到那一圈嫣红的乳
晕。

　　因为走的比较急，刘艳也没来及的买合适的胸罩，用的还是原来的，乳罩显
得有些小，将两座浑圆硕大的乳球挤的有些变形，中间一道深深的乳沟，看的许
志鹏眼睛发直。

　　他正值壮年，欲望强盛，又大半年没和妻子亲热，此刻看到刘艳娇靥晕红，
一副任由自己采摘的诱人模样，哪里还能忍耐的住，直接将妻子迷人性感的玉体
推倒在床上，俯下身子亲吻着刘艳红润嘴唇，大手隔着乳罩握住两团豪乳粗暴的
揉捏着。

　　「唔唔唔……」刘艳被丈夫的嘴唇堵着几乎喘不过气来，乳房更是被揉的有
些发疼，她轻声呻吟着，眉头紧蹙，身体却是紧绷着，没有丝毫享受的感觉，或
许是来到了陌生的环境有些放不开，又或者是许久没有和丈夫亲热，对这具身上
这具强壮的男人躯体竟然有些抗拒，甚至身体被许志鹏亲到的地方还会感到一阵
阵的恶寒，完全没有和马军在一起那种温馨愉悦的甜蜜感觉。

　　自己这是怎么了，刘艳心中自责，许志鹏可是自己的丈夫啊，和丈夫亲热是
自己的本分，更是一种责任，她千里迢迢来羊城探亲，除了要和丈夫商量以后的
事情，更重要的就是用自己的肉体慰藉丈夫，她还记得丈夫刚离开古县时，每个
晚上她都会把许志鹏的衣服抱在怀里，只有闻着衣服上丈夫熟悉的味道才能安然
入睡，隔上几天她就要给丈夫打个电话，和对方倾诉相思之苦。

　　可是自从马军闯入自己的生活之后，刘艳发现自己和丈夫打电话的次数越来
越少，甚至丈夫打来电话她还有些不耐烦，甚至有时候会一边和马军亲热一边和
丈夫打电话，当时刘艳对丈夫还有些不满，要不是许志鹏一意孤行非要去羊城，
自己又怎么会被马军趁虚而入呢。

　　而现在自己已经来到了羊城，见到了朝思暮想的丈夫，为什么她心中一点都
不兴奋，根本没有想象中那种夫妻小别胜新婚的喜悦之情，脑中却一直晃动着马
军临别前那伤心欲绝的表情，心中更是隐隐作痛。

　　「老婆，你不知道我有多想你，我想你想的快要发疯了。」许志鹏亲吻着妻
子的嘴唇，下巴，脖颈，大手撩起了连衣裙的下摆，手掌顺着雪白的大腿往上摸
去，隔着三角内裤揉搓着那鼓囊囊的阴户。

　　刘艳被丈夫的身体压得死死的，纤纤玉手抓着男人的胳膊，白皙如玉的肌肤
和许志鹏那黝黑粗糙的胳膊形成了鲜明的对比，她本能的想要推开身上的男人，
可是最终还是搂住了男人的腰，开始迎合着男人的侵犯。

　　「老婆，你说话啊，这几天我一直都睡不好，白天晚上都在想你。」许志鹏
抓着刘艳的手放到了自己心口，「你摸摸看，我真的太想你了。」

　　刘艳感受着丈夫胸膛上心脏砰砰的跳动着，似乎自己的身体也跟着悸动起来，
她嗯了一声，柔声说道：「志鹏，我也想你了。」

　　只是话说出口的时候，她却觉得有些内疚，因为自己是在说谎，她现在满脑
子想的竟然都是马军那个家伙。

　　「只要你留下来，我们以后就不用再忍受这种折磨了。」许志鹏手指继续拨
弄着妻子的内裤，那窄小的内裤被扯得勒紧，能够清楚的看到里面大阴唇的痕迹，
而中间贴着肉缝的地方已经变得湿漉漉的，显然妻子的身体已经动情了。

　　许志鹏手指在中间那一摊水渍上摩挲着，轻笑着说道：「老婆，你还是那么
敏感，刚摸了几下你就出水了，我手指都湿了，这段时间你也挺难熬的吧。」

　　「别说了，志鹏。」刘艳眉头一皱，有些生气的抓着丈夫的手指，「你到底
做不做，不做我可要去吃饭了。」

　　中午刘艳就没怎么吃东西，下午又睡了一下午，到现在却感觉到有些饿了。

　　「做，当然做了。」许志鹏赶紧伸手去脱刘艳的内裤，笑嘻嘻的说道，「做
完，我们就去外面吃东西，这附近有家烧烤挺不错的。」

　　很快刘艳的内裤就被脱了下来，身上的连衣裙也被完全脱掉了，只见一具晶
莹玉润的雪白胴体呈现在许志鹏面前，那吹弹可破的娇嫩肌肤，娇软纤细的蛮腰，
平滑白皙的小腹，修长浑圆的大腿都是那么的完美无缺，诱人犯罪。

　　尤其是妻子胸前那对怒耸挺拔的浑圆豪乳，此刻正颤巍巍的晃动着，丰满的
乳房顶端是两颗娇小玲珑的粉嫩乳头，和周围一圈嫣红的乳晕搭配在一起，仿佛
雪地盛开的梅花，分外妖娆，吸引着许志鹏的目光。「老婆，你太美了。」许志
鹏半天才回过神来，看着那散发着成熟性感气息的雪白玉体，他不由一阵自豪，
眼前这具让人喘不过气来的少妇胴体是自己辛勤耕耘出来，那起起伏伏的沟壑中
不知道播撒过他多少汗水，更不知道灌注了他多少男人宝贵的精华。

　　看着丈夫那痴迷的眼神，刘艳双手抱在胸口，有些羞涩的扭腰提臀，遮挡着
下身，只是那丰满饱满的雪臀却毫无遮拦的展现在许志鹏面前，任由对方尽情观
赏着这诱人的春色。

　　「都老夫老妻了，还害臊啊。」许志鹏却伸手将妻子的大腿慢慢分开，顿时
那美妙的女人私处映入眼帘，只见雪白大腿根部一片浓密乌黑的阴毛，阴毛下方
则是两片红润饱满的大阴唇，此刻两片肥厚肉片微微往两侧分开，露出中间的小
阴唇和一线肉缝，肉缝里正汩汩流淌着淫水，将整个蜜穴口弄的湿滑无比。

　　这就是让自己朝思暮想的妻子蜜穴，他曾经无数次进入的诱人之处，许志鹏
兴奋的说不出话来，此刻脑中只有一个念头，马上立刻将自己的阴茎插进去，尽
情的发泄他积蓄了大半年的欲火。

　　许志鹏飞快的脱掉了身上多余的衣物，同样变得一丝不挂，胯下阴茎高高勃
起，直挺挺的对着刘艳的蜜穴，上下轻微的晃动着，龟头因为长时间充血已经变
得紫红，茎体更是青筋毕露，显得格外狰狞。

　　唯一的遗憾就是长度略显短小，即便是已经处于勃起状态，依然只有不到十
公分，这样的长度很难深入到女人的子宫颈口，更无法彻底塞满阴道，当然刘艳
也从来没有被其他男人的阴茎插入过下身，也无从体验阴道被更长的阴茎插入会
是什么感觉。

　　许志鹏也知道自己阴茎不够长，而妻子身材高挑，阴道更是幽深紧致，他每
次插入都会有一种在深水区游泳脚踩不到底的空虚感，对一个男人来说这是一个
不小的打击，为了弥补这个遗憾，和刘艳做爱时他总是尽可能的将阴茎使劲插入
阴道中，哪怕能够多进去一毫米也行，他渴望占有妻子身体的每一个部分，可是
刘艳阴道深处对他来说却像是一个遥不可及的禁区，永远也无法企及。

　　「老婆，我要进去了。」许志鹏喘息着，托着刘艳两条白嫩大腿，慢慢将勃
起的阴茎向妻子的蜜穴口挺去。

　　看到丈夫的阴茎距离自己的下身越来越近，刘艳双腿下意识的绷紧想要合拢
起来，却被许志鹏双手牢牢抱住动弹不得，她两只手紧紧抓着身下的床单，仿佛
是第一次和丈夫做爱时的心情一样忐忑不安，只是半年的时间，自己的身体就已
经开始遗忘了被眼前这根狰狞之物插入的感觉，她不安的扭动着臀部，等待着丈
夫阴茎插入自己身体的那一刻。

　　很快硕大龟头就碰到了刘艳的大阴唇，那种性器接触的快感瞬间如同电流传
遍全身，许志鹏舒服的闷哼了一声，深深吸了口气，用龟头磨蹭着湿滑的唇瓣，
很快一波波的快感袭上大脑，让他有些眩晕，龟头更是因为兴奋而开始跳动起来，
甚至有了一丝酸麻，那是射精的迹象。许志鹏赶紧停了下来，大口大口的喘息着，
心中有些郁闷，没想到妻子的肉体给他的刺激太强烈了，强烈到让他差点一触即
溃，要是自己真的就这么射出来，那也太丢人了。

　　「志鹏，你没事吧。」刘艳见到丈夫突然停了下来，以为他身体出了什么问
题，赶紧问道，「是不是哪里不舒服？」

　　「我没事，就是太兴奋了。」许志鹏老脸一红，他和妻子做了那么多次，还
是第一次出现这种状况，见到刘艳正等着被自己插入，他调整了一下姿势，龟头
慢慢挤开滑腻唇皮，腰部发力，缓缓的将阴茎往妻子阴道里插去。

　　刘艳下身感觉到丈夫阴茎那熟悉的硬度和热度，也不由有些春心荡漾，两条
雪白大腿紧紧夹着丈夫的腰部，闭上眼睛，白净的脸蛋此刻无比红润娇艳，犹如
盛开的桃花，只是她脑中却不由自主的再次浮现出马军的脸，仿佛此刻正在进入
自己下身的人不是丈夫，而是那个让自己牵肠挂肚的少年。

　　因为害怕重蹈覆辙，许志鹏根本不敢插的太快，龟头一点点的往肉缝里插着，
感觉到两片小阴唇包裹着龟头，柔软的肉壁磨蹭着敏感的冠状沟，强烈的快感如
同潮水一般席卷全身，他再也忍不住了，使劲往前一挺身，结果龟头猛地撞在一
片柔软肉壁上，难以寸进。

　　许志鹏低头一看，自己的阴茎根本没有插进去，而是顺着粉嫩的肉缝滑了上
去，直接顶到了刘艳柔软的小腹上，不由心中尴尬，脸上发烫，又觉得有些怪异，
好像自己家的大门许久不开，钥匙竟然打不开锁的感觉。

　　　　　　　　　　第一百一十一章：羊城之行（12）

　　「志鹏，进去了没？」刘艳感觉到丈夫的阴茎在自己下身如同没头苍蝇一样
乱撞，忍不住问道，心想自己这丈夫真是太久都没有亲热了，以前丈夫一下子就
能插进去，可现在连洞口都找不到了。

　　「马上就好。」许志鹏再次调整了一下角度，可是龟头不是往上滑就是往下
滑，总也插不进肉缝，急的他满头大汗，肉棒过了兴奋期竟然慢慢开始软了下来。

　　「志鹏，别着急，慢慢来。」刘艳赶紧出言安慰着丈夫，她知道男人在这个
时候特别脆弱，更需要女人的体贴。

　　「我能行。」许志鹏用力挺着臀部，往刘艳下身乱撞，可阴茎却不由自主的
软了下去，最后萎缩成一个小拇指粗细的小肉条，软绵绵的贴在妻子的阴唇上，
根本没有力量挤开肉缝了。

　　「妈的，怎么回事？」许志鹏满腔热情顿时化为乌有，都不敢抬头去看妻子
的眼神，两人半年没见了，正是自己大展神威的时候，可是自己偏偏这么不中用，
面对着这么诱人的蜜穴都硬不起来，自己不会是憋得阳痿了吧。

　　想到这个可怕的后果，他心里哇凉哇凉的，难道是这段时间去洗浴中心次数
太多了，可是自己还不到三十岁啊，怎么可能这么快就不行了呢，刚结婚的时候
他一晚上做六七次，第二天照样精神抖擞去上班，这才几年啊就变成这个鸟样。

　　「志鹏，我看你是这两天身体太劳累，又有些兴奋，没关系，要不今天就算
了吧，明天再说。」刘艳看到丈夫脸色阴晴不定，怕他真的有了心理负担，柔声
劝慰着。

　　「那不行，我再试试。」许志鹏却不甘心，双手抱着妻子饱满的玉臀，嘴巴
亲吻着两团高耸的乳房，用软绵绵的阴茎在毛茸茸的阴户上来回磨蹭着，这种全
方位的身体接触再次带给他强烈的刺激，阴茎竟然真的再次慢慢充血勃起了，硬
邦邦的顶在肉缝上。

　　「硬了，硬了，太好了。」许志鹏兴奋的差点就要欢呼雀跃，赶紧用龟头对
准妻子蜜穴口继续往里插着，如同发情的公牛，刘艳忍着笑伸手握住乱顶的肉棒
抵住肉缝上，媚眼含春，娇声说道：「行了，来吧。」

　　两人似乎又回到了当年刚刚结婚的时候，兴奋、紧张、刺激却又甜蜜缠绵，
一切都是那么美好充满期待，只是时过境迁，两人还能回到当年那种你中有我，
我中有你的状态吗。

　　看到妻子那充满期盼的目光，许志鹏忽然感觉到压力山大，要是自己再进不
去，以后在刘艳面前可就抬不起头了，他屏住呼吸，龟头再次挤开两片大阴唇，
又缓缓挤开两片柔嫩的小阴唇，那紧致幽深的肉缝就在前方，等待着他去占领。

　　就在许志鹏想要一鼓作气，将阴茎完全插入妻子的肉穴，窗户外忽然听到李
强轻轻敲着门板说道：「嫂子，在吗？」

　　两人都是一惊，许志鹏赶紧停止动作，皱着眉头看向妻子，不知道为什么李
强会来找刘艳。

　　刘艳也是一头雾水，赶紧说道：「我在，有什么事吗？」

　　「哦，许哥他醒了没有？」

　　「还没呢，怎么了？」刘艳看了看许志鹏，见他缓缓摇了摇头，便扬声说道。

　　「哦，许哥可能中午喝多了，我给他弄了点蜂蜜水，等他醒了后，让他喝点，
要不然胃不舒服。」

　　刘艳有些无语了，这个李强也不知道是不是故意的，非要在这个时候来捣乱，
可是对方又是一片好心，自己也不能说什么，不过她现在光着身子也没办法开门，
对着门口说道，「谢谢你，李强，你先把水放在窗台上吧，我一会出去拿。」

　　「嫂子，这蜂蜜水放外面就凉了，你开开门，我给你拿进去。」

　　刘艳无奈说道：「我也正睡着呢，还没穿衣服。要不你先把蜂蜜水拿回去，
我一会过去拿。」

　　「没关系，嫂子，我在这儿等着，你赶紧穿吧。」

　　许志鹏听着心中恼火，这个李强简直太不像话了，分明就是故意捣乱，他低
声说道：「你赶紧让他回去，别让他等着。」

　　「李强，你真不用等了，我有点累想再睡一会。」刘艳赶紧说道。

　　「那好吧，嫂子，我把蜂蜜水放在窗台上，你可记得拿啊。」李强见到刘艳
不肯开门，只能无奈离开。

　　等到李强走后，刘艳和许志鹏你看我，我看你，半天不说话，忽然刘艳扑哧
一声笑了出来，胸前雪白双乳更是不住乱抖。

　　「你还笑的出来啊，我都想哭了。」许志鹏看着自己又变软了的阴茎，咬牙
切齿的说道，「这个李强啊，妈的，老子一会就去找他算账。」

　　「算了吧，人家还不是担心你喝多了难受嘛，也是一片好心。」刘艳无奈摇
摇头，白了许志鹏一眼说道，「还不是你，我说等明天再说，你非要现在做，人
家谁知道你在干什么？」

　　「老婆，不管他了，咱们继续吧。」许志鹏搂住妻子，还想再试试，可是门
外又有人敲门说道，「许哥你在吗，我是王丰，我想拿点东西，方便吗？」

　　许志鹏顿时呆如木鸡，最后重重叹了口气，闷声闷气的说道：「王丰，你等
我一会啊，我穿衣服给你开门。」

　　两人赶紧起身穿衣服，许志鹏沉着脸给王丰开了门，王丰见状有些不好意思
的说道：「许哥，没打扰你们休息吧，我想去吃个饭，结果发现钱包落在枕头下
面了，我现在就走。」

　　刘艳赶紧笑着说道：「王丰，我们也准备去吃饭去，要不我们一起吧，你看
我来了挺麻烦你的，今天晚上嫂子请你吃饭。」

　　「不用了吧。」王丰赶紧推辞着，笑呵呵的说道，「其实也不麻烦，许哥你
和嫂子去吃吧，我就不打扰你们的二人世界了。」说着拿了钱包就扭身下楼了。

　　许志鹏对着刘艳感慨着说道：「看看人家王丰，多有眼色，不像那个李强，
哎，简直就是个愣头青。」

　　「行了，别说这些烦心事了，咱们也去吃饭吧。」刘艳微微一笑，搂住许志
鹏的胳膊说道，「我肚子有点饿了。」

　　两人刚下楼，身后忽然有人追了出来说道：「许哥，你醒了？」

　　许志鹏回头一看，正是李强，不由眉头微皱，不耐烦的嗯了一声，不想理睬
对方。

　　李强笑嘻嘻的说道：「许哥，我刚才给你送过去一杯蜂蜜水，你喝了没？」

　　「喝了。」

　　「好点没有？」

　　「嗯，好多了。」许志鹏敷衍着，见到李强还在说着废话，忍不住说道，
「李强，你还有事吗，我和你嫂子要出去吃点饭，回头再聊吧。」

　　「正好，我也没吃饭，咱们一起吧。」李强眼睛一亮说道，「嫂子，你不介
意吧？」

　　「没事。」刘艳微微一笑，经过中午的一番谈话，她也大致摸清楚了李强的
性格，这个人倒也说不上有多坏，就是有点小毛病，不像王丰那么憨厚老实，和
这种人计较，反而显得自己小心眼了。

　　三人走到附近的一个烧烤摊上，点了一大堆烧烤，又要了四瓶啤酒，许志鹏
本来对李强有些恼火，不过几瓶啤酒下肚，又开始和他推杯换盏，兄弟相称起来。

　　看到许志鹏又开始和李强说他的宏伟蓝图，刘艳却没兴趣听下去，拿着手机
走到一边，先是给张丽打了个电话，聊了一会学校的事情，最后忍不住问道：
「丽姐，你这两天见马军没有？」

　　「怎么了，这才没走两天，就想他了，也不怕你老公听到吃醋？」张丽轻笑
着说道。

　　「哪有啊，我就是随便问问。」刘艳脸色微红，嗔道，「你不说就算了。我
挂了。」

　　「别急啊，我这不是和你开个玩笑嘛。」张丽笑嘻嘻的说道，「我明天就要
去省城培训了，这几天忙得要死，哪有时间见他，对了，马军不是买了手机吗，
你直接给他打电话不就完了，搞得这么麻烦，不是你们又出什么问题了吧？」

　　「没有。」刘艳叹了口气说道，「丽姐，我现在脑子很乱，觉得不能再这样
继续下去了，我不想对不起志鹏，他在羊城其实也挺不容易的，每天那么辛苦挣
钱也是为了我们这个家在打拼，我不能那么自私。」

　　张丽半天没有说话，最后才幽幽一叹说道：「刘艳，我早就和你说过，这种
事情不要瞻前顾后，每个人想法不一样，你要么就索性什么都别去想，要么就索
性断了马军的念头，现在这样你们都痛苦，何必呢，长痛不如短痛，正好你去了
羊城，和马军要分开一段时间，索性你就好好想清楚，自己到底要的是什么。」

　　刘艳和张丽又聊了半个小时，心里舒服了一些，看着手机上马军的号码犹豫
想要给他打过去，可是最后还是放弃了，张丽说的没错，这样黏黏糊糊下去，对
谁也没好处，还不如彻底断了马军的念想，让两人的关系回归到原来单纯的师生
关系，可是马军他能接受吗？

　　她回到烧烤摊上，见到丈夫和李强已经喝的满面红光，桌子下摆着十几个啤
酒瓶，上前说道：「志鹏，怎么又喝这么多啊？时间不早了，我们该回去了。」

　　「急什么？」许志鹏大着舌头说道，「没事，这才哪儿到哪儿啊，你要累了
你先回去吧，我和李强再喝一会。」

　　李强也笑嘻嘻的说道：「嫂子放心，我保证一会把许哥平安送回去。」

　　刘艳心里本来有些烦躁，见状瞪了许志鹏一眼，扭身就往大杂院的方向走去，
已经晚上十点了，巷子里一个人都没有，路灯也不太亮，只能听到她自己的脚步
声，显得有些瘆人。

　　她有些害怕，快步往前走着，忽然身后一阵风声，有人猛地从身后捂住了她
的嘴，使劲往旁边的小树林里拖着。

　　刘艳吓得花容失色，用力挣扎着，脚后跟猛地踩了一下对方的脚背，那人吃
痛松开了手，刘艳赶紧大声喊了起来，远处很快传来一阵脚步声，却是王丰跑了
过来，看到刘艳有些惊讶的说道：「刘老师，怎么是你，刚才出什么事了？」

　　「我没事。」刘艳回头看去，那人已经跑的无影无踪了，深深吸了口气说道，
「刚才路边跑过一只野猫把我吓了一跳」是啊，这里太偏僻了，野猫特别多。

　　「王丰嘿嘿一笑，」我送你回去吧。「刘艳点了点头，和王丰一起往大杂院
走去，心中却在猜测刚才那个人到底是谁。
----------
　　　　　　　　　　第一百一十二章：羊城之行（13）

　　路上刘艳和王丰闲聊，听说王丰在工地当小工，一个月也就挣几千块，便说
道：「王丰，你还年轻，应该学门技术，干体力活太累了。」「没事，别看我瘦，
可是身上全都是肌肉。」王丰笑呵呵的把胳膊弯起来，展示着自己发达的肱二头
肌，那黝黑发亮的皮肤一看就是常年风吹日晒出来的。

　　「你现在干得动，那以后以后呢，总不能一辈子干小工吧。」刘艳笑着说道，
「对了，你是什么学历？」

　　「我高中没毕业就跑出来了。」王丰羞涩的说道，「其实我也挺后悔的，要
是把高中念完，再读个中专也行啊，我们工地上的技术员都是中专毕业的，工作
比我们轻松，收入还高。」

　　「现在也不晚啊，你也就二十出头吧，每天抽出一个小时学习，争取考一个
成人本科。」刘艳微微一笑说道，「趁着年轻多学习，而不是去挣钱。」「刘老
师，其实我也想过，而且还买过不少书看，可是就是好多地方都看不懂，也没有
人能问。」王丰摸着脑袋说道，「对了，刘老师你是当中学老师的，能不能帮我
辅导一下？」「当然可以了。」刘艳展颜一笑，她是老师，天然对喜欢学习的人
有好感，「反正我在这儿也没事，只要你有时间就来找我，我帮你辅导。」

　　「太好了，刘老师，我现在就是少了一个老师。」王丰搓着手有些激动的说
道，「其实我上高中的时候成绩还不错，一直是班里前十名，就是当时家里经济
困难，自己也觉得上学没前途，还不如出去闯荡，说不定就成了李嘉诚了，结果
自己什么都不会，又没有文化，只能干零工，挺后悔的。现在再学是不是有点晚
了？」

　　「没关系的，只要你想学习，什么时候都不晚。」刘艳说道，「人家那些老
教授老院士还要天天学习新东西呢，你这么年轻，以前又有基础，我相信你能行，
一定要坚持下去。」

　　两人走进寝室，王丰从床底下拿出一个纸箱子，把自己买的书让刘艳看，刘
艳看了看应该都是从废品收购站买的旧书，上面还有别人做的笔记，笑着说道：
「王丰，这些书你花了多少钱？」「没花钱，我和废品收购站的老板是老乡，他
知道我爱学习送给我的。」王丰笑嘻嘻的说道，「我也没钱买书啊。」「行吧，
那咱们现在就开始吧。」刘艳微微一笑说道，「你有什么问题就问吧。」刘艳和
王丰学习到深夜十一点多，才看到外面有脚步声，起身出门一看，见到许志鹏和
李强踉踉跄跄互相搀扶着走回来，身上全是泥土，看样子是在路上不知道摔了多
少跤，不由眉头微皱，也不好说什么，只能上前把许志鹏搀扶回来，而王丰则把
李强弄去了隔壁寝室。

　　第二天清早，许志鹏本来想陪刘艳去市里转转，可是突然接到了老板的电话
临时安排有任务，匆匆离开了，结果这一走就是一个星期，刘艳没事干，便在寝
室辅导王丰学习，李强也赶过来凑热闹。

　　大杂院里很多都是像王丰这样的小工，听说有人免费辅导考试，便都赶过来
听刘艳讲课，刘艳索性开了一个辅导班讲解一些成人高考的知识点，也算是打发
时间，每天忙忙碌碌也算是很充实，王丰实在过意不去，便和其他人商量，每人
出一笔钱算是学费。

　　刘艳原本就是名牌大学本科毕业，又一直担任中学老师，讲课吐字清楚，条
理清晰，娓娓道来，让人如坐春风，一时间竟然打出了名气，报名的人络绎不绝，
最后竟然有上百人之多，甚至还有附近的中学生来旁听，最后刘艳便开了两个班，
上午是成人班，下午是学生班，主课就是她最擅长的语文，效果出奇的好，家长
都很满意，乐得掏钱上课，倒是意外的收获。

　　到了晚上学生走后，刘艳回到寝室休息，想想自己还真是当老师的命，好容
易放了暑假跑到羊城探亲，竟然又重操旧业，不过开培训班可是比在学校当老师
挣得多，这才几天时间，自己就收了将近两万多的学费，这还是她只收了第一期
培训班的费用，后面的费用不敢再收的结果。

　　羊城这边果然是比古县要发达，要是在古县开暑期培训班，能有十几个学生
报名就不错了，而且也收不了这么多钱，刘艳忽然有些犹豫，或许自己应该辞掉
三中的工作，到羊城办个辅导班，这样收入比原来多，而且也能和丈夫在一起，
矛盾自然迎刃而解。

　　只是刘艳想到马军，却又有些不舍，虽然她知道自己不应该和马军保持这种
暧昧关系，可是要真的抛下古县的一切，到羊城这个人生地不熟的城市重头开始，
她总觉得有些茫然，她已经二十六岁了，再过几年就三十岁了，很多同龄的女人
都已经有了孩子，而自己呢却要和丈夫从头开始打拼，什么时候是个头啊。

　　刘艳拿出手机，先是给丈夫打了个电话，许志鹏正在开车，说自己过一两天
就回去，匆匆说了几句就挂了电话，她有些无奈，又觉得寝室内烦闷燥热，便起
身来到走廊，靠在栏杆上吹着凉风。

　　忽然李强从隔壁的房间走了出来，见到刘艳眼睛一亮，凑过来笑嘻嘻的说道：
「嫂子，许哥什么时候回来？一个人晚上挺闷的吧。」「过一两天吧。」刘艳叹
了口气，觉得有些气闷，本来自己过来是想和丈夫好好修补一下冷淡的感情，再
商量一下今后的安排，可是丈夫一走就是一个星期，打电话也总是说不了几句就
挂了，自己天天在这儿耗着，要不是还有个培训班的事情打发时间，她真想买张
火车票回古县。

　　「许哥也真是的，嫂子好不容易来一趟也不抽时间好好陪陪你。」李强一边
说着一边用余光扫着这个诱人的美少妇。

　　只见刘艳穿着一件黑色的真丝睡裙，两根细细的肩带挂在圆润的肩膀上，修
长的脖颈下面露出一大片雪白的胸脯，隐约可以看到深深的乳沟，从侧面看去那
两只大肉球直挺挺的往前耸立着，随着呼吸轻轻晃动，看的李强喉咙发干，小腹
热流涌动，胯下一根阳具更是蠢蠢欲动。

　　这几天他每天上午都雷打不动的去刘艳培训班上听课，工地早就不去了，每
次看到刘艳讲课时那仪态万方的举止，楚楚动人的容貌，一颦一笑都散发着少妇
万种风情，让人神魂颠倒，不能自己。

　　李强甚至怀疑大部分来辅导班听课的人都和自己一样，醉翁之意不在酒，根
本就不是来听课，就是为了正大光明的欣赏刘艳那娇艳迷人的容颜和高挑性感的
身材，每次这些学员为了争夺第一排的位置都要争抢一番，甚至大打出手，而这
个成熟美艳的刘老师也成了这些性苦闷的打工仔晚上意淫的对象，最起码李强自
己每天晚上都要想着刘艳那对颤巍巍的雪白豪乳狠狠的打上两次飞机。

　　不过因为上次吃饭的教训，李强现在不敢做任何唐突的举动，只是每天看着
刘艳那高挑性感的身影在自己眼前晃动，却看到吃不到，让他心中痒痒的受不了，
此刻看到刘艳那秀丽妩媚的容颜上露出一丝落寞之色，心中不由一喜，暗想刘艳
正是青春少妇，许志鹏这几天一直不在，那方面需求肯定很旺盛，说不定自己今
晚就能乘虚而入，他转着眼珠说道：「刘老师，你这几天上课这么辛苦，反正晚
上也没事，要不咱们找个地方放松一下怎么样，我请客。」

　　「还是算了吧。」刘艳一愣，很快摇摇头，嫣然一笑说道，「你们挣钱也挺
不容易的，还是别乱花钱，多攒点钱过年回家看看爱人孩子，不是更好吗。」

　　「哎，花不了多少钱。」李强不甘心的说道，「这附近有一个万象洗浴城，
里面洗澡，游泳，唱歌，按摩什么都有，一个人才一百八十元，我认识那儿的主
管，能拿到内部价，一个人八十就行，嫂子你这一天多累啊，去洗浴城好好泡个
澡，然后再找人按摩一下，肯定特别舒服，你放心，那边女宾都是有女服务员单
独接待的，和男宾部分开，咱们各洗各的。」

　　「是吗？这么便宜啊。」刘艳有些惊讶，伸手轻轻拢了拢被风吹乱的头发，
月光下那白皙玉臂光洁滑腻，柔若无骨，真丝睡裙随风轻摆，紧紧贴在身上，让
那美妙身段凹凸毕现，却又看不真切，让人想入非非，生出一探究竟的冲动。

　　可惜这么一个性感迷人的女人却是许志鹏的老婆，李强偷偷看着刘艳的绝色
姿容，下身不由挺胀起来，他生怕被刘艳发现，赶紧用身体贴着栏杆，龟头在栏
杆上轻轻磨蹭着，嘴里还在劝着对方说道，「是啊，这个价格到哪儿也没有啊，
羊城市里的这种洗浴城一个人最起码要三百多，而且服务项目也没这么多，嫂子
你就去放松一下吧，有我陪你去还不放心嘛。」

　　刘艳瞥了一眼李强，暗道就是因为有你我才不放心，这大晚上她一个女人怎
么可能和其他男人单独出去，而且还是去洗浴城这种地方，要是让许志鹏知道了
肯定会误会，想到这里她淡淡说道：「算了，等志鹏回来再去吧，他走了这么长
一定也很累，正好过去放松一下，对了，你先帮我买两张特价票吧，我把钱转给
你。」

　　「这……好吧。」李强郁闷不已，还想和刘艳聊一会，却见刘艳已经扭身进
了寝室，只能挺着勃起的阴茎回房间打飞机了。

　　刘艳回到寝室，无意中摸到胸前挂着的那根毛笔刀，眼波流转，心想也不知
道马军在干什么，会不会想自己，可是这么长时间他也不给自己打个电话，难道
真的就一点也不在乎自己吗，或许是真的生气了。

　　她幽幽一叹，拿着手机看着那个熟悉的号码，呆了一会，终究还是按捺不住
思念之情，给马军打了过去。

　　只是马军的手机却一直占线，刘艳打了半个多小时都没打通，心中又是幽怨
又是好奇，也不知道马军是在和谁打电话，竟然打了这么久都没结束，难道是和
张丽？

　　想到马军和张丽此刻或许正在电话里卿卿我我，刘艳不由黯然神伤，一赌气
索性把手机关机，躺在床上，脑中回想着和马军认识以来发生的那些事情，不知
不觉便睡着了。

　　与此同时，千里之外的古县一所小院内，马军正坐在书桌前，拿着手机和人
煲着电话粥，只不过打电话的对象不是张丽，而是57班的班花，他名义上的女朋
友李婷。

　　　　　　　　　 第一百一十三章：名副其实的女朋友

　　其实马军一开始没想给李婷打电话，对这个突然冒出来的女朋友，他心里还
是有点抵触，虽然李婷长得漂亮，学习优秀，又是班花，说出去绝对有面子。

　　可是男生的想法有时候和女生不太一样，女生找男朋友可能是觉得对方人长
得帅，对自己好，可是男生虽然也要看脸蛋和身材，但要是真的处对象还是要看
对方是不是有趣。

　　而李婷肯定不属于那种比较活泼的女生，因为母亲舒美玉一直以来都管的很
严，属于乖乖女的性格，很少会干出格的事情，平时生活特别规律，上学之后就
是去培训班练琴，然后回家写作业。

　　如果说李婷是那种温室长大的孩子，马军就完全是散养的，宋萍对儿子管教
是比较严厉，但平时比较忙，不可能一直盯着马军，最多是马军闯了祸再狠狠揍
他一顿。

　　所以马军上高中之前十分逍遥，一到周末就假装去同学家写作业，结果是和
黄国新偷偷去游戏厅打一上午游戏，下午去台球厅打台球，等晚上再去录像厅看
三级片，学着别人抽烟，打飞机，到上高中的时候母亲和儿子长谈了一次，马军
才算是痛改前非，开始把心思放到学习上，高一上学期也就是和苏建新打了一架。

　　当时班里的男生都在追李婷，马军一来囊中羞涩，二来觉得李婷这种女孩漂
亮是漂亮，但就是太一本正经了，玩不到一起，所以压根也没动这个心思，后来
他迷上了刘艳，就更看不上李婷这种青涩小女生了。

　　可是没想到他和刘艳的关系一直都是若即若离，步履维艰，甚至渐行渐远，
反而李婷阴差阳错成了自己的女朋友，马军只觉得造化弄人，却只能无奈接受现
实。

　　不过前几天他写暑假作业遇到一道数学题似乎不会做，最后无奈在QQ上求助
李婷，李婷在QQ里说了半天说不清楚，最后干脆给他打过来电话，在电话里给他
耐心讲了半个小时，把知识点讲的明明白白。

　　马军也不好意思直接就挂电话，便和李婷聊了一会，却发现李婷这个女孩懂
得挺多，不光是只知道学校和拉小提琴，看过很多世界名著，而且没事也会偷偷
玩玩王者荣耀什么的，马军顿时觉得和这个名门大小姐的距离拉进了不少。

　　之后几天他遇到不会的问题就会打电话问李婷，顺便和她聊上一会，感情增
进了不少，当然说的无非也就是学校的那点事，有时候马军也会和李婷讲讲自己
和黄国新以前干过的荒唐事，李婷听得津津有味，也会和马军抱怨自己练琴的辛
苦，和母亲之间的矛盾。

　　马军这才知道这个看起来一帆风顺的千金大小姐也有不少烦恼，想想也是，
舒美玉那种身份的女人肯定不会对自己的女儿放任自流，只可能比别人更严厉，
哎，家家都有一本难念的经啊。

　　今天晚上也是如此，马军先和李婷问了几道问题，便和她聊起了自己去年暑
假和黄国新去山上探险，结果迷路差点就回不来的事情。「马军，有时候我挺羡
慕你们男生的，干什么事情都可以，也没人会说你们。

　　「李婷幽幽一叹说道，」我就不行了，有一次我晚上放学晚回去了一会都被
我妈给狠狠训了一顿，罚我不准吃饭，连我爸看不惯帮我说话，都被我妈给赶到
客厅睡觉了。「「阿姨那也是怕你出事嘛，女生肯定和男生不一样。」马军嘿嘿
笑着说道，没想到舒美玉看起来高贵典雅，在家里竟然如同女王一样霸道，或许
每个人都有不为人所知的一面吧。

　　「马军，你下次再出去玩的时候，能不能带上我呢？」李婷忽然说道，「我
也想去你去过的那个山洞看看，天天不是写作业就是练琴，烦死了都。」

　　「那可不行，让你妈知道我就完了。」马军赶紧拒绝，开玩笑，上次他和黄
国新跑到山上，无意中发现有一个神秘洞穴，想要进去探险，结果钻进小树林里
怎么也出不来，又累又饿，衣服也都破了，最后还是碰到一个放羊的老头才算是
脱险，吓得两人以后再也不敢乱跑了，李婷这么一个娇滴滴的小女孩要是跑到那
种地方太危险了，舒美玉知道还不把他给打死啊。

　　「不会的。」李婷轻笑起来，「马军你没发现吗，我妈对你印象特别好，我
跟你在一起，她肯定放心。」

　　「是吗？我怎么没觉得？」马军故作糊涂，其实他也觉得奇怪，感觉舒美玉
对自己的确十分热情，难道就是因为上次在水上世界的时候自己救了她女儿吗。

　　「肯定啊，我妈这个人特别挑剔，眼光又高，从来没让其他男生到家里做客，
你是第一个哦，而且还经常和我表扬你，哼，我都没被这么夸过。」李婷的语气
有点酸溜溜的。

　　「是吗，你妈是怎么说我的？」想到自己能够得到舒美玉这么一个高贵美艳
的贵妇人肯定，马军心里美滋滋的，忍不住问道。

　　「还能怎么说啊，说你勇敢善良，勤奋好学，而且特别懂事，让我向你好好
学习。」

　　李婷忿忿不平的说道，「马军，你自己说你有那么好嘛，也不知道你给我妈
灌什么迷魂汤了，让她那么向着你。」

　　「我不好，能当你男朋友嘛。」马军心里乐开了花，不管怎么说，能够得到
别人的肯定总是一件高兴事，又何况是舒美玉这种级别的女人。

　　想到上次舒美玉轻解罗裳，让自己欣赏她的裸体，那乳突臀肥的熟妇胴体肉
感十足，让人血液沸腾，气质却又是那么高贵端庄，没有丝毫色情味道，那种矛
盾的感觉让人印象深刻，到现在还镌刻在马军脑海中，每次想起来回味无穷。

　　有这么一个风韵十足的未来丈母娘，马军也不知道是好事还是坏事，当然他
和李婷才上高一，虽然两人现在是男女朋友，可是谁知道几年后上了大学会是什
么情况。

　　马军也懒得去想，他现在对李婷的态度不好不坏不远不近，毕竟两人都是学
生，除了牵个手，亲个嘴，偶尔摸摸小奶，别的也不能干，还不如和刘艳在一起
舒服，最起码刘艳还能帮自己打个飞机发泄一下。

　　其实三中也有不少作风开放的女生，早就不是处女了，经常和男生厮混在一
起，就像上次马军在宾馆干过的那个叫徐曼的女生，就是高二51班的，父母离异，
家里也没人管她，她便自食其力，和几个家里有钱的男生胡搞，经常被人带出去
开房操，是三中有名的公共汽车，又骚又浪，跟李雯有的一拼。

　　马军自然是看不上这种女生，可是很多男生都对徐曼趋之若鹜，毕竟徐曼的
床技据说一流，不比那些小姐差，可是比小姐干净多了，就连黄国新当初都动过
心思，想要找徐曼终结自己的处男之身，后来担心走漏风声，耽误他追求李婷才
作罢。

　　「哎呀，你讨厌死了。」电话里传来李婷甜腻的声音，马军能够想象到对方
那娇羞无限的神态，心中一荡，忽然觉得逗逗这个情窦初开的小女生也挺好玩的，
清清了喉咙，一本正经的说道，「李婷，你想要跟我出去玩也不是不可以，不过
你得当我名副其实的女朋友才行。」

　　「你什么意思啊，我怎么听不懂。」李婷有些生气的说道，「难道我还不算
你真正的女朋友吗？」

　　「当然不算了，当女朋友就要做女朋友该做的事情。」马军嘿嘿一笑说道，
「你看电视上那些情侣都在做什么呢？」

　　「马军，你坏死了。」李婷的声音变得越来越低了，轻声说道，「人家上次
都让你亲了，你还想怎么样？」

　　其实像李婷这个年龄的女生对男女之事也有所了解，毕竟女生身体发育要比
男生更早，而且女生私下也会经常交流这种事情，很多言情小说写的也很露骨，
倒不至于什么都不懂，不过肯定不像徐曼那种女生身经百战，阅男无数，经验丰
富到让男生都汗颜的程度。

　　不过李婷毕竟是从小被舒美玉管束长大的，和男生亲个嘴已经觉得是极限了，
最多让马军用手摸一摸敏感的地方，还没有学会如何去满足自己的男朋友，更不
要说主动挑逗马军了。

　　只是这也是李婷这种未经过人事的小女生魅力所在，马军以前可是玩过日本
不少养成系的游戏，就是要把一个懵懵懂懂的小女孩一步步调教成风骚淫荡的小
色女，口交乳交臀交SM样样精通。

　　李婷在马军之前从来没谈过恋爱，绝对是白纸一张，可以任由他随意挥洒笔
墨，想想其实也挺刺激的，马军心想舒美玉那么大的奶子，李婷没理由才这么小，
肯定是发育比较慢，要是能够看着李婷那对小A在自己双手辛勤劳作下一步步变大
成C或者D罩杯，绝对是真人版的养成游戏，还真是有点让人期待啊。

　　「光亲那行啊。」马军循循善诱，「亲完了后面还有流程呢。」

　　「还有什么呀？」李婷好奇的问道。

　　「帮我弄出来。」马军看到火候差不多了，嘿嘿笑着说道，「让我舒服一下。」

　　「弄出来什么啊？」李婷追问道，「马军你别吞吞吐吐的，到底把什么东西
弄出来，你亲我真的很难受吗？」

　　看到李婷像个好奇宝宝一样发问，马军还真有点说不出口，想了想说道：
「咱们别打电话了，QQ上说吧。」说着便挂了电话，上了QQ，在网上找了半天，
终于找到了一张动图，给李婷发了过去。

　　李婷正拿着手机有些疑惑的等待着，不知道马军为什么要在QQ上和自己说，
忽然QQ滴滴响了起来，她赶紧点开，却是马军给自己发了一张动图，上面一个男
生和一个女生正在亲嘴，看的李婷脸色一红，心想马军这家伙就知道胡闹，可是
给自己发这张动图是什么意思，难道是觉得自己上次接吻太被动了，可是自己从
来没和男生接过吻，怎么能知道如何接吻呢。

　　忽然动图上的男生凑到女生耳朵边说了一句什么，女生露出羞涩的表情，似
乎有些为难，不过还是伸手放到男生裤裆上拉开拉链，竟然从里面掏出一根长长
的东西开始套弄起来。

　　「啊……这是……」李婷一下子面红耳赤，赶紧把手机关掉，紧张的往卧室
门口看去，心砰砰直跳，生怕母亲这个时候会突然闯进来。

　　　　　　　　　 第一百一十四章：陷入禁欲期的男生

　　不过这个时候舒美玉一般都在卧室练瑜伽，不会到女儿房间，只是李婷还是
不放心，站起身来把门反锁了，才又打开手机QQ，看着图片那个女生害羞的帮男
生用手套弄着长长的东西，男生脸上一脸满足，她一下子明白了，马军说的舒服
就是指的这个。

　　马军竟然让自己帮他打飞机！

　　李婷顿时面红耳赤，心中一阵羞恼，这家伙把自己当成什么人了，简直太不
像话了，要是马军在面前的话，少不了要挨上一顿粉拳。

　　不过李婷忽然想到那天马军和自己接吻的时候，他下面的阴茎的确是勃起了，
硬的吓人，好像生理卫生课的教材上也提到过男生的阴茎受到刺激会出现海绵体
充血勃起的现象，这也是正常的生理现象，而且青春期的男生勃起反应也最频繁，
一天能勃起十几次。

　　想想马军每天在学校都要硬那么多次，李婷又觉得特别好笑，看来男生也挺
不容易的，只要稍微受到点外界刺激就会兴奋勃起，而且自己还没办法控制。

　　可是自己现在该怎么办呀，李婷看着QQ上的图片，难道真的要答应他吗，不
行，自己可是好女生，只有那些坏女生才会干这种不要脸的事情。

　　不过李婷以前从来没谈过恋爱，也不知道女朋友到底要做什么，难道真的有
义务帮马军弄出来吗，虽然两人现在是男女朋友了，但李婷总感觉马军对自己的
态度不够热情主动，她也不知道自己该怎么做才能拉进两人的关系，或许这是一
个机会？

　　李婷咬着嘴唇刚想了一会，马军那边又发来了一条消息，问她在干吗呢，怎
么不说话了。

　　自己可怎么说啊，李婷正在苦恼中，忽然眼睛一亮，赶紧给方蕾发消息，她
和方蕾是好朋友，平时私底下无话不谈，有些小女生的私密话题也会互相交流，
这种事情自己不能和其他人说，也只能向方蕾求救了。

　　不过方蕾也不知道是不是有事，半天没回复，看到马军一直给自己发消息，
李婷只好硬着头皮给马军回了一条消息，「马军，那样你真的会舒服吗？就是我
帮你弄出来？」看到李婷发过来的消息，马军却是有些意外，本来他还以为李婷
会骂自己流氓呢，没想到李婷居然一点也没生气，她不会真的答应帮自己打飞机
吧，想到李婷那纤纤玉手握住自己肉棒撸动的场景，他顿时有些兴奋起来，下面
的阴茎也开始不安分的跳动起来。

　　「嗯，会舒服一点。」马军试探着回复着，却想到上次自己在李婷家的卫生
间里被舒美玉的玉手无意中碰到阴茎，结果自己兴奋的直接射了，要是能让舒美
玉帮自己打一次飞机那就更刺激了。

　　「那好吧，下次见面了我可以帮你弄出来。」过了好半天，李婷才回了一条
消息，似乎做了半天思想斗争。

　　看到李婷这么痛快就答应了，马军还真不知道说什么好了，本来他只是想逗
逗这个害羞的小女生，可现在总不能说自己是在和她开玩笑吧，人家不要面子嘛。

　　马军赶紧又扯开话题，和李婷聊了一会就下线了，拿着手机忽然看到有刘艳
的几个未接来电，不由心中一跳，赶紧给刘艳打了过去，结果对方已经关机了。

　　怎么会这样，马军捶胸顿足，郁闷不已，肯定是刚才自己和李婷打电话的时
候，刘艳正好打电话进来，结果半天打不通，结果生气了。

　　他赶紧给刘艳发了一条短信解释，说自己刚才是在和张丽打电话请教问题，
发完短信，马军无力的躺在床上，呆呆的看着天花板，刚才和李婷打情骂俏的兴
奋已经烟消云散了。

　　刘艳走了还不到一周，可是马军却感觉两人已经分开了一个世纪那么久，每
天的生活单调而乏味，张丽去了省城培训，高红梅也和丈夫武平出去旅游了，桂
花嫂倒是经常让自己过去找她，可马军根本不敢再招惹对方，那可是在母亲眼皮
子底下，真要出了事，桂花嫂肯定会被赶走的。

　　所以马军现在的生活十分苦逼，一下子又回归到了之前那种靠打飞机发泄冲
动的状态，虽然这几年他都是这么过来的，可是由俭入奢易，由奢入俭难啊，吃
惯了大鱼大肉，再吃青菜豆腐哪里吃得下去，少了高红梅和张丽这两个熟妇的滋
润，马军的性生活质量瞬间下降，要不然他也不会把主意打到李婷这种小女生身
上。

　　不过这种清心寡欲的日子也不是没有好处，前一段时间马军纵欲过度，几乎
每天都要射好几次，搞得腰酸背痛，记忆力下降，这几天他生活极为规律，早上
和邻居丽娟姐去南城公园跑步，顺便练习英语口语，上午写暑假作业，再写一篇
作文，中午睡醒后学其他课程，然后做一百个俯卧撑，晚上继续写暑假作业，然
后练英语听力睡觉，身体越来越棒，只是内心却是无比空虚。

　　刘艳走后一直没有给自己打过电话，也不知道是不是和丈夫在一起乐不思蜀，
把自己忘得一干二净了，马军也强迫自己不给刘艳打电话，既然表姐这么绝情，
自己又何必去打扰她呢。

　　人家本来就是两口子，这么久没见面亲热也很正常，可是一想到美艳表姐对
其他男人投怀送抱，甚至宽衣解带，享受鱼水之欢，他心中就郁闷不已，他早已
经把刘艳当成了自己的禁脔，任何男人都不能染指，可是那个男人偏偏是刘艳的
丈夫，他也只能眼睁睁的看着什么都不能做，要怪就怪自己不该喜欢上一个有夫
之妇，而且还动了感情，要么就像和张丽，高红梅那样只是单纯的肉体关系，干
一炮就拔吊走人，还不用负责，难道不香吗。

　　只是现在想要放下刘艳却不是那么容易的，马军闭上眼睛，眼前就闪动着表
姐的音容笑貌，空气中似乎还飘动着她身体的幽香，耳边回荡着她那荡人魂魄的
动听嗓音，他一遍遍回想着和刘艳在一起的那些快乐时光，越想越觉得心如刀绞，
痛不欲生，恨不得马上坐飞机跑到羊城，告诉刘艳自己真的离不开她。

　　可是马军知道自己就算是去了羊城见到刘艳，刘艳也肯定会选择站在丈夫那
边，自己只是一个一无所有的穷学生，刘艳凭什么离开丈夫，选择一个高中生，
除非她脑子进水了。

　　马军第一次觉得时间过得太慢了，他想要快点考上大学，然后毕业，参加工
作，这样自己就能理直气壮的去和许志鹏竞争了，可是那最起码也是六年以后的
事情了，表姐已经二十六岁了，她能再等自己六年吗，等到自己大学毕业，搞不
好刘艳和许志鹏的孩子都能打酱油了。

　　自己到底该怎么办啊？马军如同困兽一般焦躁不安，索性起身来到卫生间冲
了个凉水澡，出来后看到母亲的房间还亮着灯，心想这么晚了母亲还没有睡，便
想过去和母亲打探一下表姐的情况。

　　结果刚走到门口就听到里面传来一阵奇怪的喘息声，他不由停下了脚步把耳
朵贴在门上仔细聆听，听到母亲发出沉重的喘息声，还有压抑的呻吟声，尖细绵
长，仿佛是从灵魂深处在呐喊，似乎在做什么运动，又像是在忍受什么痛苦。

　　马军心里咯噔一下，他太熟悉这种声音了，每次和张丽、高红梅这些女人做
爱时，快到高潮的时候，她们就都会发出这种声音，可是母亲一个人怎么会……

　　黑暗中，高大男生静静地站在卧室门口，倾听着自己母亲发出如同猫叫的呻
吟声，身体也变得躁动不安，过了一会卧室里的呻吟声变得越发尖锐，高低起伏，
显然已经到了关键时刻，搅的男生心神不宁，赶紧落荒而逃。

　　回到房间，马军还有些发蒙，这还是他第一次撞到母亲自慰，以前他只是觉
得母亲一个人拉扯自己很不容易，自己一定不能让母亲失望，可是现在他才意识
到母亲也是一个正常女人，她才四十岁出头，和张丽、高红梅、曹梦这些女人年
龄相仿，那些女人有丈夫却还得不到满足，更不要说已经守寡好几年的宋萍了。

　　可是自己又能做什么呢，马军无奈摇了摇头，心中有些愧疚，他知道母亲是
为了自己不受委屈才没有重新结婚的，以她的容貌身材本可以找到一个不错的男
人，但是母亲越是这么牺牲自己，马军就越感到不安，他不想看着母亲再这么忍
受孤单寂寞，希望她能够像张丽、高红梅她们一样享受女人的乐趣。

　　只是马军总不可能帮自己母亲找个男人吧，别说宋萍不会同意，就是她愿意，
马军心里也觉得膈应，这不就是绿母嘛，他在网上看过类似的小说，看了几页就
看不下去，也不知道那些喜欢让自己母亲被其他男人操的家伙是什么心态，还不
如乱伦呢，最起码肥水不流外人田。

　　想到这里，马军心里忽然冒出一个荒唐的念头，或许自己可以满足母亲那方
面的需求，不过很快他又觉得自己真是昏了头了，以母亲的性格绝对不可能同意
的。

　　自从马军上了初中，宋萍就不再和儿子一个房间睡觉了，也很少会在儿子面
前裸露身体，有一次马军无意中进宋萍卧室没敲门，正好碰到她在换衣服，那雪
白的身子看的马军直接傻眼了，结果被母亲狠狠训了半天，要是知道自己敢起这
个心思，估计母亲能把自己那根东西给扭下来。

　　马军上了床，打开收音机调到Voa的频道，准备听一会就睡觉，可是感觉到房
间闷热，让人喘不过气来，似乎酝酿着一场大暴雨，想到刚才听到母亲那撩人的
呻吟声，他忍不住关掉收音机，脱下短裤，握住已经有些发硬的阴茎开始缓缓撸
动起来。

　　以前他打飞机总是幻想着表姐那对大奶子，可是这一次马军脑海中闪过的却
是母亲那丰腴肥美的雪白身体，恍惚间看到母亲走过来，温柔的抱着自己，成熟
妇人火热绵软的身体是那么诱人，他忍不住将母亲压在身下，将长枪一般的阴茎
深深刺入对方的阴道，窗户外轰隆隆滚过一声响雷，整个世界都开始震颤起来。

　　　　　　　　　　第一百一十五章：深蹲的特殊作用

　　「帅哥哥，快起床啦，人家等你等的好着急哦。」清晨六点半，卧室里响起
了一声青春少女软软糯糯的声音，带着一丝台湾腔，听的人心里直痒痒。

　　马军闭着眼睛把手伸到枕头下，将设定好的美少女叫床铃声给按掉，打了个
哈欠，然后懒洋洋的起身穿着衣服，心想明天还是把林志玲的铃声换掉吧，虽然
林志玲的娃娃音听起来很够味，可毕竟年龄大了，而且又嫁了人，再没有那种女
神的感觉了。

　　港台这些女明星中，马军除了对那些演过三级片的耳熟能详，也就对林志玲
熟悉一点。

　　林志玲身高一米七五，三围分别是胸围89，腰围61，臀围94，体重52公斤，
除了34C的罩杯有点小，算得上是男人心目中的完美女神了。

　　马军上初中的时候有一段时间特别迷恋林志玲，买了她好几张海报贴在床头，
那性感的大长腿看的他直流口水，后来黄国新买了电脑，还兴冲冲的和他一起分
享林志玲的AV大作，当时还觉得奇怪，怎么林志玲的奶子好像变大了，后来才知
道那个外形酷似林志玲的女优叫波多野结衣。

　　现在想想当时和黄国新每天对着电脑屏幕上的日本女优的奶子和屁股嘻嘻哈
哈的评头论足，一边打着飞机比赛谁坚持的时间更长，好像就像是昨天发生的事
情，可是现在自己和黄国新却再也回不到从前了。

　　马军穿好运动鞋，走出大门，因为昨晚下过一场大暴雨，空气显得格外清新，
地面还有些湿漉漉的，他快步走到斜对面的一个院子大门口，大声喊道：「丽娟
姐，丽娟姐。」

　　「哎，来了。」很快一个清脆的声音响起了来，大门吱呀一声开了，韩丽娟
快步走了出来，上身穿着一件红色的李宁运动衣，下身是黑色短裤，将曼妙身段
展露无疑，一对高耸的乳房虽然规模不大，但被运动衣紧紧包裹，轮廓分明，充
满了年轻女孩的青春活力。

　　这几天马军每天早上都会叫韩丽娟一起去公园跑步健身，韩丽娟虽然不如刘
艳那么惊艳性感，但也算得上第二眼美女了，而且和马军从小玩到大，感情很深，
刘艳不在的时候，马军也下意识把韩丽娟当成了自己情感寄托的对象，想从对方
身上寻找到刘艳的影子。「马军，你下次别喊那么大声行吗，我们全家人都被你
喊醒了。」韩丽娟一边扭腰提臀活动身体，一边不满的说道，饱满挺翘的臀部一
扭一扭的十分诱人。

　　「哦，知道了。」马军也做着热身运动，看着韩丽娟扭动的翘臀，笑嘻嘻的
说道，「丽娟姐你屁股真翘啊，和气球一样，我能摸摸吗？」

　　他穿开裆裤的时候就认识韩丽娟了，好像韩丽娟还捏着小鸡鸡给他把过尿，
所以和对方什么话都敢说，也不怕她会生气。

　　「滚，你这家伙胆儿肥了，连你姐都敢调戏了。」韩丽娟白了马军一眼，忽
然伸手在马军屁股上拍了一巴掌，得意的说道，「我看你的屁股也很结实嘛。」

　　马军无语了，这女人看着挺文静，其实骨子就是个女流氓，自己从小到大都
被她吃得死死的，从来没占过便宜。

　　做完热身运动，两人并排着往南面的小公园跑去，马军看着韩丽娟胸前乳房
轻轻跳动，如同两只活泼的小兔子，心想要是艳姐也这样跑起来，那场面绝对是
地动山摇，乾坤晃动。

　　三中每年秋季开学照例会有一次运动会，不但学生会参加，教职工也会要求
参与，马军想着要是刘艳穿上运动服参加比赛，肯定会引起轰动的，哎，只是想
到自己和刘艳渐行渐远的关系，到时候自己估计也只能和别人一样在场边欣赏那
波涛汹涌的景色了。

　　两人很快到了小公园，绕着公园跑了五六圈，在一个角落做起了运动，公园
里人很多，有跳广场舞的，有抽陀螺的，还有练剑的。

　　韩丽娟做了一组箭步蹲和波比跳，又做了两组平板支撑，很快头上就冒汗了，
她擦了擦额头的汗水，两条雪白结实的大腿往两侧分开，双手往前平伸，臀部往
下缓缓坐着，几乎要挨到了地面，然后再抬起来，循环往复，臀部因为用力，两
个结实的臀瓣将短裤蹦得紧紧的，甚至可以看到中间阴户饱满的轮廓。

　　马军本来正在压腿，看到韩丽娟在做深蹲，看着对方大屁股一上一下的移动，
脑中却忍不住想入非非起来，深蹲的动作和女上位的做爱姿势很像，对女性身体
素质要求比较高。

　　要知道张丽在马军身上动上几分钟就累得满身大汗，无力为继，而高红梅却
能轻轻松松坚持半个小时，那硕大肥臀上下套弄着男生的阴茎，如同永动机一般，
差点就把马军给榨干了，心中感慨不愧是是体育老师，体力就是好，什么高难度
的姿势都是驾轻就熟，可惜干妈这么一个性感诱人的大美女却嫁给了武平那么一
个不起眼的男人，想想都替她委屈。

　　不过这种事情如人饮水冷暖自知，既然高红梅自己都接受了这一切，别人也
没资格说三道四，而且如果不是高红梅找了这么一个男人，夫妻生活不太和谐，
也不可能让马军捡了这个大便宜。

　　韩丽娟正在认真做动作，无意中抬头一看，见到马军正盯着看，不由瞪了他
一眼，不满的说道：「你看我干什么啊，我脸上有花啊，赶紧做你的。」

　　马军笑嘻嘻的说道：「丽娟姐，你干嘛这么喜欢做这个动作呢，我看你每天
早上做的最多就是这个。」

　　「那当然了，深蹲的好处很多的。」

　　韩丽娟又做了一组深蹲站起身来，揉了揉着有些发酸的腰部，对着马军笑吟
吟的说道，「深蹲不但能训练腿部，还能训练臀部呢，全身的肌群都能练到，尤
其是提高腿部力量，增强弹跳力，马军你也可以多做一做这个动作，很有好处的
哦。」

　　马军心里嘀咕，男人练强身健体，女人练好处那可就更多了，最起码女上位
的时候能够更加轻松，这也算是深蹲的特殊用途吧。

　　忽然韩丽娟哎呦呦的叫了起来，身子也开始左右摇摆，马军赶紧上前扶着她
在旁边的木椅上坐了下来，问道：「丽娟姐，你这是怎么了？」

　　「我小腿抽筋了，你快帮我揉揉。」韩丽娟脸上露出痛苦之色，把一条腿抬
起来，放在马军膝盖上，催促道，「快点，疼死我啦。」

　　「哦哦。」马军赶紧用手在韩丽娟白皙光滑的玉腿上揉捏起来，感觉少女的
小腿无比滑腻柔嫩，摸上去如同抚摸着一匹绸缎一样，让他有些心猿意马，心想
丽娟姐的皮肤可真好，水灵灵又有弹性，满满的都是胶原蛋白，忍不住用手在上
面轻轻抚摸着。

　　「让你揉呢，你干嘛呢，弹钢琴呢，倒是使点劲啊。」韩丽娟看着马军的手
指在自己小腿上摸来摸去，弄得自己痒痒的难受，瞪了他一眼嗔道，「你是早上
没吃饭，还是没摸过女人的腿啊。」

　　马军郁闷不已，赶紧用力揉着对方小腿，心想老子不但摸过女人的腿，还干
过女人的小穴呢，不过面对韩丽娟多年的淫威，他根本不敢有反抗的念头，要不
然这野蛮女人一个刁状告到自己母亲哪儿去，自己可就吃不了兜着走。

　　不过韩丽娟还真有点全智贤那种野蛮女友的气质，腿长臀翘，脾气暴躁，小
时候和男孩子一起爬树掏鸟窝，光屁股下水摸鱼的事情也没少干，现在成了大姑
娘了才算收敛了一些，可骨子里还是那个假小子的性格。

　　马军给韩丽娟揉了一会小腿，苦着脸说道：「丽娟姐，行了吗，我手都酸了。」

　　「这才几下你就不行了，继续揉。」韩丽娟其实已经不抽筋了，不过小腿被
马军按得挺舒服，她也乐得多享受一会，笑嘻嘻的说道，「你在学校都没拉过女
生的手吧，看你那点出息，给你个机会摸摸女人的腿你都不知道珍惜，再给我揉
十分钟，一会我也帮你揉一揉。」

　　「那好吧。」马军无奈继续帮韩丽娟揉着小腿，要是换成其他男生巴不得有
这种机会，可对他来说这种机会多的是，平时在三中就有刘艳、张丽、李雯三个
漂亮性感的女老师，哪个都能随便摸，可现在放了暑假，几个女老师都见不到了，
摸摸韩丽娟的美腿也算是聊胜于无吧。

　　不过因为他和韩丽娟太熟悉了，摸起来还真没有摸别的女人那么兴奋刺激，
而且韩丽娟的小腿肌肉特别结实有力，按摩起来很吃劲，马军根本没有享受的感
觉，完全就是在做苦力，咬牙坚持按了十分钟就累得满头大汗。

　　「行了，真舒服啊。」韩丽娟站起身来，踢了踢腿，感觉轻快了许多，满意
的说道，「按摩水平还不错，以后每次运动完你都给我按上十分钟吧。」

　　「凭什么啊。」马军顿时抗议了，「我又不是你男朋友，给你按一次就不错
了。」

　　「凭什么？就凭我拳头大。」韩丽娟挥舞着白生生的小拳头，在马军脑袋上
敲了一下，哼了一声说道，「还想当我男朋友，你想造反啊，回头我就告诉你妈
去，看她怎么收拾你。」

　　「丽娟姐，我错了还不行。」马军顿时如同霜打了的茄子一样，「以后我给
你按总行了吧。」

　　「这还差不多。」韩丽娟轻笑起来，大手一挥说道，「走吧，回家吃饭去。」

　　马军和韩丽娟走回到南关村口才分开，回了家却看到母亲已经走了，餐桌上
摆着两个馒头和一盘土豆丝，还有一个煮鸡蛋，心中一阵感动，想到自己昨晚竟
然还对母亲起了邪念，顿时羞愧难当，自己真是禽兽不如啊，怎么能对母亲动这
种下流念头呢，说来说去还是自己这几天憋得太厉害了，看到女人就有生理反应，
可光打飞机也不是办法啊，还是得真刀真枪的干一炮才行。

　　只是张丽，高红梅都不在，桂花嫂那里有母亲盯着，一时间竟然找不到一个
合适的对象，就在这时，马军的手机忽然响了起来，却是个陌生号码。

　　马军有些奇怪，自己的手机刚买了没几天，知道自己买手机的人不多，而且
基本上加上了，这会是谁呢，忽然他心里一动，不会是刘艳吧，她现在在羊城，
也许用的是她老公的手机，想到这里，他赶紧接起来电话，有些颤抖的说道：
「喂，艳姐，是你吗？」

　　　　　　　　　 第一百一十六章：妙手回春的龟息术

　　「马军，我是方蕾啊，这是我的手机号。」

　　没想到竟然是方蕾，马军一下子泄气了，没精打采问她什么事，原来这几天
方蕾一直在和黄国新聊天，解释马军和李婷的事情。

　　「方蕾，真是谢谢你了。」马军有些感动，方蕾这女生真是没话说，够仗义。

　　「行了，别光说好听的了，我可不是为了你，是为了李婷。」方蕾笑嘻嘻的
说道，「我看黄国新他其实也想通了，就是面子上下不去，你还是当面和他好好
谈谈，你们那么好的朋友，别因为这件事生分了，让李婷夹在中间不好做人。」

　　「行，我一会就去。」马军挂了电话，匆匆吃了早饭，很快来到了城建局小
区。

　　站在黄国新家大门口，马军抬头看着二楼阳台，几个月前自己还在上面和曹
梦疯狂做爱，差点就被刘艳捉了现行，当时那一幕还历历在目，可是现在却已经
物是人非了。

　　马军硬着头皮敲了敲紧闭的铁皮大门，过了一会有人开了门，却是黄国新的
母亲曹梦。

　　「马军，你怎么来了？」曹梦露出一阵惊喜之色，上前拉着马军的胳膊就往
里面拉，有些幽怨的说道，「你说你这孩子，放了假也不来看看阿姨，是不是把
阿姨给忘了？」

　　马军感觉到这个性感美熟妇柔软的乳房紧紧贴着自己的胳膊，想到自己曾经
和身边这具娇小玲珑的诱人玉体做爱的场面，小腹不由一阵火热，鸡巴控制不住
的挺了起来，只是他今天是来找黄国新解释的，而不是和曹梦重温旧梦，只能竭
力不去看曹梦那双水汪汪的媚眼，咽了口口水，有些尴尬的说道：「曹阿姨，国
新在吗？我找他有点事。」

　　「在呢，这几天也不知道怎么了，躲在自己房间也不出去，也不知道和谁闹
别扭呢，你正好帮阿姨问一问。」曹梦妩媚一笑，拉着马军进了客厅，娇声说道，
「你先去吧，阿姨给你去做点好吃的。」看着曹梦扭动蛮腰，那浑圆翘臀一颤一
颤的，马军赶紧移开目光，他现在哪敢再招惹这个热情如火的熟妇，黄国新本来
就在生自己的气，要是再发现他母亲和自己苟且，还不知道会怎么样呢。

　　马军走到黄国新卧室门口，敲了敲门，里面很快传出一个不耐烦的声音，
「妈，我不是说了嘛，我哪儿也不想去，让我一个人静静。」「国新，是我。」

　　马军硬着头皮说道。

　　卧室门很快开了，黄国新站在门口，头发凌乱，脸色萎靡不振，眼圈发黑，
一看就是没好好睡觉，看到马军冷冷说道：「你还来干什么，笑话我？我家不欢
迎你，你走吧。」说着砰的就把门给关上了。

　　马军有些无奈，不过他早就做好吃闭门羹的准备，站在门口继续敲门，这时
曹梦端着一盘草莓奶昔走过来，见到马军被堵在门外，顿时眉头一皱说道：「国
新真是越来越不像话了，怎么这么没礼貌呢。」说着上前使劲敲了敲门，可是里
面却一点动静都没有。

　　「算了，阿姨，国新他心情不太好，就让他一个人静一静吧。」见到曹梦脸
色难看，马军赶紧说道，「我还是先回去吧。」

　　「你着什么急啊，哪有刚来就要走的。」曹梦白了马军一眼，拉着他一直走
到餐厅，这边有立柱挡着，就算是黄国新出来也看不到餐厅的动静，她把那盘草
莓奶昔放在马军面前柔声说道，「吃完东西再走也不迟啊。」

　　看着曹梦媚眼中那浓的化不开的春意，马军哪敢回应，低着头大口大口的吃
着奶昔，只是却食不甘味，吃完奶昔，他抹了抹嘴，起身说道，「阿姨，那我先
走了。」

　　「你还真要走啊。」曹梦眼中掠过一丝不满，直接拦在马军面前，娇嗔道，
「那阿姨要是不想让你走呢，你也非要走吗？」

　　马军看着曹梦黑色真丝睡裙下那不住起伏的丰满乳峰，想到那对饱满乳球被
自己大手把玩时的销魂触感，不由一阵口干舌燥，下意识舔了舔嘴角的奶昔，感
觉又香又滑，回味无穷。

　　「你这孩子，吃东西吃这么快干嘛，也不怕噎着。」曹梦见状缓步上前，用
白皙玉指轻轻在马军嘴角擦拭着，高耸双峰几乎要碰到了男生的胸膛。

　　马军看着曹梦那妩媚多情的双眸，闻着对方身上沁人心脾的幽香，还有那柔
软乳房若即若离的触碰，心里一阵迷糊，下意识的伸手搂住了女人的蛮腰，下身
更是硬硬的顶在了对方丰腴柔软的小腹。

　　曹梦一声娇吟，两条白皙的藕臂直接攀上高大男生的脖子，扭动着火热娇躯，
眉目含情，唇角生春，说不出的风流迷人，轻启朱唇，用几乎听不见的声音说道：
「小坏蛋，阿姨都快想死你了，你还在逗人家。」

　　这一句话仿佛最致命的春药，瞬间将男生压抑许久的欲望给点燃了，马军再
也忍不住了，低下头深深的吻上了美艳熟母那温软湿热的唇瓣。「嗯嗯。」曹梦
闭上眼睛，仰着头热情的回应着，和眼前这个儿子的同班男生湿吻着，湿滑的香
舌被男生用力吮吸着，很快她呼吸急促起来，鼓囊囊的胸脯不停颤抖着。

　　马军使劲搂紧女人的腰部，将曹梦推到墙边，整个身体贴住女人娇小玲珑的
玉体，胸膛挤压着那弹性十足的胸部，如饥似渴的吮吸着这个美艳熟母的津液，
只觉得下身胀硬的厉害，忍不住耸动臀部，隔着短裤用肉棒去顶撞着曹梦的下体。

　　「小坏蛋，已经这么硬了。」曹梦含糊不清的呻吟着，挺着乳房不住磨蹭着
男生的胸口，一只手伸到马军短裤里面，纤细的手指直接握住那根火热的肉棒开
始撸动起来。

　　要害被滑溜溜的玉手一把抓住，马军不由打了个哆嗦，一边继续亲吻着曹梦
的嘴唇，一只手顺着光滑的真丝睡裙慢慢移下去，急不可耐的撩起了裙边，隔着
内裤抚摸着成熟妇人浑圆丰腴的臀瓣，触感滑嫩无比，弹性十足，如同可口的奶
昔。

　　马军虽然只有十五岁，经验却比很多成年男人还要丰富，手指顺着臀沟滑进
去，熟练的拨开内裤的蕾丝花边，长长的中指拨弄着那柔顺浓密的阴毛，轻车熟
路的找到已经湿滑不堪的肉缝，直接抠了进去。

　　「啊……」正专心套弄男生阴茎的美妇人下身失守，不由发出一声销魂的呻
吟声，娇躯猛烈一颤，握住肉棒的手指下意识卷曲收紧，那堪比处女阴道紧致的
玉手环绕带来百倍快感，直冲马军大脑，让他几乎眩晕，龟头上更是一阵阵酸麻，
几乎要喷射出来，吓得他赶紧把手指从曹梦蜜穴拔出来，屁眼更是夹紧动也不敢
动。

　　「你不是要射了吧？」曹梦察觉到男生的异样，风情万种的白了他一眼，轻
咬着嘴唇，手指环住男生快要崩溃的阴茎，拇指放在系带位置，食指和中指着绕
到龟头另外一侧的冠状沟上，用力捏着龟头，等了几秒钟才突然放开，然后再次
捏住，这样捏了几次，才妩媚一笑说道：「没事了吧？」

　　「好多了。」马军感觉到刚才那种如潮水涌来的快感神奇的消失了，顿时松
了口气，由衷赞叹道，「曹阿姨，你真厉害，怎么一下子就不想射了？」

　　「这算什么啊，阿姨还有更厉害的呢。」曹梦妩媚一笑，手指再次握住男生
阴茎缓缓撸动着，声音蛊惑诱人，「你敢试吗？保证让你爽到飞起来。」

　　之前曹梦老公黄守业因为长期应酬，疲劳过度，身体机能下降，每次过夫妻
生活，插入时间只有不到一分钟就射精了，根本没有任何性爱乐趣。

　　两人为此苦恼不已，想了很多办法，性交时带两层保险套，做爱前先手淫一
次，甚至还去找老中医求医问药，吃了很多中药偏房，可都不太管用，后来曹梦
无意中打听到县医院泌尿科的一位叫苏兰的大夫有办法治疗阳痿早泄，便找到苏
兰，一番软磨硬泡，最终从苏兰那里得到了一套房中术。

　　据说是药王孙思邈根据黄帝内经参悟出的一套男女双修养生奇术，按照此法
进行夫妻房事，能够琴瑟和鸣，阴阳调和，延年益寿，更能享受到妙不可言的鱼
水之欢，增进夫妻感情，促进社会和谐。

　　只不过这种房中术历来被视为奇技淫巧，更被个别心术不正之徒用来骗财骗
色，屡遭禁绝，后来便渐渐失传，苏兰的爷爷是一位老中医也是在到乡下行医过
程中，偶然得到了一本残本，如获至宝，细心专研领悟其中奥秘。

　　当时正是文革时期，破四旧之风轰轰烈烈，他更是不敢声张，密不外传，后
来撒手人寰之际才悄悄传给了正在上医科大学的孙女苏兰，苏兰得到此书也十分
珍惜，和丈夫共同修习，颇有益处，又碰上改革开放，社会风气为之一变，这才
敢小范围传授给熟人同事。

　　而曹梦得到的房中术只是这套双修功法的一小部分，主要功效就是解决男性
在房事中遇到的各种常见问题，阳痿、早泄、硬度不够，通过伴侣的各种手法和
身体接触来调整男性生理和心理障碍。

　　刚才曹梦用的手法便是控制射精的一种手法，名为龟息术，顾名思义，也就
是通过手指按压龟头周围特定穴位，刺激勃起神经，调整尿道括约肌的闭合，让
尿道前列腺部位积蓄的精液回流，提高射精阈值，从而达到延长和控制男性阴茎
射精时间长短的功效。

　　曹梦得到这套功法之后，每天没事就悄悄钻研各种手法，厨房的鸡蛋和豆腐
不知道被捏坏了多少，最后达到了隔着两层豆腐将中间的鸡蛋捏碎，而豆腐完好
无损的程度，才算是有所小成。

　　可是当曹梦想要给丈夫一个惊喜的时候，却意外的在黄守业手机里发现了他
和城建局一个女职工调情的短信，她找到丈夫对质，结果黄守业却矢口否认，甚
至说曹梦大惊小怪，自己只是在关怀女下属，曹梦从此便和丈夫同床异梦，她苦
心修炼的龟息术也绝口不提，却没想到今天竟然在马军这里派上了用场，让曹梦
不由感叹造化弄人。

　　　　　　　　　　　 第一百一十七章：酒醉深喉

　　很快男生的肉棒再次被曹梦的玉手弄得充血勃起，只是一旦发现马军有射精
的迹象，她就会施展龟息术，让兴奋的阴茎冷静下来，等待下一轮的刺激。

　　马军感觉自己像是坐上了过山车一样，时而飞上云端，时而掉入深渊，被曹
梦的玉手弄得欲仙欲死，感觉曹梦的龟息术简直和白晓艳的金蛇缠丝手有的一拼。

　　只不过金蛇缠丝手是要让男人在最短时间达到射精阈值，而龟息术则是要让
阴茎生生不息，延长射精时间，两种手法目的截然相反，却同样能让人神魂颠倒，
欲罢不能。

　　可惜偌大一个古县，体验过这两种上古神技的男人却是屈指可数，而能够同
时体验金蛇缠丝手和龟息术的恐怕只有马军一人而已。

　　经过四轮的勃起循环，马军忽然感觉自己射精的欲望没有那么强烈了，好像
龟头对外界刺激的忍耐力也提高了不少，正在惊讶中，忽然曹梦松开手，笑吟吟
的说道：「怎么样，现在是不是感觉好多了？」

　　马军有些不好意思的点了点头，经过这么几次精液回流，感觉输精管都好像
更加通畅了，而龟头神经则变得有些麻痹，像是打了一针麻药，晕晕乎乎的，阴
茎上每个细胞都被彻底激活了，只是有些深层次的变化此刻还体现不出来。

　　「以后你自己弄得时候也可以这样控制一下，不要一下子就射出来，那样只
会越射越快，这样多控制几次，能够延长你射精的时间。」曹梦妩媚一笑，轻声
说道，「还想走吗？想走的话，现在就走吧。」

　　「曹阿姨，我……」没想到曹梦竟然会赶自己走，分明是对自己刚才的态度
耿耿于怀，马军心中矛盾无比，自己今天来其实是和黄国新和解，并非是冲着曹
梦来的，而且他也的确不想再和曹梦有什么瓜葛了。

　　虽然曹梦无论是那一身欺霜赛雪的雪白肌肤，还是无底漩涡的极品名器都那
么与众不同，即便是和高红梅、白晓艳这样的美女相比也毫不逊色，可她偏偏是
黄国新的母亲，就冲这一点，马军也必须和曹梦做个了断。

　　可是面对曹梦这一个又媚又骚的丰韵美母，就是清心寡欲的僧人都要动心，
更不要说马军一个十几岁的男生了，他能够忍住这么久不来找曹梦已经是很难得
了。尤其是刚才被曹梦施展龟息术，弄的阴茎要射不射，体内的欲望已经积蓄到
了极限，恨不得马上在女人身上痛痛快快的发泄出来。

　　「曹阿姨，国新他……」马军迟疑着说道，觉得自己还是不能再对不起黄国
新了，自己和李婷在一起已经对他打击很大了，要是再和曹梦发生关系，那自己
真是有点过分了。

　　「没事，国新他这几天一直都在屋子里不出来，饭都是我给他送你进去的，
国新他爸也不在家，你就放心吧。」

　　曹梦却误会了马军的意思，轻笑着解释道，然后才缓缓蹲下身子，将马军的
短裤扒下来，顿时一根白嫩粗长的阴茎弹了出来，红亮的龟头高高翘起将近八十
度，几乎要贴到肚皮了，看的美艳妇人心中春情荡漾，欲火难耐，伸手握住那火
热坚硬的阴茎撸动了几下，抬头媚态十足的瞟了马军一眼，才张开红润香唇，伸
出舌头沿着龟头冠状沟绕着圈舔弄着。

　　操！真他妈刺激，马军屁眼顿时一紧，龟头被妇人香舌舔的又麻又痒，猛地
抖动起来，感觉到一股股精液顺着输精管源源不断的流向马眼，要不是经过刚才
几轮龟息术，龟头已经没有那么敏感了，只是这么一下，他就要喷射出来。

　　「小坏蛋，怎么还这么敏感啊？这段时间憋坏了吧。」曹梦轻笑着一手握住
棒根，另外一手轻轻拨弄着下垂紧缩的阴囊，舌尖灵活的在龟头上转着圈舔弄着，
每转一圈都让男生身子战栗不已，而阴茎也涨的越发粗长坚硬，马眼中渐渐分泌
出了晶莹的粘液。

　　马军闭着眼睛，享受着淫浪美母体贴入微的口交服务，心中却忍不住把曹梦
和李雯做起了比较，两人的口技都达到了出神入化的地步，只不过李雯的进攻性
更强，动作比较机械，没什么感情，而曹梦的动作更加温柔细腻，有一种母性的
气息，让人更加享受。

　　曹梦舔了几下龟头，才慢慢张开诱人小嘴，将阴茎前段慢慢含进嘴里吞吐起
来，只是马军的阴茎太长了，龟头都已经快顶到喉咙里，可是只能吞进不到一半
的长度，马军本能的一挺身就顶的她直翻白眼，差点被呛到。

　　她只能双手握住男生阴茎的根部不断挤压套弄，小嘴含着龟头前后吞吐起来，
舌头还在口腔里不停卷弄着肉棒前段。

　　感觉到曹梦的小嘴一下下用力吮吸着龟头，那阵阵酥麻的快感刺激的马军浑
身哆嗦，身上顿时起了一层鸡皮疙瘩，心中更是纠结不已，曹阿姨对自己真是没
话说，可是她要不是黄国新的母亲该多好了，他不能这样继续下去，可又舍不得
让曹梦停下来，人生似乎总是这样，让人进退两难。

　　就在马军一边纠结，一边享受着美艳熟母的口交服务时，曹梦却忽然吐出了
男生的阴茎，一丝亮晶晶的粘液从油亮龟头一直拉到了她的嘴角，显得格外淫靡。

　　「等一下啊。」看到马军一脸疑惑，曹梦露出妩媚的笑容，走到旁边双开门
的博世冰箱跟前，从冷冻室取出一盒冰格，又从旁边架子上取下一瓶轩尼诗，倒
入玻杯里，又加了几块冰块，晃了晃，然后喝了一口，却没有咽下去，而是快步
走到马军跟前，蹲下去将男生的阴茎再次含入口中吞吐起来。

　　我操，还有这种玩法！

　　马军顿时感觉自己的阴茎被浸泡在冰凉刺骨的酒液中，随着曹梦舌头不住搅
动着酒液，在口腔中形成一个旋涡，反复冲刷着棒身，那种前所未有的刺激让他
只觉得一线快感顺着龟头直窜心头，火辣辣的让人欲火焚身，而龟头被酒精浸泡
竟然有些微醺的感觉，也没有一开始那么敏感，神经也有些麻木，射精的欲望也
没有那么强烈。

　　曹梦含着男生肉棒不住吞吐着，琥珀色的酒液从嘴角的缝隙溢出来，顺着下
巴，脖颈一直流到雪白乳沟中，眼中却满是淫浪之意。

　　好爽！好刺激！

　　马军还是第一次享受这种新奇的口交，他闭上眼睛，感觉到阴茎一阵冰凉一
阵火辣，竟然能够同时体验到两种截然不同的触感，这不会就是传说中的冰火九
重天吧？

　　原本在马军印象里，曹梦是那种传统的家庭主妇，没见过什么市面，每天就
是围着丈夫和儿子转，就像自己母亲宋萍一样，可没想到这个美艳熟母却是深藏
不露，懂的东西还真不少，不会以前也经常和她老公这么玩吧。

　　过了一会，曹梦感觉到口中的酒液已经变热了，便吐出湿漉漉的阴茎，将口
腔里的残余酒液吐到玻璃杯里，笑吟吟的说道：「感觉怎么样啊，小坏蛋，舒服
吗？」

　　「舒服，太舒服了。」马军由衷的点了点头，又忍不住说道，「曹阿姨，你
真可真会玩。」

　　曹梦脸色微红，风情万种的白了男生一眼，娇嗔道：「你是不是想说阿姨很
淫荡啊，这些东西网上都有，我平时在家里没事干上网无意中才看到的，以前我
也没给国新他爸爸这样弄过，今天也是第一次。你可别得了便宜还卖乖。」

　　「曹阿姨你对我真好。」马军见到曹梦有些紧张，似乎怕自己误会，心中更
加感动，赶紧上前搂着美妇人丰腴肉感的身子，肉棒在女人下身顶弄着，大手抚
摸着对方身上滑腻柔嫩的白肉，别看曹梦虽然已经四十岁了，可平时在家里养尊
处优，又特别会保养，身上肌肤水灵嫩滑和小姑娘一样，长相也显得年轻，看起
来倒是和刘艳年龄差不多。

　　「你知道就好。」曹梦这段时间一直没见到马军，又和丈夫黄守业感情不和，
许久没有做过，久旷之身不堪刺激，很快就被男生大手摸得娇躯发软，春心荡漾，
小嘴轻轻呻吟着，下身更是春水潺潺。

　　马军手指伸到妇人下身，拨开已经湿透了的内裤，将手指再次插入肉缝中，
感受着那嫩肉绝妙的触感，只觉得淫水汩汩而出，下身浓密的阴毛也变得泥泞不
堪，喘息着说道，「曹阿姨，我想要了。」「好孩子，阿姨现在就给你。」曹梦
媚眼如丝的看向马军，咬着嘴唇扭过身去，双手放在餐桌上，撅着浑圆挺翘的臀
部柔声说道，「来吧。」

　　马军上前直接将睡裙掀到腰间，又将内裤往下一扯，看着那两瓣光滑肥厚的
雪白臀部深处露出湿润的肉缝，此刻两片大阴唇正一开一合的蠕动着，似乎正渴
望着男人的阴茎插入。

　　他再也忍不住了，用手握住硬邦邦的阴茎顺着臀沟就插了进去，龟头挤开大
阴唇，破体而入，女人阴道已经完全湿润了，那长达二十公分的粗长阴茎毫无阻
碍，连根没入，瞬间便将女人的阴道塞得鼓鼓囊囊的，然后便开始前后挺动起来，
发出了噗嗤噗嗤的响动。

　　曹梦身材虽然娇小玲珑，但阴道却幽深紧致，一般男人的阴茎很难插到底部，
更无法享受到那无底旋涡的名器妙处，当然这对马军根本不是问题，此刻他双手
抱着女人硕大浑圆的肥臀，耸动腰部，坚硬的阴茎一下下深深插入女人的花心。

　　美艳熟母被男生的大肉棒插得浑身酥麻，舒畅无比，将大屁股前后左右的扭
动着，迎合着马军的大力操干，秀发飞舞，一脸风骚淫荡的媚态，那端庄贤惠的
家庭主妇形象更是荡然无存，丰腴胴体不住摆动，胸前两颗丰硕肥大的乳房在睡
裙里前后晃动着。

　　那久违的快感让她心神俱醉，下身淫水四溢，阴道更是飞快蠕动套弄着男生
的大肉棒，脑中哪还有半点老公黄守业的身影，无论身心早已经被身后这个男生
给彻底征服了。

　　　　　　　　　第一百一十八章：马军的阴道作战攻略

　　马军只觉得阴茎被女人淫穴紧紧包裹着，阴道温热湿润，紧致无比，带给他
强烈的快感刺激，而龟头每一次深入花心，又被那层层叠叠的娇嫩软肉吮吸着，
爽的他差点就要升天。

　　他一只手抚摸着曹梦光滑肥厚的臀部，一手着伸到前面探到睡裙中握住胸口
一只正在上下跳动的乳房，只觉得满手温软滑腻，柔软的乳肉似乎要从他手指缝
里挤出来，顿时心中更是兴奋，大力揉搓着挺拔丰乳，下身粗长坚硬的阴茎一次
次重重的插入淫穴中，狠狠撞入花心，那巨大的力道让结实的红木餐桌都被撞得
颤抖起来。

　　啪……啪……啪……

　　餐厅内回荡着响亮的肉体撞击的声音和女人的呻吟声，还有马军急促的喘息
声，他用力抽插着，胯部碰撞着诱人美母的肥臀，肉棒如同标枪一样，直进直出，
刺的女人穴口淫水四溢。

　　或许是因为刚才龟头被轩尼诗浸泡过的缘故，反应变得迟钝了许多，马军抱
着曹梦的屁股干了将近五六分钟，居然还没有射精的意思，而曹梦已经累得快站
不住了。

　　两人只好又换了个姿势，曹梦让马军坐在椅子上，分开雪白丰腴的大腿，面
对面跨坐在男生身上，踮着沉甸甸的屁股，柔软白皙的小腹往那根依然坚挺的阴
茎上凑过去，两瓣肥厚湿滑的唇瓣自然分开，迅速的将粗壮的肉棒吞了进去，空
虚的阴道再次被火热肉棒撑满，她轻轻叹了口气，屁股扭摆起来，腰肢更是如同
风车一般晃动着，双手托在男生结实的肩膀上，红唇如一团火焰凑到马军脸上，
和对方再次激情湿吻起来。

　　这样的做爱姿势虽然不太方便男人大幅动作，但却能和女人更加亲密的结合，
融为一体，马军搂着娇小玲珑的的肥美熟母，双手托着妇人光溜溜的屁股往上耸
动着肉棒，陶醉在和曹梦的销魂肉体接触之中。

　　「马军，这样是不是更舒服一点？」曹梦娇喘吁吁，双手撩起了黑色睡裙的
下摆，低头看着男生的白嫩阴茎被自己的下身吞吐着，脸色红润，情欲高涨，越
发摇动柔韧的腰肢，臀部如同磨盘一般前后左右的旋转着，似乎要把这段时间积
蓄的欲望全都发泄出来。作为一名家庭主妇，她缺乏自己的事业，生活重心大部
分都在丈夫和儿子身上，只是现在自己和丈夫的感情每况愈下，貌合神离，一天
到晚说不了几句话，床事已经变得可有可无，而儿子也进入了叛逆期，越来越难
沟通，动不动就发脾气，让她心力憔悴，生活感觉已经走进了死胡同，看不到任
何希望。

　　而马军的出现却像是黑暗中的一抹光亮驱散了她内心的阴霾，让她原本乏善
可陈的生活变得有滋有味起来，虽然一开始她也有些惶恐不安，甚至感到羞愧，
可男生鲜活的阴茎却充实了她的肉体，抚慰着她的心灵，让她难以忘怀，如同飞
蛾扑火一般追寻着那充满罪恶感的极乐体验。

　　两人做爱的次数并不多，可是每一次都能让曹梦回味很久，她有一个可以上
锁的日记本，在上面记录下了和马军每一次做爱的日期、姿势、感受，每当丈夫
晚上不在家的时候，她就会拿出日记本翻看那些让她脸红心跳的文字，看到春情
涌动之际，便会幻想着男生那火热粗长的阴茎，用橡胶棒自慰，最后喘息着泄身，
然后拖着酥软无力的身子上床沉沉睡去。

　　而期待和马军的下一次做爱竟然渐渐成了曹梦死气沉沉的生活中唯一的亮点，
甚至是精神支柱，她也知道自己不应该和儿子的同班同学发生这种关系，一旦和
马军的暧昧关系曝光，自己在这个家将没有一点存身之地，甚至会被黄守业扫地
出门，到时候自己在古县恐怕也很难生活下去了。

　　只是当一个人饥渴难耐的时候，面对着一瓶可能掺了毒药的水，还是会毫不
犹豫的喝下去，何况曹梦也有一丝报复的心理，既然黄守业可以在外面乱搞女人，
自己为什么不可以呢。

　　「舒服，曹阿姨你的小穴夹得我太舒服了。」马军搂抱着妇人火热丰腴的肉
体，双手抚摸着柔软滑腻的肥臀，缓缓动作着，刚才他只顾大力抽插，如牛嚼牡
丹，现在才细细品味着曹梦诱人蜜穴的销魂滋味。

　　在马军发生关系的女人中，干妈高红梅的阴道无疑是最曲折幽深的，高红梅
身高超过一米七，只比马军低几公分，四肢欣长，阴道更是远比普通女人要深，
即便是马军那长达二十公分的肉棒也只能勉强插入子宫颈口，还必须是正面交合
的姿势，从后面因为有两瓣肥厚巨臀的阻挡，阴茎根本无法探到子宫口，只能在
前段活动。

　　而通常阴茎活动的区域也就是在阴道入口到子宫颈口这一段，马军对这个区
域也最为熟悉。

　　此刻他抱着曹梦的肥臀上下挺动，每一次插入时，龟头逐次挤开大阴唇和小
阴唇两道关口，通过狭窄洞口，首先便能感觉到洞口一圈凸起的大肉粒紧紧的磨
蹭挤压着肉棒，带给自己第一重快感，而随着肉棒逐步深入，随着空气被排出腔
体外，阴道内接近真空环境，那种吸入感也越来越强烈。

　　这也是女人阴道对阴茎的第一次考验，如果是龟头敏感的男性或者没有性经
验的处男，在这个环节就会被洞口大肉粒摩擦带来的快感击溃，大概率会直接射
精，难以继续下去。马军现在也算是身经百战的老兵了，虽然表面男女性爱是全
身运动，但最关键还是阴茎和阴道之间的攻防战，在上百次的性爱中，他也渐渐
从一个只知道猛冲猛打的战场新兵，成长为一名老练的战士。

　　毕竟他每次面对的对手基本上都是拥有长达十几年性爱实战经验的中年熟妇，
不但有像张丽这样丰乳肥臀的重型坦克，还有像高红梅这样长腿巨臀，擅长女上
位的游骑兵，甚至还有李雯这样擅长把握男性弱点，性爱技巧十分娴熟，能够一
击必杀的女刺客，而曹梦虽然看似娇柔，不堪蹂躏，但也拥有无底旋涡这样的终
极大杀器，每次都能反杀马军。

　　一开始马军根本不是这些成熟女老师的对手，每次都是靠着一股子蛮劲，胡
乱开火，想要吓退敌人，可是很快阴茎便会陷入阴道重重包围之中，孤立无援，
最终弹尽粮绝，只能举白旗投降，留下无数屈辱的回忆。

　　不过之后在张丽、高红梅、曹梦和李雯几女的耐心引导和指点下，他也逐步
掌握了阴道作战的基本战略。

　　首先就是要从战略上蔑视敌人，从战术上重视敌人，不能看到敌人就闻风丧
胆，知难而退，更不能见猎心喜，轻敌冒进，像黄国新那一次看到李雯的裸体就
激动的直接射精就是一个活生生的反面典型，还没有进入战场就缴械投降绝对是
一名战士的耻辱。

　　其次就是要稳扎稳打，逐步推进，女人阴道长达十几公分，从入口到子宫可
谓关卡重重，每一处都暗伏杀机，一着不慎就会满盘皆输，轻则口吐白沫，仓皇
逃窜，重则被人嗤笑，终生不举。

　　最后就是要提高阴茎的攻防点数和其他属性指标，降低龟头敏感性，提高持
久力，毕竟打铁还得自身硬，只有自身强大，才能突破一道道关卡，取得最终胜
利。

　　马军阴茎的物理指标接近完美，阴茎勃起长度超过二十公分，直径达到五公
分，龟头直径达到六公分，基本上百分之九十九的阴道都能顺利插入到子宫内，
这一点大部分男人都望尘莫及。

　　他唯一缺少的就是丰富的性战经验和冷静的心态，而随着性战次数的增加以
及几位女战士的悉心指导，各方面指标都得到了快速提升，平均射精时间从三分
钟提高到了十五分钟。

　　无论是性战指标数量还是质量都有了显著提升，即便是面对张丽这样的重量
级对手也不会再怯阵，能够打一个旗鼓相当，当然对于高红梅和李雯这样的顶级
女战士还是略处下风，而对于曹梦，只要对方没有启动大杀器，马军还是能够轻
松应对的。

　　马军感觉到自己的龟头顺利通过第一道关卡，进入湿滑紧致的阴道，相对于
洞口的紧窄狭小，这里略微空旷了一些，不过狭长的阴道周围密布凸起的褶皱，
随着阴茎的深入，皱褶开始对阴茎进行全方位立体式的攻击包裹，让刚通过第一
道关卡想要松口气的马军享受到完全不同的刺激挑战。他很清楚这个时候绝对不
能因为这种新鲜的快感刺激而大幅度的抽插，那样只会因为前后两种不同区域带
来的双重刺激而遭受到饱和式打击，最终缴械投降。

　　当然曹梦的阴道皱褶没有太多的曲折，进入时阻力也不算太大，而且包裹蠕
动的力度也远不如高红梅那么有力迅速，蠕动的频率只有每秒两到三下。

　　而高红梅的阴道在马军阴茎插入后蠕动频率能够达到每秒六到八下，高潮时
甚至能够达到惊人的每秒十次，在这样狂风暴雨一般的迅猛收缩下，没有任何雄
性动物的阴茎能够撑过三秒钟，绝对是一台冷酷高效的榨精机器。

　　见到马军动作缓慢，曹梦有些不满的扭动着肥臀，媚眼如丝的看着他，娇嗔
道：「死孩子，又想折磨阿姨，还不快点插进来。」

　　「曹阿姨，我这不是正在进嘛。」马军嘿嘿一笑，火热阴茎缓缓前行，在入
口大肉粒和阴道前段凸起皱褶的包裹剐蹭下迅速抵达了第三道关卡，子宫颈口。

　　对于很多阴茎短小的男人而言，女人的子宫颈口是他们很难抵达的一道关卡，
尤其是遇到一个像高红梅那样身长臀肥的大洋马女人，绝对是一辈子的噩梦，别
人都羡慕武平三寸钉的身高能娶了一个人高马大的女人，可代价却是他永远也无
法满足妻子的生理需求，由此产生的真空地带只能让外人来填补了。

　　马军却没有继续插入，而是让龟头在子宫颈口停了下来，养精蓄锐，稍作休
息，毕竟前面的两道关卡只是外围战役，而突破宝瓶口进入子宫之后才是最残酷
的堡垒攻坚战，即便是最勇敢的战士也很难保证能活到最后一刻。

　　「你这死孩子，怎么关键时候偷懒啊，是不是没劲了？」曹梦见到马军又不
动了，幽怨的白了他一眼，两条白皙藕臂搂紧马军脖颈，柔软玉臀用力往前凑着，
肉穴缓缓吞入阴茎，温柔似水的说道，「你先歇一会，让阿姨来吧。」

　　　　　　　　　　 第一百一十九章：黄国新的选择

　　马军猝不及防，龟头猛地插入到温软湿润的子宫内，顿时感觉好像被层层棉
花包裹，并没有太强烈的刺激，毕竟曹梦不但身上肌肤娇嫩，阴道内壁也很柔软
滑腻，不像张丽或者高红梅那么厚实紧致，子宫内壁皱褶如同娇嫩的花蕊轻轻的
含着男生的龟头吮吸亲吻着，带给他一阵阵销魂的快感。

　　不过马军却不敢掉以轻心，毕竟他很清楚在那温婉含蓄的外表下，这充满脉
脉温情的浪漫宫殿中却是暗藏杀机，第一次马军攻入子宫之后肆无忌惮的猛烈攻
击，结果触发了无底螺旋的反击，瞬间便被那痉挛暴走的子宫颈肉套弄着喷射出
来，直到阴茎被榨干了最后一滴精液，无底螺旋才平息下来。

　　随着曹梦臀部缓缓摇摆，男生的龟头在花心内被层层叠叠的软肉皱褶缠绕磨
蹭，如同深陷泥泞，难以寸进，想要大显身手，却无处着力，显得有些狼狈。

　　「嗯，小坏蛋，阿姨要被你顶坏了。」曹梦此刻下身已经完全被男生的阴茎
贯穿，龟头直抵花心深处，只是马军的肉棒还有一小截露在外面，没有完全被自
己下体吞进去，让她芳心暗颤，这家伙真是的，才十五六岁就这么长了，再过几
年还了得，想想都让人害怕，到时候自己恐怕都不敢让他插进来了。

　　马军此刻也屏息凝神，开始准备攻克最后的堡垒，他抱紧妇人肉感十足的娇
躯，阴茎在绵软火热的阴道内用力抽送着，龟头一下下的撞击着花蕊，享受着那
层层叠叠的软肉皱褶蠕动挤压所带来的快感。

　　曹梦双手搂抱着马军的脖子，纤细蛮腰蛇一般的扭动着，迎合着男生的动作，
紧窄的蜜洞开始痉挛收缩，花心涌出一股股淫水，润滑着男生的肉棒，娇艳红润
的脸上春意荡漾，两人下身紧密交合着，缝隙不时溢出粘稠的乳白色液体，顺着
女人雪白丰满的大腿往下流淌着，一滴滴掉落在大理石地板上，汇聚成一摊。

　　「啊啊啊……马军，用力啊，嗯嗯嗯，再深一点，阿姨快到了。」在男生阴
茎的冲刺下，曹梦的身体越来越热，她体质比较敏感，一旦被阴茎触碰到花心就
会兴奋异常，很快达到高潮。

　　马军坐在椅子上，又被曹梦的身子压着腰部很难发力，索性双手抱着女人的
臀部直接站起身来一边在餐厅内走动一边往上挺动肉茎操干着湿漉漉的蜜穴，女
人两条雪白大腿本能的缠在男生腰上，双臂搂着对方脖颈，身子往后仰着，长长
的头发垂向地面不停抖动着。曹梦身材娇小玲珑，体重不到一百斤，最适合这种
站立式男抱女的体位，马军也最爱用这个姿势和曹梦做爱，他双手托着女人丰满
多肉的臀部不断上下抛动，和粗长的阴茎构成一个稳定的三角形，狠狠撞击着女
人的臀部，龟头每一次都深深刺入花心。

　　这样猛干了几十下，曹梦已经是香汗淋漓，娇躯开始痉挛颤抖，下身阴道更
是一阵急速收缩，花心喷射出一股股热水，浇灌在男生的龟头上，被马军干的直
接达到了高潮。

　　而与此同时，马军感觉到花心内的娇嫩皱褶也开始缓缓蠕动旋转，套弄包裹
着自己的龟头，他顿时头皮发麻，知道曹梦的终极大杀器无底螺旋已经启动了，
他深深吸了口气，准备迎接这最后一关的挑战。

　　忽然客厅的方向那边传来一阵开门的声音，然后听到一阵拖鞋的声音趿拉趿
拉的响了起来。

　　马军心中一惊，没想到黄国新竟然会在这个关键时刻出来，他正要把曹梦放
下来，曹梦却搂住他脖子，凑到耳旁娇喘吁吁的说道：「没……没事，他就是去
上厕所，等……等一下再做吧。」

　　可是那脚步声却由远及近，向餐厅这边走了过来，这下曹梦也慌了神，不知
道该如何是好，马军回头一看，旁边就是厨房，赶紧抱着曹梦躲进了厨房，厨房
是那张半开放式的设计，两侧有隔断，能够遮挡一部分视线。

　　马军站在隔断后面，双手托着曹梦肥厚滑腻的臀部，阴茎还深深的插在女人
的阴道里，感觉到曹梦的花心因为紧张和兴奋不住蠕动收缩本能的套弄着龟头，
那种销魂蚀骨的快感让他差点叫出来，只能咬着嘴唇硬忍着。

　　黄国新头上戴着索尼的降噪耳机，趿着拖鞋，懒洋洋的走进餐厅，扫了几眼，
没有看到母亲的身影，便摘下耳机，喊了几声，无人回应，心想母亲或许上楼打
扫房间了，看到餐桌山摆着一杯冰镇饮料，便以为是母亲给自己准备的。

　　他正好口渴了，端起来就咕咚咕咚喝了好几口，却感觉口腔里火辣辣的，还
有一股说不出的味道，赶紧吐了出来，又从冰箱里拿了一罐可乐猛喝了几口，心
里觉得奇怪，这大上午的，母亲好端端的喝什么酒啊，而且这酒的味道也不太对
啊。

　　曹梦在隔断后看着儿子端起玻璃杯，心中又急又羞，那可是自己帮马军口交
后吐进去的，却又不敢出言阻止，只能在马军耳朵上轻轻咬了一口，恨声说道，
「都怪你这个小坏蛋。」

　　马军一脸无辜，分明是曹梦主动要玩新花样的，自己可什么都没要求过，只
是女人生气从来不讲道理，再说吃人的嘴短，拿人的手软，自己现在鸡巴还硬邦
邦的插在曹梦小穴里，自然也没底气分辨，任由妇人拿自己耳朵撒气，双手却下
意识的托着肥臀上下活动，让肉棒缓缓耸动着，只觉得女人火热蜜洞不停咬着自
己的龟头，分外刺激。

　　餐厅里，黄国新端着可乐喝着，想到刚才马军来找自己，肯定是解释他和李
婷的事情，又觉得自己不该那么绝情，把对方拒之门外。

　　这几天他一直在和方蕾聊天，有时候经常聊到晚上一两点，方蕾和他说了很
多，让他不要那么在意，感情的事情是不能勉强的，就算不是马军，也会有其他
人出现。

　　黄国新想到那天李婷和马军手拉手，脸上那种幸福的笑容自己从来没看到过，
也觉得方蕾说的很对，只是毕竟马军是他的好哥们，心里还是有些气不过，哪怕
对方是苏建新他也不会那么生气，可偏偏李婷喜欢的人是马军，他一腔邪火又没
办法对李婷发泄，只能都算到马军头上。

　　不过马军真的走了，他又有些怅然若失，自己最好的哥们和自己暗恋的女生
走到一起，自己的命也太苦了吧，这种言情小说里的狗血情节居然被自己给碰到
了。

　　马军这混蛋女人缘怎么就那么好呢，在学校，班主任张丽对他宠爱有加，经
常晚上给他开小灶，还有一个漂亮表姐更是关心体贴，天天中午带他回家午睡，
有时候晚上也在刘艳家过夜，就连那个风骚的李雯都被他给弄上了床。

　　而且自己母亲也对马军十分热情，对他比对自己这个亲儿子都在乎，每次马
军到家里来做客，曹梦总是会做一大桌丰盛饭菜招待对方，搞得自己酸溜溜的。

　　还有那个长腿大屁股的性感体育老师高红梅竟然也是马军的干妈，而自己的
小姨曹露好像也对马军很感兴趣，经常和自己打听对方的情况。

　　想到这里，黄国新忽然觉得自己认命了，人和人差别就是这么大，马军这样
的男生恐怕还真不会在乎一个李婷，无论是刘艳、李雯、高红梅还是自己小姨哪
个不比一个小女生更有魅力，要是换成自己，有这么多漂亮女老师喜欢，别说一
个李婷，就是十个李婷也看不上。

　　算了吧，李婷找了马军当男朋友也好，总算是没有便宜了外人，最起码没有
让苏建新那个贱人得逞，要不然黄国新会更加郁闷，马军是自己哥们，他追上了
李婷，也算是打了苏建新那家伙的脸，帮自己出了口恶气。

　　黄国新等了一会，感觉楼上一点动静都没有，心想难道母亲不在楼上而是出
去买菜了，看了看时间也已经十点多了，自己今天还没和方蕾聊天呢，便端着易
拉罐匆匆回到卧室，果然看到电脑上那个小企鹅正在不停闪动。

　　「国新，马军去找你了吗？」

　　「找了，不过我没理他，把他赶走了。」黄国新敲打着键盘。

　　「哎呀，你这人怎么这样啊，我们昨天不是都说得好好的嘛，你怎么又变卦
了，你再这样我可不理你了。」

　　「我也不想啊，可是看到他我就心里来气，再说他一来我就原谅他，我这脸
往那儿搁啊。」见到方蕾生气了，黄国新赶紧解释。「面子重要还是朋友重要？

　　你别忘了，上学期苏建新故意刁难你，别人都在看笑话，还不是马军给你出
头，和他打了一架，结果还挨了学校的处分，你怎么一点良心都没有，算我看错
你了，以后别再找我聊天了，我们互删吧。」「别啊，我的好蕾蕾，我知道错了
还不行。」

　　黄国新一下子慌了神，飞快的敲打着键盘，「你别生气了好不好，我听你的
还不行嘛。」

　　「讨厌，谁是你的好蕾蕾啊，就知道油嘴滑舌，你正经一点不行吗。」另外
一端，方蕾脸蛋红扑扑的，心跳的很快。

　　「行，我一会就给马军打电话总行了吧，我的课代表大人。」黄国新嘿嘿一
笑，这几天他和方蕾混熟了，说话也越来越随便，哪怕是被方蕾骂上几句，心里
却美滋滋的，以前他眼睛里只有李婷，现在却忽然发现方蕾这个女生其实也挺可
爱的。

　　「这还差不多，行了，我要写作业了，晚上再聊吧。再见。」方蕾下了QQ，
想着黄国新刚才对自己的称呼，又是一阵脸红心跳，这家伙难道发现什么了吗，
还是故意和自己开玩笑。

　　她也不知道为什么会喜欢黄国新，这家伙学习成绩不好，经常捣乱，上学期
好几次都没交英语作业，不是忘了带就是搞丢了，把自己气哭了好几次，事后那
家伙却又厚着脸皮给自己道歉，自己不接受，他就往自己抽屉里偷偷塞各种零食，
让她哭笑不得。
----------
　　　　　　　　　　 第一百二十章：久战不射的马军

　　后来方蕾也摸准了黄国新的脾气，这家伙其实本性不坏，就是单纯的不爱学
习，之后也不再和对方计较，而是主动帮他辅导英语功课，黄国新更是投桃报李，
买了不少好看的小饰品给她。

　　虽然当时黄国新这么做或许是因为她是李婷的闺蜜，想要让方蕾帮自己说好
话，可是方蕾还是渐渐对这个男生产生了好感，却没有勇气和对方表白。

　　只是这一次李婷和马军走到一起，黄国新狠狠的被刺激了一下，估计是心灵
严重受伤了，一开始是方蕾劝解黄国新，后来黄国新却主动找她聊天，一聊就是
两三个小时，让方蕾芳心暗喜，说不定这次黄国新会彻底死心。

　　哎，要是马军能早点和李婷在一起就好了，自己也不用一直这么煎熬，方蕾
叹了口气，现在李婷算是如愿以偿了，昨天还发消息说马军和她提了很过分的要
求，表面上是抱怨，其实就是赤裸裸的炫耀，让方蕾忿忿不平，不就是有男朋友
了嘛，有什么了不起的。

　　方蕾走到书桌前坐下，翻开暑假作业本，拿着笔不停转圈，心想也不知道黄
国新会不会给马军打电话，真希望他们能早点和好，自己和黄国新也能走到一起。

　　……

　　厨房内，马军看到黄国新离开，这才松了口气，正要把曹梦放下来，曹梦却
搂紧他脖子，妩媚一笑说道：「先别拔出来，就这样抱我上楼吧。」

　　马军看着曹梦那淫荡媚态，肉棒更加暴张，更加舍不得和对方身体分开，便
抱着妇人丰腴肉体，如同连体婴儿一般往二楼走去，上楼梯的时候，每走一步肉
棒都会往阴道深处狠插一下，插得曹梦几乎要呻吟出来，却又怕儿子听到，只能
咬着嘴唇，强忍着下身被阴茎撑得无比充实的快感，眉头紧蹙，手指用力扣进男
生的后背，等到马军上了楼，曹梦下身早已经是湿淋淋的。

　　等到进了卧室，马军将曹梦身体放在床上，看到美艳熟妇娇软无力的躺在床
上，双眼迷离，睡裙垂在腰间，两条大腿雪白诱人，大腿根部那柔软浓密的阴毛
被淫水打湿，肥厚大阴唇往两侧分开，肉缝被自己的阴茎深深插入，毫无缝隙，
那半裸熟妇等待蹂躏的样子让他越发兴奋，鸡巴猛地往阴道深处挺去。

　　「啊啊啊，马军，帮我把睡衣脱了，不方便。」曹梦被干的连声呻吟，挣扎
着起身，让马军将自己睡裙脱了下来，又摘掉胸前乳罩，顿时胸前一对颤巍巍的
雪白乳房跳了出来，34C的丰乳柔软白皙，深红色的乳头娇嫩迷人，乳晕颜色略浅，
在雪白乳肉的衬托下显得格外性感。

　　马军也脱掉了自己的T恤，变得一丝不挂起来，俯下身子双手握住两只乳房大
力揉搓起来，脑袋凑上去伸出舌头在那滑腻的乳房上舔弄起来，又张开嘴巴将弹
性十足的乳房含入嘴中贪婪的吮吸着。

　　「嗯嗯嗯，小坏蛋，阿姨被你吸的好难受啊。」曹梦扭动着雪白娇躯，浑圆
坚挺的乳房不住晃动着，两条雪白诱人的大腿依然紧紧盘在男生后臀上，往上抬
着臀部，颤声说道，「用力啊。」

　　马军也耸动着阴茎，一口气顶到阴道底部，开始毫不留情的抽插起来，曹梦
这段时间一直没被男人的阴茎插入过，此刻被男生阴茎再度插入，不由欲火焚身，
娇躯颤抖，享受着和男生疯狂性爱的美妙。

　　「曹阿姨，舒服吗？」马军抱着曹梦两条白皙玉腿狠狠操着，结实有力的小
腹不断撞击着女人丰腴柔软的臀部，撞得淫水四溢，胸前两只雪白玉乳更是被大
力揉搓，揉的粉红一片，看着那粉嫩乳头被自己舌头舔的充血勃起，心中越发兴
奋，喘着气，流着汗，下面耸动的更加猛烈了。

　　只是经过刚才那一波高潮，两人都有些难以为继，马军啪啪啪的抽插了将近
十几分钟，却感觉到龟头依然没有射精的欲望，心中也有些吃惊，往常自己像这
样高频率的抽插早就忍不住射精了，今天这是怎么了，不会是那个龟息术起了作
用吧。

　　曹梦更是被干的杏眼迷离，娇躯酸软，下身淫水也不知道流了多少，身下一
片床单全都被弄湿了，只觉得蜜穴口两片大阴唇也被肉棒磨擦的有些疼痛，阴道
里也逐渐变得干涩起来，身上更是香汗淋漓，两条大腿也酥软无力，再也夹不住
男生的臀部，从两侧滑落，软绵绵的摊在床边，断断续续的呻吟着说道，「马军，
你怎么还没射呢，阿姨已经快不行了。」

　　「我也不知道。」马军也觉得累得不行，停下来休息一会，汗水顺着额头下
巴往下流淌着，他在楼下就和曹梦做了差不多半个小时，又抱着曹梦上楼，然后
在床上又做了将近二十分钟，前后差不多一个小时了，已经突破了他单次做爱的
最高记录。

　　「你这样不行啊，是不是刺激不够？你现在什么感觉，有没有什么不舒服的
地方？」曹梦有些担心的说道，怀疑是刚才自己龟息术弄得次数太多了，搞得马
军现在射不出来，其实她对男女双修功法也只是一知半解，从来没真正实践过，
没想到在马军身上才试了一下就出了篓子，改天还得去找苏兰问个清楚才行。

　　「曹阿姨，我感觉就是龟头有点木木的，肚子有点憋得难受。」马军感受了
一下说道，他以前还真没有出现过这种状况，心想不会是真的出了什么问题吧。

　　「那你先拔出来吧，我帮你检查一下。」曹梦犹豫了一下说道，要是真把马
军身体给搞出了毛病，那自己可是难辞其咎。马军这才拔出来湿漉漉的肉棒，曹
梦起身跪在床边，用手指轻轻捏着肉棒仔细检查着，看到龟头除了有些红肿之外
并无异样，捏了一下感觉和之前自己帮他套弄的时候硬度也差不多，应该就是兴
奋过头了，反而射不出精了。

　　「曹阿姨，现在怎么办啊？」马军哭丧着脸说道，要是就这么一直硬下去，
自己还怎么出门啊。

　　「没事，没事。你别害怕。」曹梦皱着眉头想了一会，让马军在床上躺下来
休息一会，自己也把睡裙穿好，免得刺激对方。

　　为了转移马军的注意力，曹梦问道：「马军，放了暑假你有什么安排啊？」

　　「没啥安排，在家写暑假作业。」马军说道。

　　「这么爱学习啊，怪不得你成绩那么好，国新这孩子要是有你一半努力我就
放心了。」曹梦叹了口气，又笑着说道，「你就没想过出去转转，古人说读万卷
书，行千里路，你也得看看外面的世界啊。」「曹阿姨，我不是不想出去啊，我
们家的情况你也知道，我妈一个人拉扯我挺不容易的，能够供我上学已经很吃力
了。」马军说道，「出去旅游太花钱了，我妈肯定不会同意的，平时她一个人忙
里忙外，现在放了暑假，我也想帮她分担点家务。」「哎，你这孩子太懂事了。」

　　曹梦听着心中有些酸楚，眼圈一红竟然掉下了眼泪，都说穷人家的孩子早当
家，还真是这样，黄国新从小就衣食无忧，要什么就买什么，每年放寒假暑假都
要出去旅游一次，东南亚，韩日，美国，澳大利亚都跑遍了，可是学习却是吊儿
郎当，怎么说都不听，再看看马军，成绩这么优秀，还知道心疼自己母亲，她抹
了抹眼泪，摸着马军的脸说道：「钱的事情你不用担心，过几天我想带国新去海
南度假，你和国新一起去吧，正好他也有个伴。」

　　要是之前马军说不定就同意了，毕竟他长这么大最远也就去过长济市，连省
都没没出过，更不要说海南那么远的地方了，可是他现在和黄国新闹得这么僵，
肯定不可能一起出去，所以马军最后摇了摇头说道，「算了吧，曹阿姨，你还是
带国新去吧，我以后有机会再说。」

　　「你这孩子真够倔的。」曹梦无奈叹了口气，却也没有再去劝马军，她知道
马军这么大的孩子自尊心都很强，不愿意接受别人的同情和施舍，自己也只能回
头想办法帮宋萍一把。

　　不过经过这么一打岔，马军的阴茎还真的慢慢软了下去，他也松了口气，要
是再这么硬下去说不定会坏死。

　　「你可真把我给吓坏了。」曹梦拍了拍胸口，看着马军浑身都是汗，笑着说
道，「走吧，咱们去洗个澡，看你这一身汗。」

　　二楼主卧旁边就是一个卫生间，干湿分离的设计，外面是坐便和盥洗池，里
面摆放着一个很大的双人浴缸，是法国的牌子，当时买的时候花了好几万，下沉
式设计，底部亚克力防滑材质，还配备有自动按摩系统。

　　曹梦走进浴室，打开水龙头调好温度，然后脱掉睡裙，探进一只脚试了试水
温，便躺了进去，雪白的胴体在水中飘荡着，胸前双峰更是半浮半沈的飘着，感
觉原本酸麻的身体被热水泡的松松垮垮的，格外舒服，回头看到马军站着不动，
笑着说道，「马军，你也进来啊，这个浴缸是两个人用的，地方很大。」

　　马军这才迈腿进了浴缸，顺着光滑的浴缸壁坐了下去，感觉这个浴缸的确是
很大，他和曹梦分别坐在两头，都碰不到对方的脚，心想有钱人的生活就是好，
也不知道曹梦平时是不是经常和丈夫一起洗鸳鸯浴，不过要是两人感情真的那么
好的话，曹梦也不会背着丈夫偷情了。

　　浴室内云雾缭绕，马军闭着眼睛让全身都浸泡在水里，伸展四肢，感觉筋骨
都被抽尽了，全身在水里飘飘荡荡，感觉和腾云驾雾一般，心想要是自己家里什
么时候能安这么一个大浴缸就好了，平时打完篮球往里面一躺让热水泡上半天别
提多舒服了。

　　「舒服吗？让你再舒服一点。」曹梦见到马军一脸陶醉，笑吟吟的伸出白皙
玉臂在旁边的墙上一个按钮上按了一下。

　　顿时马军感觉到从身后和脚底下喷出无数道强劲的水流，不停律动，如同喷
泉一样，冲击着自己的腰部和大腿肌肉，仿佛在给自己的身体做按摩，疲惫的感
觉顿时一扫而空。

　　　　　　　　　 第一百二十一章：场外求助热线电话

　　「太美了，要是有点音乐就更好了。」马军笑嘻嘻的说道。

　　「音乐有啊，等着。」曹梦微微一笑，伸手又在墙上按了一下，顿时浴室内
回荡着轻柔的萨克斯，让人身体和心灵瞬间都感觉到舒展了。

　　「这也太先进了吧。」马军咋舌道，没想到这个浴缸的功能这么强大，真是
贫穷限制了自己的想像能力。

　　「这算什么啊，现在还有可以声控的浴缸呢，都不需要按按钮了。」曹梦看
到马军吃惊的表情，莞尔一笑，「你要是喜欢，以后每天都来阿姨家洗澡怎么样？」

　　马军一愣，看着曹梦那春情荡漾的表情，心想曹梦恐怕不是让自己来她家里
洗澡，而是每天过来和她做爱吧。

　　只是见到妇人那粉红色的乳头在水中若隐若现，雪白双峰鼓荡，两条大腿欣
长挺拔，小腹下面那一片浓郁阴毛摇曳生姿，如同河底的水草随波逐流，两瓣暗
红色肉唇如同花瓣开放，在波光粼粼的水面下显得神秘而诱人，如同暗藏的城堡
等待勇士去探险。

　　在妇人丰腴雪白肉体的刺激下，马军觉得自己的阴茎再次充血，硬邦邦的勃
起了，红彤彤的龟头冒出水面，好像水中的暗礁巍然屹立。

　　见到马军又有了反应，曹梦的眼睛又变得朦胧起来，觉得体内的欲望又在萌
芽，下身阴道内有东西在汩汩流淌，她忍不住伸出一条丰韵十足的大腿，用白皙
柔软的脚心去磨蹭男生的龟头，轻笑着说道：「怎么又挺起来了，也不怕再软不
了。」

　　马军龟头被女人的玉足弄得酥麻无比，小腹更是一团火热，看着妇人咯咯直
笑，胸前双乳不住颤抖，忍耐不住冲动，扑通一声起身扑向这个让人神魂颠倒的
美艳熟妇，溅起了无数水花。

　　「曹阿姨，我想要了。」马军搂着曹梦火热的玉体，女人原本就滑腻娇嫩的
肌肤在热水的浸泡下越发显得吹弹可破。

　　曹梦扭动着玉体，呻吟着说道：「想要了，就进来吧，别忍着了……」

　　没等她把话说完，马军已经急不可耐的将肉棒往她两腿之间插去，那胀大坚
硬的阴茎猛地一下插入了她温热湿润的肉缝里，只觉得里面水汪汪的很容易就顶
了进去，而且在水中交合两人身体的重量都被水的浮力分担了一大部分，动起来
格外轻快。

　　马军这次也顾不上什么循序渐进，步步为营了，真干起来还是这么大力抽插
来的爽快，他一口气将阴茎插入到阴道底部，直到龟头抵住花心软肉才停了下来，
而曹梦也被长驱直入的阴茎插得嘴巴长大，大声叫了起来，感觉整个下身都要被
男生的肉棒给捅穿了。

　　这一次马军只想尽快释放出来，也不想再刻意压制冲动，长长的阴茎一次次
插入女人的阴道，随着男生的大力冲撞，曹梦身体紧紧贴在浴缸光滑的侧壁上，
两条大腿竭力往两侧分开，脚尖已经探出了水面，为男生腾出了活动的空间，胸
前两只柔软乳房随之一上一下的跳动着，而浴缸里更是风起云涌，波浪翻滚。

　　马军的肉棒被女人的阴道紧紧包裹着，只觉得阴道温热湿滑，却又十分紧致，
尤其是龟头被花心软肉包裹，时紧时慢吮吸着最敏感的地方，那种奇妙的感觉让
他动作越来越快，阴茎不停的在女人丰腴大腿间深深抽插着，每一次动作都发出
哗啦哗啦的水响声。

　　曹梦的脸上泛起一层玫瑰红，白嫩玉肌也变得红润起来，嘴唇张大不住喘息
着，发出了断断续续的呻吟声，花心被男生的龟头撞得酸软无力，过了一会她忽
然全身痉挛起来，双手使劲搂住男生的后背，两条大腿也用力缠在男生腰部，身
体几乎要挂在马军身上，颤抖着喊着：「啊啊啊，马军用力啊，阿姨不行了，啊
啊，要来了。」

　　马军见状心中更加兴奋，双手直接抱着女人的肥臀将曹梦娇小的玉体从水里
抱了起来，直接放在浴缸边缘，加快了肉棒的抽插，火热的阴茎一次次插入阴道，
疯狂的冲刺着女人的花心。曹梦往后仰着头，双腿交叉着盘住男生腰部，脚后跟
用力的往下压着男生的身体，想要让男生的阴茎深深的插入她的身体。

　　马军又猛插了几十下，感觉到女人下面那柔软湿润的阴道开始急速抽搐蠕动
起来，挤压着他正在抽动的肉棒，被他抱着的身体也一下子绷紧，让他几乎要保
不住了，胸前两只玉乳使劲挺着，再次被男生弄到了高潮。

　　曹梦的高潮来得快也去得快，经过短短十几秒钟的抽搐，她紧绷的身体突然
瘫软下来，而马军的阴茎还深深插在女人的淫穴里，双手抱着她的臀部，感觉到
女人依然兴奋的颤抖，过了一会，曹梦绷紧的大腿也变得软绵绵的，她长长叹了
口气，搂着马军的脖颈，宛如残月的双眸中媚的要流出春水，幽幽说道：「马军，
你弄得阿姨太舒服了，阿姨从来没有这么舒服过，你比国新他爸爸厉害多了，我
和他在一起从来没有这样舒服过，简直和死了一样。」

　　见到曹梦拿自己和她老公比较，马军又是得意又是惭愧，能够让女人达到高
潮是一个男人性能力的体现，也是男人自信心的来源，只是曹梦这么一说，感觉
自己的辈分比黄国新高了一辈。

　　曹梦感觉到马军的阴茎还硬邦邦的插在自己阴道里，不由有些诧异柔声问道：
「马军，你怎么还没射出来？不会是真的出问题了吧？」

　　马军有些尴尬，其实他刚才已经有些射精的欲望了，只是刺激还没有达到射
精的强度，只要曹梦的无底螺旋一发动，他肯定就会射的。可是这一次也不知道
曹梦是不是第二次高潮不够兴奋，无底螺旋竟然没有发动，而且高潮很快就过去
了，搞得马军措手不及，心中更是郁闷不已，刚才曹梦用手弄了几下就忍不住要
射了，可现在自己都干了曹梦小穴三次居然都没射，也不知道这是好事还是坏事。

　　曹梦让马军把自己放下来，看着男生那依然硬挺的粗长阴茎，似乎也没有什
么不妥，忍不住轻笑起来，开玩笑的说道：「马军，我看你以后还是穿开档裤吧，
那样更方便，要不你这样怎么穿裤子啊。」

　　「曹阿姨，你就别开玩笑了，我这怎么办啊。」马军快要哭了，这下好了，
别人都是担心硬不起来，自己却是发愁软不下去。

　　「别着急，我想想办法。」曹梦皱眉想了一下，拿着淋浴头调到凉水对着马
军的阴茎喷着，结果喷了一会还是硬邦邦的翘着，看来还是要让他射出来才行。
曹梦想了想，让马军坐在浴缸旁边的飘窗上，从架子上拿了一瓶沐浴露挤了一点
涂抹在自己乳房上，然后蹲在马军跨间，双手托着乳房夹住了男生的阴茎开始缓
缓套弄起来，心想乳交比做爱更刺激，说不定能让马军快点射出来。

　　只是马军毕竟是经历过大场面的人，虽然被曹梦的乳房夹得很舒服，可是34
C的罩杯还是没法和刘艳那对36G的超级巨乳相比，甚至都无法将自己的阴茎完全
包裹，龟头还露在外面，随着曹梦的动作一下下的探着脑袋，龟头因为长期充血
都已经有些发紫了。

　　这下曹梦也有些慌了神，要是真的这样硬下去搞不好要坏死，她赶紧跑到卧
室找到手机，又回到卫生间给苏兰打过去电话，对方是泌尿科大夫，肯定知道怎
么处理。

　　「喂，我是苏兰，你是哪位？」手机里很快响起一个女人有些磁性的嗓音。

　　「苏大夫，我是曹梦，上次我们见过面的，我老公是城建局黄守业。」曹梦
赶紧自报家门。

　　「哦，想起来了，不好意思，我这天天病人太多，记性不太好，曹太太，有
什么事情吗？」

　　「是这样，我都不太好意思说。」曹梦看向马军那根高高挺立的阴茎，硬着
头皮说道，「我老公他那里不知道怎么回事，现在一直硬着，怎么都软不下来，
已经半个小时了。」

　　「哦，应该是过度性亢奋导致射精神经被抑制了，不要紧的。」苏兰淡淡说
道，「你老公他没有吃万艾可之类的药物吧？」

　　「没有。」曹梦说道，黄守业有没有偷偷吃过她不确定，可马军肯定不可能
吃过。

　　「嗯那就好，这些壮阳药物虽然能提升性能力，不过还是有副作用，容易导
致血压降低，还是要慎用。」苏兰飞快的说道，「这样吧，你用冰块在阴茎上冰
敷十分钟，应该就能消除勃起现象，对了你老公应该是有些肾阴虚，平时可以给
他吃点六味地黄丸，一个月内尽量不要过性生活，好好调养一下。」「好的，好
的，苏大夫，谢谢您了，改天我请您吃饭。」曹梦这才如释重负，连声道谢。

　　「曹太太不用客气，没事我就先挂了。这边还有病人要看。」

　　等挂了电话，曹梦正要穿衣服去取冰块帮马军降温，忽然听到外面传来一阵
高跟鞋的声音，然后一个女人声音响了起来，「姐，你在里面吗？」竟然是曹露，
曹梦心中一惊，妹妹怎么突然过来了，看到依然挺着阴茎的马军，她大脑一片空
白，这下可坏了。

　　「哦，曹露啊，我洗澡呢，你先在客厅等我一会，我马上就下去。」曹梦很
快回过神来，对着门口大声说道。可是没想到曹露却说道：「太好了，我刚才去
逛街出了一身汗，正好和你一起洗，你不用出来了，待会帮我搓搓背，我先换拖
鞋啊。」说着便听到外面鞋柜被拉开的动静，应该是曹露正在找拖鞋。

　　「快，赶紧藏起来。」曹梦没想到妹妹竟然要进来和自己一起洗，赶紧示意
马军躲起来，可是浴室内除了浴缸，一览无余，根本就没有可以藏人的地方，虽
然有一个放东西的小柜子，可马军人高马大根本钻不进去。眼看曹露就要进来了，
马军着急的满头大汗，忽然看到门后有空隙，一个箭步就冲到了浴室门背后，刚
刚贴着墙壁站好，门就被曹露用力推开，差一点就要被对方发现了，曹梦更是脸
色发白，双腿发软，不知道该如何应对眼前的危机。

　　　　　　　　　第一百二十二章：曹家姐妹花的私房话

　　「哎呀，今天真是热死了，我身上全都是汗，内裤都湿透了。」曹露进门二
话没说，直接就把身上的红色小吊带给脱了下来，又把乳罩和内裤一股脑全都脱
掉了，年轻少妇的白皙玉体赤条条的展露出来。

　　马军站在门口，看着曹露那光滑细致的玉背，臀部浑圆曲滑，臀肉弹性十足，
还在不停颤抖，那雪白高挑的少妇肉体散发著无穷活力，顿觉得小腹火热，肉棒
顿时一阵剧烈跳动，马眼一睁，那积蓄已久的精液一股股喷射出来，竟然全都喷
到了曹露的雪白美臀上，乳白色的精液顺着那展翅欲飞的黑蝴蝶纹身慢慢往下滑
动着。

　　「哎呀，什么东西啊？」曹露只觉得屁股上热乎乎的，下意识的想要回头去
看，曹梦赶紧上前搂住了妹妹，拉着她往浴缸里走去，嘴里说着：「我帮你看看，
可能是热水不小心喷出来了吧，赶紧进来洗一下就好了。」

　　马军见状赶紧垫着脚尖往外面走着，结果刚走出了门就滑了一跤，摔了个七
仰八叉，躺在地上感觉大半个屁股都被摔麻了，只能咬着牙慢慢往卫生间外面爬
着。

　　而在浴室内，曹家姐妹正躺在浴缸内聊着天，曹露看到曹梦脸色红润，神态
慌张，说话也心不在焉，笑吟吟的说道：「姐，你刚才在里面干嘛呢？」

　　「废话，当然是洗澡了。」曹梦心里一跳，脸上却若无其事的说道，「在浴
室还能干什么？」

　　「能干的可多啦。」曹露忽然伸出修长玉腿，踢了一下曹梦的臀部，一脸坏
笑，「你肯定没干好事，以为我不知道吗，是不是和姐夫最近不太和谐啊？我姐
夫也真是的，不就是当个城建局局长吗，搞得比国务院总理都忙，一天到晚也不
着家，放着这么漂亮的老婆，也不怕给他戴绿帽子。」

　　「滚，我和你姐夫的事情你少管。」曹梦眉头一皱，瞪了妹妹一眼说道，
「倒是你，好好的日子不过，非要离婚，你说你现在这么年轻，赶紧找个男人，
要不然以后更不好找了。」

　　「算了吧，我好不容易才自由了，可不想过那种被人管束的日子了，我都想
好了，先痛痛快快玩上几年再说。」曹露看了曹梦一眼，忍不住说道，「你倒是
有老公，现在还不是要自己解决问题。」「就知道胡说八道，你结婚就是为了那
点事吗？」曹梦有些无奈，自己这个妹妹从小就离经叛道，思想特别前卫，干什
么事情都是一阵风，结婚也是认识不到一个月就闪婚了，结果结婚后和老公天天
吵架，没过了两年就离了。

　　「那当然，男人不就这么点用处吗。」曹露撇了撇嘴巴说道，「还是人家大
城市好啊，女人不结婚还能找鸭子，古县小姐倒是不少，可却找不到鸭子，真没
劲，哪天我去市里看看。」

　　「曹露，我可警告你啊。你平时任性也就算了，最好别胡闹。」曹梦板着脸
说道，「到时候你丢的可不是你一个人的脸，上次你离婚的事情爸妈就气的差点
进了医院，你能不能别这么自私。」

　　「好啦，我就是和你说着玩的。」曹露见到姐姐生气了，赶紧笑嘻嘻的说道，
「我还嫌那些鸭子脏呢，对了，国新最近怎么不去我那儿玩了，刚才看到他有点
闷闷不乐，和他说话也没精打采的，到底怎么啦？」

　　「谁知道呢，问了几次都不说，还和我发脾气，我还不能和他发火，现在的
孩子真是。」一提儿子，曹梦就气不打一处来。

　　「行了，国新这孩子我觉得挺聪明的，就是玩心有点大，开窍了就好了。」
曹露忽然想到什么，笑嘻嘻的说道，「对了，国新现在真长大了，上次在我家还
偷看我洗澡呢，我就当没发现，怕他难为情。」

　　「这种事情怎么能惯着他呢，你呀，都离过婚的人了，怎么还和小孩一样。」

　　曹梦有些无语的摇摇头，看着曹露胸前两团雪白乳球挺拔结实，双腿修长，
洁白丰饶的玉体在水里若隐若现，给人很强的视觉冲击力，心中却有些羡慕，妹
妹虽然结过婚，但毕竟没生过孩子，身材保持的和结婚前差不多，又会打扮，穿
着更大胆，每次逛街依然能吸引男人灼灼的目光。

　　「那又怎么啦，人活一辈子不就图个开心嘛，女人最美的就这几年，要是在
乎这个在乎那个，那也太没劲了。」曹露露出一丝嘲讽的表情，「姐，我知道你
喜欢当贤妻良母，可也得看看值不值，别怪我没提醒你，男人未必靠得住，女人
还是得给自己留条后路，别最后让人给扫地出门了。」「你什么意思啊？」曹梦
心中一凛，觉得曹露话里有话。「没什么，就是有感而发。」曹露笑吟吟的说道，
「很多女人都觉得只要自己掏心掏肺给男人，就能让男人一辈子对自己好，可实
际上呢，男人心最狠了，等到你变成了黄脸婆，他那边转头就和小姑娘好上了，
你说你让不让位？不让位恶心，让位寒心，你怎么办？」想到有一天丈夫真的带
着一个花枝招展的女人回家逼宫，曹梦顿时不寒而栗，下意识的说道：「那我能
怎么办？」

　　「这个好办啊，多攒点私房钱呗，姐夫每个月给你多少零花钱？」曹露不由
来了精神，从浴缸里坐起身来，两个坚挺的丰满乳球不由轻轻晃动起来。

　　「他工资卡都在我这儿，一个月差不多七八千吧。」曹梦说道，「平时要买
什么大件的东西，和他说一声他会另外买的。其实守业这方面还是挺不错的。」

　　「切，这点小恩小惠就把你收买了，他堂堂城建局局长不知道有多少人等着
给他上供呢，他会在意工资卡那点钱吗。」曹露不屑一顾的说道，「姐，你可不
能太心软了，必须把他的钱都榨干，省的他去找小三，你就说你要去美容院做保
养，要买名牌包包，让他给你发红包，他不给，你就天天去他办公室给他送饭送
衣服，就说担心他身体，也别和他闹，看他敢不给，他要真敢不给，下次我替你
出马。」「你呀，就知道出馊主意，我可不能听你的。」曹梦摇摇头，她可干不
出这种事情来，犹豫着说道，「你姐夫我觉得不是那种人，再说我们都有了孩子
了，他就是不在乎我，能不在乎孩子吗？」

　　「你太高估男人的底线了。」曹露冷笑一声，「姐，反正我话都说到了，到
时候你别后悔就行。」

　　「行了，我知道你对好。」曹梦莞尔一笑，从浴缸里站起身来，心里却惦记
着马军，也不知道他离开了没有，「好了，你慢慢洗吧，我先出去换衣服。」

　　「姐，你着什么急啊，我还想和你多聊一会呢。」曹露也赶紧起身，胸前两
个饱满的半球微微上翘，挺翘的臀部更是扭得风情万种。

　　两人虽然是姐妹，可不但性格截然不同，就连身材也是差别很大，曹梦身材
娇小，珠圆玉润，肉感十足，全身白肉欺霜晒雪，让人想抱着这个丰韵熟妇私语
缠绵，而曹露却是身材苗条，一对36C罩杯的乳房如同半球一般倒扣在胸前，腰肢
柔软坚韧，甚至可以看到马甲线，肌肤紧致，火辣的少妇躯体充满了旺盛的精力，
如同一团烈火让人口干舌燥。此刻这对姐妹花却是一丝不挂，一高一矮，一个丰
腴柔美，一个纤细性感，一个成熟稳重，一个冷冽任性，尽情展现着女人美好的
肉体，可惜却无人能够欣赏。

　　曹家姐妹在古县也算是比较知名的人物，不光是因为两人长得漂亮，更因为
两人的父亲曹为民当年在古县也是响当当的人物，曾经担任过数个乡镇的一把手，
只是为人正直，从不攀附权贵，得罪了不少人，所以迟迟升不上去，只是临退休
前才调任县人大当了个副主任，给了一个副处级待遇，算是一个安慰。

　　不过曹为民的两个女儿生得如花似玉，远近闻名，上门说媒的人络绎不绝，
后来曹梦嫁给了黄守业，成了局长夫人，曹露的前夫唐万霖虽然不是体制内，但
也是很有能耐，先是当包工头，后来又办了建筑公司，承揽工程，是古县第一批
富起来的有钱人，曹家两个女婿一官一商相得益彰，让很多人都羡慕不已，感慨
曹为民太有福气了。只是好景不长，曹梦和丈夫黄守业貌合神离，勉强维持，曹
露和唐万霖离婚更是闹得沸沸扬扬，让曹为民颜面无光，要不是曹梦在中间调和，
他都不想认这个二女儿了。

　　两人走出浴室，曹露却是哎呀一声，往后退了一步，皱着眉头说道：「姐，
你看地上是什么啊？」

　　曹梦赶紧过来低头一看，地面一摊黏糊糊的乳白色液体，不由暗呼糟糕，这
肯定是刚才马军离开时不小心滴在地上的精液，赶紧说道：「还能是什么啊，沐
浴露呗，你别一惊一乍的好不好？」

　　「不对。」曹露却弯下腰，用手指在那摊液体是那个沾了一下，伸到鼻子前
闻了一下，狐疑的说道，「姐，你闻闻，这怎么闻起来像是精液啊。」

　　「你真是疑神疑鬼，家里除了我们两个人就没别人了，怎么可能是那种东西
呢？」曹梦心里一跳，赶紧拿着抹布将地上的精液清理干净，直接丢进了垃圾桶，
心中又有些不满，马军这家伙半天射不出来，结果看到自己妹妹的裸体就直接射
了，简直就是个喜新厌旧的小混蛋。「怎么没别人啊，你忘了国新还在家呢。」
曹露却轻笑着说道，「我看肯定是刚才国新躲在外面偷看我们洗澡打飞机，这家
伙还真长能耐了啊。姐，你以后可得注意点，国新现在可不是小孩子了，正是青
春发育期，别让他给你闯了祸了。」

　　「国新不会的，你真是杞人忧天。」曹梦白了曹露一样，心中却是有些无奈，
儿子的问题可比曹露说的严重多了，好在上次自己和黄国新深谈了一次之后，好
像儿子不再像过去那么肆无忌惮了，只是和自己的关系却变得冷漠多了，也不像
以前那么无话不谈了，让曹梦有些后悔不该对儿子说那么重的话，一直想要和对
方修补一下母子关系。

　　　　　　　　　　第一百二十三章：暗中算计的曹露

　　「现在的孩子和以前不一样了，网上接触的东西太多，你还以为他是小孩子
呢。」

　　曹露一边穿着乳罩和内裤，一边笑嘻嘻的说道，「你没看新闻吗，人家一个
初中男生就敢带着同班女生去开房，而且还是一次两个，你说厉害不厉害。」

　　曹梦默然不语，虽然她觉得黄国新倒不至于那么胆大妄为，可是万一出个意
外呢，就像马军不也是因为意外才和自己发生关系吗，这个年龄的男生根本抵御
不了外界的诱惑，看来还是要和儿子好好谈一谈才行。

　　换好衣服，曹梦快步走到卧室门口，见到马军的衣服不见了，知道对方肯定
离开了，顿时松了口气，要是真被曹露这小妮子把她和马军堵在浴室里，自己可
真没脸见人了。

　　曹露也跟着曹梦进了卧室，走到阳台上伸了个懒腰，笑吟吟的说道：「姐，
你们家这个阳台太有感觉了，视野开阔，风景也好，不像我住的那个小区，容积
率太高，绿化特差劲，真想和你换一下。」

　　「得了吧，你那个小区可是古县最贵的小区，一平米八千块，我这才三千一
平米，你舍得和我换？」曹梦也走过来白了妹妹一眼嗔道，「说真的，唐万霖对
你真不错了，那么大一套房子说给你就给你了，光房子就一百多万呢，你真不考
虑和他复婚吗？」「他不想给我，也得他能拉的下这个脸才行，他可是公司老总，
连自己前妻都这么抠门，别人谁会相信他有钱。」曹露哼了一声说道，「再说，
一开始我对他就挺讨厌的，暴发户，没什么文化，还不是你们非要让我嫁给他，
你是不知道唐万霖有多小心眼，我出门碰到熟人打个招呼，他都要盘根问底，过
年我们高中同学聚会，说好都不带家属，结果他非要跑过去，生怕别人不知道我
结婚了一样。」「唐万霖其实也是太在意你了，就是方式有些不妥当。」曹梦心
中叹息，自己这个妹妹从小就特别叛逆，最不喜欢被人约束，唐万霖想把她当成
金丝雀在家里养着那怎么可能没有矛盾，两人谁都说服不了谁，最后只能一拍两
散了。

　　「行了，不说这些烦心事了。」曹露往远处看着，忽然眼睛一亮说道，「姐，
你看那边的人是不是黄国新的同学马军？」

　　「哪有啊？你看花眼了吧。」曹梦顺着曹露的手指一看，果然见到马军正在
城建局小区大门口站着打电话，不过距离这么远，就连曹梦也看不太清楚，曹露
怎么会一眼认出来呢。

　　「这怎么可能，我不会看错的，你看他那个头，还有那身衣服，上次他来家
里不就是穿着这身吗，不会有错的。」曹露信誓旦旦的说道，忽然露出疑惑之色，
「马军来城建局小区干什么啊，他要是来找国新的，怎么不进来呢？真是奇怪。」
「哎呀，你管人家干什么，或许马军有别的事情吧。」曹梦有些心虚，赶紧把妹
妹从阳台上拉走，免得她再胡思乱想，「快中午了，跟我下去一块帮我做饭吧。」

　　「哎，既然马军过来了，就把他也叫过来啊。」曹露笑嘻嘻的说道，「那小
子挺有意思的，我就喜欢和他玩，比国新好玩多了。」

　　「你让我怎么说你啊，也不嫌丢人。」曹梦心里却有些酸溜溜的，自己这个
妹妹不会看上马军了吧。

　　「他可不是孩子了。」曹露露出一抹轻佻的笑容，双手比划着，「上次我不
小心碰到他那里，他居然有这么长，你说吓不吓人，而且他一下子就硬了，还挺
害羞的，肯定和国新一样都是小处男，姐，我姐夫也没这么长吧，你就不想试试？」

　　「试什么试啊，你可别胡闹啊，马军可是国新的同学。」曹梦见妹妹越说越
不像话，无奈说道，「你要是真想男人了，姐帮你再介绍一个，你姐夫他们局里
好多刚分配的大学生，随便你挑。」

　　「姐，我都烦死了，别说了。」曹露往床边一坐，翘起雪白大腿不住晃动，
她穿着一条吊带短裙，下摆极短，顿时把里面的黑色蕾丝内裤露了出来，挺拔双
峰中一条乳沟更是若隐若现，显得蛊惑撩人。

　　曹露身材火辣出众，相貌漂亮，虽然离过婚，可毕竟年轻又没有孩子，还有
自己的房子，追求者众多，从二十出头的年轻小夥子到四十多岁的中年离异男都
有，可她却一个都看不上，经历过一场失败的婚姻，她总是对男人抱有一丝戒心，
生怕自己会再次回到那种被人处处约束的状态。

　　倒是国新的哥们马军挺有意思的，那高大健壮的体魄，俊朗的五官，发育成
熟的阴茎，都和成年男人无二，却又不会像其他男人那样带给自己束缚和压力，
要不是顾忌对方是黄国新的同学，曹露还真想把这个小鲜肉给一口吃掉，毕竟那
条二十公分长的阴茎太馋人了，只是想一想下身就会发痒流水，要是真的插进来，
只怕自己会疯掉。

　　而且曹露隐隐感觉到自己这个成熟稳重的大姐似乎对马军也有些别样的情愫，
每次自己提到马军的名字，曹梦都会有点兴奋，虽然她竭力掩饰，可是自己可是
和她一起生活了十几年的亲妹妹，对方的小动作根本瞒不过自己。

　　但是仔细琢磨一下也觉得能理解，姐姐这几年和黄守业感情不和，估计性生
活也不太和谐，又正是四十如虎的年龄，一个人独守空房肯定受不了，上次自己
给她打电话，好像曹梦就在自慰，也真是难为她了。曹露忽然冒出一个大胆的想
法，要是自己先把马军那个小家伙给弄到手，然后再送给大姐享用，这样大姐也
不会不好意思接受，而且两人有了共同的小秘密，大姐以后就别想再用长姐的身
份管束自己了。

　　而且马军这样的小男生没什么野心，最多就是贪图女人的身体，好像马军家
里条件也不太好，回头再多给他点零花钱，安全方面也不会有问题，想着马军那
条粗长的阴茎捅的自己死去活来的情景，曹露觉得浑身燥热，下身也有些发痒，
两条雪白修长的大腿不由贴在一起不住磨蹭着。

　　「曹露你发骚啊。」曹梦见到妹妹的动作，忍不住瞪了她一眼，皱眉说道，
「待会在国新面前你可别这么随便，好歹你也是她小姨，有点大人样行不行？」

　　「怕什么，还担心我把你儿子带坏了啊。」曹露放下丰满大腿，笑嘻嘻的说
道，「他要学坏早就学坏了，还轮得到我嘛，你这个亲妈都教不好，我一个当小
姨的管什么用啊。」

　　「行了，说你一句，你就回我一百句。」曹梦想想马军，又想想儿子，有些
心烦意乱，直接往楼下走去，「我去做饭了。你爱来不来。」

　　「来了。」曹露从床上弹起来，几步追上曹梦，攀着她肩膀撒娇说道，「行
了，我的好大姐，我错了还不行，我保证以后笑不露齿，坐不露膝行了吧。」

　　曹为民家教极严，从小就教育姐妹两个笑不露齿，坐不露膝，行不摇头，站
不倚门，也算是家规了，曹梦从小就听话，可偏偏曹露是个另类。

　　「算了，我也懒得管你，你自己高兴就行。」曹梦幽幽一叹，其实有时候她
也有点羡慕妹妹这种没心没肺的性格，永远都不需要隐忍，也不用在意别人的看
法，不像自己有时候总觉得活的太累了，要不是遇到马军，她真觉得这日子一点
滋味都没有。

　　每个人活法不一样，自己觉得别人离经叛道，别人看自己又何尝不是墨守成
规，毫无乐趣呢。

　　……

　　上午十一点半，阳光正是最毒辣的时候，马军走了一段路就觉得热得喘不过
气来，躲在路边的树荫下休息，这时一个年轻女孩打着太阳伞从自己面前袅袅婷
婷的走过，吊带裙下两条白生生的美腿十分诱人。

　　马军不由咽了口唾沫，又想到刚才在黄国新家二楼浴室看到曹露的裸体，虽
然只是背面，但已经是意外的收获了。

　　别说，黄国新小姨的身材还真是不错，腰肢细软，皮肤白皙，臀部挺翘，和
李雯那个风骚女人有的一拼，要不然自己也不会兴奋的一下子射出来。

　　不过马军可不敢再打曹露的主意了，刚才黄国新刚刚给他打了个电话，意思
是看在方蕾的面子上可以原谅，不过黄国新这段时间心烦，不想看到马军，让马
军先不要烦他。

　　马军知道黄国新对自己还是有些情绪，不过能够有这个结果已经很不错了，
他又给方蕾打电话感谢了她半天，最后承诺改天有时间请她和李婷吃一顿大餐。

　　黄国新的事情算是告一段落，马军心里的一块大石头也落了地，自己今天也
没有白折腾半天，只是想想刚才自己鸡巴怎么也软不下的样子，他还有些心有余
悸，曹阿姨的无敌螺旋本来就够强的了，现在又掌握了龟息术，自己哪受得了，
看来这个暑假自己还是少去黄国新家里为妙。

　　他顺着府东路往南走到十字路口，往右拐走上了南苑西路，这儿离火车站比
较近，路南就是铁路局盖的南苑小区，南苑小区很大，住的大部分也都是铁路局
职工，不过也有一些古县人通过关系买了这里的房子。

　　当时南苑小区刚盖好的时候是古县最好的房子，齐刷刷全都是六层的小楼，
小区里还有假山喷泉和各种健身器材，后来古县才渐渐出现了这种集中连片的住
宅小区。

　　铁路局的职工工资比地方高，小区门口经常聚集着各种卖小吃的摊贩，到了
夏天晚上一条街上都是摊位，更是热闹非凡，算是南城人气最旺的所在。

　　马军给母亲打了个电话，宋萍说今天店里生意不错，中午不回家了，让马军
自己随便吃点，便挂了电话。

　　看到马路对面南苑小区门口的小吃摊位，马军又累又饿，他和曹梦折腾了一
个多小时早就饿了，现在饥肠辘辘，等不到回家，心想干脆就在外面随便吃点，
反正他现在身上零花钱也不少，比原来阔绰多了。

　　马军到了路对面，看到有卖凉粉的，便要了一碗凉粉，坐在太阳伞下看着卖
凉粉的大婶拿着铁篦子转着圈的在凉粉上挂着，然后熟练的加着各种调料，口水
都快流了下来。

　　这时一个女人从南苑小区的大门走出来，迈着两条白嫩丰满的大腿走到旁边
卖水果的摊位上挑着西瓜，忽然扭头看到马军有些惊讶，「马军，你怎么在这儿？」

　　　　　　　　 第一百二十四章：风流女老师的独居生活

　　「李老师？」马军下意识站起身来，眼前的女人竟然是李雯，「我家里没人，
在外面吃点东西，您怎么在这儿？」

　　「我家就在这儿住啊。」李雯轻笑起来，看到马军要了一碗凉粉说道，「你
就吃这个啊，走吧，正好我也没吃饭呢。」

　　「不用了吧，李老师，我随便吃点就行。」马军犹豫着说道，「就不用麻烦
您了。」对于这个三中最风骚的女老师，马军虽然和对方发生了几次关系，可是
下意识的想要保持距离，毕竟李雯之前和刘艳可是水火不容，而且李雯还设计陷
害过刘艳，冯昆差点就把刘艳给凌辱了。

　　后来马军还和黄国新一起想要报复李雯，给表姐报仇，结果最后一炮泯恩仇
了，李雯答应不再针对刘艳，不过却要马军答应和自己保持炮友关系，马军为了
表姐也只好答应了对方。当然抛开对方的人品不说，李雯绝对是性爱的最佳人选，
身材火辣，媚骨天生，气质妖冶，性经验丰富，各种姿势招数都十分娴熟，能把
男人弄得欲仙欲死，是大部分男人都想要得到的床上尤物，只不过这个女人野心
太大，普通男人根本看不上。

　　「这有什么可麻烦的，和我你客气什么，走吧。」

　　李雯妩媚一笑，拉起马军的手就往小区大门口走去，她穿着一件紧身黑色小
背心和牛仔短裤，头发盘在脑后，和在学校时那火辣暴露的穿着打扮相比显得十
分随性慵懒，完全就是一个风韵十足的居家少妇。

　　马军被李雯的手抓着很不自在，走了几步便挣脱出来，慢了几步跟在她身后
走着，见到李雯扭着水蛇腰，那饱满诱人的蝴蝶美臀左右摇曳，被牛仔短裤绷得
紧紧的，甚至可以看到里面三角内裤的痕迹，那肥美的阴户形状也看的很清楚，
让人垂涎三尺，不过只有曾经和这个风情少妇做过的人才知道那肥胀的阴户是多
么诱人紧致。

　　李雯似乎知道男生在身后视奸自己的臀部，越发把高耸臀瓣扭得和麻花一样，
一条蛮腰更是如扬花拂柳，两条纤细修长的玉腿在正午阳光照射下泛着象牙一般
的光泽，举手投足显得烟视媚行，不动声色间便能捕获周围雄性动物的目光。

　　小区大门两侧都是一溜小饭店，铁路局的职工东北的居多，爱吃，手里也有
钱，在吃喝上从不吝啬，因此餐饮店生意十分兴隆。李雯带着马军进了大门左侧
一家炖肉拉面馆，正是中午吃饭的档口，饭店里热闹极了，男人们穿着拖鞋，光
着上身，呼哧呼哧吃上一大碗热气腾腾的拉面，肉炖的极烂，入口即化，配上一
碟爽脆小菜和一瓶冰镇雪花，绝对是酷热夏天的最佳选择，老板汗流浃背，忙不
迭的招呼客人，却是满面红光，笑的合不拢嘴。

　　只是等到李雯走进面馆，拉面馆里却一下子安静下来，所有人都目不转睛的
盯着这个美艳少妇，从头看到脚，那白生生的大腿，圆滚滚的屁股，水灵灵的皮
肤越看火气越大，一双双贪婪的目光恨不得上前将少妇生吞活剥。

　　李雯却早就见惯了这些男人的嘴脸，嘴角掠过一丝笑意，一双乌溜溜的桃花
媚眼一扫，那勾魂摄魄的目光简直比春药还厉害，靠近门口的几个男人顿时便起
了生理反应，下面直愣愣的挺了起来，怎么都摁不下去。

　　「咱们坐外面吧，里面太吵了。」李雯扭身走到门外，和马军在一张餐桌旁
坐下来，翘着一条雪白大腿，脚上穿着一双黑色凉鞋，五个白嫩的脚指头上涂着
红色指甲油，红黑白三色交相辉映，让人流连忘返。

　　「李老师，吃点什么？」老板匆忙迎了上来，显然和李雯很熟，目光落到旁
边马军身上，「这是你家亲戚啊？」

　　「他是我表弟。」李雯眼珠一转，身子往马军身边一靠，笑吟吟的说道，
「看我们长得像不像？」

　　「像，太像了。」老板点了点头，目光却忍不住落到李雯黑色背心领口中那
雪白的乳沟上，小腹不由一阵火热，这女人太勾人了，哪像是老师，简直比洗头
房的小姐还要风骚。不过这个叫李雯的女老师可不好惹，上个月面馆有个家伙喝
多了，摸了一下李雯的屁股，结果李雯直接把一盆热腾腾的面汤泼了对方一身，
还要揪着对方去派出所告对方性骚扰，结果那家伙赔了五百块钱才算息事宁人。

　　李雯要了一大一小两碗炖肉拉面，又要了几个小菜和一盘酱牛肉，又问马军
喝不喝啤酒，马军自然是摇头拒绝，只想着赶紧吃完饭离开。

　　很快面和菜都端了上来，马军早就饿的前胸贴后背了，也不顾形象，埋头呼
哧呼哧的就着酱牛肉，吃着拉面，汗流浃背，满嘴流油，感觉太爽了。

　　李雯吃了几筷子面就放下了，这几天天热的让她没有胃口，要不是碰到马军，
她中午就打算买上半个西瓜对付一下。

　　她歪着头，饶有兴趣的看着身边吃的气吞山河的男生，虽然马军吃相不雅观，
可是李雯还就觉得这样的吃法不做作，很有男人味，不像她丈夫赵明德总是戴着
近视眼镜，穿的白白净净，看起来很斯文，就连做爱都是一本正经，千篇一律，
毫无新意，让人提不起劲来。

　　女人骨子里是大部分都崇拜强者，李雯更是如此，哪怕冯昆当初用不正当手
段占有了她，可对方那种野兽一般的疯狂侵犯却很快让她臣服，默认了和冯昆的
暧昧关系。

　　她最看不起那些只敢意淫自己或者偷偷摸摸占小便宜的男人，就像是草原上
的豺狗流着口水盯着猎物，却不敢发起攻击。这种胆怯的男人甚至不如马军一个
高中生，当初马军在学校小花园就敢冒充冯昆直接从后面插进来，干的她死去活
来。

　　对于真正的强者或者对自己有用的人，她从来不吝啬用自己的肉体去做交易，
比如校长李建军，又比如教研室主任陆启航，可惜常洪涛看不上自己，没有给她
半点机会，要不然她无论如何都要抱住这条大腿。

　　现在她只能退而求其次，想办法和马军拉进关系了，一开始李雯并没有把马
军太当回事，只是觉得这个男生胆子大，鸡巴长，又是刘艳的表弟，偶尔玩一玩
挺刺激。可后面马军越来越让她意外了，对方竟然认识长济市的市政府秘书长常
洪涛，而且感觉常洪涛对马军态度十分热情，这时李雯才开始调整自己对马军的
态度，刻意笼络，想要从他身上打开缺口，毕竟比起常洪涛那种老狐狸，马军一
个高中生还是要好对付的多了。

　　很快马军就把一大碗拉面吃光了，那盘足有半斤的酱牛肉也一扫而光，他抹
了抹嘴巴，打了个响亮的饱嗝，有些不好意思的说道：「李老师，我吃饱了，那
我就先回去了。」

　　「别着急啊，你不是还没来过老师家吗，正好上去认个门，你还怕我吃了你
啊。」

　　李雯晃动着雪白大腿，白皙娇嫩的脚背有意无意的触碰着男生毛茸茸的小腿，
脸上却是一本正经，让旁人根本看不出两人的真正关系。

　　那种若即若离的肢体接触让马军心里麻酥酥的，刚刚射精的肉棒竟然又有点
兴奋，年轻漂亮女老师的肉体对于一个高中生来说，总是充满了不一样的诱惑。
看着那张素面朝天的俏脸，比起平素在学校里的精致妆容，此刻的李雯似乎更让
人感到亲切，没有那种咄咄逼人的气势，多了几分哀求的意味，让马军下意识的
点了点头，心想这样过门不入的确有些不礼貌，而且他也不想让李雯轻视自己。

　　马军跟着李雯走进了南苑小区的大铁门，十年前南苑小区是古县最排场的小
区，如同一个风华正茂的女郎搔首弄姿，可现在已经变成了老态龙钟的老太太，
大门里面一条水泥路从南到北贯穿整个小区，水泥路两侧立着一栋栋的楼房，一
条条东西方向的道路将水泥路分割成一段段的，每栋楼房前都有一个小花园，里
面种植着树木，摆放着石桌石凳，还有几样锈迹斑斑的健身器材，诉说着当年小
区的风采。

　　李雯家在西侧第三排一单元二层，两室一厅，面积不到八十平米，但布置着
十分温馨，客厅不大，摆着沙发、电视柜和冰箱几个大件，空间已经有些窘迫，
不过即便是这样的房子，李雯也是前年才攒够了钱买到的。之前她一直都和丈夫
住在公公婆婆家的破旧平房里，早上要和便秘的公公抢厕所，想和丈夫亲热都要
找藉口把老人支出去，日子过的很憋屈，买下这套房子后，李雯算是彻底解放了，
和丈夫做爱也不像原来那么敷衍了事，兴奋的像发情的母兽，一晚上要了赵明德
五六次，搞得丈夫第二天上班都一瘸一拐的。

　　尤其是这几天赵明德去乡下扶贫，孩子也被老人接走，她一个人在家更是肆
无忌惮，经常光着身子一丝不挂的走动，吃饭，看电视，享受着那种无拘无束的
乐趣，有时候凌晨一两点，李雯会全身赤裸站在阳台上吹风，感觉从山那边吹过
来的凉风灌入自己下身，那种奇妙的快感让她几乎就要达到高潮。

　　李雯不知道自己算不算一个淫荡的女人，冯昆毁掉了她的清白，不过也把她
从家庭和婚姻的束缚中解脱出来，让她意识到了生活有另外一种可能，她不甘心
当一名普通的中学老师，更不甘心和一个平庸的男人过一辈子，哪怕她和对方已
经有了孩子，她害怕这种一眼就能看到尽头的生活，她渴望变化，喜欢刺激，向
往挑战，享受堕落，当一个风流女人又如何，只要自己开心就好。

　　马军好奇的打量着这个风流女教师的家，很快视线落在沙发后面墙壁上挂着
的婚纱照，婚纱照左侧那个戴着眼镜，显得有些呆板的男人自然就是李雯的丈夫，
而李雯穿着一身雪白婚纱，打扮的楚楚动人，双眸灵动闪亮，脸上洋溢着对幸福
生活的憧憬。或许那个时候李雯也和刘艳一样，也想要和丈夫从一而终，相夫教
子，做一名受人尊敬的人民教师，毕竟没有哪个女人生来就想要当一个风流女人，
只是命运总是会和一些人开个不大不小的玩笑。

　　　　　　　　第一百二十五章：被老色鬼盯上的风流老师

　　「马军，喝点饮料吧。」李雯从冰箱拿出一瓶芒果汁递给马军，见到他出神
的看着自己的婚纱照，妩媚一笑，不失时机的从身后搂住了男生的腰，湿润的嘴
唇凑到对方耳根上吹着气喘息着说道，「老师穿婚纱照漂亮吗？」

　　「漂亮。」马军只觉得耳根被李雯弄得发痒，身体也有些燥热起来，上午虽
然和曹梦做了一个多小时，可最后却没有射在对方的阴道里，心中总觉得有些不
够过瘾，很想再酣畅淋漓的干上一场。而身后这个风骚的女老师就是最理想的对
手。只不过马军第一次到李雯家里，难免有些拘束，又担心她家里人会突然回来，
所以不敢乱动。

　　「那老师待会穿给你看好不好？」李雯纤细的手指顺着男生宽厚的胸膛慢慢
滑下去，掠过小腹，最后放在短裤上轻轻按了按，单薄的布料下面如同春笋一般
茁壮成长的肉棒火热坚硬，如钢似铁，那是年轻男孩才能有的硬度和活力。

　　被淫荡女老师触碰到敏感的矛头，男生的火气一下子就上来了，全身的肌肉
都紧绷起来，只觉得血液飞快的往小腹下方流动，如同军队在快速集结。

　　「李老师，你怎么一个人在家呢？」马军顾左右而言他，没敢接李雯的话。

　　「哦，我老公下乡去了，孩子让他爷爷奶奶接走了。」李雯忽然松开马军，
走到沙发上坐了下来，翘起二郎腿，胸前隆起的乳房饱满诱人，沉甸甸的如同秋
天的果实，「这不孩子已经一岁了吗，我想断了奶，要不然天天喂奶太麻烦了。」

　　马军不由看向李雯胸前挺拔双乳，上次在电影院的卫生间里，他还品尝过这
个哺乳期女老师的奶水，说实话味道没有想像中那么好喝，有点腥味，就是感觉
挺刺激的，虽然奶不好喝，可装奶的容器还是挺诱人的。

　　「看什么啊？」李雯给男生抛了个媚眼，咬着嘴唇说道，「想吃吗，过几天
可就没有了。」说着慢慢的将身上的黑色吊带背心从肩部拉下来一半，露出里面
紫色的乳罩，一对坚实浑圆的雪白乳房被乳罩包裹的紧紧的，挤出一道深沟，空
气中也似乎开始弥漫着一股奶香味道。

　　马军不由咽了口唾沫，李雯这种女人绝对比张丽、高红梅、刘艳这些正经女
人更懂男人的弱点，非常瞭解如何挑逗男人的心理，尤其是像马军这样已经和她
发生过关系的男人，绝对不能上来就脱光了撅着屁股求操，那样只会让人很快败
了兴致，肉再好吃，也架不住顿顿吃，早晚会腻的。

　　只有这样似露非露，犹抱琵琶半遮面，才能让男人产生更多的幻想，所谓欲
擒故纵，虚实结合，才能牢牢地吊着男人的胃口，或许这也就是风流女人和站街
女最大的区别吧。

　　李雯媚眼如丝，身子斜斜的靠在沙发上，轻轻的将一边的乳罩扯下来，露出
一只白腻鼓胀的乳球，纤细手指在光滑乳肉上抚摸着，腻声呻吟道，「奶水涨的
好厉害啊，马军，快来帮老师吸一吸吧，老师受不了了，好难受啊。」

　　看着眼前半裸少妇玉体横陈，媚态十足，一双桃花眼泛着勾魂摄魄的光芒，
再加上沙发上方就是李雯和丈夫的婚纱照，越发让人觉得刺激，马军却是天人交
战，肉体早已经蠢蠢欲动，想要扑上去抱着这个风骚美少妇大力征伐，可是心里
却又觉得不应该和这个女人纠缠下去，世界上没有白吃的午餐，李雯不会无缘无
故的这么笼络自己，自己占的便宜，早晚都会连本带利的吐出来。

　　「李老师，这样不太合适吧，时间不早了，要不我还是先走吧。」马军咬着
牙竭力将自己的目光从李雯那只被奶水充盈的鼓胀饱满的雪白乳球上移开，快步
往门口走去，再多待几秒钟，他怕自己真的会欲火焚身，化身狼人的。

　　李雯却是眉头紧蹙，自己屡试不爽的招数竟然失效了，马军这小子滑不溜丢
和泥鳅一样，怎么也抓不住，难道要让他这么溜走吗。

　　「哎呀……」李雯眼珠一转，假意露出痛苦之色，捂着小腹轻声呻吟起来。

　　马军赶紧停下脚步，回头看向李雯，迟疑着说道：「李老师，你怎么了？」

　　「我没事，就是肚子有点疼，以前都是我老公帮我揉的，现在他也不在家。」

　　李雯眉头紧锁，咬着嘴唇说道，「算了，你不用管了我，我忍一会就好了。」

　　见到李雯脸色发白，额头都冒出了汗珠，似乎不像是装的，马军犹豫了一下
才走到沙发前说道：「李老师，我帮你揉揉吧。」

　　「谢谢你，马军。」李雯扭身平躺在沙发上，用手拉起背心，露出平坦结实
的白皙小腹，心中却是一阵冷笑，只要让马军碰到自己身体，他还能舍得走那才
叫见了鬼呢。

　　马军的手放在李雯的小腹上轻轻揉了起来，只觉得女人的小腹柔软温热，滑
腻细致，不觉有些心猿意马，他一边揉着一边说道，「李老师，好点没有？」

　　「嗯好多了。」李雯妩媚的扫了面一眼，腻声说道，「马军，你手再往下一
点。」

　　马军的手往下放了放，已经贴到了短裤的边缘，问道：「是这里吗？」

　　「傻瓜，再往下点啊。」李雯媚眼如丝，抓着马军的手就往自己短裤里放去，
马军的手指很碰到了一蓬毛发，感觉毛发已经变得湿漉漉的，这才发现自己又上
了李雯的当，只是他的手却本能的在里面活动着，再舍不得抽回来，胯下肉棒已
经坚硬如铁，将短裤顶出了帐篷。

　　「对，就是这里，再往下一点，嗯，用力揉。」李雯声音变得柔腻起来，让
人欲火焚身。

　　马军手指探索着那神秘的区域，很快放在女人阴部鼓起的肉丘上，隔着内裤
摸弄起来，听着李雯时有时无的呻吟声，只觉得口干舌燥，虽然他竭力克制着冲
动，可是手却不由自主的在肉缝上拨弄起来，感觉自己的防线已经快要崩溃了。

　　客厅内春光旖旎，涌动着让人心慌意乱的气息，忽然外面响起了一阵敲门声，
把马军吓了一大跳，赶紧把手从李雯短裤里缩回来，心想不会是李雯的老公赵明
德回来了吧。李雯也是脸色一变，赶紧从沙发上站起身来，把乳罩和背心穿好，
推着不知所措的马军进了卧室，让他躲到衣柜里不要出声，自己又回到大门口深
深吸了口气，打开了门。

　　只见门外站着一个三十岁出头的男子，秃顶，三角眼，胡子拉碴，一嘴黄牙，
看着就让人倒胃口，看到李雯露出一个猥琐的笑容，「李老师，你们家有醋吗，
我吃饺子借点醋。」

　　「秦师傅，你这家里怎么什么都没有啊？」李雯顿时皱起眉头，眼前男子住
在她家对门，名叫秦寿，是铁路局的职工，自从自己搬过来之后，经常找藉口上
门，不是炒菜没有油，就是盐用完了。

　　一开始李雯想着毕竟是邻居，低头不见抬头见，也都很痛快的借了，结果秦
寿每次借完东西都赖着不走，非要和李雯聊天，眼睛更是不老实，经常在她身上
乱瞟，说一些不三不四的荤话，一看就不是正经人，李雯的态度也冷淡下来。

　　「大妹子，这不是赶巧了吗，饺子煮好了，怕下去买饺子凉了。」秦寿笑嘻
嘻的说道，「就这一次了，帮帮忙吧。」

　　「行吧，你在门口等着，我去给你拿。」李雯心里惦记着马军，不想和对方
多啰嗦，扭身进了厨房，拿了一小瓶醋，回到客厅，却看到秦寿竟然直接走进客
厅，在沙发上坐了下来，不由拉着脸说道，「不是让你在外面等着嘛，谁让你进
来的，这是给你的醋，赶紧走。」

　　「大妹子，你一个人啊。」秦寿眼睛在李雯黑色小背心上瞟着，见到那两团
乳球高耸前凸，两条胳膊柔若无骨，白皙光洁，牛仔短裤包裹着浑圆挺翘的臀部，
两条修长大腿更是白生生的诱人无比，尤其是那娇艳脸蛋上一双媚眼，顾盼生辉，
勾的人心里直痒痒。

　　自从李雯第一次搬到隔壁，秦寿就注意到了这个风情万种的漂亮少妇，凭藉
他多年看女人的经验，他一看就看出这个女人不是那种安分守己的性格，眼神大
胆火辣，穿着更是火辣暴露，最喜欢穿吊带背心短裤，露着大白腿，挺着大奶子，
走路的时候屁股翘着一扭一扭的，看得人鸡巴发硬，别提多骚了。

　　秦寿感觉到自己的机会来了，没事就到隔壁串门，想着不费吹灰之力就能把
这个骚气十足的小少妇给勾搭上，可是他试探了几次，对方根本不搭茬，对他的
态度也是越来越冷淡，搞得秦寿郁闷不已，开始怀疑自己难道猜错了不成。

　　只是看着这么一个水灵灵的性感少妇在自己眼皮子底下晃来晃去却吃不到嘴
里，搞得秦寿心里七上八下的，整天琢磨着怎么能搞到这个女人，这几天见李雯
总是一个人出入小区，知道她老公不在家，便耐不住性子又来试探对方。

　　李雯见到秦寿又故态复萌，把醋瓶啪的往茶几上一放，走到门口拉开大门冷
冷说道：「秦寿，赶紧走，我这儿还有事呢。」

　　「一个人能有什么事啊。」秦寿见状只好拿起醋瓶，不甘心的往外走着，
「大妹子，一会我就把醋瓶子送回来啊。」

　　「不用了，醋瓶送你了。」李雯使劲把铁门咣当一声关上，心情变得十分恶
劣，感觉秦寿就像一只苍蝇嗡嗡乱飞，真想找东西直接把他拍死。忽然她想起马
军还在衣柜里躲着，赶紧走到卧室打开衣柜，见到马军偌大的身体蜷缩在最里面，
不由忍俊不禁，轻笑着说道，「行了，别躲了，快出来吧，没事了。」

　　马军憋得满头大汗，脸色通红，费劲的钻出了衣柜，有些紧张的问道：「李
老师，刚才是谁在敲门？」

　　「还能是谁，隔壁那个讨吃货呗。」李雯一提秦寿就气不打一处来，咬牙切
齿的说道，要不是这个秦寿捣乱，自己刚才就要成功了，而且她这段时间经常丢
内衣，李雯一直怀疑是秦寿干的，却没有证据，只能作罢，她眼中射出一道寒芒，
「马军，帮老师教训一下这个老色鬼，行吗？」

　　「行啊。」马军一听有人不自量力想打李雯的主意，心中好笑，李雯是那么
好惹的嘛，李雯虽然艳如桃李，可是心如蛇蝎，连冯昆都吃了暗亏，这个家伙看
来要倒血霉了。

　　　　　　　　　第一百二十六章：给人下套的美艳少妇

　　李雯轻笑一声，直接将身上性感的吊带小背心脱了下来，递给了马军，媚声
说道：「去吧，帮老师挂到阳台上去，一定要挂的显眼一点，最后弄出点动静。」

　　马军会意，知道李雯这是要放饵钓鱼了，他拿着那条带着李雯体温的吊带背
心来到阳台，挂在晾衣架上。阳台是是开放式的，和隔壁的阳台挨得很近，一伸
手就能碰到，马军还特意把吊带背心放在靠近隔壁阳台的位置，又故意把晾衣机
弄得砰砰直响，然后才回到客厅。李雯又拿出了一台尼康相机让马军去外面楼下
偷拍，马军却掏出手机说道：「李老师，我用手机拍吧。」「你那个像素不行，
拍不清楚，这个能把脸拍的清清楚楚。」李雯把相机塞给马军，冷笑道，「这次
我非要让这个王八蛋丢人现眼不可。」见到李雯那娇艳动人的脸蛋上浮起一层寒
霜，马军都有些不寒而栗，赶紧拿着相机下楼，绕到阳台那一面，悄悄躲在一棵
大树后面，调好焦距对准了李雯家的阳台，耐心的等待着。不过这种事情都是要
碰运气，马军等了一会没看到隔壁阳台有人出现，有些无聊，便把镜头往旁边移
动，捕捉着李雯的身影，果然看到李雯正在卧室里换衣服，身上的乳罩已经脱了
下来，上半身光溜溜的，在镜头中看的很清楚，那晃动的雪白乳房看的马军心砰
砰直跳，觉得十分刺激，忽然体会到为什么会有人喜欢偷拍了，这种暗中窥视别
人隐私的感觉的确是让人有点兴奋。等到李雯换完衣服，马军又拿着相机在附近
其他住户的阳台上和卧室窗户上偷窥着，不过这个时候大部分人都已经午睡了，
卧室也都拉着窗帘，根本看不到什么东西，也就李雯这种女人心大，换衣服都不
拉窗帘，搞不好是故意给自己看的。想想刚才李雯故意装肚子疼，让自己帮她按
摩小腹，结果差点就擦枪走火，马军有些郁闷，自己还是太单纯了，面对李雯这
样的狐狸精根本不是对手，不过他隐隐感觉到李雯刻意接近自己好像没什么恶意，
和白晓艳接近自己时的表现差不多，都是那种亲热中带点讨好的态度。可是自己
就是一个高中生，她们一个是KTV的老板娘不差钱，一个是风流女老师，身边也不
缺男人，总不会对自己骗财骗色吧，虽然马军鸡巴大，可也没有到了让女人走不
动路的程度，这让他百思不得其解，总觉得这事有点蹊跷。算了，是福不是祸，
是祸躲不过，马军琢磨了半天也没想出这两个女人接近自己到底是为了什么，索
性不去想了，相机镜头再次回到李雯家阳台，正好看到隔壁有个男人鬼鬼祟祟的
伸着手去够衣架上晾着的吊带背心，那表情要多猥琐就有多猥琐，让马军一下子
想到了刘艳的邻居黄鸿发。妈的，怎么哪儿都有这种不要逼脸的家伙，马军心中
暗骂，手指接连按着快门，拍了十几张照片，把那个男人的脸和动作都拍的清清
楚楚，等到男人离开阳台后，他也拿着相机准备回去找李雯，忽然眼睛扫到旁边
一户人家阳台上挂着的女人乳罩，心中一动，嘴角掠过一丝坏笑。十分钟后，马
军回到李雯家里，李雯有些纳闷，问道：「怎么去了这么长时间，拍到了吗？」
「拍到了，李老师，这家伙一看就是惯犯，出手特别快，要不是我一直盯着，估
计就错过了。」马军把相机递给了李雯，又从口袋里掏出来几条花花绿绿的内衣
内裤。「你从哪儿弄得？」李雯一愣，旋即明白过来，轻笑起来，「你不会是从
旁边住户偷的吧，你有毛病啊，真想要的话和我说啊，赶紧给人家还回去，老师
家里有的是，你随便挑。」「李老师，你误会了。」

　　马军赶紧解释，「我这不是想给他再加点料嘛，光你一个人力量太小了，得
把群众都发动起来。」「霍，你小子比我还阴险。」李雯眼珠一转，马上醒悟过
来，马军这是要把秦寿往死里整啊，神色复杂的看着对方说道，「老师以后得小
心点，别被你给卖了还帮你数钱。」「李老师，我就是想帮你出口气，你可别冤
枉我。」马军笑嘻嘻的说道，其实他和隔壁的家伙无冤无仇，就算是李雯被对方
偷了内衣也和自己没多大关系，主要是他想起了黄鸿发当初骚扰刘艳的事情，当
初刘艳碍于面子，一直阻止他去报复对方，搞得马军十分郁闷，现在又碰到一个
类似黄鸿发的家伙，顿时把所有的气都撒到了对方身上。「行了吧，你要是对老
师有对你表姐十分之一的好，老师就满意了。」李雯风情万种的白了马军一眼，
她百分百确定这个男生和刘艳有事，刘艳看马军绝对不是老师看学生或者表姐看
表弟的神色，完全就是女人看男人的眼神，虽然刘艳竭力掩饰，可是她瞒得了别
人，却瞒不过自己。原来李雯和刘艳针锋相对的时候，她还真想用这个秘密来拿
捏一下对方，不过后来两人一起去了市里培训，住在一个寝室朝夕共处，似乎也
没有那么仇视了，而且后来常洪涛的出现让李雯彻底放下了对付刘艳的念头，开
玩笑，刘艳有常洪涛在背后撑腰，谁敢不开眼去得罪她，也就冯昆那种不知死活
的人敢触这个霉头。可惜刘艳那个女人太古板清高了，放着这么好的资源不知道
利用，要是换成自己，早就靠上常洪涛了，只要常洪涛一句话，她可以马上和丈
夫离婚，给对方当秘密情人，而且常洪涛已经离婚了，只要自己使出浑身解数，
未必没有上位的可能，到时候自己可就是堂堂市教育局局长夫人了。虽然李雯手
里还有常欣这条线，不过常欣毕竟是个女孩，两人年龄差距又大，哪有她和马军
这种炮友关系更紧密，李雯现在就是要把马军牢牢拴在自己身上，用他去撬开常
洪涛家的大门，实现她乌鸦变凤凰的野心。如果刘艳还在古县，她未必有这个机
会，毕竟马军还是更信任自己的表姐，可是刘艳已经去了羊城，自己便可以乘虚
而入，让马军转投入自己的怀抱。听李雯提到刘艳，马军心中一缩，眼中掠过黯
然之色，这几天他一直想要放下刘艳，可是怎么也做不到，而且刘艳再也没有给
自己打过电话，似乎真的把自己忘了，自己又何必再听她的话，他心里的天平开
始慢慢的向李雯倾斜过去。李雯把相机里面的照片导出来，挑了两张角度最好的
放在手机里，和马军咬着耳朵商量了半天，然后便走到秦寿家大门外，敲了敲门。
很快秦寿开了门，见到李雯穿着一件粉色的T恤，酥胸高耸，下身一条牛仔裙，雪
白的大腿修长笔直，充满成熟少妇的诱惑，眼睫毛闪动着，那妩媚的眼神晃得他
心痒难耐，只是李雯从来不上门，今天这是怎么了，他结结巴巴的问道，「李老
师，你怎么来了？」「没事，就是想到你家里坐坐，欢迎吗？」李雯抿嘴一笑，
冲着秦寿抛了个媚眼。「欢迎，当然欢迎，快请进。」秦寿被李雯那双勾魂摄魄
的媚眼一扫，顿时骨头都轻了几分，喜不自胜的让李雯进了客厅，心想难道这个
风情小少妇之前是在欲擒故纵，故意挑逗自己，看来自己今天能吃到肉了。李雯
扫了一眼，见到客厅十分凌乱，皱眉说道：「秦师傅，你家有点乱啊，没个女人
可不成。」

　　「是啊是啊，我这正缺个女人呢。」秦寿赶紧收拾着沙发的杂物，心中后悔，
早知道李雯会来做客，他就该把房间好好打扫一番，也不知道李雯会不会嫌弃自
己。

　　李雯坐在沙发上，翘起二郎腿，穿着系带凉鞋的白皙玉足荡来荡去，吸引着
男人的目光，心里更是百爪挠心，只是一时间却不敢妄动。「秦师傅，你家里可
真热啊。真想把衣服脱掉。」李雯见到对方蠢蠢欲动，故意把T恤领口往下扯了扯，
露出一片白腻的乳肉，那诱人的春光看的秦寿口干舌燥，热血沸腾，再也忍不住
了，上来就要去抓女人那对坚挺的奶子。李雯却一个闪身躲开了对方的禄山之爪，
格格一笑娇声说道：「秦师傅，你这也太心急了吧，你身上臭烘烘的，几天没洗
澡了？」「我现在就去洗，你等我一下。」秦寿激动的语无伦次，没想到李雯真
的是来找自己偷情的，赶紧冲进了卫生间。李雯趁机打开门把马军放进来，马军
进了秦寿的卧室，把偷来的女人内衣内裤全都塞到对方的枕头和床单下面，有些
担心的说道：「李老师，你一个人没事吧，万一那家伙硬来，我怕你会吃亏。」

　　虽然李雯手里有偷拍的照片，可是要是这个家伙恼羞成怒，索性破罐破摔，
想要对李雯行不轨之事，马军在外面又进不来，只怕李雯会被对方占便宜，搞不
好还会失身。「没事，我早有准备，你先回去吧。」李雯不知道从哪儿摸出一瓶
防狼喷雾，信心十足的说道，「这家伙有贼心没贼胆，你就在家里等我吧。」看
到李雯胸有成竹，马军也只好离开了秦寿家，很快秦寿从卫生间走了出来，身上
只穿着一条男士短裤，鸡巴翘得高高的，直奔李雯而来，嘴里说着：「李老师，
我可想死你了，今天我们好好干一次，保证比你老公厉害一百倍。」「别着急啊，
秦师傅。」李雯拿出手机冲着秦寿晃了晃，笑吟吟的说道，「你先看看这是什么？」
秦寿有些纳闷，接过手机一看，顿时傻眼了，这个女人竟然把自己偷背心的样子
拍了下来，赶紧解释道：「李老师，你别误会啊，我就是太喜欢你了，可你之前
一直都对我冷冰冰的，所以我才想拿你的衣服睹物思人啊。」「你倒是挺会说的，
拿我的背心打飞机了吧。」李雯冷笑着说道，「要是我把这照片发到你们铁路局
领导手机上，你想想是什么后果？」

　　　　　　　　第一百二十七章：喜欢挑逗男生的淫荡老师

　　秦寿心中一凛，顿时明白过来，这个女人根本就不是来和自己亲热的，这是
给自己下了个套，他怒不可遏的说道：「李老师，你这样有点过分了啊，咱们抬
头不见低头见，我不就是拿了你一件衣服吗，我给你再买一件新的不就完了，何
必这么咄咄逼人呢。有本事你就发，不就是一件背心，能说明什么？你一个外来
户，我们领导会帮你才怪呢，哈哈。谁让你穿的那么骚，不就是想让男人干吗，
装什么正经女人。」看到秦寿还在负隅顽抗，李雯无奈摇摇头，本来她还不想把
事情做绝，可既然对方不识抬举，她也只能痛下杀手了，她微微一笑说道：「秦
寿，既然话说到这个份上，咱们就打开天窗说亮话，一万块钱，我把照片删了，
这件事情就当没发生过，要不然我可要不客气了。」「一万？好大的口气，你这
是敲诈勒索。」秦寿倒吸一口凉气，这女人还真敢开口，「我真的给你，你敢要
吗？」「我怕什么呢，你偷了我的背心，我要点赔偿费和精神损失费不过分吧。」

　　李雯格格一笑说道，「对了，你倒提醒我了，你还得给我写一张一万元的借
条，这样不就行了。」「最多给你两千。」

　　秦寿转着眼珠说道，「你还得陪我睡一觉才行，我不能白掏钱，两千不少了，
够我去洗头房玩几十次了。」「你想什么美事呢。」李雯见到对方居然还贼心不
死，冷笑一声，「我看你是不见棺材不掉泪啊，行，下午就让你好好曝光。」秦
寿看到李雯要走，心里打鼓，他还真怕这女人把照片发给铁路局的领导，到时候
真闹到了，自己这工作就保不住了，赶紧换了笑脸，低声下气的说道：「李老师，
咱们都是邻居，别把事情做这么绝，您抬抬手，把我当个屁给放了吧，我保证以
后肯定不会再干这种事了，我出一千，你把照片给删了。」「行，成交。」李雯
瓯想了想点了点头，让秦寿给自己写了一张借条，又让对方给自己转了一千元，
然后当着对方的面把手机里的照片删除掉。「李老师，你不会还有备份吧。」看
到李雯要走，秦寿犹豫着说道，「你可得说话算数啊。」「放心，我手机里全都
删了，你也看到了。」李雯一脸嘲讽着说道，「现在怕了，早干什么去了。」说
完便直接离开了秦寿家。看着李雯翩然而去的妖娆身影，秦寿恨得牙痒痒，却又
不敢做什么，李雯的确把他看的很透，他就是一个色厉内荏的家伙。李雯回到家
里，马军迎上了问她结果如何，李雯摇了摇手机，笑吟吟的说道：「一千大洋到
手，对了你不是有手机了吗，我给你转五百，要不是你，我还出不来这口气呢。」
「李老师，这钱我可不能要。」马军赶紧拒绝，他帮李雯整秦寿完全就是为了帮
她出气，可不是冲着钱来的，而且也不想和李雯有什么金钱瓜葛。「那不行，这
钱你必须要。」李雯轻笑着说道，「咱们是一条绳子上的蚂蚱，出了事谁也跑不
了，你还想撇清自己啊，门儿也没有。」马军只好让李雯给自己手机上转了五百
块钱，忽然发现李雯不光是给秦寿下套了，顺便还把自己给转进去了，这个女人
还真是够阴险的。「对了，李老师，你真的打算放过他，这事就这么算了？」马
军觉得有些不甘心，毕竟像这种变态家伙他恨不得直接弄死。「当然不会了。」

　　李雯说道，「等一等，他要是老实了，我就缓一缓，他要是再敢胡来，我就
不客气了，直接把照片贴到小区大门口，让他臭名远扬。」马军看着李雯有些发
狠的表情，忽然觉得这个女人很有魅力，或许刘艳身上就缺少李雯这种狠辣的劲
头，所以才总是被那些心怀不轨的男人欺负，太漂亮的女人如果没有锋芒或者心
机，早晚都会沦为男人的玩物。刘艳也就是运气比较好，丈夫不在身边，还有马
军这么一个护花使者，李建军不屑用下作手段，黄鸿发也是有贼心没贼胆，最危
险的也就色魔和冯昆还有上次被犯罪团伙绑架，每一次都有可能被人蹂躏，可却
都能全身而退，不得不说是一个奇迹。「小色狼，想什么呢？」李雯见到马军定
定的看着自己的脸，让她想到了自己班上的语文课代表唐风，那个清秀的少年经
常用这种眼神偷看自己，一旦被自己发现就会脸色通红，和女生一样害羞。想到
马军还是第一次这样对自己痴迷，李雯心中得意，似乎自己又胜利的战胜了刘艳，
故意挺着36D的双峰，靠近男生的胸膛，用乳房顶端蜻蜓点水的触碰着男生的身体。

　　青春期的男生最受不了的就是成年女人这种隐晦的挑逗，何况李雯又是一个
让人看一眼就会联想到床的漂亮女人，如果不是刘艳的存在，三中最性感迷人的
女老师绝对是李雯无疑，可以说百分之八十的男生都幻想过和这个风骚女老师做
爱。

　　马军感受到李雯那饱满鼓胀的乳房轻轻挤压着自己的胸膛，闻着对方身上散
发的少妇体香和若有若无的乳香，有些心神不定，成熟女人的身体是那么诱人，
而且唾手可得，让他下体亢奋起来。他和李雯四目相接，那双桃花媚眼顾盼生情，
眼波流动，让人意乱情迷，他禁不住想要拥抱住对方丰腴的肉体，却又不敢触碰。

　　「你怕什么呀。」李雯似乎窥破了男生的顾虑，丰满柔软的身体靠在男生怀
里，吃吃笑着说道，「又不是第一次了，还和小处男一样紧张，放心，今天保证
不会有人来打扰了，你真的不想要吗，还是不敢要？」这两句话杀伤力很强，彻
底击溃了马军苦苦坚持的防线，想到许久没有音讯的刘艳，他忽然觉得自己的坚
持毫无意义，很想彻底放纵自己一次。他直接抱住了李雯的蛮腰，对着女人那张
让人迷乱的粉脸就亲了下去，李雯也顺势搂住了男生脖颈，樱唇乍启，香舌暗吐，
和这个高大男生湿吻起来，身体更是如风拂柳，肆意扭动，无时不刻不在挑逗着
对方的欲望。李雯感到了男生两腿之间那根东西正在飞快的膨胀，吃吃笑着说道：
「这么快就硬了，多久没碰过女人了？」她知道马军肯定和其他女人做过，毕竟
对方第一次和自己做的时候动作虽然狂野饥渴，但并不像是一个处男的反应，尤
其是后入位其实很不容易完成动作，只有拥有丰富性经验的人才能顺利从后面插
入，不会掉出来，只是不知道马军的第一个女人是不是刘艳，又或者另有其人。

　　马军嘿嘿一笑，却没有回答，只是用手伸到李雯的牛仔裙里，隔着单薄的内
裤抚摸着对方浑圆挺翘的臀部，嘴巴继续凑上去吮吸着女人的嫩滑香舌，不让对
方继续发问，这个女人心机太深，一不留神就会被套出话来，自己的秘密太多了，
绝对不能让对方知道。李雯也毫不示弱，玉手顺着男生的小腹摩挲着，很快顺着
短裤伸了进去，拨开内裤，直接握住了那一根坚挺胀硬的肉棒，上下套弄起来。

　　男生的肉棒被女人手指握住，感觉到了挤压套弄的欢悦，欢欣鼓舞着，如同
被唤醒的公兽张牙舞爪起来。马军松开李雯的小嘴，仔细端详眼前这张风情无限
的脸蛋，李雯很美，脸蛋精致的无可挑剔，粉面桃腮，明眸善睐，尤其是眉毛很
长很浓，斜斜的飞入鬓角，有一种古典美女的韵味，如果说刘艳是明艳照人，那
么李雯就是明媚诱人，多了一丝蛊惑人心的味道。他双手搂着女人绵软的腰肢，
手指不住的揉捏着那饱满滑腻的臀肉，成熟女人鲜活丰腴的肉体任由他摆布着，
似乎在摆布着整个世界，马军想到了网上很有名的一句话，男人征服世界才能征
服女人，而女人征服男人便可征服世界，只不过对于一个还没有完全踏入社会的
高中生来说，他的世界就是身边这些秉性各异，气质迥然不同的女老师，对女老
师的征服，便意味着对这个世界的征服。李雯熟练的套弄着男生的阴茎，男生的
阴茎火热坚硬，而且还带着成年男人所欠缺的朝气蓬勃，刺激着自己的感官，她
抬头看着少年的脸庞，棱角分明，眼神清澈透亮，即便是正被自己握住肉棒套弄，
依然是那么单纯，不像成年人那么油腻，不压掩饰的贪婪，让人厌恶。作为一个
风流女人，李雯已经习惯于用自己的肉体作为工具来诱惑男人，虽然在这种性交
易中她能达到高潮，可是却像是每天不得不完成的工作，毫无乐趣可言，可是和
这个男生的身体接触却完全不同，让她感觉到一种前所未有的新奇，就像她喜欢
去挑逗唐风一样，李雯很喜欢看着马军一次次在自己的挑逗下防线崩溃，最后臣
服在自己的肉体之下，让她很有成就感。男生的大手抚弄着她的身体，一股滚烫
的热流在阴道内流淌着，而积蓄着乳汁的乳房也开始胀大起来，乳头挺立不停磨
蹭着乳罩，如同电流一般的快感让她瘙痒难耐，下身内裤早已经湿透了，雪白大
腿不安分的互相摩擦着，挺翘的屁股更是如风车一样扭动，渴望着最原始粗暴的
插入。李雯手指摩挲着男生的龟头，马眼已经流出了几滴液体，她能够感觉到那
根挺立的肉棒中正在注满炙热的精液，随时准备播射进女人的阴道，她喘息着看
向男生，神色仓皇饥渴，「马军，去床上吧，老师想要了。」马军点点头，扶着
身体有些酸软的李雯进了卧室，将这个春情勃发的风情女老师放在床上，飞快的
脱下短裤和内裤，挺着肉棒就上了床，只见李雯娇软无力平躺在双人大床上，媚
眼如丝，牛仔短裙被翻到腰际，两条修长大腿雪白迷人，小腹下方饱满丰腴的阴
户被黑色内裤紧紧包裹，那浓密阴毛早已经湿透了。面对眼前这让人热血沸腾的
景象，马军毫不客气，直接上前扯下来李雯的内裤，直接握住阴茎，对准那湿漉
漉的肉缝磨蹭了两下，便轻车熟路的插了进去，顿时卧室里响起了女人兴奋的呻
吟声和肉体撞击的啪啪声。

　　　　　　　　 第一百二十八章：拥有双名器的少妇蜜穴

　　男生的阴茎刚一插进去，就被女人那炙热湿滑的腔体包裹，和曹梦略显松弛
的阴道相比，李雯的甬道更加紧致曲折，几乎是步步设防，处处遇阻，那种九曲
十八弯的阴道构造让马军有一种坐着皮划艇在漂流的错觉，龟头稍微一顶就能碰
到层层叠叠的软肉，如果说曹梦的阴道如同阳光大道，只有有限的几道关卡，那
么李雯下面就仿佛机关密布的羊肠小道错综复杂，三步一岗，五步一哨，让龟头
难以寸进。肥厚火热的蘑菇头在湿滑汁液的滋润下顺着腔体慢慢的向曲折的腔体
深处挺近，被周围腔体上密布的皱褶凸起磨蹭挤压，而肉棒根部则被两片肥腻肉
唇紧紧咬住，不留一丝缝隙，腔体内温度不住升高，暗流涌动，潜伏着杀机，却
又充满了诱惑。但以技巧论和经验论，李雯无疑是比曹梦高一个等级的对手，那
鲜活妖娆的肉体对于男人来说弥漫着致命的吸引力，不知道有多少男人似乎征服
这片肥沃的土地，却都饮恨疆场，铩羽而归。马军对李雯的身体并不陌生，虽然
他和对方做爱的次数屈指可数，但每次十分投入，带给他无与伦比的感官刺激，
他跪在女人双腿之间，双手托着两瓣挺翘臀部，整个小腹和胯部都紧贴女人下体，
前后缓慢的耸动着腰臀，想要寻找到敌人的主力决一死战，彻底降服这个淫荡女
老师。只是李雯的阴道却仿佛迷宫一样，让他无所适从，每次主动出击都会扑空，
陷入那层层叠叠的软肉包裹中，如同被陷阱捕获的猎物一般徒劳的挣扎着，越是
挣扎，周围的软肉包裹的越发紧密，让他无法肆意妄为，想要退出之际，那洞穴
深处的吸力却又让他不由自主的继续前进，越陷越深。「马军，你倒是快点进来
啊，老师里面痒死了。」李雯大刺刺的躺在床上，两条雪白大腿盘在男生后腰，
阴道被男生粗长的阴茎插得一阵酸麻，浑圆臀部在床单上来来回回的磨蹭扭动，
宛若一条长蛇缠绕着男人的身躯。「李老师，我进来了。」虽然知道越来越里面
危险越大，可见到李雯那欲求不满的淫荡神态，马军还是忍不住使劲将阴茎深深
插入到女人甬道最深处，让两人的性器完全紧密结合在一起。李雯的阴道长度比
曹梦的略长，马军的龟头顶入子宫颈口抵住花心，肉棒根部也碰到了大阴唇，二
十公分长的阴茎基本上被女人下体完全吞入，快感自然也是倍增。他低下头俯瞰
着女人，李雯的白色T恤还没有脱掉，下摆已经被卷到了乳房下端，露出大片平坦
光洁的小腹，此刻正不停起伏着，小腹下方三角区域阴毛黝黑发亮，浓密卷曲着，
两条圆润丰满的大腿一左一右如同螃蟹的大鳌夹着自己的腰部，一颗红艳艳的阴
蒂已经凸起不住磨蹭着自己的肉棒，而湿滑腔体内那一层层的软肉着不停的蠕动
收缩着，仿佛无数张小嘴吮吸着肉棒和龟头，带给他一波波的快感，如果不是之
前在曹梦家里已经射过一次，此刻他或许已经忍不住射精了。「李老师，你里面
怎么这么紧啊，我快不行了。」马军感觉到李雯花心里似乎有一圈螺旋纹路一般
的柔软肌肉套住鸡巴头不紧不慢的挤压着，虽然不像曹梦那无敌螺旋那么致命，
但却有异曲同工之妙。不过曹梦的无底螺旋属于被动技能，只有在高潮时才会发
动，即便曹梦自己也无法控制节奏和力度，直到将男人的精液套弄出来才会停下
来，而李雯的螺旋纹路却很有规律的律动着，力度恰到好处，似乎一只小手在帮
马军的龟头做着按摩，极大的增强了男人阴茎的舒适度。马军细致品味着肉棒被
李雯花心那美妙螺纹套弄的销魂感觉，以前他和李雯在一起总是牛嚼牡丹，大力
冲刺，很快被套弄射精了，从来没有这样感受过对方阴道的特殊之处，此刻才发
现李雯的阴道和子宫结构其实也极为特殊。无论是九曲十八弯的阴道皱褶和能够
按摩龟头的子宫螺纹绝对都是难得一见的稀世名器，居然同时出现在一起，堪称
灭世级的榨精利器，如果说曹梦那无敌螺旋的攻击能力有80，那么李雯这双名器
的组合攻击能力绝对超过了90，怪不得每次马军和李雯做爱，根本坚持不了多久
就会忍不住射精。「舒服吧，老师还有更厉害的呢，你就慢慢享受吧。」李雯放
浪一笑，双手抓着身下的床单，忽然全身绷紧，两条大腿用力夹着马军的臀部。

　　马军只觉得李雯的阴道一下子变得更紧了，那层层叠叠的软肉瞬间变得坚韧
起来，开始快速的律动着，如同章鱼的触角一样磨蹭挤压着棒身，而花心中的螺
纹状皱褶也更加清晰，吮吸缠绕的力度顿时变成了原来的两倍。「啊啊啊，李老
师，太紧了，松一点，我真的要射了。」

　　马军被李雯的阴道瞬间的变化弄得大声呻吟起来，双手紧紧抓着对方的臀瓣，
拧眉瞪眼，忍受着那强烈的射精欲望，屁眼不住收缩，他万万没想到李雯不但有
双名器，而且还能如臂使指，调节力道和节奏，简直就是一个名副其实的榨精女
妖，双名器的轮番攻击，这谁能顶得住啊。「看你那点出息吧，这么快就不行啦。」

　　李雯一脸嘲讽，不过她此刻被马军的大肉棒捅的正在劲头上，也不想让对方
这么快就射出来，很快便放松了身体，阴道也随之而松弛下来，恢复了原来柔软
丰腴的状态。马军这才松了口气，要是自己这么快就射精，那也太丢人了，果然
是强中更有强中手，一山更比一山高，之前他干的李雯大呼小叫，欲仙欲死，心
中还沾沾自喜，觉得这个三中有名的淫荡女老师也不过如此，自己的大鸡巴一捅
对方就受不了了，可是现在看来当时李雯只不过在故意隐藏实力，根本没有把自
己当成一个平等的对手看待，就像是在玩一场猫捉老鼠的游戏，自己真是太得意
忘形了，像李雯这种风骚女人，不知道和多少男人做过了，鸡巴也不知道见识过
了多少根，怎么可能被自己一捅就投降呢。想到这里，马军又有些灰心丧气，本
来以为自己能耐挺大的，干了七八个女人，可是上午被曹梦龟息术折腾的够呛，
差点射不出来，现在又让李雯给自己来了个下马威，看来在这些成熟女人面前，
自己还真是一只小雏鸡啊，对方只要认真起来，自己顿时就吃不消了。「怎么了？」

　　李雯感觉到男生的阴茎有些蔫头蔫脑的，不想刚才那么生龙活虎，再看到马
军有些沮丧的表情，顿时明白过来，笑吟吟的说道，「累了就休息一下，不要着
急，反正时间多的是。」「李老师，我是不是特别没用啊。」马军趴在李雯身上，
鸡巴顶在对方花心里，感受着女人的阴道缓慢而坚定的吮吸着自己的肉棒，忍不
住问道，「你以前是不是一直都在让着我？其实我根本没那么厉害。」「你现在
才明白啊？」李雯笑嘻嘻的看着身上的男生，伸出两条雪白藕臂搂住男生的脖子，
在他脸上亲了一口，媚声说道，「你还小嘛，又没有经验，我要是不让着点你，
把你吓跑了怎么办，老师可是很看好你哦，你的先天条件已经比很多男人厉害了，
就是不会发挥自己的特长，先天条件好只是一个基础，想要让女人满意，后天的
技巧耐力训练也很重要，对了还要有一个健康积极的心态，明白吗？」「我知道
了，李老师。」马军点了点头，感觉好像自己回到了学校的课堂，正在认真的听
课，只不过授课的方式和内容却是那么惊世骇俗，「那我该怎么训练呢？我想变
得更强。」「现在知道求我啦，刚才你不是还着急要走嘛。」李雯格格轻笑起来，
T恤内那一对饱满双乳不住晃动着，眼角眉梢皆是春情，她笑了片刻才妩媚一笑说
道，「好吧，看你的表现怎么样，等你把老师弄舒服了，老师就告诉你怎么才能
更强。」「好咧，李老师，我会好好表现的。」马军一听精神大振，虽然他经历
过的女人不少，也都是经验丰富的成年妇人，可是真正有资格给自己当性爱导师
恐怕也就李雯一个人。张丽算是马军第一个领路人，将他带进了性爱的大门，不
过张丽本身性格比较古板，也只和丈夫一个人做过，对性爱没有太深入的了解，
只有一些粗浅的认识，随着马军经验逐渐丰富，张丽再也指导不了他了，反而每
次被马军的小动作弄得大呼小叫，欲仙欲死。而高红梅虽然性格火辣奔放，可是
她也不是那种会去取悦男人的女人，每次和马军做爱动作都是大开大合，不把马
军榨干誓不罢休，更没有丝毫技巧可言，完全是实力派选手。曹梦虽然理论知识
比较丰富，可是毕竟缺乏实战，一个龟息术都没有完全掌握，差点把马军搞得残
废了，而且又是黄国新的母亲，马军也不希望和她过多接触。最后只剩下一个李
雯，这个女人性经验丰富，挑逗男人可谓驾轻就熟，绝对是担任性爱导师的最佳
人选，如果马军能够接受她的指点，性爱技巧必然会再上一个台阶，成为真正的
性爱高手，最起码不会再出现秒射的情况了。为了让李雯满意，马军使出浑身解
数，把自己这段时间的经验和技巧全都施展出来，什么九浅一深，神龙摆尾，左
右互搏，粗长肉棒飞快的在女人阴道内大力抽插着，龟头更是奋力撞着那娇嫩的
花心，撞得李雯的娇躯前后大幅度的摇摆着，两片娇嫩大阴唇被肉棒抽插的不住
往外翻动，两人性器交合处粘稠液体被摩擦的变得粘稠浓密，甚至泛起了白色的
泡沫，那娇嫩的下体也被快速的磨蹭变得有些泛红。在男生的疯狂撞击下，结实
的双人床也不由轻轻颤抖起来，而在雪白的墙壁上挂着李雯和老公的结婚照，照
片上男人露出憨厚朴实的笑容，似乎正在看着自己美艳诱人的妻子分开修长大腿，
让男生的阴茎操干着紧致的蜜穴，嘴里发出放浪的呻吟声。
----------
　　　　　　　　　　第一百二十九章：午后的激情大战

　　「啊啊啊，用力啊，马军，再用力点，老师太舒服了，对，就是这样，再往
里面一点。」李雯被男生不惜体力的大力操干刺激的如同漂浮在云端，每次阴道
都被那根粗长肉棒撑得无比饱满，然后瞬间空虚，下一刻肉棒再次插入，那种一
张一弛的快感让她如痴如醉。男生虽然欠缺技巧，可是体力却是惊人的充沛，一
般男人根本无法保持如此高频率的冲刺，而马军此刻已经坚持了足足五分钟他，
她芳心暗颤，这个男生天赋异禀，如果稍加训练，绝对是一台高效率的性爱机器，
假以时日没有女人能够抵挡，就连自己恐怕也要臣服在他那根让人胆战心惊的肉
棒之下，她既感到恐惧，又有些期待，想要知道这个男生会成长到什么程度，到
时候这根大肉棒又会带给自己何等的惊喜和快感呢。随着男生的大力抽插，李雯
下身阴道不停收缩着，在那强烈到极致的快感刺激下，子宫内淫水源源不断的涌
出，浇灌在火热龟头上，那滑腻粘稠的蜜汁顺着肉棒淋漓而下，娇躯早已经酥软
一团。马军更是淫性如炽，下面大肉棒坚硬酸胀，只觉得龟头刺入一团娇嫩温热
软肉，爽的他浑身舒爽，龟头反复顶触着那肥美花心，双臂更是搂着女人丰腴肉
体抚弄着，龟头插入花心如入无人之境，那一团软肉紧紧包裹龟头吮吸套弄，滋
味蚀骨销魂，美妙极了。李雯被操的媚眼直翻，花心酸涩，以前她虽然和不少男
人弄过，可是从来没有如此粗大的巨物挺入下身，忍不住春情泛滥，见到马军还
在奋力捣鼓，浑身大汗淋漓，不由颤声说道：「马军，你这样坚持不了多久，等
一下，让我起来。」马军正在兴头上，哪里舍得停下，双手捧着女人滑腻结实的
臀部，胯部不停耸动，干的李雯连声哀鸣，眉头紧蹙，一道酸爽透体而入，让她
无力起身。「李老师，我好舒服啊，你呢，爽不爽啊。」马军用力顶撞着女人肥
厚股臀，撞得雪白的臀肉阵阵发红，蜜穴口更是淫水直流，淫穴深处那柔软花心
猛吸龟头，爽的他不能自己，伸手又将女人上半身给扒了个精光，两人赤条条的
滚做一处，女人白腻玉体香汗淋漓，身上一股浓郁的乳香撩人无比，越发刺激的
男生的阴茎勃起如铁，在女人淫靡浪穴中肆意挺动，其中滋味难以形容。李雯自
从去了一趟市里后，眼界大变，也不再像过去那么放浪形骸，一门心思想要攀上
常洪涛，原来的一些人都渐渐断了联系，只是和李建军做了几次，这几日老公出
差，一直没时间亲热，她早已经饥渴难耐。

　　此刻被男生那大龟头刺入花心，顿觉饱满涨实，妙不可言，刺激的花心蠕动，
分泌出滑腻香蜜，包裹着男生肥厚龟头，抽插起来越发顺畅，每次巨大蘑菇头顶
弄花心，都会让她花心酸软，白皙肌肤上起了一层鸡皮疙瘩，这么粗长坚硬的肉
棒，无论是丈夫赵明德还是冯昆、李建军都远远不及。马军半跪在床上，双手紧
紧勒住李雯细软蜂腰，挺着火热肉棒不断刺入淫穴中，只觉得女人阴道里绵软细
致，重重叠叠，包裹着肉茎，那种黯然销魂的快感和张丽、高红梅、曹梦等人截
然不同，随着肉棒深入，龟头顶入肥美花心，被纵横交错的美妙螺纹皱褶包裹按
摩，如同独眼巨人被无数条肉锁链团团包围，不由连连深入，用龟头马眼去挑逗
敏感花心。

　　李雯更是被操的娇喘吁吁，媚眼如丝，淫态毕露，搂住男生脖颈，耸动雪臀，
嘴里说道：「现在舒服了吧，刚才老师怎么留你，你非要走，这会子怎么又不走
了？」

　　马军阴茎深入阴道，龟头陷入那柔软花心，只觉得酥软柔嫩，四下软肉包裹
吮吸，骨头都酥了大半，早已经意乱情迷，和少妇如胶似漆的交合着，只觉得自
己之前简直就是个大傻逼，放着这么诱人的浪穴不操，也不知道图了什么，被李
雯这么一顿埋怨，只能嘿嘿直笑道：「李老师，我这不是怕别人说闲话嘛，毕竟
这里是你家，我留的时间太久了不好。」像李雯这样的美艳少妇肯定会被人关注，
现在李雯老公又不在家，她贸然带着一个男生回家，几个小时不出来难免让人想
入非非，万一有人悄悄告诉李雯的丈夫岂不是要坏事。「你还挺小心的，看来没
少偷女人吧。」李雯格格浪笑，两条雪白大腿磨蹭着男生结实的臀部，「要不然
怎么这么有经验呢，还知道掩人耳目，说吧，到底偷了几个？」「李老师，我真
的一个都没有，就和你一个人。」马军怎么会和李雯说实话，这女人心狠手辣，
别看现在和自己好的蜜里调油，难分难舍，改天真的得罪了她，绝对是翻脸无情，
他也不得不防着点，见到李雯还要再问，便耸动肉棒，龟头连撞花心，插得肥厚
鲍鱼不住乱抖，鲜美鲍汁更是汩汩而流，两人性器都不是凡品，交合起来自然远
比普通人多了不少乐趣。「啊……好酸。」李雯顿时被插得魂飞魄散，只觉得阴
道深处被龟头连续撞击，花心酸麻，爽的她娇躯猛颤，她性欲远比普通女人旺盛，
阴道又深，丈夫赵明德阴茎只有十公分出头，难以触及底部，犹如隔靴搔痒，越
挠越难受。就算是冯昆那种阴茎细长的也不过十四五公分，勉强能插入子宫颈口，
捅上十几下能有一次插入花心，根本比不上马军这根粗长肉棒，几乎次次到肉，
根根见底，胀粗的阴茎更是将阴道撑得满满当当，每一次肉棒拔出插入之间拉扯
的阴道皱褶翻卷，磨蹭挤压，化作无穷快感散入全身，难以形容，此刻被马军一
顿强力输出，顿时搂紧男生脖颈，不住低声呻吟，「马军，老师好舒服啊，你大
鸡巴干的老师要快活死了。」李雯身材高挑轻盈，不像曹梦那么丰腴肥美，抱起
来感觉更有感觉，马军半搂着女人娇躯，被这个风流女老师迷得神魂颠倒，下身
耸动，伸手握住一只酥乳抚弄起来，只觉得满手滑腻肥软，乳汁充盈，揉的他胳
膊都麻了，心中不由拿李雯和其他几个女人比较。虽然李雯乳不如刘艳，臀腿不
如高红梅，肌肤不如曹梦，但综合指标却是数一数二，容貌姿色只比刘艳略逊一
筹，甚至能和白晓艳这样的顶级美女抗衡，而风骚入骨更有过之而无不及，更身
怀两大名器，普通男人要是能够操到李雯这样的极品女人绝对是三生有幸。马军
看着这个三中有名的淫荡女老师被自己干的前仰后合，心中更加兴奋，大手肆意
揉捏酥乳，下面肉棒尽情挺动，干的酣畅淋漓，痛快无比，连日来的郁闷心情一
扫而空，恨不得大吼几声，宣泄心情，却又担心会让隔壁邻居听到，只能把所有
情绪都化为行动，腰臀越动越快，大肉棒每次都深深插入少妇肥美花心，捣的李
雯娇躯乱颤，乳摇臀摆，香汗淋漓。李雯原本平躺在床上，可此刻被马军抱在怀
中，身体往上抬着，只有臀部支撑，时间一长便难以为继，只觉得腰肢酸软，雪
白玉体上汗珠滚落，喘息道：「马军，换个姿势吧，老师这样有点累了。」马军
一愣，他正干的起劲，此刻拔出不免有点扫兴，只是见到李雯那妩媚娇柔的模样
却是不忍拒绝，正要将阴茎拔出，李雯双腿一勒，腻声道：「你躺下去就行，我
在上面。」「哦。」马军顿时会意，知道李雯想要用女上位的姿势，便抱着对方
丰臀直接往后慢慢躺下，如同跷跷板一样将李雯抬起来。李雯双手按在马军胸前，
双腿分开，蹲坐男生跨间，臀部缓缓扭动，蜜穴开始套弄起男生的肉棒，她平时
最喜欢这样居高临下的交合姿势，似乎有一种掌控男人的成就感，那两瓣蝴蝶美
臀尽极能事，穿花引蝶一般扭转翻腾，那根肉棒由下自上顶撞花心，竟然被刚才
的还要深入。那阵阵快感袭来，让她欲仙欲死，眼饧骨软，几乎要泄身出来，心
中纳罕，马军这家伙平时虽然凶猛异常，可后劲不足，每次干上十几分钟就要射
出来，今天这是怎么了，已经弄了将近半小时居然还没射，果然是天赋异禀，要
是自己再指点上他一二，日后成就不可限量，想到这里，越发扭腰提跨，阴道飞
快蠕动套弄着男生的肉棒。马军躺在床上，看着李雯蹲坐自己身上，眉飞色舞，
春情荡漾，那少妇淫浪的神态让他越发觉得刺激，屁股忍不住往上抬起，用大肉
棒使劲往上顶着少妇滑腻淫穴，又仔细打量着李雯的身材。平时只觉得李雯身材
苗条，细腰翘臀，此刻对方赤裸裸的坐在自己身上，才发现对方是典型的梨型身
材，上窄下宽，香肩消瘦，腰肢更是曼妙纤细，胯部却有些肥大，浑圆挺翘的玉
臀和腰肢形成了一道诱人的弧形曲线，胸前双乳丰润挺拔，软弹白皙，随着身体
前后晃动，荡出一波炫目迷人的淫靡乳浪，那妖冶风流的韵味是马军在其他几个
女人身上都无法体验到的。「啊啊啊……」正午时分，烈日炎炎，南苑小区内一
片寂静，而李雯家的卧室内却是春意盎然，炮声隆隆，大床上一具雪白高挑的女
体端坐在一个相貌清朗的男生身上，浑圆挺翘的美臀前后左右的旋转研磨，不住
吞吐套弄着男生的粗长肉棒，和男生抵死缠绵，丰满迷人的玉体上掀起了一阵乳
波臀浪，下身更是一阵阵水花飞溅。空气中弥漫着女人身体的幽香和男人身体的
汗味，这个风情万种的风情女老师彻底陷入了性爱的狂欢之中，青丝乱舞，扭腰
摆臀，发出了高亢嘹亮的呻吟声，声音竟然穿透了单薄的墙壁，听得隔壁房间内
正心情烦躁的秦寿为之一呆，手里抓着一条黑色吊带背心很快裹住胯下阴茎，飞
快的套弄起来，脑中却已经开始幻想和那个丰韵少妇覆雨翻云，大干一场。

　　　　　　　　　 第一百三十章：李老师的性爱小课堂

　　「嘶嘶嘶，好爽，李老师，我真的要不行了，你慢一点吧。」马军表情扭曲，
喘着粗气，龇牙咧嘴，脚掌用力扣着，忍不住求饶起来，只觉得李雯那肥美圆硕
的两瓣雪股滑溜溜的又弹又软，一下一下的撞击着自己的胯部。不同于高红梅女
上位时那种势大力沈的套弄，也和曹梦那种娇小玲珑的感觉迥然相异，李雯的肉
体看似苗条纤柔，其实丰腴有力，比起张丽那种丰乳肥臀的肉感少了几分视觉上
的冲击力，但只有和这个美艳少妇肌肤相亲，才能感受到尤物两个字的真正含义。

　　而李雯则是明眸闪亮，脸蛋红润，咬着嘴唇，白皙娇嫩的臀部转着圈的研磨
着，随着臀部扭动，阴道内那层层叠叠的肉壁皱褶如同波浪一般翻滚着，每个细
微的角落都和火热的阴茎挤压磨蹭，不留一丝空白，肉棒和淫穴结合的完美无缺。

　　每一次臀部的旋转都让男生上天入地，神魂颠倒，如同坐着过山车在轨道上
飞速行进，心都要跳出来了，阴茎被女人的淫穴套弄的无微不至，每个毛孔都透
着熨帖，感觉自己就要灵魂出窍了。他终于明白了，这才是这个三中最淫荡风骚
的女教师的真正实力。在李雯这个性爱大师面前，马军简直就是一个蹒跚学步的
婴儿，根本毫无抵抗能力，只觉得肉棒上无处不痒，钻心入骨，龟头更是被花心
那螺旋纹路摩挲吮吸，马眼一阵酸麻，再也忍耐不住，屁股用力往上挺着，耸立
的枪头一下下喷出炙热的岩浆，如同马克沁机枪噗噗噗喷射进女人的花心，溅起
点点火星，火辣辣的刺激着女人的淫穴。而李雯也爽的媚眼翻白，柔韧的腰际如
同被狂风吹动的柳树不提供摇动，阴道肌肉更是如波浪一般蠕动收缩着，享受着
那久违的纵情云雨的美妙滋味，腔体内不断涌出蜜汁，顺着大腿内侧股沟往下流
淌着，很快便浸湿了身下的床单，几乎是同时也达到了高潮。而高潮之后的少妇
并没有马上瘫软下来，而是双腿紧绷，勒紧男生的腰部，隆起的阴户和男生耻骨
紧密相连，子宫颈口依然惯性的收紧，夹住男人的矛头一阵绞缠挤压，似乎要将
那阴囊内残余的精液全都榨取出来。最后李雯才长长长出了口气，软软的趴在马
军身上，大口大口的喘着气，马军双手抱着对方耸翘的丰臀，射了个昏天暗地，
阴茎慢慢的软了下来，龟头也从花心退了出来，依然插在阴道中，被那淫水浸泡
着，周身暖洋洋的无比舒服。「小家伙，舒服吗？」李雯伸出粉嫩舌尖在马军胸
前舔着，腻声说道，「老师我这次被你差点弄得死了，你这家伙还真挺能坚持的，
非要让我出大招才行。」听到李雯的称赞，马军骨头都轻了几两，嘿嘿笑着，心
中暗想这个女人简直就是勾魂的妖精，身上每一寸筋骨都似乎能收放自如，刚才
做爱的时候阴道时紧时松，吸他的快要升天了，再加上对方那淫靡体态和放浪的
声音，简直如同置身酒池肉林，让人无法自拔。他大手抚摸着李雯那滑不溜丢的
臀肉，忍不住说道：「李老师，你身材这么好，当老师真是太可惜了，要是去当
模特肯定能火。」「是吗？」李雯手指放在男生胸前轻轻拨弄着他敏感的乳头，
眼睛眯成一条线，娇声说道，「你真觉得老师身材好吗，我看你表姐身材可是比
我好多了，最起码乳房就比我大，你肯定看过吧？」「李老师，你别乱说啊。」

　　马军心里咯噔一下赶紧解释道，「那可是我表姐，我怎么可能偷看她呢，这
可不是开玩笑的。」他和刘艳的暧昧关系可是绝对的秘密，除了张丽之外，三中
没有人知道，只是李雯和刘艳每天在一个办公室，又心思缜密，难免会察觉到一
些蛛丝马迹，马军只能装糊涂，来个死不承认。「行了吧，你那点小花招还是去
骗你表姐吧，你要没看过就见鬼了。」李雯白了马军一眼，身子从他身上滑下来，
侧躺在男生身边，舌头灵活的舔着男生的乳头，感觉到肉粒在舌尖下发硬膨胀，
玉手往下探去握住男生那半软不硬的阴茎摩挲着滑溜溜的龟头。

　　虽然她一直怀疑马军和刘艳这对表姐弟或许已经上床了，毕竟刘艳老公不在
家，面对马军这么一个正在青春期的表弟，怎么能忍得住呢，稍有不慎就会擦枪
走火，可惜刘艳和马军口风都很紧，任凭她如何试探都没有证据，也只能作罢。

　　马军嘿嘿笑着，享受着李雯销魂的挑逗，虽然和对方做爱的时间没有和曹梦
那么久，可体力消耗的很快，毕竟李雯可是比曹梦难应付多了，短短十几分钟的
大战比跑了一个三千米还累，他就是铁打的身体也熬不住连续两轮的激烈战斗。

　　不过他手也没闲着，一手把玩着李雯胸前一只圆润乳房，另一手则轻抚着成
熟少妇光滑的玉背，在那浑圆饱满的雪臀上游走着，他所认识的几个女人中，高
红梅的巨臀结实有力，硕大无朋，堪称第一，而李雯和刘艳不相上下，并列第二，
曹梦和张丽则分列三四名。此刻他手指抚弄着李雯的圆翘美臀，虽然已经不是第
一次，可是每次都觉得百玩不腻，那柔软丰厚的臀部绝对堪称极品，又大又圆，
白皙光洁，挑不出一点瑕疵，诱人的外表下却又蕴含着无限杀机。想到刚才对方
臀部那一阵快节奏的套弄，看似简单，其实却要腰部、臀部、阴道各个部位的每
一块肌肉全方位的配合协调，才能达到那种让男人上天入地的眩晕效果，可不是
光屁股大就行的，马军好奇的问道：「李老师，刚才你到底是怎么弄得，原来我
觉得还能坚持十几分钟，可你屁股扭了几下我就不行了。」「你想知道啊？这可
是我的独门绝学。」李雯得意洋洋的说道，「好吧，看在你刚才把我弄得那么舒
服，我就告诉你吧。」原来李雯那一招名叫无敌风火轮，是她自己无师自通自创
的招数，寻常女上位的姿势只是简单的上下吞吐套弄肉棒，对男人阴茎的刺激有
限。

　　而无敌风火轮则要求女性臀部在上下抬坐的同时还要前后左右的旋转摩擦阴
茎根部，阴道也能够借助腰臀摆动的力量对插入内壁阴茎进行挤压，带给阴茎多
重刺激，极大的提高男性的性快感和性体验。一旦施展出来，神挡杀神，佛挡杀
佛，任凭你铁打的汉子也难逃一泄如注的下场，当然无敌风火轮效果显著，但对
女性身体尤其是腰部柔韧性要求极高，平时需要经常训练腰部力量，李雯也是坚
持常年做瑜伽，才练出了这样柔韧有力的腰部肌肉。「李老师怪不得你腰这么细，
原来都是练出来的。」马军下意识伸手抚摸着对方那纤细柔韧的腰肢，谁能想到
这不堪一握的盈盈细腰下却隐藏着强大的力量。「那当然了，好身材可都是练出
来的，冬练三九，夏练三伏，你以为做女人那么容易嘛。」李雯被马军摸得腰肢
发痒，轻轻扭动浑圆美臀，媚眼如丝的说道，「马军，想不想知道怎么才能让女
人更快乐啊？」「当然想了，李老师你快说吧。」马军一听来了劲头，自从第一
次和张丽做爱之后，他一直都是靠着简单粗暴的抽插来让女人达到高潮，一开始
虽然很有效，可是反复几次之后就感觉有些乏味，偶尔想要变换体位找找刺激，
可总感觉似是而非，效果也不太明显，还差点把自己腰给扭伤。他现在感觉自己
已经到了瓶颈期，却不知道该怎么提高做爱质量，每次性爱依然是靠着充沛的体
力来支持，做爱总觉得疲惫不堪，时间长了，再好的身体也受不了，毕竟他现在
同时要应付好几个女人，幸亏刘艳、张丽和高红梅这段时间不在，马军也算是缓
了口气。「好吧，今天老师就给你好好上一课。」李雯轻笑着说道，「首先老师
要考考你，你觉得做爱多长时间合适呢？」「这个……」马军顿时愣住了，想了
半天才犹豫着说道，「时间不是越长越好嘛？」「当然不是了。」李雯摇摇头，
风情万种的瞥了马军一眼说道，「你是看三级片看的吧，你以为里面的人一做就
一两个小时是真的吗，那里的男的都是吃了药的，而且后期还会进行剪辑，其实
也就几分钟的事情。」

　　「是吗？我说他们怎么那么厉害呢。」马军这才恍然大悟，脸色有些尴尬，
他平时和张丽、高红梅做爱，基本上都在十分钟左右，能够超过二十分钟的次数
并不多，而且做完也会觉得十分疲惫，像今天上午和曹梦做了一个小时已经很罕
见的情况，而且中间还休息了一阵子，可即便如此也觉得腰酸背痛。「其实正常
男人都是十几分钟，时间足够用了，不是说你射精时间越长，你就越厉害，女人
就越满足，这个想法是完全错误的。」李雯笑嘻嘻的说道，「这就和你平时学习
一样，你看那些学习成绩好的，根本不会花太多的时间去复习，学习效率远比时
间更重要，做爱也是一样的道理。」马军露出若有所思的表情，这一点他以前还
真没有想到过，总觉得射精时间太多了丢人，所以一旦有了射精的欲望就会竭力
克制，想要坚持时间更长一点，却没想到这样单纯的延长时间其实毫无意义，并
不能提升性爱的质量，反而会让两个人都感到疲惫不堪。「李老师，那怎么才能
提高做爱的质量呢。总不能插进去没几下就射吧。」马军有些苦恼的问道，时间
短了不行，时间长了也不好，他有点迷茫了。「谁让你一开始就直接插进去了。

　　「李雯扑哧一笑说道，」做爱可不是光是插进去就算，前戏也很重要，如果
女人没有准备好的情况下插入，不但阴道干涩，而且对性爱也会比较抵触，做爱
时间越长越觉得痛苦，效果适得其反，所以前戏调情可是很重要的哦，千万不要
掉以轻心，前戏做好了，后面才能事倍功半，让你游刃有余。「「原来是这样，
我明白了。」马军这才发现做爱并不简单，研究起来绝对是博大精深，他大手抚
摸着李雯火热丰满的玉体，下身肉棒又不安分的蠢蠢欲动起来，一脸渴望的说道，
「李老师，要不我们再来一次吧，我想试试。」

　　　　　　　　 第一百三十一章：梅开二度的淫荡女老师

　　「着什么急啊，我还没说完呢。」李雯含嗔白了马军一眼，「前戏可不是乱
摸一气就完事了，你得找出女人身上的敏感点，每个女人的敏感点都不一样，有
的是耳朵，有的是乳头，有的是脚心，还有的是腋下，这都要你去一个个去发掘
探索，牢记在心，知道吗？」然后李雯便拉着马军的手在自己身上开始逐一示范
起来，告诉他如何爱抚才能最大限度的挑逗起女人的欲望，耳朵、脖颈、乳头、
腋下，肚脐，脚心，最后是外阴，这七个部位是女人最为敏感的地带，男人只要
能把握这七处要害，无论什么样的贞洁烈女都会变成淫娃荡妇，乖乖就范，甚至
会主动迎合。

　　马军听着李雯柔声指导，上下其手，抚乳摸阴，弄得这个风情少妇格格发笑，
丰盈玉体不住扭动，宛若狂蜂浪蝶，让人情难自己。而李雯的情欲也渐渐被男生
给撩拨起来，媚眼如丝的搂住马军的脖颈，送上热烈香吻，两人舌头彼此纠缠，
饥渴的想要将对方吞入腹中。李雯嘴唇离开了马军的嘴巴，风情万种的瞥了他一
眼，然后移到他耳朵上，洁白贝齿轻轻咬住了他的耳垂，而灵活的舌尖则钻进耳
朵眼里缓缓舔弄，温热的鼻息喷在他脖子上，那麻麻痒痒的感觉让男生舒服的差
点叫出来，而女人的玉手伸到男生胯部，握住那根已经充血膨胀的粗长阳物开始
套弄起来，小手指还在灵活的逗弄着下面发紧的阴囊。果然要说调情的手段，李
雯绝对是王者水平，而马军只是战五渣。「李老师，你好厉害啊，我有点想射了。」

　　马军双手抓着身下的床单，双腿绷直，如同一张拉紧的弓弦，硕大肉棒已经
被李雯套弄的出离愤怒，几乎要口吐白沫了。「好了，今天的课就上到这里吧，
下面该实战了。」李雯声音放荡妩媚，一条雪白大腿搭在马军身上，肥腻肉壶的
小口不停触碰着男生那已经一柱擎天的肉棒，敏感的龟头被两片柔软肥厚的大阴
唇包裹着，如同小嘴一般蠕动吮吸，爽的马军差点就喷了出来。「李老师，我再
缓一会吧。」马军却是罕见的退缩了，这个李雯简直就是个妖精，随便这么一碰，
就感觉身体里一股热腾腾的火苗子直往上撩着，烧的他口干舌燥。「看你那点出
息吧。」李雯不屑的说道，旋即又凑到男生胯下用红润小嘴在龟头上舔了几下，
眨了眨桃花媚眼，「要不我帮你用嘴弄出来算了。」李雯的口技也算是数一数二
了，口交起来比真正的做爱还厉害，马军哪敢尝试，忽然看到对方胸前那对沉甸
甸的玉乳，试探着说道，「李老师，你帮我用奶子夹出来吧。」「行啊，你这家
伙还挺会玩花样嘛。」李雯一愣，旋即起身爬到床头柜的位置，从最下面的抽屉
里取出一瓶润滑液，挤到手心，然后抹在自己乳沟里，托着两只滑腻的乳球将男
生的大肉棒像是做热狗面包那样夹在中间。「好爽啊。」马军爽的吸了口气，看
着自己阴茎被两团丰满滑腻的乳球夹在中间不住套弄，乳沟抹上润滑油之后抽插
起来感觉格外舒畅，李雯的乳房比曹梦略大一些，应该是D罩杯。虽然没有刘艳那
对36G的豪乳包裹时那种暗无天日的感觉，但也是奇爽无比，而是乳房中充盈着浓
浓的乳汁，似乎比普通的乳房更加滑腻香醇，两个乳头竟然分泌出了乳白色的液
体，随着她双手挤压着乳球，乳头上的汁液越来越多，顺着半圆的乳球流淌下来，
流进了乳沟中，在龟头附近汇集成一滩奶水，仿佛在帮男生的肉棒做牛奶浴一样。

　　果然不愧是哺乳期少妇的乳房，马军心中格外兴奋，肉棒越越来越硬，用力
顶撞着李雯柔嫩丰满的乳肉，想要让乳汁流的更多一些。「小坏蛋，看到老师的
奶水是不是很刺激啊。」李雯脸色骚媚，挑逗着男生说道，「想喝吗？再过几天
可就没有了哦。」马军下意识的点了点头，露出期待的表情，几个女人中只有李
雯在哺乳期，而且很快对方就要断奶了，以后除非等到刘艳生孩子，要不然可就
没这个机会了。「就知道你这家伙嘴馋，让我看看还能不能挤出来了。」李雯用
手捧着一只酥乳送到马军嘴边，用手按住粉嫩的乳晕用力一挤，顿时从嫣红乳头
的空隙中冒出一滴滴乳白色的汁液，随着她手指继续用力，那汁液很快变成了喷
射的银色丝线。马军赶紧张开嘴巴接着那喷射的乳汁，不住吞咽着有些腥味的乳
汁，看着那对让学校无数男生都梦寐以求的乳房在自己面前晃动，粉红色的乳晕
中间是一颗红彤彤的乳头，空隙中不住滴落着乳汁，那场面无比淫靡，简直就是
岛国小电影中的经典场面，没想到今天自己也能享受到，要是李雯换上岛国女护
士的制服那就更身临其境了。深夜在病房内，打扮妖冶的性感女护士缓缓解开粉
色护士服的钮扣，脱下黑色蕾丝乳罩，托着白皙丰满的乳房，将正在喷射奶水的
嫣红乳头送入到清秀男生的嘴里，帮助对方加强营养，而男生的阴茎早已经翘的
高高的，将宽松的病号服顶起了一座大帐篷，那种仿佛置身于岛国成人游戏的感
觉太奇妙了。李雯托着一只白皙丰满的乳房娇笑着对着男生的嘴巴不停喷射着乳
汁，甚至还故意把乳头上下晃动，射的马军满脸都是白花花的奶水，顺着下巴流
淌着，眼睛都要睁不开了，显得格外狼狈，只是不知道有多少男生渴望被这个淫
荡女老师这样调戏。马军被李雯挑逗的欲火焚身，直接搂住对方的身体，脑袋凑
到挺拔双乳上，张开嘴巴含住凸起的乳头吮吸起来，李雯发出一声闷哼，雪白玉
臂搂住男生脑袋，按在自己胸口，倒像是真的再给对方喂奶一般，嘴里还笑嘻嘻
的说道：「喝吧，多喝点，这奶水最有营养了，刚才你射了不少，给你好好补一
补。」哺乳期女人的奶头娇嫩异常，含在嘴里轻轻一咬就感觉乳汁往自己口腔里
喷溅，奶水也没有想象中那么香甜浓郁，而是带着淡淡的奶腥味，毕竟这是给刚
出生的婴儿喝的，而不是大人的饮料，只是想到这乳汁是从这个淫荡女老师乳房
里挤出来，那种特殊的刺激让马军感觉十分兴奋，要是李雯愿意收费的，恐怕三
中那些男生都要花钱来体验一把。「嗯嗯，马军，喜欢吃老师的奶吗，哦，你轻
点吸，老师乳头都被吸疼了。」李雯眉头紧蹙，任由男生死命吸着自己的乳头，
一只手握住另外一只酥乳使劲揉捏着，嫣红乳头还在往外渗出清亮的奶汁。哺乳
期女人本来就容易动情，这几天李雯一个独居，没有和丈夫亲热，而且孩子也不
在身边，奶水没人吸涨的乳房生疼，此刻被马军一吸，顿觉得乳头酸麻，不住呻
吟起来，那火热性感的娇躯紧紧贴在马军怀里，两条雪白的玉腿更是靠着男生的
大腿不住磨蹭着。见到李雯一脸春情勃发的神态，马军也是内心躁动不已，用牙
齿咬着女人的乳头轻轻扯着，恨不得把这两个装满乳汁的大奶子都吃下去，李雯
真是太骚浪了，平时在学校就是风骚入骨，让人鸡巴发硬，现在在床上简直就是
荡妇淫娃，比街边发廊里的小姐还要放荡。或许这就是男人最喜欢的女人，在外
面像贵妇，在床上像荡妇，当然了，李雯的放荡也不是每个男人都有资格享受的，
马军要不是机缘巧合也不可能享受到这个风流女人的妖艳肉体，马军一边喝着妖
艳少妇的乳汁一边搂抱着对方的火热娇躯，贪婪的抚摸着那光滑玉润的娇嫩肌肤，
只觉得女人肥厚的淫穴紧紧贴在自己肉棒上不住磨蹭着，那浓密的阴毛扫着自己
小腹，带给他麻酥酥的快感，再也控制不住冲动，一个翻身将李雯压在身下，抬
起对方雪白滑腻的大腿，露出那已经泥泞不堪的诱人肉壶，鸡巴猛地往上一挺，
龟头挤开两瓣鲜美蚌肉，刺入紧致阴道中，顿时一大股粘稠的淫水喷溅出来，他
喘息着，坚硬火热的肉茎顺着重重叠叠的阴道皱褶一直插到底部，直捣火热的子
宫，一下下的抽动起来。李雯早已经咿咿呀呀的淫叫起来，两条藕臂勾着男生脖
颈，阴道内一阵阵挤压套弄，那盘旋跌宕的皱褶如同小儿吃奶一般吸着龟头，快
意如潮水一般涌来，让男生几乎就要一泄如注，就在紧要关头，女人下身阴道一
送，精液再次回流。马军顿觉头皮发麻，这女人简直成精了，一松一紧之间，自
己依然从天堂到地狱打了个来回，只觉得女人两片唇瓣紧紧咬着肉茎根部，淫水
顺着肉茎涌出，沿着粉白的大腿流到床单上。那一股炙热春水浇灌的根茎越发茁
壮，男生淫兴如狂，大肉棒如蒜锤一般破入花心，捣鼓的娇嫩花心一片糜烂，浆
液横流，只觉得李雯花心又湿又烫，光滑湿润，包裹的龟头好不舒服，花蕊更是
软绵绵的虚不着力，让龟头一下下顶撞着，美的他骨头都要酥了。马军也是有心
逞能，双手抱住少妇肥美白腻的大屁股，两条大腿用力蹬着身下的床单，身体绷
紧如弓弦，一个劲的往阴道深处抵弄，龟头一次次破开娇嫩软肉，只感觉那阴道
内壁一圈圈奇滑异嫩的软肉包裹着龟头不住蠕动，心中畅美无比。两人一个是风
情万种的饥渴少妇，一个是体力充沛的精壮少年，一旦肌肤相亲，自然是天雷勾
动地火，行云布雨，销魂无度，马军一杆粗长银枪左冲右突，李雯且战且退，诱
敌深入，浪声呻吟，香闺内春色盎然，被翻红浪，两人斗了个天昏地暗，不知春
夏秋冬。

　　「嘶嘶嘶，不行了，李老师，我不行了，我要射了。」马军使劲挺动着肉棒，
只觉得李雯阴道内壁肥厚柔韧，无论自己如何撞击都能将自己的力道稳稳消化掉，
而里面花心蜜液流淌，让阴道越发湿滑，随着肉棒抽插发出咕叽咕叽的响动，这
销魂名器的刺激吮吸，他也渐渐忘了李雯的教导，加快了节奏，开始大力冲撞起
来。虽然李雯想要让马军稳住节奏，可是已经来不及了，随着马军一声怒吼，大
肉棒剧烈跳动起来，他死命的将龟头抵住李雯的花心，连刺了十几下，随着一阵
头皮发麻的眩晕，将积蓄已久的精液喷入了淫荡女老师的花心，那炙热岩浆烫的
李雯媚眼直翻，雪白娇躯战栗不已，淫穴更是涌出蜜汁一般的淫水，再次达到了
高潮，梅开二度。

　　　　　　　　　　　 第一百三十二章：三战李雯

　　事后两人相拥而眠，一直睡到暮色渐起，马军迷迷糊糊醒来，听到有人在小
声说话，睁眼一看见到李雯站在窗台前打电话，身上一丝不挂，撅着两瓣肥嫩挺
翘的玉臀，两条修长笔直的美腿轻轻抖动着，房间里没有开灯，成熟妖冶的少妇
玉体在外面路灯的映射下映射出金黄色的光泽，显得朦胧诱人。马军看的精神一
振，睡意全无，悄悄从床上爬起来，走到李雯身后听到对方似乎正在和老公聊天，
似乎是赵明德想让李雯把孩子接回来。「好了好了知道了。」李雯语气有些不耐
烦，「过几天断了奶我就接回来，你那边还要多久啊？」「差不多一个星期吧，
乡里还有几个村没跑到，都在山里不太方便。」赵明德解释道。「你们政协的去
扶贫不就是做做样子嘛，何必搞那么认真，下去又没有补助。」李雯不满的说道，
丈夫赵明德在政协工作，混了十几年屁都不是，这次也是县政府安排让各个部门
抽调人员到下面进行扶贫调研，去的也都是像赵明德这样的闲散人员，没人当回
事。「话不能这么说，县里这次还是很重视的，专门给我们开了动员会，书记给
我们讲的话。」赵明德说道，「表现好的有可能提拔，我这不是想再努力一把嘛。」
「得了吧，你有那个功夫多往你们政协领导家里跑几趟，比什么都强。」

　　李雯却是不屑一顾，「你看和你一起进政协的人还有几个没有提拔的，就你
原地踏步，说出去笑死人了。」「领导也有领导的考虑嘛，人家都有关系背景，
我有什么啊。」赵明德说道，「你倒是挺有能耐的，在三中不也就是个普通老师
嘛。」

　　「你一个大男人和我比丢人不，再说我上个学期已经上了中级职称了，再过
两年高级肯定也没问题，高级职称就相当于副县级了。」李雯气呼呼的说道，正
想再说什么，忽然觉得屁股沟里一热，下意识回头看去，却是马军笑嘻嘻的站在
自己身后，挺着鸡巴往里面插着，还没等她说什么，马军已经搂住她的蛮腰用力
一挺身，滚烫的鸡巴直接插进了阴道。「嗯……」李雯被男生阴茎插得差点窒息，
身子一软，手机差点掉到地上，感觉到那火热粗长的肉棒将自己阴道撑得满满的，
龟头更是侵入娇嫩花心不住挺动起来，她本能的往后一撅，腰身下沉，把两瓣白
嫩的肥臀翘得高高的，翻出湿滑淫穴，任由男生一下下的在里面耸动起来。

　　电话那边赵明德却没有注意到妻子声音有些异样，更没有想到李雯正一丝不
挂的摆出淫荡姿势被学校里的男生肆意侵犯，他也知道自己这几年仕途不顺，在
妻子面前越来越没地位，毕竟当初自己能娶到如花似玉的妻子，就是因为自己进
了政协，比在三中当老师的李雯似乎前途更加光明。只是赵明德性格内向，不善
于交际，更不会抱大腿，虽然工作勤勤恳恳，从不迟到早退，可也没有哪个领导
赏识重用，眼看着身边的同事一个个被提拔，他心里很不是滋味，原本融洽的夫
妻关系也有些冷淡了，他知道李雯是个要强的女人，自己要是再不争气点，这日
子就真没法过了。

　　「老婆，你放心，这一次我一定好好表现，这次我们政协有两个驻村扶贫的
名额，只要在下面呆上一年，回来就能提一级，我正在争取这个名额，我们科长
已经答应帮我说话，对了，回来我打算请我们政协的大领导吃个饭，你到时候也
陪一下。」

　　「嗯嗯，行，到时候再说吧。」李雯此刻正承受着身后男生的大力冲击，快
感一浪高过一浪，哪有心情听丈夫说话，匆匆说了几句便挂了电话，双手撑着窗
台，媚眼一闭，仰着俏脸，把两瓣挺翘的蝴蝶美臀摆弄的风情万种，丰腴肥腻的
阴道内壁不住收缩蠕动，咬着男生的粗长阴茎，潺潺淫水不断从肉缝中渗出。

　　「好紧啊。」马军搂着淫荡女老师的蛮腰，低头看着李雯那两瓣隆起的丰臀
被自己胯部撞得阵阵颤抖，白皙的臀肉泛起两片红晕，看的他一阵冲动，伸手在
那圆滚滚的臀瓣上拍了一巴掌，拍的那白皙臀肉一阵晃动。「啊……」李雯娇呼
一声，回头看向马军，媚态十足的摇晃着白生生的屁股，笑嘻嘻的说道，「马军，
老师的屁股好玩吗？」现在的李雯简直就是一条发情的小母狗，淫态毕露，风骚
十足，也只有在这个淫荡女老师面前，马军才能把自己心底最阴暗的一面暴露出
来，而没有任何顾虑和心理负担。「李老师，你的大屁股太骚了，谁让你这么浪，
每天穿的那么暴露，是想勾引男人吧。」马军使劲拍着女老师的肥臀，发出清脆
的声音，学着小说里的男主角说着羞辱对方的话，心中却是兴奋异常，鸡巴也越
来越硬，狠狠撞击着李雯的花心。他以前最喜欢看男生搞女老师的色情小说，毕
竟和自己的生活接近，而幻想的最多的就是李雯这个风骚女老师，每次看校园色
情小说都会把女主角换成李雯，代入感特别强烈，可是没想到自己有一天竟然能
真的干到李雯的淫荡肉体，自然不会错过这个实现梦想的机会，毕竟不是每个学
校都有李雯这么一个放荡的女老师的。随着男生不断拍打着自己的屁股，李雯也
很配合的发出哀怨的呻吟声，扭动着雪白翘臀，心中更是兴奋无比，扭头白了马
军一眼，笑吟吟的说道，「马军，你是不是早就想干老师的大屁股了？」「废话，
李老师你这么骚，哪个男生不想干你的骚穴。」马军见到李雯并不生气，反而有
些享受，胆子也大了起来，说话也更加肆无忌惮，把心里话都说了出来。「是吗，
你们这些男生都想干女老师吗？他们都怎么说我的？」李雯格格浪笑，似乎很喜
欢听马军说这些男生之间的小秘密。「说你是三中最风骚的女老师，不知道被多
少男人干过了，说你屁股那么翘就是被男人干的，还说你奶子大也是被男人摸大
的，每天穿的那么暴露，就是欠男人操。」马军开始还有些犹豫，生怕李雯会不
高兴，可见到李雯听得饶有兴趣，索性便一股脑的都说了出来。「你们这些家伙
整天不好好学习，就知道胡思乱想，小黄书看多了吧。」李雯根本不会在意男生
们的话，反而有一种变态的兴奋感，阴道也不由自主的收缩起来，挤压着男生的
肉棒，嘴里继续挑逗着马军，「现在老师让你干到了，爽不爽？」「爽，太爽了。」

　　马军鸡巴被李雯阴道吮吸的麻麻酥酥的，龟头捅进那一团娇嫩的凝脂中滑溜
溜的，只觉得销魂无比，下面肉棒不由越插越猛，干的这个三中有名的淫荡女老
师媚眼如丝，娇喘吁吁，骚媚入骨，那少妇风流体态让人心醉神迷。与此同时，
隔壁卧室内，秦寿正看着床上一大堆花花绿绿的乳罩和内裤发呆，刚才他无意中
翻枕头却发现下面藏着这么多女式内衣，虽然之前他的确偷过几次李雯的内衣，
可也没这么多啊，难道是自己记错了不成。不过想到李雯那个贱女人居然敢敲诈
自己一千块，他就气不打一处来，自己便宜没占到，还白白损失了一笔钱，忽然
秦寿听到隔壁又传来一阵隐约的女人呻吟声，不由把耳朵贴到墙壁上仔细听着，
那分明就是李雯的声音，那个骚货的声音太好认了，听着就让人鸡巴硬。秦寿听
着听着就受不了，直接脱下裤衩，拿起床上一条女人内裤包裹着鸡巴开始撸动起
来，结果刚撸了几十下就觉得龟头酸麻，直接射出了精液。妈的，这个女老师太
骚了，哪天非要狠狠干他她一炮不可，秦寿咒骂着擦着鸡巴上的精液，忽然觉得
不对劲，李雯她老公最近好像出差了，这个女人又是在和谁亲热呢，难道是在自
慰，可是听着不太像，分明就是男女做爱的动静，不会是在偷男人吧，秦寿想着
想着，脸上露出一丝猥琐的笑容。「啊啊啊，马军，用力啊，老师不行了，使劲，
再使劲。」

　　李雯两条浑圆性感的美腿绷紧，白生生的屁股用力往后拱着，成熟少妇的曼
妙玉体颤抖着，浑身上下香汗淋漓，已经到了最关键的时刻。马军更是喘着粗气，
粗长火热的阴茎一下下粗暴的插入女人娇嫩的肉穴，阴囊随着身体的摆动撞击着
李雯白嫩的屁股，发出啪啪啪的响动，淫穴口那两片肥厚大阴唇随着阴茎抽插翻
进翻出，淫水直流，顺着肥臀和大腿流到地上。男生龟头在花心不停研磨旋转，
挑逗嫩肉，阴道越插越紧，内壁却是滑如油注，「是不是早就想干老师的大屁股
了？」「废话，李老师你这么骚，哪个男生不想干你的骚穴。」马军见到李雯并
不生气，反而有些享受，胆子也大了起来，说话也更加肆无忌惮，把心里话都说
了出来。「是吗，你们这些男生都想干女老师吗？他们都怎么说我的？」李雯格
格浪笑，似乎很喜欢听马军说这些男生之间的小秘密。「说你是三中最风骚的女
老师，不知道被多少男人干过了，说你屁股那么翘就是被男人干的，还说你奶子
大也是被男人摸大的，每天穿的那么暴露，就是欠男人操。」马军开始还有些犹
豫，生怕李雯会不高兴，可见到李雯听得饶有兴趣，索性便一股脑的都说了出来。

　　「你们这些家伙整天不好好学习，就知道胡思乱想，小黄书看多了吧。」李
雯根本不会在意男生们的话，反而有一种变态的兴奋感，阴道也不由自主的收缩
起来，挤压着男生的肉棒，嘴里继续挑逗着马军，「现在老师让你干到了，爽不
爽？」

　　「爽，太爽了。」马军鸡巴被李雯阴道吮吸的麻麻酥酥的，龟头捅进那一团
娇嫩的凝脂中滑溜溜的，只觉得销魂无比，下面肉棒不由越插越猛，干的这个三
中有名的淫荡女老师媚眼如丝，娇喘吁吁，骚媚入骨，那少妇风流体态让人心醉
神迷。

　　与此同时，隔壁卧室内，秦寿正看着床上一大堆花花绿绿的乳罩和内裤发呆，
刚才他无意中翻枕头却发现下面藏着这么多女式内衣，虽然之前他的确偷过几次
李雯的内衣，可也没这么多啊，难道是自己记错了不成。不过想到李雯那个贱女
人居然敢敲诈自己一千块，他就气不打一处来，自己便宜没占到，还白白损失了
一笔钱，忽然秦寿听到隔壁又传来一阵隐约的女人呻吟声，不由把耳朵贴到墙壁
上仔细听着，那分明就是李雯的声音，那个骚货的声音太好认了，听着就让人鸡
巴硬。秦寿听着听着就受不了，直接脱下裤衩，拿起床上一条女人内裤包裹着鸡
巴开始撸动起来，结果刚撸了几十下就觉得龟头酸麻，直接射出了精液。妈的，
这个女老师太骚了，哪天非要狠狠干他她一炮不可，秦寿咒骂着擦着鸡巴上的精
液，忽然觉得不对劲，李雯她老公最近好像出差了，这个女人又是在和谁亲热呢，
难道是在自慰，可是听着不太像，分明就是男女做爱的动静，不会是在偷男人吧，
秦寿想着想着，脸上露出一丝猥琐的笑容。「啊啊啊，马军，用力啊，老师不行
了，使劲，再使劲。」李雯两条浑圆性感的美腿绷紧，白生生的屁股用力往后拱
着，成熟少妇的曼妙玉体颤抖着，浑身上下香汗淋漓，已经到了最关键的时刻。

　　马军更是喘着粗气，粗长火热的阴茎一下下粗暴的插入女人娇嫩的肉穴，阴
囊随着身体的摆动撞击着李雯白嫩的屁股，发出啪啪啪的响动，淫穴口那两片肥
厚大阴唇随着阴茎抽插翻进翻出，淫水直流，顺着肥臀和大腿流到地上。男生龟
头在花心不停研磨旋转，挑逗嫩肉，阴道越插越紧，内壁却是滑如油注。

　　　　　　　　　　　 第一百三十三章：暗箱操作

　　李雯赤条条走出卫生间，胸前雪白酥乳颤动，玉臀轻摇，两条修长美腿浑圆
笔挺，白里透红的肌肤水灵灵的沾满了水珠，少妇成熟丰腴的娇躯艳光四射，让
人垂涎三尺，看的身后的马军食指大动，只想扑倒这个风流女老师，再次大干一
场。只是时间已经不早了，马军在李雯家呆了整整一个下午，担心母亲回家看不
到自己会怀疑，便赶紧穿上衣服准备离开。李雯也换了一条新的睡裙，正要送马
军到大门口，忽然来了一条手机短信，她看了一眼不由粉面含霜，双眸带煞，斥
道：「给脸不要脸的玩意儿，敢威胁起我来了。」马军好奇，上前一看，却是有
人给李雯发了一条短信，「李老师，玩的挺开心吧，要是你老公回来知道你和其
他男人鬼混会怎么想，一千块我不要了，今晚洗干净过来陪我睡一晚上。」不用
问这肯定是隔壁那个叫秦寿的家伙，马军心里一哆嗦，看来自己和李雯下午动静
太大，竟然被对方给听到了，这可怎么办，他刚要赶紧离开，却被李雯给拦住了，
说不定秦寿这个时候就在门口等着抓拍呢，马军要是出去正好被对方拍到，那可
就不好办了。「既然你想死，那我就成全你。」李雯气鼓鼓的打开了小区的一个
业主群，群里面都是南苑小群的业主，此刻已经有几个业主发现自己家的衣服丢
了，正在打听消息，却没人回复。李雯直接把抓拍的几张照片都发到了群里，说
道：「这是有人抓拍到的，我是刚搬进小区，也不认识这到底是谁，你们看看认
不认识？」「这不是后勤处的秦寿吗？他怎么会偷内衣呢？」「真是人如其名，
禽兽一个，平时看着挺老实的人，没想到背地里干这种不要脸的事情。」「女人
的内裤都偷，这人也太恶心了，不行，姐妹们咱们得找他算账去，怎么能这种败
类住在咱们小区呢。」「走走，现在就去，把丢了衣服的人都喊上，看他到时候
怎么说。」群里很快就炸了锅，大家吵吵着要去找秦寿，李雯和马军看的相视而
笑，本来马军之前偷了内衣只是恶作剧，并没有想要真的去陷害秦寿，可是这个
家伙太不要脸了，三番五次的挑衅，要是不好好教训他一次，让他去和赵明德乱
说一气，还真是挺麻烦的。很快马军就听到走廊里响起了咚咚咚的敲门声，赶紧
走到大门上借着猫眼往外面看去，果然看到五六个女人围着秦寿家的大门口不停
砸门，看来是找他兴师问罪的。「哎，你们这是干什么啊？」秦寿开了门，见到
几个女人面色不善的看着自己，有些诧异，「有事吗？」「有事，有大事！」为
首一个胖乎乎的女人双手叉腰，呸的一口吐了秦寿一脸口水，骂道，「你这个不
要脸的玩意儿，平时人模狗样的，居然干出这么不要脸的事情。」「和他废话什
么，大家赶紧进去搜啊。」几个女人一拥而入，在秦寿家开始翻箱倒柜的搜查起
来，很快便找出来十几条女人的内衣内裤，其中一条上面还沾满了浓稠的精液，
显然是刚刚用过，顿时群情激奋，几个女人围着秦寿大声唾骂，甚至拳打脚踢，
搞得秦寿狼狈不堪，却又不敢还手，心想自己肯定是被李雯那个女人给陷害了，
可是此刻他已经是黄泥进了裤裆，不是屎也是屎了。「行了，你快走吧。」李雯
笑吟吟的拉开门，对着马军媚笑着说道，「等着这个讨厌的家伙搬走了，你再到
老师家里来玩。」「李老师再见。」马军和李雯道别，蹬蹬蹬下了楼，走出单元
楼，回头还看到李雯站在二楼阳台上和自己摆手，睡裙被微风吹动，露出两条白
生生的玉腿，甚至还能看到里面没穿内裤的肥美淫穴，看得他几乎迈不动腿了。

　　这个淫荡的女老师真是害人不浅啊，谁当她老公搞不好会少活十年。马军快
步走出南苑小区，大街上华灯初上，路边的夜市也开张了，香气四溢，人声鼎沸，
显得烟火气十足。不过马军却无心留恋，一路小跑回到了家里，幸好母亲还没回
来，他赶紧进了卧室，翻开暑假作业开始写了起来，只是刚写了两行，手机叮咚
响了一下，他看了看，是李雯给自己发来的短信。「马军，老师下面又湿了，流
了好多水，好想让你的大鸡巴再帮人家止痒啊。」看到火辣辣的短信内容，马军
顿时呼吸急促，阴茎一下子又硬了，李雯这个小骚货绝对是个狐狸精，刚分开没
几分钟，又来撩拨自己。马军虽然和几个女人做爱，比普通学生要强，可毕竟还
是个十五六岁的孩子，碰到李雯这种调情高手，哪里受得住，忍不住便和李雯你
来我往聊得火热，短信内容也越来越露骨，一晃一个小时就过去了。等他听到母
亲宋萍回家进门的声音，才手忙脚乱的把手机给关掉，身体坐的笔直装作在写作
业的样子。宋萍推开卧室的门看了一眼儿子，满意的点了点头，皱眉说道：「马
军，你别一天到晚在屋子里写作业，明天记得出去活动活动，一定要保护好眼睛，
知道吗？」「哎，知道了，妈。」马军大声说道，心里暗道自己今天可是没少活
动，上午和曹梦做了一个多小时，下午又和李雯折腾了半天，腰都快活动折了。
等到母亲离开后，马军才有拿出手机，看到李雯又给自己发了两条短信，却是她
穿着性感睡裙的自拍照，她背对着穿衣镜站着，撩起了睡裙，露出光溜溜的屁股，
两条大腿站的很开，一只手放在下面拨开大阴唇，露出红润的洞口，一根手指伸
进去搅动着，脸上露出妩媚诱人的笑容，那淫靡的场面看的马军热血沸腾，真想
马上冲到李雯家里，把这个风骚入骨的女老师按倒在床上大干一场，这种成熟饥
渴的少妇操起来真是太过瘾了。只是马军不敢再和李雯聊下去了，满脑子都是女
人白花花的大腿和奶子，这样下去自己哪有心思学习啊，他赶紧给李雯发了条短
信，「李老师，我得写暑假作业了，改天再聊吧。」「你可真是个好学生啊。」
李雯一语双关的说道，「老师今天给你上的课可别忘了啊，老师可是会经常抽查
的哦。」

　　「知道了，李老师。」想到李雯今天还真教了自己不少好东西，马军觉得这
个女人好像也没有那么坏，最起码对自己还是蛮不错的。这时他手机又进来一个
电话，却是张丽打过来的，这段时间张丽一直都在省城培训，隔三差五的会给马
军打个电话，其实也就问问他写作业的情况。「丽姐，你写完作业了？」马军接
起了电话，笑嘻嘻的说道，张丽白天听课，晚上还要完成规定的作业，之后才能
有时间给马军打电话，感觉比在学校还忙。「嗯，弄完了，你呢？作业写的怎么
样了？」

　　张丽的声音透着一丝疲惫，不过还是那么威严。「写的差不多了，再过两天
就写完了。」马军翻了一下暑假作业，就剩下最后十几页了，这还是今天耽误了
时间，要不然明天就能写完。「那就好，一会我把你拉到咱们班级管理群里。」
张丽说道，「我这段时间比较忙，你就帮我管理一下，有什么事情你帮我通知一
下其他人。」马军一愣，57班有两个群，一个是所有学生都有的聊天群，还有一
个是只有班委和课代表的管理群，以前马军没有手机，家里也没电脑，所以他两
个群都没加入过，上周他买了手机，就迫不及待的申请加入班级群，结果还让班
长苏建新给卡了好几天，最后马军直接和李婷说了一声，让她把自己给拉了进去，
毕竟李婷作为学习委员，也是班级大群的管理员，有资格拉人进群，只是苏建新
的举动有些恶心人。另外一个班级管理群只有张丽是管理员，没有她点头认可，
谁也不能往群里拉人，马军本来也没想着进管理群，他就是个普通课代表，又不
是班委，进去也没多大意思，搞不好还要被苏建新那家伙嘲讽，何必自讨没趣呢。

　　「丽姐，管理群我就不用进了吧。」马军说道，「里面都是班委，我一个语
文课代表，当管理员不太合适吧。」「有什么不合适的，我说你合适你就合适。」
张丽霸气十足的说道，「再说了，现在你只是课代表，下个学期说不定你就成班
委了，早点和其他班委熟悉一下没有坏处。」马军一听顿时激动了，看来张丽是
打算让自己取代苏建新当班长了，这就是所谓的内定啊，想到到时候苏建新那副
吃瘪的表情，他就像大暑天吃了个冰淇淋一样爽的不行，笑嘻嘻的说道：「丽姐
你真是太给力了，不过苏建新恐怕不会同意吧。」「由不得他不同意。」张丽一
听苏建新，不由冷哼一声说道，「看他这一年这个班长当的，把班里搞得乌烟瘴
气，自己学习成绩也上不去，根本起不到班干部的带头作用，要是学校不同意，
我就不干这个班主任了。」当时张丽就不同意让苏建新当班长，只不过他父亲是
财政局局长苏宏图给李建军打了个招呼，李建军也不想得罪这位古县的财神爷，
专门做了张丽的工作，让张丽为了学校的大局考虑，张丽也只好捏着鼻子认了。
可是这个苏建新当了班长之后拉帮结伙，搞小圈子，身边围着一堆不求上进的男
生，把班级的风气都给搞坏了，而学习委员李婷又是个女生，根本没法和苏建新
抗衡，其他班委也都不敢得罪他，期末考试57班的平均成绩比上个学期下滑了整
整二十分，这给张丽敲响了警钟，她决定要坚决把苏建新的班长拿掉，或者把苏
建新调整到其他班级。不过张丽想要让马军当这个班长，可不是因为她和马军有
了肉体关系，想要任人唯亲，而是觉得只有马军才能镇得住其他人，毕竟上个学
期马军可是和苏建新打过一架，除了他还真没人敢去招惹苏建新，当班长学习成
绩固然重要，可更重要是要有威信。虽然班长需要全班投票选举产生，不过这只
是个形式，哪个班的班长不是暗箱操作出来的，张丽必须找一个能够完全信任的
人当57班的班长。

　　　　　　　　　　　　第一百三十四章：拉选票

　　张丽又和马军聊了一会，嘱咐他不要光顾玩手机，要趁着暑假的时间查缺补
漏，把自己比较差的课程好好复习一下，毕竟到了下学期就高二了。高二开学会
进行文理分科摸底考试，然后根据各科考试成绩和个人意愿进行文理分班，这对
每个学生来说都是头等大事，也是关系到今后两年的决定性环节。张丽之前就和
马军交流过，他各科成绩只有语文比较突出，其他比较平均，英语相对差一点，
不过一般男生都偏向于学理科，将来无论是报考学校还是找工作都比较容易，女
生还是选文科的比较多。马军还是倾向于选理科，比起政治历史地理这种需要大
量记忆的课程，他更喜欢物理化学生物这种动脑子的学科。「不管你到时候选文
科还是理科，语数外都是要靠的，你语文是强项，但是英语太差了，这个暑假你
赶紧补一补，英语可不是突击就能突击上来的，需要平时的积累，明白吗？」

　　「我知道了，丽姐。」马军笑嘻嘻的说道，「反正不管我选什么，我都逃不
出你的五指山。」「和你说正经的呢，别贫嘴。一会我拉你进群，你和大家打个
招呼。」

　　张丽嗔道，心里却是甜丝丝的，走了一个礼拜没见马军，她还真有点想念这
个大大咧咧的大男生，想着他那双大手揉搓乳房，硬邦邦的鸡巴顶着屁股的感觉，
下身不由有些麻酥酥的，看来今晚又睡不好了。马军挂了电话，很快看到张丽把
自己拉到班级管理群里，又把自己设成管理员，说了几句话就下线了。「大家好
啊，我是代理管理员，张老师这段时间比较忙，由我暂时负责班级管理的日常工
作，希望大家多多支持。」马军发了一大段话上去，心里有些忐忑，虽然张丽想
推自己上位，可是也不知道其他班委和课代表是什么态度。很快寂静的管理群就
活跃起来，像是丢入了一块大石头的池塘掀起了阵阵涟漪。「支持，严重支持，
马军，你小子总算是冒泡了。」体育委员陈虎第一个跳出来说道。「欢迎啊，希
望马军能多为集体做贡献，我们都会支持你的工作的。」英语课代表方蕾也表态
了。之后历史课代表刘宁、数学课代表陈晓露、物理课代表田化龙、化学课代表
朱成武、生物课代表罗广才、历史课代表赵大宁和政治课代表兰向红都纷纷露面，
表示支持。毕竟平时在管理群里，张丽主要是和几个班委讨论班级事务，课代表
通常只有旁听的资格，没有表决的权利，感觉低人一等，现在语文课代表马军当
了管理员，他们当然要大力支持了。除了陈虎这个体育委员，几个班委的态度就
比较暧昧了，只有学习委员李婷旗帜鲜明的表态，班长苏建新、副班长金铭、纪
律委员辛亦舒、文艺委员吴小菲、生活委员卢婷婷、团支部书记郭铭、宣传委员
胡子悦、组织委员严家盛、卫生委员曹斌都没有明确表态，大部分都只是点了个
赞。显而易见，马军的上位之路依然充满了很多不确定因素，他想要登顶班长宝
座还需要做很多工作。「恭喜你啊，马军，看来张老师下学期是要力挺你当班长
了。」陈虎很快给马军发来了私信，「我早就看苏建新那王八蛋不顺眼了。」
「没有，这八字还没一撇呢。」马军心里乐开了花，嘴上却习惯性的客气，「你
没看到那些班委委员都没表态吗。到时候选举还指不定怎么回事呢。」「选举就
是个形式，这些班委委员就是墙头草，张老师支持谁，他们就帮谁。」陈虎倒是
看的很透，「不用在意他们，你就紧紧抱住张老师的大腿，别的什么都管用。你
这个班长我看八九不离十。」马军心想自己何止是抱过张丽的大腿，那大奶子和
大屁股自己也没少玩，不过张丽这个人公私分明，原则性很强，绝对不会因为自
己和她上床了，就让自己当班长。「那就借你吉言了，到时候记得投我一票啊。」
马军随口说道。「行，我和曹斌、严家盛关系都不错，他们这两票我帮你想办法。
不过你小子到时候当了班长，别忘了请客啊。」陈虎很爽快的说道。「好的，没
问题。」马军答应下来，很快李婷又打来了电话，「马军，张老师是不是打算让
你下学期当班长了？」「嗯，张老师之前和我谈过一次，说现在班委她不太满意，
想要调整一下，希望我能帮她管理，我答应了。」马军说道。「其实我不太想让
你当这个班长，当班长需要花费很多精力，容易影响学习，而且还会得罪苏建新。」
李婷说道，「不过你要是真想当的话，我也会帮你的，辛亦舒、吴小菲和卢婷婷
我去和她们说，让她们到时候投你一票，其他人我也会去做工作的。」果然还是
自己女朋友最靠谱了，马军心中大喜，这么一来陈虎那边有三票，李婷这边也有
四票，要是能保证这七票，再拉几个中立的班委，苏建新这个班长就成了空架子
了。

　　「谢谢你了，李婷。」马军笑嘻嘻的说道，「其实我也不太想干班长，可是
张老师提了，我也不好拒绝，实在不行我就干一个学期，到时候再换别人呗，你
说呢？」

　　「你自己拿主意吧，我懒得管你。」李婷的声音脆生生的很好听，让马军联
想起她那张红润娇艳的小嘴，要是含着自己的鸡巴吞吐肯定会特别爽，只是李婷
还是处女，两人相处没几天，马军也不敢提这种过分要求，省的李婷把自己当成
小流氓。「你不管我，谁管我啊。谁让你是我女朋友呢。」马军嘿嘿笑着，现在
感觉没事逗逗这个天真单纯的小女生挺有意思的，「以后我当了班长，你是学习
委员，咱们可就平起平坐了。」「马军，下学期要分班了，你选文科还是理科？」
「我选理科吧，文科的那几门我都不太喜欢，你呢？」马军问道。「我其实都无
所谓，反正我到时候肯定考音乐学院，学文科是时间多一点，不过就是不能和你
一个班了。」李婷显得有些为难，她其实想选文科班，毕竟方蕾和其他几个女生
基本上都选文科。「「这有什么，不是一个班，还是一个学校啊。」马军倒是没
有李婷那么多伤感情绪，笑嘻嘻的说道，「你就看怎么对你自己更合适吧，听听
张老师的意见。」「对了，马军，你和黄国新和好了吗？」李婷又问道。「和好
了，你不用担心，这种事情说开了也没啥，都是男人有啥想不开的，他就是一时
钻了牛角尖，过几天冷静一下就好了。」马军安慰着李婷。「那就好，千万不要
因为我让你们的关系生分了，要不然我会感到内疚的。」李婷叹了口气说道，
「其实这事也怨我，一直觉得大家是同班同学，没和黄国新说清楚，让他误会了。」
「这怎么能怪你呢，是他自己的问题，你千万别有心理负担啊。」马军赶紧说道，
「我以前也劝过黄国新，让他早点放手，说你们不合适，可他不听啊，我也没办
法了。说起来还真的感谢一下方蕾，要不是她这几天一直帮忙劝合，黄国新不一
定能想明白这个道理。」「是啊，是要好好感谢一下方蕾。」李婷说道，「要不
这样吧，明天我让方蕾把黄国新约出来，咱们一起吃顿饭，把事情说开不就没事
了，要不然总是个心病，我心里一直踏实不下来。」「行，你安排吧，我都听你
的。」马军笑嘻嘻的说道，「你发现没有，方蕾对黄国新有点意思。」「是吗？」

　　李婷想了一下不确定的说道，「好像还真是，她对黄国新的事情一直都挺热
心的，要不咱们帮忙撮合一下，这样你也算是对黄国新有一个交代。」「算了吧。」
马军想了想说道，「这种事情别人插手不太好，容易帮倒忙，还是让他们自己想
办法吧。」两人又聊了一个多小时，李婷要去洗澡了，和马军说了声晚安就挂了
电话，马军上了床，想着今天发生的事情，虽然他今天和曹梦、李雯美美的做了
一场，又和张丽、李婷打了电话，可还是觉得心里面有些空虚，一个高挑性感的
身影在他脑海中闪动着，让他想起了就喘不过气来。刘艳，这个让他难以忘怀的
漂亮表姐，此刻又在干什么，是不是在和丈夫缠绵恩爱，享受男女性爱的乐趣，
她那诱人的少妇躯体在男人身下婉转承欢，那对饱满硕大的极品豪乳被男人大手
肆意玩弄，那紧致蜜穴被男人的阴茎大力抽插，花心被射入炙热的精液，被男人
操干的发出销魂的呻吟声。想到那种种不堪入目的场面，马军心如刀绞，狠狠咬
着嘴唇，他早已经把刘艳当成了自己的女人，根本不希望让任何男人侵犯她的肉
体，哪怕一个指头都不能，可是许志鹏毕竟是刘艳的老公，半年不见了，怎么可
能不和自己的老婆亲热，恐怕一晚上要干好几次吧。想到刘艳撅着雪白玉臀摆出
淫荡的姿势，任由丈夫的阴茎插入蜜穴肆意抽插，甚至主动握住男人的肉棒，用
小嘴含着龟头吮吸的香艳场景，马军心中一阵酸楚，自己终究只是一个高中生，
哪怕和张丽、高红梅、曹梦、李雯这些女人做爱了，可是一旦他们老公出现了，
自己就是那个可耻的第三者，他不希望继续这样偷偷摸摸的关系，希望有一天能
够正大光明的和自己喜欢的女人在一起，不用担心会被人发现，甚至会遭受到别
人的鄙视。可是他喜欢的女人却结婚了，现在能够满足他要求的只有李婷了，他
答应李婷当她男朋友，除了无法拒绝舒美玉的请求，恐怕也有一部分心理是为了
补偿自己的遗憾，最起码李婷心里只有自己一个人，她的初吻是给了自己，少女
的玉体也等着自己一步步去探索开发，如果不出意外的话，将来的一天自己也会
成为她第一个真正的男人，虽然那一天还很漫长，可是值得等待。马军走到窗台
前，抬头看着天上皎洁的月亮，不知道在遥远的羊城，那个让自己牵挂的女人是
不是也在看着同一轮明月。

　　　　　　　　　　第一百三十五章：播散种子的女人

　　「好了，今天的课程就到这里，下课吧。」刘艳嫣然一笑，对着讲台下的十
几个学生说道。这些学生都是附近居民区的孩子，参加了刘艳举办的暑期辅导班，
专门接受作业辅导，每个人收取一千八百元的费用，时间为十五天。刘艳当初定
这个价格还有些犹豫，毕竟古县那边的培训班没有这么贵的，可是她了解了一下
羊城的培训价格不免咋舌，自己这个价格算是白菜价了，随便一个辅导班报价都
贵的离谱，一对一课程，每小时三百元起，要是那些名师就更贵了，她不由心中
感叹，还是羊城这边挣钱的机会多，难怪许志鹏来了之后死活不想回去了。其实
这几天刘艳也有些动摇，觉得自己是不是应该辞职，到羊城找一份培训的工作，
肯定比在三中挣得多，至少能够和丈夫在一起，两人一直在一起，夫妻感情自然
就好了，也不会出现什么隔阂，而且收入也比原来多了很多。唯一的牵挂无非就
是三中那些熟人，当然还有马军。想到马军，她心中又有些隐隐作痛，这几天她
一直都没有联系过对方，可是马军也没有给自己打过电话，之前两人那些甜蜜的
回忆渐渐消失了，好像一切都没有发生过一样。刘艳不知道等到自己回到古县，
会用什么样的心态去面对马军，或许两人会变成最熟悉的陌生人吧，但肯定两人
再也回不到从前了，她不想继续背叛丈夫，这段时间她也了解了许志鹏的生活，
虽然还不清楚丈夫到底在干什么，只是知道他很忙很辛苦，每次回来都顾不上和
自己说话，匆匆的拿上换洗衣服就走了。原来在古县的时候，刘艳还担心丈夫会
有别的女人，可是看到丈夫现在的状态，她的顾虑顿时烟消云散了，剩下的只有
浓浓的歉疚，想到之前自己和马军做的那些事情，更觉得羞愧难当，好在她虽然
和马军亲热过，可是毕竟自己还是守住了最后一关，没有让马军的阴茎插进去，
要不然她真不知道该怎么面对丈夫了。或许自己和马军根本就不应该开始，她的
情况和张丽不一样，张丽和老公已经有了孩子，她生活的重心在工作上和孩子身
上，对老公的感情已经很淡了，所以即便是和马军保持关系也不会影响她的心情，
反而对夫妻关系是一种巩固。而自己才结婚没几年，又和许志鹏没有孩子，要是
再和马军保持肉体关系，只会让她和许志鹏越走越远，最后分道扬镳。刘艳抱着
课本走出教室，一个矮小的男人走了过来，递过来一瓶水，笑着说道，「刘老师，
天气热，多喝点水吧。」这人是王丰，他现在已经不去工地打工了，成了刘艳的
专职助理，负责打扫教室，整理桌椅板凳，还要维持秩序，甚至要负责收发作业
和课后辅导。刘艳给他一天二百的报酬，虽然不一定比在工地挣得多，但工作轻
松，王丰还是很乐意干的。「谢谢。」刘艳接过水喝了一口，赶紧还真有点口渴
了，毕竟现在一天要上三节课，天气有炎热，对体力和嗓子都是一个考验。羊城
什么都好，就是这种闷热的气候让她有些难以接受，她穿着清凉透气的裙子，教
室里还有电扇，可一会身上就全都是汗津津的，裙子也黏在身上十分难受。「刘
老师，今天又有两个学生家长和我咨询想要报名，你看还要收吗？」王丰从口袋
拿出一个黑皮本翻看着上面的资料说道，「我和他们说第一期已经满了，要报名
要等第二期了，他们说愿意等，而且多少钱都行，看来咱们这个培训班的口碑已
经起来了，刘老师你讲的真是太好了，我听得都入迷了。」「是吗，谢谢。」刘
艳莞尔一笑，一双明媚的大眼睛十分迷人，红润小嘴微微张开露出两排整齐的贝
齿，红色吊带裙紧紧贴在身上，显得胸前双乳更加丰硕坚挺，饱满挺翘的臀部包
裹在裙子里曲线毕露，两条白嫩诱人的玉腿又长又直。那成熟女人的性感身躯看
的王丰口干舌燥，心想许志鹏真是太幸福了，竟然有这么一个漂亮又能干的妻子，
如果是刘艳是自己的老婆那该多好啊。这几天他每天都提前半个小时到教室，把
地面仔细打扫一边，又用拖布拖上两遍，然后再把每张课桌都认真擦一遍，尤其
是刘艳用的讲台更是反复擦拭，擦得光可照人，等到下课后他又要继续打扫。其
他人都开玩笑说他现在是刘艳的贴身秘书，连刘艳的内衣内裤都要帮忙洗，还问
他刘艳的内裤香不香，用不用帮刘艳洗屁股，对于这些恶意的玩笑，王丰从来不
去理会。比起在工地上那种枯燥的工作，他更喜欢现在的生活，每天都很充实，
而且他能感觉到自己每天都在提高，无论是眼界还是心态都和以前不一样了，他
不会再像原来那样晚上刷抖音，用自己刚挣的血汗钱给女主播打赏，看着女主播
对着自己幺幺哒就感到心满意足，他会躲在被窝里打着手电看书，哪怕别人再笑
话他是白日做梦，他也乐此不疲，而这一切都是眼前这个性感妩媚的刘老师带给
自己的。两人肩并肩往二层楼上走去，王丰的胳膊偶尔会不小心碰到刘艳的小臂，
那细腻光嫩的肌肤让他有一种触电般的快感，只觉得全身的血液不停的往下身汇
聚着，下身不由自主的亢奋起来。他心虚的看向刘艳，却见到刘艳只是淡淡一笑，
却没有一丝责怪的意思，更没有刻意的和他保持距离，他心中越发觉得惭愧，觉
得自己不应该占便宜，可是心中却又舍不得那种美妙的感觉。刘艳这段时间对王
丰的印象越来越好了，觉得这个年轻小伙子朴实能干，干活勤勤恳恳，从不抱怨，
有了他当助理，自己不用再操心其他，只需要认真备课，把每节课上好就行了，
她还打算等这次培训班结束了，再给王丰发一笔奖金。「对了王丰，你每天忙里
忙完，还有时间复习嘛。」刘艳柔声说道，「别为了这些杂事耽误了你的正事，
还是要认真准备考试，争取早日拿到文凭，将来找工作也容易一些。」「放心吧，
刘老师，你给我布置的作业我每天都会认真完成。」王丰挠着头不好意思的说道，
「就是有些地方还不不太懂，又怕耽误你的休息，所以也不敢问你。」「没关系
的，我不是说过了嘛，只要你有问题随时都可以来问我。」刘艳轻笑着说道，
「王丰，你和其他人不一样，你比他们都要上进，要是一辈子当小工太可惜了，
我相信你以后的成就肯定比这个院子里人都要强。」「真的吗？刘老师你真的觉
得我能行？」王丰听到刘艳的肯定，激动的说话都不利索了，眼睛里冒着光，还
从来没有人这么肯定过自己。「那当然，只要你自己不放弃，总会成功的。」刘
艳点了点头，很认真的说道。作为一名人民教师，她知道自己说的每一句话都如
同一颗种子种在听的人心里，不知道什么时候，种子就会发芽开花结果。而刘艳
愿意当这个播撒种子的人。刘艳和王丰分别，回到自己宿舍，觉得身上黏糊糊的，
便拿着脸盆和换洗衣服到了旁边的水房进了浴室，很快脱掉了身上的连衣裙和内
衣内裤丢在脸盘里，少妇雪白丰满的玉体顿时暴露出来，胸前两座硕大浑圆的白
皙豪乳颤巍巍的摇晃着，两颗粉红色的乳头如同枝头成熟的果实摇曳着，散发着
年轻少妇的活力。随着浴室的淋浴被打开，房间里很快变得雾气蒙蒙，刘艳仰着
头让热水顺着自己晶莹雪白的身体流下，让一天的疲惫和辛苦都被水流冲走，这
也是她一天中最轻松愉悦的时刻，她拿着一块香皂在身上滑动着，很快身上便起
了一层泡沫，顺着脖颈，乳沟、小腹和双腿流淌着。与此同时，浴室上方的小窗
户上很快出现了一个黑影，一双眼睛贪婪的窥视着浴室内的诱人春光，随着刘艳
身体扭动，那成熟的少妇胴体凹凸有致，暗香浮动，女人抬起头冲洗着黑亮的秀
发，秀美绝伦的脸庞上是精致的五官，除了端庄柔美，还透着一丝成熟美艳的韵
味，胸前一对犹如新剥鸡头肉光洁的豪乳坚挺怒耸，在一片如羊脂玉一般白皙肌
肤上显得光艳照人，暗香浮动。黑影看的热血沸腾，忍不住吞咽着口水，一手伸
到胯下握住硬挺的肉棒开始撸动起来，眼睛死死盯着女人那对硕大浑圆的豪乳，
射出贪婪而淫邪的目光。浴室内，刘艳没有察觉到有人在偷看自己洗澡，一手揉
搓着娇嫩的乳头，一手顺着平滑光洁的小腹滑下来，大腿根部那饱满肥厚的阴户
上密布黝黑的阴毛，阴户下方则是两片丰腴红润的大阴唇此刻紧紧关闭，遮挡着
那诱人的春色。两条雪白浑圆的玉腿修长笔直，内侧肌肤更是白的近乎透明，甚
至可以看到青色的血管。眼前这具充满成熟少妇丰韵的赤裸胴体宛如熟透了的蜜
桃让人垂涎三尺，那娇媚的容颜，坚挺饱满的乳房，纤细腰肢，圆润挺翘的玉臀，
如凝脂一般的白皙肌肤，让任何男人看了都会怦然心动，甚至会产生罪恶的念头。

　　黑影呼吸变得急促起来，手中肉棒也撸动的越来越快，阴茎越发胀硬，幻想
着挺着阴茎插入眼前这个美艳少妇的蜜穴中肆意抽插，那种强烈的刺激让他极度
兴奋，只觉得龟头酸麻无比，很快便喷射出一股滚烫的精液，大脑也开始眩晕起
来，脚下一软，踩着的凳子忽然歪倒了，咣当一声连人带椅子都掉到了地上。
「谁啊？」

　　刘艳听到外面的动静，吓了一跳，赶紧捂着胸口往上方看去，却什么都看不
到，她匆匆擦干净身体，换上睡裙，快步走出浴室，想要看看谁在暗中偷看，可
是走廊里已经空无一人，只有墙角的地面上残留着一摊粘稠的白色液体，在明亮
的月光下显得格外醒目。这个人会是谁呢？刘艳皱起眉头，脑中闪过几个熟悉的
身影，想到自己刚来的时候有人半夜想闯进来，之前自己在巷子里被人偷袭，心
中升起一阵不安，她茫然的看向楼下，那一片片树丛中似乎潜藏着无数觊觎的目
光，贪婪的窥视着她的身体，她心中一阵发寒，打了个哆嗦，飞快的回了宿舍。

　　　　　　　　　　　 第一百三十六章：午夜梦回

　　刘艳回到寝室，把门反锁好，又把一个酒瓶子放在门口，想要把窗户也关上，
只是这几天天气太热了，全都关上的话屋子里和蒸笼一样，根本没法睡觉，她犹
豫了一下把窗户流了一条缝隙，把窗帘拉上，皱起眉头，这里的居住条件的确是
有些差，哪怕就是到附近小区租一套房子也比在这儿强。可是许志鹏这段时间一
直都忙着工作，没时间和他商量换房子的事情，刘艳也只能暂时忍耐一下，想着
等丈夫回来就从这儿搬走。她关灯上了床，看着身边空荡荡的枕头，不免有些空
虚，心中幽幽一叹，没想到自己在古县是一个人睡觉，好容易到了羊城还是和丈
夫聚少离多，对许志鹏又生出些许不满，自己一年也就来这么一次，他还舍不得
请假陪自己几天，可是她又能说什么呢，丈夫这么忙也是为了他们这个小家，自
己做妻子怎么能不体谅呢。只是刘艳来了羊城还没有和丈夫亲热过一次，上次本
来想好好做一次，结果许志鹏还不在状态，白白浪费了一次机会，结果自己体内
压抑着的欲望反而被挑逗的无法按捺下去，每天晚上都觉得浑身燥热，心绪难平，
尤其是那久旷蜜穴更是无比空虚，亟待男人的阴茎来填补，丰满成熟的少妇肉体
极度渴望男人精液的滋润。刘艳玉手扯下睡裙吊带，握住那鼓胀豪乳恣意抚弄起
来，手指更是夹着那宛若樱桃的玉珠刮磨着，那堪比蜜柚大小的饱满豪乳在手指
刺激下越发丰盈傲挺，敏感的乳头也充血硬挺，一波波似痒非痒的感觉顺着乳头
向全身各处扩散。「嗯嗯，志鹏，我好想你啊。」刘艳轻声呻吟起来，心中默念
着丈夫的名字，她白皙娇艳的脸蛋上透出一层晕红，眼底春意朦胧，贝齿轻咬着
红润唇瓣，只觉得一团火焰从小腹下面燃起，越烧越旺，烧的她口干舌燥，下身
花径更是又麻又酥，涓涓溪水顺着阴道汩汩而出，很快打湿了内裤。她一只手托
着沉甸甸的豪乳下端，白嫩玉指捏着红润乳头不住揉搓，另外一手缓缓往下移动，
滑过平坦光滑的小腹，掠过梨涡一般的肚脐，最后到达了那郁郁葱葱的黑森林，
手指轻轻抚摸着如凝脂一般光滑细嫩的大腿根部，只觉得蜜穴中阵阵酥麻，奇痒
难忍，阴道甚至已经开始轻微的蠕动收缩，花心缓缓喷吐着蜜汁。「嗯嗯。」刘
艳娇躯轻颤，手指拨开那毛茸茸的黝黑阴毛，手指放在肥腻多汁的阴户上轻轻抚
弄着，两条修长浑圆的雪白玉腿更是纠缠在一起磨蹭着，丰满翘臀如山丘一般耸
挺，只见单人床上那少妇活色生香的玉体宛如一条晶莹白蛇不住扭动，让人浮想
联翩。很快刘艳的手指慢慢深入到已经被淫水弄得湿滑的肉缝中开始轻轻拨弄起
来，每次手指触碰到敏感的阴蒂，都会带来一阵蚀骨销魂的快感，而平滑结实的
小腹也会随之而不住起伏，销魂蜜穴内如同万千虫蚁在啃咬着，那阵阵酥麻的感
觉从下身蔓延到全身各处，让她浑身欲火升腾，美艳白皙的脸蛋上更是娇艳欲滴，
春情涌动，两瓣香唇微微张开，急促的喘息着，呻吟声也越来越大。「好难受啊，
好热啊。」刘艳被欲火烧的大脑一阵眩晕，那两片大阴唇如同小嘴一般不住张合，
饥渴难耐的蠕动着，淫液汩汩而出，大腿根部全都被浸湿了。恍惚间似乎丈夫微
笑着俯身来到她身边，结实有力的臂膀搂住了她的娇躯，嘴巴在她身上热情亲吻
着，而那一根火热坚硬的肉棒在她下身磨蹭着，随时准备叩关而入。「老公，我
想要了。」刘艳喃喃自语，丰腴火热的躯体在床上不安分的扭动起来，下意识的
分开大腿，想要让丈夫的阴茎马上插进来。很快下身似乎被男人的火热之物填充，
那奇痒难忍的蜜穴很快产生一阵阵妙不可言的快感，让她几乎要魂飞魄散，脸上
媚态横生，白皙肌肤上浮现一片红潮，房间内回荡着那让人心潮澎湃的呻吟声。

　　「艳姐，是我。」刘艳耳边却又响起一个熟悉的声音，她睁开已经春情荡漾
的双眸，却看到马军正趴在自己身上，双手揉捏着自己硕大浑圆的豪乳，下身更
是飞快耸动，那粗长肉棒破入水汪汪的蜜穴，直抵花心，肆意抽插，顶撞的她娇
躯酥软，花容变色，心中却是惊骇万分，马军怎么会来到羊城，她赶紧伸手去推
着男生的肩膀，紧张的说道：「马军，不要这样，让你姐夫看到就完了。」「艳
姐，我要你，你是属于我一个人的，谁也不能抢走你。」马军面目狰狞，双目赤
红，大手用力揉搓着刘艳的豪乳，那充满弹性的硕大乳球被他揉的不停变形，是
要被揉爆一般，下身肉棒更是如同打桩一般大开大合的操干起来，龟头猛撞花心，
搅动嫩肉，插的刘艳魂飞魄散，阴道胀满欲裂，却又充实暖烫，顿时将丈夫抛到
九霄云外，情不自禁的扭腰抬臀，竭力迎合起来，寝室内淫声大起，一派旖旎春
光。

　　隔壁房间内，李海正躲在被窝里刷着抖音小视频，看着打扮耀眼，身材火辣
的女主播在镜头前搔首弄姿，抖奶扭臀，不由猛吞口水，可惜女主播再好也只是
望梅止渴，画饼充饥，反而越看越憋得难受，鸡巴硬的快要爆炸了。他索性关掉
了手机，想到许志鹏那个豪乳老婆今晚依然是独守空房，心中百爪挠心，恨不得
能溜到隔壁房间和刘艳巫山云雨一番，只是这几天他小心试探，刘艳却是态度冷
淡，不给他半点机会，反而和王丰那家伙走的越来越近，甚至还让王丰当了她的
贴身助理，每天晚上还要给王丰单独补习，也不知道两人在屋子里到底干什么。
这天差地别的待遇让李海心中忿忿不平，心想王丰个子低，长相也不如自己，怎
么刘艳就看上他了呢，难道他下面那玩意比自己大不成，可是自己那东西也不小
啊，他可是和许志鹏一起洗过澡，许志鹏的阴茎还不如自己长呢，也不知道刘艳
被许志鹏的小鸡巴插进去有没有快感。想到那日自己在浴室外面偷窥到刘艳那高
挑妖冶的赤裸胴体，李海不由小腹一阵火热，伸手握住硬邦邦的阴茎开始套弄起
来，脑中闪过刘艳那对丰润坚挺的雪白豪乳，似乎就在自己嘴边晃动，任凭他怎
么探头探脑，就是无法碰到。而刘艳却是嫣然一笑，开始宽衣解带，那白嫩的乳
房和鲜艳的乳头诱人无比，下身蜜穴更是丰腴肥美，一片肉光，让他几乎要发狂
了，越发飞速的套弄着肉棒，忽然后背一股酸麻顺着脊梁骨直窜头顶，下身一阵
强烈的快感，一股浆液喷涌而出，世界变得清净了。妈的，这么快就射了，李海
暗骂一声，他还没过瘾呢，从枕头旁边扯过卫生纸胡乱擦了擦鸡巴上的精液，觉
得下身黏糊糊的，小腹憋胀，有些尿意，便起身下地，拿着毛巾去不远处的水房
清理一下。已经是后半夜了，气温比白天要低了两三度，感觉还有点凉飕飕的，
走廊里只亮着一盏灯，显得格外昏暗，李海趿着拖鞋往走廊中部的水房走去，路
过刘艳房间时还特意停下来听着里面的动静，只是里面却静悄悄的，他试探着推
了推门，果然反锁着，看来刘艳还是比较谨慎的，只能无奈进了水房，痛痛快快
的撒了一泡尿，然后又在盥洗室的水龙头下擦洗了一下黏糊糊的下身。李海正要
回去接着睡觉，忽然听到外面走廊里响起了一阵轻微的脚步声，他心中忽然一动，
躲到了门口，很快一个身影走进了水房，个头高挑，身材婀娜，竟然是刘艳，她
穿着吊带睡裙，露着两条修长白皙的玉腿，豪乳高耸，丰臀圆翘，在朦胧的月光
映射下越发显得神秘诱人。见到刘艳进了女厕所里，李海兴奋起来，轻手轻脚的
跟着进了女厕所，女厕所里面只有两个隔间，有门板挡着，下面却露出大概二十
公分的缝隙，李海猫着腰往里面看去，顿时女人那雪白匀称的大腿和饱满挺翘的
丰满臀部映入眼帘，透过大腿的缝隙甚至还能够看到胯下那一片黝黑的地带，耳
朵却传来一阵急促的水声，让李海浮想联翩，幻想着刘艳蜜穴的模样，下身不由
又蠢蠢欲动起来。刘艳很快起身，推开隔间的木板，李海赶紧退出了女厕所，躲
在暗处，看着女人浑圆匀称的腰身和白生生的大腿，心中忽然产生了强烈的冲动，
想要上前抱住这个诱人少妇肆意轻薄，只是想到许志鹏他又有些犹豫，结果就这
么一愣神的功夫，刘艳已经离开了水房。他赶紧追出去，正好看到刘艳扭着丰满
的臀部进了寝室，关上了门，只能惺惺的回到了隔壁寝室，躺在床上想着许志鹏
那家伙真是走了狗屎运，竟然能够娶到这么一个性感女人。想着要是自己能够抱
着刘艳那光溜溜的雪白肉体肆意享用该是多么幸福的事情，李海心中生出无数邪
恶的念头，鸡巴再次挺了起来，他握住刚刚发射过的阴茎，脑中幻想着刘艳雪白
的屁股和诱人的下身，黑暗中响起了一阵压抑的喘息声。刘艳躺在床上却是辗转
反侧，难以入眠，只觉得自己身上又黏糊糊的出了一身汗，羊城的夏天实在是太
热了，热的让人喘不过气来，让她不由怀念古县，古县虽然也热，但却是那种干
爽的热，不像羊城这样连空气都湿乎乎的，让她很不适应。她原本想要留在羊城
的念头又有些动摇了，只是许志鹏在这边干的热火朝天，自己又该怎么劝说他回
古县呢，刘艳芳心烦乱，她本非心志坚定之人，要不然当初也不会舍弃掉省城的
工作和许志鹏返回古县发展，早知如此，还不如和许志鹏一起留在省城，总比现
在这样分居两地要好。

　　　　　　　　　 第一百三十七章：兰心坊会所的风情

　　当初两人毕业之后，刘艳很顺利的考上了省城一所高中的教师编制，而许志
鹏则拉着几个同学雄心勃勃想要创业，结果一败涂地，赔了个精光，而许志鹏也
成了同学口中的反面典型，他心高气傲，不想让熟人耻笑，一气之下便返回了古
县，而刘艳也只能辞去工作和他一起返回县城。现在想来当初的选择或许是错误
的，如果丈夫不是那么急功近利，不是那么爱面子，哪怕在坚持一段时间，两人
也许就能在省城扎下根来，这样也不用两地分居了。刘艳幽幽一叹，现在说什么
都迟了，离开古县，她这三年的心血和努力就都白费了，还需要从头再来，人生
有多少个三年，她实在不想再折腾了。而且还有那个家伙……刚才春梦中的疯狂
似乎还那么清晰，让她身体一阵颤抖，刘艳纤细手指轻抚着乳房，心中升起一丝
罪恶感，自己终究还是不能背叛丈夫……凌晨四点，许志鹏开着货车在高速路上
行驶着，车厢里放着《爱拼才会赢》的粤语版，来到了羊城已经快两年了，他也
渐渐融入了这里的生活，比起古县那种慢吞吞的生活，他更喜欢这种快节奏的感
觉，每天都充满挑战，一切都有可能，一个月一栋上百米的高楼就能拔地而起，
每个人都在拼命向上，努力去寻找翻身的机会，鱼跃成龙。很快前面出现了一座
收费站，巨大的荧光屏上滚动着海沧收费站欢迎您几个鲜红大字。许志鹏驶入收
费站，缴费，看着漂亮的女收费员露出甜美笑容和他告别，他心中一阵轻松，终
于到琴江了。琴江距离羊城六百多公里，人口只有羊城的十分之一，是著名的港
口和旅游城市，之前许志鹏一直都在羊城一带送货，这还是他第一次跨省作业，
难免有些紧张，不过心中更有些兴奋，他知道自己已经开始得到了老板的信赖，
不然老板不会把这种长途线路交给自己。根据老板提供的地址，许志鹏在海沧区
的一条僻静小巷停了下来，拨打了一个电话，很快便有人从附近的院落走出来，
指挥他开进大门，和以往一样，许志鹏没有下车，抽了个烟看着那些工人飞快的
卸着货，盘算着这一趟自己能挣多少钱。这时一个光头男子走到车头，笑嘻嘻的
说道：「这位兄弟贵姓，以前好像不是你来送货吧。」「免贵姓许，许志鹏，您
就是罗哥吧。」许志鹏赶紧下车，赔笑着说道，「以前的确不是我，之前的人有
别的安排，临时脱不开身，所以我们金总让我过来送。」他来之前老板金世恒亲
自交代过，琴江是最近才开辟的线路，这个罗哥在琴江很有能量，一定和他搞好
关系，所以许志鹏也不敢怠慢。罗哥和许志鹏寒暄了一会，看到工人们把货物清
点完毕无误，满意的点了点头，拍了拍许志鹏的肩膀说道：「志鹏老弟大半夜送
货太辛苦了，走吧，我带你放松一下。」许志鹏一愣，他这次出来将近一周，一
直都没时间回家，也不知道刘艳会不会生气，而且把刘艳一个人留在大杂院他也
有些不放心，这次送完货就想连夜赶回去，却没想到对方会挽留自己。「不用了
吧，罗哥。」许志鹏笑着说道，「我家里还有点事，需要马上回去一趟。」「志
鹏老弟，你这就是不给我面子喽。」罗哥脸色一沉，皮笑肉不笑的说道，「我和
你们金总很熟的，要不要我亲自和他说一声。」「那好吧，恭敬不如从命了。」

　　许志鹏心里咯噔一下，只能答应下来，跟着对方来到附近的一个不起眼的三
层小楼里面，一层平平无奇，就是寻常的棋牌室，上了二楼却是别有洞天，走廊
铺着红地毯，吊顶水晶灯，墙上挂着油画，显得十分奢华。很快一名穿着紫色旗
袍的美艳女郎迎了上来，颔首道：「罗总好。」「嗯，这是我的客人，去二号房，
好好招待一下。」罗哥拍了拍许志鹏的肩膀，笑呵呵的说道，「老弟，好好休息
一下，保证你下次还想再来。」许志鹏心中苦笑，抱着既来之则安之的态度，跟
着那位旗袍女郎往前走着，只见对方身子绰约，腰臀摆动，说不出的典雅高贵，
只是旗袍侧面开叉很高，露出一截白嫩玉腿，包裹着性感的黑色丝袜，动静之间
撩逗着男人心底最不可告人的欲望。很快女郎带着许志鹏来到一个房间门口，嫣
然一笑说道：「先生请进，我们的服务人员很快就到，请您稍候。」说完便转身
离开。许志鹏看着对方窈窕的背影消失在走廊尽头才回过神来，只觉得空气中还
残留着对方身体的幽香，心中感慨，这个罗哥还真是厉害，没想到这个会所看起
来不起眼，却藏着这么一位佳人，这女人虽然不如妻子刘艳漂亮，身材也略逊一
筹，可是那种勾魂摄魄的韵味却是让人回味无穷。他迈步走进房间，只见里面布
置陈设十分简单，仿古风格，摆着两张檀木椅子和一张雕花檀木大床，床前挂着
两盏古色古香的宫灯，墙上挂着一副古画。许志鹏好奇的走过去仔细看着，忽然
呼吸急促，脸色涨红，原来那张古画竟然是一张春宫图，画中一位身材丰腴的贵
妇人伏案而卧，身上月白罗衫滑落腰际，露出一对白腻玉乳，屡屡秀发垂落，身
后站立男子茎根刺入贵妇嫩蛤，旁边两位侍女扭头看向别处，似乎不敢窥看，那
男女交合时的撩人神态刻画的惟妙惟肖，那撩人春色更是让人浮想联翩。也不知
道这些布设装饰是不是出自那位旗袍女郎之手，许志鹏想到刚才那位窈窕佳人，
心中感慨，他走回檀木椅子上坐下，看到面前几案上摆着一盒做工精致的名片，
不由拿起一张看到上面写着兰心坊会所，下面写着一行娟秀小字，懂享受的男人
更懂生活，最下面则是一个二十四小时服务热线电话。看来自己是不懂生活的男
人了，许志鹏自嘲的摇摇头，心中有些狐疑，这种会所一看就是高端消费，自己
不过是一个打工仔，也不知道这个罗哥为什么非要请自己到这种地方休息，不会
最后让自己掏钱吧。许志鹏一个激灵，不过很快又觉得自己太小家子起来，人家
罗哥和金总是一个级别的，都是做的大生意的老板，不可能干出这种事情来，或
许只是为了展示自己的实力，或者向自己背后的金总示好。只是他本来想连夜赶
回去给妻子一个惊喜，这下又要泡汤了，想到妻子来了羊城后，两人都没有正经
做过一次，许志鹏又有些郁闷，他的确想和金总请几天假好好陪陪妻子，可是这
几天也不知道怎么搞的，他跑的都不是原来的近郊路线，跑一趟要两三天，这次
更好直接跑到了琴江，感觉金总有意的避开了羊城近郊，也不知道什么缘故。许
志鹏正出神想着，忽然门帘响动，他抬头一看，却见到屋子多了一个身材高挑的
女子，身上同样穿着一件做工精致的淡粉色旗袍，两条白生生的膀子光滑细腻，
脸上却戴着一个金色面具，遮挡着上半张脸，只露出红润香唇和光洁的下巴，透
着一丝神秘气息。「先生好，欢迎您光临兰心坊会所，今晚我将为您服务。」女
子声音十分清脆，听起来年龄并不大，最多也就二十出头。「哦，请坐吧。」许
志鹏突然有些紧张，心砰砰直跳，他就去过那种普通的桑拿会所，女技师哪有这
么多讲究，搞得他都有些不知所措了。女子迈着细碎的步调走到茶几旁跪坐下来，
双腿并拢优雅的靠向一侧，却显露出那迷人的线条和雪白的肌肤，柔声说道：
「先生贵姓，第一次来吧。」「哦，我叫许志鹏，是第一次来。」许志鹏咽了口
口水，只觉得喉咙发干，浑身燥热。女子嫣然一笑，如同老友一般和许志鹏攀谈
着，手中动作不断，拿着茶具熟练的沏茶，两条粉嫩的玉臂上下轻摆，看的许志
鹏目不暇接，眼睛扫向女人性感迷人的双腿，大腿根部旗袍下摆垂落，可以看到
那丰腴饱满的白腻香臀。「许先生口音不像是南方人啊？」「哦，我是从北方过
来的，古县人。」许志鹏眼睛盯着眼前晃动的挺翘玉臀，下意识的说着。「许先
生一看就是有学问的人，肯定是做大生意的吧。」「没有，就是给人打工。」
「徐先生这么帅气，一定有很多女孩子喜欢吧，有女朋友了吗？」「我已经结婚
了，爱人在老家，我刚出来一年多。」许志鹏也不知道怎么的，听着女人甜甜的
嗓音，竟然一股脑的把自己的情况都说了出来。与此同时在三楼的一个办公室内，
罗哥坐在宽大的办公椅上，面沉如水，盯着屏幕上正和女子对话的许志鹏，旁边
音箱里清楚的传来对方说的每一个字，过了一会他关掉屏幕，靠在椅背上沈思了
一会，才拿起手机发了一条短信。「此人暂时可以排除嫌疑，可放心使用，近期
条子活动频繁，尽量低调。」片刻后，对方回了一条短信，「收到，多谢老弟，
祝平安。」罗哥微微一笑，将手机短信删除掉，按下扶手上一个按钮，很快紫色
旗袍女郎款款而入，轻笑着说道：「罗总，找我什么事？」「没事，过来做。」
罗哥拍拍自己的大腿，笑眯眯的说道。女人乖巧的坐在罗哥大腿上，罗哥一手放
在女人黑丝大腿上轻轻抚摸着，一手隔着旗袍揉搓着女人丰满的胸部，赞叹道：
「兰心，你这里好像又大了，是不是偷偷去丰胸了。」「哪有，人家这都是罗哥
你一手揉大的。」名叫兰心的女人颤声说道，「你说过不喜欢假货。」「嗯，还
是真的好啊，真的不会骗人。」罗哥喃喃自语，揉捏着兰心饱满的肉球，有些遗
憾的说道，「要是再大点就好了，我记得你好像是36E吧，嗯，再大两个罩杯就更
好了，哈哈。」

　　罗哥是个大奶控，对大胸脯的女人情有独钟，像兰心这样36E的乳房已经算是
很大了，可是他还是觉得不过瘾，只是那些巨乳女人大部分都是去韩国整形整出
来的，偶然有几个原装大奶的，不是身材臃肿，就是长得惨不忍睹，一看就倒了
胃口，让他不由感慨，中国这么大，难道就找不到一个纯天然的大奶美女吗。

　　　　　　　　　　　第一百三十八章：罗哥的野心

　　「那可就是G罩杯了，快成奶牛了。人家才不要呢。」兰心撒娇不依，忽然想
到什么，好奇的问道，「罗哥，刚才那个人到底是谁啊？」「哦，是老金的手下，
老金最近被条子盯上了，被查了几批货，怀疑手下新加入的人有卧底，让我帮忙
查查这个家伙的底细，我刚才听了一下，应该没啥问题。」罗哥悠然说道，兰心
跟了他五年，做事从来没出过差错，是他最信任的手下，他大部分事情都不会瞒
着对方。「那也用不着让诗诗去陪他吧，那可是我最得力的手下，当初金总过来，
你都没舍得让诗诗去陪。」兰心有些不解的问道。「好钢要用在刀刃上，老金走
南闯北，什么女人没见过，诗诗陪他那就是牛嚼牡丹，太浪费了，这个许志鹏很
得老金信任，尤其是这次通过了考验，我看老金要重用他，我正好提前拉拢一下，
老金的货质量又好，价格又便宜，快把羊城市场垄断了，我一直想找到他的上家，
这个许志鹏说不定以后有大用。」罗哥得意的说道。「原来罗总您是想釜底抽薪
啊。」兰心恍然大悟，她露出仰慕的表情腻在男人怀里，扭动着丰盈玉臀，「到
时候如果我们掌握了货源，金总就被您给架空了，我们就能反客为主。」「不愧
是是兰质蕙心。」罗哥被佳人恭维，下身被那柔软的臀部不住磨蹭，欲火焚身，
直接抱起兰心走进里屋，将女人一把摔在大床上。兰心娇呼一声，整个人平躺在
床上，雪白玉腿分开，一副任人采摘的娇羞模样，罗哥飞快的扒掉自己的衣服，
上前几下便将兰心身上的旗袍扯开，看到那对被黑色乳罩包裹的雪白丰乳，顿时
兽性大发，直接扑上去低下头大嘴拱着乳沟，咬着那红润的乳头，挺立的阴茎隔
着丝袜顶撞着女人的下体。「罗哥，让我先把衣服脱了。」兰心发出一阵呻吟声，
两条雪白大腿无助的垂在床边，俏丽的脸庞偏向一侧，乌黑的头发垂下来，越发
映衬着胸前雪白丰乳更加耀眼。「不用，这样更刺激。」罗哥嘿嘿一笑，他就喜
欢这样把女人脱到一半做爱，扒光了反而觉得没意思，似乎有一种强暴的快感。

　　看着身下楚楚动人的女人，他顿时兽性大发，双手直接扯开女人裆部的丝袜，
拨开内裤，噗嗤一声，将粗壮的阳具插入女人的阴道，那熟悉的包裹感让他兴奋
无比，用力耸动腰臀顶撞女人的下体，如同蛮横的公牛，脑袋更是埋入女人的胸
脯上，狠狠啃咬着那如同山葡萄一般的乳头。兰心咬着嘴唇，忍受着干涩的阴道
被阳具摩擦的痛苦，轻声呻吟着，她很清楚身上这个男人此刻就是一头野兽，越
是挣扎抗拒只会让他更加疯狂。「干死你这个骚货，妈的，还这么紧啊，比处女
都紧。」面对哀鸣的兰心，罗哥却毫无怜香惜玉的意思，越发起劲的蹂躏着身下
的女人，女人饱满白皙的乳球上出现一道道啃咬的牙印，他粗壮的手臂搂抱着女
人被丝袜包裹的丰盈臀部，使尽全力挺入女人的阴道深处，似乎要将女人的身体
贯穿一般。「罗哥，轻点，我受不了了。」兰心只觉得下身似乎要被男人的阳具
给撕裂一般，哀怨求饶，眼睛里已经闪动着泪光，这样的性爱对她来说只是一场
噩梦。只是罗哥却越发干的起劲，阴茎急速的抽动着，双手用力抓着女人的大腿
和臀部，指尖深深掐入柔软白腻的肌肤，他享受这样粗暴性交带来的快感，似乎
只有如此才能让他感到自己真正征服了这个女人。虽然罗哥五年前就夺去了兰心
的贞操，成为了她第一个男人，可是每次当气质典雅的兰心出现在他面前，他总
是忍不住自惭形秽，觉得自己配不上对方，如果不是对方家中有事亟需一笔巨款，
自己恐怕也没有机会占有这个极品女人的身心。而且兰心虽然看起来十分乖顺，
可是眼神中藏着让自己看不明白的东西，让罗哥担心有一天她会突然离去，所以
每次做爱他都忍不住去蹂躏兰心的肉体，弄得她伤痕累累，用这种方式证明自己
是她永远的主人。「啊啊啊，爽啊。」十五分钟后，男人终于爆发了，炙热的洪
流涌入女人的下体，房间内陷入了一片死寂，只有男人低沉的喘息声和女人压抑
不住的呻吟声。罗哥从兰心身上滑下来，翻身躺在床上，满意的松了口气，他玩
过的女人没有一千也有八百，可最舒服的还是兰心，他不喜欢那种太主动的女人，
就喜欢像兰心这样被动迎合的贞洁烈女，干起来有一种操良家妇女的刺激。可惜
这种正经女人太少了，很多漂亮女人看起来一副高傲冷艳的样子，可只要自己把
大把的钞票摔在她们脸上，那些女人就恨不得跪下来给自己舔鸡巴，让他心中鄙
视，狗屁正经女人，只不过是待价而沽罢了。罗哥扭头看着一动不动的兰心，那
雪白的肉体上到处都是被自己抓挠啃咬的痕迹，看起来触目惊心，他不免有些心
虚，赶紧说道：「兰心，我给你的那张卡，密码是你的生日，回头你自己从里面
取两万，就算这个月给你的奖金。嘿嘿，只要你伺候好我，我保证你这辈子都吃
香喝辣。」说着又忍不住伸手在女人白腻浑圆的丰臀上摸了一把，那手感太绝了。

　　「谢谢罗总，那我先回去了。」兰心很快起身，收拾着残局，脸上又恢复了
平日的淡然优雅，似乎刚才的暴风雨和她没有丝毫关系，只有在她扭身走出卧室
的一瞬间，她眼神中流露出一丝厌恶，但很快又消失了。五年前自己还是一个风
华正茂的女大学生，看到电视上男女亲热的镜头都会脸红，可是现在已经沦落成
男人胯下婉转承欢的玩物了，外人面前她是兰心坊会所的总经理，长袖善舞，光
鲜亮丽，可是她自己心里却很清楚，她的一切骄傲和自尊从五年前就已经结束了……

　　二号房内，一种说不出道不明的旖旎气氛缠绕着许志鹏，眼前这个带着金色
面具的年轻女孩似乎让他回到了十年前，女孩谈吐大方，气质优雅端庄，每一句
话都能说到他心眼里，和桑拿会所那些只有初中文化的女技师不可同日而语。有
时候男人想要并不是那种简单的肉体发泄，而是这种深层次的心灵沟通，不得不
说这个兰心坊会所对男人的心理把握的很准，越是这种一本正经，毫无色情味道
的服务，越让人浮想联翩，据说古代青楼的那些名妓就是如此做派，根本不需要
以色侍人，随便弹首曲子，吟一首诗就能让那些风流才子趋之若鹜。尤其是女孩
脸上带着面具，看不到对方的容貌，让人难免把注意力全都放在对方那曼妙的身
躯上，匀称性感的雪白大腿，纤细的脚踝，丰腴的臀部，吹弹可破的肌肤，黑亮
的长发，清新淡雅的幽香，都让人心驰神荡，陶醉其中。虽然妻子刘艳身材傲人，
相貌美艳，可是结婚三年了，看的多了也就没有当初那种怦然行动的感觉，反而
不如这种野花更让他觉得兴奋刺激，胯下肉棒硬邦邦的挺立着，却又担心会被对
方看轻，只能并拢双腿掩饰着。「许先生不用太过拘谨，放松一点。」诗诗见状
抿嘴轻笑，跪着来到许志鹏身边，纤细白皙的玉指放在男人紧绷的大腿上轻轻按
压着，腻声说道，「您一定很累了，我帮您按摩一下吧。」许志鹏下意识的点了
点头，只觉得女孩的手指灵活的在自己大腿上按摩着，仿佛有一道道电流顺着她
的指尖传入自己身体，刺激着他身体每一个毛孔，浑身上下无处不熨帖，舒服的
几乎要叫出来，阴茎更是被刺激的胀大挺立，妻子再迷人，也不如这等解语佳人
更懂得伺候男人。「你叫什么名字？」「叫我诗诗吧。」「诗诗，你真美。」房
间内，红灯高照，暗香浮动，许志鹏看着诗诗小心服侍的样子，心中涌上无限柔
情，做人如此，夫复何求，忍不住伸手握住了对方的纤纤玉手。诗诗却很快将手
抽了出来，冷然说道：「许先生请自重，诗诗只是来这里打工兼职的，不是那种
不正经的女人。」许志鹏老脸一红，赶紧解释道：「对不起，我就是一时冲动，
你别生气了，对了，你说这是兼职，那你还在上学吗？」诗诗轻轻点头柔声说道：
「我去年刚上大学，家里条件不好，没钱交学费，妈妈又得了心脏病，需要钱资
料，我只能白天上课，晚上到这家会所兼职挣钱，可我挣得钱都是干干净净的。」
见到女孩说着说着泫然欲泣，泪如涌泉，那娇羞的模样让人不由泛起怜惜之意，
越发觉得自己唐突佳人，叹息着说道：「好了好了，诗诗，你别哭了，你真是一
个很坚强自爱的女孩，这种地方你不该来，这样吧，你明天就别干了，我资助你
上学。你也别叫我许先生了，叫我许哥好了。」「那怎么能行？」诗诗抬起头，
有些惊讶的看向许志鹏，轻摇螓首，「我和许先生素昧平生，怎么能平白无故受
你的恩惠，绝对不行，诗诗会自己想办法的。」「没关系的。」见到女孩竟然拒
绝自己的好意，许志鹏更觉得热血沸腾，抓着女孩柔荑毅然说道，「这点钱算不
了什么，你把银行卡号给我，我现在就给你打钱。」「真的不用了。」诗诗露出
感动之色，顺势靠近许志鹏怀中，柔声说道，「许哥你如果真的同情诗诗，以后
就多来几次，诗诗不想不劳而获，只想自食其力。」这个女孩真是懂事的让人心
疼，许志鹏忍不住将对方拥入怀中，低下头亲吻着对方眼角的泪水，诗诗抬起头
缓缓闭上眼睛，和许志鹏唇齿相接，吻的如痴如醉。过了一会，诗诗却又猛地推
开许志鹏，羞惭的说道：「诗诗的身子已经脏了，不配伺候许哥。」许志鹏却将
诗诗抱得更紧，亲吻着她的额头、眉毛，鼻梁、下巴，痴痴说道：「你是这个世
界上最干净的女孩，比任何女人都干净。」「不要，真的不行。」诗诗扭动娇躯
挣扎着，却越发让男人欲望升腾，他抱起女孩娇柔玉体，步入床榻，抱着那软绵
火烫的玉体，身体血脉贲张，低下头寻到女孩朱唇亲吻着，一只手攀上那诱人玉
峰抚弄起来。

　　　　　　　　　　　 第一百三十九章：兰姐往事

　　诗诗雪白藕臂搂紧男人脖颈，任由他玩弄自己女人娇嫩双乳，嘴里发出诱人
娇吟，宛若一只惹人垂怜的猫咪，越发让许志鹏情不自禁，迫不及待想去脱掉对
方身上的旗袍，急切之间却找不到地方。「我来吧。」诗诗娇喘吁吁，伸手到腋
下将拉链解开，很快将旗袍褪到较低，那雪白玉体顿时暴露在男人艳琴，里面竟
然是真空，那娇嫩粉红的秘境撩魂荡魄，让许志鹏气血翻腾，他双手握住那对滑
如绸缎的玉乳揉捏几下，便脱掉身上衣服，挺着那早已经硬如铁杵的阴茎抵到那
一道湿滑如油的肉缝上，哆哆嗦嗦的说道：「诗诗，我来了。」诗诗脸颊晕红，
羞涩万分的点了点头，许志鹏下体用力一顶，火热龟头分开嫩滑唇瓣，缓缓挤入
巷道中。「嗯……」女孩娇吟一声，秀眉紧蹙，似乎是承受不了男人阴茎的插入，
而许志鹏却是如鱼得水，只觉得龟头所到之处嫩不可言，如同果冻一般若有若无，
似乎一捅即破，让他全身骨头都酥了，他低头看去只见女孩私处娇嫩如花瓣，自
己大肉棒正在其中往来穿梭，捅的唇瓣一动一动的，如鱼嘴吞食一般，绝对是难
得一见的绮丽景象。「许哥，轻点，人家怕疼。」诗诗羞不可耐，一双白皙玉腿
紧紧并拢，却将男人阴茎夹得更紧，花心那清亮汁液溢出来，浇灌的龟头越发油
润光滑，抽插更加得心应手，而女孩脖子上挂着一条黑色丝带，越发衬托的肌肤
白腻如雪，酥胸尖翘，虽然不大，但却娇嫩动人，玉峰顶端两粒粉红乳头轻轻晃
动，周围一圈晕膜嫩柔光洁，让人想要上前舔弄吮吸。许志鹏见惯了妻子刘艳那
对硕大饱满的坚挺豪乳，乍一看女孩这双白嫩椒乳，上尖下圆，如同刚刚采摘的
春笋一般，竟然有几分新鲜感，下身不住抵刺，龟头顶弄花心，上面又抚揉那两
只白嫩笋乳，又低下头用舌尖去舔着那乳晕和奶头，舔的峰峦上一层层滑溜溜的
唾液。「好诗诗，你夹得我好舒服。」许志鹏这几日一直奔波在外，没机会和妻
子亲热，早已经憋得受不了，此刻软玉温香抱满怀，抱着女孩两条白腻粉腿大力
操干起来，虽然他阴茎短小，偏巧这诗诗下面也是又窄又浅，龟头竟然能破入子
宫，那从未有过的包裹感让他喜不自胜，竟然觉得比和妻子做爱更加销魂，越发
卖力耸动，抽的女孩娇喘吁吁，蜜液横流，雪白玉体香汗淋漓。「许哥，人家要
死了。不要弄了。」诗诗被弄得魂飞魄散，娇躯耸动如浪，娇嫩腔体死死咬住男
人短小阴茎不住套弄吮吸。许志鹏抱住女孩软绵绵的香股，狠命猛抽了几十下，
只觉得那美妙快感一阵阵涌上心头，浑身畅快无比，忽然觉得龟头被一棍滚烫热
流淋了个正着，整根阴茎都酥麻起来，猛地打了个冷战，腰身绷紧，龟头猛晃，
射了个一塌糊涂。诗诗先是搂紧许志鹏，一阵剧烈抖动，然后缓缓松开，周身骨
头似乎被抽干，白腻笋乳起伏不定，一股如兰似麝的异香扑鼻而来，让男人陶醉
不已。诗诗依靠在许志鹏怀里，忽然抽泣道：「许哥，我对不起你，你都已经结
婚了，我不该这么做。」许志鹏脑中闪过妻子刘艳的身影，心中忽然有些悔意，
不应该跟着罗哥来会所，更不应该接受对方的招待，可是此刻他抱着女孩柔若无
骨的玉体，软绵绵的阴茎依然插在对方滑腻腻的嫩穴中，又觉得这等佳人错过实
在可惜，忍不住用手抚摸着对方粉嫩娇躯，柔声安慰，越发觉得这女孩品行高贵
难得。他连夜行车，又和诗诗折腾半天，身体困乏，不一会便沉沉睡去，诗诗蹑
手蹑脚起床穿衣，离开了二号房，来到走廊尽头的一个房间，里面却是休息室，
她宽衣解带，到卫生间冲洗一番，又换上一身黑色连衣裙，来到隔壁房间轻轻敲
了敲门说道：「兰姐，你睡了吗？」很快门开了，兰心出现在门口，看到诗诗便
拉着她走进房间，轻声说道：「完事了？」诗诗点头说道：「已经睡下了。」

　　「那就好。」兰心看着有些疲惫的诗诗，有些心疼的说道，「辛苦你了，这
个人是罗总亲自交代的，所以我只能安排你去，你不是明天学校还有课吗，赶紧
休息一会吧。」「我没事兰姐。」诗诗轻笑着说道，「那人不济事，一会就射了，
不过心肠倒是挺好的，我说什么他都信，还要资助我上学呢。」「你呀，肯定又
捉弄人家了。」兰姐摇摇头，轻叹一声说道，「小诗，其实我一直都很后悔，不
该把你拉进这行里来，这一行进来容易出去难。」「兰姐你别这么说。」诗诗却
是一脸无所谓，「这是我自己的选择，当初我遇到难处，没人帮我，是兰姐你帮
了我，要不然我这个学早就上不成了，做人哪能十全十美呢，我一点不后悔，你
就别内疚了。」「不管怎么说，你还年轻，听姐一句劝，再干一年就别干了，早
点离开这个地方。」兰姐无奈摇头说道，「缺钱的话和姐说一声。」「那可不成，
你一个人在这和罗志刚那个王八蛋周旋，我还不放心呢。」诗诗露出一丝狠色，
「我就是想亲眼看着这个王八蛋尸横街头。」「别胡说。」兰姐吓了一跳，赶紧
捂住了诗诗的嘴，拉着她进了里面的卫生间，又打开了水龙头，才轻声说道，
「小心隔墙有耳，罗总在这里不知道放了多少个窃听器和摄像头，让他听到你要
对付他，你可就没命了。」「兰姐，我就不明白了。」诗诗气愤的说道，「你不
是已经掌握了他犯罪的证据了吗，为什么不去举报他，还等什么？还嫌他糟蹋的
你不够嘛。」兰心幽幽一叹说道：「诗诗你想的太简单了，罗志刚在琴江经营十
几年，势力根深蒂固，这些年多少人举报过他，可最后呢都石沈大海，说明他背
后有人在保护他，只靠我手里这些证据根本动不了他，想要对付他，就要找别人
帮忙。」诗诗露出一丝思索之色，忽然说道：「兰姐，你是想借刀杀人？」「对。」

　　兰心微微一笑，「罗志刚他贪心不足，想要抢金总的货源，那位金总可不是
好惹的，到时候我们正好在后面推他一把，让他们狗咬狗，事情闹大了，他背后
的人也保不了他。」「对了，兰姐，刚才我陪的这个叫许志鹏的人好像就是金总
的手下。」诗诗眼珠一转说道，「我们是不是应该从这个人身上做文章？」「你
真聪明，不愧是琴江师范大学的高材生。」兰心赞许的说道，「罗志刚特意让你
去陪他，就是想要挖金总的墙角，这个人目前很得金总器重，将来会有大用，你
一定要想办法取得他的信任，让他为我们所用，明白吗？」「小事一桩。」诗诗
笑嘻嘻的说道，「我略施手段，他就对我死心塌地，连老婆都不管了，男人嘛就
是那么贱，你越是假清高，他就越对你小心翼翼。」「你呀还是别太大意了。」
兰心嘱咐道，「我等了五年就是要等一个彻底将罗志刚绊倒的机会，咱们一定要
有十足的把握才能出手，之后我会和罗志刚说，让你专门负责接待这个许志鹏，
这样你也用不着再去陪那些臭男人了，万一碰到熟人把你认出来就坏了。」「谢
谢兰姐。」诗诗眼圈一红，靠在兰心怀里说道，「在这个世界上除了我妈，就是
兰姐你对我最好，我一定会帮你把罗志刚那个王八蛋给干掉的，这种人渣早就该
死了，如果不是罗志刚，兰姐你也不会落到如今这个境地。」原来兰心五年前也
是琴江师范大学的学生，学习成绩优秀，连续几年都拿了奖学金，更积极参加学
校社团活动，是男生心中高高在上的女神学姐。可是兰心的弟弟自幼顽劣不堪，
喜欢打架斗殴，是家里人的一块心病，好容易托人上了一个大专，结果又染上了
赌博的恶习，最后竟然欠下了上百万的赌债，被追债的人打断了一条腿，扬言不
还债就要他小命。父母都是本分人，凑了半天也只凑了五六十万，束手无策，只
能天天以泪洗面，最后兰心无奈，找到了在一次学校活动中认识的罗志刚，希望
对方能够伸出援手，结果罗志刚却趁机提出非分要求，要让兰心陪他一晚，兰心
挣扎许久，最后还是答应了罗志刚的要求，用自己清白之躯换了五十万，帮弟弟
还了赌债。结果罗志刚却悄悄拍下了兰心的裸照，威逼利诱让兰心当上自己的情
妇，后来更让她当了会所的总经理，专门负责接待一些达官贵人，受尽了屈辱，
却又摆脱不了罗志刚的控制，只能假意迎合，暗中却收集对方的犯罪证据。只是
罗志刚此人十分狡猾，又有强大的背景，寻常的举报根本威胁不到他，兰心也只
能耐心等待时机，一次她去商场购物，偶遇到诗诗在街头求助，本来以为对方是
骗子，结果一番交谈之下，诗诗竟然是自己的小师妹，因为母亲重病无钱救治才
出此下策。兰心十分同情诗诗的遭遇，便慷慨解囊，资助了她十万元，而诗诗不
愿意平白受人恩惠，便自愿加入了兰心坊会所，要打工挣钱还债，两人境遇相似，
便互相扶持，兰心见到诗诗如同当年的自己，想要劝她早日离开，便把罗志刚的
真面目告知对方，结果诗诗却要帮助兰心对付罗志刚，只是两个弱女子根本奈何
不了对方，只能咬牙隐忍，等待罗志刚露出破绽，才能一击必杀。「好了，你现
在最重要是保护好自己，别让罗志刚那家伙发现马脚，他这个人很精明，而且最
恨别人欺骗他，下手从不手软。」兰心露出一丝怜惜的表情，「诗诗，你还有大
好前程，没必要和这种人玉石俱焚，我不想失去你这个好妹妹。」「我知道啦，
兰姐。」

　　诗诗微微一笑，用力伸了个懒腰，一对笋乳傲然挺立，摇曳生姿，那种妖娆
蛊惑的神态和刚才清丽娇媚的样子判若两人，让人分不清哪个才是她的真面目。
----------
　　　　　　　　　　　第一百四十章：小诗的恶趣味

　　许志鹏醒来已经是上午九点，却不见诗诗踪影，想到昨晚那缠绵悱恻的情景，
不由怅然若失，起身穿衣有些茫然的走出二号房，只觉得昨晚似乎是做了一场春
梦。「许先生，休息好了？」兰心走了过来笑吟吟的说道，「我们罗总有事先走
了，他嘱咐我一定要招待好您，下次您要是再来琴江，一定要到会所小坐，我们
小诗可是很挂念您呢。」「小诗她这么说的吗？」许志鹏心中一阵惊喜，虽然知
道这种风月场所谈感情很幼稚，可是总是希望自己是特殊的那一个，忍不住问道，
「她人呢？」「她回学校上课了。」兰心察言观色，知道许志鹏似乎对诗诗有些
迷恋，心中暗喜，故意说道，「这几天她有考试，暂时不会来会所里。」「哦，
那就算了，等下一次吧。」许志鹏一脸失望，自己总不能一直待在这里等诗诗回
来吧，「兰经理，替我转告罗总，谢谢他的招待，那我先走了。」他慢慢的往外
走着，心里却有几分眷恋，平生第一次有一个女人给他这种感觉，就连妻子刘艳
似乎都没有让他这么痴迷过，诗诗仿佛一朵解语花，不需要他多说什么就能读懂
自己，那种感觉太美妙了。而且诗诗下身也是那么贴合自己的阴茎，让他第一次
有一种纵横捭阖的大丈夫感觉，不像妻子蜜穴幽深，深不可测，探不见底，每次
做爱都难以尽心，虽然刘艳不说，许志鹏自己也觉得有些丢人，没办法自己的阴
茎的确有点短小，能够遇到诗诗这么一个体贴入微的女孩真是自己的运气。可惜
诗诗这么好的女孩却沦落风尘，任由男人玩弄，许志鹏心中好像长了一根刺，他
想要拯救诗诗，让她离开这里，可是想想都知道，没有罗总的允许，这根本就是
天方夜谭。自己以后能不能再见到诗诗都不好说，可惜自己的力量太渺小了，许
志鹏脚步沉重走到会所大门口。「许先生，请等一下。」兰心却气喘吁吁的追了
上来，手里拿着一张纸条，一脸歉意的说道，「不好意思，这是诗诗托我给您的，
我差点就给忘了。」许志鹏诧异的接过纸条，上面是一行娟秀的楷体小字，「两
情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。」下面是一个手机号码。他把那句诗念了两遍，
心里渐渐欢喜起来，诗诗没有忘记自己，她是喜欢自己的。「谢谢兰经理，谢谢。」

　　许志鹏语无伦次的说道，把纸条郑重其事的装到口袋里，又和兰心告别，开
车离开了会所。两小时后，许志鹏在高速路上的一个服务区停下来，匆匆吃了一
碗牛肉面，又买了一包红双喜，上了货车，想到再过几个小时就能见到妻子刘艳，
心中又有些期待，这趟任务后，他得好好陪妻子玩上几天，要不然也太不像话了。

　　他把香烟塞到口袋，手指却碰到一张纸条，他掏出那张纸条，看着上面的诗
句，心里又有些惭愧，自己是有老婆的人，逢场作戏也就罢了，怎么能动感情呢。
可是诗诗的确和以前遇到的那些欢场女人不一样，她出淤泥而不染，坚守自己的
原则，对自己那么信任，才给自己留下联系方式，自己怎么能让她失望呢。最后
许志鹏犹豫了半天，还是把手机号记了下来，纸条则撕得粉碎，随风飘零，想了
想又壮着胆子给诗诗发了一条短信过去……琴江师范大学的一间阶梯教室内，诗
诗坐在后排的一个座位上，竭力让自己保持清醒，虽然她早上喝了一杯浓浓的美
式咖啡，可还是抵不住那排山倒海一般的困意。昨天晚上她几乎没怎么睡觉，上
午抽空回宿舍眯了一个小时就去上课了，即便是她能熬夜，也扛不住连续几天晚
上不睡觉，还要和那些臭男人周旋，劳心劳力，比在学校上课考试可累多了。当
然自己这样艰辛付出的回报也很丰厚，一个晚上收到的小费少的一两千，多的五
六千，比学校那些学生助理一个月工资都多。有时候诗诗心中也难免会动摇，自
己在会所干一年的收入比一个大学教授都要多，自己还这么坚持学习的意义是什
么，不过她也知道自己这种心态不对，就像兰姐告诫自己的，会所是个大染缸，
呆的久了就闻不到臭味了，每个人都会被金钱腐蚀，慢慢迷失了良知和初心，就
像那些来会所寻欢作乐的男人一样，一个个衣冠楚楚，满口仁义道德，不过是披
着人皮的豺狼而已。不过昨晚那个叫许志鹏的男人倒还挺有趣的，她能感觉到对
方是真的被自己的故事给打动了，也真的是想帮自己，如果是刚下海的时候，她
会不忍心欺骗对方，可是现在她已经变得心硬如铁，不会轻易动感情，那家伙明
明有老婆了，还要到会所寻找刺激，和其他男人没有什么本质区别。忽然她旁边
的手机振动起来，诗诗拿起手机看了一眼，却是一个陌生号码发来的短信。「诗
诗，我是许志鹏，你现在说话方便吗？」居然是那个鸡巴短小的男人，诗诗嘴角
掠过一丝笑意，她昨晚可是使出了浑身解数，才让许志鹏觉得自己勇猛无比，毕
竟那根不到十公分长的阴茎对她还达不到一插就高潮的程度。可偏偏来会所的男
人享受的就是征服女人的快感，偶尔还有一两个变态，明明自己下面不行，非要
把气撒在女人身上，会所有一个女孩上次接待了香港过来的一个有钱人，本来以
为是个肥差，结果差点被那家伙把乳头给咬掉，阴道里更是被塞进十几个高尔夫
球，后半夜就被送到了医院急诊抢救。诗诗抬头看了一眼正在讲台上高谈阔论的
老师，纤细的手指灵活的敲击着屏幕，和许志鹏聊了起来，毕竟这可是兰姐嘱咐
过的，一定要把这个男人给死死勾住。「许哥，你昨晚真厉害啊，人家现在下面
还疼呢，路都快不能走了，唔唔唔，你得负责。」诗诗一条短信就让许志鹏阴茎
再次勃起，想到昨晚女孩婉转承欢，不胜征伐的柔弱神态，他顿时升起一种强烈
的自豪感，这么多年自己终于雄起了一次，也只有在诗诗面前，他才感觉自己像
个真正的男人。「诗诗，对不起，我昨天晚上太粗暴了，下次我一定会小心的，
这样吧，你给我个卡号我给你转点钱，你上学那么辛苦，晚上又休息不好，给自
己多买点补品，要不然累坏了，我会心疼的。」「谢谢许哥，不过不用了，诗诗
自己能照顾好自己，许哥你挣钱也不容易，没必要给我一个外人花钱。」「诗诗，
你别这么说，在我心里，你不是外人，我会想办法帮你的，相信我。」「我相信
你，许哥，你是我遇到过的最好的男人。嘻嘻，也是最厉害的男人哦，人家还想
和你做呢，可是诗诗又不想当坏女人，好烦啊。」许志鹏上大学期间很少和女生
打交道，和妻子刘艳算是初恋，没有太多的恋爱经验，根本不是诗诗的对手，很
快就被这个女孩弄得晕头转向，一会情绪高涨，一会心情低落，一颗心完全被诗
诗拴的死死的，几乎就要把美艳性感的妻子给忘得一干二净了。刘艳虽然容貌身
材都远比诗诗要强，尤其是那对36G的硕大豪乳更是碾压诗诗的C罩杯，只是此刻
在许志鹏心目中，这个善解人意的女孩却渐渐取代了妻子的地位，让他痴迷不已。
诗诗正和许志鹏聊得火热，嘴角不时掠过一丝笑意，逗弄这种笨笨的男人可比听
课有意思多了，这也算是她的恶趣味吧，却不知道自己的一举一动已经被讲台上
的教授王帆给盯上了。「简小诗，请你回答一下问题。」王帆扶了一下眼镜，淡
淡说道，「简单论述一下什么是遗传决定论。」简小诗手哆嗦了一下，赶紧把手
机塞到书包里，然后起身飞快思索了一下说道：「遗传决定论认为儿童心理发展
是由先天的，不变的遗传所决定的，与外界影响和教育五官，外界影响和教育即
便能对儿童心理发展起作用，至多也只能促进或者延缓遗传素质的自我发展和自
我表露，不能改变它的本质，英国的高尔顿是遗传决定论的鼻祖，他首先把进化
的精神运用到心理学研究中来。」「好了，不用说了。」王帆见到简小诗还要说
下去，赶紧打断他，皱眉说道，「以后上课专心听讲，不要做小动作，坐下吧。」
「知道了，王教授。」简小诗吐了吐舌头，正襟危坐，拿着笔认真的记着笔记，
完全就是个上进的好学生。王帆有些无奈，轻轻摇了摇头，继续讲着课。心理学
是琴江师范大学的A类学科，也是国家重点建设学科，在业界享有盛名，王帆貌不
惊人，履历却是很过硬，本科硕士都在国内某重点大学就读，之后又在斯坦福大
学攻读心理学博士学位，毕业后被琴江师范大学作为优秀人才引进担任教育学院
心理系的教授，承担普通心理学、实验心理学、人格心理学等几门基础课程的教
学任务，此外还承担了两项国家社科基金项目的研究。王帆虽然事业顺利，不过
个人问题却迟迟没有解决，他不到三十岁就成了正教授，也算的上是钻石王老五，
领导同事也帮他介绍过不少优质对象，可是那些女人基本上都是冲着他教授的光
环来的，根本不是喜欢他这个人，他深谙心理学，女人心里想什么根本瞒不过他，
几句话就能看透对方的真实目的，所以每次相亲都无疾而终。系里倒是有几个女
生对这位年轻教授十分青睐，尤其是刚才那个简小诗甚至还给他写过表白信，只
是王帆从没考虑过师生恋，而且学校这方面要求也很严格，严禁老师利用教学便
利对学生进行性骚扰，所以王帆面对年轻漂亮的女学生从来都是不苟言笑。王帆
看着台下正一脸痴迷看着自己的简小诗，眉头微皱，脑中却是闪过一个高挑性感
的声音，前段时间他回老家办事，返回途中遇到了一位叫刘艳的高中语文老师，
气质高雅端庄，谈吐大方，相貌身材更不用说了，就算是放在美女如云的大学校
园都是数一数二的。自从和刘艳在车站一别之后，他日思夜想，却又不敢和对方
联系，心中暗恨自己懦弱，也不知道刘艳此刻是否还在羊城，要是等到对方回了
长济市，自己可就一点机会都没有了。

　　　　　　　　　第一百四十一章：招蜂引蝶的大奶少妇

　　大杂院突然来了一个比女明星还漂亮的少妇，男人们的心如同开了锅的水沸
腾起来，每天男人们的活动也多了一项，观察刘艳的饮食起居。刘艳的生活很规
律，早上七点起床，到水房洗漱，然后到门外的早点摊买一份早点，八点开始上
课，中午十二点下课，吃饭，睡觉，下午两点半继续上课，到晚上六点半，有时
候会加一节课，然后吃饭，洗澡，睡觉。从寝室到水房短短十几米的距离，刘艳
却要面对几十双或者贪婪或者饥渴的目光，如同一头高雅美丽的母鹿出现在非洲
大草原上，被一群豺狗虎视眈眈。一开始刘艳还有些心惊胆战，不过后来她发现
这些男人似乎并无恶意，只是单纯的对女人的好奇和渴望，就像自己在三中面对
的那些正处于青春期的男生一样，便放下心来，毕竟成年男人的自控能力更强，
更知道冲动的后果，反而学生有时候会干出一些鲁莽的事情来。很多男人都会找
借口接近刘艳，只为了能够近距离欣赏她惊人的美貌和诱人的身体，羊城的夏天
很热，刘艳也不可能穿的太严实了，比起羊城街头那些穿着清凉暴露的时尚女孩，
她已经算是很保守了。无论是吊带裙还是衬衣都把那对诱人的36G豪乳藏得很好，
只是裸露的雪白大腿和胳膊依然让男人们看的心头起火，躁动不已，腰包富裕的
便去附近巷子里找小姐泄火，囊中羞涩的只能躲在被窝里用五姑娘自力更生。而
许志鹏自然也成了大家最羡慕的男人，又觉得这家伙简直不是人，这么一个娇滴
滴的漂亮老婆眼巴巴的来看他，他却丢下一个礼拜不管，还有人恶意的猜测许志
鹏那方面不行，所以被老婆给轰走了，毕竟刘艳那长腿翘臀豪乳的极品身材可不
是一般人能驾驭的了得。刘艳下午上课时接到丈夫电话，知道他过几个小时就回
来了，心情很是高兴，讲课的速度也不由加快了，原本到六点半才能结束的课程
竟然提前了半个小时。王丰又殷勤的递上一瓶水，麻利的把教室里的桌椅板凳收
拾好，锁上大门，然后和刘艳一起准备回去，忽然不知道从哪儿飞过一只蜜蜂，
被刘艳穿着的碎花连衣裙所吸引，围着她身子嗡嗡转个不停，把刘艳吓得花容失
色，却又不敢动弹。旁边王丰见状赶紧挥手驱赶蜜蜂，只是那蜜蜂转了几圈，竟
然在刘艳高耸的乳峰上落了下来，似乎也被那迷人的春色吸引了。「王丰，快点
把它赶走。」刘艳急得都快要哭出来了，多数女人天生都怕蛇虫鼠蚁，刘艳自然
也不例外，看到那只蜜蜂趴在自己乳房上，即便是隔着连衣裙和乳罩，那种怪异
的感觉让她浑身都起了一层鸡皮疙瘩。王丰下意识的用手去拍，结果用力过大，
蜜蜂虽然被赶跑了，可是他的手掌也结结实实的排在刘艳的乳房上，顿时那高耸
浑圆的豪乳被拍的剧烈颤抖起来，那种柔软厚实的销魂触感让他不知所措起来。

　　虽然这几天他每天都能近距离和刘艳接触，偶尔也能和对方身体触碰，可是
那对硕大的巨乳却从来没碰到过，他忍不住在想那么大的奶子摸起来到底是什么
感觉，可是没想到现在竟然真的碰到了。刘艳的乳房实在是太大了，王丰虽然个
头矮小，可是天天在工地搬砖，手掌很大，手指也很长，甚至可以单手抓起篮球，
可是此刻手掌放在刘艳的豪乳上，却发现手掌只能覆盖乳球三分之一的表面，根
本无法整个握住，这就是传说中男人无法一手掌握的乳房吗。王丰呼吸顿时暂停，
血液似乎也凝固了，胳膊变得僵硬无比，想收都收不回来，手掌死死的按在刘艳
胸口，那如同电流一般的快感顺着手心传向他全身各处，小腹更是变得火热无比，
胯下肉棒也猛地弹翘起来，巨大的力道几乎将短裤给撑爆。「啊……」刘艳娇呼
一声，往后退了两步，结果不小心脚后跟踩到半块砖头，身子一个趔趄往后倒去，
她下意识的伸手在空中抓着，结果不小心抓到了王丰的短裤，用力往下一扯，王
丰只觉得下身一凉，短裤和内裤竟然都被扯到了膝盖，一根黝黑粗长的阴茎顿时
弹了出来，茎体青筋密布，龟头紫红锃亮，阴囊上长满了乌黑的毛发，长度约有
十五公分，虽然不如马军那根二十公分的大鸡巴让人震撼，但却比大部分男人的
都长，绝对是个矮鸡巴大，此刻那条充血勃起的肉棒如同一门小钢炮一样虎视眈
眈，随时准备开火。刘艳哪想到一只蜜蜂竟然引来如此连锁反应，原本她身体向
后倒，现在因为拽的太用力了，身体又往前扑去，眼看着男人的肉棒离自己面门
越来越近，她赶紧扭过脸去，险险的擦边而过，只是嘴唇却在对方龟头上轻轻掠
过。王丰只觉得龟头被女人那湿润滑腻的小嘴磨擦着，一阵强烈到极致的快感瞬
间袭上大脑，他闷哼一声，龟头猛地喷射出一股股粘稠的浆液，直接射到两米开
外的墙壁上，那巨大的力道让墙面上风化的墙皮都被振动的一块块掉了下来。刘
艳一屁股坐在地上，看着眼前那根刚刚爆发的肉棒还在一跳一跳，马眼涌出残留
的乳白色精液滴落在面前，大脑一片空白，一时间竟然不知道该作何反应。「刘
老师你没事吧。」王丰见到刘艳摔倒，下意识的想要去拉她起来，可是胯下的肉
棒却晃动的向刘艳面门挺去。「我没事，你先把裤子穿上。」刘艳顿时面红耳赤，
挣扎着起身，却觉得双腿发软，她也没想到王丰那根东西竟然这么长，比自己丈
夫的长了三分之一，想到自己刚才嘴巴碰到了对方的龟头，顿时更觉得耳根发烫，
芳心烦乱，低着头匆匆往寝室走去。王丰这才手忙脚乱的把内裤好和裤子提了起
来，幸好这个时候院子里没什么人，要不然还真是麻烦，不过想到刚才自己鸡巴
被刘艳小嘴碰到的销魂快感，他又是一阵兴奋，心中不由幻想，要是刘老师真的
能帮自己用小嘴弄上一次那就太好了，只是自己也只能是想想而已，刘老师可不
是那种会乱来的女人。刘艳回到寝室，拿着水杯不停漱口，可还是觉得嘴巴残留
着男人阴茎的味道，只是那味道十分呛人，带着浓浓的汗味和尿骚味，远不如马
军那根少年的阴茎虽然又粗又长，但却白白嫩嫩，像是嫩甘蔗一般，含在嘴里还
有一丝甜津津的味道，让她没有抵触反胃的感觉。「老婆，我回来了。」门口忽
然传来许志鹏的声音，把刘艳吓了一跳，她刚转过身，丈夫就一把抱住了她的身
子，热乎乎的嘴巴就往她脸上亲去，她却下意识的挣脱开，有些恼怒的说道：
「干什么，大白天的让人看到像什么样子？」顺势还整理了一下弄乱的连衣裙。

　　「这有什么啊，我们是夫妻，亲热亲热怎么了？有什么见不得人的。」许志
鹏撇撇嘴，见到妻子态度冷淡，满腔的热情一下子冷却下来，他本来还想着几天
没见面妻子会热情的回应自己，可没想到却是一副拒人千里之外的态度，他一屁
股坐在床上，哼了一声说道，「我看你根本就不在乎我这个老公，亏我还紧赶慢
赶回来想给你个惊喜。」只是他不知道刚才刘艳刚刚和其他男人的阴茎有了一次
亲密接触，所以对这种身体接触下意识的抗拒。「那也不行。」刘艳看到许志鹏
阴阳怪气的样子，这几日积累的不满突然都爆发出来了，「你要真在乎我，怎么
会丢下我一个星期不管不问呢，我好不容易熬到放假千里迢迢过来看你，你觉得
你这样做合适吗？」许志鹏顿时说不出话来，想到昨晚自己还和其他女人春风一
度，更觉得愧对妻子，赶紧起身赔笑说道：「好了，老婆，都是我不好，这几天
实在是公司里太忙了，老板正是用人的时候，我实在不好推辞，不过你放心，我
已经和老板请了假了，明天我就陪你到市里好好转一转，把那些景点都挨个看一
遍，总不能白来一次羊城。」「你有时间我还没时间呢。」刘艳气鼓鼓的说道，
「我明天还要给学生上课，去不了。」许志鹏知道妻子办培训班的事情，只是他
当时忙着公司的事情也没多问，只是觉得妻子找点事情干也好，省的一个人无聊，
现在听妻子提起来便好奇的问道：「对了，老婆，我还没问你呢，这个培训班办
的怎么样，有几个学生？能挣多少钱？」刘艳伸出了两根白皙的玉指在丈夫面前
晃了晃，嗔道：「你猜？」「两千？」许志鹏惊讶的说道，「可以啊，这才上了
一个星期可就挣了两千，要是上一个月，那不就是八千了吗，现在培训班这么挣
钱吗？」

　　「什么两千啊，是两万。」刘艳淡淡一笑说道，「我今天算了一下，抛去租
教室的开销和其他费用，整整两万。」」什么？两万块，你不是和我开玩笑呢吧。

　　「许志鹏不由张大嘴巴，怀疑自己听错了，」老婆，你真的挣了两万块？
「「当然了，我什么时候骗过你。」刘艳笑吟吟的说道，「不信我给你看我的手
机，上面一笔笔都记得很清楚。」许志鹏看到妻子手机支付宝上那一笔笔的收款
记录，这才确信无疑，他咽了口唾沫说道，「老婆，你太厉害了，这下好了，既
然这个培训班这么挣钱，你还犹豫什么，赶紧把三中的工作辞了，你办培训班，
我干我的，咱们夫妻二人一起努力，一年咱们两个最起码能挣三十万，争取在羊
城安家立业，你说呢？」刘艳早已料到丈夫会这么说，叹了口气说道：「志鹏，
事情没有你想的那么简单，我这也是就是赶巧了，这一带都是拆迁户，小区刚建
起来没有多久，那些大型培训机构还没覆盖过来，小的机构没有能力，所以才有
了这个空白期，过了这个暑假，我相信这条街肯定到处都是辅导机构，我根本抢
不过人家，钱没有那么容易挣的。」

　　　　　　　　 第一百四十二章：内衣公司老板的橄榄枝

　　「那也比你在三中当个穷酸老师强吧。」许志鹏说道，「你说你辛辛苦苦一
个月也就挣三四千块，够干什么的，还是过来吧，实在你找不到工作，我养你，
我们老板已经说了，会把更重要的任务交给我，我的收入也能翻上一番，一个月
至少也有两三万，你还担心什么？」「志鹏，我知道你很辛苦，可我心里还是觉
得不踏实。」刘艳叹了口气说道，「羊城的生活节奏太快了，我怕我适应不了，
而且这边的气候也没有古县好，夏天又这么热，我呆了几天就受不了了，而且你
爸身体又不好，将来也不能只靠你哥你嫂子照顾吧，要不我们还是回古县吧，挣
得少点没关系，我不在乎。」「你不在乎，我在乎啊。」许志鹏一听妻子又要让
自己回古县就不干了，气冲冲的说道，「当初我可是答应过你，一定要让你过上
好日子的，我要让所有认识你的人都知道，你嫁给我是最明智的选择，我要让你
有一天能够挺胸抬头去参加你们同学聚会，让所有人都羡慕你，让你成为光彩照
人的女王。」「志鹏，你太要强了。」刘艳皱眉说道，「我们过日子是给别人看
的吗，我嫁给你就没有后悔过，你又何必这么在意别人的看法，当初要不是你那
么要面子，我们根本就不用从省城回古县，以你的能力在省城想找一份工作很容
易的，我们班里很多男生现在都是单位的技术骨干了，挣得一点也不比你少，而
且工作稳定，说出去也体面，还有时间陪伴家人。我要是留在省城的学校，现在
早就能上高级职称了，我们都是北方人，饮食习惯和南方不一样，到这里人生地
不熟，何必这么辛苦呢。」「说来说去，你还是觉得我没出息给你丢人了吧。」

　　许志鹏冷笑一声说道，「现在总算是是把心里话说出来了，哦对了，我想起
来了，你之前不是还谈过两个男朋友吗，他们还在省城工作吧，怪不得你一直心
心念念的要回省城，我看你是想和老情人重温旧梦吧。」「许志鹏！你简直是不
可理喻，我什么时候惦记过他们了，你这是血口喷人！」刘艳见到丈夫竟然怀疑
自己，气的浑身发抖，泪花涌动，「我要是看不上你，我当初就根本不会嫁给你，
自从我和你结婚后，我就和原来的同学都断了联系，别说男同学了，就是女同学
我都不怎么来往了，你拍拍胸脯想一想，你说这话你还是人吗？」许志鹏说完也
有些后悔，自己这是在干什么，老婆千里迢迢来找自己，自己不但没有陪她，还
要给她脸色看，他赶紧上前搂住刘艳赔笑着说道，「对不起，老婆，我错了，你
别生气了，我该死，你打我两下出出气。」说着抓着刘艳的手就往自己脸上打去。

　　「哎呀，你干什么啊，这么大人了一点正经的都没有。」刘艳抽回了手，白
了丈夫一眼，娇嗔道，「现在知道错了，刚才你不是还怀疑我偷人吗？信不信改
天我真偷给你看，省的你冤枉我。」「好了，老婆，咱们别说这个了，走吧，这
次我也挣了不少钱，今天晚上咱们吃顿大餐庆祝一下，好好庆祝一下。」许志鹏
还有点心虚，刘艳这么如花似玉，身材是更是火辣无比，要是她真的动了心思，
那些男人还不抢着往上冲啊，自己得戴多少顶绿帽子，恐怕数都数不过来。刘艳
虽然还有些心绪难平，只是也不想和丈夫闹得太僵，换了一身衣服便和许志鹏打
车来到最近的一家法式西餐厅。餐厅门外的停车场早已经停了不少汽车，看来这
家西餐厅生意不错，许志鹏看着那些车不是奔驰宝马就是叫不出名字的奢华跑车，
满眼羡慕不已，羊城有钱人实在是太多了，月薪上万根本不值得吹嘘，依然还是
社会的最底层。穿着蓝色制服带着白手套的侍者高大帅气，个头都在一米八以上，
将两人引导进座位，微笑着问两人点什么。许志鹏翻开精致的餐单，上面昂贵的
价格让他有些咋舌，可是却又不能表露出来，只能不动声色的把餐单递给刘艳，
故作大方的说道，「老婆，你看想吃什么，随便点。」刘艳看了看皱起眉头，这
上面的东西也太贵了，随便一个菜都要三四百，两个人随随便便吃一顿都要几千
块钱了，早知道自己就不该和丈夫到这种地方来。「志鹏，要不咱们换一家吧，
西餐我其实吃不太习惯，刚才我看路边有一家刀削面挺不错的，要不去那儿吧。

　　「刘艳犹豫着说道。旁边忽然一个女人冷笑着说道：「吃不起就说吃不起，
这种地方可不是穷鬼能进来的地方，真是土包子进城。「刘艳扭头看去，见到隔
壁座位坐着一对男女，男人西装革履，女的打扮妖艳，盛气凌人，还没等她说话，
旁边许志鹏已经腾地一下站了起来，指着那个女人说道：「你说谁土包子呢？我
看你才是土包子呢，穿的和只鸡一样。「「你他妈的说谁是鸡？」女人勃然大怒，
也站起身来指着许志鹏破口大骂起来。刘艳见状赶紧拽着许志鹏到了一边，不让
他和对方发生冲突，过了一会，那名男子走了过来，一脸歉意的说道：「两位真
是对不起，是我朋友不该乱说话，这样吧，你们今晚在这里的消费我都包了，算
是我的一点心意。」「这怎么好意思呢？」刘艳一愣，赶紧拒绝，她可不想平白
无故的占便宜。「没什么，这点钱毛毛雨啦。」男子微微一笑，拿出一张名片递
给了刘艳，「这位女士贵姓啊，我看你外形气质都特别好，鄙人开了一家小公司，
主营女士内衣，想要请你到我们公司当模特，一个月三万，可以考虑一下吗？」

　　「这个……」刘艳顿时皱起眉头，她可是见过电视上那些内衣模特，一个个
袒胸露乳，搔首弄姿，扭臀摆胯，她可不想到时候让亲戚朋友认出来，那也太丢
人了。

　　「没关系啦，女士您的外形条件非常优越啦，不当内衣模特太可惜啦，这样
好了，一个月四万元。」男子还在不停劝说着，锐利的眼神飞快的扫描着刘艳那
对饱满高耸的豪乳，即便是隔着连衣裙好乳罩，但凭借他多年做内衣的精准眼光，
眼前这个女人的胸部罩杯至少在36F以上，甚至有可能达到了G罩杯，而且更难得
的是乳房虽然大，但却很有弹性，丝毫没有下垂的痕迹，乳房形状也很完美，绝
对是当内衣模特的最佳人选，要是能把这个女人弄到自己公司当模特，自己的内
衣品牌一定能大火一把。刘艳刚要拒绝，许志鹏却有些心动了，从对方手里接过
名片，笑呵呵的说道：「您是谭总吧，这样，我们回去先商量一下，回头再给您
答复。」

　　「这样也好，那我就静候佳音啦。」谭总又看了一眼刘艳那对傲然挺立的极
品豪乳，才恋恋不舍的转身离开。「许志鹏你什么意思啊？」刘艳脸色一沉，不
悦的说道，「我可不去当什么内衣模特，太丢人了。」「不去就不去，咱们先吃
饭再说。」许志鹏拉着刘艳回到座位上，刚才的谭总和女人已经离开了，还特意
让服务员转告两人，他们的账单都记在自己名下。一听有人掏钱，许志鹏一改刚
才的谨小慎微，拿着餐单什么贵点什么，鹅肝、鱼子酱、生蚝、蜗牛，一口气点
了十几样。刘艳却是眉头微皱，嗔道：「志鹏，你点这么多吃得了吗，太浪费了。

　　「「怕什么，反正有人买单。」许志鹏笑嘻嘻的说道，「咱们趁这机会好好
吃一顿，哈哈。」看到丈夫那一脸占了便宜的表情，刘艳忽然感觉对这个男人有
些陌生，以前的许志鹏虽然穷，但却穷的有骨气，可是现在感觉整个人都钻到钱
眼里了，而且还变得市侩庸俗，这还是那个让自己曾经怦然心动的男人吗。吃完
饭，许志鹏没有打车，说是吃的太多了，正好和刘艳散散步聊聊天，路上他还在
兴致勃勃的说着刚才吃的那些美食。只是刘艳却听得心不在焉，低着头默默走着，
不知不觉和丈夫拉开了距离。「老婆，你怎么走这么慢，是不是没力气走路，刚
才让你多吃点你还不吃。」许志鹏停下来等着刘艳，试探着说道，「对了，我看
这个谭总好像还挺靠谱的，咱们刚才点了差不多五六千，人家竟然真的都给结了
账了，要不内衣模特的事情咱们就答应他算了，一个月四万啊，这可是白给的。」
「你就那么想让自己老婆被其他男人看啊。」刘艳白了许志鹏一眼，嗔道，「当
内衣模特可是要上电视的，要是让古县的同事看到了怎么办，说不定你爸都能看
到。」「管他那么多呢，现在这个社会就是笑贫不笑娼，别说咱们不是真的卖肉
了，就是真的卖，别人想卖还没这个机会呢。」许志鹏脱口而出。「你说什么？

　　「刘艳怒视丈夫，脸若寒霜，」谁去卖肉了？「「哎，老婆你别生气啊，我
这就是打个比方。」许志鹏后悔不迭，赶紧打了自己一个耳光，说道，「我就是
说当内衣模特其实没什么见不得人的，又不是全脱了，不是还有内衣嘛，咱们古
县小地方没见过世面，人家南方这根本算不了什么，明天我带你去市里开开眼界，
人家还有模特脱光了在身上搞人体彩绘呢，那叫艺术。」「什么艺术，我看就是
你们这些男人想出来的恶心玩意，糟蹋我们女人的。」刘艳哼了一声，快步往前
走去，心中觉得越来越越和许志鹏说不到一块了，不知道是自己落伍了，还是许
志鹏太前卫了。「老婆，等等我啊。」许志鹏紧赶慢赶追上妻子，累得气喘吁吁，
看到旁边有个小公园，便拉着刘艳到公园里找了个长椅坐下休息。此时正是仲夏
之夜，明月高悬，照的树影婆娑，让人意乱情迷，两人刚才又喝了一瓶红酒，许
志鹏看着身边美艳性感的妻子，肌肤白里透红，酥胸高耸，说不出的娇媚迷人，
淫心顿起，见到四下无人，忍不住搂住妻子蛮腰，一手伸到连衣裙下抚摸着光滑
圆润的雪白大腿，另外一手则攀上那傲然挺立的硕大乳峰肆意揉捏起来。

　　　　　　　　　 第一百四十三章：鞭长莫及的许志鹏

　　「志鹏，别这样，万一有人过来。」刘艳粉面含羞，轻声呻吟着，扭动着玉
体抗拒着丈夫的爱抚。「没事，我看周围根本没人。」许志鹏揉捏着妻子那高耸
豪乳，只觉得柔软中充满弹性，硕大无朋，让他一只手根本无法掌握，甚至两只
手才能勉强将一只豪乳包裹。昨天诗诗那玲珑小巧的笋乳虽然白皙诱人，但终究
不如这36G巨乳摸起来过瘾，怪不得刚才那位内衣公司的老板肯花大价钱让刘艳当
内衣模特，这么大的奶子的确很少见。想到眼前这豪乳美少妇是自己的妻子，别
人虽然眼馋却只有流口水的份，而自己却能肆意把玩，许志鹏心中得意无比，越
发将两团硕大乳球揉捏的不住颤抖变形，又凑到妻子脸上热情亲吻起来。刘艳虽
然心情不太好，可也还是被动迎合着丈夫的动作，红润玉唇被许志鹏吮吸舔弄，
舌头纠缠，津液交融，很快便情动起来。许志鹏大手抚摸着妻子光滑细腻的大腿，
忍不住把手伸到了大腿根部隔着内裤开始拨弄起那隆起的肥美阴户。「唔，不要。」

　　刘艳久未接受男人滋润的蜜穴传来一波波强烈的瘙痒，只觉得阴道内仿佛被
虫蚁爬行啃咬一般，不由娇喘吁吁，只是身为老师的尊严和女人的矜持却让她不
能任由丈夫在这里侵犯她的肉体，她勉强抬起头，眼神迷离说道，「志鹏，回家
再说好吗，别在这里。」她和丈夫虽然结婚三年了，但每次亲热都是在家里，从
来没有在野外的经历，虽然有时候许志鹏也试探的提过，可是都被刘艳无情的拒
绝了，毕竟古县是个小地方，万一被熟人撞到那可太丢人了。不过许志鹏却有些
不甘心，他在羊城呆了一年多，钱虽然没挣多少，可原来的观念的确是被完全洗
礼了，羊城的女人打扮时尚性感，性观念更是和国际接轨，不但洗浴桑拿产业十
分发达，满足单身男人的需求，还针对夫妻情侣开发了各种情趣场所，甚至还有
那种神秘的夫妻交换俱乐部，和人家大城市的人一比，自己还真就是个土包子。

　　此刻他搂着妻子性感成熟的肉体，大手抓着那丰满坚挺的豪乳，下面的鸡巴
早就硬的不能再硬了，哪里还能等到回寝室，再说寝室里闷热无比，而且还容易
被人听房，哪有在这里做起来刺激。许志鹏把手伸到连衣裙的领口里揉捏着雪白
的大乳球，喘息着说道：「老婆，我想在外面做一次，我们还从来没在外面弄过
呢，就一次，很快的，一会就好。」说着就要去拉妻子连衣裙后面的拉链。刘艳
被丈夫抚弄着敏感的乳房和大腿根部，阵阵快感让她春心荡漾，咬着嘴唇说道：
「志鹏，还是回去吧，在这里不方便，而且也没有带避孕套。」「那我到时候就
射在外面呗。」许志鹏笑嘻嘻的说道，「来吧。」说着话他便伸手去掀起妻子连
衣裙的裙摆，顿时两条光溜溜的大腿和白皙丰满的臀部就裸露出来，甚至连被内
裤包裹着的迷人阴部也都若隐若现，看的他呼吸急促。面对着性感美艳妻子的性
器，他难免有些兴奋，急匆匆拉开拉链，掏出了勃起的短粗肉棒，对着刘艳说道，
「你趴在椅子上，这样方便我插进去。」刘艳见到丈夫一副猴急的模样，只能从
椅子上起来，扭过身去，双膝跪在木椅上，将连衣裙的下摆撩到腰间，露出了雪
白丰满的玉臀。

　　许志鹏看着那两瓣比天上明月还要皎洁明艳的诱人臀部，忍不住用手贪婪的
抚摸着，只觉得那结实紧致的臀肉摸起来又滑又嫩，他抓了几把，便将小内裤直
接扯了下来，顿时那两瓣肥厚多汁的阴唇就暴露出来，此刻上面已经沾满了晶莹
的露珠，显然已经做好了交合的准备。「老婆，我要来了。」许志鹏激动的鸡巴
猛跳，抱着妻子饱满高翘的臀部，挺着鸡巴就往臀沟里插去，很快龟头便顺着刘
艳那滑溜溜的臀沟插了进去。只是让他有些尴尬的是，刘艳身材高挑，臀沟很深，
他阴茎又比较短，胯部被两瓣挺翘臀部顶着，龟头刚刚碰到大阴唇就动不了，急
的他使劲往前挺撞，撞得刘艳的大屁股啪啪作响，可是龟头依然只能稍微挤开大
阴唇，不停的触碰着小阴唇。刘艳下身被磨的淫水直流，却感觉不到丈夫的阴茎
插进来，还以为对方故意作弄自己，忍不住扭头嗔道：「志鹏，别闹了，赶紧插
进来吧。」

　　「我没闹……」许志鹏心中郁闷的要死，他此刻哪有开玩笑的心情，他倒是
恨不得马上插进去，美美的享受一下妻子久违的蜜穴滋味，可是下面却是鞭长莫
及，平时在家里他和妻子过夫妻生活只是正常的姿势，很少尝试其他体位，就是
因为他阴茎太多，换成别的体位很难插入，只是这大半年没见面，竟然把这个事
情给忘了，搞得现在进退两难。最后他又使劲顶了几下，还是不成功，而且龟头
磨蹭着妻子丰腴饱满的大阴唇，那种性器接触的快感让他差点就射了出来，许志
鹏只能无奈从臀沟里退了出来，低声下气的说道：「老婆，要不还是换成正面吧，
这样好像也不太方便。」「你呀，就知道逞能。我要回家了。」刘艳扭过身来，
却直接提上了内裤，又把连衣裙整理好，板着脸就往外面走去，刚才她还真有点
被丈夫弄得想要了，可是对方的龟头在穴口磨了半天都不进去，搞得她不上不下
的难受，最后竟然又拔了出来，换成哪个女人都会翻脸。许志鹏颜面无光，心中
却又埋怨妻子的屁股太翘太结实，阴道又那么深，每次做爱都让他有一种无法施
展的无力感，不像昨晚和诗诗做爱的时候那种一切尽在掌握的成就感，让他更加
陶醉。两人很快回到了寝室，刘艳端着脸盘去水房洗漱，回来看到丈夫在床上坐
着不动，便冷淡的说道：「愣着干嘛，赶紧去洗洗睡觉吧，明天还一大堆事呢。」

　　许志鹏却心有不甘的说道：「老婆，要不我们再做一次吧，你看刚才的确是
没准备好，咱们这么久都没做了，今天晚上好不容易有机会，你就再让我试试呗。」

　　刘艳本来就是故意和丈夫赌气，谁让他刚才非要在公园里胡闹，见到许志鹏
一脸可怜兮兮的样子，忍不住摇摇头，白了他一眼说道，「想做还不去洗洗，下
面记得洗干净啊。」「好嘞。」许志鹏顿时兴奋起来，马上往外面冲去，刚跑到
水房门口，里面走出一个人来，两人撞了个满怀，对方手里的脸盆都被撞到地上，
摔得咣当作响。「许哥，你倒是看着点啊。」李海揉着被撞得生疼的胸口无奈说
道，「这大晚上上水房又没有人，你着什么急啊。」「对不起，对不起，我没看
到。」许志鹏赶紧道歉，然后进了水房开始洗漱起来。李海见到许志鹏那兴冲冲
的样子，不由心中一动，忍不住回身凑过去笑嘻嘻的说道，「许哥，是不是待会
要和嫂子亲热啊？」本来这种夫妻之间的私密话题不应该乱问，可是许志鹏和李
海平时都是单身汉，没少在一起讨论女人，偶尔也说说自己的老婆，倒也没有那
么多忌讳，见到李海那一脸坏笑，他嘿嘿一笑说道，「李海，你就别瞎打听了，
眼红的话你也把老婆接过来啊。」「我老婆不行啊，在老家走不开，哪有嫂子这
么贤惠啊，又是当老师的，还有暑假这么方便。」李海见到许志鹏默认了，脑中
想到刘艳被许志鹏扒的光溜溜的，那对硕大饱满的大奶子被捏的不停变形扭曲，
下面淫穴被鸡巴干的淫水直流，顿时小腹一阵火热，鸡巴发硬，心中更是嫉妒的
要死，忍不住说道，「许哥，你这几天都没回来，今天晚上可得悠着点，别干太
猛了，嫂子那细皮嫩肉的，下面肯定也是嫩的出水，能受得了你这么干吗，别给
操坏了。」」你小子狗嘴吐不出象牙来，没听说只有累死的牛，没有耕坏的田吗。

　　「许志鹏心情好得很，也懒得和李海计较，反而笑呵呵的说道，」你嫂子下
面可没那么嫩，皮实的很，怎么操都操不坏的，你就别杞人忧天了，皇上不急太
监急。

　　「虽然刘艳肌肤白皙娇嫩，吹弹可破，可是下面蜜穴还真不像诗诗那么娇嫩
湿滑，一碰就破，阴道内壁特别紧致肥厚。许志鹏一开始和妻子做爱，每次阴茎
插进去被那肥厚紧致的肉逼一夹一吸，不用一分钟就要缴械投降，根本体验不到
那种横冲直闯，大力抽插的快感，反而觉得束手束脚，后来渐渐习惯了妻子阴道
的特质，表现才好了一点，可每次时间还是不超过五分钟。这还是许志鹏阴茎短
小，只被阴道前段包裹套弄的结果，要是阴茎再长一点，被整个阴道包裹挤压的
那种快感只怕是会强烈十倍甚至百倍，那就更坚持不了多久了，当然许志鹏也只
能是想想而已，除非他去做一个阴茎延长手术，要不然永远也体验不到妻子阴道
深处到底是什么滋味。看到许志鹏洗漱完就匆匆离开水房，显然是着急和老婆亲
热去了，李海嫉妒的要死，端着脸盆走出水房，正好看到许志鹏寝室的灯啪的一
下熄灭了。

　　妈的，这家伙真是走了狗屎运了，娶了一个又漂亮又性感的老婆，别的不说，
光那一对大奶子就够他嘚瑟的了，哎，人和人真是没法比啊。李海慢慢走到许志
鹏寝室外面，却忍不住停下脚步，靠在门上侧耳听着里面的动静。这个时候已经
晚上十点多了，大部分人都睡了，走廊里静悄悄的，正好方便他听墙角。很快李
海便听到里面响起了刘艳那柔美动听的声音，「志鹏，窗帘拉了吗，我怎么感觉
还有缝呢，你去看一下吧，万一有人路过看到了呢？」「哪有缝啊，你肯定看错
了，老婆，你就别疑神疑鬼的了，赶紧开始吧，来，我帮你脱。」许志鹏的大嗓
门响了起来，听起来急不可耐。李海脑中不由闪过刘艳被许志鹏扒光衣服，脱得
和小白羊一样，露出少妇丰腴性感的胴体，胯下肉棒不由猛地翘了起来，看到旁
边拉的严严实实的窗帘，他忍不住探头过去，没想到竟然真的让他发现了一条缝
隙，他下意识的凑上去，往屋子里窥看起来。

　　　　　　　　　　　 第一百四十四章：分道扬镳

　　只可惜寝室里没开灯，而且又拉着窗帘，光线根本照不进去，屋子里黑乎乎
的，任凭李海睁大眼睛，也只能隐约看到床上似乎有人影在蠕动，根本看不真切，
却让他更加浮想联翩。「老婆，要不我开开灯吧，这样什么都看不到，感觉没意
思。」许志鹏忽然说道。「有什么好看的啊，你又不是没看过。」刘艳有些无奈，
「那你把床头的小灯打开吧。」「好嘞。」只听啪嗒一声，屋子里顿时亮起了昏
黄的床头灯，李海兴奋的要死，没想到许志鹏这么照顾自己的感受，还知道把灯
打开。他定睛看去，只见单人床上刘艳和许志鹏抱在一起，都已经脱光了衣服，
刘艳平躺在靠里面的床上，一对雪白坚挺的豪乳高高耸立着，诱人的大乳球如同
两个沉甸甸的大木瓜，饱满浑圆，散发着诱人的气息，乳肉白皙紧致，一圈乳晕
如同硬币大小，嫣红性感，中间是一颗比樱桃略大的粉嫩乳头，肉嘟嘟的挺立着，
让人垂涎三尺。此刻刘艳正一脸羞涩的看着丈夫，双手放在胸前下意识的想要遮
挡，可那两个大奶子根本挡不住，大片的雪白乳肉暴露在外面，看的许志鹏猛咽
口水，而窗户外面的李海也是小腹火热，忍不住把手伸到裤裆里握住鸡巴开始撸
动起来。「老婆，你身材真好，我快受不了了。」许志鹏伸手抓着妻子那饱满高
耸的乳球揉捏着，另外一只手则顺着平滑的小腹往下抚摸着那两条修长浑圆的雪
白美腿，胯下鸡巴已经翘的高高的，只是尺寸略短，即便是充血勃起之后依然不
到十公分，看起来倒像是一个小人正踮着脚尖竭力让自己显得更高一些，十分滑
稽。窗户外的李海看的差点笑出声来，没想到许志鹏的鸡巴这么小，还没自己的
长，想到刘艳那高挑的个头，下面阴道肯定也很深，许志鹏那小鸡巴未必能插到
底，也只能在洞口周围晃一晃了。很快许志鹏的手就顺着刘艳大腿滑到了那如同
小山丘一样隆起的阴户，刘艳的阴毛很黑，长得也很茂盛，都说下面毛多的女人
性欲旺盛，而刘艳和丈夫分别半年多，一个人独守空房的日子简直是一种煎熬。

　　许志鹏的手指插进那蓬松的阴毛中拨弄着如同草莓一般鲜嫩多汁的肉丘，只
觉得那丰厚肉丘虽然不如诗诗那般细腻娇弱，但却肥美丰腴，如同刚刚捕捞上来
的鲍鱼，带给他非同一般的手感。「志鹏别弄了。」刘艳却按住了丈夫的手腕，
白皙如玉的脸蛋红扑扑的，双眸更是春情荡漾，颤声说道，「有点痒。」「就摸
一下。」许志鹏看到妻子那妩媚诱人的神态，越发淫心大动，手指继续在肉丘上
抚弄着，只觉得刘艳大腿内侧的嫩肉光滑细腻，那绝对是他摸过的最光滑的东西，
他手指拨弄着两片大阴唇，感觉到妻子的呼吸声越来越急促，手指更是不由颤抖
起来，心中得意，伸出手指轻轻插进了阴道中。「嗯嗯。」刘艳顿时发出一阵诱
人的呻吟声，一双修长白皙的玉腿用力绷紧，在床头灯的照射下，那高挑白皙的
丰腴肉体熠熠生辉，峰峦起伏，胸前两座高耸乳峰上下起伏，平滑的没有丝毫赘
肉的小腹也不住抽搐着，散发着年轻少妇特有的成熟丰韵，看的窗户外面的李海
如饥似渴，越发用力套弄着鸡巴，差点要把龟头给磨破了，妈的，这么诱人的女
人却要被许志鹏这家伙给干了。许志鹏手指插进妻子的阴道，感觉到那富有弹性
的阴道内壁瞬间包裹着自己的手指开始蠕动起来，显然已经饥渴难耐，只是那幽
深紧致的诱人阴道却如同黑洞一般深不可测，他手指已经伸到尽头却依然没能碰
到子宫颈口，可见刘艳的阴道有多深。他的阴茎也就和食指差不多长，说不定还
没有食指插得深，想到这里他忽然有些气馁，自己就是使劲浑身解数也恐怕满足
不了妻子，自己永远也体验不到和诗诗那种彻底掌控的感觉，本来勃起发硬的阴
茎竟然慢慢软了下去。刘艳已经是春情涌动，极度渴望丈夫阴茎的插入，她扭动
丰臀，双腿磨蹭着，轻声说道：「老公，别弄了，快点进来吧。」许志鹏却是闷
不做声，依然用手指在妻子阴道里抽插着，指尖在阴道内壁的皱褶上拨弄着，很
快手指便被淫水弄得湿漉漉的，面对着妻子美艳性感的肉体，他忽然有了一种力
不从心的恐惧感，他害怕会让妻子失望，作为丈夫，如果无法满足妻子的欲望，
那是一件多么丢人的事情啊。「志鹏你怎么啦？」刘艳见到丈夫迟迟不肯动作，
阴道被丈夫的手指拨弄的不上不下的难受，下意识的伸手去抓许志鹏的阴茎，只
是手指却碰到软绵绵的一摊东西，像是泄了气的暖水袋，她心里咯噔一下，不会
是丈夫又不行了吧。「我没事，可能就是有点太兴奋了。」许志鹏脸上如同火烧
一般，心中暗骂自己没用，一到关键时刻就掉链子。窗户外面的李海见状更是心
中雪亮，怪不得许志鹏一天到晚不回来，把美艳性感的妻子丢在家里不管，原来
他不中用了，心中顿时燃起了希望，或许自己可以取而代之，填补这个空白，他
心中转着主意，蹑手蹑脚的离开了寝室外面。「志鹏，没什么，或许你就是有点
累了，不用想的太多。」刘艳赶紧宽慰着丈夫，生怕他有思想负担，可是她越说，
许志鹏就越觉得丢人，连续两次了，自己都没能硬起来，自己以后还怎么面对刘
艳。

　　「关灯睡觉吧。」许志鹏顿觉得心灰意冷，伸手把床头灯给关了，扭头呼呼
大睡起来。旁边刘艳默默穿好衣服，却是怎么也睡不着，身体被丈夫刚才撩拨的
欲望还在翻腾着，刺激着她的神经，她睁着眼睛看着天花板，手指却慢慢伸到了
下体拨弄着两片湿漉漉的大阴唇，咬着嘴唇，脑中却闪过了马军那根永远都火热
坚硬的大肉棒，也不知道那个家伙现在在干什么，有没有想自己，她拿出手机想
要给马军发个短信，倾诉思念之情，可是犹豫了一下却又放下了，算了吧，丈夫
再不好，那也是自己的丈夫，她不可能背叛许志鹏。次日刘艳特意把课程调整了
一下，和许志鹏一起来到了羊城市区，自己都来了羊城快十天了，却还是第一次
进入市区。羊城市区玩的地方很多，长隆欢乐世界、白云山、越秀公园、越南王
墓博古馆、羊城塔。许志鹏带着刘艳在市区转了整整一天，把主要几个景点都跑
了一遍，拍了很多照片，到了晚上六点，两人来到了羊城塔下面，见到羊城塔已
经亮起了五彩斑斓的灯光，高大的塔身将近六百米，看起来十分壮观。两人上了
塔顶，俯瞰整个羊城市区，只见市区灯火辉煌，高楼耸立，远处江边游船如织，
好一派繁华景象。许志鹏指着旁边的一栋高楼，逸兴横飞的说道：「不用三年，
我就要在这里买一套大房子，老婆，相信我，我能给你最好的生活。」刘艳却是
幽幽一叹说道：「志鹏，我真的不喜欢羊城，我更不喜欢折腾，这几年我已经折
腾的太累了，就想踏踏实实的过日子，我们回古县好不好，这里再好也不是我们
的家。」

　　「你为什么就是非要和我唱反调呢。」许志鹏被泼了一盆冷水，有些不满的
说道，「我这么辛苦到底是为了谁，还不是为了我们这个家，为了你嘛，你就不
能支持我吗，我容易吗？」「我不支持你，当初在省城你创业失败，欠了十几万
的外债，你每天就知道喝闷酒，别人堵着门要债你都不敢出门，是我找我爸妈和
同学借钱才把他们打发了。」刘艳粉面含霜说道，「好容易熬过去了，结果你不
声不响就要回古县，我实在没办法了，只能辞职跟着你回去，本来觉得安稳过日
子挺好，可是你又觉得县里没前途，非要来羊城，我不想让你来，有用吗，你什
么时候真正尊重过我的意见，在乎过我的感受，在你心目中我到底算是什么，只
是你的宠物吗？」「你的牺牲我都知道，这些不用再说了。」许志鹏不耐烦的说
道，「我现在就问你一句话，你到底来不来羊城？」「你还是这么霸道。」刘艳
冷笑一声说道，「只要别人不听你的就是不懂事对吧，那你听好了，这次我不会
再听你的了，我要留在古县。」「那好，明天你就回去吧。」许志鹏点了点头，
扭身就往出口走去，竟然把刘艳一个人丢在原地。看到许志鹏义无反顾的离开，
刘艳那一刻心如死灰，这就是自己要陪伴一生的男人吗，她咬着嘴唇，眼中含着
泪水，后悔自己根本不该来羊城，这样一个男人根本不值得自己去惦记，她甚至
后悔自己不该对马军那么苛刻，早知道许志鹏这么无情无能，自己就该把一切都
给了马军，何必要为这么一个男人忍受煎熬。她越想越气，拿出手机就要订票回
古县，这时手机上忽然来了一条短信。「刘老师你好，你还记得我吗，我是琴江
师范大学的王帆，前几天在火车上我们认识的，这几天我们学校有一个学术交流
活动，有社科院的院士过来讲课，看你时间方不方便，可以来听一听。」没想到
是那个叫王帆的大学老师，刘艳心中有些失望，她还以为是丈夫给自己发的，以
前每次两人吵架，最后许志鹏总会示弱，看来这次他是铁石心肠了。刘艳犹豫了
一下，便退出了订票程序，给王帆发了一条短息。「好的。」第二天，刘艳就坐
上了前往琴江市的大巴车，虽然她对丈夫的举动很生气，可是她千里迢迢来一趟
羊城，要是就这么回了古县，那两人的感情也就真的破裂了，她还不想把事情做
绝。正好王帆邀请自己去学校听讲座，刘艳也想要出去散散心，平复一下心情，
免得一时冲动和丈夫越闹越僵，让两个人的关系越发恶劣，难以挽回。她拎着行
李箱走的时候，许志鹏明显有些诧异，大概没想到她会这么决绝，却没有出言挽
留，这让刘艳更加心寒，决定自己在琴江待上一周，如果丈夫还是不给自己打电
话，她就真的返回古县。

　　　　　　　　　第一百四十五章：琴江师范大学的偶遇

　　琴江师范大学的校门口，王帆正在着急的张望着，半小时前他刚刚接到刘艳
的电话，说她很快就要到学校了，他赶紧把手里的事情交代了一下，就匆匆离开
了办公室。他也没想到刘艳真的会来琴江，上次一别，那个充满魅力的女人一直
在他大脑中萦绕，别看王帆在美国斯坦福读了博士，又当了琴江师范大学的教授，
可在男女关系上的经验连个初中生都不如，初中生现在和女生开房的已经很多见
了，可王帆还可耻的保留着处男之身。他固执的认为婚前一切性行为都是可耻的，
要把自己最宝贵的东西留到新婚之夜，可惜这个世界变化的太快，让他很难接受，
他只能躲在象牙塔中，研究一些人类细微的情绪变化，与世无争。忽然一辆黄色
出租车停在校门口，一个身材高挑的女人走了下来，穿着一件白色T恤和紧身牛仔
裤，虽然衣服很平常，可是穿在她身上却显出一种说不出的风情，T恤的布料轻薄
柔软，领口比较低，隐约可以看到一道诱人的雪白乳沟，紧身牛仔裤包裹着两瓣
丰腴挺翘的玉臀，两条美腿修长笔直，浑身上下都散发着成熟少妇的韵味。这天
是周末，学校门口停着不少豪车，一个个大腹便便的中年男人正翘首以待，等着
那一个个水灵灵的大学女生投入怀抱，然后各取所需，一个换取金钱，一个换取
青春。刘艳一下车，就吸引了周围那些中年男人的眼光，气质优雅，身材傲人的
美艳少妇瞬间就把那些打扮清纯的小女生给比了下去，别的不说，只是那两座颤
巍巍晃动的硕大乳峰就足以击溃这些老男人的心理防线。看到刘艳迈步走向等候
在门口的王帆，几个跃跃欲试的中年男子都有些失望，再看看怀里小鸟依人的女
大学生，顿时觉得不香了。「刘老师，你来了。」王帆急忙上前迎接，看着眼前
这个让他朝思暮想的女人，手脚都不知道该怎么摆弄，平时在课堂上妙语连珠，
此刻却变得笨嘴拙舌。「王老师好，真是太麻烦您了。」刘艳反而主动伸出手，
有些不好意思的说道，「其实我自己过去也行，您这么忙，耽误您的时间也不太
好。」「没事，没事，我其实也不忙。」王帆握住刘艳滑溜溜的小手，只觉得又
滑又嫩，妙不可言，让他不由打了个哆嗦。其实师范大学漂亮的女老师也很多，
高的矮的，胖的瘦的，黑的白的，活泼的内敛的，大学里经常组织青年教师联谊
活动，王帆也被迫参加过几次，可是中感觉这种活动功利性太强，而且那些女老
师都十分现实的，没说几句话，就直接进入正题，房子要加名，结婚后工资要上
交，把感情当成了一场交易，让王帆失去了继续下去的想法。可是刘艳给人的感
觉却是那种物质欲望不太强的女人，穿着打扮也十分朴实，在车上和王帆聊天也
都是和教育工作有关系的内容，对时政也有自己独到的见解，只是这一点就比大
多数只关心自己脸蛋和身材的女人要强很多。人不能没有吃穿，当然人活着不能
只为了吃穿，这是王帆的观念，可惜现在有这样观念的人，尤其是女人越来越少
了，所以出现一个刘艳就难能可贵。两人走进校园，沿着林荫小道往远处的图书
馆走去，路上王帆给刘艳介绍着师范大学的情况和院系设置，也介绍了自己所在
教育学院的情况，谈到工作和学术，他一下子就进入了状态，和刘艳认真的讨论
着自己负责的一个国家研究课题，那样子就像是平时和自己团队的成员交流一样。

　　刘艳听着王帆的介绍，看着周围绿树成荫的校园和穿梭往来的大学生，一脸
羡慕的说道：「王老师，其实我很羡慕您，能够在这样的环境里工作，每天都和
年轻人打交道，不像我每天都要面对一群高中生，真是累得心力憔悴，却没人理
解。」

　　「是啊，现在的高中生可不像以前，他们接触的信息渠道多了，电视、网络
还有书籍，自主意识越来越强，又正好是青春期，什么都敢质疑。」王帆深有感
触的说道，「其实刚上大学的新生和高中生也差不多了，总是想出风头，你说什
么他都会去反驳，想要显示自己的存在，当然了大学生最宝贵的就是质疑的精神，
要是大家都唯唯诺诺的，那就失去了大学的精神，只有敢于怀疑，将来才能真正
成为一名具有独立人格的学者。」「王老师您说的真好，有时候我给学生上课也
总有这种矛盾的心情，希望他们一听就懂，可是要是真的他们都不提问题吧，反
而觉得心里不踏实。」刘艳嫣然一笑，一双明眸妩媚动人，散发着女人的似水柔
情。

　　很快两人就来到了图书馆跟前，只见图书馆上面挂着红底白字的横幅，写着
「欢迎社科院吴强院士莅临我校」，周围不少学生正往图书馆里走着，显然是打
算参加吴院士的讲座。「这位吴院士以前就是在我们师范大学工作过，还担任过
教育学院的院长和副校长，和师范大学渊源很深，经常会到学校参加学术讲座。」

　　王帆笑着介绍着，「昨晚我们还在一起吃了顿饭，吴院士学识造诣很深，不
过私下人还是很随和的。」」王老师您真是太幸福了，每天都能接触到这些院士。

　　真的很长见识。「刘艳羡慕的说道，」不像我除了课堂那点东西什么都不会，
其实您刚才说的我都没听懂。「「没什么，术业有专攻嘛，现在让我当一个高中
老师或许我还真的不如你呢。」王帆趁机说道，「对了，刘老师，上次我和你说
的事情你考虑过没有，不是我自吹自擂，师范大学最好的学院就是教育学院，而
我所在的心理系更是最好的专业，如果你想考的，复试的时候我可以帮你联系导
师。

　　系里的几个老师我都熟悉，或者你考我的研究生也可以。」「我还没想好呢。」

　　刘艳见到对方旧事重提，有些不好意思的说道，「王老师，谢谢您的好意，
只是我已经毕业好几年了，想要考研究生总觉得自己看不进去书了，而且现在研
究生也不好考。也不知道我能不能过了初试。」「我相信你没问题的。」王帆热
切的说道，「其实没有你想的那么难，而且我们系里也很想招收一些有基层工作
经验的老师，可以参加我们的课题，比那些大学生要强很多。」「那我再想想吧。」

　　刘艳还是没有下决心，她现在心里还没有完全对许志鹏死心，想着怎么劝说
让丈夫回古县，当然要是真的到了万不得已的时候，她考琴江师范大学的研究生
也是一个折中的办法，琴江市距离羊城也不远，也能和丈夫经常见面，总比在古
县一个人煎熬强。之后的两个小时，刘艳在图书馆的会议大厅认真听了讲座，她
坐在最后一排，简单的打扮看起来就像是一个大学女生，还有几个男生大着胆子
上前和她要微信号，却被刘艳红着脸拒绝了。等到讲座结束，王帆陪着刘艳走出
图书馆，看到快到十二点了，便准备请刘艳吃顿饭，刘艳哪好意思，说是自己打
扰王帆，应该请他吃饭才对。这时忽然一个女生走了过来，笑着说道：「王教授
好。」

　　「哦，是简小诗啊。」王帆看到女生也露出和蔼的笑容，「你参加讲座了吗？」

　　「当然参加了，那么大的院士来做报告，这么好的机会我怎么能放过呢，我
还和吴院士合影了呢。」简小诗轻笑着说道，眼睛却盯上了旁边的刘艳，不免被
对方的惊人美貌和傲人身材所震惊。眼前的女人看起来很年轻，气质却很成熟，
应该是大三或者大四的学姐，不过简小诗以前从来没有见过对方，难道对方不是
师范学院的吗，要是学校真的有身材这么好的女生，那些男生早就在学校论坛里
谈论翻了。看着刘艳胸前那傲然挺立的硕大豪乳，简小诗低头看看自己胸前的盈
盈可握的小山包，顿时有些泄气，她对自己的身材相貌从来都很自信在，在系里
也算是美女一枚，整个师范学校也能排进前五十米，可是在这个突然冒出来的女
人面前，她的自信却荡然无存了。王帆也暗中比较着身边两位同样漂亮的女士，
一个是成熟高贵，一个天真活泼，各有千秋，当然在他心目中还是更青睐刘艳这
样的气质女人，而简小诗虽然也不错，可和刘艳一比就差远了。「王教授这位是……

　　？」

　　简小诗有些酸溜溜的问道。「哦，这是我的一位朋友，特意来学校看我的。

　　「王帆介绍着刘艳，」你可以叫她刘老师。「「刘老师，很高兴认识您。」

　　简小诗伸出小手，眼中却有些挑衅。「你好。」刘艳握住简小诗的手，打量
着眼前这个朝气蓬勃的女生，女生很漂亮，也很自信，皮肤更是又白又嫩，满满
的胶原蛋白，散发着年轻女孩特有的活力，她穿着一件吊带背心和牛仔短裙，露
出两条白生生的修长玉腿，个头比自己低了几公分，也有将近一米六五了，只是
那咄咄逼人的眼神让她有些不太舒服。只是她和对方素昧平生，这个叫简小诗的
女生怎么对自己这么大的敌意呢，刘艳心中有些不解。「刘老师，您是在哪所大
学任教呢？」

　　简小诗笑嘻嘻的问道。刘艳一愣，没想到对方会直言不讳的问自己的身份，
她有些犹豫，旁边王帆赶紧打着圆场说道：「简小诗，你赶紧去吃饭吧，我和刘
老师还有点事要谈呢。」「王教授，我饭卡丢了还没补办下来呢。」简小诗眼珠
一转，故作可怜的说道，「我能不能蹭您一顿饭啊，刘老师，您不会不欢迎吧。」

　　「好啊，人多了热闹，我没意见。」刘艳眉头微皱，旋即又露出笑容，她虽
然性格平和，但也不是那种任人欺负的性格，既然对方故意针对自己，她还真想
看看这个女生到底对自己的敌意从何而来。

　　　　　　　　　　第一百四十六章：被人尾随的刘艳

　　三人来到了学校的餐厅二楼，王帆做东点了七八个菜，刘艳说道：「王老师，
菜太多了吃不完。」

　　王帆笑呵呵的说道：「没关系，这都是我们学校的特色菜，刘老师你都尝一
尝吧，本来在学校吃饭已经很简陋了，请你不要介意。」

　　「挺好的。」刘艳微微一笑，看到简小诗气鼓鼓的看着自己，又看了看王帆，
心中暗笑，看来这个漂亮女生对王帆情有独钟啊，看来大学生也有师生恋。三人
边吃边聊，不过大部分时候都是简小诗在说，刘艳只是默默在听，偶尔和王帆说
一两句，显得云淡风轻，对简小诗的挑衅视而不见。忽然王帆的电话响了，他说
声道歉便起身到一边接电话，刘艳笑着说道：「小诗，你很喜欢你们王教授吧。」
「哪有啊。」

　　简小诗一下子愣住了，没想到对方会这么直言不讳，白皙的脸蛋一下子红了。

　　「喜欢也没关系啊，爱一个人是没错的。」刘艳轻笑着说道，「小诗，看得
出你是一个活泼善良的女孩，希望你勇敢一点，不要给自己留下遗憾。」」刘老
师，你和王教授不是……

　　「简小诗咬着嘴唇问道。」你误会了，我已经结婚了。「刘艳说道，」而且
我到羊城只是临时逗留，过几天我就回去了，以后估计再来的可能性也很小，这
下你放心了吧。「「对不起，刘老师，我不该那么对你。」简小诗脸蛋红扑扑的，
想到自己刚才针对刘艳，顿时有些无地自容。「没关系，我也当过学生，遇到自
己喜欢的人难免会冲动。」刘艳说道，「那就祝你幸福了。」等到王帆回来，两
人已经变得无话不谈，甚至还交换了手机号，让本来有些担心的王帆松了口气。

　　等到饭后，简小诗还主动要当导游，带着刘艳在学校里转了一圈，琴江师范
大学的绿化很好，到处都是树木，而且还有一个很大的人工湖，湖里还有几只野
鸭自在的遨游。「你们学校的环境真好啊，天天生活在这样的学校绝对是一件幸
福的事情。」刘艳由衷说道，要不是自己结婚了，她还真想报考琴江师范大学的
研究生，重新体验一下美好的大学生活。就在这时，刘艳的手机响了，她看了一
眼，是丈夫许志鹏打过来的，便走到旁边接起了电话。而简小诗却愣了一下，刚
才她眼睛余光无意中扫到刘艳的手机屏幕，看到上面显示的名字竟然是许志鹏，
刘艳怎么会认识许志鹏呢。不过她很快又觉得自己想多了，刘艳是北方人，中国
人这么多，同名同姓的人多了去了，哪有这么巧合的事情。「喂，什么事情？」

　　刘艳语气平淡的说道，听不出一点生气的迹象。「老婆，你在哪儿？」「我
回古县了，不是和你说过了吗？」「老婆，我想了很久，或许你是对的，你快回
来吧。」

　　许志鹏哀求道。「回去干什么，许志鹏，我真的不想再和你吵架了，我这次
过来是和你商量的，如果你要一意孤行，那我也没有办法，以后你走你的阳关道，
我过我的独木桥，咱们井水不犯河水。」刘艳气鼓鼓的说道。「好了好了，老婆
我错了还不行。」许志鹏语气显得很软弱，「这样吧，你再给我一年时间，如果
一年后你还没有改变主意，那我就和你回古县，这样总行了吧。」刘艳顿时愣住
了，没想到丈夫居然真的妥协了，如果只是一年的话倒不是不能接受，反正自己
已经习惯这种单身生活了，再等一年又如何，人最怕的不是等待，而是等待却看
不到任何希望。「志鹏，你说的是真的，不是在和我开玩笑吧？」刘艳有些怀疑。

　　「真的，你走了之后我也认真想了想，羊城这边生活压力是很大，你的担心
也有道理。」许志鹏说道，「等我再挣一年钱，我就回古县，到时候在长济市或
者省城做点小生意，这样也方便照顾我爸，你也不用担心了，你看行吗？」许志
鹏说的合情合理，刘艳反而有些觉得不可思议，一向顽固的丈夫竟然想明白了，
不过不管怎么样，这总是一件好事。「好吧，我一会就下车回去。」刘艳想了想
说道，既然丈夫已经做了让步，自己也没有必要再赌气了。「太好了，老婆，你
回来给我打电话，今晚我要请你吃一顿大餐，自从你过来咱们还没正儿八经吃过
一顿，地方你随便挑。」许志鹏笑嘻嘻的说道。「行了，等我回去再说吧。」刘
艳挂了电话，觉得原本沉甸甸的心情一下子轻松了，甚至有些茫然，没想到困扰
了自己这么久的问题竟然一下子解决了。看来做人还是要有点锋芒，不能一味隐
忍退让，昨天晚上丈夫给自己下最后通牒的时候，如果自己犹豫了，而不是当机
立断的选择离开，丈夫或许根本不知道自己的决心，又怎么会做这么大的让步呢。
既然丈夫已经转变了态度，自己也没必要继续在琴江逗留了，刘艳和王帆、简小
诗告别，快步走出了琴江师范大学的校门。这时一辆车牌为琴A88888的丰田普拉
多停在大门口，从副驾驶上下来一个穿着超短裙的年轻女孩，冲着里面的光头男
子抛了个媚眼，然后扭着挺翘的小屁股，迈着两条雪白美腿走进了学校大门。

　　刘艳看着心中叹息，当年她上大学的时候很多长得漂亮的女生就被社会上的
老板追求包养，没想到现在还是这个风气。她往旁边走了几步准备拦一辆出租车
去车站坐大巴回羊城。那个光头男子正要开车离开，无意中看到刘艳却是眼睛一
亮，别看眼前这个女人穿的很朴素，可那身材却是杠杠的，身材高挑，双腿修长，
臀部丰满挺翘，尤其胸前那一对呼之欲出的大奶子将紧身T恤撑得饱满欲裂，看的
他心头冒火，一脚油门就把车靠了过去，冲着大奶女人笑嘻嘻的说道：「美女，
去哪儿啊，我送你呗。」这男人正是兰心坊会所的老板罗志刚，虽然他会所里美
女不少，还有兰心这样的E奶佳人，可是男人总是喜新厌旧的，还是学校里那些风
华正茂的女大学生干起来更爽，小逼也嫩，奶子也挺，每次鸡巴插进去捅着年轻
女孩那水灵灵的小逼，都会让他感觉到自己好像年轻了十几岁。不过唯一遗憾的
就是现在的女生一个个都以瘦为美，恨不得瘦的皮包骨头，弱不禁风，他还就喜
欢那种丰乳肥臀的熟女，兰心算是最符合他要求的，可是奶子还是感觉小了点，
抓起来不够刺激。没想到今天就让自己撞到了一个大奶子女人，罗志刚眼睛在刘
艳那对硕大浑圆的巨乳上扫描着，心中兴奋无比，这奶子绝对比兰心还要大，说
不定真的有G罩杯，看来师范大学还真是藏龙卧虎啊。刘艳扭头看了一眼车内的罗
志刚，见到这个男人剃着光头，满脸横肉，脖子上挂着一根比小手指还粗的金链
子，一看就是那种社会人，眉头微皱，淡淡说道：「不用了，我打车。」「这么
大热的天打什么车啊，万一把你这个娇滴滴的大美人给热坏了，哥哥我可是会心
疼的。」罗志国一边说着一边继续打量着女人的身材，越看越觉得妙不可言，这
女人一看就是那种人妻熟妇类型的，气质妩媚成熟，一张白皙如玉的俏脸堪比明
星，一双桃花杏眼水汪汪的，透着浓浓的春意，即便是皱着眉头却依然显得冷艳
高傲，让人心里痒痒的受不了。罗志刚看着刘艳T恤下那两座浑圆巨乳，脑中已经
开始幻想待会怎么好好玩一玩这两个大奶子了，在琴江市，除了少数有背景的女
人他不敢动，还没有哪个女人能逃脱他的魔爪。当然大部分时候根本不用他费尽
心机，只要把钱一砸，那些女人就主动靠上来了，他玩的女人太多了，知道有些
女人看起来高不可攀，不好接近，可其实骨子里更骚，一旦放开了比小姐还要放
荡，眼前这个大奶子女人搞不好就是这种类型，要是弄到自己会所里绝对不比小
诗差多少。

　　刘艳见到对方那双淫邪的眼睛不停在自己胸口和屁股上扫着，心中有些忐忑，
不再理睬对方，径直往远处走去，只是那紧身牛仔裤下包裹着的挺翘玉臀一扭一
扭的，荡出诱人的臀浪，少妇成熟丰腴的身体让人意乱情迷，想入非非。这女人
还挺有个性的，罗志刚没有气馁，笑眯眯的开车跟在旁边，不停和对方搭讪，他
最喜欢玩这种猫捉老鼠的游戏，要是对方太快上钩反而没意思了。见到男人开车
跟在自己身后，似乎吃定自己了，刘艳忽然有些心慌起来，脚步也越来越快，在
羊城好歹还有丈夫能依靠，这里却举目无亲，虽然有一个王帆，可对方不过是个
大学老师，碰到这种地痞无赖也没办法，她也不想连累对方，拿出了手机，想着
要是对方再纠缠自己的话，她也只能报警了。刘艳看到前面的十字路口，忽然心
生一计，就站在斑马线上不动，心想你开着车总不能在路口停着不走吧，到时候
自然有交警找你的麻烦。可是没想到罗志强却把丰田普拉多往刘艳身边一听，有
恃无恐的说道：「美女，上车吧，我可不是坏人哦。」很快一名交警跑了过来，
想要让罗志刚把车开走，可是罗志祥笑嘻嘻的和对方说了几句什么，那名交警脸
色一变就扭头离开了。刘艳看的心中一凉，没想到这个家伙竟然真的不怕交警，
自己这下麻烦大了，看到对方虎视眈眈，她着急的都要哭了，拿着手机就要不顾
一切的给丈夫打电话，这个时候也只能靠许志鹏了，他毕竟在羊城呆了这么久，
说不定会认识人。可就在这个时候忽然旁边又开过来一辆奥迪，车上有人冲着刘
艳招手笑着说道：「刘老师，真巧，我们又见面了。」刘艳回头看到那人的脸，
芳心暗喜，赶紧走上前去，一脸惊喜的说道：「怎么是你？」

　　　　　　　　　　　 第一百四十七章：顺利脱身

　　车内男子剑眉鹰目，器宇轩昂，眼角眉梢带着一丝淡淡的煞气，正是上次刘
艳刚来羊城时遇到的那个警察孙正义，当时孙正义把她从黑车司机牛玉明手里解
救出来，还亲自开车护送她回了大杂院，让刘艳十分感激。没想到两人却会在琴
江碰到。「刘老师，我来琴江办点事，这就准备回羊城，你呢？」孙正义看到刘
艳也很开心，这段时间他心里一直都装着这个迷人的女人，只是最近工作太忙，
一直都没顾得上和对方联系，渐渐也就放下来，看到风姿绰约的刘艳，心中一阵
兴奋，两人真是太有缘分了。「太好了，我也想回羊城。」刘艳一听大喜过望，
赶紧拉开副驾驶上了车，对着孙正义说道，「你能捎我回去吗，我可以给你掏车
钱，多少都行。」孙正义可是警察，做他的车比什么车都安全。「行啊，谈什么
钱不钱的。」孙正义微微一笑，让刘艳系好安全带，准备启动汽车，却看到眼前
人影一闪，罗志强站在车头，皮笑肉不笑的说道：「哥们，胆儿挺肥啊，敢和老
子抢女人，你也不打听打听我是什么人？」「哎呦，我还真不知道您是何方神圣？」

　　孙正义瞳孔一缩，冷冷扫着眼前的光头男子，感觉对方不是善茬，不过他当
警察没少和亡命之徒打过交道，区区一个小流氓还没放在心上，一只手依然放在
方向盘上，另外一只手已经伸到怀里，握住了手枪。「我叫罗志刚，你可以打听
打听，在琴江谁敢抢我看上的女人。」罗志刚重重拍了拍孙正义的车盖，冷笑着
说道，「想死就直说。」「没看出来你这么牛逼啊。」孙正义眉头微皱，看来这
还是个黑道大哥，要是在羊城，他肯定分分钟教对方做人，可是这里毕竟是琴江，
而且他还有秘密使命，不想闹出太大动静，想了想从座位下面掏出警官证对着罗
志刚晃了一下，说道，「看到了没？赶紧滚蛋，我没空和你扯淡。」见到孙正义
书中证件上的国徽，罗志刚脸色微变，没想到对方居然是警察，看来这次还真踢
到铁板了，不过他自持背景深厚，也不会惧怕对方，看到旁边吓得花容失色的刘
艳，那楚楚动人的娇艳容颜更加让人心痒难忍，冷冷说道，「我还以为你是什么
人呢，一个小捕快牛逼什么，信不信老子一个电话就把你这身皮给扒了。」

　　见到对方居然还如此嚣张，孙正义怒极反笑，直接掏出了手枪，淡淡说道：
「好啊，我现在正在执行任务，我数三下如果你不让开的话，那我就当你是在妨
碍公务，到时候别怪我子弹不长眼啊。」「你当我吓大的啊。」罗志刚心里咯噔
一下，他知道普通警察平时是不带枪的，只有执行特殊任务的警察才会随身带枪，
而且看对方持枪的动作十分娴熟绝对不是一般人，只是他却不甘心这么狼狈离开，
咬着牙说道，「我不相信你真敢开枪，这可是市区，你就不怕被处分。」「那我
也值了，一个处分换一条命，你说值不值。」孙正义打开了保险，对准了罗志刚
的眉心淡淡说道，「哦，忘了告诉你了，我上个月刚挨了一个处分。三、二……」

　　看到那黑洞洞的枪口，罗志刚不寒而栗，他有一种感觉，这个警察真的敢开
枪，没等对方喊出三，他赶紧往旁边一闪，冷笑着说道：「算你狠，你给老子等
着。」

　　「好啊，我恭候大驾。」孙正义把枪收回去，一脚踩下油门，奥迪车缓缓启
动，将罗志刚远远甩在身后。刘艳紧张的抓着座位把手，脸色苍白，她万万没想
到罗志刚竟然嚣张到连警察的车都敢拦截，更没想到孙正义居然敢掏枪，她不敢
去想如果罗志刚如果刚才继续挡在车前，孙正义会不会开枪，这一切发生的太快
了，让她到现在都觉得像是在做梦，心中更是庆幸不已，要不是自己正好遇到了
孙正义，搞不好自己真的难以逃脱对方的魔爪。孙正义开出个路口，通过后视镜
往后观察，没有发现那辆普拉多的影子，心里也松了口气，他还真怕对方不知死
活真的追上来。

　　他这次来琴江是因为琴江警方在娱乐场所发现了新型毒品，和羊城出现的毒
品是同一种，怀疑是犯罪集团开辟了省外的供货渠道，所以才特意到琴江来协同
办案，只是犯罪分子十分狡猾，行动只抓到了几只小虾米，隐藏背后的黑手却没
有找到，只能继续等待时机。在这种情况下，孙正义不想节外生枝，和当地的黑
帮发生冲突，免得打草惊蛇，看到身边的刘艳依然惊魂未定，他微微一笑赶紧打
开了收音机放了一首舒缓的音乐，轻笑着说道：「刘老师，刚才吓坏了吧，没事，
这都是小场面，这种人就是嘴巴硬，瞎咋呼，真要是亡命之徒早就扑上来了，哪
会和你讲什么道理。」刘艳看着孙正义那风轻云淡的表情，那是见惯生死之后才
能出现的超然态度，心想也不知道这个警察遇到过多少惊险，才能有这样淡定的
心理素质，不由佩服的说道，「孙警官，你们当警察的真是不容易，每天都要和
犯罪分子打交道。」「没什么，我们是人民卫士嘛，就要肩负起这个责任。」孙
正义笑着说道，「就像你们当老师的要对学生负责一样，咱们各司其职，社会才
能安定祥和，老百姓才能安居乐业，你说对吧？」「那不一样啊。」刘艳摇摇头
叹了口气说道，「当老师最多也就是辛苦一些，可是你们警察可是要冒着生命危
险的，尤其是在和平年代，你们就是最可爱的人，守护着社会的底线。」「不愧
是当老师的，说的我心里暖洋洋的。」孙正义笑嘻嘻的说道，「能得到刘老师的
赞美，我就是牺牲在一线也心甘情愿了。」「呸呸呸，别瞎说。」刘艳脸色一变，
赶紧伸手去捂着孙正义的嘴巴，很认真的说道，「这种话可不能乱说。」感觉到
刘艳那滑腻的玉手按在自己嘴唇上，孙正义心中有些异样，只是见到对方一脸严
肃的表情，却有些感动，收起不正经的表情，说道：「知道了，以后不说了。」

　　「这才对嘛。」刘艳轻笑一声，收回了手，才发现自己刚才的动作有些唐突
了，脸色微红，饱满高耸的乳房也随着呼吸不停起伏，车厢里涌动着一丝旖旎的
气氛，让孙正义有些心驰神荡，车也越开越快。很快孙正义就开车将刘艳送回了
大杂院，看到刘艳那高挑性感的身影走下车冲着自己招手，他有些失落，下次也
不知道什么时候才能见到这个让人心动的漂亮女人。他看着刘艳走进大杂院，又
想起之前那个和自己发生冲突的小混混，忽然觉得有些不对劲，听对方的口气在
琴江也算是一个大混混，这种人社会关系复杂，消息灵通，说不定会和毒品交易
有牵扯，想到这里他便掏出手机打了个电话说道：「帮我查一个人的资料，名字
叫罗志刚，男性，年龄差不多三十岁左右，身高一米七，光头，开一辆白色丰田
普拉多，车牌是琴A88888，嗯，对，把他资料都调出来，我回去看。」刘艳回到
寝室却发现丈夫不在，便给对方打电话，过了一会许志鹏才接了电话，说自己临
时被老板叫到了公司，可能要晚点回去，然后就匆匆挂了电话。看来今晚自己又
要一个人独守空房了，刘艳叹息一声，就算是丈夫让步了，自己还要继续忍受一
年的孤寂之苦，她换上了睡裙，正在收拾床上的衣物，却听到有人敲门，便随口
说道：「进来。」很快李海推开走了进来，手里拿着半个西瓜，刚要说话却看到
刘艳正翘着浑圆玉臀弯着腰在整理衣物，那两瓣饱满高耸的臀部又大又圆轻轻晃
动着，让人不由联想到后入的做爱姿势，黑色睡裙又薄又透，不但能够看到臀部
的轮廓，还能看到臀丘中间那道深深的沟壑，甚至连大腿根部那丰腴的阴户都能
隐约看到，那诱人的春光让他一下子气血翻腾，下体迅速充血勃起。刘艳回头看
到是李海，这才赶紧站起身来，白皙如玉的脸蛋掠过一丝红晕，轻声问道：「李
海，你怎么来了？」李海笑嘻嘻的说道：「嫂子回来了，我买了一个西瓜吃不了，
正好嫂子你尝一尝，特别甜。」「谢谢啊。」刘艳接过西瓜放在一边，李海顺势
坐了下来，看着刘艳睡裙下那浑圆白皙的美腿，不由咽了口口水，说道：「嫂子，
你是不是和许哥吵架了？」「你怎么知道？」刘艳下意识的问道，皱起眉头，
「是许志鹏说的吗？」「那还用得着许哥说吗，谁看不出来啊。」李海视线又落
到刘艳胸前那对坚挺饱满的乳房上，透过睡衣的领口能够窥看白生生的乳肉，让
人恨不得伸进去狠狠捏上一把。想到固执己见的丈夫，刘艳有点心绪烦乱，虽然
许志鹏答应一年后就回古县，可是他到时候会不会改变主意，而且这是不是他的
缓兵之计，如果一年之后许志鹏说要继续留在羊城，自己又能拿他怎么办。「嫂
子，不是我这个外人挑拨离间，许哥做的的确有点不地道。」李海察言观色叹了
口气说道，「你这千里迢迢来羊城看他，那简直就是贤妻良母啊，我们这些人没
有不羡慕的，都说许哥找一个万里挑一的好老婆，要是换成我哪舍得和你吵架啊，
疼都疼不过来呢。」「行了，不用说了。」刘艳却是脸色一沉，毫不客气的说道，
「李海，我有点累了，想休息一会，你先回去吧，对了西瓜你也抱回去，我没胃
口。」

　　「嫂子，我这是特意给你留的。」李海看到刘艳突然翻脸，有些手足无措，
可是刘艳根本不和他纠缠直接把西瓜往他怀里一丢，把他赶了出去，把门板砰的
一声关上，饱满的胸脯不住起伏着。她这么生气不是因为李海在挑拨离间，而是
因为李海说中了她的心病，自己千里迢迢来探亲，丈夫却一次次让自己失望，刘
艳靠在门板上，想着来羊城之后的种种波折，忽然难以克制的想起了远在古县的
马军，心中涌起一阵冲动，想要给马军打一个电话，和他诉说自己的烦恼。

　　　　　　　　　　第一百四十八章：马军的惬意生活

　　马军这几天的日子过的相当滋润，宋萍为了儿子的学习，又很痛快的给他买
了一台电脑，装上了网线，这样在家就能上网查询资料，也不用再去网吧了。虽
然马军的电脑没有黄国新的配置好，但上个论坛，看看小视频，玩几个小游戏还
是没问题的。马军以前总是在黄国新家上网看视频，也记不住网址，试探着在QQ
上问黄国新要网址。结果黄国新先是发了一个滚的表情，然后呼啦啦给他发了一
大堆网址，搞得马军眼花缭乱，而且知道马军买了电脑之后，黄国新比他还兴奋，
说以后两人可以联网打游戏了，当天晚上就连了两局英雄联盟，打的热火朝天，
之前那点小别扭也都烟消云散了。这天晚上，马军写完作业，出去看了一下见到
母亲已经睡下了，便回到卧室反锁了门，打开电脑，戴上耳机，上了论坛，想要
找几个小视频看看。别说，这论坛上的资源就是丰富，街拍美腿，夫妻自拍性爱
视频，豪乳少妇私房写真，还有网友自发上传的各种偷拍照片和小视频，虽然质
量比较差，但贵在真实。马军津津有味的浏览着帖子，忽然他视线落到一个名字
叫做《和豪乳语文老师午后爱巢内激情大战，乳交操逼爆菊三连发》，顿时愣住
了，心想怎么这么巧，网上也有一个豪乳语文老师，他赶紧点进去看了起来。最
上面是一大段文字介绍，发帖的人自称是是一名高二男生，个头不高，但鸡巴很
大，初中就和女生做爱了，去年班里分来一个年轻语文老师，长得虽然一般，但
是身材很不错，尤其是奶子又大又挺，他花了半年多时间才把对方搞定，每天中
午都在女老师租的房子里做爱，下面则是十几张自拍的照片还有一段七八分钟的
视频。马军用手指划着滚轮，往下一张张看着照片，只见照片的背景都是在一个
卧室里拍摄的，镜头朝着窗户，窗户上还挂着粉色的窗帘，显得十分温馨，男生
身材矮小，皮肤黝黑，不过鸡巴的确很长，看着怎么也有十二三公分的样子。而
那位语文老师看起来二十五六的样子，长发披肩，皮肤白皙，长得的确不太好看，
甚至还不如张丽，不过奶子倒是挺大的，应该有D或者E罩杯，只是有些下垂，尤
其是她跪在床上，撅着屁股让男生从后面操干的时候，前面的乳房晃来晃去，弹
性可是比表姐那对36G的极品豪乳差远了。马军顿时大失所望，心想这也敢叫豪乳，
最多也就是大奶而已。下面还有很多网友踊跃留言。「果然是一对豪乳，看着鸡
巴就硬了，要是能亲手玩一玩就好了。」「就喜欢看女人的大奶子，这种女人最
骚了，干起来特别舒服。」「哪个学校的啊，操，我怎么没遇到这种女老师，羡
慕楼主，帮我多干几炮。」「一看就是个骚逼，那小逼没少被男人干吧。」「真
会玩啊，奶子，骚逼，菊花一个不拉，我也要上。」马军却是看的心中不服气，
真想把表姐刘艳的照片放上去，让这些井底之蛙看看什么才叫做真正的豪乳。最
后他又点开了那个视频，视频上男生正赤身裸体躺在床上，女人穿着一件黑色上
衣，趴在男生跨间帮对方口交，还不时抬头和男生说话，时而将整个阴茎深深吞
进去，时而凑到阴茎根部用舌头舔着，脸上露出一丝腼腆的笑容，显得特别淫荡。

　　马军看着画面上香艳的一幕，脑中却不由闪过之前表姐帮自己口交的情景，
表姐的小嘴红润湿滑，含着自己的鸡巴不住吞吐吮吸，灵活的香舌还在龟头上舔
弄着马眼，带给他一阵阵刺激的快感。想着想着马军就受不了了，很快脱下短裤，
用手握住肉棒开始撸动起来，而屏幕上的那个女人渐渐变成了表姐刘艳，耳边也
响起了刘艳那熟悉的声音。「马军，舒服吗，表姐弄得怎么样？」刘艳纤纤玉手
握住马军的大肉棒缓缓套弄着，一边伸出舌头在圆滚滚的龟头上舔着，露出妩媚
动人的笑容，「要不要再快一点？」「嗯，好爽，艳姐，你弄得我好舒服啊。再
快一点。」马军浑身的血液都沸腾起来，只觉得表姐的小嘴温热湿滑，不停吞吐
着自己的肉棒，他被吸的心跳血涌，欲火高涨，忍不住拔出了肉棒，将美艳诱人
的表姐扑倒在身下，低下头看着刘艳那已经羞红的脸蛋如同喝醉一般娇艳动人，
那充满少妇风韵的成熟胴体犹如熟透了的水蜜桃一般饱满丰润，白嫩肌肤晶莹如
玉，吹弹可破，一对坚挺饱满的豪乳高耸入云，玉臀硕大挺翘，那傲人的身材让
任何男人看了都会怦然心动，想要肆意玩弄。「艳姐，我想要。」马军喘息着说
道，大手放在表姐胸前使劲揉捏着那丰硕结实的豪乳，下身阴茎使劲顶撞着女人
柔软的下体。刘艳俏脸酡红，春色撩人，一双桃花媚眼风情万种的看向马军，柔
声说道：「来吧，马军，表姐答应你。」马军兴奋的全身发抖，直接分开美艳表
姐的雪白大腿，挺着粗壮的阴茎用龟头几开两片大阴唇猛地一挺身，噗嗤一声插
入了表姐销魂的肉穴，开始疯狂挺动起来，那紧致幽深的肉穴似乎比高红梅的更
深更紧，比李雯的更加曲折蜿蜒，比张丽更加肥厚结实，比曹梦的更加娇嫩湿滑，
一种前所未有的快感笼罩着他全身，让他如坠万丈深渊。「嗯，马军，你快一点，
表姐快要到了。」刘艳眉头紧皱，扭动雪白娇躯，丰硕双乳不住晃动着，两条修
禅大腿更是死死缠住男生的腰臀，下身火热湿滑的蜜穴紧紧咬着男生的龟头。马
军用力的挺动着肉棒，只觉得一种让人神魂颠倒的快感袭上心头，大脑更是一阵
眩晕，很快龟头上传来强烈的酸麻滋味，终于忍不住喷射出来。他大口大口的喘
息着，两条大腿还在不停颤抖，龟头一抖一抖的喷射着浓稠的精液，过了一会他
才平静下来，擦干净下身，穿好短裤，看着屏幕上还在卖力吞吐肉棒的女人，忽
然失去了观看的兴致，如果没有刘艳的存在，自己肯定比视频的男生更幸福。毕
竟张丽那对36E的大奶子可是比屏幕上这个女人还大，那段时间自己也是在张丽的
办公室里和这个丰乳肥臀的熟妇班主任疯狂做爱，享受着和成熟女老师灵肉交融
的销魂滋味，而且还有一个风骚妖艳的李雯更让人神魂颠倒，前几天在李雯家里，
对方那火热曼妙的少妇胴体，九曲十八弯的阴道，让人欲仙欲死的榨精电臀，差
点就让马军爬不起来了。可是谁让他好死不死非要去打刘艳的主意，之前无论是
张丽、曹梦、李雯还是高红梅，几乎都是很快就搞定上床了，可是到了刘艳这里
却搞得他郁闷不已，虽然他已经摸遍了表姐全身，也解锁了手淫、口交、臀交和
乳交，可是最关键的一步却迟迟没有完成，眼睁睁的看着美艳表姐南下去了羊城
和丈夫亲热了。或许自己和表姐就不应该开始这段孽缘吧，要不然他也用不着这
么痛苦，毕竟比其他同年龄的男生来说，自己已经算是很幸福了。他关掉了视频，
继续看着下面的评论，忽然看到一条评论，「这也配叫豪乳，比我们学校的女老
师差远了，那奶子才叫大，一群井底之蛙！」马军看了一下那评论的ID竟然是古
城一匹狼，这不是黄国新的QQ昵称嘛，他有些无语摇了摇头，这家伙肯定是在说
艳姐。原来黄国新经常和马军讨论刘艳的奶子，可是自从后来知道刘艳是马军表
姐后，黄国新就很少提了，或许是怕马军不高兴吧。现在想想，马军也觉得挺惭
愧的，黄国新对自己一直都很好，处处照顾自己的感受，可是自己呢，明明知道
黄国新喜欢李婷，可是却偏偏给了他一个最大的伤害，哪怕自己事先和他通个气
也行。而且想到自己还背着黄国新和他母亲曹梦做爱，马军更觉得自己不是人了，
想着自己已经有了李婷，黄国新却还是一个人，便想着要撮合他和方蕾，要是黄
国新和方蕾能成了，自己的内疚感也能减轻一点。想到这里，马军便给李婷打了
个电话，想要让李婷把方蕾约出来，和黄国新四个人一起去爬山。「不行啊，马
军。」李婷无奈说道，「我明天就要去维也纳参加夏令营了，我昨天不是和你说
过了吗？」「哦，我给忘了。」马军拍了拍脑袋，这几天他买了新电脑，一直忙
着和黄国新打游戏，其他的事情都给忘得一干二净了。「真是的，人家的事情你
一点都不关心。」李婷娇嗔道，「我本来还想给你带礼物的，我看还是算了吧。」
「对不起，婷婷，我真不是故意的，这几天我忙着家里的事情。」马军赶紧解释
道，「我妈去市里办事了，家里没人，我还得去店里帮忙。」上次马军送刘艳取
车站，偶遇了林玥，林玥说是可以让宋萍在市里开服装专卖店，马军和母亲说了
一下，宋萍还真上心了，这几天去了市里找林玥谈合作，今天才刚回来，说是已
经选好了几个童装品牌，准备让林玥去和对法谈判，拿下市一级的代理，她则要
开始准备筹集加盟费。毕竟现在一线品牌的加盟费最少也得几十万，宋萍现在手
里只有十几万，她又想拿到这个服装店的主导权，所以至少要筹集到二十万才行。

　　李婷一听便消了气，叹息道：「马军，我不知道你的情况，你别怪我啊，等
我回来给你买一个礼物吧。」马军又和李婷聊了一会便挂了电话，忽然看到手机
里有一个未接来电，竟然是刘艳打过来的。马军不由心怦怦直跳，表姐已经走了
整整十天了，这段时间两人一直都没有联系过，上次刘艳打过一次电话，不过马
军再打过去的时候对方已经关机了，后来他也没有再打。只是没想到刘艳今天晚
上竟然又给自己打电话了，马军心中一阵忐忑，心想刘艳现在不是应该和丈夫在
一起吗，怎么会想起给自己打电话呢，难道是她和丈夫出了问题不成。想到这里，
马军深深吸了口气，拿着手机给刘艳拨了过去。

　　　　　　　　　　第一百四十九章：长夜漫漫诉衷肠

　　「嘟嘟嘟……」电话接通了，可是一直没有人接听，马军的心又悬了起来，
表姐不会因为自己刚才没接电话又生气了吧。「喂……」就在马军的心快要沉到
谷底的时候，忽然耳边响起了表姐那熟悉的声音，仿佛仙乐一般悦耳，让他瞬间
就重获新生。「艳姐，我刚才在和我们班的同学打电话，没看到你的电话。」马
军生怕刘艳生气，急忙解释道。「没事。」刘艳幽幽说道，「马军，你还好吗？」

　　「不好，一点都不好。」马军毫不犹豫的说道，「艳姐，我想了你，特别想
你。」

　　「想我为什么不给我打电话？还要我主动给你打，你心里根本就没有我。」

　　刘艳的质问让马军哑口无言，却有些委屈，这些天他的确是想给表姐打电话，
可是一想刘艳正在和丈夫亲亲我我，享受甜蜜的二人世界，自己又何必去讨人嫌
呢。

　　「怎么不说话了，让我说中了吧，你们男人都是骗子，就知道自己快活，从
来不考虑别人的感受，你怎么就这么自私呢。」刘艳恨恨的说着，冲着电话那头
发泄着自己的怒火，只是这怒火也不知道是冲着马军还是许志鹏。马军还从来没
见过刘艳发这么大脾气，吓得大气不敢喘，更不敢挂电话，举着手机乖乖听着刘
艳抱怨着，偶尔想要给自己辩解两句，可是根本插不上嘴，最后干脆放弃了，走
到床上一屁股躺了下来，把手机打开外放，听着刘艳的声音，心里竟然感觉十分
舒服。

　　这段时间他见不到刘艳的面，听不到刘艳的声音，简直是度日如年，和曹梦、
李雯的肉体放纵很大程度上也是想要麻痹自己的神经，让自己尽快忘掉刘艳。刘
艳这几天在羊城待着心里很不痛快，面对丈夫有火又发不出来，这时索性全都痛
痛快快的发泄出来，等她说的口干舌燥，才意识到自己好像发泄错了对象，马军
说到底也没做错什么，却平白无故的承受了自己的怨气，她听不到听筒那边的动
静，心想马军不会是被自己吓傻了吧，试探着问道：「马军，你还在吗？」「艳
姐，我在听呢。」马军翻身坐了起来，弱弱的说道，「你骂完了吗？要不你先喝
点水，歇一会再骂，天热别上火了。」「你这家伙就知道耍贫嘴。」刘艳骂了半
天，心里也痛快多了，见到马军逆来顺受的态度，更觉得歉疚不已，叹了口气，
幽幽道，「马军，其实我就是心里不太痛快，所以才找个借口和你发火的，你别
放在心上。」

　　「艳姐，我怎么会生你的气呢。」马军赶紧说道，「你有不痛快的事情尽管
和我说，就把我当成你的树洞，或者当成你的沙袋，想怎么骂就怎么骂，想怎么
打就怎么打，只要你痛快了，我心里就高兴了。」「马军，你干嘛对我这么好？」

　　刘艳沉默了一会才哽咽着说道，「我不值得你这样对我，我不是一个好女人，
我会乱发脾气，我会不讲道理。」「没什么值得不值得的。」马军这几天似乎也
变得成熟了许多，回想着他和刘艳认识以来的点点滴滴，感慨着说道，「艳姐，
我想要对你好，不需要理由，就像你当初容忍我的任性，容忍我的缺点一样，在
我眼里你就是最好的女人。」电话那边，刘艳芳心黯然，泪如涌泉，听到马军的
话，她既感动万分，又觉得无奈，为什么说这些话的人不是丈夫许志鹏，偏偏是
自己的表弟，而且一个高中生都懂的道理，为什么许志鹏就不明白呢，女人有时
候要的就是男人的一个态度，而不是大道理。「马军，谢谢你。」刘艳柔声说道，
「和你聊天我真的很开心也很轻松，在古县的时候我天天盼着去羊城，可是真的
来了羊城，我又觉得后悔了。」听到刘艳的话，马军知道她肯定和许志鹏闹矛盾
了，只是刘艳不说，他也不敢多问，见到表姐郁郁寡欢，便故意唉声叹气的说道：
「艳姐，你不是故意气我吧，我倒是想去羊城玩上几天，可是去不了啊，要不你
给我说说羊城都有什么好玩的，让我过过瘾呗。」「能有什么好玩的啊，就是人
多一点，大楼高一点，其他的我看和长济市差不多。」刘艳想了想忍不住说道，
「哦对了，我倒是觉得琴江市挺不错的，风景特别好，而且人口不多，没有那么
吵闹，好像琴江有一个小岛挺有名的，还能看到大海。」「艳姐，你说的我都想
去看看了。」马军悠然神往，想着自己有一天和刘艳手拉手漫步在海边，吹着海
风，说着深情款款的情话，互诉衷肠，晚上就在海边的木屋里做一些羞羞的事情，
想想都让人鸡动。「可以啊。」刘艳说道，「我在琴江认识了一个朋友，他是琴
江师范大学的教授，你到时候可以报考琴江师范大学，不就能来琴江呆四年了嘛。

　　我才刚刚去了琴江师范大学，学校特别漂亮，有图书馆，人工湖，还有音乐
厅，游泳馆，还有很多漂亮的女大学生呢，身材可都很好啊。」「艳姐，你就别
考验我了。」马军笑嘻嘻的说道，「她们身材再好也没你好，在我心里你就是整
个中国最漂亮的女人。」「油嘴滑舌。」刘艳娇嗔道，「说正经的，琴江师范大
学真的挺不错的，是全国重点大学，你到时候可以考虑考虑，如果你想了解的话，
我可以托那个朋友打听一下。」「遵命，刘老师。」马军嘿嘿一笑说道，「你说
好，那就是真的好，那我将来就报这个学校吧。」「行了，我就是给你一个建议，
到底去不去还要你自己把握。」刘艳轻笑着说道，「再说我还不知道你开学了选
文科还是理科呢，你要是选理科的话，那还报什么师范大学啊。」马军这才想到
自己已经和张丽说好选理科了，有些不好意思的说道：「艳姐，我想选理科，已
经和张老师说了，对不起。」「没什么，我就是那么一说。」刘艳柔声说道，
「马军，再过两年你就要面临高考了，这两年对于你来说也是一生中最关键的时
期，这两年你的努力会决定你未来的前途，一定要好好珍惜，明白吗？」「艳姐，
考大学有那么重要吗？」马军有些不以为然的说道，「我看电视上那些成功人士
都说能力比学历更重要，而且那些当明星的我看也没什么学历啊，还不是一样在
挣大钱。」「你说的也不能说没道理。」刘艳轻笑着说道，「不过你想过没有，
能力看不见摸不着，别人该怎么判断一个人有没有能力呢？」「这个我还真没想
过。」马军想了想说道，「可以通过测验啊，谁测验得分高，谁的能力就强。」

　　「那不就是高考吗？」刘艳没好气的说道，「如果一个人真的有能力，他是
能够轻松通过高考的，高考考的不仅仅是一个人的智商，更重要的是一个人的综
合素质，自控能力、记忆力、体力和耐力，高考不是最好的制度，但它是目前最
高效最公平的手段，其他手段只会让有背景有关系的人钻空子，你有关系吗？」

　　「好吧。」

　　马军只好承认自己想的太简单了，他笑嘻嘻的说道，「艳姐，你真不愧是当
老师，比我妈强多了，我要是这样和我妈说，她肯定又会骂我一顿，可说不出这
些道理来。」「你妈是不会讲道理。」刘艳叹了口气说道，「可是也只有她才会
无怨无悔，不求回报的供你上学，别人说的道理再多有什么用，你要记住，这个
世界上最爱你的人只有你的父母，他们表达的方式或许不太合适，不过出发点总
是好的。」

　　「我知道了，天下无不是的父母。」马军说道，「所以对他们就不能说实话，
还是和你聊天更自在一些。」「那你还不给我打电话，还要让我给你打。」刘艳
娇嗔道，「要是我今天不给你打，你还要继续气我是吧。」「艳姐，我真不是故
意气你。」马军说道，「我真的特别想你，可我又怕你会生气，所以我不敢给你
打电话，上次你给我打电话我没接到，我再给你打，结果你已经关机了。」刘艳
沈默良久，她也知道马军其实做的没错，如果马军真的打过来，以她前几天的状
态肯定不会接，就算是接了态度也不会太热情，她能够理解对方那种患得患失的
心情，今晚如果不是她心情极度恶劣，很想找人倾诉，也不会放下矜持给马军打
电话的。「对不起，是表姐不好，不该这么不讲理。」刘艳叹了口气，「现在你
知道了吗，女人不讲理的时候就是这样，你还会喜欢我吗？」「喜欢，永远都喜
欢。」马军不假思索的说道，「艳姐，哪怕你以后都不理睬我，我也喜欢你。」
「好啊，你说的这些话我可都给你录音了。」电话那边传来刘艳的轻笑声，「以
后你要是敢不认账，我就把录音放给你听。」「没问题，艳姐。」马军笑嘻嘻的
说道，「你要是还不放心，我给你写个字据都行。」之后两人都刻意回避了最沉
重的话题，聊了一些鸡毛蒜皮的小事，马军和刘艳说了母亲想要去长济市里开服
装专卖店的事情，刘艳极力赞成，说早就该去市里发展了，古县还是太小了，根
本没有那么大的消费市场。或许是因为太长时间没有在一起聊天了，两人一直聊
到后半夜，马军的手机都打的发烫了，他把手机放在枕头上，闭着眼睛听着刘艳
讲着这几天在羊城的所见所闻，好像自己正陪着刘艳在羊城的大街小巷闲逛。

　　「艳姐，我真想马上飞到羊城，出现在你身边。」马军忍不住说道，「我想
你身上的味道，想抱着你睡觉。」「我看你是又想干坏事了吧。」刘艳娇嗔道，
「张老师不在，你是不是又憋不住了？」「艳姐，我下面憋得快爆炸了。」马军
听着刘艳那柔美动听的声音，脑中闪过对方那妩媚诱人的神态，忍不住把手伸到
下面握住坚硬如铁的阴茎开始套弄起来，气喘吁吁的说道，「你帮我弄出来好吗？」
「

　　　　　　　　　第一百五十章：通过视频性爱的表姐弟

　　「小坏蛋，就知道欺负表姐。」刘艳哼了一声，「你自己弄吧，我挂电话了。」

　　「艳姐，你就可怜可怜我吧。」马军哀求道，「我真的快憋坏了。」「我怎
么帮你啊。」刘艳无奈道，「我又不在你身边。」「我们视频一下不就行了，我
想看着你弄出来。」刘艳这才恍然大悟，原来她和丈夫许志鹏分居两地，也经常
视频聊天，自己怎么就忘了，想到要看着马军手淫，刘艳脸颊羞红，耳根发烫，
却轻轻嗯了一声。见到表姐同意了，马军赶紧挂断电话，迫不及待的发起视频聊
天，很快那边接通了，手机屏幕上出现了刘艳国色天香的脸蛋，只见她穿着一件
吊带睡裙，秀发散乱，神态妩媚慵懒，在昏黄的灯光下越发显得性感迷人。马军
顿时看呆了，痴痴说道，「艳姐你真美。」「美什么啊，都快三十的人了。」刘
艳嘴上说着，心中却是像吃了雪糕一样甜丝丝的，面对男生这种毫不掩饰的狂热
情感，任何女人都无法抵御，何况马军在她心中已经占据了一个重要的位置，即
便是丈夫也无法取代。「艳姐，你在我心里永远都是那么年轻漂亮。」马军说着
土味情话，眼睛却看着刘艳睡衣领口里面露出的白皙丰满的乳房，里面没有戴乳
罩，隐约能够窥见那凸起的嫣红乳头，看得他阴茎越发膨胀，大手握住龟头越发
套弄的飞快。「就知道油嘴滑舌。」刘艳噗嗤一笑，看着马军那熟悉的面孔，心
里突然觉得很轻松自在，那些烦心事似乎都没有了，她柔声说道，「你赶紧弄吧，
时间不早了，别睡得太晚，你正是长身体的时候，经常熬夜不太好。」「哦。」

　　马军看着手机屏幕里表姐那风情万种的样子，使劲套弄肉棒，可是他刚刚射
过一次，哪能这么快又射出来，他撸了十几分钟，可鸡巴还是硬的和铁条一样，
根本没有射精的欲望。「马军，你怎么回事啊？」刘艳皱眉说道，「还没射吗？」

　　「艳姐，不知道怎么搞的，就是射不出来。」马军愁眉苦脸的说道，「可能
是刺激不够吧。」「我看是你这段时间弄太多了吧，你现在还在发育，太频繁了
对身体不好。」刘艳无奈说道，「就不能忍几天吗，脑子里就想着这些不正经的
事情，我以前怎么和你说的，你是不是都忘了？」「哪儿能忘呢？」马军想到自
己第一次去刘艳家的时候，无意中偷看到对方换衣服，结果还被刘艳给上了一堂
终生难忘的生理课。

　　当时他刚刚和张丽发生关系没几天，正沉浸在摆脱处男身份的兴奋中，每天
脑子里就是女人白花花的大屁股和粉红的肉穴，不是和张丽做爱就是打飞机，学
习状态直线下滑，要不是刘艳及时点醒自己，或许自己真的会沉湎于男欢女爱难
以自拔，后果不堪设想。只是那个时候，他和刘艳的关系还只是普通的老师和学
生，刘艳对他的态度和对其他男生差不多，客气中带着疏远，让人难以接近，永
远是那么高高在上，高傲冷艳，如同一朵带刺的玫瑰，让人迷恋却又无法触碰。

　　当时马军根本不敢想象自己能得到刘艳，毕竟刘艳和张丽不一样，刚刚结婚
三年，和丈夫感情深厚，而且性格外柔内刚，原则性强，不像李雯那样趋炎附势，
爱慕虚荣，要不然以她的傲人身材和美艳容貌恐怕早就被校长李建军给拿下了。

　　即便如此，刘艳也差点被老奸巨猾的李建军给诱骗，后来更是几乎被冯昆那
个王八蛋给设计奸淫，当然马军也因祸得福，意外的闯入了这个冰山女老师的芳
心，享受到了豪乳少妇那曼妙诱人的肉体滋味。想到自己和刘艳那些或惊险或甜
蜜的回忆，再看着手机屏幕上刘艳板着脸教训自己，马军心中感慨万千，自己就
像是一个无意中闯入神秘洞穴的探险者，历经千辛万苦，不停探索着宝藏，还要
和那些觊觎宝物的敌人作斗争，真是太不容易了。「我看你就是忘了。」刘艳轻
哼一声说道，「张老师和我都不在古县，你是不是就觉得没人管你了，你能不能
自觉一点，不要让别人总是替你操心啊，你再这样的话，我可要和小姨说了。」
「艳姐，我改还不行嘛，你千万别告诉我妈。」马军吓了一跳，要是让母亲知道
自己不学好，那他可就完了，他用手机摄像头对准自己依然勃起发胀的阴茎，无
奈说道，「你看看，还硬着着。」看着眼前那不停晃动的粗长阴茎，棒身凸起一
条条青色的血管，龟头红润锃亮，马眼流延，那狰狞无比的肉棒似乎要顶破手机
屏幕，刘艳不由芳心怦怦直跳，春心荡漾，呼吸也变得急促起来，白腻的脸蛋上
透着一丝红晕，下身更是一阵阵瘙痒难忍，她咬着嘴唇叹了口气说道：「真拿你
没办法，那我给你点刺激，你快点弄出来。」说着刘艳伸手将吊带睡裙的肩带拉
下来，顿时那洁白如玉的诱人上身就暴露在马军眼前，胸前那对硕大浑圆的雪白
豪乳更是颤巍巍的抖动着，没有丝毫下催，显示着惊人的弹性，如同倒扣的玉碗
晶莹剔透，乳球顶端乳晕粉红诱人，中间两颗比樱桃略小的乳头微微向上翘起。
那成熟少妇的丰腴肉体散发着万种风情，看的男生血液沸腾，猛吞口水，有一种
想要扑上去吸吮啃咬的冲动，鸡巴更是被刺激的再度膨胀，他喘息着用手飞快的
套弄着火热的阴茎，眼睛看着屏幕里那一对让人目眩神迷的极品巨乳，喃喃自语
道：「艳姐，我想摸你的大奶子，我想吃奶，你的乳房真软，我想舔。」听着表
弟肆无忌惮的挑逗，刘艳霞生双颊，芳心暗颤，双眸隐含春情，只觉得乳头仿佛
真的被对方舌头舔着麻痒丛生，那种刻骨铭心的酸麻顺着乳房往全身各处弥漫着，
很快她内心深处压抑的欲望被激发出来，她忍不住伸出纤细白皙的玉指捧着一只
沉甸甸的乳球，用指尖捏着那嫣红乳珠揉搓拨弄起来，那丰盈饱满的乳球越发变
得鼓胀坚挺，乳头也很快充血凸起，周围的乳晕也从粉红色变成了鲜艳的桃花色，
白皙乳球散发着一层诱人的光泽，刘艳那桃花媚眼微微闭着，红润嘴唇半张半合，
喉咙深处发出压抑的呻吟声，她这几日一直没有和丈夫真正做一次，每一次都是
半途而废，搞得她不上不下的难受，只觉得小腹燃起一团火焰，越烧越旺，烧的
她浑身燥热不已，下身蜜穴已经麻酥酥的，隐约感觉到有一股热流顺着阴道流淌
而出。「来吧，马军，到我这儿来，我什么都给你。」刘艳咬着嘴唇，另外一只
手缓缓伸到大腿根部，轻轻拨弄着那已经是湿漉漉的蜜穴，手指刚刚伸进去就感
觉到蜜穴里那被淫水浸泡的湿润无比的肉壁开始急切的蠕动起来，包裹着着自己
的手指吮吸套弄着，她手指轻轻拨弄着阴唇顶端那敏感的阴蒂，每碰一次那种钻
心透骨的瘙痒就会让她娇躯猛地一颤，体内欲火更加升腾起来，那晶莹如玉的脸
蛋变得越发红润，娇艳欲滴。「艳姐，我要你，我要和你做爱，我想插进去狠狠
干你的小穴。」

　　马军飞快的套弄着火热的阴茎，感觉到龟头已经有了一丝酸麻感觉，表姐的
诱人肉体带给了强烈的刺激，虽然不能亲手触碰，可是看着手机屏幕上那妖娆性
感的女人胴体，却依然让他神魂颠倒，兴奋不已。刘艳听着马军气息越来越急促，
她也有些难以控制那熊熊燃烧的欲望，只觉得下体蜜穴如被火烧一般灼热，阴道
深处更是痒的无法忍受，两条修长浑圆的白皙玉腿更是不住扭动，终于卸下了已
婚女人的矜持，颤声说道：「进来吧，马军，我也想要了。」说完这句话，刘艳
顿时如释重负，好像自己终于迈过了一道门槛，这还是她第一次亲口认可马军对
她阴道的侵犯，虽然只是一次虚拟的视频性爱，可是却代表着她朝着堕落的深渊
迈出了最关键的一步，马军的阴茎插不插进来已经不重要了，她心理上的防线已
经完全崩溃了，肉体还能坚持多久。马军也是兴奋异常，他一边套弄阴茎，一边
喘息着说道：「艳姐，我想看着你下面弄。」刘艳心中泛起一丝羞意，不过最后
情欲还是压倒了一切，她把手机摄像头往下一动慢慢对准了自己的下身，顿时女
人最诱人的三角地带就完全呈现在马军眼前。只见女人平坦白皙的小腹下面隆起
一个小山丘，上面覆盖着一片乌黑茂密的阴毛，阴毛下方则是两瓣肥厚殷红的大
阴唇，此刻一根纤纤玉指正拨开那湿漉漉额唇瓣伸进肉缝里抽插着，雪白浑圆的
大腿、乌黑凌乱的阴毛、鲜红丰腴的阴唇组成一副让人心醉神迷的诱人画卷，简
直比A片里女优的胴体更让马军心潮澎湃，看着这让人疯狂的销魂春光，他越发飞
快的套弄着鸡巴，喘息着说道：「艳姐，我插进来了，啊啊啊，你的小穴好紧啊，
夹得我好舒服啊。」「马军，来吧。」刘艳被男生视奸着下体，女人最敏感最神
秘的地方完全暴露在马军面前，让她羞愧难当，却有一种无法言说的快感，更有
一种彻底背叛丈夫的罪恶感，可是很快她又为自己开脱，马军的阴茎又没有真正
插进来，根本算不上背叛。她一手揉捏着丰盈硕大的乳房，一手在蜜穴中不停搅
动着，那凹凸有致的丰腴肉体在床上扭动着，媚眼如丝，娇喘吁吁，幻想着马军
火热坚硬的阴茎在自己下身用力抽插着，很快那强烈的快感就积累到了极限，随
着一阵如同潮水一般涌动的欢愉感觉冲上大脑，刘艳忍不住发出一声高亢的呻吟
声，四肢紧绷，玉体一阵一阵的抽搐起来，蜜穴深处喷涌出一股热流，终于在和
表弟的视频性爱中达到了高潮。几乎与此同时，马军也已经达到了射精的临界点，
他两条大腿用力往前伸着，脚趾用力拱起，屁股高高抬起，阴茎猛地抖动起来，
如同高压水枪一般喷射出一股股浓稠炙热的精液，直接喷射在手机上，顺着屏幕
缓缓往下流淌着。
----------
　　　　　　　　　第一百五十一章：饥渴难耐的放浪干妈

　　一时间手机里反复回荡着两人沉重的呼吸声，过了一会刘艳才懒洋洋的说道：
「好了，这下满意了吧，赶紧睡觉吧。」「艳姐，刚才真舒服啊，我以后还能这
样和你做吗？」马军笑嘻嘻的问着。「就这一次，这个暑假都不能再做了。」刘
艳板着脸说道，见到马军露出苦瓜脸，忍不住噗嗤一笑，玉容解冻，腻声说道，
「马军，以后的日子还长着呢，我不想你太透支身体，答应我，这一周都不能再
做了，下周再说。」「好吧。」马军有些无可奈何，不过也知道刘艳是为了自己
好，点了点头，打了个哈欠。「看你都困成什么样了，赶紧睡觉去吧。」刘艳见
状催促道，「以后不许再睡这么晚，要不然我再也不和你打电话了。」「我知道
了，艳姐。」马军熬了大半夜，又连射两次，虽然还想和刘艳聊天，可身体实在
支撑不住，又和表姐说了一阵子情话，才恋恋不舍的挂掉电话，把被子一蒙，昏
天黑地的睡了起来。只是睡梦中马军依然抱着表姐那滑溜溜的丰腴肉体，阴茎插
在对方那销魂的蜜穴中卖力抽插着，插得这个美艳性感的豪乳老师娇喘吁吁，浪
声呻吟，那两座硕大巨乳更是不住晃动，如同两个结实的大肉锤抽打在男生脸上，
打得他脸颊通红，晕头转向。等到马军醒来，已经是日上三竿，想到梦中那荒唐
的情景，他不由有些期盼，要是什么时候能真的和表姐痛痛快快的做一次就好了，
本来马军觉得刘艳去了羊城和老公团聚，自己肯定没机会了，刘艳在古县的时候
都没有让自己越过最后一道防线，这下见了老公只会和自己保持距离，可没想到
表姐和许志鹏之间好像出了问题，要不然表姐怎么会大半夜的和自己聊天，还答
应和自己视频做爱，他又燃起了一线希望，有些无耻的想着，要是刘艳真的和丈
夫闹翻了就好了，那样表姐就会重新投入到自己的怀抱，说不定还能让自己美梦
成真。就在这时宋萍忽然推门而入，看到儿子还在床上躺着，不由皱起眉头说道：
「马军，赶紧起床，都几点了。」一边说着一边走到窗户边唰的一声拉开窗帘，
顿时明亮的光线照了进来，刺的马军睁不开眼，赶紧用被子蒙着头。「还睡，我
让你睡。」宋萍见状，上前就把儿子的被子给扯了下来，结果马军光溜溜的身子
就暴露出来，他昨晚和刘艳视频手淫，后来也没穿内裤，反正以前他也经常裸睡，
只是没想到今天母亲会拽被子。「你怎么连内裤也不穿呢，这么大人了一点也不
害臊。」宋萍看到儿子胯下那一根粗长的东西，心中一慌，呸了一口，赶紧把被
子给马军盖上，扭身就往外走，「赶紧起来吃饭，今天中午去你干妈家一趟。」

　　「啥？我干妈回来了？」马军一个激灵，从床上爬了起来，胯下那根东西还
在晃动着，他赶紧用被子裹住，兴奋的说道，「什么时候回来的？我怎么不知道？」

　　「昨天晚上吧。」宋萍说道，「一会吃了饭收拾一下，洗个头，看你头发乱
糟糟的，你干妈还给你买了好多礼物，去了嘴巴甜点，别就知道傻笑。」「知道
了。」马军一听高红梅回来了，赶紧穿衣服起床，洗漱了一下，匆匆吃了早饭，
把上午的学习任务完成，已经十点了，他便启程去了高红梅家。开门的正好是高
红梅，几天不见，高红梅的皮肤变得有些发红，或许是在户外的时间太长了让太
阳晒的，不过身材还是那么性感，穿着一件带条纹的白底小背心和黑色休闲短裤，
露着白皙结实的小腹，两条大白腿粗壮有力，又长又直，看着就让人眼馋。在马
军认识的女人中，高红梅和曹梦正好是两个极端，一个高大健美，长腿巨臀，性
格火爆，在床上如同一头难以降服的烈马，一个娇小玲珑，肌肤胜雪，气质如水，
在床上却犹如一只娇弱无力的小白羊，带给马军截然不同的性爱体验，当然高红
梅各方面的指标更加均衡，所以略胜一筹。「马军，你可来了。」高红梅看到马
军，笑着拉着他的手进了客厅，还用手在他头上比划着，「让我看看长个儿了没
有，好像又高了一点。」高红梅的个头超过一米七，细腰长腿又特别显个头，站
在马军身边看起来比他还要冒一点，要是换成个头低的男人，那种压迫感就更强
烈了，也不知道身高不到一米六的武平每天守着这么一个高大健壮的老婆到底是
什么感受，而且武斌也没有继承母亲的优良基因，各方面都更像父亲武平，相貌
平平，个头矮小，胆小怕事，甚至连下面那玩意也短。客厅里的茶几上摆着不少
高红梅旅游买回来的纪念品和特色小吃，高红梅拿起一盒桂花糕说道：「马军，
这是给你妈买的，这是人家苏州最有名的糕点，味道特别好吃，而且没有那么甜，
特别适合你妈吃。」「谢谢干妈。」马军谨记母亲的教诲，赶紧说道。「和干妈
客气什么，还有给你的呢。」高红梅风情万种的白了马军一眼，又从茶几上拿起
一个盒子说道，「这是给你买的运动手表，对了，旁边那两套衣服也是给你买的，
一会你试一下看看合不合身。」「干妈你真好，我早就想要一块手表了。」马军
喜滋滋的打开盒子，把运动手表戴在手腕上左看右看，怎么都看不够，他们班上
的男生基本上人手一块，只有他和几个家庭条件差的男生没有买，黄国新原来想
把自己那块送他，却被他给拒绝了，要是让母亲看到肯定又是没完没了的盘问，
这次可是高红梅给自己买的，母亲也不能说什么。这时武平从厨房走出来，手里
还拿着一个土豆，看到马军憨厚一笑说道：「马军来了，等一会啊，饭菜一会就
好，你先和你干妈聊一会。」说着转身又进了厨房。高红梅看了一眼厨房，拿起
茶几上的衣服，冲着马军使了个眼色说道：「走，去干妈房间试一下衣服。」马
军会意，跟着高红梅进了卧室，随手把房门虚掩着，只留着一条缝隙，这样能够
听到外面的动静。还没等他说话，高红梅已经直接扑了上来，搂住了马军的腰，
如同一头发情的母兽，和他疯狂亲吻着，气喘吁吁的说道：「马军，你想干妈了
没有，干妈想死你了，想你那根大肉棒，想的下面都流水了，不信你摸一摸。」

　　说着抓着马军的手就往自己短裤里塞去。马军只觉得自己手指触碰到了女人
下身那毛茸茸的阴毛，他手指拨开浓密的阴毛很快便摸到了干妈的阴户上，那里
果然已经湿漉漉的充满了淫水，两片肥厚的大阴唇使劲夹着他的手指，让他瞬间
热血沸腾，裤裆里的鸡巴也很快充血勃起，硬邦邦的挺了起来，他吮吸着美艳熟
妇那湿滑的舌头，另外一只手放在高红梅的屁股上，揉着那让人疯狂的硕大巨臀，
含糊不清的说道，「干妈，我也想你了，想干你的小骚逼。」「快来吧，干妈已
经等不及了。」高红梅扭动着挺翘的丰臀，用丰腴火热的下体挤压摩擦着男生胀
硬的阴茎，眼中射出炙热的火焰，似乎要把面前的男生烤化，那饥渴难耐的样子
让马军都有些吃不消，心想这几天干妈一直和老公在一起，看她这春心荡漾的神
态，不会一次都没和老公做过吧。只是武平就在厨房里做饭，马军还真不敢做的
太明目张胆了，自己偷偷和干妈作爱已经很不像话了，现在高红梅老公就在家里，
自己还这么肆无忌惮，也太过分了。看到马军还在犹豫，高红梅却已经等不及了，
直接扭过身去，把短裤和内裤往下一扒，撅着那两瓣肉滚滚白花花的硕大肥臀，
扭头对着马军瞪着眼睛催促道：「快点啊，没事，他在厨房做饭听不到这里的动
静。」马军看着眼前干妈那饱满结实的雪白巨臀轻轻晃动着，那大屁股比张丽的
还要大上一圈，而且不想张丽那么肥腻柔软，而是弹性十足，圆滚滚和两个篮球
差不多，顿时一阵口干舌燥，不由吞咽了一口口水，抛下一切顾虑，把自己短裤
也往下一扯，双手抱着两瓣丰腴臀瓣用力往两侧分开，挺着鸡巴就往臀沟里插去。

　　高红梅的臀沟很深，足有五六公分，而且臀肉紧致光滑，换成一般男人的鸡
巴被这两瓣臀肉一夹搞不好就直接射了，马军胀大火热的阴茎顺着臀沟轻车熟路
的插「啊……」

　　高红梅发出一声满足的呻吟声，只觉得男生那一根火热坚硬的肉棒猛地插进
了自己下身，下面顿时传来一阵无法形容的快感，阴道似乎被男生的大鸡巴给撑
爆了，硕大龟头顺着阴道往里挺着，棱沟磨蹭着沿途的肉壁皱褶，磨得她奇痒难
忍，如同被一把毛刷子刷着阴道，让她屁股不由自主的往后用力拱着，想要让男
生的阴茎插的更深一些。「嘶嘶嘶……」马军和高红梅做的时候从来不需要考虑
什么技巧，面对着干妈那幽深如隧洞一般的阴道，任何技巧都是多余的，他双手
抱着那比脸盘还要大的肥臀，粗暴的耸动着阴茎，撞得女人的臀部啪啪作响，那
结实白皙的臀肉被撞得晃动着。这样后入式姿势因为有厚实的臀肉阻挡，马军的
阴茎也无法全部插入，只能插进去将近四分之三，龟头勉强能碰到子宫颈口，只
觉得高红梅的阴道内壁凸起无数皱褶，如同一个个细小的吸盘一样吸在自己肉棒
上，随着自己阴茎的抽插紧紧包裹着棒身，龟头则被子宫颈口细窄的软肉包裹套
弄着，胯部紧紧贴着女人那弹性十足的臀肉，如同肉垫一般，让马军能够放心大
胆的操干，而不用担心太用力会碰到骨头，越操越上瘾。而高红梅被男生那粗长
滚烫的阴茎一次次刺入空虚的阴道，爽的她几乎要放声浪叫起来，却又顾忌厨房
的丈夫，只能咬着嘴唇，用力往后拱着硕大肥臀，好像是在篮球场上进行身体对
抗一样，那巨大的力道几乎要把马军给顶飞。

　　　　　　　　　　第一百五十二章：激烈的饭前运动

　　「干妈，你下面好紧啊，夹得我好舒服。」马军抱着高红梅圆滚滚的大肉臀，
粗长坚硬的阴茎用力的在那如同黑洞一般的阴道内抽插着，只觉得干妈的阴道和
她的性格一样，都是直来直去，不像李雯心机很深，阴道也是弯弯绕绕的，让人
摸不着头脑。而且高红梅的阴道比起曹梦、张丽两个同年龄段的熟妇略显宽松，
唯一的特点就是长的要命，如果说李雯的阴道是一条九曲十八弯的羊肠小道，每
行进一步都有不一样的感受，那曹梦和张丽的阴道就像是忽宽忽窄的小胡同，让
人惊喜不断，而高红梅的阴道就像是平坦宽敞的大马路，一览无余，能够一眼看
到尽头，却是望山跑死马，让人鞭长莫及。不要说高红梅老公武平的短小阴茎无
法深入，就是马军那长达二十公分以上的长矛也只有个别体位才能插进子宫，像
现在这样后入式就有些吃力了。「啊……马军，用力啊，干妈要被你干死了，嗯
嗯嗯，对就这样，用力往里面顶，再进去一点。」高红梅摇晃着脑袋，两条粗壮
有力的大白腿挺的直直的，肥厚的大屁股如同发情的母狗一样摇晃着，嘴里不停
说着放荡的言语，脸上露出欲求不满的表情，任由男生的大鸡巴操干着自己的淫
穴，谁能想到这个一中最漂亮性感的体育老师竟然会有如此放荡淫靡的一面。卧
室内，高大健美的体育老师下身光溜溜的，撅着又白又圆的大屁股趴在墙边，而
身后站着一个同样高大的男生，双手不停揉捏着结实滑腻的臀肉，挺着粗长的阴
茎狠狠的从后面抽插着，胯部撞击着女人的臀瓣，发出响亮的撞击声。就在马军
和高红梅激情放纵之际，忽然客厅里传来了武平的声音，「红梅，你去哪儿了？」

　　高红梅听到外面传来一阵由远及近的脚步声，眼看就要到门口了，她脸色微
变，赶紧喊道：「武平你先别进来，我再给马军试衣服呢，有什么事你说吧。」

　　马军也吓得够呛，正要把阴茎拔出来，可他刚拔出来一半，高红梅的屁股就
往后拱了一下，再次将他的阴茎吞了进去，臀瓣一紧，结实有力的臀肉紧紧包裹
着他的肉棒，显然不想让他拔出来。而阴道内那无数细小皱褶也用力吸附着棒身，
如同在宽敞的大马路上设下了一道道路障，让男生寸步难行，却又觉得销魂不已。

　　「哦，我说怎么一下子就看不到人了。」武平看到卧室门虚掩，也没多想，
对着门口说道，「我是说买的鱼是清蒸还是红烧？」高红梅扭头看着一脸紧张的
马军，轻轻扭动雪白肥臀，阴道内壁不住挤压着男生的火热阴茎，故意大声问道：
「马军，你想吃什么？清蒸还是红烧？」「我也不知道，都行吧。」听着武平的
声音就在门外，随时可能推门而入，而自己的阴茎还在高红梅阴道里插着，马军
不由提心吊胆，却又觉得刺激无比，感觉到干妈火热滑腻的阴道不住蠕动收缩，
挤压着自己的阴茎。他随手说着，一边缓缓挺动臀部，让肉棒在干妈销魂的肉洞
里轻轻抽插着，这种慢节奏的操干却比刚才那种大力抽插更让人觉得蚀骨销魂，
似乎有无数张小嘴不停吮吸着他的阴茎，龟头更是麻酥酥的已经有了射精的冲动。

　　「嗯，那就清蒸吧，这条鱼挺新鲜的，红烧可惜了。」高红梅咬着嘴唇，一
边享受着着男生粗长的阴茎在自己下身抽插所带来的的强烈快感，一边对着门外
的丈夫嘱咐着。这几天她和丈夫外出游玩，白天还好，一到晚上丈夫累的呼呼大
睡，她却是辗转反侧，难以入眠，分明怀念马军那根大肉棒，却只能用手指自慰
发泄，可是手指头哪能和男生火热的阴茎相比，越弄越想要，简直是度日如年。
原来武平还想再玩几天，高红梅却却觉得十分煎熬，赶紧买了车票返回了古县，
早上就迫不及待的给宋萍打电话，让马军来家里吃饭，其实就是想找个机会和马
军做爱。

　　本来她是想等吃了饭，把老公和儿子都支走，然后再和干儿子痛痛快快干一
场，可是刚才高红梅一看到马军，身体就有了强烈的发硬，下身更是瘙痒无比，
淫水直流，根本等不了那么长时间，所以才拉着马军进了卧室想要先干一次解解
馋再说。

　　「好吧，那就清蒸了啊。」武平笑呵呵的说道，浑然不知自己美艳性感的老
婆正撅着白花花的大屁股被马军干的欲仙欲死，「对了，小斌不是去买饮料了吗，
怎么还没回来，一会就开饭了，要不你去找一找。」「没事，他肯定又去门口那
家网吧看别人打游戏了，过一会他饿了自己就回来了，不用管他。」高红梅皱着
眉头，双手趴在墙上，腰身下沉，臀部高高翘起，让男生的阴茎一下下的在湿漉
漉的肉缝里滑动，感觉很不尽兴，不耐烦的催促道，「行了，你赶紧去做饭吧，
别啰嗦了。」「哎哎，我这就去。」武平扭身往厨房走去，走了几步又停下来，
看着卧室虚掩的大门，总觉得哪里不太对劲，可是又说不上来。按说马军一个男
生，就是试衣服也没必要跑到卧室去，而且还是去他和高红梅的卧室，这么半天
都没试好，难道是在卧室里面做其他事情？不过武平很快又觉得自己想的太龌龊
了，老婆和宋萍早就认识了，马军小时候还吃过她的奶水，又认了高红梅当干妈，
关系亲密一些也很正常，要是两人真有问题，也不可能当自己的面，还把门虚掩
着。

　　其实武平自从和妻子结婚之后，一直都觉得自己配不上高红梅，无论是身高
长相还是工作，他都远不如对法，要不是当初高红梅失恋想不开投河自尽被自己
父亲武原生救了起来，自己也不可能娶到一个这么漂亮的老婆。刚结婚那段时间，
武平觉得自己好像在做梦，每天晚上回到家里，看到妻子那高挑性感的身影，就
觉得自己简直太幸运了，而且高红梅也没有嫌弃自己，家里家外都照顾的很周全，
完全是一个合格的妻子，而且还给自己生了一个儿子武斌，谁也挑不出毛病。武
平唯一的心病就是和妻子的房事不太和谐，他阴茎本来就短小，而高红梅长的又
人高马大，长腿巨臀，看着就让人望而生畏，每次他费劲的插进妻子的阴道，总
有一种游泳时进入深水区，双脚无处着力的感觉，怎么捅都探不到底，让他十分
尴尬。而妻子事后那欲言又止的神态更是深深刺痛了他男人的尊严，这几年他越
发觉得力不从心，有时候刚插进去，被妻子那两条浑圆结实的大白腿一夹，屁股
一扭瞬间就射精了，根本谈不上做爱，完全就是单方面的屠杀。很多人都笑话自
己不自量力，非要找一个这么漂亮的老婆，将来迟早要给他戴绿帽子，可是武平
却不相信，要是高红梅真是那种爱慕虚荣的女人，当初就不会嫁给自己，更不会
跟着自己过了这么多年。不过前一段时间，好像她之前谈的那个男朋友后来后悔
了，一直在纠缠妻子，想和她复合，经常在自己家楼下出没，武平有时候买菜回
来看到那个男人真想狠狠揍他一顿，当初带给自己妻子那么大的伤害，差点把高
红梅给逼死，现在又后悔了，早干什么去了。可是对方毕竟是妻子学校的政教处
主任，武平也不敢真的动手，只能忍气吞声，又担心妻子会一时心软，真的和对
方旧情复燃，他还真不知道该怎么办了，只是后来那个家伙突然就不见了，或许
是见到妻子态度坚决，所以彻底死心了，这才让他松了口气。武平这辈子平最自
豪的就是娶了一个如花似玉的老婆，要是高红梅真的有一天背叛了他，他想不出
来自己还能做什么，或许只能痛哭流涕的恳求她留下吧，毕竟妻子嫁给自己的确
是太委屈了。等到武平离开后，高红梅一伸手把卧室门关紧，扭头对着马军气喘
吁吁的说道：「马军，快点来一次，我快到了。」「好嘞。」马军看着干妈那媚
态十足的样子，抱着那肥厚结实的巨臀开始大力抽插起来，撞得高红梅高大健壮
的身子不停颤抖，胸前小背心两个丰满坚挺的乳房更是晃个不停，下面两片湿滑
肥厚的唇瓣更是紧紧含着男生根茎摩擦着，一股股淫水顺着两人性器交合的缝隙
往下流淌着，那浓密黑亮的阴毛都被打湿了，黏糊糊的粘在小腹上。「嗯嗯嗯，
好舒服，用力啊，马军，再用力一点，对，再快点，再快点。」高红梅昂着头，
眯着眼，咬着嘴唇，两条粗壮结实的大白腿不停抖动着，手指关节因为用力而有
些泛白，显然已经到了最关键的时候。马军头上也冒了汗，胯部飞快的撞击着干
妈肥厚结实的臀部，大肉棒如同活塞一般在对方阴道内来回穿梭着，双手抚摸着
美艳熟妇的圆润肥臀和光滑大腿，享受着阴茎和阴道内壁剧烈摩擦所带来的快感。

　　看着干妈那高大健壮的玉体被自己大鸡巴操的不住颤抖，心中不由升起一阵
强烈的满足感和自豪感，毕竟任何一个男人能够征服高红梅这么一匹淫荡风骚的
大洋马，都会发自肺腑的感到兴奋。「啊啊啊，马军，干妈不行了，啊啊啊，我
要死了。」随着男生肉棒一阵粗暴的抽插，高红梅感觉到了前所未有的兴奋与刺
激，整个身心都沉浸在那无边的欲海中，自己如同坐在一台大功率的火箭上直接
被送上了云霄，两条大腿用力绷紧，大屁股疯狂的摇动着，阴道一阵剧烈痉挛，
很快便达到了高潮。而马军被高红梅阴道一阵强烈的收缩蠕动弄得龟头酸麻，再
也控制不住射精的欲望，狠狠挺动了十几下，只觉得头皮发麻，精门一开，龟头
一阵跳动，马眼喷射出一股股浓稠滚烫的精液，灌入了干妈依然在蠕动的子宫之
中。

　　　　　　　　　　第一百五十三章：餐桌下的小动作

　　「干妈，我好爽啊。」马军身体一下子松懈下来，趴在高红梅后背上，大手
抚摸着对方细腻光滑的臀肉，阴茎依然深深插在女人体内本能的抽搐着，被淫水
和精液混合的暖流浸泡着，闻着干妈秀发散发着的成熟女人的味道，感觉舒服极
了。高红梅闭着眼睛喘息着，脸色红润，感觉无论是身体和精神都极度满足，连
日旅途的疲惫一扫而空，感觉到男生的阴茎还插在自己下身没有完全软掉，她回
头看向马军媚笑着说道：「小家伙还没吃够啊，先吃饭吧，吃完饭再说。」马军
这才慢慢将阴茎拔出来，看到高红梅臀沟深处那两瓣红褐色的唇瓣往两侧分开，
如同张开的蚌壳，中间湿漉漉的肉缝流出了乳白色的淫液，顺着两条玉柱一般的
修长大腿往下流淌着，那淫靡的场面看的他心中又是一阵兴奋，真想把大肉棒插
进去狠狠的再干上一次。两人收拾了一下残局，一前一后走出了卧室，武平正在
把饭菜端到餐桌上，看到妻子和马军走出来，笑呵呵的说道：「红梅，饭菜都做
好了，赶紧吃饭吧。」「武平你快歇一会，让我来吧。」高红梅看到丈夫满头大
汗，心中愧疚，赶紧上前帮忙，或许是因为刚刚被男生的精液滋润的缘故，她身
上的肌肤白里透红，艳光四射，玉臂光洁，尤其是两条修长大腿更是白的发光，
大屁股一扭一扭的摇曳生姿，看的武平都有些发愣，感觉妻子这么一会功夫变得
更加性感迷人，难道刚才躲在卧室里是偷偷打扮了一下，想要给自己一个惊喜。

　　「妈，我回来了。」就在这时，大门一香，一个个头矮小的男生走了进来，
正是高红梅的儿子武斌，手里抱着一大桶雪碧，看到马军迟疑了一下才上前和他
打招呼，有些难为情的说道：「马哥，你来了。」「嗯，我刚来一会。」马军从
武斌手里接过沉甸甸的雪碧，放在餐桌上，随口问道，「武斌，这段时间篮球练
得怎么样了？」「还行吧。」武斌看了母亲一眼，有些无奈的说道，「就是没时
间练，我妈让我先把高一的课程预习一下，我天天看书，哪有时间练球啊。」武
斌下个学期就要升高一，高红梅担心儿子基础太差跟不上课，所以让他利用暑假
时间提前准备一下，免得到时候刚入学就考个全班倒数第一，给老师留下不好的
印象。

　　「让你预习怎么啦，笨鸟先飞懂不懂？」高红梅听到儿子抱怨，瞪了他一眼
气冲冲的说道，「你要是有马军的脑子，不用你每次都考全班前十，就是能考前
三十，我才懒得管你，自己学习不行，还想偷懒，我看你是无可救药了。」武平
见状笑呵呵的说道：「红梅，你怎么又来了，小斌我看也挺努力的，不要总和别
人去比嘛，来来来，赶紧吃饭，要不一会饭菜都凉了。」「吃吃吃，一天除了吃
就是玩。」高红梅一脸恨铁不成钢的表情，连丈夫都数落上了，「你自己窝囊，
还想让儿子跟你一样窝囊，到时候他考不上大学能干什么，和你一样去卖豆腐嘛，
他要不是我儿子，我才懒得管他的死活。」武平和武斌父子两个被高红梅训的大
气不敢出，客厅里气氛变得有些尴尬，马军一看赶紧上前拉着高红梅的胳膊打着
圆场，「干妈，你这是干嘛啊，每个人的情况不一样，我上初中时也是整天贪玩，
成绩也不行，后来上了高中才好起来，这学习要讲究悟性，你越骂他他就越悟不
出来，电视上专家都说了，对孩子要多鼓励，正面引导，不能打击孩子的学习积
极性，你是老师还不知道这个道理，现在武斌离高考还有三年呢，你把他逼得太
紧了，他能坚持到那个时候吗。」高红梅眼中掠过一丝沈思之色，她还真没从儿
子的角度考虑过这个问题，现在高中生压力太大，厌学逃课的新闻报道比比皆是，
最起码现在儿子还没有厌学的倾向。想到这里，她脸色缓和了许多，哼了一声说
道：「你以为我不懂吗，天下做父母的哪个不希望自己孩子成龙成凤，我逼他也
是为了他好，武斌，上了高中可不能再和以前一样了，有什么不懂的要及时和老
师同学请教，也可以问你马军哥哥，算了，不说这些了，先吃饭吧。」武平这才
松了口气，心想宋萍的儿子的确很优秀，学习成绩好，而且又这么能说会道，儿
子要是有他一半自己也就满意了。武斌更是一脸感激的看向马军，要不是马军帮
自己说话，以后自己的日子恐怕会更难过了。四人围坐在餐桌前，高红梅和武平
相对而坐，武斌和马军一左一右坐在两侧。「来来，马军，多吃点肉，你正是正
身体的时候，要多补充营养，尝尝这个油焖大虾。」高红梅拿着筷子不停的给马
军夹着菜，笑吟吟的说道，「这是干妈亲手做的，你尝尝好不好吃。」「干妈，
你做的大虾比饭店做的好吃多了，又脆又香。」马军吃了一个大虾，赶紧恭维道，
其实认真说起来，高红梅的厨艺比曹梦差远了，甚至还不如宋萍，只能算是中规
中矩。「是吗？」高红梅顿时眉开眼笑，笑吟吟的说道，「还是你识货，以后你
多来干妈这儿吃饭，干妈顿顿给你做大虾吃。」「谢谢干妈。」马军嘿嘿一笑，
比起刘艳那种心思细腻的女人，高红梅这种大大咧咧的性格要好哄多了，他觉得
裤裆里内裤有点紧，伸手去扯了一下内裤，小臂不小心碰到了什么滑溜溜的东西。

　　他低头一看却是高红梅一条浑圆结实的大白腿正悄悄伸了过来，在自己小腿
上磨蹭着，心中不由一荡，抬头看了一眼旁边的武平和对面的武斌，见两人都在
专心吃饭，便大着胆子把手放在干妈诱人的大白腿上抚摸起来，只觉得大腿肌肤
光滑细腻，触感极佳，忍不住顺着浑圆结实的大腿往上摸去。旁边武斌看着两人
亲密互动，心情十分复杂，上次他去萍萍服装店找母亲，意外发现母亲和马军竟
然有私情，当时他顿时如同五雷轰顶，却并不是替父亲叫屈，而是忿忿不平，觉
得母亲就算是偷情也应该找自己，而不是便宜外人。可是后来高红梅和儿子长谈
了一次，告诫他不要胡思乱想，武斌知道母亲不可能和自己乱伦，虽然有些不甘
心可也无可奈何，只恨马军那家伙太卑鄙无耻，竟敢勾引自己母亲，想到母亲的
火辣肉体或许已经被马军那家伙给干了，心中就郁闷的要死。不过后来三中的大
混混曹刚找他麻烦，还是马军出面解围，武斌对马军的态度才有所转变，心想与
其让其他男人得到母亲的肉体，还不如让马军占这个便宜，毕竟马军也是母亲的
干儿子，也不能算外人。看到马军几句话就把母亲哄得乐不可支，武斌还真挺佩
服对方睁着眼睛说瞎话的本领，他可是吃着母亲做的饭菜长大的，母亲做饭好不
好吃他心里最清楚，可马军就能面不改色的猛拍母亲的马屁，自己怎么就做不到
呢，要是自己脸皮有马军一半厚，自己估计早就有女朋友了。高红梅无意看到儿
子表情不自然，以为他吃醋了，便笑着夹了一块糖醋排骨放到武斌碗里说道，
「来，小斌，你也多吃点肉，争取和你马军哥哥一样长个大高个。」武斌心中郁
闷，或许在母亲眼里自己什么都不如马军，不管说什么都要拿马军和自己比，他
低头吃着排骨，忽然眼睛的余光看到母亲拿着筷子的胳膊在轻轻颤抖，神态也有
些异样，眉头皱着，咬着嘴唇，似乎在忍受着什么痛苦。母亲这是怎么了，不会
是吃坏肚子了吧，武斌觉得有些奇怪，视线往下一扫，却看到一只手正在母亲那
浑圆结实的大白腿上抚摸着，手指已经摸到了短裤边缘，再往上就要碰到丰腴饱
满的阴户了。啊……武斌差点就要叫出来，赶紧移开视线，埋头大口大口吃着饭，
心却是怦怦直跳，他没想到马军竟然这么胆大，敢当着自己和父亲的面偷偷摸母
亲的大腿，心里却又有一丝说不出的兴奋，甚至开始幻想那只手不是马军的，而
是自己的手，母亲的大腿他之前可是摸过几次，滑溜溜的，弹性十足，比打满气
的皮球还要滑，摸上几下自己鸡巴就硬了。过了一会武斌才抬起头看向马军，见
他右手拿着筷子吃饭，另外一只手则伸到桌子下面，胳膊不停活动着，显然还在
继续侵犯母亲的肉体，而母亲脸色越来越红，两条白皙的玉臂按着餐桌，筷子都
快要拿不住了，眼睛媚的快要滴下水来。那熟母风情看的武斌都受不了，只觉得
口干舌燥，端着旁边的玻璃杯咕咚咕咚喝了几口雪碧，还是觉得燥热不已，忍不
住又悄悄低下头去偷看桌底，却见到马军的手已经顺着母亲短裤的边缘伸了进去，
看不到对方手指的具体位置，只能看到母亲短裤裤裆的地方隆起一团，有什么东
西正在不停活动着，仿佛钻进了一只老鼠。马军这家伙居然摸到了母亲的小穴，
武斌看的眼睛直冒火，不停咽着口水，裤裆的鸡巴已经硬的不能再硬了，很想像
马军那样偷偷去摸母亲的雪白大腿，却没有这个胆量。武斌只能看着马军的手不
停在母亲的裤裆里活动着，心里又是嫉妒又是兴奋，毕竟马军做了他想做而又不
敢做的事情，这一刻他很希望自己变成马军的手，这样就能去触碰到母亲那诱人
的蜜穴，甚至还能体验到母亲阴道的滋味，那里可是自己梦寐以求的圣地。马军
这个家伙真是太有福气了，竟然能摸到自己母亲的小穴，武斌上次趁着母亲睡觉
用鸡巴偷插过一次母亲的屁股，不过他鸡巴太短，又太兴奋，还没等龟头碰到母
亲的下体就直接射精了，之后母亲提高了警惕，自己就再也没机会了，想想都觉
得遗憾。

　　　　　　　　　　 第一百五十四章：厨房内的春光

　　餐桌上三人都各怀心思，只有武平什么也没有察觉，大口大口的吃着饭，忽
然看到对面妻子脸色红润，身子轻轻颤抖，面前摆着的一碗米饭几乎没有动过，
不由关切的问道：「红梅，你怎么了，是不是饭菜不合胃口，还是身体不太舒服
啊？」「哦，我没事。」高红梅感觉到男生的大手挑逗着自己敏感的下身，本能
的并拢双腿，刚刚交合过的淫穴传来一波波的强烈瘙痒，体内淫欲再次涌动起来，
如同暗流涌动着，差点就要呻吟出来，见到丈夫依然看着自己，只能强忍着透骨
的痒意摇头说道，「你赶紧吃吧，我不太饿。」马军的手指伸到干妈浓密的阴毛
中拨弄着那湿滑的唇瓣，感觉两片大阴唇如同鱼嘴一般吮吸着自己的指头，压迫
着手指内的静脉血液回流，刺激着触觉纤维，让他感到一阵不同于做爱的另类快
感，下意识的将手指深入肉缝，搅动着阴道内壁上凸起的小肉粒。高红梅的阴道
内壁坚韧光滑，布满了一层层的肉粒，平时这些肉粒隐藏在肉壁之下，并不起眼，
但是当阴茎侵入体内后，身体的防御机制迅速启动，肉粒也会随之而充血凸起，
如同一座座路障阻碍阴茎继续深入，同时这些肉粒作为传感器，又会将和阴茎摩
擦的快感传递到大脑神经中枢，使得内分泌系统收到刺激达到性高潮。不过因为
高红梅人高马大，阴道宽阔，对于细小阴茎基本上起不到作用，甚至感觉不到肉
粒的存在，只有像马军这样粗长的阴茎能够撑满阴道，才能清晰感觉到那些肉粒
如同触角一般摩擦茎体的快感，真正体验到高红梅这得天独厚的阴道秘境有多么
蚀骨销魂。所以高红梅结婚这么多年，基本上从来没体验过高潮的快感，而在和
马军做爱时每次都能出现多重高潮，而这种高潮的极度快感体验让她越来越离不
开马军的大肉棒。不过看到高红梅已经快撑不住了，马军也不敢再继续玩弄干妈
的诱人肉穴，悄悄把手指从湿漉漉的肉缝里抽了出来，停止了这个危险却刺激的
游戏。高红梅这才松了口气，狠狠瞪了马军一眼，这家伙胆子越来越大了，竟然
当着自己老公和儿子的面这样戏弄自己，不过感觉到阴道内空空荡荡的，心里又
有几分不满足，刚才她只差一点就要高潮了。武斌见到马军和母亲眉目传情，心
中竟然有种变态的兴奋，好像刚才玩弄母亲下体不是马军，而是自己，或许他下
意识的把马军当成了自己的化身，这样他就能弥补自己不能占有母亲身体的遗憾。

　　只是他还不确定马军到底和母亲做了没有，虽然上次在服装店里母亲和马军
足足呆了两个小时，时间足够两个人做好几次了，可是毕竟没有亲眼看到，他也
不敢断定两人真的就做了，他还残留着一丝幻想，或许马军没有那么大的胆子，
只是和母亲拥抱爱抚，或者让母亲帮他打飞机射精，就像母亲曾经帮自己做过的
一样。

　　他心中极为矛盾，既希望母亲的清白之躯没有被马军玷污侵犯，可想到马军
的阴茎插入母亲的阴道，心中却又有一种强烈的期盼，如果自己无法占有母亲，
那就让马军替自己实现这个梦想吧。饭后，武平惦记豆腐店的生意，匆匆离开了，
高红梅让武斌回房间看书，自己收拾餐桌，马军自告奋勇的要帮忙，和干妈一起
进了厨房。高红梅见到儿子进了卧室，把厨房的推拉门拉上，推拉门是磨砂材质
的，这样即便有人进了客厅也看不到里面的动静，她白了马军一眼嗔怪着说道：
「谁让你刚才把手指伸进去的，害的干妈差点就露馅了，要是让小斌他爸发现了，
看你怎么办？」马军看着高红梅短裤包裹着的浑圆巨臀和修长大腿，忍不住上前
从身后搂住对方腰部，下体顶在丰满结实的大屁股上缓缓摩擦着，笑嘻嘻的说道：
「干妈，这可不能怪我啊，我刚才可是好好在吃饭，是你非要把腿伸过来勾引我
的，我只不过是顺水推舟罢了，谁让干妈你身材这么好，谁看了都会冲动的。」

　　「我看是引狼入室，引来了你这头小色狼。」高红梅感觉到男生火热坚硬的
阴茎隔着短裤顶在自己臀沟上，不由媚眼迷离，娇躯发软，发出一阵呻吟声，往
后靠在男生怀里，轻笑着说道：「这段时间我不在，你想干妈了没有？」「想了，
干妈我都想死你了。」马军双手从高红梅的小背心里伸进去，很快攀上两座浑圆
结实的丰满乳峰，开始揉捏起来，高红梅的乳房不算太大，也就C罩杯，不过乳肉
紧致坚挺，而且正好能让马军的大手握住，感觉特别舒服。他两只手慢慢揉捏着
女人温热的乳房，只觉得柔软的乳球内韧性十足，似乎有硬硬的腺体在游走，每
个手指压在乳房上的感觉都不一样，手指一用力就能在乳球上按下一个小坑，而
且还能感觉到那种乳球被压紧后反弹的力量，让他爱不释手，摸的越发起劲。」

　　臭小子，你揉馒头呢。「高红梅被马军大手揉搓着胸前双峰，酸麻的感觉顺
着乳头往全身各处弥漫着，喘息着说道，」先别揉了，一会我让小斌去他爷爷那
儿一趟，到时候你想怎么揉就怎么揉。「「干妈，你奶子摸起来真爽啊，让我再
玩一会呗，你忙你的。」马军笑嘻嘻的继续用手揉捏着两团如同果冻一般Q弹的乳
球，手掌触碰着那光滑细腻的白皙乳肉，如同玩着最新颖的玩具，下面裤裆里硬
挺的鸡巴缓缓在肥硕挺翘的大屁股上来回磨蹭，鸡巴兴奋的越发硬挺，几乎要把
高红梅的短裤给捅破，直接插进蜜穴抽插挺送。他揉捏着美艳干妈的饱满肥嫩的
乳球，心中却忍不住把高红梅和刘艳的乳房进行对比，从体积上，表姐那36G的极
品豪乳比干妈大了足足四个罩杯，无疑占据了绝对的优势，马军能一手一个轻松
握住高红梅的双乳，可是面对表姐那硕大无朋的巨乳，双手齐出才能勉强捧住一
只，如果说高红梅是青铜级，那么刘艳绝对是钻石级。而从乳型上，刘艳的乳房
呈现完美的水滴形，平躺着的时候微微往两侧外扩，站立时则微微下垂，完美的
诠释了水无常形，乳无常态的谚语，而高红梅的乳房像是倒扣的玉碗，坚挺无比，
如同傲然屹立的雪峰，两人难分伯仲，算是不相上下吧。至于手感上，刘艳的乳
房因为太过巨大，所以总体感觉还是偏软，但又不像张丽那种肥腻的肉感，而是
类似于气球的感觉，揉捏的时候反弹力没有那么强，但放手之后又能很快恢复原
状，而高红梅的乳房则像是充满气的排球，柔中带韧，弹性很强，揉捏的时候明
显能够感觉阻力，揉起来非常磁实，还真有点像揉面团的感觉。虽然说排名这种
东西主观性很强，毕竟每个人的喜好不同，有的人喜欢张丽那种肥腻大奶，有的
人却喜欢盈盈一握的椒乳，甚至还有人偏爱贫乳。不过从医学角度来说，理想的
乳房形态应该是丰满的半球形，底部圆润，乳头位于顶端，向前外侧突出并且微
微上翘，乳房皮肤富有弹性，腺体分布均匀两侧对称，比例协调。甚至还有学者
设计了乳房健美标准评分表，从标准胸围、乳房类型，乳房位置、皮肤质地、乳
房外观和乳头形态六个指标对女性乳房进行打分，能够达到74分以上的就是健美
乳房。

　　虽然马军一个高中生根本不懂这些评分标准，不过在他眼里，无论是刘艳还
是高红梅，乳房无疑都很完美健康，他也有自己的评价标准，那就是罩杯越大越
好。

　　无疑刘艳那对36G的极品巨乳绝对是他心目中的王者，没有人能够挑战，张丽
的肥硕E奶排名第二，舒美玉和李雯的D罩杯排名并列第三，至于高红梅、曹梦等
几女都是C罩杯，所以只能屈居第四档。不过要比起臀部来，高红梅的巨臀绝对能
排到第一名，那两瓣堪比篮球的浑圆硕大的臀瓣一旦动起来杀伤力之大，连马军
都望而生畏，也就李雯的蝴蝶美臀能勉强与之争锋。高红梅见到马军如此迷恋自
己的乳房，心中暗喜，她对自己身体其他部位都很满意，唯独觉得乳房罩杯有点
小，想了很多办法丰乳都不见效，别人生孩子乳房罩杯都要变大一个罩杯，可她
却纹丝不动，甚至还有点缩水，让她郁闷不已，每次同学聚会，看到同学张丽那
对如同小山一样的巨乳，她就无比嫉妒，两人是同学，又都是要强的性格，虽然
平时关系不错，可是却都在暗中较劲。比工作，两人都是中学老师，一个教语文，
一个教体育，算是半斤八两，比老公，一个是卖豆腐的小商贩，憨厚老实，一个
是无业游民，游手好闲，都上不了台面，比孩子，两人生的都是儿子，学习成绩
也都不怎么样，说出来丢人，也就只能比比身材了。按道理高红梅作为古城四大
美女之一，无论是个头相貌气质都足以碾压张丽，可是唯独胸部上比不过对方，
这让一向心高气傲的高红梅很不服气，心想不就是奶子比自己多几两肉嘛，老娘
屁股还比你大呢。而自从高红梅发现马军和张丽也有私情之后，又发现了新的战
场，开始和张丽展开了对马军的争夺战，甚至还坐在一起谈判，虽然最后达成了
协议，只是下面小动作却是不断，都想要让马军和自己更加亲近一些，这样便能
彻底战胜对方。「嗯嗯，好孩子，待会再玩吧，干妈真的受不了了。」高红梅高
大健美的身体软绵绵的靠在马军怀里，眯着眼睛任由男生大手在自己胸前肆虐着，
弄得她淫心大动，恨不得马上撅起屁股，和马军快活一番，只是儿子武斌还在房
间里随时都有可能出来，不得不竭力压抑着内心那已经开始燃烧的欲火，不过她
却不知道，儿子早已经发现了她和马军之间的小秘密。

　　　　　　　　　 第一百五十五章：高红梅的蜜桃巨臀

　　「干妈，我帮你好好揉一揉，网上说女人的乳房需要经常按摩，这样才能增
加血液循环，减少乳腺疾病，还能防止乳房下垂。」马军继续用手揉着高红梅的
一对弹性十足的挺拔圆乳，笑嘻嘻的说道。「小鬼头就你花样多。」高红梅娇嗔
道，其实她被马军摸得也很舒服，索性任由对方玩弄着自己的奶子，继续清洗着
水槽里的碗筷，想着待会找个借口把儿子打发出去，和马军好好干一次，下体不
由有些酸麻起来，两条大白腿忍不住互相磨蹭着。与此同时，在卧室里武斌坐在
书桌前却是心神不宁，虽然手里拿着一本教材，可是一个字都没看进去，脑海中
一直闪动着马军那只伸到母亲裤裆里的手，兴奋的下体一直亢奋着。也不知道母
亲和马军在厨房里会不会亲热？毕竟父亲已经离开了，家里就剩下他们三个，自
己又在房间，马军那家伙更不会错过这个好机会了。想到这里，武斌再也坐不住
了，他要去阻止马军对母亲肉体的侵犯，他起身离开卧室，走到客厅，看到厨房
的推拉门关着，透过磨砂玻璃隐约可以看到里面有两个人影晃动着，而且里面还
传来母亲压抑的喘息声，他心中一震，母亲不会真的和马军在厨房做爱吧。武斌
心中燃起熊熊怒火，快步走到厨房门口，想要阻止这一切，只是手放在推拉门上
却又迟疑了，如果自己真的不顾一切的把母亲和马军的关系揭破，对自己又有什
么好处呢，母亲以后肯定会对自己更加冷淡，而在学校里马军肯定也不会再保护
自己了，自己这又是何必呢。想到这里，武斌顿时如同泄了气了皮球一样蔫了下
来，他又不傻，这种损人不利己的事情自己为什么要做，对自己来说，母亲是和
父亲做爱还是和马军做爱根本没有区别，反正自己都得不到，还不如帮马军保守
着这个秘密，以后自己还能用这个秘密让马军帮自己做事。只是听到里面母亲诱
人的呻吟声，武斌又有些好奇，他轻轻的把推拉门拉开一条缝往里窥看着，只见
母亲站在水槽前面正在洗碗，小背心和短裤根本无法将那高大丰满的肉体完全包
裹，两条大白腿笔直结实，如同晶莹的玉柱，散发着成熟妇人的韵味，那如同西
瓜一般浑圆的大屁股饱满无比，看着就让人鸡巴发硬。而马军此刻正站在母亲身
后，双手伸到前面不停动作着，应该是在抚摸母亲的乳房，而他屁股紧紧贴着母
亲的肥臀耸动着，母亲显然十分享受，仰着头，嘴里不停发出满足的叹息声，颤
声说道：「马军，干妈不行了，别弄了。」原来马军并没有和母亲做爱，武斌松
了口气，心中有些庆幸，不过却又升起一丝遗憾，好像自己错过了什么精彩场面。

　　这时马军却把手抽回来，笑嘻嘻的说道：「干妈，你大屁股真性感，我真想
亲上一口。」「那你倒是亲啊。」高红梅格格一笑，「别光耍嘴。」「亲就亲，
怕什么。」马军忽然弯下腰，用手把高红梅的短裤往下一扯，顿时那两瓣被黑色
三角内裤包裹着的雪白肥臀就暴露出来，看的门外的武斌目光一凝。高红梅的臀
部属于标准的蜜桃型，又圆又翘，在厨房窗户射入的阳光照射下，那浑圆的大白
屁股越发显得耀眼夺目，单薄窄小的黑色三角内裤根本无法将硕大的臀部遮挡住，
甚至后面的内裤已经陷入了深深的臀沟之中，甚至还能看到被内裤勒紧的阴唇轮
廓，那鼓胀的蜜穴肥厚丰腴，让人想入非非。「干妈，你屁股可真够圆的，都能
当脸盆用了。」马军直接蹲下身子，双手抱着高红梅两条大白腿，脑袋凑到肉感
十足的大屁股上，竟然真的在光滑紧致的臀瓣上亲了一口，还深深吸了口气，一
脸陶醉的说道，「真香啊。」「你还真亲啊，别玩了，痒死了。」高红梅扭动雪
白肥臀，躲避着马军的嘴巴，而马军却玩上瘾了，嘴巴不停追踪着那高翘肥美的
臀部，如同一条鬣狗正在追逐猎物。武斌在门缝里看的妒火中烧，却又忍不住把
头往前贴在门缝上想要看的更仔细一些，只是马军的脑袋却挡在前面，让他很难
看到母亲那肥滚滚的大屁股和丰腴肉穴，心中痒痒的不行，恨不得冲进去把马军
推开，自己抱着母亲那白花花的肥臀啃上两口。高红梅似乎也有些童心未泯，左
右扭着大屁股，逗弄着马军，结果马军不小心靠的太近，被那肥臀狠狠撞在脸上，
一屁股往后坐去，手下意识的往前伸着，抓住了高红梅的内裤用力一扯，结果一
下子给扯断了。顿时高红梅下身变得光溜溜的，在那深深的臀沟中可以清楚的看
到女人那丰腴肥美的肉穴，此刻两瓣饱满红润的大阴唇合拢着，前端是一片乌黑
浓密的阴毛，越发衬托着臀白逼红，那淫靡放荡的样子让任何男人看到都会想要
马上插进这个肥嫩多汁的骚逼中狂操一番。门外的武斌看的眼珠子都要掉了出来，
他还是第一次如此清晰的看到母亲的淫穴，鸡巴不由硬挺起来，他忍不住伸手握
住阴茎缓缓套弄起来。「小坏蛋，你干什么啊。」高红梅娇呼一声，赶紧把内裤
给捡了起来，有些心疼的说道，「这可是我去苏州旅游的时候刚买的，一百多块
呢，你就不能轻点拽吗？」」干妈，我也不是故意的啊，我脸都快被你撞扁了。

　　「马军赶紧从地上爬起来，揉了揉被高红梅大屁股撞得有些生疼的脸，心想
这还是高红梅是在和自己打闹，没怎么用力，要是真的用力撞到脸上，自己非被
撞晕了不可，像干妈这种强壮的体格，寻常男人就是想要霸王硬上弓恐怕都很难。

　　真不愧是体育老师，之前他和高红梅打篮球，根本扛不住高红梅的进攻，对
方要身高有身高，要力量有力量，而且技巧也很强，把自己打的是满地找牙，至
于黄国新那些男生早就累得和死狗一样趴在地上喘气了。平心而论，马军当时对
高红梅是有色心没色胆，要不是高红梅主动勾引他，再给他一百个胆子也不敢去
招惹对方。

　　「你活该，谁让你毛手毛脚的。」高红梅把短裤穿好，又把那条扯坏的内裤
塞进口袋，从外面也看不出里面竟然是真空，又对着马军说道，「你先去客厅看
会电视，等我把这几个碗洗了再说。」门外武斌一听，赶紧把鸡巴塞回裤裆，一
溜烟的回了卧室，写了一会作业便起身来到客厅，看到母亲和马军正坐在沙发上
看电视，两人肩膀几乎挨到了一起，正在说笑，那亲密无间的样子就和一对亲母
子一样，看得他心里酸溜溜的，慢慢走过去说道：「妈，我作业写完了。」「好
吧，你也休息一会吧，吃点水果。」高红梅听到儿子的声音，下意识的坐直了身
体，和马军保持距离，从茶几上拿了一片切好的西瓜递给武斌。武斌接过西瓜，
咬了一口，结果瓜瓤水分太多，顺着嘴角流下了，弄得胸口和裤裆上都是汁水。

　　「你这孩子真是的，也不知道小口小口的吃。」高红梅赶紧拿着餐巾纸给儿
子擦着身上的汁水，擦到裤裆的时候，手指不小心隔着短裤碰到了武斌的阴茎，
武斌一个哆嗦，觉得全身的血液都在往下身汇集着，很快便勃起了，他赶紧并拢
双腿把手放在上面遮挡着。高红梅心思都在马军身上，没有注意到儿子的变化，
侧着身体和马军聊着天，问他这几天在家里忙什么，马军便说自己一直都在家里
写作业。

　　「怪不得你学习成绩这么好，放了假还这么用功啊。」高红梅回头看了一眼
儿子说道，「小斌，以后得像你马军哥哥一样好好学习啊。」」哦，我知道了妈。

　　「武斌嘴里答应着，眼睛却盯着母亲那肥美硕大的臀部和修长的雪白美腿，
肉棒又变硬了。忽然高红梅的腿往旁边伸了一下，正好碰到武斌的小腿，那光滑
细腻的触感让他顿时兴奋起来，见到母亲还扭着身体和马军聊天，他大着胆子轻
轻移动着小腿，磨蹭着母亲性感的大腿，腿上传来阵阵快感，视线落到了母亲身
后。

　　因为高红梅扭着身子，小背心下摆又很短，雪白的腰身和深深的臀沟都暴露
出来，想到母亲短裤里面没有穿内裤，那毛茸茸的丰腴阴户在他眼前晃动着，很
快那种强烈的刺激就让武斌达到了射精的临界点，龟头一阵酸麻，竟然射出了精
液。沙发另外一侧，马军看着干妈娇美动人的容颜一阵心猿意马，刚才在卧室里
两人虽然已经做了一次，可是太过匆忙，根本没有来得及好好享受干妈的肉体，
只是单纯为了满足高红梅的欲望，他现在迫切的想要和干妈再美美的做上一次。

　　高红梅当然早就想把儿子个支出去，只是刚吃了饭就把武斌给赶走显得太明
显了，她只能耐着性子和马军聊着天，过了一会才装作想起什么对着武斌说道：
「哎呀，小斌，妈妈这次还给你爷爷买了不少吃的，你现在去一趟你爷爷家，把
东西给他送过去，天气热不要太着急，去了在那儿陪爷爷说会话，喝点水再回来。」
「哦，好的。」武斌心中雪亮，知道母亲这是嫌自己碍事了，有些不情愿的从沙
发上站起来，感觉裤裆里还是黏糊糊的，见到母亲不停催促自己，只能拎着两盒
糕点走出了大门。等到大门砰的一声关上，马军就迫不及待的搂住了高红梅，将
她扑倒在沙发上，笑嘻嘻的说道：「干妈，我们开始吧，我都等不及了。」高红
梅俏脸泛着红晕，媚眼如丝的看向马军，搂住男生的脖子轻笑着说道：「这么着
急啊，刚才不是都做过一次了吗？」她刚刚发泄过一次，倒不是那么迫切，故意
逗弄着马军，只是两条雪白大腿却已经缠上了男生的身子，大屁股更是左右扭动，
用丰腴火热的下身磨蹭着男生已经勃起的肉棒，显示着她内心的躁动。

　　　　　　　　　　第一百五十六章：干妈的神秘礼物

　　「干妈，刚才太着急了，都没怎么玩呢就出来了。一点也不过瘾。」马军大
手放在高红梅丰盈的屁股上抚摸着，只觉得那大屁股如同饱满多汁的水蜜桃一般
弹性十足，摸起来无比舒服，又顺着臀部往下庝抚摸着那两条性感结实的大白腿，
享受着美艳熟妇的销魂肉体。高红梅被男生摸的春心荡漾，饥渴难耐，直接将小
背心撩起来，露出那对饱满坚挺的玉乳，那丰盈雪白的乳房随着呼吸不停晃动着，
乳晕很大，两颗如同紫葡萄一般的乳头傲然挺立，如同雪地盛开的腊梅娇艳夺目。

　　「来吧，我的乖儿子，你不是爱吃干妈的奶吗。」高红梅喘息着搂住马军的
头压在自己胸口，用两座丰满的乳房不住磨蹭着男生的脸颊，「干妈今天让你好
好吃一顿。」马军兴奋不已，双手抱着高红梅的一对挺拔玉乳又揉又搓，脑袋更
是埋入柔软的乳沟中，轮流吮吸着两个嫣红奶头，很快两个奶头就被吸的硬邦邦
的，湿漉漉的沾满了男生的口水，丰满的乳房也被他啃咬的留下一道道牙印。高
红梅那被男生吸吮的娇躯燥热，欲火焚身，媚眼如丝，轻声呻吟起来，娇喘吁吁
的说道：「乖儿子，干妈受不了了，奶头被你吸的好舒服啊，嗯嗯，轻点，别太
用力了，有点疼。」成熟女人肉体散发的诱人气息让马军如痴如醉，他用力抓着
那肥嫩白皙的圆乳，手指深深插进了绵软的乳肉中，甚至可以感觉到硬硬的乳核
在里面滑动着，如同在无边乳海中游动的小鱼，让他雀跃不已，越发玩弄着干妈
的一对美乳，弄得高红梅娇躯颤抖，主动将红润玉唇迎上来，和男生热情湿吻着，
两人舌头互相纠缠在一起，交换彼此的津液，那种男女肉体本能的吸引让这一对
干母子都沉浸在这不可告人的禁忌快感中而无法自拔。「玩够了没有？」高红梅
下身已经淫水四溢了，见到马军还在玩弄她的两个奶子，瞪了他一眼，有些生气
的说道，「能不能抓紧时间先办正事，一会小斌该回来了。」「行。」马军这才
松开手，伸手去脱高红梅的短裤，想着先把干妈下面喂饱再说，他手刚要把短裤
扯下来，高红梅却按住了马军的手，推开他从沙发上站起身来。「干妈你这是？」

　　马军不解其意，难道高红梅不想要了。「我刚想起来，我还给你准备了一件
神秘礼物，你在客厅等着。」高红梅笑嘻嘻的往卧室走着，一边嘱咐道，「千万
别进来啊。」看到高红梅走进了卧室，又把门给关上，马军心中好奇，不知道干
妈在搞什么鬼，很想进去看看，不过又怕干妈生气，只能强忍着冲动，在客厅里
等着，看着时间一分一秒过去，他有点着急，干妈再不出来，武斌那小子该回来
了。就在这时，卧室里忽然传来了高红梅的声音，「马军，你进来吧。」马军答
应一声，迫不及待的推开卧室的门，顿时惊呆了，只见高红梅站在床前，身上穿
着一件白色真丝衫和黑色包臀裙，上半身是露肩系带的设计，两条银色的丝带绕
过修长白皙的玉颈在背后打了个蝴蝶结，裙子领口是心型，将36C的丰满胸部半遮
半露，中间一条诱人深沟让人想入非非，那酥胸半露的诱人春光让男生的鸡巴顿
时勃起了。

　　再往下看，包臀裙下摆很短，直到臀部下方五六公分，那两瓣丰腴的臀瓣在
短裙包裹下勾勒出诱人的蜜桃形状，配合着那纤细的腰肢，组成了一道惹火的身
体曲线。高红梅的身材属于X形，也就是所谓的沙漏型身材，腰部纤细，胸部和臀
部丰满，适合搭配各种款式的衣服，不过她平时因为工作的关系，习惯穿运动衣，
在家里也总是大裤衩加背心的搭配，很少或穿这种凸显女性曲线的包臀裙，此刻
那堪比模特的魔鬼身材在包臀裙的衬托下越发显得性感火辣。马军忍不住吞咽着
口水，继续往下看去，见到高红梅的两条雪白大腿上竟然穿了肉色丝袜，那超薄
的裤袜包裹着两条浑圆结实的大腿，在阳光的照射下反射出耀眼的光芒，透过丝
袜可以清楚的看到大腿白皙的肌肤和青色的血管，又长又直的大腿在丝袜的勾勒
下凸显出荡人魂魄的魅力，让人不由想要扑上去抱着这两条极品美腿亲吻抚摸。

　　最下面的两只白皙玉足则踩着一双红色的高跟鞋，鞋跟足有十公分，原本高
红梅身高就有一米七，穿上高跟鞋之后更显得身形挺拔，如同女巨人一般高高在
上，让人生出膜拜的冲动，那双美足包裹在丝袜中显得格外淫靡性感。马军被眼
前干妈这身美艳逼人的穿着给惊呆了，鸡巴早已经硬的快要爆炸了，他没想到高
红梅送给自己的神秘礼物竟然是她自己，而且还包装的如此淫荡风骚，谁能想到
干妈那高大健美的身材穿上包臀裙居然有这么炸裂的效果。「怎么样，马军，干
妈穿这身好看吗？」高红梅见到马军傻乎乎的看着自己，心中得意无比，不停的
扭动着身体，那硕大肥臀，光洁白皙的裸背和修长浑圆的丝袜美腿彻底展示在男
生眼前。

　　这套衣服还是她去苏州逛商场的时候看中的，穿上之后身边的服务员都看愣
了，一个劲的说还是第一次见到有人能穿出这么好的效果，还想要高红梅帮她们
店里拍宣传照片，虽然高红梅拒绝这个提议，不过却毫不犹豫的买下来这身衣服，
想着回去穿给马军穿，肯定会把那个小色鬼给迷得神魂颠倒。「干妈，你也太美
了吧。」马军喃喃自语的说道，虽然高红梅是古县四大美女之一，号称豆腐西施，
和舒美玉、白晓艳、刘艳都是一个级别的美女，可是她平时不怎么注重穿着打扮，
又是体育老师，作风比较彪悍，所以不像其他几个女人给人感觉那么惊艳，显得
有些低调，可是此刻马军才忽然意识到自己这个干妈可不光是身材火辣，那绝世
容颜也是一等一的。而且高红梅明显还化了妆，红润玉唇娇艳欲滴，双眸闪亮，
显得格外迷人蛊惑，怪不得干妈让自己等了这么久，原来是为了给自己这么大的
惊喜。「你这个小色狼，怎么看傻眼了吧。」高红梅迈着两条丝袜美腿，走到马
军面前，居高临下的说道，「怎么光看啊。一会小斌回来你可就没时间了。」马
军这才如梦初醒，现在可不是发呆的时候，他直接搂住了高红梅那高挑火辣的熟
妇胴体，胸膛挤压着对方那一对挺拔的乳房，胯下肉棒更是贴在干妈丰腴的下身
不住摩擦着，两人互相看着对方，嘴巴很快凑到一起亲吻起来，马军大手抱住高
红梅的蛮腰，贪婪的用舌头在干妈小嘴里搅动着，发出啧啧的声响，不住吞咽着
成熟妇人香甜的津液。高红梅被男生亲的春心荡漾，媚眼如丝，似乎是十分享受
这热情的湿吻，很快就有些喘不过气来，两人这才分开嘴唇，嘴唇上却连着一条
晶莹的唾液丝线，看的高红梅噗嗤一笑，伸出舌头把丝线吸回来，轻笑着说道：
「你这家伙想憋死我啊，亲的那么用力，舌头都被你给吸肿了，是不是张丽教你
这么亲嘴的？」「谁让干妈你这么性感迷人，我受不了了。」马军笑嘻嘻的说道，
双手往下滑动，落到那包臀裙上不住揉捏着那肥硕巨臀，包臀裙不知道是什么材
质又薄又滑，感觉像是直接触摸着干妈滑溜溜的大屁股一样。「是吗，那你觉得
我和你张老师谁对你更好啊。」高红梅眼珠一转，笑吟吟的问道。这个问题太难
回答了，马军顿时头大了，只能含糊其辞的说道：「这没法比啊，干妈你和丽姐
对我都挺好的，少了谁也不行。」「小滑头就知道和稀泥，算了，不为难你了。」

　　高红梅轻哼了一声，知道马军不可能说出自己满意的答案，毕竟他和张丽发
生关系更早，而且张丽还是他的班主任，两人在一起的时间更长，自己就算是马
军的干妈，终究还是比不过张丽的影响力更大。当然高红梅也不是那种小心眼的
女人，她和张丽虽然暗中较劲，可是毕竟还是初中同学，平时经常来玩，关系处
的很不错，不可能为了这点小事伤了情分，再说现在张丽又不在古县，前几天张
丽还给她打电话，说可能还要一个多月才能回去，这段时间自己能够独自享用马
军的大鸡巴，何必再和张丽争一时高下呢。马军见状赶紧讨好的说道：「干妈，
你这身打扮太性感了，尤其这个丝袜穿起来真漂亮。」说着他便把手放在那丝袜
美腿上轻轻抚摸着，那连裤丝袜质地非常好，虽然被浑圆结实的大腿撑得如同蝉
翼一般，却依然紧紧绷着，勾勒出大腿完美的曲线，马军的大手贪婪的抚摸着那
细腻光滑的丝袜美腿，触感甚至比光腿还要刺激。都说丝袜是女人的第二层皮肤，
能够修饰腿部线条，给人一种美观高雅的感觉，绝对是性感和诱惑的标志，即便
是一个相貌平平的女人穿上丝袜也会让人想入非非，更不要说像高红梅这样的大
美女，穿上丝袜绝对是魅力倍增，充满了刺激和狂野的味道，让男人能够产生征
服的冲动。马军也不例外，他不但是个大奶控，还是个丝袜控，经常会在网上搜
罗很多丝袜美腿的照片，看着那一条条包裹在不同颜色丝袜中的玉腿，就会感觉
到兴奋无比，鸡巴发硬。不过他身边的几个女人好像都不怎么爱穿丝袜，张丽是
因为自己腿比较粗觉得穿丝袜反而容易凸显缺点，所以基本上不穿，而刘艳的腿
型十分完美，肌肤白皙动人，穿不穿丝袜都不影响她美腿的诱惑力，只不过她性
格比较保守内向，对丝袜这种东西比较抵触，总觉得是那种不正经女人才会穿的
东西，所以也很少会穿，让马军这个丝袜控有些无奈，却没想到今天高红梅却给
了自己一个大大的惊喜，不得不说高红梅修长浑圆的大腿穿上丝袜之后，那种视
觉效果简直太惊艳了，似乎一下子换了一个人一样。

　　　　　　　　　第一百五十七章：干妈的丝袜足交体验

　　「你喜欢就好，没有白费干妈花费这么多心思。」高红梅似乎对自己的打扮
也很满意，叹了口气，有些遗憾的说道，「可惜也就只能在家里穿给你看看了。」

　　马军一边摸着干妈滑溜的丝袜美腿，一边说道：「干妈，为啥只能在家穿，
我觉得挺好看的啊，穿出去肯定回头率特别高。」「废话，我当然知道了。」高
红梅白了马军一眼，无奈说道，「可是古县太小了，到处都是熟人，我又是当老
师的，万一让学生或者学生家长看到了怎么想，这一身下来一千多呢，要不是为
了给你一个惊喜，我才舍不得买呢。」「那真是太可惜了。」马军砸了咂嘴巴，
他还真想让高红梅以后多穿点丝袜，想了想说道，「干妈，以后咱们可以去市里
穿啊，市里总没有那么多熟人了吧，你想怎么穿就怎么穿，肯定没人管。」「你
倒是挺会安排的，不过我没事去市里干嘛，总得有个借口吧。」高红梅眼睛一亮，
其实她内心也渴望能够穿着漂亮的衣服展示自己的傲人身材，以前自己低调是考
虑到丈夫的感受，不想太张扬了，可是这一次和丈夫去南方旅游一圈，忽然也想
开了，人活一辈子何必那么多顾忌呢，眼看自己已经四十岁了，再过几年体型也
不如现在这么好了，穿什么都没效果，她可不想委屈自己一辈子。「这个好说啊，
我妈这几天不是正在考虑去市里开服装专卖店的事情吗？」马军眼珠一转说道，
「到时候你就说去市里考察市场，顺便把我带上，咱们去市里好好玩一天，省的
这样提心吊胆的。」「你这家伙就知道惦记这点事情，在家里做还不够，还要去
市里。」高红梅伸出玉手，探到男生胯下，隔着短裤握住那根硬挺的肉棒轻轻抚
弄着，笑吟吟的说道，「年纪不大，倒是学会玩女人了，让你的张老师知道了，
看她怎么收拾你。」马军被干妈玉指不轻不重的捏着阴茎，舒服的倒吸凉气，大
手摸着对方那光滑丰满的丝袜玉腿，鸡巴里的精液都差点喷射出来，心想女人穿
上丝袜果然是效果非凡，回头想办法让张丽也穿上丝袜和自己做一次，那两条肉
乎乎的肥腻大腿穿上丝袜估计会有不一样的感觉。对了，到时候还可以让高红梅
和张丽都穿上连裤丝袜比试一下，看看谁穿着丝袜更性感，自从上次在家里和两
个性感熟妇双飞了一次，马军就念念不忘那种让他心潮澎湃的极致体验。马军脑
中很快闪过两个身材火辣的成熟老师并排着趴在床上，撅着被性感丝袜包裹着的
肥硕臀部，露出淫荡的肉穴，让自己的大鸡巴轮流抽插，最后射出白花花的精液，
喷的两人屁股上后背上都是，想想那个画面都觉得刺激死了，哎，只可惜张丽去
省城培训了，至少还得一个月才能回来，好不容易才有一个双飞组合，结果还被
拆散了。

　　因为担心武斌会提前赶回来，马军决定先和干妈做上一次再说，他飞快脱掉
自己身上的衣服，高红梅也把上身的真丝衫和包臀裙给脱了，那高大健美的成熟
裸体就暴露在男生面前，只有下身还穿着薄如蝉翼的肉丝丝袜，里面没有穿内裤，
能够清楚的看到平坦白皙的小腹下面那浓密细长的阴毛和暗红色的阴唇，在肉色
丝袜的遮挡下显得朦朦胧胧，若隐若现，煞是迷人。见到干妈正准备把连裤丝袜
也脱掉，马军赶紧阻止，有些不好意思的说道：「干妈，丝袜先别脱了，这样穿
着更刺激。」「你倒是挺会玩的，随便你吧。」高红梅一愣，旋即轻笑起来，一
屁股坐在床上，翘着二郎腿，风韵十足的看了马军一眼，「这次想怎么做？干妈
听你的。」看到高红梅光着上身，下身穿着连裤丝袜，那种似裸非裸的视觉效果
十分诱人，马军忽然又改变了主意，想到了以前在黄色小说里看到的情节，挺着
鸡巴走到高红梅身前，笑嘻嘻的说道：「干妈，你用脚帮我弄一下。」「小坏蛋，
从哪儿看的啊，玩的还挺花的。」高红梅轻笑着说道，不过穿上这条连裤丝袜，
她也觉得感觉自己心态发生了很大转变，好像比原来更放得开了，内心深处压抑
的欲望也都苏醒了，看着男生晃动的阴茎，红着脸抬起两条大长腿，用丝袜玉足
夹着男生的阴茎开始套弄起来，一开始她动作很不熟练，套弄几下就把阴茎弄掉
了，最后干脆让马军仰躺在床上，自己把腿伸到对方大腿根部夹弄着勃起的肉棒。

　　「嘶嘶嘶，太爽了。」马军躺在床上，感觉到自己鸡巴被干妈的丝袜玉足夹
着，光滑凉爽的丝袜摩擦着自己敏感的龟头和棒身，那美妙的触感让他快感越来
越强烈，鸡巴越越来越硬，很快龟头马眼就分泌出了晶莹的淫液，把高红梅的丝
袜玉足给弄湿了。他忍不住抬着头欣赏着这让人血液沸腾的景象，只见高红梅半
卧半躺在自己对面，身后靠着一床柔软的真丝被子，她双手撑在床单上，胸前一
对饱满肥嫩的玉乳随着呼吸不住上下起伏，圆润的乳晕散发着妖冶的光泽，乳头
挺翘，让人垂涎欲滴，平坦的小腹此刻绷得紧紧的，两条丝袜大腿比例十分完美，
白皙的玉腿在肉色丝袜包裹下越发显得性感诱人。此刻干妈两条迷人的大长腿正
在上下轻轻晃动着，带动着玉足套弄着自己的阴茎，看的他心中一阵兴奋，忍不
住也摆动自己的大腿和干妈光滑的大腿交叉在一起互相磨蹭着，享受着那种无与
伦比的丝袜足交体验。高红梅看到马军那一脸陶醉舒爽的表情，心中觉得格外兴
奋，这还是她第一次帮男人足交，穿着丝袜的玉足能够清晰地感觉到男生那大肉
棒的粗壮和火热，尤其是自己脚心碰到男生的龟头，那种炙热滚烫的感觉顺着脚
底敏感的神经传递到大脑中枢，刺激着荷尔蒙的分泌，源源不断向全身各处弥漫
着，似乎整个身体都被那种极致的快感给唤醒了，丰臀间那道肉缝中更是热流涌
动，她一边帮男生套弄着鸡巴，一边媚态十足说道：「马军，这样真的舒服吗？」

　　「我怎么看你比和干妈做爱还舒服呢？」作为女人，高红梅很难理解男人对
丝袜那种迷恋，在她看来这不过是就是一条普普通通的丝袜，难道比女人的裸体
还能吸引男人，好像在大城市还有那种专门的丝足会所，里面的会员就喜欢丝袜，
会让女人穿着丝袜足交，甚至用女人穿过的丝袜手淫，但是却不会和女人直接做
爱，或许这个世界上真的什么人都有吧。「干妈，你是不会明白的，那种感觉不
一样。」

　　马军也不知道该怎么和干妈解释，这就像是有人喜欢吃甜豆腐，有人喜欢吃
咸豆腐脑，穿着丝袜的女人和没穿丝袜的女人虽然表面上只是多了一条丝袜，可
却有了质的变化。或许是因为丝袜那种朦胧的感觉比起一览无余的裸体极大的拓
展了男人的想象空间，带给人一种神秘感和探索欲望，毕竟男人是视觉动物，有
时候这种犹抱琵琶半遮面的装饰更能吊起男人的胃口。而且不同的丝袜给男人的
感觉也不一样，黑色丝袜会给人一种神秘性感的感觉，一个普通的女人穿上黑丝
之后也会让人难以抗拒，而肉色丝袜则会给人一种温柔母性的气息，让女人更有
味道，粉色丝袜代表着萌动，网格丝袜则会给人一种原始野性的诱惑，可以说丝
袜是对女人双腿的最好美化，也满足男人对女人美腿的幻想，毕竟不是每个女人
都能有高红梅这么一双无懈可击的性感长腿的。高红梅还是有些难以理解，咯咯
笑着说道：「我看你这家伙就够变态的，居然喜欢用丝袜弄那玩意，真的舒服吗？

　　不会觉得磨的疼吗？我都不敢太用力了。「马军笑嘻嘻的说道：「当然很舒
服了，一点都不疼，干妈你以后每次和我做的时候都穿上丝袜好不好，我真的挺
喜欢你穿丝袜的感觉，感觉你像是变了一个人一样。「「原来如此。」高红梅轻
哼一声，用力夹着马军的鸡巴套弄着，娇嗔道，「我看你是玩腻了吧，就知道你
们男人都不是好东西，一个个喜新厌旧，就知道玩这些下流花样，信不信我回头
就告诉张丽，让她好好教训你这个小色鬼。」马军顿时无语了，高红梅还真是拿
住了自己的把柄，他现在最怕的三个人就是母亲宋萍，表姐刘艳，还有班主任张
丽，而张丽对他的威慑力也是最大的，毕竟张丽和他相处的时间最长，而且手握
生杀大权，那种潜移默化的班主任权威很难抗拒。一开始张丽在马军心中绝对是
灭绝师太一般的存在，不夸张的说，每次只要听到张丽的咳嗽，原本闹哄哄的教
室一瞬间就会变得鸦雀无声，就是最调皮捣蛋的男生都不敢挑衅张丽的权威，除
非是他想找死。谁要是单独被张丽叫到办公室谈话，所有人都会为他默哀，那绝
对是比叫家长还惨的事情，甚至还有男生被张丽训的直接尿了裤子的。那个时候
马军怎么也想象不到，自己有一天竟然会和这个严厉到变态的女魔头上床，更发
现女魔头其实是个面冷心热的女人，只是她的温柔和热情都被隐藏在她冷酷的外
表下，让人难以察觉。每次马军和张丽抵死缠绵的时候，都觉得自己好像是在做
梦一样，感觉这个一丝不挂和自己疯狂做爱的饥渴熟妇和那个总是板着脸在讲台
上讲课的班主任根本不是同一个人。或许每个人都有隐藏的一面吧，而眼前正抬
着两条丝袜美腿帮自己打飞机的风情干妈，一旦穿上运动服，又会变成那个性格
火辣，不苟言笑的体育老师，那些学生怎么会想到，自己这位美艳性感的体育老
师竟然会像母狗一样撅着肥厚结实的大屁股，让干儿子的大鸡巴插进她的骚穴，
操的她淫水横流，放声浪叫。

　　　　　　　　 第一百五十八章：爆干高老师的丝袜肥穴

　　「哎呀，不行了，累死了。」高红梅忽然把两条丰满的丝袜大腿放了下来，
气喘吁吁的对着马军说道，「臭小子，就知道偷懒，该你了。」「好嘞。」马军
翻身爬起来，见到干妈已经主动将两条大腿分开，那硕大肥臀中间丰腴的蜜穴被
肉色丝袜包裹的紧紧的，那种成熟女人的闷骚和诱惑看得他鸡巴猛跳，高红梅身
材本来就好，穿上丝袜之后魅力值更是飙升，谁见了这幅打扮都会欲火焚身，不
得不说高红梅今天的装束的确是戳中了马军的G点。马军擦了擦嘴角流下的口水，
上前抱着高红梅两条滑溜溜的丝袜美腿抚摸着，嘴巴更是凑到大腿根部隔着单薄
的丝袜在那肥美的肉穴上舔了起来。「嗯嗯，好痒。」当男生的舌头舔到自己的
私处时，高红梅丰满的娇躯顿时一阵剧烈的颤抖，两条丝袜美腿更是下意识的绷
紧，肥厚臀部本能往上抬起，将下体更加贴近马军的嘴巴。马军舔了一会，见到
高红梅那诱人的肉穴已经开始源源不断分泌出了淫水，将超薄的肉丝裤袜打湿，
湿透了的丝袜变得更加晶莹剔透，将女人那下身的淫靡春光完全暴露出来。虽然
高红梅体型健壮，身材高大，可是下身阴户却相对比较袖珍，两片不大不小的大
阴唇包裹着里面两片粉嫩的小阴唇，虽然她已经四十出头，可是小阴唇却依然十
分水灵，如同少女一般，在小阴唇上方阴蒂凸起，宛若成熟的果实，让人想要细
细品味，而在小阴唇中间便是那引人入胜的肉缝，此刻肉缝在马军舌头的刺激下
已经微微分开，正分泌着涓涓细流。看到眼前美艳干妈的诱人淫穴，马军被迷的
神魂颠倒，不由吞咽着口水，长达二十公分的肉棒越发膨胀起来，棒身更是青筋
毕露，马眼流延，他双手抱着高红梅的两瓣肥臀，直接将坚硬的阴茎顶在了中年
美妇的下身，隔着单薄的丝袜用龟头触碰着那湿滑的肉缝，尽享丝袜美穴的丰腴
滑嫩。「啊……」感觉到男生的龟头磨蹭着自己阴唇，高红梅不由打了个哆嗦，
轻呼一声，脸色红润，酥胸起伏不定，一双美目却是充满期盼之色，两条修长浑
圆的丝袜美腿更是往两侧分开，如同一个热情好客的主人欢迎着即将登门拜访的
宾客。捅着那正流淌着淫水的洞口，却被那层薄如蝉翼的丝袜阻挡着，只是那种
轻微的阻力却不足以抵挡肉棒侵犯的力度，他稍微一使劲就将龟头连带丝袜一起
顶入了肉缝，而丝袜扯动的力度也随之加大。那种奇妙的触感让他心中不由想着，
碰到女人的处女膜是不是就这种感觉，毕竟他发生关系的女人全都是已婚女人，
他还没有和真正的处女做过，虽然李婷肯定是处女，可是他可不敢和对方偷吃禁
果，毕竟两个人都是高中生，万一搞出人命来，舒美玉肯定不会绕过自己，他也
只能偷偷幻想一下干处女到底是什么感觉。他继续挺动着肉棒想要看看自己能插
多深，龟头包裹着丝袜继续往里捅着，虽然丝袜的弹性很好，可是毕竟是有拉伸
极限的，等到马军的龟头整个插进高红梅的肉缝，阻力已经大的让他无法继续前
进。马军却很享受这种感觉，不停的用龟头去撞击丝袜，好像自己正在顶撞着高
红梅的处女膜一样，那种错觉带给他强烈的刺激，尤其是龟头不停的摩擦着丝袜，
又被阴道口的软肉包裹套弄，那种快感冲击着他的神经，要不是刚才发泄过一下，
他估计早就射出来了。「嗯……啊啊……小坏蛋……别玩了……干妈下面被你弄
得痒死了。」高红梅已经被马军的鸡巴磨得淫水直流，花心酥麻，两条丝袜美腿
更是不住颤抖，不耐烦的催促道，「快点插进来，以后有时间再玩。」马军也忍
受不住美艳干妈诱人浪穴的刺激，双手抓着连裤袜的裤裆学着小电影的情节想要
把丝袜扯开一个洞口，可是丝袜的质量太好了，他扯了几下竟然都没扯开，看着
眼前的鲜嫩鲍鱼插不进去，急的他出了一头大汗。「让我来。」高红梅已经等不
及了，一弯腰坐起身来，用指甲在绷得紧紧的裤裆上划了一下，顿时超薄肉丝裤
裆上裂开一道扣子，顿时那已经湿滑无比的肉穴就暴露出来，散发着让人神魂颠
倒的淫靡气息。马军兴奋无比，双手抱着干妈两条修长浑圆的丝袜大腿，让纤细
的小腿靠在自己的肩膀上，那被丝袜包裹的玉足还在轻轻的颤抖着，那比脸盆还
大的肥硕巨臀中一道美穴汩汩流淌着晶莹的淫液，而两条丝袜美腿在阳光照射下
闪耀着诱人的光泽，引人入胜。他深吸一口气，腰身发力，已经变得红润无比的
龟头顶开两片小阴唇，噗嗤一声直接插入那已经被淫水湿润的阴道，只感觉到龟
头通过一道狭窄的洞口，里面豁然开朗却又温热柔软，阴道内无数凸起的皱褶不
停的摩擦吮吸着自己的龟头，比起李雯那九曲十八弯的阴道迷宫，高红梅的阴道
没有那么多的机关陷阱，就是一个字长！高红梅身高超过一米七，只是两条粗壮
有力的大白腿就将近一米，臀部肥厚，骨盆宽敞，优越的先天条件造就了她独一
无二的幽深阴道，比普通女人阴道要长了一大截，就算是马军那长达二十公分的
大鸡巴想要贯穿都要费一番功夫。「嗯……好大。」随着男生的阴茎缓缓插入下
体，高红梅眉头微皱，双手用力抓着身下的床单，因为她下身阴道虽然幽深但并
不紧致，比起那种细长阴茎，她下身对粗大的阴茎反应更强烈。而马军的阴茎又
长又粗，简直就是她梦寐以求的宝贝，感觉到阴道内壁逐步被火热的阴茎撑满，
那种久违的充实感让她陶醉不已，小腹肌肉不断用力，带动着阴道一下下的吮吸
着男生的龟头，两条丝袜大腿更是用力缠在马军后腰上往下压着，想要让阴茎插
得更深。马军一口气将阴茎插进阴道深处，很快龟头便碰到一处柔软而坚韧的狭
窄关口，他知道那是高红梅的子宫颈口，刚才他从后面和干妈交合，龟头插入到
这个地方已经是强弩之末，根本无力前进。现在没有那肥厚坚实的臀肉阻挡，这
最后的关口也挡不住他，闷哼一声腰身用力一挺，火热龟头直接破关而入，终于
进入到了那温暖湿润的花房禁地，很快龟头就被一圈娇嫩的软肉包裹着，感觉到
里面的大肉粒正不停蠕动摩擦，如同高明的技师在龟头做着全方位的按摩，那种
舒爽的快感让他差点就要一泄如注。此刻两人的性器已经完全融为一体，如刀剑
归鞘，严丝合缝，马军感受着干妈那幽深阴道不停的挤压摩擦着肉棒，腰身开始
用力，在湿滑的阴道内开始抽插起来，每一次都将阴茎拔出多半根，让龟头完全
脱离子宫，然后再深深插入花房，撞击着敏感的花心。这种大起大落的动作也就
只有高红梅的幽深阴道才能让马军尽情施展，每一次插入肉棒都能感觉到女人阴
道内壁那有规律的收缩压迫，随着肉棒的挺动，高红梅的身体也逐渐兴奋起来，
阴道内壁的肉粒迅速凸起，组成了一张天罗地网，包裹着男生的大肉棒，不停的
用力吮吸着。马军被干妈的浪穴吸的大呼小叫起来，「啊啊啊，嘶嘶嘶，好爽，
干妈，你下面吸我快不行了，太舒服了。」他一边说着一边开始加速抽插着，全
力挺动着粗长的肉棒，如同一杆长枪在女人的肉洞内翻江倒海的肆虐着。虽然之
前李雯传授了马军不少和女人调情的技巧和招数，但对付高红梅这种幽深阴道没
有更好的办法，只能靠硬实力对攻，来不得半点侥幸，他用力扛着干妈两条性感
的丝袜大腿，耸动着胯下肉棒，一次次挺入女人浪穴，如同大功率的马达撞击着
女人小山一般的肥厚巨臀，而高红梅的淫水已经将整个丝袜丰臀给浸湿，那淫荡
的大屁股被男生的胯部用力撞击着，发出了响亮的啪啪啪的声音，甚至在客厅都
能听到。「啊啊啊……」在男生蛮牛一般的野蛮冲撞下，高红梅已经被那如同潮
水涌来的强烈快感淹没了，马军的阴茎无论是长度、硬度还是热度都比丈夫武平
那根短小阳具要强，那种一阵紧似一阵的高频冲撞更是丈夫温吞水一般的抽插无
法比拟的，简直太舒服了。想到这十几年自己和丈夫那种平淡如水的房事，高红
梅心中百感交集，原本她嫁给武平就是自暴自弃后的决定，只是想要报答公公的
救命之恩，可是很多东西是不以人的意志为转移的，尤其是性的需求只能压抑，
却无法忽视，而且随着年龄的增长，她的性欲需求也达到了一个前所未有的高峰。

　　三十如狼，四十如虎，虎狼之年的女人面对力不从心的丈夫选择出轨的事情
太多了，以前高红梅鄙视那些女人，觉得这就是那些不正经的女人为自己下贱的
行为寻找的借口，可是自从她和马军发生关系后，她突然觉得能够理解那些女人
了。

　　这种酣畅淋漓的性爱快感只要体验过一次就再也忘不了，旅游的这几天对她
来说简直就是一种煎熬，那曾经被马军粗长肉棒占领过的阴道总是觉得空荡荡的，
需要东西来填补。以前和丈夫做爱还能勉强让她感到一丝满足，可现在她根本看
不上丈夫那根老茄子了，脑子里总是想着马军那根新鲜带刺的大黄瓜，想的她痒
入心扉，钻心刺骨，夜夜辗转反侧，难以入眠，整个人如同犯了毒瘾一样无精打
采，直到方才被马军肉棒插入的那一刻才感觉自己又活了过来。什么师道尊严，
什么贤妻良母，什么贞洁烈女，她都不在乎了，去他妈的吧，老娘熬了半辈子了，
要的就是活的尽兴，要不然自己岂不是白来这一遭了。

　　　　　　　　　第一百五十九章：差点精尽人亡的马军

　　马军狂操了一百多下，感觉龟头有些酸麻，知道自己坚持不了多久了，全身
都扑在干妈高大丰满的雪白胴体上，用力把两条丝袜美腿压向床头，高红梅的腿
很长，被压得直接越过头顶，摆出了一个高难度的折叠动作。也就是高红梅是体
育老师，平时经常运动，身体柔韧性特别好，才能任由马军如此玩弄折腾，那两
瓣肥硕巨臀高高翘起，而马军的身体也挺得直直的，腰部肌肉绷紧，如同上体育
课时做俯卧撑一样，下身那根大鸡巴一下下的狠狠插入四旬美妇的诱人蜜穴。这
种体位让男生的阴茎能够插得更深，粗长的肉棒每一次都深深的插入到子宫深处，
发出咕叽咕叽的水响，美艳干妈两瓣被丝袜包裹着的厚实肥臀被男生胯部撞击的
不停晃动着，雪白臀肉在快速摩擦下已经泛红，两片大阴唇更是随着阴茎的抽插
翻进翻出，性器交合处的粘稠液体已经变成了白色泡沫。美艳干妈白腻欣长的健
美胴体被干的不断扭动颤抖，承受着男生一次次粗暴的冲撞，胸前高耸坚挺的乳
房也被马军胸膛压得扁扁的，最后伴随着马军一连串疯狂的抽插，高红梅终于迎
来了她四十年人生中最强烈的一次高潮体验。在那种无穷无尽的快感刺激下，美
艳熟妇子宫内一阵收缩喷涌出一股股热流，随着花心嫩肉的收缩挤压，如同高压
水枪一样喷射出来子宫颈口，浇灌在马军那正在奋力抽插的火热龟头上，又被肉
棒如同活塞一般直接推回了子宫，在子宫内激荡翻腾，高大丰满的玉体更是剧烈
颤抖着，两条被弯折的大白腿用力绷紧，十个脚趾不住扭曲着，脸色潮红，露出
仿佛痛苦又好像享受的表情，玉唇张大，发出一声声销魂的娇吟，攀上了那性爱
高潮的峰顶。而马军只觉得自己插入干妈花心的阴茎被一股股热流环绕着，如同
漩涡一般冲击着龟头，由于高红米阴道极度幽深，高潮时候因为宫颈肌肉收缩，
将阴道内的气体吸入子宫，阴道内顿时形成了类似真空的局面。男生肉棒感受着
那如同黑洞一般的阴道负压吸引，顿时觉得头皮发麻，用力挺动了几下，将二十
公分长的大肉棒狠狠的撞入花心软肉，两个发硬的阴囊已经完全贴到了大阴唇上，
肉棒根部和肉缝之间毫无缝隙，而高红梅阴道那无数凸起的肉粒更是全方位的吮
吸套弄着阴茎，子宫内那高潮喷涌的淫水更是如同漩涡一般旋转着冲刷着敏感的
龟头，那强烈的快感很快便将男生带上了极乐世界。「啊啊啊……干妈，我要操
死你……干爆你的骚逼。」马军双目赤红，额头青筋暴露，用尽全身力气将胯下
大肉棒深深顶入花心最深处，那巨大的力道几乎要将高大美妇的肉体贯穿，阴茎
再也无法忍受高红梅那淫荡肉穴的吮吸套弄，精囊内积蓄的精液顺着输精管迅速
冲向马眼，最终从狭小的马眼激射而出，伴随着阴囊肌肉的不断抽搐挤压，那一
股股炙热粘稠的白灼液体带着强劲的的力道击打在美妇人的子宫内壁上。「啊啊
啊啊……好烫啊，马军，干妈要被你干死了……啊啊啊啊……」高红梅被马军毫
不保留的冲击弄得神魂颠倒，秀发凌乱，全身香汗淋漓，胸前雪白双乳不住晃动，
甚至能够感觉到马军喷射出的精液里那亿万颗精子如同一颗颗子弹不停击打着自
己的花心。每一次击打都让她灵魂一阵战栗，那无数次的击打再次将她送上了云
端，那海量的精液和淫水积蓄在子宫内，甚至让她原本平坦结实的小腹都肉眼可
见的鼓了起来，最终在强大压力的作用下，那淫液顺着两人下身交合的缝隙喷涌
而出，顿时溅射在马军的小腹和大腿上，而高红梅的丝袜肉臀和大腿更是一片狼
藉，乳白色的粘稠液体顺着光滑的肉丝臀肉往下流淌着，显得淫靡无比。「嗯嗯
嗯……」马军的阴茎依然还在高红梅阴道内喷射着精液，或许是因为干妈的丝袜
肥臀太过诱人，让他射精的冲动根本停不下来，过了将近一分钟的时间，男生的
阴茎才停止了抖动。马军只觉得眼前一阵发黑，浑身无力，双手发软，很快松开
了依然扶着的丝袜美腿，整个人如同一摊烂泥一样趴在干妈丰腴火热的娇躯上大
口大口的喘息上，后背上和头发上全都是湿漉漉的汗水，显然刚才这一次做爱已
经完全透支了他的体力，再也无力为继。原本喧闹的卧室里也变得安静下来，只
剩下两人沉重的呼吸声和窗户外面时而响起的汽车喇叭声音。高红梅依然沉浸在
那从未有过的高潮余韵中，丰满健美的玉体如同波浪一般缓缓波动着，顶的趴在
身上的男生也一上一下的浮动，那春水荡漾的双眸中掠过无限满足的神色。说来
可笑，她和武平结婚快二十年了，可到现在她才明白什么叫欲仙欲死，什么叫真
正的做爱，以前她和丈夫的房事只能叫性交，根本无法让她体验到这种仿佛在云
端漫步的极致快感。见到马军脸色有些发白，身体还在轻轻颤抖，高红梅有些心
疼，伸手摸着他湿漉漉的头发，柔声说道：「马军，是不是太累了，累了你就多
趴一会，小斌一时半会也回不来，看你出的一头汗，谁让你刚才做的那么起劲的，
累坏了怎么办？」「干妈，我没事。」马军把脸贴在高红梅柔软的乳沟中间，听
着美妇人砰砰的心跳，肉棒依然插在对方的子宫里被热乎乎的淫水泡着，感觉整
个人都快虚脱了，这次时间虽然不算长，只有不到十五分钟，但是基本上全程都
在高速抽插，中间没有休息，而且肩膀上还扛着干妈两条沉甸甸的大长腿，体力
根本得不到恢复。本来和高红梅这么高大健美的女人做爱就比较吃力，而且今天
因为对方特意穿上了连裤丝袜，让他格外兴奋，所以干起来也十分投入，最后射
精的时候，马军觉得自己整个人都快要被吸干了，干妈下面那张血盆大口太恐怖
了，无论射进去多少精液都灌不满。怪不得武平面对高红梅总是唯唯诺诺，显得
有些底气不足，估计他和张丽的老公杨红兵一样，很难满足自己老婆的性欲，不
过像高红梅这么高大健壮的体格，普通男人应付起来估计都会比较吃力。马军体
力算是不错了，可也只能坚持十五分钟就不行了，要是天天和干妈这么一个高头
大马的饥渴熟妇做爱，说不定一个月不到就被榨的皮包骨头了。「还说没事呢，
看你说话都有气无力的，以后悠着点，别那么干的那么猛，我下面都被你给弄肿
了。」感觉马军说话的声调都变了，高红梅有些担心的说道，不管怎么说，马军
还只是一个高中生，身体还没有完全发育成熟，连做两次的确有些吃不消。「我
知道了，干妈。」马军嘿嘿一笑，有些疲惫的抬起屁股，将还没有完全软吊的阴
茎从高红梅阴道里拔了出来，当龟头完全脱离阴道口时，阴道还发出了啵的一声，
好像是开酒瓶的声音。他低下头看去，果然看到干妈下身那两片肥厚的大阴唇被
摩擦的又红又肿，而随着阴茎的拔出，肉缝里缓缓的流出了一股精液和淫水混合
的白灼粘液，顺着雪白肉臀往下流淌着，滴落在身下大红色的床单上，很快空气
中便弥漫着一种男女激烈交合特有的淫靡气息。而高红梅靠着被子平躺在床上，
秀发散乱，脸色红润，乳房上满是被人啃咬的齿痕，两条丝袜美腿无力的伸展着，
下身一片狼藉，肉缝里还在源源不断的流淌着白灼的粘液，那样子简直像是被男
人刚刚强奸过一样。马军觉得后腰一阵酸麻，两个阴囊更是隐隐作痛，不由有些
后悔，自己刚才的确干的有些太卖力了，以后可不能这么搞了，他往高红梅身边
一躺，长长叹了口气，虽然累得有些脱力，不过这一次的确是他最爽的一次做爱，
以前看小说里写男人做的精尽人亡，觉得描写的太夸张，可今天才体验到那种射
精射到虚脱的感觉，只能说干妈的小穴太诱人了，让他情不自禁就射了个一塌糊
涂。高红梅却侧过身来，那丰满火热的雪白玉体贴着马军，白皙丰满的乳峰挤压
着他的胸膛，一条浑圆修长的丝袜大腿搭在他小腹上轻轻磨蹭着，经过刚才那一
阵惊涛骇浪一般的性交，她这些天焦躁的心情彻底平复下来，和马军相拥在一起
享受着高潮后的余韵，并且主动送上香吻。马军不住吞咽着美艳干妈小嘴里的香
甜津液，一只手抓着那滑腻饱满的乳球把玩着，午后的阳光透过窗户斜斜的照射
在两人身体上，感觉整个世界只有他和高红梅两个人。过了一会，高红梅才松开
嘴巴，轻笑着说道：「好了，休息好了吧，赶紧起来洗个澡，看你出了一身汗，
弄得我都臭烘烘的，屋子里全是你射出来的脏东西味道，我还得收拾床单呢。」

　　「干妈，我还想抱着你躺会。」马军却很享受这种激情欢爱后的温馨时光，
觉得比单纯的做爱更让他回味，尤其是他现在抱着高红梅光溜溜的身子，玩着奶
子，摸着大肉臀，心想古县那些有钱人的生活也不过如此吧，何况像高红梅这样
的极品美熟妇也不是他们想玩就能玩到的。「那好吧，再躺五分钟。」高红梅似
乎也舍不得起身，一脸慵懒的靠在马军怀里，用丝袜大腿夹着男生的肉棒轻轻磨
蹭着，笑吟吟的说道，「这样舒服吗？」

　　　　　　　　　　第一百六十章：打算辞职的高红梅

　　「舒服，太舒服了。」马军只觉得自己肉棒被夹在干妈粉嫩顺滑的膝盖窝里，
龟头磨蹭着光滑的丝袜，还别说，高红梅这两条结实有力的大白腿用来玩丝袜腿
交再合适不过了，和张丽一样，高红梅全身上下也基本上被马军开发的差不多了，
什么口交、乳交、臀交，足交统统都玩过了，也就剩下屁眼没碰过了。虽然无论
是张丽还是高红梅都对马军百依百顺，基本上什么姿势都可以接受，不过肛交这
种比较另类的交合方式，马军却从来没想过尝试一下，总感觉有些怪怪的，所以
一直都没和张丽和高红梅提过，至于表姐刘艳那就更不敢提了。两人腻在一起说
着悄悄话，马军一会摸摸奶子，一会玩玩屁股，感觉一辈子就这么过去也值了。

　　过了十分钟，高红梅从马军身上爬起来，一边找出一条睡裙换上一边说道，
「好了，一会小斌真该回来了，你先去卫生间洗个澡，看你一身臭汗。」马军也
懒洋洋的爬起来，笑嘻嘻的说道，「干妈，咱们一起洗呗，节约用水，人人有责。」

　　「你自己先去吧，我把卧室收拾一下，和你一起洗，指不定又洗到什么时候
呢。」

　　高红梅笑骂道，麻利的把一片狼藉的床单扯了下来，却看到下面的白色床垫
上依然是一片深色水渍，不由眉头一皱，这一次她流的水实在太多了。马军只好
一个人进了卫生间，痛痛快快的冲了个澡，心想在高红梅家做爱还是有点不方便，
要是能想之前他在网站上看的那个视频一样，单独有一个秘密的爱巢就好了，到
时候无论是张丽还是高红梅都能和他在里面放心大胆的做爱，干它一个天昏地暗，
也不用担心有人会打扰。其实刘艳家倒是个不错的偷情场所，可惜张丽肯定不好
意思去，她这人很要面子，宁可在办公室也不会去刘艳家的，至于高红梅和自己
的关系又不能曝光，看来也只能另辟蹊径了。马军走出卫生间，还觉得两条大腿
有些酸软，心里觉得有些奇怪，上次自己和张丽高红梅两人双飞大战还能游刃有
余，做了好几次，怎么今天才和高红梅做了两次就不行了。搞不好是自己这几天
一直熬夜打游戏，连早上的跑步锻炼都停了，身体透支的太厉害了，马军暗中告
诫自己以后不能再这么胡来了，明天早上恢复锻炼。高红梅抱着床单走出卧室，
让马军去喝点水，自己进了卫生间把床单泡在盆里，准备等晚上再洗，现在身上
懒懒的不想干活，感觉整个人依然飘飘然的落不了地。她飞快冲了个澡，走出卫
生间，马军端着一杯水走过来殷勤的说道，「干妈，你也喝点水吧，刚才你流的
水可比我多多了。」「小坏蛋还敢笑话干妈。」高红梅白了他一眼，喝了一口水，
想了想说道，「马军，服装店的事情你妈都和我商量过了，等那边的店敲定了，
我就在市里租个房子，到时候咱们做什么也方便，这段时间你就先别过来了，不
太安全，我总感觉小斌有点怀疑我们了，那孩子心思重，不爱交流，我真怕他会
说出去。」「没事，干妈，回头我找他聊聊就知道了。」马军倒没怎么放在心上，
不过对高红梅租房子的事情很意外，怎么自己刚有这个心思，高红梅就提出来了，
简直是心有灵犀，他迟疑着说道，「干妈，你在市里租房子不太方便吧，那你平
时上课怎么办？」「两头跑呗，反正我平时课也不多，一周也就一两节。」高红
梅微微一笑说道，「实在不行，我就把学校的工作给辞了。」马军不由一愣，怀
疑自己听错了，赶紧问道：「干妈，你不想当老师了？那也太可惜了吧。」虽然
中学老师算不上什么特别好的工作，可在古县这种小地方，除了政府公务员和一
些油水比较大的事业单位，老师已经算是很理想的职业了，收入稳定，一年有两
个假期，社会地位还高，现在想进学校当老师还得走关系，怎么高红梅忽然要辞
职呢。「有什么可惜的。」高红梅无所谓的说道，「其实这工作我干的挺没劲的，
当老师有什么好啊，现在的学生都是宝贝，骂也骂不得，打也打不得，稍微出点
事学生家长就找上门来，学校里一堆领导就知道指手画脚，屁事不干，到年底一
个个拿的钱是我们普通老师的好几倍，我算是看透了，这工作是稳定，可光稳定
有个屁用啊，小斌他爸要是能挣钱，我也就算了，可你也看到了，他爸那个样子
这辈子也就买个豆腐挣个辛苦钱，我只能指望自己了。」见到高红梅埋怨丈夫，
马军也不好插嘴，毕竟这是人家夫妻之间的家务事，只是觉得当初干妈嫁给武平
似乎就是个错误，两人的差距太大了，在一起早晚会出问题，以高红梅的强势性
格根本不可能甘心当一个贤妻良母。「干妈，不管你做什么决定，我都支持你。」

　　马军想了想觉这样也好，母亲那边正缺人手，光一个桂花嫂根本忙不过来，
要是高红梅辞了职，专心操持服装店的事情，母亲也就轻松多了。「你支持我有
个屁用啊。」高红梅见到马军一副小大人的样子，不由噗嗤一笑，摸摸他的头，
感叹着说道，「马军，时间过得真快，我还记得小时候你被我抱着吃奶的样子，
一晃你就长这么高了，不过还是喜欢吃干妈的奶，真是没出息。」马军见到高红
梅笑的迷人，忍不住伸手把她抱在怀里，感受着干妈那丰腴火热的肉体，只是这
一次心里却只感到无比温馨，没有丝毫邪念。可是男生的身体十分敏感，马军双
手抱着高红梅的肥臀，胸口贴着对方的乳房，阴茎很自然的就勃起了。「你怎么
又硬了啊。」高红梅被顶的小腹麻酥酥的，脸色微红，赶紧推开马军，看着他胯
下高高支撑的帐篷嗔道，「今天可真不行了，改天再说吧，这几天干妈事情多，
过几天我再找你。」马军其实也是心有余而力不足，看到时间不早了便和高红梅
告别，刚下了楼，正好碰到武斌正在楼前和一个男生聊天，仔细一看对方居然是
董伟。

　　他对董伟这家伙也没有好印象，直接上前拍了拍武斌的肩膀笑嘻嘻的说道：
「小斌，过来我和你说点事。」说着冷冷扫了董伟一眼。董伟对马军有点畏惧，
见状赶紧灰溜溜的进了楼门，马军才一脸认真的说道：「小斌，你离这个家伙远
点，这家伙不是什么好东西，我看他居心不良，肯定没好事。」武斌看看马军欲
言又止，心想居心不良的人是你吧，我妈都被你给干了你还好意思说别人，只是
这话他没敢说出口，刚才他走的时候还不到一点，现在已经快三点了，马军在自
己家里呆了足足两个小时，也不知道和母亲做了几次。看到武斌脸上阴晴不定，
马军想到高红梅的猜测，便笑嘻嘻的说道：「小斌，我干妈身材真不错，奶子挺
屁股大，惦记的男人肯定多，这个董伟就住你们家对门，你可得防着点他，别让
他钻了空子。」「哦我知道了。」武斌忍不住问道，「马哥，你刚才和我妈在家
里干什么呢，怎么这么长时间？」「没什么事情，我干妈困了去睡觉了，我在客
厅看了会电视。」马军随口说道，见到武斌眼中掠过怀疑的的神色，心想搞不好
武斌还真是发现了什么破绽，不管他知道不知道，都得警告他一下。想到这里他
搂着武斌肩膀说道，「小斌，你妈是我干妈，我也没弟弟，我可是把你当我亲弟
弟，以后你的事就是我的事，在三中遇到麻烦报我的名字，我干妈挺不容易的，
你可不能再给她添乱了，明白吗？」「明白。」武斌心中一凛，有些苦涩的说道，
对于眼前这个抢走了自己母亲的男生，他不可能没有恨意，只是他很清楚自己就
算是把事情告诉了父亲，到时候只会让这个家解体，到时候最大的受害者就是自
己，就算是为了自己着想，他也必须帮马军保守这个秘密。「行了，你明白就好。」

　　马军又从口袋掏出二十块钱塞到武斌手里，笑嘻嘻的说道，「这钱你拿着，
以后缺钱了就和哥说，别和董伟那些人瞎混。」说着便大摇大摆的离开了。武斌
看着手里的二十块钱，心想这就是马军给自己的封口费，想想自己也真够可怜的，
才二十块钱就把自己母亲给卖了，可是自己又有什么办法呢，他无奈叹了口气，
把钱塞到口袋里，上楼回了家。一开门就他就看到母亲正躺在客厅沙发上假寐，
电视却还开着，放着一部言情剧，武斌生怕惊动母亲，蹑手蹑脚的走到茶几前拿
着遥控器关了电视，正准备回房间，目光落到母亲横在沙发上的身子，不由一呆。

　　母亲双目紧闭，神态慵懒，显得有些疲惫，身上穿着一件黑色睡裙，下摆很
短，露出两条肉感十足的大白腿，甚至连屁股都露出了一小部分，胸前睡裙被挤
压的松松垮裤的，能够看到那白皙的乳肉，坚挺的大乳球被挤得有些变形，而且
乳房上还能看到一片片的红痕，似乎是被人啃咬的痕迹，让人看着心疼。武斌心
怦怦跳了起来，手指捏紧，他能想象出自己离开之后，马军和母亲肯定有过一次
激烈异常的性爱，想到马军抱着母亲丰满诱人的胴体，大嘴在那两团丰满坚挺的
乳房上肆意啃咬的情景他，他心中就一阵恼怒，这本该属于自己享用的性感肉体
却被别人给抢走了。他目光在母亲那丰饶的玉体上扫过，感觉到体内的血液在加
速流动，涌向自己的下身，见到母亲睡得很熟，武斌忍不住掏出了已经涨挺的阴
茎，五指握住前段开始缓缓套弄起来，包皮来回翻动，那赤红滚圆的龟头不住探
头，很快一种眩晕一般的快感袭击着他的身体，让这个恋母少年陷入了难以形容
的愉悦中，对他来说，这一刻就是天堂。

　　　　　　　　　　　 第一百六十一章：奸情败露

　　高红梅睁开眼睛，看到儿子有些慌张的站在面前，坐起身来整理着散乱的头
发，懒洋洋的问道：「小斌回来了？东西送了吗？」「送了，爷爷吃了两块，说
很好吃。」武斌说着，眼睛看着母亲睡裙下那凹凸有致的躯体，胯下的阴茎却很
快软了下去。「行了，你回房间写作业吧，天气热记得多喝点水，别中暑了。」

　　高红梅随口嘱咐道，等到儿子回了房间，她感觉自己还没睡够，正要回房间
再睡一会，却听到有人敲门。她有些诧异，马军刚走，儿子进了卧室，丈夫在店
里，这个时候谁会敲门。她打开门一看，脸色不由一沉，冷冷说道：「是你？」

　　眼前的男人赫然是赵建军，一中的教务处处长，也是她的前男友，后来为了
前途，抛弃她娶了别的女人，上次来家里纠缠不休，想要和她复合，结果被她差
点砍死，没想到这厮居然还敢来骚扰。看到高红梅神色不善，赵建军赶紧解释道：
「红梅你听我说，我知道你不想见我，上次的事情很抱歉，是我考虑不周，我向
你道歉。」

　　「用不着。」高红梅毫不客气的说道，「赵建军，我们就是普通的同事关系，
你当你的教务处主任，我当我的体育老师，咱们井水不犯河水，以后别再到我家
来了，我不希望让我老公看到误会。」「红梅，你放心，我不会破坏你的家庭的，
当年的事情我也很后悔，我之前做那么多也是想要弥补我对你的伤害。」赵建军
很诚恳的说道，「我知道你不相信我，不过我想让你知道，我已经和老婆离婚了，
我也从一中辞职了，这次我就是想要和你告个别，以后我不会再纠缠你了，保重！」
说完他便扭身离开。「等一下。」高红梅一下子惊呆了，上次赵建军请假之后很
快就放暑假了，两人也再也没有了联系，她也没想到对方会做出这么重大的决定，
等她回过神来看到赵建军下了楼，匆匆追了下去，在单元楼门口拦住了赵建军。

　　「红梅，还有事吗？」赵建军回头看到高红梅追出来，有些惊讶的问道。

　　「赵建军，我高红梅也不是那种小肚鸡肠的女人，当年的事情就算是过去了。」

　　高红梅叹了口气说道，「希望你多保重吧。」无论她如何憎恨眼前的男人，
毕竟两人曾经有过一段感情，赵建军也算得上是她的初恋，既然对方已经悔过了，
而且也做出了实质性的反省，她也不想和对方再斤斤计较了。「谢谢你，红梅，
我这辈子最后悔的就是错过了你这么一个好女人。」赵建军露出悔不当初的表情，
轻声说道，「我们能像当年那样再拥抱一下吗？」看着赵建军那张憔悴不堪的脸，
鬓角也有了白发，显然这段时间他经受了不少折磨，高红梅心软了，犹豫了一下
才和赵建军抱在一起，就像是两人当年热恋时经常做的动作，只是心情已经完全
不同了。「红梅，我好后悔啊，我多想让时光回到我们刚认识的时候，我肯定不
会再让你受到一点伤害，我会让你做世界上最幸福的女人。」赵建军用力抱紧高
红梅，眼中留下了泪水。「好了，赵建军，你一个大男子还掉眼泪，丢不丢人。」

　　高红梅被对方抱的有些喘不过气来，又怕被院子里邻居看到，扭动着娇躯，
无奈说道，「行了，现在说这些废话还有什么用。」如果当年赵建军不是那么绝
情，她也不会那么伤心欲绝，最后想不开跳河，其实以高红梅的条件就算是不找
赵建军，学校里想要追求她的男老师多的是，她闭着眼睛挑一个也比武平强，只
是她当时被赵建军伤的太深，对男人失去了信心，更有一种想要报复赵建军的念
头，才会自暴自弃嫁给了武平，可事实证明她错了，现在赵建军后悔了，可是她
已经不是当年那个风华正茂的年轻女老师了。就在这时，一个矮小的身影走进了
小区，忽然看到眼前的一幕，顿时脸色大变，他正是高红梅的丈夫武平，中午他
去店里收拾了一下，准备明天正式开张，等收拾完看到时间不早了就想早点回家
陪陪老婆，毕竟旅游这几天一直鞍马劳顿，一到晚上他就累的够呛，也没精神和
老婆亲热，这下回到了家里正好可以好好做一次解解馋，想到妻子那性感丰满的
身材，他心中一阵激动，恨不得马上赶回家里，可是没想到刚进小区就看到妻子
和一个男人抱在一起。没想到妻子竟然背着自己偷人，而且还光天化日之下在院
子就搂搂抱抱，简直是没把自己放在眼里，武平气的脸色铁青，嘴唇哆嗦，正要
冲上去和妻子理论，只是看到那个男人的侧脸却是又愣住了。那个男人不是别人，
却是高红梅以前的男朋友赵建军，高红梅和武平结婚之前，把自己和赵建军谈恋
爱的事情都原封不动的告诉了丈夫，所以武平对赵建军很熟悉，有时候他去一中
找高红梅，还会经常碰到赵建军。对于赵建军，武平的心情很复杂，他痛恨对方
曾经伤害过自己的妻子，甚至高红梅的第一次也是被对方夺走的，可是如果不是
赵建军背信弃义，抛弃了高红梅，自己根本不可能娶到这么漂亮的老婆，从这个
角度，他不但不应该恨赵建军，甚至应该感谢对方。刚结婚的那段时间，他每天
晚上都兴奋的睡不着觉，看着躺在自己身边的漂亮老婆，好像自己被天上掉的馅
饼给砸中了，第一次和高红梅亲热的时候，见到妻子那高挑丰满的雪白胴体，美
的好像挂历上的女模特一样，他哆嗦着根本不敢去触碰，还是高红梅主动帮他脱
掉衣服，让他完成了人生中的第一次性交，当他喘息着抖动着阴茎射进了女人的
阴道，激动的他泣不成声，自己祖上积了多少德，才让自己干到了这么漂亮的女
人。每次和身材高挑的妻子出门，武平都有些自惭形秽，觉得自己配不上高红梅，
甚至路边的人也会冲着他和高红梅指指点点，后来他就很少和妻子一起出门了，
他不想让妻子承受别人的嘲笑。不过高红梅这么多年一直都很顾家，从来没有什
么绯闻，可是今天她竟然会和赵建军拥抱在一起，武平心乱如麻，他不知道两人
在一起多久了，更不知道自己现在该做什么。武平甚至不敢让妻子发现自己的存
在，他飞快的躲到一棵大树后面，看着和赵建军搂抱在一起的妻子，两人看起来
是那么般配，任何人看到都会认为他们才是一对恩爱的夫妻，而自己只是一个可
笑的小丑。

　　两人其实只抱了不到一分钟，但武平却觉得度日如年，很快他看到赵建军松
开了妻子，说了几句话，便扭身离开了院子，而妻子有些紧张的往周围看了看，
似乎发现没有人，松了口气扭身走进了单元楼。武平慢慢从大树后面走出来，看
着二楼自己家的窗户，他不知道自己该不该上去，更不知道自己该如何面对妻子，
想着这些年和妻子相濡以沫的日子，他忽然又觉得自己或许错怪妻子了，高红梅
不是那种心机很深的女人，她如果真的对自己不满，绝对会告诉自己，而不是藏
着掖着，也许她和赵建军只是在聊工作上的事情，那个拥抱根本说明不了什么，
如果他们真的有私情，又怎么会在楼门口呢。想到这里，武平心里忽然轻松了一
些，暗自宽慰自己，高红梅和赵建军以前是男女朋友，床也上过不知道多少次了，
一个拥抱又算得了什么，只要妻子没有和赵建军做爱，他只当刚才的事情没看见。

　　武平拖着沉重的脚步回到家里，客厅却没有人，他走到卧室门口推开门看了
一眼，见到妻子正躺在床上睡觉，单薄的睡裙遮挡不住那凹凸有致的性感身躯，
厚实的臀部互相挤压形成两个椭圆，两条雪白大腿微微弯曲着，散发着成熟妇人
的诱人气息。古县这么多男人，有几个能像自己一样娶到这么漂亮的老婆，武平
叹了口气，决定把这件事情忘掉，只要妻子不要做的太过分，他愿意默默忍受这
一切屈辱。武平走进了卫生间，看到旁边大盆里泡着床单，心里有些奇怪，这床
单是昨晚高红梅才亲自换好了，怎么这么快就要洗了。他不想去打扰妻子睡觉，
便蹲下来准备把床单洗出来，可是刚伸手抖开床单，从里面就掉出一条肉色连裤
丝袜。

　　武平随手拿起那条连裤丝袜打量了一下，知道这是妻子前几天去苏州旅游的
时候买的，一条差不多一百多块钱，当时他还有点心疼，不过看到妻子那么高兴，
他也不好说什么，毕竟妻子这些年跟着自己没少受委屈，就当是补偿她了，只是
他却不知道高红梅买丝袜完全是为了另外一个男人。只是这丝袜才刚买回来怎么
就要洗了，武平摇摇头也没有多想，拿着丝袜准备帮高红梅洗干净，只是刚洗了
几下却发现连裤丝袜的裤裆位置竟然被扯了个洞，他不由一愣，这可是高红梅刚
买的丝袜怎么就破了呢，当时服务员还专门强调这种丝袜是特殊材料制作的，质
量特别好，根本扯不坏，能穿好长时间。想到刚才高红梅和赵建军在楼下的拥抱，
武平心中顿生疑云，他拿起丝袜凑到鼻子上使劲闻了闻，虽然已经被泡湿了，可
是连裤丝袜裤裆的位置还是传来一阵熟悉的气息，那是男人精液的味道。武平的
手不由哆嗦起来，没想到妻子竟然真的和赵建军做爱了，而且还在自己的卧室里，
真是太肆无忌惮了，这是对一个男人赤裸裸的挑衅！
----------
　　　　　　　　　 第一百六十二章：翩然来访的马小青

　　他大脑一阵充血，腾的一下站起身来，直接推开了卧室的门，想要质问妻子
为什么背叛自己，巨大的声响惊动了高红梅，她有些茫然的坐起身来，看着站在
门口的丈夫随口说道：「武平，你回来了，我有点累，要不晚上你做饭吧。」看
着妻子那美艳慵懒的容颜，武平一时间什么都说不出来了，甚至有些心虚的回避
着妻子的目光，结结巴巴的说道：「哦，没事，我现在就去做，你想吃什么？」

　　「吃什么都行。」高红梅下了床，睡裙下那两座高耸坚挺的雪白乳房还在不
停晃动着，看到丈夫有些心不在焉，笑着说道，「武平你怎么了，怎么感觉你有
事瞒着我呢？刚才我看你气冲冲的，是不是谁又欺负你了？」武平性格憨厚老实，
偏偏娶了个如花似玉的老婆，有些心理阴暗的人不平衡，就喜欢捉弄他，他也从
不生气，依然笑呵呵的卖着豆腐，难怪高红梅会觉得他窝囊。「没有啊，我就是
想看看你睡醒了没有，喊了你几声没人回应，我还以为你出事了。」武平看着妻
子那张明艳动人的脸庞，眉宇之间隐隐有春色，似乎是刚刚被雨水滋润过的桃花
娇艳欲滴，脑中闪过一幅幅淫乱不堪的画面，让他心中痛苦万分，却又不敢表露
出来，一旦事情败露，自己这个家恐怕就要分崩离析了！「我能出什么事啊。」

　　高红梅爽朗一笑，觉得丈夫今天有点奇怪，却没有多想，因为中午和马军那
酣畅淋漓的性爱让她异常满足，而且赵建军也离开了一中，算是去掉了她最大的
心病，所以心情很好，走到丈夫跟前柔声说道，「算了，你今天也挺累的，要不
晚上咱们出去吃吧。」高红梅身高超过一米七，而武平刚一米六出头，和儿子武
斌差不多高，此刻两人面对面站着，武平的脑袋顶刚好到妻子的下巴，两人站在
一起不像是夫妻，倒像是母子，感觉十分滑稽。平时武平想要和妻子亲热一下，
不垫着脚尖根本够不到高红梅的嘴，只能碰到妻子胸口两座浑圆结实的乳房，高
红梅生了武斌之后，有时候给孩子喂奶还会开玩笑的让丈夫吃另外一只，省的浪
费。

　　「还是我做吧，出去吃多花钱啊。」武平却有些心疼，这次去南方旅游了一
趟，花了好几千块钱，在他看来出去旅游就是糟蹋钱，什么都贵，还不如在家里
呆着。

　　「那好吧，我也不太饿，你煮点稀饭吧。」高红梅也没有坚持，走出卧室，
「我去看看小斌写完作业了没有。」看到妻子高大健美的身影走进了儿子的卧室，
武平忽然无力的靠在门板上，他庆幸自己没有一时冲动，可是想到妻子性感的玉
体被赵建军在床上肆意蹂躏，他心中不停在滴血，自己是性格懦弱，可是他也有
男人的尊严。只是他又能做什么呢，捉奸捉双，自己只有一条被撕破的连裤丝袜，
根本没有任何证据去质问赵建军，再说事情真的闹大了，丢人的还不是自己，到
时候连父亲和儿子也会跟着自己一起丢人现眼。算了吧，武平颓然的摇了摇头，
失魂落魄的走进了卫生间，把那条连裤丝袜捡起来，又走到厨房丢进了垃圾桶里，
然后开始淘米做饭，绝对不能让妻子发现她的秘密被自己撞破了。武斌房间内，
高红梅一边检查着儿子的作业，一边想着刚才赵建军说的那些话，到现在她也不
敢相信对方会辞掉一中的工作，而且还和妻子离婚了，当年赵建军铁石心肠的和
自己分手，不就是为了他的光明前程吗。现在他好不容易当上了政教处主任，怎
么舍得就这么丢掉呢，虽然政教处主任只是个芝麻官，连个副科都算不上，可在
普通老师眼里那就是高高在上的学校领导，能够对他们指手画脚，甚至可以主宰
他们的喜怒哀乐。不过赵建军没必要和自己撒谎，因为她只要打个电话给学校人
事处就能知道真相，高红梅叹了口气，她之前考虑辞职，除了想要好好和宋萍经
营服装店之外，一个很重要的因素就是想躲开赵建军，可是现在赵建军如果走了，
自己还有必要辞职吗。而且如果去了市里，马军平时还要上学，也不可能每个周
末都往市里跑，自己和那个家伙相处的时间也更少了，到时候只怕会便宜了张丽。

　　想到马军那根要人命的粗长阴茎，高红梅不由下身又有些酥麻起来，匆匆检
查完儿子的作业，返回了卧室，拿着手机飞快的给马军发了一条信息，然后往床
上一倒，两条修长浑圆的大腿互相磨蹭着，回味起了中午和马军那神魂颠倒的性
爱大战。马军一路走到南关，听到手机叮叮响了两声，打开一看却是李婷给自己
发的消息。「马军，我要上飞机了，还得飞十个小时才能到维也纳，想想都头大
了。」

　　马军这才想起今天李婷和舒美玉要去维也纳，赶紧回复，「祝你们一路顺风，
玩的开心。」「哼，你一点也不关心我，这都一天了也不知道问问我走了没有。」

　　看到李婷质问的消息，马军有些尴尬，他早上一听到高红梅回来，就兴奋的
把什么事都忘了。「婷婷，对不起，我今天去店里帮忙了，事情特别多，累死我
了，现在才刚回家，你别生气了。」马军赶紧解释道。「哼，我还是很生气，本
来打算给你买十件礼物，这下就给你买九件算了。」马军看了心中惭愧，李婷嘴
上说生气，不过还是很惦记自己的，倒是自己一直都没怎么把这个女朋友放在心
上。

　　或许自己没有经历过黄国新那种追求的煎熬，所以始终没有那么珍惜，再怎
么说三中那么多女生中，李婷也是数一数二的校花级美女，追求的男生络绎不绝，
要是让黄国新知道自己这么不把李婷当回事，还不把自己给撕了。马军好说歹说
总算是把李婷哄的高兴了，李婷和马军聊了一会，等上了飞机才恋恋不舍的和他
告别，而马军已经出了一头大汗，感觉比中午和高红梅大战还要累。这时他手机
又响了起来，一看是黄国新发过来了的一张照片，只见他穿着一条花裤衩，戴着
墨镜，身后是蓝天白云和高大的椰子树，冲着镜头比着V字，旁边还有不少穿着清
凉夏装的游客，显然是已经到了海南。这家伙跑的还真快啊，马军一阵羡慕，之
前曹梦还想让自己一起去海南，不过他出于种种考虑拒绝了，好容易自己才和黄
国新关系缓和，要是再让对方发现自己和曹梦有私情，那可就糟糕了。不过见到
黄国新似乎已经从失恋的阴霾中走了出来，马军也由衷的松了口气，暑假已经过
了快半个月了，别人都天南海北的到处乱跑，每天都有同学在班级大群里晒照片，
只有自己窝在家里写作业，想想也挺郁闷的。不过自己家的情况不能和别人比啊，
母亲现在每天这么努力挣钱养家，还要供自己上学，而且还给自己买了电脑和手
机，比起那些真正的贫困学生，自己还有什么可抱怨的。「你小子就嘚瑟吧，记
得回来给我带两个椰子。」马军飞快的给黄国新发了条短信。「行，我一会就去
水果批发市场给你邮上一箱，再给你送过去两个海南美女，让你小子精尽人亡，
哇咔咔。」黄国新心情显然很不错，又给马军发了好几张偷拍的美女照片，一个
个都是热裤小背心，露着白花花的大腿，看的马军直流鼻血，这海南简直就是男
人的天堂啊。不过那些美女也就是穿的暴露点，真要说长相和身材根本比不上干
妈，那大长腿和极品巨臀绝对是超模水平。要是高红梅穿着性感泳装在海滩上晒
日光浴，估计能把方圆百里的雄性动物都给吸引过来。当然要是刘艳的话，效果
只怕是会更加轰动，之前马军和表姐去水上乐园玩，刘艳那一身泳装打扮又清凉
又惹火，吸引了在场所有男人的眼球，要不是有马军这么一个护花使者，估计早
就有人扑上来搭讪了。马军心想等表姐回了古县，得找机会和她再去水上乐园玩
一次，就是不知道刘艳什么时候才能回来，也不知道她和许志鹏到底谈得怎么样
了，两人会重归于好，还是会分道扬镳，一切都是未知数，可是自己什么都做不
了，只能等着，等到刘艳自己做出决定，马军心不在焉的进了家门，换上拖鞋，
随口喊着：「妈，我饿死了，快点做饭吧……啊……马……马老师，您怎么来了？」

　　客厅沙发上正坐着一个美貌少妇，气质优雅，容貌娇艳，唇红齿白，天蓝色
短裙下一双白生生的美腿更是曲线动人，正是57班的英语老师马小青。「我为什
么不能来啊？不欢迎吗？」马小青抿嘴一笑，从沙发上站起来，一条素雅短裙包
裹着那苗条婀娜的身材，腰肢如柳，小腿纤细，眉如墨画，睛如点漆，散发着淡
淡的女人味，在三中的女老师中，马小青不是最突出的，没有张丽那么丰乳肥臀
的肉感身材，也没有刘艳那国色天香的惊艳容貌，更没有李雯那放浪妖冶的蛊惑
气质，但却如同一朵夏日荷塘里盛开的莲花，亭亭玉立，沁人心脾，见而忘忧，
让人一看就能忘去了夏日的酷热，烦躁的心情顿时变得安静下来。「欢迎，当然
欢迎了。」马军结结巴巴的说道，目光下意识落到英语老师胸前那诱人的曲线上，
上学期快结束的时候马小青搬到了学校寝室，结果不小心一只壁虎掉进了她衣服
领口，自己还帮她掏了出来，那对柔软滑腻的少妇玉乳被自己摸了好半天，到现
在他还能想起手掌包裹着盈盈一握的滑腻乳肉那种销魂的手感。马小青见到马军
盯着自己胸口，似乎也想到了那一次的尴尬情景，白皙如玉的脸蛋微微泛红，瞪
了对方一眼，轻声嗔道：「看什么呢？有那么好看吗？」

　　　　　　　　　　 第一百六十三章：马小青的苦衷

　　「好看。」马军下意识的说道，还鼓动一下咽了口口水，忽然感觉不对劲，
这才反应过来，眼前这个诱人少妇可不是表姐刘艳，而是马小青，见到对方俏脸
一沉，似乎要发作，赶紧苦着脸解释道，「马老师，我刚才其实没看，是你问了，
我才看的，一点也不好看，不不，还是挺好看的，就是我不该看。」」你这家伙……

　　「马小青顿时哭笑不得，无奈摇摇头，她知道马军也不是那种调皮捣蛋的学
生，看就看了吧，反正自己又没少块肉，再说对方又不是没看过，而且还用手摸
过呢，想到上次自己乳房被马军那双火热大手抚弄的滋味，顿时乳头竟然有点麻
酥酥的感觉。」马老师，来，天气热，吃点西瓜吧。「这时宋萍从厨房走了出来，
手里端着切好的西瓜放在茶几上，笑着对马军说道，」马军，马老师是特意来咱
们家看你的，她说你英语基础比较差，想趁着暑假帮你补习一下英语。「补习英
语？

　　马军一愣，看向马小青，之前对方倒是和自己提过一次，说是让马军暑假的
时候到她家里去参加暑假辅导班，不过后来事情一多，自己也就忘了，没想到今
天马小青还特意跑了一趟，心中有点怪怪的，马小青不是这么缺钱吧，为了拉人
上辅导班这也太敬业了。马小青似乎猜到了马军的想法，微微一笑说道：「马军，
这个辅导班是免费的，你不用有什么顾虑，我也就是想帮你提高一下英语水平，
之前张老师也给我说过，说你其他课的成绩都不错，就是英语拉了后腿，只要英
语能起来，将来肯定能考一个不错的大学。」「哎呀，这怎么好意思呢。」宋萍
也有些惊讶，赶紧说道，「马老师，这钱一定是要给的，哪能让您白上课呢。」

　　「没什么，宋姐，以前我也没有带过辅导班，这一次也算是一个尝试吧，要
是马军的成绩真的提高了，也算是帮我打个广告，对吧。」马小青和宋萍解释着，
心中却是一阵叹息，为了丈夫的前途，她还把其他学生的课程都给推了，就是为
了能够单独辅导马军，别的不说，光是辅导费就要损失几千块钱。其实她很不愿
意用这种下三滥的手段去拉拢马军，感觉自己和那种为了挣钱出卖身体的站街女
没什么区别，只不过那些女人出卖的是肉体，而她出卖的是自己作为一名老师的
尊严。只是丈夫戴立军却苦苦哀求，差点就给她跪下了，说现在是他仕途最关键
的时期，差的就是上面领导一句话，只要能够打通宋楚河这条线，他前途就会一
片光明。为了丈夫，马小青也只能放下身为女人的矜持，亲自到马军家里商量给
马军补课的事情，虽然她觉得丈夫的想法有些异想天开，毕竟马军一个高中生，
怎么可能帮戴立军说上话呢，宋楚河可是堂堂常务副县长。只是现在戴立军走投
无路，也只能死马当活马医了。听到马小青的话，宋萍当然很高兴，直接拍板让
马军明天就到对方家里补习英语，马军根本没有抗议的机会。马小青坐了一会就
起身告辞，宋萍竭力挽留对方吃饭，见到马小青态度坚决，便让马军送对方出门。

　　两人走出大门，马小青笑着说道：「好了，马军，你快回家吧，明天记得准
时过来吧，我家就在县委家属院7号楼二层202，你来了直接敲门就行。」「好的，
马老师。」马军招了招手，看着这位年轻漂亮的英语老师走远，短裙下那两条白
皙玉腿不住迈动，身形轻盈优雅，如同一只林间觅食的母鹿，散发着自然的韵味。

　　马军打量着马小青的背影，心中却难免和表姐刘艳进行比较，马小青年龄和
刘艳相仿，都是刚结婚几年的少妇，长得漂亮，身量苗条，只是没有刘艳那傲人
的胸围，平时作风也很低调，不像张丽那么严厉，也没有刘艳那么高傲冷艳，学
生们对马小青的印象都不错，评价也很高。只是马军不知道为什么，总感觉马小
青这次特意到家里让自己去上辅导课有点突兀，毕竟他和马小青的关系不像和张
丽那么亲密，班里那么多学生，马小青干嘛要单独给自己开小灶呢，而且还不收
钱。

　　这事透着几分古怪，马军可不相信自己有那么大的魅力，能让马小青这么好
心辅导自己的功课，而且之前他和马小青的老公戴立军还发生过冲突，马小青让
自己去她家里，肯定事先和她老公商量过，戴立军怎么可能同意呢，难道是一个
圈套不成？马军悚然一惊，越想越觉得这个可能性最大，不过他想不出戴立军让
他老婆把自己骗到他家里能干什么，总不会是玩仙人跳吧，让他老婆故意色诱自
己，然后他再带人冲进来捉奸，然后让自己承认侵犯他老婆，逼着自己破财消灾。

　　不过自己就是个学生，能有什么钱啊，戴立军想要敲诈也应该找校长李建军
才对，马小青长得挺漂亮，要是主动勾引，李建军那老色批搞不好会上钩，而且
戴立军自己是公职人员，干这种违法勾当就不怕被人举报吗。马军越想越糊涂，
脑仁都想的疼了，索性不去管它，反正自己明天去的时候留点神，只要自己规规
矩矩的，马小青总不能脱光了硬往自己身上扑吧，马军自问自己这点定力还是有
的，好歹他现在也是经常和刘艳、高红梅这个等级的美女亲热，不至于见到女人
裸体就走不动路了。他正低着头想着，忽然眼前出现两条白生生的美腿，大腿丰
满，小腿纤细，肌肤光滑细腻，充满活力，看的他心猿意马，心想这腿可真不错，
一点也不比马小青的差，要是能摸一摸就好了。「臭小子，看够了没有！」女人
一声怒吼把马军从幻想中惊醒过来，抬头一看顿时傻眼了，没想到这双诱人美腿
的主人竟然是韩丽娟，赶紧点头哈腰的说道，「丽娟姐，好久不见了，你越来越
漂亮了，我说看着这腿怎么熟悉呢。」「行了，别油嘴滑舌了。」韩丽娟哼了一
声说道，「我说你小子怎么回事，这几天早上也不来叫我跑步了，不是说好早上
一起锻炼身体吗，你怎么一点毅力也没有，除了偷看女人大腿还有什么出息。」

　　「丽娟姐，你误会我了。」马军一阵头大，碰到这个女魔头真是有理说不清，
赶紧解释道，「我这几天身体有点不舒服，医生让我多休息一下，所以早上的锻
炼暂停了几天，明天我去叫你还不行吗。」「病了？」韩丽娟眼睛扫着马军，不
屑地说道，「看你个头挺壮实的，怎么身体这么虚啊，我看你是飞机打多了吧？
以后少看那种不三不四的东西，对你没好处。」「丽娟姐你可别胡说八道啊，我
可没看过那种东西。」马军有些紧张，左顾右盼，生怕母亲突然走出来听到，皱
眉说道，「你有证据吗？」「怎么没有？」韩丽娟笑吟吟的说道，「你别忘了我
可是网管，你在网吧上网看的那些东西我后台都有记录，要不要我现在就去调出
来给你妈看看，让她看看自己的宝贝儿子每天都看点什么。」「丽娟姐，我错了
还不行。」马军吓了一跳，赶紧上前抓着韩丽娟的胳膊说道，「我就是不小心点
错了，随便看看，真不是专门看的。」「别拉拉扯扯的，让人看到了影响不好。」

　　韩丽娟感觉到男生大手触摸着自己的胳膊，心里生出一丝异样的感觉，脸色
微红，赶紧挣脱了马军的手，轻哼一声说道，「这事你没必要和我解释，我又不
是你妈，你还是想想怎么和你妈解释吧。」马军见到韩丽娟嘴角掠过一丝得意的
笑容，知道对方这是打算敲竹杠了，只能硬着头皮说道：「丽娟姐，咱们可是一
起光屁股玩大的交情，你可不能翻脸无情，大不了我请你去得月楼吃一顿。」
「谁和你是光屁股玩大的啊，是你自己光屁股吧，真不害臊。」韩丽娟噗嗤一笑，
露出清纯少女天真无邪的笑容，脑中闪过马军当年穿着开裆裤，胯下那根白嫩的
小鸡鸡不停晃动的情景，眼睛下意识的瞟了瞟马军的裤裆，这一晃都快十年了，
也不知道那根小鸡鸡长大了没有。呀，自己到底在想什么呢，她忽然觉得耳根一
阵发烫，虽然她现在有了男朋友，可两人平时也就是拉拉手亲亲嘴，没有偷吃过
禁果，男人那东西到底什么样子她还没见过。想来想去自己见到过的真家伙还就
是马军那根小鸡鸡，好像那个时候自己还好奇的摸过几次，感觉软绵绵的没什么
特别之处。

　　很难想象这么小的东西就能让女人要死要活。「一顿哪行啊。」丽娟眼珠一
转，「至少十顿。」

　　「丽娟姐你太狠了吧。」马军倒吸一口气，他现在零花钱是比原来多了，可
也没阔绰到这个程度，咬着牙说道，「最多三顿。」「三顿就三顿。」丽娟居然
很爽快的答应了，让马军有点意外，正要回家，却被对方给拽住了，「丽娟姐，
一言既出驷马难追，你可不能反悔啊，耍赖是小狗。」「呸，谁稀罕你那几顿饭
了。」韩丽娟左右看看无人，忽然下定了决心，飞快的说道，「给我看看看你那
个东西。」啊！？这……马军顿时呆如木鸡，怀疑自己听错了，丽娟姐要看自己
的鸡巴，她到底想干什么，不会是对自己有企图吧。「到底行不行。」韩丽娟循
循善诱，如同诱骗一条诱骗小公鸡的母狐狸，「我就看看，保证不摸。」「丽娟
姐这不太合适吧。」马军一脸无辜的说道，「生理课上老师说了，男生的小鸡鸡
是隐私，不能随便给别人看的。」「哎呀，我又不是别人。」韩丽娟笑吟吟的说
道，「我不白看，看一眼给你十块钱。」靠，真当老子是不懂事的小孩啊，十块
钱就把我打发了，马军心中冷笑，只是他还要继续扮演一个懵懂无知的乖学生，
免得这刁蛮女人回头找母亲打小报告。「丽娟姐，我不要钱。」马军故作好奇的
说道，「我在生理课上看过女生的图片，好像和男生不太一样，能不能让我也看
看你下面啊？」

　　　　　　　　　 第一百六十四章：被握住把柄的男生

　　「你想的倒挺美。」韩丽娟在马军胳膊上掐了一下，恶狠狠的说道，「少废
话，再啰嗦我现在就去找你妈，把你在网吧看的那些东西全告诉她。」马军颓然
点头，只能臣服在对方淫威下，乖乖跟着韩丽娟来到了她家里。韩丽娟家里的结
构和马军家差不多了，都是中间客厅，两侧卧室，不过韩丽娟毕竟是女孩，房间
可是要比马军的房间干净整洁多了，床上铺着碎花床单，摆着一个Hellokitty的
布娃娃，窗帘也是那种粉嫩的颜色，空气中散发着少女身上特有的淡淡的幽香，
让人心旷神怡。马军一眼看到床上还放着一条粉色的女式蕾丝内裤，还没等他细
看，韩丽娟已经抢上前去，一把把内裤塞到下面，扭身对着马军说道：「好了，
赶紧脱吧，一会我妈就回来了。」怎么感觉自己像是被坏女人拐骗的小朋友呢，
马军有些扭捏的往下脱着短裤，半天才把短裤脱下来。「快点啊。」韩丽娟一脸
嘲讽，弯着腰往下看去，「怎么跟个小姑娘一样，我又不是没看过。是不是太小
了，不好意思让人看啊，让我看看小鸡鸡在哪儿呢？」马军一阵恼火，刷的一下
把短裤和内裤都脱到膝盖上，腰往前一挺，顿时那大肉棒就像弹簧一样跳了起来，
龟头正好顶到韩丽娟的嘴唇，她啊的一声下意识张开嘴巴，结果反而把马军的龟
头含了进去。「嘶，好爽。」马军感觉到少女那湿滑的唇瓣含着自己的龟头，那
突如其来的快感让他不由打了个冷战，要不是中午射的太猛了，这一下他就要射
出来了。「呸呸呸……」韩丽娟大脑一片空白，很快吐出了男生的龟头，扭头使
劲吐着口水，过了一会才直起身子，气冲冲的说道，「马军，你是不是故意的？」

　　「丽娟姐，我可什么都没做啊。」马军心中暗笑，脸上却是一副委屈的表情，
「是你非要凑过来看的。」「你……」韩丽娟气了个半死，却又拿马军没办法，
看到对方胯下那依然晃动的阴茎，下意识的就伸手握住，恶狠狠的说道，「敢耍
我，看我不把这玩意儿给你拧下来。」马军猝不及防，被对方一把握住命根子，
顿时吓了个半死，要是这女人真的不知道轻重，给自己扭坏了，自己的性福生活
可就全都毁了。他本能的上前搂住了韩丽娟的身子，想要让对方松手，可是用力
过猛，两人都失去了平衡，直接倒在旁边的床上，马军的身体重重的压在韩丽娟
身上，阴茎却依然被年轻女孩握住，紧紧的贴着柔软的小腹。「马军，你想干什
么，赶紧给我起来！」韩丽娟被马军压在身上，感觉手中的阴茎逐渐变硬变热，
有些慌张，她没想到印象中那又白又嫩的小鸡鸡竟然会变得这么大，这就是男人
的阴茎吗。「你先放开我。」马军被韩丽娟抓着阴茎，哪里能起得来，脑袋贴在
女孩胸前丰满的乳房上，闻着T恤上散发出来的淡淡乳香，越发兴奋起来，只觉得
丽娟姐滑腻柔软的掌心摩擦着阴茎，龟头麻酥酥的无比舒服，小腹一阵火热，感
觉有无数热流在涌动，很快便受不了了，闷哼一声，龟头猛地抖动起来，射的韩
丽娟满手都是粘稠的精液。「啊……」韩丽娟尖叫一声，下意识的松开手，马军
这才慌忙从她身上爬起来，往后退了几步，胯下的阴茎却还在抖动着，不受控制
的喷射着残留的精液。韩丽娟坐起身来，脸上表情十分复杂，有些恼羞成怒又有
些不知所措，她哪能想到会发生这种意外，她一向都把马军当成自己没长大的小
弟弟看待，可是没想到这个在自己心目中乖巧老实的小弟弟竟然会把精液射到自
己身上，此刻她手心和小腹上都是白花花的粘液，那炙热的温度让她身体有一种
前所未有的感觉，整个人都似乎不会动弹了。「丽娟姐，我不是故意的。」马军
见势不妙，赶紧从旁边床头柜上找到卫生纸，扯了一大卷就要给她擦干净，韩丽
娟这才回过神来，狠狠瞪了马军一眼，从他手里抢过卫生纸，擦着手心和身上的
精液，红着脸说道：「行了，你先回家吧，我自己收拾吧。」马军如蒙大赦，忙
不迭的把短裤穿好，狼狈不堪的离开了韩丽娟家，结果刚走到大门口，迎面就碰
到韩丽娟的母亲拎着一篮子菜回来，笑嘻嘻的说道，「马军你怎么要走啊，晚上
留下吃饭吧，你娟子姐念叨了好几次让你过来吃饭呢，你小时候可是最爱吃我做
的饭了。」

　　「不用啊，阿姨，我还得回家写作业呢。」刚捅了个大篓子，马军哪敢留下，
和韩母寒暄了几句，就匆匆溜走了。「这孩子，还和小时候一样，喜欢黏着丽娟。」

　　韩母看着马军的背影，露出慈爱的表情，要不是马军和韩丽娟年龄相差太大，
两人说不定还真是青梅竹马的一对。韩母走进客厅，却看不到女儿的身影，觉得
有些奇怪，马军刚走，女儿总不可能突然失踪吧，便大声喊了起来。「妈，别喊
了，我在卫生间呢，我想洗个澡。」卫生间内，韩丽娟有些慌张的把牛仔短裤和
T恤泡在盆里，刚才马军的精液虽然大部分射在手心，可是还有不少喷射到了短裤
和T恤上，没法再穿了。听到母亲离开了，韩丽娟松了口气，脱掉身上的乳罩和内
裤，走到淋浴下调好水温，开始冲洗着身体，胸前一对丰满白皙的少女椒乳正在
晃动着，乳房虽然不大，但却坚挺结实，尤其是两个乳头更是粉嫩无比，如同初
绽的蓓蕾不住颤抖，下身的小穴更是粉红娇嫩，似乎碰一下就会化掉，那是异性
从来没有触碰过的少女禁区。「马军这个家伙真是讨厌死了。」韩丽娟想到刚才
那一幕就觉得无地自容，原本她只是一时兴起，想要逗一逗马军，可谁知道这家
伙下面竟然变得那么长，简直和火腿差不多。这家伙真的是高中生吗，韩丽娟芳
心暗颤，一手搓揉着乳房，一手伸到下面清洗着小穴，心中却一阵狐疑，马军那
么粗的东西怎么可能塞到自己下面呢，自己还不被他给撑裂了啊。呸！自己又在
想什么啊，就那个小屁孩凭什么插自己下面，鸡巴大就了不起啊，韩丽娟忿忿不
平的想着，可是手指却忍不住伸到如同豆蔻一般粉嫩的肉缝里开始拨弄着，少女
春心也随之荡漾起来……马军跑回了家，看到母亲正在厨房做饭，便闪身进了卧
室，一屁股坐在书桌前，翻开课本开始写作业，心却还在怦怦直跳，这次好像有
点玩的过火了，要是韩丽娟气不过，一会过来和母亲告状，自己可就惨了。吃饭
的时候，马军一直心神不宁，不停的往门口张望着，担心韩丽娟随时可能闯进来。

　　宋萍见状皱眉说道：「马军你看什么呢，吃饭也没个吃饭的样子。」「妈，
要是有一天别人说我的坏话，你会相信吗？」马军决定先给母亲打一个预防针。

　　「当然不会相信了。」宋萍微微一笑，「我自己的儿子我还信不过嘛，不过
前提是你不能对我撒谎，我信任你，你也要信任我，信任是相互的，对不对？」
「那肯定啊。」马军嘿嘿笑着说道，「我什么时候对您撒过谎啊？」「以前没有，
不代表以后没有。」宋萍轻轻叹了口气说道，「小军，你现在不是小孩子了，有
了自己的想法，也有了自己的朋友，还有自己的秘密，妈妈都能理解，只是希望
我们还能还和以前一样无话不谈，我真怕有一天我们之间会出现代沟，互相不理
解，甚至互相敌视。」说着说着她开始轻轻啜泣起来。「妈，您别哭了。」马军
顿时慌了手脚，赶紧走到母亲身边说道，「我就是长大了，也是您儿子，我知道
您做的这一切都是为了我，我感谢您还来不及呢，怎么可能不理解呢，您就放心
好了，您在我心里就是最伟大的母亲，比观音菩萨还要厉害。」「你这孩子，又
胡说八道了。」宋萍顿时破涕为笑，嗔道，「行了，赶紧吃饭吧，对了，明天去
马老师家要嘴巴甜点，多帮马老师干点活，哎，现在这种认真负责的老师可不多
了，你可要好好表现，别让马老师失望。」「哦，我知道了，妈。」马军狼吞虎
咽的吃了饭，抹抹嘴巴回了卧室，心里嘀咕着韩丽娟这个时候都没过来，应该是
不会来告状了。

　　脑中闪过韩丽娟被自己射的肚子上都是精液的滑稽样子，马军忍不住嘿嘿笑
了起来，别看这女人比自己大了七八岁，可感觉还没自己成熟，还是大大咧咧和
女汉子一样，谁找她当女朋友那可真是倒了血霉了，说起来还是李婷这种性格当
女朋友最合适，长得漂亮，性格又温柔，就是生气了也还是那么娇憨可爱。只是
想到远在羊城的表姐刘艳，马军又忍不住叹了口气，就算是他和刘艳和好了又怎
么样，对方已经结婚了，这是一个解不开的死结，除非刘艳有一天和许志鹏离婚。

　　马军写了当天的作业，又去冲了个澡，看到已经快十点了，也不知道表姐睡
了没有，拿着手机想了一会，终于还是按捺不住冲动，给刘艳打了过去，只是很
快电话便被挂断了，然后一条短信发了过来，「现在不方便，一会再聊。」什么
情况？

　　马军看着刘艳的短信，心中一阵苦涩，大晚上的刘艳能有什么事情不方便接
自己的电话，肯定是在和许志鹏亲热，所以才怕自己打扰。想到表姐那性感迷人
的玉体此刻或许正在别的男人胯下婉转承欢，那对饱满高耸的豪乳正被男人肆意
玩弄，那丰腴湿滑的蜜穴正被男人的阴茎疯狂插入，马军心中就燃起熊熊妒火，
好像自己最珍贵的东西被别人抢走了一样。马军拿着手机焦躁不安的在卧室里走
来走去，脑中闪过无数让他咬牙切齿的画面，恨不得插上翅膀飞到羊城，把许志
鹏一脚从表姐身上踢下去。忽然手机铃声响了起来，正是刘艳打过来的，马军看
了看时间才过了不到三分钟，不由一阵愕然，许志鹏这么快就完事了？这也太快
了吧。

　　　　　　　　　 第一百六十五章：屡败屡战的许志鹏

　　「喂，艳姐，你刚才在干什么？」电话一接通，马军就忍不住问道，他很想
知道表姐是不是在和老公亲热。

　　「哦，刚才你姐夫在。」刘艳说道。

　　「你是不是和他做了？」

　　马军心里酸溜溜的，果然如此。

　　「你想什么呢？」刘艳语气有些恼怒，「我们刚才在谈事情，他去洗澡了。」

　　「哦哦哦。」马军干笑起来，心里却是一阵释然，只要不做就行，「艳姐，
我想你了。」

　　「嗯。」刘艳答应一声，飞快的说道，「我也是。」

　　马军顿时心里乐开了花，就算是不能和表姐亲热，能这样说说话也很高兴，
「艳姐，你什么时候回来啊？」

　　「再过几天吧。」刘艳犹豫着说道，「这边还有点事情要处理。」

　　「艳姐，我们视频聊天吧，我想看看你，像昨晚那样。」马军听着刘艳甜美
的声音，脑中闪过她美艳无双的容貌和火辣的肉体，忍不住说道。

　　「今晚不行，你姐夫一会洗了澡就回来了。」刘艳赶紧拒绝，「明天再说吧，
先这样，我挂了。」说着就挂了电话。

　　马军有点无奈，躺在床上百无聊赖的翻看着手机，忽然发现高红梅下午还给
自己发了一条短信，自己竟然没看到，赶紧给干妈回了过去。

　　过了几分钟，高红梅回了信息，「臭小子，这么久才回干妈的消息，我刚洗
完澡，准备睡觉啊，先不和你说了。」

　　马军一阵郁闷，看来高红梅搞不好也要和老公亲热了，虽然知道人家夫妻做
爱天经地义，可是心里还是很不爽，感觉自己的东西被别人占有了，哎，还是自
己太贪心了。

　　本来和这些已婚女人做爱是自己挖了别的墙角，只是时间长了，难免会有错
觉，好像这些女人都只属于自己，开玩笑，自己又不是大款，能养得起这么多女
人嘛，就算自己真有这么多钱，张丽、高红梅她们也未必愿意放弃自己经营十几
年的婚姻，更多的只是为了发泄欲望吧。

　　只有对刘艳，马军觉得自己是付出了真感情的，如果刘艳真的和丈夫离婚了，
他愿意和刘艳在一起，让对方当自己的女人，可是自己只是一个高中生，连自己
都养不活，凭什么养女人啊。

　　记得刚和刘艳认识的时候，两人一起去商厦逛街购物，刘艳还专门和马军谈
过一次，说她脚上的一双鞋就要一两千，她也只是偶尔才能买一双，这个世界是
很现实的，有了钱才能拥有一切，没有钱说什么都是镜花水月一场空。

　　以马军现在的状态根本没有这个能力去和刘艳谈这些很现实的问题，他最适
合就是和李婷这样的小女生在学校里谈谈恋爱，周末一起去看个电影，享受无忧
无虑的校园时光，他稚嫩的肩膀根本撑不起一个成年女人的所有需求。

　　只是马军一直都不愿意承认这一点，一厢情愿的觉得只要彼此喜欢就没问题，
可是无论他愿意不愿意承认，问题就摆在这里，许志鹏再不好，也是刘艳现在唯
一能依靠的男人，就算她和许志鹏离婚了，也只能找其他男人，而不可能找马军
这么一个高中生，哪怕他那玩意很厉害。

　　而在羊城的寝室中，刘艳也是心情复杂，虽然和丈夫达成了共识，可是她却
高兴不起来，今天丈夫回家很兴奋的说道，昨天晚上他和公司老总一起吃饭喝酒，
老总对他十分器重，要把更多的任务交给他，甚至提拔他当了公司的业务经理，
手下管理了七八个司机，而工资也从每个月三千元提高了到了八千元，任务提成
另算，这样一年下来他能挣二三十万。

　　刘艳看着眉飞色舞的丈夫，怎么也看不出对方有返回古县的想法，他在这里
发展的越顺利，自己就越没有理由劝说对方回古县，可自己又能怎么办呢，总不
能真的和许志鹏离婚吧。

　　或许是自己真的太没有安全感了，来到羊城之后，她对这里一切都感到不适
应，羊城是一个国际化大城市，人多楼多有钱人更多，生活节奏很快，每天都有
人离开大杂院，也有人搬进大杂院，除了丈夫和几个有限的熟人，每天都要面对
陌生的面孔，这让习惯了小城市安逸生活的刘艳很不适应。

　　在古县虽然挣得不多，但是开销也不大，每天的生活不紧不慢，按点上课，
按点下班，下班后的时间可以随意安排，每年还有两个假期，对于物质欲望不是
很强的人来说是很理想的生活状态。

　　可是到了羊城，这一切都改变了，在这里钱就代表了一切，每个人脸上都赤
裸裸的表现着对钱的渴望，评判一个人成功的标志也是钱的多少，没有钱就会被
人踩在脚下，连逛个商场都被会服务员鄙视笑话。

　　刘艳不是那种淡泊名利的清高女人，但也不会把物质欲望看的太重，要不然
她当初也不会放着那么多富二代和官二代，偏偏选了一个一穷二白，空有一腔抱
负的许志鹏。她最理想的生活就是两个人简简单单的上班下班，一起做饭一起吃
饭，谈谈心，周末一起去逛街购物，或者看一场好看的电影，过几年再生个孩子，
看着孩子慢慢长大。

　　说实话这个要求并不高，三中大部分老师都是这么过的，可是这么简单的要
求丈夫都满足不了自己，他想要奋斗，想要成为有钱人，她今年已经二十六了，
再过几年她就三十岁了，在大城市三十岁的女人无所谓，可是在古县这么一个小
地方，三十岁的已婚女人没有孩子都很少，就连李雯那么有野心的女人都生了孩
子，自己难道还不如李雯吗。

　　这时许志鹏推门走了进来，看到刘艳在床上沈思，笑嘻嘻的上前说道：「老
婆，明天我休息一天，我们去市里看表演吧，我搞了了两张大剧院的票，据说有
俄罗斯芭蕾舞团的演出，你不是最喜欢看芭蕾舞了吗。」

　　「是吗，挺好的。」刘艳挤出一个笑容，她上学的时候特别喜欢芭蕾舞，甚
至还参加过一个芭蕾舞的社团，练过一段时间的芭蕾舞，不过因为她乳房太大，
穿上芭蕾舞的服装看起来很不协调。

　　每次上台表演，观众的目光都会集中她胸前那两团挺拔丰满的豪乳上，根本
没有人认真在看表演，其他演员都觉得她在卖弄风骚，背后排挤她，最后刘艳无
奈只能退出了芭蕾舞社团，不过还经常会去看芭蕾舞的演出，当时许志鹏和刘艳
刚认识的时候，还经常陪她去看演出，只是结婚以后就很少有这种机会了。

　　「怎么了，老婆，你不是最爱看俄罗斯芭蕾舞团的表演吗，这可是现场表演，
票很难买的，我还是从黄牛手里买的，一张票差不多一千块呢。」许志鹏看到刘
艳情绪不太高，有些诧异的问道。

　　「没什么，志鹏，以后还是别买这么贵的票了。」刘艳摇摇头说道，「其实
我也不是那么爱看芭蕾舞。」

　　以前她觉得和许志鹏一起去看芭蕾舞是一种很幸福的事情，当时许志鹏半夜
去排队买票，冻得都快感冒了，她还给对方买感冒冲剂，逼着对方喝下去，那个
时候两人虽然都没钱，可是过得很开心，可是现在她也不知道为什么高兴不起来，
对看芭蕾舞更是毫无期待。

　　「没关系，你喜欢看什么就和我说，咱们现在不差这一张票钱。」许志鹏财
大气粗的说道，看着妻子穿着黑色睡裙，里面没有穿乳罩，丰满雪白的乳房高高
耸立着，随着呼吸起伏不定，两颗嫣红乳头如同兔子的眼睛挑逗着男人的神经，
而下身那单薄的三角内裤十分透明，能够清楚的看到里面浓密的阴毛，还能看到
隐藏在阴毛中的诱人蜜穴。

　　许志鹏阴茎很快硬了起来，笑嘻嘻的上了床抱着妻子的蛮腰，一手放在妻子
光滑细嫩的大腿上抚摸着，一手则穿过腋下抓着刘艳右边乳房揉捏着，按捺不住
冲动说道：「老婆，我们做一次吧。」

　　「嗯，不要了。」刘艳脸色红润，扭动着丰满的玉体，轻声说道，「志鹏，
我有点累，早点睡觉吧，改天再说吧。」或许是因为这几天和丈夫争吵让她疲惫
不堪，或许是刚才马军的电话让她有些情绪低落，总而言之，刘艳没什么兴致，
甚至有些抵触和丈夫的身体接触。

　　「老婆，咱们好久都没做了，就你来的那天帮我用嘴弄过一次，我都没进去
过。」

　　许志鹏却不甘心，手从大腿上很快抚摸到了妻子的下体，隔着性感的蕾丝三
角内裤在蜜穴上抚弄着，手指感觉到妻子肉穴的柔嫩滑腻，让他很快兴奋起来，
鸡巴高高的翘着，从后面顶着刘艳的丰臀，龟头隔着短裤在臀肉上摩擦着，那阵
阵快感让许志鹏欲火焚身。

　　自从刘艳来了羊城，两人还没有好好做过一次，自己不是出差去送货，要么
就是状态不好，别人都以为自己享尽艳福，天天和美艳性感的妻子做爱操穴，可
谁知道自己连妻子的蜜穴都没有真正进去过一次，说出去简直太丢人了，他就不
信这个邪了，今晚无论如何都要成功一次。

　　单薄的内裤在许志鹏手指的拨弄下不停的摩擦着刘艳的肉唇，带给她难以形
容的快感，虽然她内心还是十分抗拒，可是少妇久旷之躯去难以忍受那种刺激和
挑逗，很快在那种强烈的快感侵袭下，那条粉色蕾丝内裤就被她下身分泌出的淫
水弄湿了，连许志鹏的手指都沾满了粘稠的淫液。

　　「老婆，你看你都出了这么多水，看来你也想要了。」许志鹏把手指伸到妻
子面前，看着上面亮晶晶的液体，笑着说道，「这么长时间不做，你就不想吗，
对了，在古县你一个人是怎么解决的，不会也是用手吧，嘿嘿，今晚我要好好补
偿补偿你。」

　　「讨厌死了。」听到丈夫的调笑，刘艳有些羞怒，心中却又有些心虚，虽然
她和马军在一起的时候从没让对方的阴茎插进去过，可是蜜穴却让那个家伙的嘴
巴和手指不知道玩了多少次，甚至龟头还不小心插进去过，当然在她眼里这不能
算是真正的插入，毕竟马军的龟头插进去只有几秒钟，而且没有射进去，算不上
真正意义上的性交，不过这个解释也只能让她自己心里安慰一下，让她觉得自己
没有完全背叛丈夫。

　　　　　　　　　 第一百六十六章：被冷落的豪乳人妻

　　「老婆，来吧，就玩一会，很快的。」许志鹏咬着妻子白皙的耳垂，再次把
手指伸到了刘艳内裤里，在湿滑的阴唇上拨弄起来，感觉肉缝里蜜汁源源不断流
淌出来，喘息着说道，「我真的憋得不行了。」

　　「嗯嗯，不要。」刘艳玉体颤抖着，两条白皙大腿用力绷紧，感觉下面阴道
一阵酥麻，无奈点了点头说道，「那好吧，你快点弄，我真的有点困了。」

　　「好的。就五分钟。」许志鹏见到妻子答应下来，兴奋的脱掉刘艳身上的睡
裙，顿时那白皙丰满的诱人胴体就展现在他面前，浑圆挺拔的雪白豪乳高高耸立
着，乳头粉嫩，小腹平坦光滑，没有一丝赘肉，再往下是曼妙纤细的水蛇腰，两
条修长玉腿光洁润滑，如同汉白玉一般晶莹剔透，在灯光照射下散发着迷人的光
泽，大腿根部一蓬浓密黑亮的毛发，此刻茂盛如野草一般的毛发已经被淫水弄湿，
卷曲成一团，两瓣厚实的鲜红肉唇如同鲜花一般绽放着，中间狭窄的肉缝正渗出
蜜汁，那场面极具视觉冲击力。

　　「老婆，你太美了。」许志鹏眼中喷火，迅速将自己扒光，趴在妻子成熟额
的可以滴出水汁的玉体上，伸手攀上两座高挺的玉乳，如同婴儿一般把嘴巴凑上
去，含住那如同樱桃似的乳头轻轻吮吸着，膨胀的下体贴在妻子阴户上来回磨蹭
着，挑逗着对方的神经，一切似乎都是那么顺利。

　　「嗯，快点吧。」刘艳被丈夫舔着敏感的乳头，只觉得一阵快感顺着胸部往
全身扩散着，本能的扭动着白皙结实的玉臀，俏脸上荡漾着一丝春情，心中的欲
望如同水底被搅动的水草一般缠绕着她的躯体。

　　许志鹏吐出了被自己吮吸的发硬的乳头，妻子身上散发着的如兰似麝的馥郁
香气，刺激着他的感官，让他十分亢奋，如果说那个叫诗诗的女孩像是一只小野
猫，带着几分野性和神秘，满足了他作为男人的猎艳心理，那么刘艳就是温柔的
母猫，肉体饱满成熟，带着少妇特有的韵味，让他回味无穷。

　　今晚自己就要好好享有这具让人心驰神荡的诱人肉体，作为刘艳的丈夫，他
有这个义务，更有这个权力！

　　许志鹏低下头，饥渴的目光在妻子那白嫩光洁的玉体上游走着，硕大浑圆的
豪乳，纤细曼妙的腰肢，平坦光滑的小腹，修长白皙的玉腿，尤其是胯下三角地
带那一片郁郁葱葱的黑森林更是让人心潮澎湃，一颗嫣红的阴蒂在大阴唇上方微
微凸起，如同森林中若隐若现的塔尖，引人入胜，而下方那道神秘入口正在不住
的蠕动收缩着，似乎期盼着男人的雄物马上插进来。

　　这一次一定要成功。

　　许志鹏深深吸了口气，用手托着勃起的阳具对准了妻子的肉缝慢慢的顶了过
去，龟头很快碰到了柔软湿滑的唇瓣，那种性器接触的快感让他舒服的几乎要颤
抖起来，这就是美艳妻子最销魂的蜜穴，那让自己曾经欲仙欲死的神仙洞府，自
己就要进去了。

　　可就在这时，刘艳的手机却突然响了起来，她赶紧伸手拿着手机接了起来，
听了几句便说道：「不好意思，暂时不需要，再见。」然后便挂了电话，看到丈
夫询问的眼神，无奈解释道是推销房子的电话。

　　「是吗？」许志鹏有些怀疑，专门拿过妻子的手机看了一眼，果然是一个陌
生的手机号码，上面标记的是中介服务，这才松了口气，毕竟这么晚还打电话有
些可疑。

　　「好了，我们继续吧。」许志鹏把手机放到枕头旁，正要接着没做完的事情，
忽然手机又响了起来，这次居然是他的手机，他不耐烦的拿起手机，看到上面的
消息却是突然脑子一蒙，竟然是诗诗给自己发过来的短信。

　　「许哥，你好吗？好几天没和你联系了，人家有点想你了。」

　　「谁啊？」刘艳看到许志鹏趴在自己身上不动了，下意识的问道。

　　「没什么，是垃圾短信。」许志鹏赶紧把那条短信删掉，心砰砰直跳，这可
是他最大的秘密，绝对不能让刘艳发现。

　　可是让他郁闷的事情发生了，经过刚才这么一打岔，他阴茎又软了下去，怎
么也硬不起来，他挺着软绵绵的龟头在刘艳阴唇上磨蹭着，虽然妻子没有说什么，
可是他似乎感觉到了妻子的嫌弃。

　　「要不改天吧。」刘艳看到丈夫在自己身上折腾了十几分钟却依然没有任何
起色，忍不住说道，「志鹏，没必要硬撑。」

　　「我能行。你等我一下，马上就好了。」许志鹏喘着粗气，忽然把鸡巴插到
刘艳的乳沟里，双手捧着对方那两座硕大豪乳夹着自己的鸡巴套弄起来，想要用
妻子的大奶子刺激自己的阴茎，可是让他绝望的是就算是用刘艳那对诱人的豪乳
套弄鸡巴，阴茎还是没有任何反应。

　　刘艳只觉得丈夫的大手捏的自己乳房生疼，疼的她几乎要流下眼泪，她看着
神态有些扭曲的丈夫，心中有些害怕，咬着嘴唇说道：「志鹏，你别这样行吗，
改天我们再试一试，实在不行我陪你去医院看看。」

　　「去什么医院，我没病。」许志鹏怒吼道，似乎被刘艳的话刺激到了，他松
开刘艳的乳房，直接把鸡巴挺到妻子嘴巴上，「给我舔一下，你不是很会舔吗？」

　　刘艳顿时愣住了，她万万没想到许志鹏竟然会变成这个样子，虽然之前她也
帮丈夫口交过，可是那是自己自愿的，没想到今天许志鹏竟然会如此粗暴的对待
自己，感觉像是对待一个出卖肉体的妓女。

　　「许志鹏，你太过分了，你把我当成什么了？」刘艳再也忍受不了，直接把
丈夫推了下去，从床上坐起身来，颤声说道，「你还把我当你的妻子吗？」

　　看到刘艳眼泪噗噗噗的掉了下来，许志鹏这才清醒过来，赶紧拉着妻子的手
说道：「老婆，对不起，我真不是故意的，我就是有些着急，你说你都来了十几
天了，我们还没做过一次，我真是憋得受不了了。」

　　「那能怪我嘛，你自己说说，这十几天时间你陪我的时候有多少。」刘艳哼
了一声，冷着脸反问道，「许志鹏，我放弃了自己的休息时间，千里迢迢的到羊
城陪你，可你呢，你又做了什么，早知道这样，我根本就不该过来，算了，我明
天就买票回古县，省的影响你挣点钱。」

　　「老婆，我真的知道错了，你就原谅我这一次吧，我保证以后肯定不会再这
样做了。」许志鹏想想自己刚才也不知道怎么回事，好像中了邪一样，他以前还
真没有这么粗暴的对待过妻子。

　　看到丈夫苦苦哀求，言辞恳切，刘艳无奈叹了口气，把睡裙穿好，冷冷说道：
「我有点累了，有事明天再说吧。」说着便躺在枕头上闭上了眼睛。

　　许志鹏见状心中懊恼，真想狠狠扇自己两个耳光，好好一个春宵之夜硬是让
自己给搞砸了，这叫什么事情嘛。

　　他躺在床上，看到妻子扭身对着墙壁，背对自己，索性也扭过去，却没有丝
毫睡意，便拿着手机看着新闻，忽然手机又来了一条消息。

　　「许哥，你怎么不理我啊，人家要伤心了。」

　　看到诗诗的信心，许志鹏不由一阵苦笑，也不知道这个诗诗是不是故意的，
专门挑自己和老婆亲热的时候发短信，要不是她这条短信，自己刚才说不定已经
插进去了，正和妻子享受翻云覆雨的美妙滋味。

　　只是他也不忍心责怪对方，回头看了一眼刘艳，才拿着手机给诗诗回复道，
「诗诗，我刚才有点事，没看到你的短信，你还好吗？」

　　「一点都不好，许哥，我想你了，你什么时候来琴江啊？」

　　「过几天吧，过几天我就过去找你。」脑中闪过那天晚上女孩那百般温存，
许志鹏骨头都酥了，似乎又找回了自己男人的自信和尊严，说来也奇怪，面对诗
诗的时候，他却能大展雄风，弄得对方欲仙欲死，可是一到妻子这里就突然不行
了，难道是自己被人下了咒不成。

　　羊城靠近东南亚，据说泰国那边流行一种邪门的降头术，而且还分成很多种
类，什么锁魂降、爱情降、麻风降，施法者只要用特制的蛊药让人服下，就能用
蛊药控制别人的肉体或者精神。

　　很多大公司的老板特别迷信这种降头术，为了让自己生意兴隆，会请降头师
施法下金降，让自己可以拥有更强大的财运，自己不会是无意中得罪了什么人，
让人给下了降头了吧。

　　只是自己又不是什么大人物，就算是得罪人，也不至于让别人给自己下降头
啊，毕竟请一名降头师可是要花很多钱的，或许还是自己太紧张了，本来和妻子
半年多没见面了，两人配合难免生疏，加上这几天又一直在争吵，导致两人情绪
不太稳定，很难全身心的投入，一旦被干扰就会加重心理负担。

　　想到这里，许志鹏松了口气，只要不是自己身体真的出了问题就好，反正自
己和妻子已经半年多没做了，也不差这几天，还是先和妻子好好培养一下感情吧，
要不然让刘艳这样负气离开，保不齐会让别人钻了空子，到时候他可就后悔莫及
了。

　　许志鹏和诗诗聊了一会，感觉困意用来，便和对方说声晚安，又把短信全都
删除掉，呼呼大睡起来。

　　而旁边的刘艳虽然一动不动，可是却一直没有睡着，正等着丈夫过来哄自己，
可是等了半天却听到了丈夫的鼾声，顿时一阵心寒，如果是以前，丈夫肯定会对
自己百般安慰，可现在他却对自己置之不理，难道丈夫他真的变了吗，这一次自
己真是来错了。

　　刘艳心中涌上无限委屈，却又无人倾诉，忽然脑中闪过一个熟悉的身影，犹
豫了一下，忍不住摸出手机给对方发了一条短信。

　　　　　　　　　　第一百六十七章：夜半无人私语时

　　马军正在论坛上闲逛着，虽然他发誓一定要戒掉上黄网的坏习惯，可是男人
的誓言往往只是一种姿态，从来不会去真正落实，何况他还只是一个男生。

　　只是现在他看这些东西的心态和以前完全不一样，以前他是带着猎奇的心态
去看，那些图片或者视频都是他在现实生活中无法接触到了，女人的身体、乳房、
大腿，下体甚至性交的场面，比电视里偶尔出现的香艳镜头更加直观也更加刺激。

　　可以说他大部分的性知识都是从论坛上获得的，可是自从他和张丽发生关系
之后，马军就对论坛失去了原来那种兴趣，好像一个人经历过硝烟弥漫的真实战
场，再看到电视里的战争片总会觉得虚假，会带着批判的眼光去挑毛病。

　　以前马军看到论坛那些网友上传的自拍照片和视频总是觉得十分羡慕，心想
有一天自己也能和女人做爱就好了，一定拍几张照片传上去，让别人也羡慕一下
自己。

　　可是现在他现在真的和女人做爱了，却根本不敢把照片上传，毕竟无论是张
丽、李雯、高红梅还是曹梦，可都是有夫之妇，万一要是被人认出来，那可就糟
糕了，看着那些人兴致勃勃的分享自己找小姐或者和女朋友做爱的视频，他难免
有些不服气，心想只要自己随便把哪个女人的照片放上去，绝对秒杀那些家伙。

　　现在马军身边的女人，除了张丽长得稍微普通一些，高红梅、李雯，刘艳都
是让人惊艳的大美女，当然刘艳他是绝对不可能和别人去分享了，不过李雯这种
女人倒是可以，改天可以拍几张不露脸的照片上传一下，李雯的身材绝对火辣，
尤其是那两瓣蝴蝶美臀十分吸精，要是让那些狼友看了肯定会喷血的。

　　马军拖着鼠标翻看着最新的帖子，忽然看到了一个熟悉的ID，古城一匹狼，
这不是黄国新吗，他都跑到海南度假还没忘记上论坛呢，真是够敬业的。

　　只见黄国新发了一个题目叫《暑假和美艳妈咪三亚狂欢七天七夜》的帖子，
马军不由心中一动，赶紧点了进去一看，看到黄国新发了很多偷拍母亲曹梦的照
片，当然都是背影，有在酒店房间里穿着睡裙拍的，还有在游泳池里穿着泳装拍
的，那凹凸有致的成熟女人玉体和欺霜赛雪的肌肤看的人食指大动。

　　帖子的点击量很高，足足有上万阅读量，而且下面还有几百条评论。

　　「我靠，这女人身材也太好了，那皮肤可真够水灵的，根本看不出来当妈了。」

　　「嘿嘿，这儿子太幸福了，白天叫妈妈，晚上妈妈叫，真是艳福不浅啊。」

　　「楼主不够意思啊，怎么都是背影，好歹也让大家看看正面啊，要是怕被认
出来，就给脸打个码，光看屁股不过瘾啊。」

　　「这当妈的看着就骚，肯定和儿子干过了，要不然怎么会和儿子一起去三亚
呢。」

　　「妈的，看的老子鸡巴都硬了，老子就喜欢这种熟妇，从后面抓着奶子撞屁
股最有感觉了。」

　　「阿姨看着真年轻啊，楼主好人，求阿姨裸照。」

　　下面的跟帖全都是求裸照的，看的马军心中好笑，看来曹梦的魅力还真是够
大的，一个背影就让这些人疯狂了，要是自己把刘艳的照片放上去，还不知道会
出现什么状况。

　　不过黄国新这家伙有点过分，竟然把自己老妈的照片都放上去了，虽然只是
背影，可是熟悉的人还是能分辨出来，当然这种可能性很小，也就马军这种经常
和曹梦接触的人才能一眼就认出来。

　　下面还有很多人在给黄国新的帖子打赏金币，金币可以用来下载影片或者兑
换贡献值，看来黄国新为了挣金币也是无所不用其极啊，把自己老妈都拿出来做
贡献了，要是让曹梦知道自己儿子竟然这么做，也不知道会怎么想，反正马军是
打死也不敢做这种事情。

　　其实宋萍的身材相貌也相当不错，马军看过母亲年轻时候的照片，绝对也是
美女一个，就是这些年太劳累了，又不怎么打扮，所以看上去有些苍老，而且也
有白头发，不如曹梦看起来年轻漂亮。

　　马军又看了一会，觉得困意涌来，打了个哈欠，关掉了电脑，准备上床睡觉，
忽然听到手机滴滴响了一下，觉得奇怪，这么晚了谁给自己发短信，不会是黄国
新那个家伙吧。

　　他随手打开手机，却看到是刘艳给自己发的信息。

　　「马军，你睡了吗？」

　　马军顿时兴奋起来，表姐竟然这么晚还没睡，而且还在给自己发短信，看来
她和老公又有矛盾了，自己不就可以趁虚而入了吗。

　　嗯，感觉自己像是电视里的那种反派，处心积虑的谋夺别人的老婆，有点罪
恶的兴奋感，可是面对刘艳这么一个性感妩媚的豪乳人妻，哪个男人能不想入非
非，幻想和她疯狂缠绵，共享鱼水之欢。

　　「艳姐，我还没睡呢，你怎么也没睡？」

　　「哦，我睡不着，想和你聊聊。」「艳姐，我给你讲个笑话吧。」马军脑子
飞快地转了起来，表姐这么晚还给自己发短信，肯定是和许志鹏吵架了，心情估
计很糟糕，只能想办法逗她开心了。

　　看着马军给自己不停发着笑话，刘艳有些哭笑不得，这家伙是把自己当成他
们班里的小女生了么，只是她又忍不住有些感动，如果像许志鹏这样的成年人做
这种幼稚的事情会让人觉得廉价轻浮，可马军这样的少年这么做却会让人甘之如
饴。

　　「行了，别发了，你等我一会。」看到马军还在不停给自己发笑话，刘艳赶
紧给对方回了一条短信，看了看身边熟睡的许志鹏，悄然起身，披了一件外套走
出寝室，下楼来到院子里，给马军打了过去。

　　「喂，艳姐，我给你发的笑话好不好笑啊。」电话里很快传来了马军熟悉的
声音，让刘艳心里一暖，烦躁的心情忽然踏实下来。

　　「马军，别讲笑话了，我们说说话吧。」刘艳柔声说道，「我现在就想听你
说话，说什么都行。」

　　马军一下子愣住了，他已经习惯和刘艳插科打诨，要是正经聊天还真不知道
和对方说什么，想了半天才支支吾吾的说道：「艳姐，你晚上吃的什么饭？」

　　刘艳不由噗嗤一笑，无奈说道：「你平时都不和班里的女生聊天吗，连聊什
么都不知道吗？」

　　「不聊啊。」马军说道，「平时我一般都和黄国新他们玩，很少和女生接触，
觉得她们没意思，就知道看琼瑶阿姨的言情小说，没劲。」

　　不知道为什么，听到马军说不和班里的女生聊天，刘艳心里忽然觉得很高兴，
轻笑着说道：「要不说你笨呢，你看人家聪明的男生都会和女生聊天，然后不就
找了女朋友了，你这样光和男生玩可不行，以后说不定连女朋友都找不到，小姨
到时候又该替你担心了。」

　　「嗨，找什么女朋友啊，多麻烦，还是和男生一起好玩。」马军有些心虚的
说道，他和李婷的事情只有方蕾、黄国新等有限的几个人知道，上次无意中还让
表姐给撞到了，还竭力否认了半天。

　　「真的假的，对了，我记得你和你们班的李婷关系挺不错的嘛。」果然刘艳
很快就想到了李婷，没办法，谁让李婷长得太漂亮了，学习成绩好，又是校长李
建军的女儿，学校的老师没有不认识的。

　　「没有啊，艳姐，我们就是普通同学关系，人家是学习委员，我就是个小课
代表，再说追她的男生太多了，我才懒得去凑那个热闹。」马军赶紧解释道，生
怕刘艳会误会。

　　「是吗？我怎么感觉李婷有点喜欢你呢。」刘艳还有些怀疑，其实马军的外
形条件很不错，个头高大，五官端正，性格也很阳光，嘴巴也算是能说会道，挺
讨女人喜欢的，要不然张丽那种古板的女人怎么会被马军给稀里糊涂弄上床呢，
而且连自己也差点被他拖下水。想到自己当初觉得这个男生挺单纯的，还很认真
的给马军上生理课，想要引导他走上正轨，刘艳就是恼羞不已，那个时候马军肯
定在心里嘲笑自己幼稚吧，那个时候马军已经和张丽发生了关系，什么没见过，
却还装出一脸懵懂的样子，还想让自己帮他打飞机，可是最终自己也没有逃过马
军的魔爪，一点点的被他给缠了上来，搞到现在这种进退两难的境地。

　　「艳姐，你上高中时有没有人给你写情书啊。」马军看到刘艳一副打破砂锅
问到底的态度，心中叫苦，赶紧转移话题。

　　「当然没有了，我们那个时候和现在不一样。」刘艳果然中计，回想起了自
己的高中时代。

　　那个时候学校管的严，社会风气也比较正，没有现在这么多乌七八糟的事情，
学生也都很单纯，男生和女生基本上不怎么说话，都是各玩各的，上课就不用说
了，一到下课，男生都去操场打篮球，玩单杠，女生们则聚在一起踢毽子，跳皮
筋，偶尔有个别胆子大的男生给女生写情书，接到情书的女生只会觉得丢人，直
接就告到了班主任那里，男生还要在课堂上写检查。

　　其实刘艳说谎了，即便是这样，当时给刘艳告白的男生还是络绎不绝，毕竟
和同年龄的女生相比，刘艳显得更加成熟，也更吸引男生，别的不说，就是那对
已经明显发育的乳房就十分惹人注意。

　　才上高一，刘艳胸部就达到了惊人的D罩杯，甚至比学校的女老师乳房都大，
每次上体育课，穿着单薄运动服的刘艳都是男生关注的焦点，那对不停晃动的大
奶子看的男生们心潮澎湃，还给刘艳取了个大奶牛的外号，就连女生也都排挤她，
让刘艳十分苦恼。

　　「艳姐，我们要是能一起上学，该多好啊。」马军笑嘻嘻的说道，「我肯定
会保护你的，谁敢欺负你，我就揍他一顿。」

　　「那你肯定刚开学就被学校开除了。」刘艳也不由幻想着自己和马军一起上
下学的情景，想着自己和马军做同桌，两人一起分享零食，说着甜蜜的悄悄话，
放学后一起去小树林聊天，一直聊到天黑了才回家，如果时光真的可以倒流的话，
自己还会选择现在这样的生活吗，如果她当时是和马军一起上学的话，或许现在
两人也会组建家庭，过上幸福的生活。

　　可惜这一切都无法假设，时光也不能倒流，我生君未生，君生我已老，这就
是最残酷的现实。

　　　　　　　　　　　第一百六十八章：刘艳的心结

　　深夜，皓月当空，洒下一片碎银月色，大杂院内万籁俱寂，只有间或的虫鸣
声，刘艳在昏黄的路灯下下徘徊，时而轻声低语，时而露出甜蜜笑容，仿佛正陷
入热恋中的小女孩。

　　而在千里之外的一座小县城中，马军坐在卧室阳台，看向南方，滔滔不绝的
和电话里的表姐说着自己的相思之情，时间仿佛凝固了，或许二十年后，他依然
会想起这个难忘的夜晚，比起单纯的肉欲狂欢，这种缠绵悱恻的恋人私语才是最
让人心动的。

　　马军给刘艳讲了自己的童年趣事，讲了他爬树去捉知了，结果裤子不小心扯
烂了，被母亲拿着笤帚疙瘩大屁股，讲了他大中午不睡觉跑到附近的鱼塘钓鱼，
不小心滑了进去差点淹死，讲了他初中上课睡觉，结果连人带桌子摔倒在地上，
引得全班人哄堂大笑，讲了他上课被老师批评，怀恨在心，偷偷把老师的自行车
胎放了气。

　　刘艳听的乐不可支，身体狂抖，胸前双乳更是波涛汹涌，可惜却无人能够看
到这一幕香艳情景。

　　「马军，没想到你以前这么调皮啊。」刘艳笑的眼泪都出来，喘着气说道，
在她印象里马军一直是一个脑子聪明，但不太认真的男生，可没想到他以前还干
过这么多荒唐的事情，可以说是无法无天了，「要是你真的和我一起上学，我才
不会搭理你这种男生呢。」

　　刘艳上学时候是标准的好学生，学习成绩优秀，从来不和不三不四的男生说
话，和同班的男生也只限于学习方面的交流，和李婷差不多，只不过刘艳没有李
婷那么一个校长父亲，所以在学校总是被人排挤，她清冷高傲的性格也是因为经
常别人排挤才慢慢形成的。

　　「好了，不早了，早点休息吧。」刘艳的手机发出了电量不足的警报声，她
看了看已经12点多了，叹了口气说道，「马军，谢谢你陪我聊这么久，我真的挺
开心的。」「艳姐，再聊十分钟吧，我一点都不困。」马军却舍不得挂断电话，
毕竟两个人很久都没有这样敞开心扉，无拘无束的聊天了，他很享受这种感觉，
哪怕不能和刘艳做爱，只是这样聊聊天他也觉得很满足。「不行，你现在正是长
身体的时候，老熬夜不太好，赶紧睡觉去。」刘艳断然说道，「要不然以后我都
不给你打电话了。」「那好吧，艳姐，晚安。」

　　「晚安。」刘艳挂了电话，却没有着急回去，而是在路灯下徘徊着，虽然和
马军的聊天让她心情好了不少，可是却无法解决她目前的困境。

　　她和许志鹏之间的问题已经到了无法回避的程度，是留在羊城还是回古县，
这是个死结，这半年她已经不知道和丈夫说过多少次，每次都不欢而散，除非其
中一个人彻底妥协。

　　她压根也不相信丈夫说的一年后回古县的妥协，到时候许志鹏就是不回去，
她又能怎么办。

　　自己已经二十六岁了，不能这样一年年的耗下去，最后只会沦为别人的笑柄。

　　刘艳第一次动了和丈夫离婚的心思，以她的条件，想要在古县找一个优秀男
人并不难，办公室的同事张扬一直很喜欢她。

　　这个男老师朴实无华，性格低调，总是默默无闻的关心自己，不求任何回报，
让她有些惭愧，嫁给他谈不上大富大贵，但也能踏踏实实的过日子。

　　何况还有常洪涛这样的大人物也对她有意思，虽然对方没有明说，可是如果
不是真的喜欢她，谁会对一个见过一面的女老师这么用心，只要刘艳点头，很快
就会成为局长夫人，成为别人艳羡的阔太太。

　　甚至她如果像李雯那样想得开，离婚了谁也不嫁，就给李建军当情妇，照样
也能过的很潇洒。

　　至于马军压根就不在她考虑范围，刘艳毕竟不是十几岁的小女生，而是一个
二十六岁的成年女人，她对马军的情感更多的是老师对学生的关怀以及表姐对表
弟的一种宠溺，没有太多的男女之情。

　　两人之前那暧昧的肉体接触也只是马军装傻充愣，费尽心机才能享受到，刘
艳从没有把马军当成一个平等对待的偷情对象，更不可能把自己后半生的幸福寄
托在一个高中生身上，那太幼稚太可笑了。

　　与其说刘艳对马军是半推半就，倒不如说马军太精明了，充分利用了自己作
为刘艳表弟的身份，死缠烂打，软磨硬泡，利用各种可能逐步突破了刘艳一道道
坚固的防线。

　　可即便如此他也没有真正占有刘艳的身心，刘艳对马军始终只是一种居高临
下的师长心态，想要把这个走火入魔的小表弟引入正轨，免得对不起宋萍，要是
换成任何其他男生根本就不可能有这种和刘艳接触的机会。

　　郑松是语文课代表，每天都要去给刘艳松送作业，接触刘艳的机会比马军多
多了，可是这一年时间郑松私下和刘艳基本上没有任何交集，像张丽让马军放学
后到办公室给他单独辅导的情况根本就不会在刘艳身上发生。

　　自从丈夫离开古县后刘艳就一直谨小慎微，对任何接近自己的异性都十分戒
备，很少会给别人接近自己的机会，即便如此她还是差点着了李建军和冯坤昆的
道，又有像午夜淫魔和黑道绑架这样的惊悚遭遇，这半年多来，能踏足刘艳家的
男人屈指可数，留宿过夜的更是只有马军一人。

　　别人看到刘艳那美艳诱人的容貌和惹祸性感的身材都会下意识的觉得她轻浮
放浪，容易勾引，可只有碰了钉子才知道她是那种外柔内刚的女人，如果换成别
的女人，独自一人在家，忍受大半年的寂寞，可能早就受不了肉体的煎熬出轨了。

　　只能说马军作为刘艳的表弟，在对方情感和肉体双重空虚的情况下，很偶然
的填补了刘艳丈夫离开后的一个空白，当然这种填补只是暂时的，也是不完整的，
根本无法撼动许志鹏的地位。

　　由始至终，刘艳始终都把马军当成一个没长大的孩子看待，有时候任由他胡
闹也只是作为表姐的宠溺心态作祟，面对着这个单纯开朗的小表弟没有太多的戒
心，而且还带着为人师者的一份责任心，才会容忍马军的那些非分举动，换成其
他男生，刘艳早就把对方送到政教处严惩不贷了，怎么可能放任对方侵犯自己的
身体。

　　可以说马军对刘艳的逆袭之路是不可复制的，而且存在很多偶然性因素，少
了任何一个环节，两人都不会走到这一步，只会保持相对亲密的姐弟关系，最多
也就是拉拉手，不可能发展到后来拥抱，亲吻，爱抚，甚至一起洗澡，最后干脆
开始有了性器官的接触，让两人的关系出现了失控。

　　在这个过程中，张丽无疑是扮演了一个催化剂的作用，如果不是知道张丽和
马军上床了，刘艳也不会为了自己的荒唐举动寻找到一个合理的心理安慰，一步
步妥协退让，从一开始和马军只限于拉手拥抱，到后来干脆亲吻，抚摸乳房和性
器，再后来更是帮对方手淫，臀交、乳交，少妇饥渴的肉体几乎都被男生给占领
了。

　　潘多拉魔盒一旦打开，就再也合不上了，刘艳怎么也想象不到，自己苦苦坚
守的清白之躯，竟然会被一个十五六岁的男生给毁掉。

　　只是现在悬崖勒马还来得及，毕竟她和马军还没有完成最后一步，这次刘艳
到羊城一方面是为了和丈夫谈判，另外一方面也是为了躲避马军，想和对方保持
距离，重新调整两人已经有些畸形的姐弟关系。

　　原本她已经快要成功了，这段时间刘艳一直苦忍着没有和马军联系，如果再
坚持一段时间，也许马军就会彻底死心，让两人回归到最初的师生关系。

　　可是和丈夫之间的龌龊不断，让刘艳习惯性的再次和马军倾诉烦闷的心情，
结果多日的努力就功亏一篑。刘艳无奈摇摇头，或许自己命中注定要经受磨难，
无法过上平静的生活，要不然为什么会让她遇到马军呢。

　　夜深了，温度也不断降低，微风吹过，她不由遍体生寒，忍不住打了个哆嗦，
赶紧回到了寝室，看到丈夫那熟睡的面孔，想到两人认识以来的种种回忆，仿佛
就在昨天发生的一样。

　　这才三年时间，自己为什么就和许志鹏走到这一步呢，是自己一开始就没有
认清这个人，还是说对方走的太快，自己没有跟上他的步伐呢。

　　忽然许志鹏扭动了一下身体，嘴里喃喃自语道：「老婆，不要生气了，我错
了。」

　　刘艳听到丈夫的梦话，咬着嘴唇弯下腰，伸手在许志鹏那张大脸上摩挲着，
自己曾经深爱过这个男人，而许志鹏也给过自己很多欢乐的回忆，两人的生活才
刚刚开始，怎么可能就这么快结束呢。

　　不会的，不会的，只要两人真心相爱，一定能够克服这些难关。

　　第二天，刘艳睁开眼睛，看到许志鹏已经把早饭买回来了，笑嘻嘻的说道：
「老婆看，这是你最爱吃的老豆腐油条，还热乎着呢，趁热吃吧。」

　　「你去哪儿买的？」刘艳坐起身来，看着面前热气腾腾的豆腐脑，有些惊讶，
「我记得这附近根本没有买豆腐脑的啊。」

　　羊城这边卖的大部分都是甜豆花，刘艳一点也喝不惯，却不知道丈夫从哪儿
找到的地方。

　　「我跑了好几条街才发现的，前几天刚开的，是一个北方人。」许志鹏满头
大汗的说道，「你快尝尝，味道特别正宗，对了，我记得你不太能吃辣，就没给
你放辣椒。」

　　刘艳拿着勺子吃了一口豆腐脑，果然味道和自己以前吃的一模一样，她抬头
看着丈夫那谨小慎微的表情，忽然觉得心中游戏酸楚，其实许志鹏也挺不容易的，
毕业后也一直都想努力创业，只是运气差了一些，现在好不容易事业有些气色，
自己却还在给他拖后腿。

　　「志鹏，我想明白了，你是属于大城市的。」刘艳轻声说道，「我不应该让
你回古县，可是我古县的工作也不想丢掉，这样吧，你再给我两年时间，我把这
一届学生带完，我就来羊城陪你。」

　　「真的吗？太好了，老婆。」许志鹏有些难以置信的看着刘艳，见到对方郑
重其事的点着头，顿时心中狂喜，忍不住上前抱住刘艳狠狠亲了一口。

　　　　　　　　　 第一百六十九章：重归于好的小夫妻

　　吃过早饭，刘艳和丈夫一起出门，因为上次两人已经把羊城的大部分景点都
转了一圈，所以今天许志鹏打算和妻子随意逛一逛，等到下午两点直接去芭蕾舞
大剧院看表演。

　　两人刚下了楼，迎面就碰到了李海，李海笑嘻嘻的说道：「许哥，带嫂子出
门啊。」「是啊，你嫂子来了还没好好陪过她，今天带她去看一场芭蕾舞演出。」

　　许志鹏笑着说道，拉着刘艳的手显得格外亲热。「那太应该了，许哥你是应
该好好陪陪嫂子了，要不然别说嫂子了，我都对你有意见了，自从嫂子来了，你
就天天不着家，有点过分了。」李海说道，眼睛却忍不住上下打量着旁边的刘艳。

　　不得不说，今天的刘艳打扮的很性感，身上穿着一件浅绿色的连衣裙，单薄
的布料包裹着她高挑成熟的玉体，V字领，露出白皙修长的脖颈，一头披肩长发黑
亮顺直，如同瀑布一般倾斜而下，头上还别了一个红蝴蝶发卡，显得简洁大方。

　　腰间一条黑色丝带，勾勒出纤细的蛮腰，从腰部到臀部的曲线流畅优美，玉
臀挺翘，双腿白皙修长，脚上一双半高跟的黑色凉鞋，裙摆随风飘荡，小腹下方
那一片丰腴凸起若隐若现，平添了几许少妇风情，尤其是胸前一对硕大高耸的豪
乳随着身体走动轻轻颤抖着，散发着无尽的诱惑力，领口露出一抹雪白乳肉和深
深的乳沟，让人目光要深陷其中，难以自拔。

　　如果说很多女人的美丽是由外而内的，那刘艳的美丽就是由内而外的，在她
身上可以感受到那种东方女人特有的含蓄内敛之美，比起西方女人那种热情大胆
的风格，更加耐人回味，而那前凸后翘的傲人身材却又不动神色的撩起人心底最
原始的欲望，清纯中透着性感，高贵之余不失亲和，眼波流转，媚态横生，虽有
李杜之才不足以描绘其万一。

　　李海看的如痴如醉，心中对许志鹏更是升起强烈的嫉妒，这样诱人的女人怎
么偏偏不是自己的老婆呢，要是能和刘艳睡一个晚上该多好啊，哪怕就一个小时
也行啊，自己一定要好好玩遍刘艳那高挑性感的肉体，将她那紧致蜜穴射满自己
浓稠的精液，让她跪在自己胯下含着鸡巴吞吐，再让她撅着雪白挺翘的臀部像母
狗一样的被自己干的死去活来。

　　「李海，你小子就知道挑拨离间，还是赶紧把你老婆接过来吧。」许志鹏现
在心情极好，伸手搂住妻子蛮腰，冲着李海得意一笑，往大门口走去。

　　李海看着刘艳连衣裙下那两瓣丰腴臀丘不住扭动，心中欲火高涨，鸡巴也很
快硬了起来，心中暗恨，这个许志鹏有个漂亮老婆就不知道自己姓啥了，妈的，
改天自己非找机会把刘艳干一炮才行，他伸手摸了摸裤裆里发硬的阴茎，不甘心
的扭身往楼上走去，想着先回寝室撸一管再说。

　　刘艳挽着丈夫的胳膊走出了大门，回头看了一眼，见到李海不见了才松了口
气，不知道为什么看到李海那眼神扫在自己身上，感觉好像有虫子在自己身上爬
一样，十分不舒服，甚至她怀疑在胡同里偷袭自己和偷看自己洗澡的人是李海，
可是又没有证据。

　　原本她想要从大杂院搬走，不过想想自己就住几天，没有必要来回折腾了，
也就忍住没和许志鹏说，想着自己小心点应该没事。

　　许志鹏本来想打车去市区，刘艳却舍不得花那么多钱，两人一起坐着地铁12
号线，来到了市区最繁华的上下九步行街，这里是羊城最繁华的商业街，一公里
长的步行街分布着上千家各具特色的商铺，在这里能够欣赏到岭南当地的建筑民
宿和美食文化。

　　此刻步行街上已经是人头攒动，很多穿着潮服的年轻情侣手牵手在路边嬉闹，
街边林立的商铺里各色美食看得人食欲大开，炸串、牛杂、双皮奶，铁板鱿鱼，
日式寿司，粤式点心、烧麦、莲蓉月饼应有尽有，果然不愧是美食天堂。

　　刘艳比较爱吃甜食，不过因为怕吃胖，平时都不敢怎么吃，今天到了美食街
也不免有些心动，买了一份双皮奶边走边吃，心情也是十分轻松，她好久都没有
这样和丈夫逛街了。

　　她做出牺牲自己的决定其实有点仓促，甚至只是一时的冲动，可是两人在一
起总是要有人妥协退让的，以前她总是希望让丈夫去牺牲，可是为什么牺牲的人
不能是她呢，有些问题换个角度去思考就会迎刃而解。

　　许志鹏因为妻子做出的牺牲也很感动，更是刻意讨好，无论刘艳看中了什么，
都是毫不犹豫的掏钱就买，搞得刘艳有些无奈，手里拿着一大堆丈夫买给自己的
小玩意，有些哭笑不得。

　　不过这丈夫的举动也让刘艳有些感动，其实两人之间本就没有什么大矛盾，
只要这个最关键的问题顺利解决了，两人的感情很快就恢复到了原来的状态。

　　「老婆，我真是太高兴了。」两人走累了，坐在路边的长椅上休息，许志鹏
搂着妻子的蛮腰感慨着说道，「这段时间我一直都觉得很累，不知道自己该怎么
办了，其实我也知道当初不应该从省城回到古县，让你跟着我受委屈，所以我才
要南下来羊城，就想要挣大钱，让那些笑话你的人都看看你没有嫁错人，你嫁给
我许志鹏是最正确不过的事情，我一定要让你成为世界上最幸福的女人，比英国
女王还要幸福。」

　　「志鹏，我明白你的苦心。」刘艳靠在许志鹏怀里，轻笑着说道，「你在羊
城也挺辛苦的，我也不想给你增加心理负担，其实对我来说，无论是省城也好，
古县也好，羊城也罢都无所谓，只有我们两个人开开心心的，比什么都重要，你
说呢？」

　　「是啊，老婆你相信我。」许志鹏信心十足的说道，「你再给我两年时间，
我一定能够出人头地，李嘉诚算什么，马化腾算个屁，老子早晚要把他们都踩在
脚下，到时候中国的首富就姓许！」

　　听到许志鹏掷地有声的誓言，刘艳眉头微皱，她其实不太喜欢丈夫动不动就
给自己打鸡血，发一些不切实际的誓言，搞得和那些搞传销的一样，可是看到丈
夫兴致很高，也不想泼他冷水，反正他到时候碰了钉子，自然就冷静下来了。

　　许志鹏看到街对面的椅子上一对情侣抱在一起，男子让女孩坐在自己身上，
女孩两条白生生的大腿晃来晃去，看着十分诱人，他有些羡慕的说道：「老婆，
看人家多亲密啊，你也坐在我身上吧。」

　　「我才不要呢，人家多年轻啊，你也不嫌丢人。」刘艳脸色微红，摇了摇头，
她生性保守内敛，不会在大庭广众下做这种太过轻佻的举动，最多也就是和丈夫
拉拉手而已。

　　「这有什么啊，这里是羊城，不是古县，只要不犯法没人管你干啥。」许志
鹏抱着妻子丰满火热的玉体，看着对方那娇媚容颜，心中痒痒的，要不是现在是
大白天，他真想拉着老婆去附近的酒店开房大干一次。

　　「那也不行。」刘艳被丈夫大手摸的娇躯发软，两条雪白大腿并拢的紧紧的
不住磨蹭着，感觉下身也有些湿润了，赶紧扭动身躯，把丈夫作怪的大手给扯了
下来，娇嗔道，「人这么多，多不好意思啊，等晚上再说吧。」

　　「那好吧。」许志鹏看着妻子那红润嘴唇，真想上前吮吸，不过他目光很快
就落到了妻子胸前那挺拔浑圆的诱人豪乳上。

　　这步行街上几乎集中了整个羊城的美女，有些女孩姿色不亚于刘艳，身材也
都是十分惹火，可是却没有发现一个乳房比刘艳大的，那对硕大无朋的巨乳让周
围的男人看的目瞪口呆，一个个猛吞口水，让许志鹏心里得到了极大的满足，带
着这样一个大奶老婆出门实在是太拉风了，搞不好别人还以为自己是土大款包了
二奶呢。

　　与此同时，在不远处的十字路口，一个身材矮小，相貌猥琐的黑衣男子正在
人流中逡巡着，忽然他目光落到对方走过来的两个年轻女孩，那高挑的身材，坚
挺的乳房，雪白的肌肤，修长大腿都是那么诱人。

　　他很快低头走了过去，胳膊无意中触碰到了对方的身体，女孩一声娇呼，红
着脸离开了，黑衣男子露出猥琐的笑容，很快走到一个僻静胡同，手里变魔术一
样拿出一个黑色的钱包，他飞快的翻了一遍，却露出失望的表情，钱包里除了几
张零钱和银行卡，什么都没有。

　　他把零钱塞到口袋里，钱包和银行卡直接丢到了旁边的垃圾桶里，无奈摇了
摇头，现在的人都用手机支付，身上基本不带零钱，看来这一行没法再干了。这
人正是从古县潜逃到羊城的朱小辉，当时动车到了羊城站之后，刘艳举报了他，
结果他被两名乘警直接带到了车站派出所盘查了半天，最后被没收了身上的管制
刀具，又被警告一番才被放了。

　　朱小辉在羊城人生地不熟，只能重操旧业，开始了溜门撬锁的买卖，只是羊
城这边不比古县，到处都是摄像头，小区也都有门卫，他试了几次差点被抓到，
最后只能跑到了步行街上干起了掏钱包的无本生意，每天也就勉强挣个饭钱，还
要提防被当地的帮派给盯上，日子过的苦不堪言。

　　想到以前在古县打着吕红堂的旗号去哪儿吃饭都不要钱，越发觉得郁闷，可
是老鬼的出现却让他根本不敢再回到古县，毕竟老鬼可是吕红堂的死敌，这些年
老鬼一直隐藏着不出来，任凭吕红堂挖地三尺都找不到对方的踪影。

　　现在老鬼突然回到古县，还和自己逼问吕红堂的住所，这肯定是要找吕红堂
报仇雪恨，当年吕红堂可是把偌大的一个帮派给杀得片甲不留，双方要是再打起
来，还不知道要死多少人，他一个小人物还是赶紧避避风头吧，暂时古县是不能
回去了。

　　可是羊城这边也不是那么好混的，朱小辉唉声叹气顺着人行道往前走着，眼
睛习惯性的往路两遍扫着，忽然看到了一个熟悉的身影，仔细一看，嘴角很快掠
过一丝冷笑。
----------
　　　　　　　　　 第一百七十章：被人要挟的豪乳老师

　　这不是上次在火车上遇到的那个大奶子少妇吗，朱小辉心中一热，他在车上
可是好好感受了一番对方那对挺拔巨乳的滋味，可惜最后没有能插进去，没想到
今天竟然在步行街上遇到了，真是缘分啊。

　　朱小辉下意识就想上前和刘艳搭讪，忽然看到旁边还坐着一个男人，把手放
在刘艳雪白大腿上不住抚摸着，两人神态亲密，刘艳更是露出娇羞迷人的表情，
显然对这个男人的举动并不方案。

　　难道这个大奶女人来到羊城就是为了见这个女人，朱小辉脑中忽然闪过之前
在刘艳家偷窥到的那一幕，当时刘艳可是和一个男生在床上赤裸嬉戏，搞不好眼
前这个男人就是刘艳的老公，他有点明白了，这个大奶少妇的老公在羊城工作，
长时间不在家里，所以她就耐不住寂寞，和男生勾搭成奸。

　　朱小辉自认为窥破了刘艳的秘密，心中冷笑，这下可好了，自己以后的饭碗
有着落了，而且说不定还能让这个大奶少妇主动献身呢。

　　刘艳和许志鹏休息了片刻，便起身继续往步行街深处走去，浑然不觉身后有
人正在暗中跟着自己。

　　两人走到一个卖工艺品的地方，许志鹏有些尿急，便去找厕所，刘艳在摊位
上兴致勃勃的挑选着，心想买上几件东西回去带给小姨和马军，也算是一份心意
吧。

　　「美女，好久不见啊。」忽然旁边一个阴森的声音响了起来，大中午的却让
人顿时起了一层鸡皮疙瘩。

　　刘艳下意识的回头一看，看到身边不知道什么时候站着一个陌生男子，身材
矮小，一对三角眼滴溜溜的看着自己，只觉得对方有些面熟，却又想不起来在哪
儿见过，不由皱起眉头轻声说道：「你和我说话吗？我不认识你啊。」

　　「美女真是贵人多忘事啊，这么快就把我给忘了。」朱小辉嘿嘿一笑，靠近
了刘艳的身体，压低声音说道，「那我给你提个醒，咱们在火车上可是睡在一起
的。」

　　「啊……是你。」刘艳惊呼一声，终于想了起来，眼前这个男子正是当时和
自己一个包厢的朱小辉，自己当时不是报警了吗，怎么这个家伙这么快就跑出来
了，而且还找到了自己，她下意识的往周围看了看，没有看到丈夫的身影，有些
紧张的说道，「你想干什么？我警告你啊，这里可是市区，你要是敢乱来，我就
报警了。」

　　「嘿嘿，上次在车上也是你报的警吧。」朱小辉却怡然不惧，他那天从车站
派出所出来之后，还琢磨了半天，到底是谁在背后捅了自己一刀，最后才判断十
有八九是眼前这个大奶少妇，「有本事你现在再报一次试试。」

　　看到对方那嚣张的表情，刘艳咬着嘴唇，拿出手机准备打110，可是手指刚按
了一个号码，就听到对方说道，「哎，对了，我想起有一天晚上在南关村那边没
事干溜达，结果发现有一个女人居然和一个学生上床，那女人真可够骚的，还撇
开大腿让那个男生给她舔逼，床上到处是水，哎呀，那个女人看着还挺面熟的，
到了派出所我得把这事交代出来，不能让那些不正经的女人把咱们祖国的下一代
给带坏了，对了，我记得你是老师吧，刘老师，你说我该不该说呢？」

　　刘艳如同五雷轰顶，脸色苍白，竭力想要控制自己的情绪，却感觉一股寒意
顺着自己脚底一股股的冒了上来，她万万没想到最可怕的事情终于发生了，这个
男人竟然偷窥到了自己和马军亲热的情景，而且还知道了自己的身份。

　　这可怎么办，一会许志鹏就回来了，要是真的把对方给逼急了，把这件事情
给抖了出来，那自己和马军全都完了，许志鹏的脾气他很清楚，肯定不会放过马
军的。

　　「你到底想要什么？」刘艳迅速冷静下来，现在最重要的就是稳住对方，不
能让对方和丈夫碰面。

　　「这个嘛，我这几天手头比较紧，想和你借点钱花花。」朱小辉见状知道自
己已经拿捏住了这个大奶少妇，笑嘻嘻的用手背在刘艳光滑白皙的玉臂上磨蹭着，
「刘老师不会舍不得吧？」

　　刘艳忍着那强烈的不适感，颤声说道：「你这是敲诈。」

　　「是啊，我就是敲诈啊。」朱小辉眼睛盯着刘艳胸前那两座浑圆高耸的豪乳，
咽了口口水，真他妈大，上次在车上时间太紧，自己都没好好玩过瘾，这下好了，
等找时间自己把这个女人带到宾馆好好干上一天，那对大奶子自己怎么也得玩上
两个小时吧。

　　刘艳盯着朱小辉，饱满的胸脯不住起伏着，脑中飞快的盘算着，这也是她面
对的最大危机了，可是最后她也没想出什么好办法，只能咬着嘴唇，有些无奈的
说道，「好吧，我可以给你一笔钱，不过就这么一次，以后不准再找我了。」

　　「放心了，刘老师，我也是没办法了才出此下策。」朱小辉笑嘻嘻的拿出手
机，和刘艳加了好友，让刘艳给自己转了三千块钱，毕竟是第一次，他也没要太
多，放长线钓大鱼的道理他还是懂的。

　　「好了，钱已经给你转了过去了，你赶紧走吧。」刘艳说道，她很担心丈夫
回来看到自己和朱小辉聊天会起疑心。

　　「着什么急啊，刘老师，咱们可都是古县老乡，到了羊城呢就得互相关照，
你说对不对？」朱小辉知道刘艳在担心什么，故意把手伸到刘艳腰间轻轻摩挲着，
隔着单薄的连衣裙依然能够感觉到对方那滑嫩的肌肤是多么销魂。

　　「够了没有？」刘艳咬着嘴唇，冷冷看向朱小辉，「你要是还不走，我真的
报警了。」

　　「走，我马上就走。」朱小辉赶紧把手缩了回来，他可不想真的激怒对方，
女人都不太理智，要是真的对方不顾一切的闹了起来，自己也讨不了好，他还想
着要慢慢的把这个大奶少妇给调教成自己的女奴，这才刚刚第一步，心急吃不了
热豆腐，他走了几步，又回头把手指头伸到鼻子下闻了闻，露出一丝猥琐的笑容，
「刘老师，咱们后会有期！哈哈哈。」

　　刘艳看着朱小辉很快消失在人流中，却依然感觉到浑身发抖，她隐隐感觉到
这件事情没有自己想的那么简单结束，可是她根本没有办法，只能期望对方良心
发现，拿了钱不会再纠缠自己。

　　忽然有人在身后拍了一下她的肩膀，刘艳吓得尖叫一声，往前跑了几步，回
头却看到丈夫正在原地有些惊讶的看着自己，似乎被自己的反应吓坏了。

　　「老婆，你怎么了？怎么脸色这么难看呢。」许志鹏走上来抱着刘艳，「哎
呀，你身子还在抖呢，是不是不舒服啊？走，我们赶紧去医院看看。」

　　「志鹏，我没事。」刘艳摇了摇头，深深吸了口气，勉强一笑说道，「这里
人太多了，我有些心烦，我们找个安静的地方待会吧。」

　　「好吧，正好也快中午了，我们找个地方吃饭吧。」许志鹏见状便带着妻子
来到附近的一个西餐厅，西餐厅装饰的十分清新淡雅，单向透明的落地玻璃，可
以看到附近的街景，却又不能担心会被外面的游客窥看，每个座位都被绿色植物
所包围，私密性很好，不远处一个年轻女人正在弹着钢琴。

　　听着悠扬的琴声，刘艳的情绪才慢慢稳定下来，她喝着有些苦涩的咖啡，听
着对面丈夫兴奋的和自己介绍着西餐厅的餐单，却是心不在焉，心里琢磨着这件
事情该怎么处理。

　　到现在她都不知道对方是什么身份，不过既然对方能够到了马军家里窥看到
自己和马军亲热的情景，可见对方不是什么正经人，搞不好就是古县的小混混，
只是她就是一个普通老师，平时就在学校里活动，没有什么人脉，也不知道怎么
才能打听出对方的身份，再说自己就算是知道对方是谁，又能如何，对方现在可
是掌握了自己最大的秘密，自己根本什么都不敢做。

　　「老婆，你是不是不太舒服啊。」许志鹏点完餐，看到刘艳一脸心神不宁的
样子，有些疑惑的说道，「是不是刚才在街上吃了什么不干净的东西了？」

　　「没有，可能是昨晚去上厕所着凉了。」刘艳吸了吸鼻子，她昨晚在楼下和
马军打电话打了很久，身上就穿着一件睡裙还有一件外套，夜里比较凉飕飕的，
还真有点感冒了。

　　「那怎么办呢？」许志鹏顿时慌了手脚，「下午的演出要不就不去了，咱们
回家吧。」

　　刘艳说道：「我不要紧，一会去药店买点感冒冲剂吃上，应该没什么大问题，
你好不容易才买的票，怎么能不去呢，两千多块呢，你不心疼我还心疼呢。」

　　「钱算什么啊。我就是心疼你啊。」许志鹏忧心忡忡的说道，「老婆，你可
别硬撑着，有什么不舒服的一定要告诉我。」

　　「好了，我知道了。」刘艳不耐烦的说道，心中却是烦闷不已，一天不解决
朱小辉的事情，这件事就永远是个定时炸弹，随时都会把她炸得粉碎。

　　吃完饭两人去了附近的药店买了一盒感冒冲剂，刘艳喝了感冒冲剂，出了点
汗，感觉好多了，便和许志鹏步行来到了芭蕾舞大剧院，这时候门口已经有不少
人在排队等候，来看芭蕾舞的人一看都是社会精英，一个个西装革履，显得十分
正式，反而是许志鹏穿着一件T恤和大裤衩，有些不伦不类，让人侧目。

　　「志鹏，要不你去换一身衣服吧。」刘艳看到周围男士穿的都是西服，忽然
觉得丈夫穿的不太得体，皱眉说道。

　　「这有什么啊，我看门口也没规定穿裤衩不能进吧。」许志鹏不以为然的说
道，「再说我也没有换的衣服啊，总不能临时再买一身吧。」

　　刘艳也不好再多说什么，等到进场的时间到了，两人便往入口处走去，果然
检票的人看到许志鹏的打扮上下打量了他一番，最后没有说什么，一摆手让两人
进去，许志鹏得意洋洋，冲着刘艳说道：「看我说什么来着，他要是敢不让我进，
老子就投诉他。」

　　只是刘艳看到周围的观众都好奇的看着丈夫，脸上露出嘲讽的笑容，顿时无
地自容，赶紧拉着丈夫进了芭蕾舞大厅。

　　　　　　　　　　　 第一百七十一章：人生如戏

　　大剧院内富丽堂皇，美轮美奂，巨大的穹顶如同星空浩瀚无垠，让人叹为观
止，四周白色罗马柱更是庄严肃穆，透着异国风情，穿着精致礼服的观众鱼贯而
入，很快上千人的剧场就坐满了人。

　　许志鹏兴奋的和刘艳说道：「老婆，还是羊城好吧，看看人家这大剧院，要
是在咱们古县，只能去歌舞团看唱戏的，以后等你来了羊城，咱们天天来看芭蕾
舞表演。」

　　「行了，快别说话了，演出要开始了。」刘艳却是眉头微皱，示意丈夫不要
大声喧哗，许志鹏这才闭嘴。

　　今天的演出剧目改编自莎士比亚最著名的悲剧《罗密欧与朱丽叶》，讲述了
意大利贵族之女朱丽叶和同为贵族后代的罗密欧相爱却因为两家世仇而不能在一
起的凄惨爱情，故事情节类似于中国的《梁山伯与祝英台》，都是男女主人公最
后用死亡向世俗的偏见和愚昧抗争。

　　随着剧场内灯光熄灭，大幕拉开，演员开始上场，刘艳屏住呼吸全神贯注的
看着舞台上演员们的精彩表演，每个演员都是那么投入，或者诙谐，或者调皮，
或者庄重，或者可爱，剧情也随着而变得轻松、紧张，充满悬念，引导着台下观
众的情绪，一步步走向最后的高潮。

　　上大学的时候，刘艳就通读过原版的莎士比亚戏剧集，对这个凄美的爱情故
事印象深刻，一系列偶然的事件让两人本来可以圆满的爱情一步步分崩离析，最
终走向了毁灭，让人看完之后扼腕而叹。

　　其实人生本就是一次偶然，没有人能选择自己的出生和失望，甚至无法选择
自己和谁在一起，那些看起来仿佛是自己做的决定，事后想想却是冲动和天真的
影响，每个人都希望理智的去选择，可是现实却总是用一连串的意外去打断，让
所有人自觉不自觉的进入到命运为自己选择的情节中。

　　想到这里，刘艳不由有些唏嘘，选择其实无所谓对错，彼时彼刻的选择在此
时此刻未必正确，可当时却又只能如此选择，当年在学校她放弃了众多追求者，
选择了许志鹏，到底是对还是错，无法用目前两人的处境来评判，否则就是倒因
为果。

　　只是对于女人来说，婚姻是第二次投胎，选择错了，会让她遭受到无穷无尽
的痛苦和折磨，到现在为止，刘艳也不知道自己的选择是对还是错，有时候她会
忍不住想，如果当时自己选了其他男人结婚，会比现在幸福，还是会更加痛苦，
一切都是未知数。

　　看到台上的演员说道，「不要指着月亮起誓，它是变化无常的，每个月都有
盈亏圆缺，你要是指着它起誓，也许你的爱情也会像它一样无常。」刘艳心中更
是感慨万千，虽然故事是意大利的，可是道理却是相通的，恋人们总是喜欢发誓，
可是当时的海誓山盟，花前月下，万种美好，一旦步入婚姻，都会变成一地鸡毛，
无怪乎有人哀叹，婚姻是爱情的坟墓，只是没有人能一辈子只谈恋爱不结婚，就
像每个人从出生的那天起就开始了死亡的倒计时，人生是一场悲剧，爱情又何尝
不是呢，越是绚烂到极致的爱情燃烧的时间就越短，绚烂之后只会归于黑暗。

　　舞台上剧情也进入到了最后的高潮，罗密欧不知道朱丽叶假死，悲痛欲绝，
他服下毒药说道：「朱丽叶，这里就是我们的新房，你的美貌把一个洞窟变成了
一座充满光明的华堂，啊，我的爱人，我的妻子，死神虽然已经带走了你的生命，
却还没有夺走你的美貌，你是我最美丽的新娘，我宁可呼吸你飘散在空气中的发
香，轻吻你的双唇，抚摸你的双手，而放弃永生，我会永远陪伴着你，再也不离
开这新房，我要在这永远安息下来，从我厌倦人世的躯壳上挣脱厄运的束缚，我
愿意游荡在你身边，做七天的野鬼，跟随你，就算我们落尽最黑暗的地方，我的
爱，也不会让你成为永久的孤魂！」

　　那一声声呼喊字字含泪，声声泣血，仿佛是从灵魂中迸发出来的呼喊，舞台
上演员声嘶力竭，深情呼唤，舞台下刘艳早已经是泪流满面，泣不成声，为了不
幸的罗密欧和朱丽叶，更为了自己。

　　将近三个小时的演出结束了，演员谢幕，台下掌声雷动，剧场内再次恢复了
光明，刘艳抹了抹眼泪，感觉自己像是做了一场梦，她扭头看向丈夫，却看到许
志鹏头靠在座位后背上呼呼大睡，顿时愣住了，最后轻轻叹了口气，伸手推醒了
丈夫。

　　「啊，怎么了，结束了吗？」许志鹏睁开眼睛，看到观众纷纷起身，妻子正
有些不满的看着自己，有些不好意思的说道，「这个演出时间太长了，我昨天晚
上没睡好，不小心给睡着了。」

　　「行了，我们走吧。」刘艳轻声说道，扭身往外面走去，把许志鹏晾在座位
上。

　　两人走出大剧院，已经是快六点了，许志鹏非要带刘艳去豪华大酒店吃饭，
说是要让妻子见识一下羊城的夜生活，刘艳也不想扫兴，便跟着丈夫来到了羊城
CBD的一家圣丰索菲特大酒店，这里位于羊城核心区，也是羊城最好的五星级大酒
店。

　　两人来到位于顶层的自助餐厅，这里单人消费888元，可以俯瞰整个天河区的
夜景，整个餐厅为欧式风格，由法国米其林三星大厨亲自打理，食材都是从全球
各处空运过来，加拿大波士顿龙虾，挪威三文鱼，日本金枪鱼，新西兰的低脂冰
淇淋，还有各种现场制作的蛋糕、巧克力、刺身、扇贝，而且还有精彩的男高音
表演，绝对是物超所值。

　　许志鹏端了一大盘子海鲜回来，笑嘻嘻的说道：「今晚咱们什么都不吃，就
吃海鲜，一个人八百八啊，吃别的太亏了。」刘艳看到盘子里全都是龙虾、生蚝、
生鱼片，扇贝、阿拉斯加大螃蟹，不由皱起眉头，嗔道：「你这是干嘛啊，咱们
是来吃饭的，又不是来喂猪的，你也不怕让人笑话。」

　　「笑话什么啊。」许志鹏环视左右，哼了一声说道，「我花了钱的，想吃什
么那是我的自由，再说了别看这些人衣冠楚楚的，有什么了不起的，等我发了财，
就把这餐厅包下来，就咱们两个人吃饭，省的别人打扰。」

　　「我看你快钻到钱眼里了，赶紧吃饭吧。」刘艳无奈摇摇头，她其实对海鲜
不是特别感兴趣，最爱吃的其实是干炸带鱼，虽然眼前这些食材都很贵，平时舍
不得买，可是吃自助餐本来不就是吃自己想吃的吗，自己不喜欢的再贵也没用，
很多人来到自助餐厅总想吃回本，什么食材贵吃什么，完全失去了享受美食的初
衷。

　　许志鹏一手拿着龙虾大口朵颐，一手端着波尔多红酒喝着，笑嘻嘻的说道：
「老婆，这才叫生活，想想咱们以前过得是什么日子，真是太寒酸了，有钱真是
太好了，你放心，再过两年，我保证让你顿顿吃龙虾。」

　　「我去一下洗手间。」刘艳见到丈夫一副暴发户的样子，再看到周围的人都
纷纷投来讥讽的目光，顿时如坐针毡，每个场合都有每个场合的规矩，既然到了
五星就酒店，就不能和在大排档一样，这才叫得体，可丈夫似乎故意表现出那种
鄙视有钱人的样子，其实反而衬托中他内心的自卑，让刘艳有些无语。

　　「那你快去快回啊，我要了这么多，一个人可吃不完。」许志鹏又拿起一个
生蚝沾了沾酱汁呲溜一口吸了进去，真他妈腥啊，这东西听说壮阳，自己今晚得
多吃几个。

　　刘艳去了一趟洗手间，出来的时候心神不宁，不小心和旁边的人碰了一下，
赶紧说了声对不起。

　　「没关系。」那人微微一笑说道，「小姐怎么称呼啊？」

　　刘艳一愣，看向对方，只见对方大概二十五六岁，个头很高，足有一米八，
穿着一身白色西服，脸蛋棱角分明，正饶有兴趣的看着自己，眉头皱了皱说道，
「有事吗？」

　　「没事，就是想认识一下。」男子掏出一张名片笑着说道，「可以吗？」

　　原来是搭讪的，只是对方彬彬有礼，刘艳也不好表现得太冷淡，只能接过名
片，见到上面写着罗氏集团投资顾问罗凯旋，轻声说道，「罗先生，谢谢你的好
意，不过我已经结婚了，很抱歉，我丈夫正在等我，再见。」说完便绕过对方快
步离开。

　　看到刘艳离开的背影，罗凯旋摸了摸下巴，没想到自己无意中来酒店吃饭，
还能碰到这么一个绝色女人，而且还是个冰山美少妇，嘿嘿，已婚少妇更有挑战
性，搞起来也更刺激，他慢慢走到前台，一名穿着黑色套裙的女人走过来热情的
说道：「罗少，您有什么吩咐？」」董经理，那边餐厅里有一个客人的单我买了。

　　「罗凯旋形容了一下刘艳的长相，淡淡说道，」对了，再开一间总统套房，
也记在我账上。「「好的，罗少。」姓董的大堂经理毕恭毕敬的说道，脸上露出
一丝敬畏，眼前这个男人虽然年轻，却是整个羊城最年轻的富二代，一年在酒店
消费上千万，绝对是她必须全力维护的VIP客户。

　　刘艳回到座位上，看到丈夫还在狼吞虎咽的吃着，旁边放着七八个盘子，有
些无语了，「志鹏，你怎么还在吃啊，别吃坏了肚子。」

　　「没事，好不容易来吃一次，不吃饱了太亏了。」许志鹏把一块三文鱼放进
嘴里，满意的打了个饱嗝，笑嘻嘻的说道，「行了，我吃的差不多了，你要不再
吃点？」

　　「我不吃了，咱们走吧。」刘艳起身准备离开，忽然一个服务员走了过来笑
着说道，「女士您好，您和这位先生的费用已经有人支付过了，你们付的费用会
退回去。」

　　「啊，有人买单了？」许志鹏一脸惊讶，问道，「谁啊？」

　　「抱歉，对方没有透露身份，我们也不方便询问。」服务员说道。

　　「哦，算了，可能我在羊城的熟人。」许志鹏得意洋洋的说道，「看到没有，
老婆，我这张脸现在都能在羊城混饭吃了。」

　　刘艳却是心中疑惑，忽然刚才在卫生间门口遇到的那个年轻男人，会不会是
对方买的单？

　　　　　　　　　　第一百七十二章：山雨欲来风满楼

　　两人走出餐厅正要离开，这时大堂经理走过来笑着说道：「两位请留步，恭
喜你们，恭喜你们，今天我们酒店举办客房试睡服务，两位如果愿意的，可以免
费体验我们酒店总统套房一晚，不收取任何费用。」

　　「真的吗？」许志鹏眼睛顿时亮了起来，今天可真是运气爆棚啊，吃饭有人
买单，现在又能试睡总统套房，他赶紧点头说道，「愿意，当然愿意了。」

　　要知道圣丰索菲特大酒店可是羊城最好的酒店，总统套房价格高达88888元，
虽然价格有水分，当时真的要住至少也要一两万，这绝对是天上掉馅饼了。

　　刘艳却是觉得这事有些蹊跷，酒店怎么可能突然搞活动呢，还正好让自己赶
上了，想到刚才那个叫罗凯旋的男人，她有些不安，皱眉说道：「志鹏，我们还
是回家吧。」

　　「回什么家啊，这可是千载难逢的好机会。」许志鹏迫不及待的说道，「赶
紧给我们开房吧。」

　　看到丈夫已经跟着大堂经理去前台登记信息了，刘艳有些无奈，或许自己的
担心的是多余的。

　　很快房间开好了，两人来到总统套房，一进门就被里面奢华的装饰给镇住了。

　　整个总统套房是按照欧式风格设计的，到处可以看到古董花瓶和大幅的壁画，
屋顶挂着高高的水晶灯一看就价值不菲，散发一种浓浓的欧洲宫廷风。

　　客厅内分为两个区域，一个是会客区，摆放着欧式的沙发和茶几，还有一个
巨大的装饰壁炉，还有一个是休闲区，摆放着一台巨大的落地投影屏幕，上面滚
动着欢迎入住的字眼。

　　许志鹏走到富丽堂皇的酒柜前看着上面整齐摆放着各种洋酒、咖啡、茶叶以
及精美点心，感慨说道：「这总统套房也太高级了吧，怪不得这么贵，光这些酒
值不少钱啊，也不知道这些酒水是不是免费的，不行，我得打个电话问问。」

　　刘艳没有理会丈夫，而是走进了卧室，里面布置的也同样奢华高雅，布满花
纹的地毯，一张超大的床，看着能睡下七八个人，卧室内的茶几沙发都摆放着娇
艳欲滴的红色玫瑰，透着浪漫情调，就算是她这样不喜欢虚荣的女人也不由震惊
了，心里唯一的念头就是有钱真好。

　　卧室旁边是一个超级大的衣帽间，还有一个同样巨大的浴室，外面是卫生间，
里面是按摩浴缸和干蒸淋浴。

　　总而言之，这个总统套房能够满足最虚荣的女人最不切实际的幻想，刘艳虽
然没有那么虚荣，但也是一个活生生的女人，不可能对眼前这一切无动于衷。

　　这时许志鹏走进了卧室，兴奋的说道：「我刚给前台打电话了，服务员说总
统套房里的所有东西都是免费提供的，太好了，老婆，今晚我们可以好好享受一
下了。」

　　说着他便上前抱住了刘艳，大手放在妻子的挺翘玉臀上开始抚弄起来，嘴巴
更是凑到刘艳嘴巴上亲吻着，舌头一个劲的往里伸着，想要和妻子来一个浪漫的
法式湿吻。

　　刘艳虽然还没有做好准备，可也只能迎合丈夫的动作，任由他大手玩弄着自
己的身体，很快刘艳的连衣裙就被脱了下来，露出里面的乳罩和内裤，那充满成
熟少妇丰韵的诱人胴体晶莹如玉。

　　最让许志鹏着迷的是胸前那一对高耸圆润，远比普通女人丰满硕大的豪乳，
每次看到妻子这对大奶子，他都想扑上去肆意啃咬一番，发泄自己体内澎湃的兽
欲，妻子绝对是一个让男人一眼看就就会联想到床的女人。

　　「不要了，志鹏。」刘艳轻轻扭动着玉体，有些紧张也有些期待，很快乳罩
也被丈夫解开了，掉落在地毯上，那两只半球状的雪白豪乳以及嫣红的乳头全都
暴露在许志鹏面前。

　　许志鹏眼睛呆滞，心砰砰直跳，目不转睛的看着眼前这香艳诱人的一幕，不
住吞咽着口水，小腹火热，胯下肉棒顿时挺立起来，把裤子顶起来一座高高的帐
篷，有些艰难的说道：「老婆，你真是太性感了，我们好好做一次吧。」

　　刘艳双手放在胸前遮挡着挺拔双乳，有些羞涩的看向丈夫，不由点了点头，
其实她也有些情动，内心更是春情荡漾，下身阴道更是酥痒难忍，这几天一直都
没有和丈夫做成，搞得她不上不下的难受，和马军电话性爱也只是望梅止渴，不
解决问题，反而让她体内的欲望越来越强烈了。

　　看到妻子那妩媚动人的神态，许志鹏心跳血涌，欲念横生，刚要把妻子扑倒
在床上，忽然手机响了起来，他看了一下是公司老板的电话，心中一跳赶紧接了
起来，走到一边听了几句，脸色有些难看，原来金总让他现在马上去一趟琴江市
送货，对方要的很紧。

　　「金总能不能明天送啊，我这有点事走不开啊。」许志鹏回头看着妻子那凹
凸有致丰满雪白的肉体，哪里舍得离开，暗骂这个电话来的不是时候。

　　「不行，现在你马上到公司来。」金总语气不容商量，「许志鹏，你现在可
是公司的管理层了，我可是十分看好你，千万不要让我失望啊。你自己掂量一下。

　　我就等你半个小时。「许志鹏心里一沉，知道金总不高兴了，赶紧说道：
「好的，金总我知道了，我马上就过来。「挂了电话，许志鹏回头看着有些疑惑
的妻子，无奈叹了口气说道：「我们老板找我去送货，必须现在就去公司。
「「一定要这么着急吗？」刘艳也有些郁闷，上前拉着许志鹏的手羞涩的说道，
「就不能多留一个小时？」许志鹏伸手抚摸着妻子那如同丝绸一般滑腻的肌肤，
想要和妻子快速的干上一次再走，可是终究还是不敢拖延时间，金总此人心狠手
辣，得罪了他可不是扣工资那么简单。「他用力抱着妻子高挑丰满的身躯，在那
高耸坚挺的豪乳上揉捏了几下，最后泄气的松开，说道：「老婆，没办法，我得
走了，你在这儿住一晚吧，要不然太可惜了，我先走了，说不定我能半夜赶回来
呢。「「那好吧，你自己路上小心点，别太心急了。」刘艳虽然很不情愿，可也
知道丈夫身不由己，看着丈夫离开了总统套房，她坐在床上，只觉得体内欲火在
熊熊燃烧，却又无处排解，只能走进浴室，脱掉乳罩和内裤，露出了赤裸玉体，
对着镜子自顾自的欣赏起来。」

　　看着镜子里那光洁如玉的丰腴肉体，她忍不住轻轻叹息，顾影自怜的伸手抚
摸着柔嫩滑腻的肌肤，很快手指攀上了胸前硕大浑圆的豪乳，用手指捏着那两颗
嫣红的乳珠轻轻转动起来。

　　只是她却不知道镜子最上面有一个细小的针孔，将浴室的香艳情景一刻不停
的发射到隔壁的房间的一台大屏幕上。

　　而在沙发上坐着一个年轻男子，赫然正是刚才在酒店卫生间门口遇到的罗凯
旋，罗凯旋靠着沙发靠背，手里端着一杯红酒轻轻摇晃着，眼睛看着大屏幕上刘
艳那性感迷人的裸体，眼中掠过一抹赞叹之色。

　　这个女人身材比自己想象的还要完美，卷曲的披肩长发如同瀑布一般，披散
在香肩上，两条玉臂滑腻白皙，如同藕段，一双媚眼水汪汪的，泛着勾魂摄魄的
眼波，两瓣饱满红唇仿佛水蜜桃一般多汁，雪白大腿浑圆结实，弹性十足，小腹
下面隆起的阴户更是丰腴饱满，让人垂涎三尺，尤其是那对大奶子更是高耸坚挺，
诱人十足，堪称极品。

　　「真不错啊，嗯，速度快点。」罗凯旋闷哼一声，淡淡说道，他下身赤裸，
胯下正有一名一丝不挂的女人含着他勃起的肉棒吞吐着，无意中女人抬起头，赫
然正是羊城目前最红的一位电视台的女主持人康佳敏。

　　随着女人的吞吐速度加快，罗凯旋也渐渐有了感觉，只是眼睛却依然盯着大
屏幕上正在忘情自慰的刘艳，大手顺着康佳敏的滑腻玉背往后滑动着，很快伸到
对方那两瓣翘臀中，拨开阴毛，用手指玩弄着她鲜红透亮的嫩肉，感觉到那大阴
唇正在不停的涨缩着，笑呵呵的说道：「这么湿了，小骚货，又想要了吧？」康
佳敏发出了一阵销魂的呻吟声，吐出了男人的肉棒，一屁股坐在罗凯旋怀里，用
柔软臀肉磨蹭着男人的阴茎，素日在电视上端庄严肃的脸蛋上却露出淫荡的笑容，
一边咬着男人的耳垂。

　　看着大屏幕上刘艳那对硕大饱满的豪乳，她有几分不服气的说道：「光大有
什么用啊，罗少，这种女人其实一点意思都没有，到了床上就是块木头，你是不
是对人家都腻了？人家认识你之前可是处女啊，你得对我负责。」

　　罗凯旋笑呵呵的伸手揉捏着康佳敏的乳头，忽然用力一扯，脸色一沉说道：
「你算什么东西，给你几分颜色就想开染坊啊，妈的，我一句话就能让你下岗信
不信，老子玩女人还需要你多嘴，信不信我待会就把你送到琴江去卖肉。」

　　康佳敏疼的顿时流下了眼泪，听到罗凯旋电话却又不敢喊疼，赶紧跪在地上
求饶道：「罗少，我错了，您大人有大量饶了我这一次吧。」

　　罗凯旋看了一眼电视屏幕，见到刘艳已经去洗澡了，便起身来到旁边的餐桌
前坐下，淡淡说道：「过来吧，老规矩。」

　　康佳敏颤巍巍的站起身来，走到餐桌前竟然慢慢的爬上了桌子，在雪白的桌
布上平躺下来，两只36C的雪白乳房轻轻晃动着。

　　罗凯旋拿着一罐鱼子酱，用手指涂抹在女人挺翘柔软的乳峰顶端，然后低下
头深出舌头舔着粘在娇嫩乳头和乳晕上的鱼子酱，淫荡的女主持人被舔的乳头酸
麻，轻轻呻吟着，扭动着娇躯，咬着嘴唇，眼中射出情欲之火。

　　「味道不错。」罗凯旋满意的点了点头，不知道是赞叹鱼子酱的味道，还是
康佳敏乳头的滋味，他又拿起一瓶红酒对准女主持的下体轻轻捅了进去，将红酒
灌入了肉缝中，然后让女人分开大腿，自己凑上去吮吸着那混合着红酒芬芳香气
的鲜美鲍汁，露出陶醉的表情。

　　当然如果眼前的康佳敏能够换成自己在餐厅遇到的女人就更好了，他已经想
好了一百种方法来享用对方那成熟丰腴的少妇肉体，只是他并不急于下手，玩弄
女人不能心急，要像钓鱼一样慢慢来才有趣味。

　　　　　　　　 第一百七十三章：马小青的英语课（01）

　　就在这时，罗凯旋的手机响了，他拿起来看了一下，示意女人从桌子上下来，
趴在餐桌边撅起了雪白臀部，就那样挺着鸡巴对准女人的玉门摆动了几下直接插
了进去，然后才接起了电话，笑着说道：「表哥，怎么有空给我打电话了？」

　　「凯旋，最近忙什么呢，怎么不来琴江玩了，我会所里来了几个年轻大学生，
又漂亮又水灵，给你留了两个。」电话里响起了一个男人粗犷的声音。

　　「算了吧，我对小女孩没兴趣，你还是留着自己玩吧。」罗凯旋微微一笑说
道，「对了，表哥，我听说你现在生意做大了，还卖起了白粉，有这回事吗？」

　　「哪有啊。」对方打着哈哈说道，「你这是听谁说的，我就是再傻也不会碰
那东西啊。」

　　「没有就好。」罗凯旋说道，「表哥，你要是生意不好做，和我说一声，要
多少钱一句话，毒品这玩意真的不能碰，我认识公安厅的一位处长，他说最近全
国范围内要进行一次严打，羊城这边也有专项行动，我估计你们琴江也要有行动，
还是小心点为好。」

　　「我知道啦。我的罗大少。」对方笑嘻嘻的说道，「对了听说你在羊城搞了
一个选美大赛，还是你小子会玩啊，想把整个羊城最漂亮的女人都玩一遍啊。」

　　「我哪能玩得过来呢。」罗凯旋说道，「表哥，以后就是美女经济的时代了，
卖白粉才能挣几个钱，我打算利用这次选美大赛捧几个人出来，到时候再成立一
个文化传媒公司，搞搞直播，拍拍电影，安全又能挣大钱。」

　　「是吗，那得算我一股啊。」对方说道，「说实话，我这个会所开的也实在
没意思，一年到头也就挣个千八百万的，大头都给了那些吸血鬼了，自己落不下
多少，妈的，这年头最贪的就是那些当官的，心真黑。」

　　两人瞎扯了一阵就挂了电话，罗凯旋抱着女人的雪白肥臀开始操干起来，刚
才打电话的是他的一个远方表哥罗志刚，在琴江也算是小有名气，又是开餐饮公
司，又是搞会所，资产也上亿了，当然自己的罗氏集团没法比，罗氏集团资产超
过三十亿，涉及房地产、金融、服装、教育等多个领域，也算是羊城有名的大集
团了。

　　最后罗凯旋在女人阴道里射出了浓浓的精液，忽然觉得百无聊赖，掏出一张
银行卡丢下，冷冷说道：「里面有二十万，密码是123456，你走吧。」打发了对
方，罗凯旋又回到大屏幕，仔细欣赏了着刘艳的裸体，而在隔壁房间中，刘艳不
知道自己的裸体已经被人全程观看着，她洗了个澡，回到卧室，看了会电视，觉
得无聊，就给马军打了个电话。

　　「喂，艳姐。」马军很快接起了电话。

　　「马军，你干嘛呢，怎么有人在说英语？」刘艳听着电话里传来有人用英语
交谈的声音，有些疑惑。

　　「哦，我正在学英语呢。」马军说道。

　　「好吧，那你先学吧，回头没事了再给我打。」

　　马军听到电话里传来了一阵忙音，有些无奈挂了手机，继续跟着复读机读着
英语。

　　晚上七点他准时来到了县委家属院马小青家里上辅导班，本来他还担心会碰
到马小青的丈夫戴立军，可是没想到马小青说戴立军最近加班，很晚才会回来。

　　马小青拿着期末考试的卷子给马军分析了一会，指出了他主要存在的问题是
缺乏语感，学习英语不能机械的去记单词，学语法，而是要从听说入手，培养最
基础的语感，这样才能潜移默化的提高语言能力，她拿着复读机让马军跟着磁带
复述句子，一定要念得十分标准才能过关。

　　看着桌子上一摞磁带，马军一阵头大，他最讨厌学英语了，可是不学又不行，
只能硬着头皮跟着复读机念着，脑子却想着刚才刘艳打过来的电话，也不知道表
姐和许志鹏之间到底怎么样了。

　　忽然马小青从卧室走了出来，身上穿着一件紫色睡裙，两根吊带挂在白皙的
肩膀上，脖子显露出一片雪白的乳房，里面虽然穿着乳罩，可是那饱满高耸的乳
房轮廓依然十分诱人，双腿白皙修长，看起来如同牛奶一般润滑，一头长发披散
在脑后，比起平时在学校那种高贵典雅，此刻的马小青完全就是个诱人的居家少
妇。

　　「怎么样啊，马军，能读下来吗？」马小青走到马军身边坐了下来，笑着说
道，「来，读一遍给我听听。」

　　马军瞥了一眼马小青胸前那微微起伏的高耸乳房，有些心神不宁，不过还是
赶紧收敛心神，眼前的女人可不能胡思乱想，搞不好是戴立军给自己使得美人计，
自己可不能上当。

　　他跟着复读机读了一遍，马小青却皱起了眉头，无奈说道：「不行啊，马军，
你这读的一点都不对，连读、重读还有失去爆破都没有体现出来，你看着我的口
型，跟着我读一遍。」说着便和马军面对面，又把刚才那句话重复了一遍。

　　马军盯着马小青不断开合的红润小嘴，脑中却不由闪动着少儿不宜的画面，
下身顿时开始燥热起来，胯下的肉棒也有些憋不住了，似乎要探头探脑的挺立起
来，吓得他赶紧并拢大腿，把肉棒给压住，免得让马小青看到自己的丑态。「马
军，你在干什么呢，注意力能不能集中一些？」看到马军似乎心不在焉，马小青
脸色一沉，毫不客气的说道，「你是不是觉得自己其他科成绩都不错，所以觉得
英语学不学无所谓，我告诉你，高考的时候差一分就能拉开几十人甚至上百人的
差距，也许你就差一分考不上你理想的学校，到时候你再后悔也晚了。」

　　「我知道了，马老师。」马军心中一凛，赶紧端正了态度，开始认真的跟着
马小青读着英语。

　　于此同时在县政府办公楼的一个办公室内，戴立军坐在办公桌前，打开了电
脑里的一个隐藏的小程序，很快屏幕上出现了一个窗口，画面有些模糊，赫然正
是他家里的客厅，画面对准的是沙发，可以看到妻子马小青正坐在沙发上给马军
上课。

　　看到妻子身体和马军保持着距离，戴立军不由松了口气，虽然他想要通过妻
子和马军搞好关系，可是又担心两人在一起发生暧昧，所以提前在家里安装了摄
像头，包括客厅、卧室和卫生间都装了摄像头，要是马军敢有什么不轨举动，他
就能及时回家制止。

　　马小青纠正了马军不太纯正的口音，微微一笑说道：「马军，这次你说的就
好多了，你看只要你多练几遍就能说好，英语没有你想的那么神秘，它和中文一
样都是一种语言，你能说好中文就能说好英文，要记住四多，多听多说多看多写，
不要死学，我以前上学的时候，每天早上六点起床去小操场朗读英语一个小时，
晚上还要听三个小时的听力，随身听都听坏了好几个，这样才能把耳朵给磨出来，
知道吗？」

　　「我知道了，马老师。」马军点了点头，虽然这些道理马小青上课的时候都
和大家说过，不过真没有这样一对一的效果好，他也决心利用这个暑假好好把英
语这座大山攻克下来，到时候给张丽一个大大的惊喜。

　　马小青又和马军说了几个练习听力的小技巧，比如不能一开始语速太快，要
先听语速慢一点的，比如Voa慢速英语，等到耳朵能够跟上来，再逐步加快语速，
循序渐进，而且练习听力不能只听一听就过去了，必须默写，这样才能强迫大脑
去理解含义，不然效果很不明显，当然这样做会很累，大部分人都坚持不下来。

　　「马军，我知道你是一个很聪明的学生，不过聪明人有一个缺点就是太喜欢
投机取巧，但是学英语恰恰不需要脑子好，就是靠的笨功夫，一点点的积累，没
有那么多的窍门，你一定要注意，对了，方蕾的语感就很好，你有时间也可以和
她交流一下，看看怎么更好的学英语，有人一起学会更有感觉。」马小青笑着说
道。

　　被马小青指出自己的问题，马军有些不好意思，这次考试他进步很大，的确
有些骄傲自满的情绪，其实他也知道自己不是学不好英语，就是对英语提不兴趣
学，不像语文，根本不用张丽催促，他会自发的阅读很多课外读物，算是有点偏
科吧。

　　马小青看了看时间已经九点了，便让马军早点回家，自己走进了卫生间，脱
掉睡裙和内衣内裤，准备洗澡，那雪白丰满的少妇娇躯在灯光下熠熠生辉。

　　而电脑前昏昏欲睡的戴立军也很快精神起来，刚才他一直盯着屏幕，生怕马
军会对妻子动手动脚，毕竟一个十五六岁的男生面对一个成熟性感的女人难免会
冲动。

　　他自己上高中的时候就是这样，经常看着女老师裸露的胳膊和大腿幻想占有
对方的肉体，马军要是没这个想法就怪了，不过这家伙还真是能忍得住，一晚上
都规规矩矩的，或许自己真是错怪妻子了，两人其实并没有什么私情。

　　电脑屏幕上妻子凹凸有致的身材完全展示出来，那娇媚的脸蛋，丰盈雪白的
肌肤，饱满高耸的乳房，鲜嫩晕红的乳头，两条玉腿浑圆光滑，曲线诱人，尤其
是下身那若隐若现的神秘肉缝更是一张一合，看的戴立军一阵兴奋。

　　虽然他已经无数次看过妻子的裸体，可是这样通过摄像头偷窥却别有一番滋
味，感觉像是在偷窥其他女人，他只觉得身体火热，呼吸也急促起来，不由把手
伸到胯下，拉开拉链，将已经发硬的阴茎掏出来开始套弄起来。

　　这个时间办公楼的人大部分都下班了，他已经将办公室反锁，不用担心会有
人进来打扰，戴立军甚至从抽屉里拿出了一条肉色丝袜，包裹在龟头上，享受着
阴茎被细腻的丝袜包裹的快感，好像阴茎正在妻子那紧致的阴道内抽插着，感觉
竟然比真正的做爱还要刺激。

　　　　　　　　 第一百七十四章：马小青的英语课（02）

　　马小青站在淋浴头下冲洗着自己的身体，却不知道自己正被丈夫通过浴室顶
上的一个微型摄像头监视着，原本让马军到家里上课她有些忐忑不安。

　　毕竟之前马军和丈夫发生过冲突，如果丈夫提前回家，谁也不知道会发生什
么，可是第一天的培训却十分顺利，让她松了口气，要是以后也都能这么顺利的
上完课就好了，本来她没有指望这样有什么作用，只是为了应付戴立军不得已而
为之。

　　只是刚才上课时，马军盯着自己胸口看的时候，让她有些紧张，马小青还真
怕这个男生头脑发热有非分之举，她都不知道该怎么应对。

　　好在马军对自己老师的身份还是有些畏惧的，马小青伸手揉搓着浑圆结实的
乳房，想到上次在学校寝室内，自己被男生大手抚摸乳房的感觉，下体竟然有些
异样的反应，她不由夹紧了双腿，只是阴道内那种酥麻的感觉还在蔓延着，仿佛
有东西在里面啃咬着，让她瘙痒难忍，甚至感觉到有一股热流顺着阴道流了出来。

　　自己这是怎么了？马小青脸色通红，两条白皙修长的玉腿轻轻颤抖着，为什
么想到上次马军对自己身体的触碰就会感到兴奋，难道自己也对这个大男生有什
么想法，不行，自己可是一名人民教师，绝对不能对自己的学生有这种不道德的
念头，这太下流了。

　　可是马小青的手却不由自主的伸到小腹下面，用手指在肥厚的蜜穴上拨弄起
来，这段时间她和丈夫虽然和好了，但一直没有让戴立军碰过自己，毕竟上次戴
立军强行进入给了她很大的伤害，可是她毕竟还是一个年轻女人，生理需求很旺
盛，面对马军这么一个年轻阳光的男生难免会有幻想。

　　「这个女人……」办公室内，戴立军看着电脑屏幕上，妻子居然在浴室内自
慰，脸色有些难看，心中更是郁闷不已，他没想到马军刚刚离开，马小青就憋不
住了，难道妻子对马军产生了不该有的想法吗。

　　他顿时有些后悔，毕竟妻子这么年轻漂亮，要是这段时间和马军朝夕共处，
万一产生了感情那就糟糕了，到时候宋楚河那边没攀上关系，再把自己老婆搭进
去，那真叫做赔了夫人又折兵。

　　只是见到妻子自慰时的放荡神态，戴立军又觉得十分刺激，眼睛赤红，脑中
幻想着马军抱着妻子雪白玉体耸动的情景，心中竟然产生了一种变态的凌辱快感，
他飞快的套弄着肉棒，很快一股浓稠的乳白色精液就喷射出来，射在了肉色丝袜
上。戴立军喘息着瘫坐在椅子上，又黑又粗的阴茎还在一跳一跳的喷射着粘稠的
精液，过了一会他才拿着卫生纸擦干净龟头，穿好裤子，看到电脑屏幕中妻子已
经离开了卫生间，便关掉了电脑，起身离开办公室，刚走到楼梯口，却看到宋楚
河从三楼走了下来，秘书在身后亦步亦趋的跟着。

　　「宋县长好。」戴立军心中一喜，赶紧上前笑着打招呼。

　　「哦，小戴啊，这么晚还没下班，辛苦了，注意身体啊。」宋楚河冲着戴立
军微笑着点了点头，继续往楼下走去。

　　「宋县长慢走。」戴立军看着宋楚河下楼的背影，心里比吃了蜜还甜，更加
坚定了要靠上这棵大树的念头。

　　……

　　马军回到家里，迫不及待的给刘艳打了过去，刘艳已经快睡着了，语气慵懒
的说道：「英语学完了？」

　　「嗯，艳姐，我们视频吧？」马军笑嘻嘻的说道，「我想看看你。」

　　「好吧。」刘艳想了想，反正今天晚上丈夫也不在，正好和马军视频一下也
无妨。

　　「艳姐，你这是在哪儿啊？」马军看到刘艳不是在原来的寝室里，而是一个
很奢华的房间里，有些惊讶的问道。

　　「哦，我在羊城市里的一个五星级酒店，这里是总统套房，漂亮吧。」刘艳
拿着手机对准卧室开始拍摄起来，笑吟吟的说道，「这房间住一晚上要好几万呢。」

　　「真大啊。」马军看着布置奢华的卧室，感觉比自己家的客厅都大，心想羊
城就是好啊，「艳姐，我也想去羊城看看。」

　　「好啊，等你以后考上大学不就可以来了吗。」刘艳嫣然一笑说道，「羊城
也有很多不错的大学，要不我帮你打听一下，看看哪一所漂亮女生多。」

　　「还是算了吧。」马军笑嘻嘻的说道，「除了艳姐你，我谁也看不上。」

　　「得了吧，就知道油嘴滑舌。」刘艳脸色微红，娇嗔道，「有本事你当着你
妈的面也这么说，我就相信你说的是真话。」

　　「艳姐你也太坏了吧，你想让我被我妈给活活打死啊。」马军苦着脸说道，
要是母亲知道自己对表姐起了歹心，自己非被五马分尸不可。

　　「那你是自作自受，谁让你小小年纪不学好，整天就想一些乱七八糟的东西。」

　　刘艳轻笑着说道，「我看你以前也没少干坏事吧。」

　　「哪有啊。」马军一脸委屈的说道，「我上初中的时候经常被别人欺负，有
几个小混混专门在学校门口抢学生的钱，我都被抢了好几次，谁不给他们就打谁，
打的特别狠。」「是吗，这些人真是太坏了。」刘艳皱起眉头说道，「那你就没
有告诉老师吗？」

　　「告老师也没用啊，老师也不敢管，怕被他们报复。」马军说道，「不过后
来他们再也不敢惹我了。」

　　「哦，为什么啊？」刘艳好奇的问道，「是不是你报警了？」

　　「没有，警察才不会管这些鸡毛蒜皮的小事呢。」马军笑嘻嘻的说道，「当
时我被逼急了，就直接从家里拿了一把菜刀装在书包里，等放学的时候，又碰到
那几个小混混拦着我要钱，我就把菜刀拿出来说，今天你们有种就砍死我，砍不
死我，老子早晚砍死你们。」

　　「然后呢？」刘艳下意识的追问道，似乎在替马军感到担心。

　　「然后他们吓得跑了，再也没有出现过。」马军笑嘻嘻的说道，「其实这些
小混混就是吓唬别人，你和他来真的，他就没胆子了，这种事情就是比胆子，谁
怂了谁就输了。」

　　马军的灵感还是从一本小说里得到了，当时他们男生都爱看一本叫《坏蛋是
怎么练成的》的小说，男主角叫谢文东，一开始也是一个懦弱无能的男生，总是
被被人欺负，有一天他忍无可忍了，就拿出了一把壁纸刀在自己胳膊上划了一道，
把自己的血性都激发出来，然后把学校里最大的混混头子给镇住了，然后开启了
他传奇的黑道生涯。

　　当时班里的男生都特别崇拜谢文东快意恩仇的性格，还有几个男生也想学着
谢文东去闯荡江湖，干一番大事业，每天拿着壁纸刀在课桌上刻字，写一些类似
我命由我不由天的豪言壮语，结果最后全都辍学了。

　　当时马军也险些走上邪路，每天晚上在家里练功夫，想要当一个行侠仗义的
侠客，结果被忍无可忍的宋萍狠狠揍了一顿，打的屁滚尿流，才算是改邪归正。

　　「原来如此。」听到马军的经历，刘艳却是心中一动，似乎想明白了什么，
她就是被朱小辉给吓唬住了，其实对方根本就没有任何证据，只不过自己当时猛
地听到对方偷窥自己和马军亲热，吓得慌了神，才会被对方拿捏住，只要自己不
承认，对方根本奈何不了自己。

　　想到这里，刘艳心情大好，不过还是后悔给了朱小辉三千块钱，很想报警要
回来，可是想想多一事不如少一事，还是破财消灾算了。

　　「好了，马军，时间不早了，早点休息吧。」刘艳又和马军聊了一会，看到
已经十点多了，就准备挂电话了。

　　「艳姐，这还早呢。」马军看着手机屏幕里娇媚动人的表姐，笑嘻嘻的说道，
「再陪我聊会呗，再聊十块钱的。」

　　「聊什么啊，昨晚刚聊了那么长时间，还没聊够嘛。」刘艳说道，「明天再
说吧。」「艳姐，我和你聊一辈子都聊不够啊。」马军深情款款的说道，「我就
想看着你，怎么看都看不够。」

　　「肉麻死了。」刘艳脸色羞红，觉得不能再和马军这样聊下去了，心里很清
楚自己越是心软，其实对自己对马军都不是一件好事，她叹了口气说道，「马军，
我知道你喜欢我，可是我是有老公的人，我们不应该这样，以前是我不对，不该
纵容你，可是我们真的不行，你答应我，把过去的事情都忘了好吗？」

　　「不行，我忘不了。」马军摇着头说道，「艳姐，我不可能忘了你，我不在
乎你有老公，你有老公怎么了，他要是真的在乎你，怎么会跑到羊城丢下你一个
人不管呢，他算什么男人，一点担当都没有。艳姐，你干脆和他离婚算了。」

　　「你别胡说八道。」刘艳咬着牙说道，「你姐夫他也是为了我才去羊城的，
我坦白和你说吧，我已经和你姐夫商量好了，我在古县再呆两年，等把这一届学
生带完，我就来羊城。」

　　「什么？！艳姐，你要去羊城？」马军顿时蒙了，他没想到自己已经想到刘
艳有可能和许志鹏和好，可是这还不是最坏的结果，刘艳居然要跟着许志鹏去羊
城，这让他根本无法接受，他对着手机大吼道，「不行，我坚决不同意。」

　　看到马军脸色变得很难看，刘艳心如刀绞，可是这个时候她也不能心软了，
必须快刀斩乱麻，彻底断了马军的心思，她冷冷说道：「马军，你没有资格替我
做决定，我们只是表姐弟，就算我和许志鹏离婚了，我们也是不可能在一起的，
你好好想想吧，不要再错下去了。」

　　说完她便一咬牙挂了电话，浑身像是被抽了骨头一样没了力气，瘫软在床上，
眼中流下了热泪，心里空荡荡的像是失去了最重要的东西，可是她只能这么做，
为了许志鹏，为了自己，也为了马军。

　　　　　　　　 第一百七十五章：马小青的英语课（03）

　　电话那头，马军呆如木鸡，没想到表姐竟然如此决绝，他急切的给刘艳打了
过去，想要问个清楚，可是对方却一直没有接电话，最后干脆关机了。

　　为什么，为什么会这样，马军悲痛欲绝，这两天他一直和刘艳聊得好好的，
怎么对方会突然做了这么一个决定，难道自己又做了什么让表姐不高兴的事情，
还是说自己和李雯、高红梅、曹梦的关系曝光了？

　　马军如同热锅上的蚂蚁在卧室内转着圈，想到自己可能会永远失去表姐，他
就觉得喘不上气来，只觉得一切都失去了意义。

　　卧室里燥热无比，他却一阵阵的哆嗦，如坠冰窖，脑子乱糟糟的，不知道自
己该做什么才能挽回表姐。

　　他用手机登上了QQ，不停的给刘艳发短信，一直发了几百条信息，最后发的
手指都酸疼了，可是刘艳却始终没有回复，看来这次表姐是打定主意要和他一刀
两断了。

　　这一天真的来了，马军一屁股坐在床边，想哭却又哭不出来，心里像是堵着
什么东西憋得他难受。

　　马军想要大声吼叫出来，却又怕惊动了母亲，便悄悄走出家门，这时已经是
午夜十分，外面一片漆黑，大街上空荡荡的一个人都没有，只有路灯射出冷冷的
光芒，照的人心里凄凉无比。

　　自己和表姐从认识到现在也就不到三个月，这三个月却如同三年那么漫长，
两人一起经历了那么多风波，分分合合，如同一对真正的恋人慰藉着对方的心灵。

　　曾经马军也想过很多，想着以后会和刘艳在一起，完全取代许志鹏的地位，
最不济也可以像和张丽、高红梅那样享受到表姐诱人的肉体，可是没想到最后出
局的却是自己，表姐最终还是选择了许志鹏，自己输得一塌糊涂。

　　马军一直跑到南郊公园，白天热闹的公园里此刻却是人影全无，树影摇曳，
仿佛艳姐婀娜身影，他跑到一棵大树下，对着粗大的树干拳打脚踢，大吼大叫，
眼泪终于控制不住的流了下来。

　　「艳姐！艳姐！不要离开我！」马军泪流满面，扬头嘶吼着，如同一头绝望
的野兽，手背被粗糙的树皮磨得鲜血淋漓，心中更是痛彻心扉，恨不得永远离开
这个世界，摆脱这无穷无尽的痛苦。

　　刘艳真的放弃自己了，两人曾经的甜蜜都只是过眼云烟，马军觉得自己就是
一个可怜的小丑，似乎整个世界都在嘲笑他的天真幼稚，自作多情。

　　最后马军茫然的离开了南郊公园，沿着府西路本能的往南走着，想要走到羊
城，亲口告诉刘艳自己有多么在乎她，他不知道走了多久，只觉得两条腿和灌了
一样沉重，脑子如同针扎一样的疼，可是精神却是极度亢奋，支撑着他继续往前
走着。

　　天边露出了鱼肚白，马军走不动了，他发现自己走到了通往长济市的公路上，
一辆13路公交车缓缓开了过来，在不远处的公交站台停了下来，车上下来两个年
轻男女，拎着大包小包，似乎从外地回来，两人神态亲密，男孩指着不远处的一
处院子说着什么，女孩略显紧张，应该是第一次到男方家来。

　　马军看的心中刺痛，突然清醒过来，就算自己去了羊城又如何，他能劝说刘
艳和许志鹏离婚吗，比起自己和刘艳短短几个月的相处，许志鹏无疑在刘艳心目
中的位置更重要，毕竟他们认识的时间更长，而且还经过了双方父母的认可，是
光明正大的夫妻，自己只是一个可耻的第三者。

　　他根本不敢将自己和刘艳的暧昧关系曝光，如果刘艳离婚了，他敢理直气壮
的对刘艳说自己养她吗，他敢把刘艳带到母亲面前说自己要娶这个女人吗。

　　算了吧，马军苦笑一声，他忽然意识到表姐的决定是正确的，也是理智的，
他们两个人根本不可能在一起，自己又何必苦苦纠缠呢。

　　无论是曹梦、张丽、高红梅还是李雯都愿意和他保持这种肉体关系，是因为
她们对婚姻和伴侣失去了信心，可是刘艳并没有，自己难道要去处心积虑的破坏
表姐的婚姻吗，这种事情他还干不出来。

　　马军走到公交车站，等来了下一趟13路公交车，返回了古县，回到家里看到
母亲正在拖地，看到儿子回来问道：「马军，你去哪儿了？」

　　「哦，我去跑步了。」马军看着母亲有些佝偻的身影，赶紧上前抢下拖把，
说道，「妈，我来吧，你歇会儿。」

　　「我没事。」宋萍直起身子，用手锤了锤后背，笑着说道：「马军，你昨天
去马老师家上课感觉怎么样啊？」

　　「挺好的，马老师很耐心，我感觉收获挺大的。」马军说道。

　　「哦，那就好，你看马老师对你帮助这么大，咱们什么都表示也不好，这样
吧，今天晚上你再去的时候，买点水果带过去，不要让人家说咱们没有礼数。」

　　宋萍掏出一百块钱递给儿子，「你自己看着买吧，记住别忘了。」

　　「妈，不用了吧，人家马老师不是那种人。」马军无奈说道，「反而显得太
见外了，马老师肯定不会要的。」「你懂个屁。」宋萍瞪了一眼儿子，不满的说
道，「她要不要是她的事情，你送不送是你的事情，这是两码事，现在是暑假，
又不是上学期间，人家马老师牺牲自己的休息时间帮你辅导，又不收钱，你真当
人家是学雷锋做好事啊。」

　　「哦好吧。」马军懒洋洋的把钱塞进口袋，一阵困意涌了上来，不由打了个
哈欠，他昨天晚上没有睡觉，现在终于撑不住了。

　　「大早上上就打哈欠，是不是昨天晚上又熬夜了。」宋萍看到儿子一副没精
打采的样子，皱起眉头说道，「你要是再这样，我就把你的电脑给没收了啊，一
点也不自觉。」

　　「妈，我没熬夜，就是天气太热没睡好。」马军赶紧解释，想到昨晚自己痛
苦万分的样子，心中一阵苦涩，表姐轻飘飘一句话，自己却和死了一次一样，或
许她现在正在和许志鹏一起甜蜜的吃着早饭，规划着属于她和丈夫的美好未来，
而自己已经被她完全遗忘了。

　　「嗯，没有最好。」宋萍点了点头，叹了口气说道，「马军，有件事情我想
和你商量一下，我想在市里开店，缺少启动资金，这几天我想尽了各种办法还是
有缺口，所以我打算把咱们住的这个房子抵押给银行，贷一笔钱，毕竟做生意有
风险，而且这又是你爸留给你的唯一财产，我还没想好该不该抵押。」

　　「妈，我听您的。」马军一听就明白了，他郑重其事的说道，「这房子不是
留给我的，是您和我爸的共同财产，您有权做任何决定，不管以后有什么后果，
我都支持您的决定，绝对不会抱怨的，您就放心大胆的去做，我看好你哦。」

　　「这孩子……」宋萍无奈摇了摇头，轻笑着说道，「那好吧，今天我就去银
行做抵押，这段时间我会比较忙，没时间管你，你自己照顾自己吧。」

　　「好的，妈，您可要好好加油啊，争取做大做强，当上大老板，以后我可就
是富二代了。哈哈哈。」马军笑嘻嘻的说道。

　　「行了，别贫嘴了，饭在锅里，我先去银行办事了。」宋萍说完就匆匆离开
家里。

　　等到母亲走后，马军的脸上的笑容很快消失了，他一屁股坐在沙发上，打开
电视不停的换着台，虽然已经瞌睡的不行了，可是他却不敢闭眼，一闭眼就能看
到表姐那张娇媚诱人的容颜和性感高挑的身材。

　　如果他不曾拥有过，也不会这么煎熬，马军觉得自己宁愿回到自己第一次看
到刘艳的那个时候，和其他男生一样单纯的做着各种白日梦，其实也是一种幸福，
可惜一切都回不去了。

　　马军勉强把早饭吃完，然后回到卧室，躺在床上盖上被子蒙头大睡，一直睡
到了下午五点才醒了过来，这一觉睡得时间太长了，让他感觉昨晚刘艳和自己的
说的话像是在做梦一样，可是他打开QQ，看到自己发的那几百条短信，心里一沉，
知道自己不是在做梦，这一切都是真的，表姐真的不要自己了。就在这时，黄国
新的QQ头像摇晃起来，这家伙又干什么，马军点开一看，却是黄国新给自己发了
十几张照片，都是在海边偷拍的穿着比基尼女人的照片。

　　马军无奈摇摇头，这家伙还真是去哪儿都忘不了给自己发福利，可是他现在
却没心情欣赏。

　　「马军，怎么样，这边全都是性感美女，看都看不过来，鸡巴硬的不行了，
晚上又要打飞机了，你小子眼馋了吧，我妈说她上次还让你一起过来你小子还拒
绝了，这下后悔了吧。」

　　黄国新发了一个得意洋洋的表情，看的马军真想打人，自己在这边正伤心呢，
这家伙居然还在挑衅自己。

　　「滚！烦着呢。」马军发了一个炸弹表情过去。

　　「怎么了？不会是李婷把你给踹了吧，哈哈哈。你小子也有今天，让你体验
一下我前几天的感受。」

　　马军无语了，却又忍不住想要是李婷提分手就好了，他根本无所谓，可偏偏
是表姐。

　　「不会你们真出问题了吧。」看到马军没有回复，黄国新又发了过来消息，
「可是我听方蕾说你们处的挺不错的啊，李婷还打算给你带礼物呢。」

　　「行了，我和李婷没事，是其他事。」马军无奈解释道，「对了，你和方蕾
是怎么回事，感觉你们有点不对劲啊。」

　　「有什么不对劲的，我们这是正常的同学友谊。」黄国新打字飞快，「谁像
你那么口是心非，嘴上说着看不上李婷，背后却悄悄挖墙脚，我代表全班男生鄙
视你这个小人。」

　　看来黄国新对马军和李婷在一起还是耿耿于怀，不过他能够开玩笑的的当面
说出来，说明他的确已经释然了。

　　　　　　　　 第一百七十六章：马小青的英语课（04）

　　「国新，方蕾是个不错的女生，你要是真对她有意思，我和李婷可以帮你撮
合。」

　　马军赶紧说道，要是黄国新和方蕾成了，他心里也就不会那么内疚了。

　　「我还没想好呢。」黄国新倒有些扭捏起来，「马军，说实话我追李婷也就
是那么回事，看到别人追我也就追了，后来就成了习惯了，不追吧怕别人笑话，
追吧又没希望，其实我应该感谢你，帮我卸下了一个包袱，我现在轻松多了。」

　　「真的假的，不过我当时没有骗你，真的觉得你和李婷不合适，可你就是头
铁，非要撞得头破血流，我能有什么办法。」马军叹息道，「行了，这事就算说
清楚了，方蕾那边你自己把握吧，需要兄弟我帮忙的，绝对没有二话，我是真的
觉得方蕾这女生不错，错过了可惜。」「废话，那还用你说。」黄国新嘿嘿一笑
说道，「最起码胸比李婷要大，马军，我记得你不是喜欢大奶子吗，怎么现在口
味变了，喜欢小笼包了，真搞不懂你怎么想的？」

　　「滚，我们才是真挚的同学友谊，你这种俗人懂什么。」马军笑骂道，和黄
国新你说了几句就挂了电话，心中却是感慨万千，自己觉得黄国新不自量力，非
要去追李婷，可是在别人眼里，自己去追刘艳何尝不是愚不可及呢，甚至比黄国
新还要傻，非要去追求一段根本不可能有结果的感情。

　　如果当时有人能点醒自己就好了，马军深深吸了口气，自己的美梦做了几个
月，终于也到了清醒的时候了。

　　看到时间不早了，马军赶紧收拾了一下，匆匆来到了县委家属院马小青家门
敲了敲门，房门一开，马小青站在门口不高兴的说道：「马军，说好的七点整，
你怎么迟到了五分钟，虽然这不是正式上课，不过你也不能这么不认真啊。」

　　「马老师，我不小心睡过头了。」见到马小青生气了，马军小心翼翼的解释
道。

　　「行了，今天晚上罚你多练半个小时，下次再迟到就多学一个小时，让你再
不认真。」

　　马小青表情臭臭的，扭身往里走去，今天却没穿昨天那条睡裙，而是换了一
身深色的家居服，一点肉也不漏，看来是对马军有些防备，只是那苗条性感的身
材依然显露无疑，臀部浑圆，双乳挺翘，玉腿修长，散发着成熟少妇的韵味。面
对美景，马军却是无心欣赏，坐在沙发上，机械的跟着复读机朗读着里面的内容，
脑袋依然昏昏沉沉的，都不知道自己念得是什么。

　　过了一会，马小青过来检查作业，看到马军读的磕磕巴巴，不由皱起眉头，
不悦的说道：「马军，你这可不行啊，怎么还不如昨天读的呢，不是让你昨晚回
去好好练一练吗，你是不是根本没练？」

　　「我练了啊。」马军弱弱的说道，却是忍不住打了个哈欠，眼泪都流了出来。

　　「你昨天晚上到底干什么了？」马小青审视着眼前的男生，「这才七点多，
你就瞌睡了。」

　　马军想到昨晚刘艳绝情的话，心中忽然觉得无比酸楚，眼泪却是越流越多，
有点控制不住。

　　「马军，你怎么了，不要吓老师。」马小青见状顿时慌了手脚，赶紧拿着纸
巾给马军擦着眼泪，柔声说道，「是不是你家里出事了？快告诉老师。」

　　「马老师，我没事。」马军看着眼前年轻女老师那秀气的脸庞，明亮清澈的
眼睛，哽咽着说道，忽然很想和她倾诉自己内心的痛苦，「就是心里有点难受。」

　　「没关系，你慢慢和老师说。」马小青有些好奇，在她印象中，马军属于那
种比较外向活泼的男生，从来都是嘻嘻哈哈，很少会有这种情绪低落的时候，也
不知道他遇到什么事情了，不会是因为自己对他太严厉了吧，要是马军产生了畏
难情绪，不来家里上课了，那丈夫想要拉拢马军的企图不是要落空了吗。

　　「马老师，我有一个秘密想和你说，不过你得答应我不能告诉其他人。」马
军很认真的说道，也不知道为什么，在他认识的女老师中，马小青属于那种不够
惊艳，但却很容易让人信赖的女人。

　　「放心吧，马军，老师答应你，不会和任何人说的。」马小青心中一喜，她
还正发愁不知道该怎么和马军拉进关系，毕竟自己是一名人民教师，刻意去讨好
自己学生的事情她还真干不出来，要是马军愿意和自己分享秘密，两人的关系自
然就会变得不一样。

　　「那马老师我们拉钩吧。」马军习惯性的伸出了手指。

　　马小青一愣，旋即嫣然一笑，也伸出纤细白皙的玉指和男生的手指勾在一起，
晃了两下，忽然觉得心里也被晃得七零八落的。

　　「好了，勾也拉过了，现在可以说了吧。」马小青只觉得脸色发烫，赶紧松
开了手指，若无其事的说道。

　　「马老师，我喜欢上了一个人。」马军吞吞吐吐的说道。

　　「喜欢一个人没什么啊，只要不影响学习就行，是咱们班的女生吗？」马小
青有些愕然，很快轻笑着说道。本来她还以为是什么天大的秘密的，原来不过是
早恋，现在的孩子都早熟，上高中谈恋爱也稀松平常，不足为奇，学校虽然三令
五申不允许学生谈恋爱，可是除了班主任管得严一点，其他老师都是睁一眼闭一
眼，毕竟大家都是从学生时期过来的，都能理解，也不会太当回事，毕竟这种东
西想拦根本拦不住。

　　「不是。」马军有些怅然的摇摇头，如果自己喜欢的是一个女生就好了，哪
怕她有了男朋友也没关系，可是他喜欢的偏偏是一个已经结婚的女人，而且这个
女人还是自己的表姐，早已经注定他会空欢喜一场。

　　「哦，那就是高年级的女生吧。」马小青眉毛一扬，像马军这样比较成熟的
男生肯定看不上同年龄的女生，反而是高年级的女生更能吸引他，「那对方知道
你喜欢她吗？」

　　「知道。」马军说道，脑中闪过自己第一次和表姐告白，表姐那种欲拒还迎
的娇羞表情让他怦然心动，从此他就一塌糊涂，无可救药的爱上了这个冷艳高傲
的豪乳老师，走上了一条不归路。

　　「哦，你已经说了，她没答应？」马小青笑吟吟的问道，其实马军长得挺帅
的，个头又高，学习成绩也不错，按道理这样的男生很受女生欢迎，也就是高年
级的女生才有可能拒绝这么一个阳光男生的告白。

　　「嗯，也不是，她没拒绝也没答应，反正我们一直都关系都很不错，可最近
她却说要和我分开了。」马军说道，想着刘艳那些决绝的话语，心里又是一阵刺
痛，眼圈又红了。

　　「啊，还有这种情况，马军，你们到底算什么关系啊？」马小青那楚楚动人
的面容上露出了一丝疑惑的表情，她都被马军给弄糊涂了，也不知道是马军没说
清楚，还是自己理解能力有问题，怎么感觉那个女生段位挺高的，好像在故意吊
着马军。

　　不过现在这种女生挺多的，脚踏几只船，同时和很多男生保持暧昧关系，就
是为了让男生当免费的提款机，马军不会是碰到这种绿茶婊了吧。

　　「我也不知道。」马军有些茫然，他根本不知道该怎么定义自己和刘艳之间
的关系，师生？姐弟？还是恋人？又或者什么都不是，自己只是一个偶然闯入刘
艳生活中的不速之客。

　　「马军，作为老师，我其实不鼓励你在学生阶段谈恋爱，毕竟这个阶段呢是
以学习为主，如果因为谈恋爱影响了学习，那就得不偿失了。」

　　马小青想了想说道，「再说我也不觉得这个女生值得你去追求，如果她是一
个好女孩的话，一定会和你把话说清楚的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，
不会和你搞暧昧的，你得好好想一想，不要上当受骗了。」

　　「你凭什么这么说她，她不是那种人，她是世界上最好的女人。不许你污蔑
她。」

　　马军一听就不干了，直接从沙发上站了起来，怒气冲冲的说道，他无法容忍
别人对刘艳的指责，更不能接受别人说自己是被欺骗感情。见到马军脸色涨红，
神色狰狞，厉声质问自己，马小青顿时手足无措起来，她不是班主任，从来没有
处理过这种棘手问题，本来是想开导对方，可没想到马军一下子把矛头指向了自
己，心中不由叫苦，十几岁的男生本来就容易冲动，一旦动了感情更是特别不理
智，为情自杀的比比皆是，自己真不该去刺激他。

　　「马军，对不起，是老师不好，不该这么说。」马小青声音颤抖着说道，
「你冷静一下，我就是想帮你，没有别的意思。」

　　看到马小青被吓得花容失色，脸色发白，眼中闪动着泪花，饱满高耸的胸脯
不住起伏着，马军这才回过神来，觉得自己似乎反应有些过度了，毕竟自己含含
糊糊的没有把话说清楚，难怪对方会误解。

　　「马老师，对不起，是我太冲动了。」马军颓然坐了下来，一脸痛苦的说道，
「我就是不甘心，她为什么那么狠心，她明明是喜欢我的，可是她就是不愿意和
我在一起，我真的很喜欢她。」

　　看到马军那痛苦万分的样子，马小青忽然对眼前这个男生产生了深深的同情，
她知道在这种情况任何安慰的语言都是苍白的，她犹豫了一下，忽然伸手抱住了
面前的马军，让他靠在自己胸口尽情的宣泄着压抑的情绪，男生的头颅紧紧贴在
年轻老师饱满坚挺的乳房上，泪水打湿了单薄的家居服，隐隐能够看到里面黑色
的乳罩和雪白的乳肉。

　　而在县政府办公室内，正在电脑屏幕前偷窥的戴立军却是脸色紧张，他也不
知道马军到底和妻子说了什么，竟然会让妻子做出这样的动作，这个男生真是太
狡猾了。

　　看到马军的头已经贴在妻子的胸口，把妻子丰满的乳房压得扁扁的，戴立军
再也忍耐不住了，拿起手机就想给马小青打过去，可是最后还是控制住了，毕竟
一开始妻子就不同意让马军到家里培训，是他百般哀求，甚至给马小青下跪才让
断发给对方勉强同意的。

　　如果妻子知道自己在暗中监视她，肯定不会再配合自己了，自己的前途就完
了，因此他只能咬牙切齿的看着马军占着自己妻子的便宜，却不敢惊动妻子，心
里却是郁闷不已。

　　　　　　　　 第一百七十七章：马小青的英语课（05）

　　过了一会，马军的情绪才平静下来，感觉到自己脸颊贴在女老师柔软的乳房
上，有些不好意思的坐起来，对着马小青说，「马老师，谢谢你，我没事了。」

　　「没事就好。」马小青微微一笑，「这样吧，今天晚上咱们先不练了，咱们
看一部电影调剂一下。」说着起身拉着马军进了卧室。

　　戴立军看到妻子忽然把马军带进了卧室，又把窗帘给拉上了，心里又惊又怒，
再也坐不住了，起身就要回家，没想到马小青竟然真的和马军有苟且之事，也不
知道妻子什么时候和马军勾搭上的。

　　而在卧室内，马小青打开电脑，对着马军笑着说道，「我看电影的时候必须
把窗帘拉上，这样感觉和在电影院的氛围差不多。」

　　马军点了点头，其实他在家看小电影也这么干，关灯拉窗帘反锁门，不过主
要是避免被母亲无意中发现。

　　马小青搬了两把椅子摆在床边对着电脑桌，从文件夹里选了一部蓝光高清电
影，很快音响里响起一阵熟悉的前奏音乐，和电影院相比就差每人抱着一桶爆米
花了。

　　电影是一部很有名的老电影泰坦尼克号，当年在国内上映的时候，马军还在
上小学，电影讲述的是没落的贵族小姐露丝被迫和暴发户订婚，在游轮上邂逅了
穷屌丝杰克，由此产生了一段荡气回肠，缠绵悱恻的爱情故事。

　　马军没去电影院看过，因为电影时间太长了，只是在网上看过一些片段，见
到马小青选了这么一部爱情片，心中腹诽，马小青不是在故意刺激自己吧，明明
知道自己失恋了还放这种电影。

　　不过他很快就被精彩纷呈的剧情吸引住了，看到男主角杰克赢了船票登上梦
幻之舟，他也不由欢呼雀跃，而当杰克在甲板上无意中看到高高在上的露丝露出
痴迷的表情，马军也不由想起了自己第一次看到表姐时心如鹿撞的忐忑心情，感
觉自己的命运和杰克一样，爱上了一个不该去爱的女人。

　　办公室内，戴立军见到妻子是在和马军看电影，不由松了口气，心想还好自
己没着急赶回家去，要是真的大发雷霆，马军这条线可就彻底断了，看来自己想
的太多了。

　　马小青和自己结婚后一直都很本分，倒是自己经常疑神疑鬼，还去学校大闹
过一次，搞得马小青和自己冷战了一段时间，夫妻关系也变得十分紧张，以后自
己的脾气也得改一改了，要不然自己恐怕都没法和妻子亲热了。

　　马军正看的津津有味，忽然电影里露丝知道杰克是画家，便让他帮自己画一
幅素描，等到露丝把身上的衣服脱掉，躺在沙发上时，马军一下子愣住了，画面
上赫然出现了女人雪白丰满的乳房，甚至连两个嫣红的乳头都看的一清二楚。

　　我靠，这电影也太劲爆了吧，居然还有露点镜头，虽然马军看过比这更刺激
的小电影，可是这种正经电影中出现女人裸体还是很难得的，他下意识的扭头看
了一眼马小青，目光落到对方胸前那对饱满高耸的乳房上，似乎在比较着两人乳
房的大小。

　　马小青虽然看过很多遍泰坦尼克号，也知道有这么一个裸露镜头，可是刚才
她也没多想，等到看到露丝脱衣服的时候已经来不及了，见到马军看向自己胸部，
不由有些尴尬，下意识的用手挡住胸口，娇嗔道：「不许乱看。」

　　马军赶紧收回目光，虽然电影里露丝的乳房一闪而过，只有几个镜头，可是
却比看小电影里面女优那白花花的大奶子更觉得刺激，很快这段剧情过去了，不
过马军还在回味着刚才的诱人场面，卧室内的气氛也变得暧昧起来。

　　「我去倒点水。」马小青似乎也有些受不了了，起身匆匆离开了卧室，感觉
身体有些燥热，下身竟然一阵阵酥麻起来，以前自己一个人看电影的时候也没有
这么感觉，怎么和马军一起看就会有这么大反应，真是邪门了。

　　马小青去卫生间洗了把脸，让自己冷静下来，然后才倒了两杯水进了卧室，
递给马军，若无其事的说道：「马军，不要光看剧情，要留心听里面人物的对白，
这种电影中有很多口语化的表达，和书面语是不一样的，这部电影我看了不下十
遍，台词我基本都能背下来。你回去后也可以试着不看字幕，光听看能不能看懂，
这样对你的听力练习很有好处。」

　　「我知道了马老师。」马军端着水杯咕咚咕咚喝了几口，心里的小火苗才慢
慢的被压制了下去，刚才那一瞬间他还真对马小青有了一丝不该有的邪念，想要
偷窥对方的乳房，现在想想还挺惭愧的，马小青可是为了帮自己学英语，自己却
产生了这种不道德的念头，真是太不应该了。

　　两人继续看着电影，马小青不时小声的和马军讲解着对白中的一些俚语和常
用表达，身体下意识的靠近了对方，嘴巴更是凑到马军的耳朵上，嘴里喷出的热
气弄得他耳朵很痒，他闻着年轻漂亮的英语老师身上淡淡的香气，不由又有些心
猿意马起来，小腹一阵火热，只觉得阴茎开始慢慢充血，脑中更是转着各种邪恶
的念头。

　　屏幕上，杰克和露丝来到了船舱里，两人在一辆老爷车里开始做爱，卧室回
荡着撩人的呻吟声和喘息声，马小青不说话了，两条玉腿并拢的紧紧的，呼吸也
变得有些急促起来，马军看的也很入神，对杰克羡慕不已，最起码他还和露丝做
了一次，不像自己还从来没和表姐真正做过，实在是有些不甘心。

　　不过等到这段剧情过去，整个电影的高潮也来了，泰坦尼克号撞上了冰山，
所有人面临着生死考验，暴露出了人性最丑陋的一面，杰克和露丝经过一番波折，
最终爬上了一块门板，结果杰克为了救露丝，自愿坠入了寒冷的海水中，露丝泣
不成声，大声呼喊杰克的名字。

　　等到影片结束后，马军唏嘘不已，如果自己和刘艳在那条船上，自己会把生
的希望留给对方，然后义无反顾的牺牲自己吗，他不知道答案，爱情的力量是伟
大的，能让人无视地位的差距，无视死亡的威胁，有时候人的命运就是因为一个
小小的事件就改变了，如果杰克没有赢得船票，他或许不会踏上那艘注定沉没的
邮轮，但也不会邂逅这么一段浪漫的爱情。

　　他回头看向马小青，却看到马小青正在默默的流着眼泪，吓了一跳，赶紧拿
着纸巾递给了对方。

　　马小青擦了擦眼泪，有些不好意思的解释道：「我没事，不知道为什么，我
每次看到最后都会忍不住流泪，可能女人比较感性吧，你别笑话老师。」

　　「我怎么会呢，马老师，这个电影的确挺感人的。」马军见到马小青哭了，
平时还觉得对方性格开朗大方，没想到其实内心挺多愁善感的，想想自己还真没
和表姐一起看过电影，又有些遗憾，也许以后和表姐就再也没有这种亲近的机会
了。

　　马小青关了电脑，又拉开窗帘，走出了卧室，看到已经快十点了，便说道：
「好了，马军，时间不早了，你赶紧回去吧，明天早点来，把今天没学的内容补
上。」

　　「我知道了，马老师。」马军点了点头，走到门口换鞋，结果身体歪了一下，
马小青下意识去扶他，两人的手顿时抓在一起，马军只觉得对方玉手滑腻娇嫩，
心中一荡，看向马小青，见她也看向自己，眼神闪躲，神态娇羞，忽然产生了一
种强烈的冲动想要抱住这个诱人的英语老师亲吻爱抚，可是一想到表姐，他顿时
泄了气，自己吃的苦头还不够多嘛，一个刘艳已经把自己折磨的生不如死，又何
必再去招惹马小青呢，马小青可是自己班里的老师，天天都要见面的，他可不敢
再惹麻烦了。

　　「马老师，我走了。」马军深深吸了口气，松开了马小青的手，慌忙离开了
对方家里。

　　等到马军离开后，马小青走到沙发上坐下，脸色阴晴不定，不知道在想什么，
过了一会她才起身去卫生间洗澡，而在办公室里监视的戴立军又对着妻子的裸体
打起了飞机，似乎已经习惯了这种发泄欲望的方式。

　　马小青洗完澡回到卧室，换了一身睡裙，躺在床上，看了看时间已经快十一
点了，便给丈夫打了个电话，问他什么时候回来，戴立军说已经出发了，再过半
小时就到家。

　　挂了电话，马小青有些疑惑，这几天不知道是不是巧合，戴立军一直晚上加
班，总是等马军走了才回来，她不清楚丈夫是不是故意躲着马军，不过这样也好，
免得马军不自在，万一刚才那种情况再被丈夫看到，搞不好又要误会了。

　　只是她想起刚才自己被马军抓着手，心怦怦直跳，竟然有些初恋的感觉，不
由暗骂自己胡思乱想，对方可是自己的学生，自己怎么能往那方面想呢。

　　马小青摇了摇头，觉得脸色有些发烫，或许是这些天自己一直都没和丈夫亲
热，身体的欲望得不到满足，而马军又是唯一接近自己的异性，所以自己才会有
些奇怪的想法，并非真的是对马军有什么企图。

　　她闭着眼睛，手指却下意识的伸到了双腿之间，隔着光滑的睡裙在鼓囊囊的
肉包上抚摸着，那里已经泛滥成灾，手指碰到的地方一阵阵酥痒难忍，她咬着嘴
唇轻轻喘息着，撩开睡裙，将手指放在两瓣厚实的肉唇上摆弄着，只觉得大脑一
阵眩晕，体内有一种东西在膨胀，在燃烧，在沸腾。

　　「嗯嗯。」马小青咬着嘴唇，眼神变得朦胧起来，玉体不住扭动着，两条修
长白皙的玉腿不住张合，手指慢慢的深入到肉缝里开始抽插起来，年轻少妇的身
体格外敏感，很快阴道里就充满了汁水，汩汩流淌着，润滑着下体，期盼着那庞
然大物的侵袭。

　　「马老师，我要你！」耳边忽然传来男生熟悉而急促的声音，马小青心中一
惊，双眼睁开，翻身从床上坐起身来，与此同时外面传来开门的声音，是戴立军
回来了。
----------
　　　　　　　　 第一百七十八章：马小青的英语课（06）

　　戴立军换了拖鞋，回头看到妻子站在卧室门口身，身上穿着自己去年给她买
的那件宝蓝色真丝睡裙，半透明的睡裙中少妇丰满胴体若隐若现，惹人遐思，半
长不短的头发披散在浑圆白皙的香肩上，双臂滑腻纤细，宛若玉石雕刻而成，一
对饱满玉乳高高耸立，双眸黑亮，泛起妩媚动人的秋波，睡裙下雪白修长的大腿
丰满结实。

　　「立军，你回来了。」马小青走到丈夫面前，皱眉说道，「怎么这几天你下
班都这么晚，办公室这么忙吗？」

　　「嗯，最近忙着扶贫的事情，要统计各个乡镇的材料。」戴立军笑着解释着，
看着妻子娇媚容颜，心中压抑的欲火升腾起来，一伸手便将妻子搂入怀中，大手
放在丰满的臀部上揉捏着，胸膛挤压着那坚挺的乳房，下身很快涨得硬硬的。

　　「老婆，你真美啊。」戴立军揉捏着妻子浑圆结实的臀部，感觉臀肉弹性十
足，让他心神俱醉。

　　「立军，别弄了，不早了，早点休息吧。」马小青却从丈夫怀里挣脱出来，
神色有些不悦。

　　戴立军露出尴尬之色，心中却是十分恼火，现在马小青很抵触和自己的身体
接触，不要说做爱了，就是搂搂抱抱都很不耐烦，也不知道是不是上次自己用强
的后遗症，只是因为上次的事情马小青一气之下跑到学校住了半个月，他好说歹
说才把她劝回了家，现在根本不敢再蛮干了。

　　见到妻子走到沙发上坐了下来，他也笑嘻嘻的挨着妻子坐下来，问道：「这
几天上课怎么样？」

　　「就那样呗。」马小青不耐烦的说道，「我以前又不是没带过学生，和在学
校差不过。」

　　「我的意思是马军他和你有没有提宋县长的事情。」戴立军说道，「我让你
把他弄到家里来，可不是真的让你给他上课的，一定要想办法探探他的口风，争
取尽快和宋县长攀上关系，你找机会问一下。」

　　「我怎么问啊？」马小青皱眉说道，「我可是他老师，哦，我就直接说马军，
你和宋县长是什么关系，能不能帮我丈夫说说话，你觉得这样说合适吗？」哎，
老婆你别生气啊，我当然不是让你这么说了。「戴立军陪笑着说道，」你可以旁
敲侧击嘛，你是他老师，稍微使点小手段，他还不是乖乖的什么都和你说了。
「「使手段？」马小青俏脸一沉，「戴立军，你什么意思，让你老婆去勾引自己
的学生，亏你说得出口，你不要脸我还要脸呢。」

　　「嗨，你想哪儿去了，我哪舍得啊。」戴立军赶紧解释道，「我的意思是你
可以假装关心他，问问他家里有什么亲戚，搞不好马军和宋县长有什么亲戚关系，
这个很关键，必须搞清楚。」

　　「你真当人家马军是傻子啊，他要是和宋县长是亲戚能告诉我嘛，真不知道
你怎么想的，不好好工作，就知道琢磨这些歪门邪道，我看你是走火入魔了。」

　　马小青起身气冲冲的进了卧室，把门碰的一声关上。

　　戴立军讨了个没趣，不过知道马小青嘴上这么说，但肯定不会撂挑子，现在
麻烦的就是马军这家伙愿不愿意帮忙。

　　之前他担心马军会占妻子便宜，可现在他却又巴不得马军和妻子有点什么，
让自己能捏住这家伙的把柄。

　　舍不得孩子套不住狼，戴立军露出一抹狠色，要是真的能抱住宋楚河的大腿，
就算让马军那个小色鬼占点便宜，自己也只能捏着鼻子忍了，就怕最后鸡飞蛋打。

　　马军走在路上，想着今天在马小青家发生的事情心里觉得有些古怪，自己也
真够丢人的，居然会当着马小青的面嚎啕大哭，好在对方没有笑话自己，还很温
柔的安慰他，像个贴心的大姐姐一样。

　　以前刘艳也是这样温柔如水的和他聊天，可是现在表姐却不理自己了，马军
深深叹了口气，心里还是沉甸甸的，感觉提不起劲头来，之前自己还笑话黄国新
没出息，一个李婷就让他要死要活的，不过轮到自己的时候，他才能体会那种绝
望到无法呼吸的痛苦和煎熬。

　　滴滴……

　　马军正在长吁短叹，忽然身后传来一阵汽车的喇叭声，他吓了一跳，下意识
的往路边躲去，看着一辆红色宝马从身边呼啸着开了过去，心想古县的有钱人真
多，以前开一辆桑塔纳就很牛逼了，现在宝马奔驰都不算什么了，真不知道自己
以后能不能开上宝马，难道真的要指望母亲创业成功，自己坐享其成当富二代吗。

　　只是做生意不是那么容易的，自从母亲开了这个萍萍服装店，几乎每天都呆
在店里，经常还要跑省城进货，不但要应付形形色色的顾客，还要和工商、税务、
消防、物价、城管等不同部门打交道，偶尔还有地痞流氓来捣乱，还得破财消灾。

　　这几个月服装店的生意一直都没有太大起色，要不是县里给马军发了一笔奖
金，宋萍还真要支持不下去了，这次打算和林玥合作开品牌服装店也是想再赌一
把。

　　要是这次还不行，不但之前的钱都打了水漂，估计连目前住的房子都保不住
了，他们母子二人也只能睡大马路了。

　　希望母亲这次一定要成功啊，马军暗自祈祷着，倒不是想当富二代，而是觉
得母亲这么要强，这些年含辛茹苦把自己带大，也该过几天好日子了，要是生意
失败了，对她打击不知道会有多大，可惜自己只是一个学生，根本帮不上忙。

　　「马军！」

　　前面忽然有人喊着马军的名字，马军抬头一看却看到刚才那辆红色宝马停在
路边，白晓艳从车里探出头来，伸出一条白皙藕臂冲着马军招手，笑吟吟的说道，
「这么晚了，你这是要去哪儿啊？」

　　「白姐姐。」马军走到红色宝马跟前，看到白晓艳穿着黑色低胸吊带裙，雪
白丰满的乳房露出了大半个，深深的乳沟可以夹住一根香肠，嘴唇红艳艳的，耳
垂上挂着亮晶晶的耳环，显得妖艳性感，「我刚才去上辅导班了，现在准备回家。」

　　「不是放暑假了，怎么还这么辛苦啊。」白晓艳露出迷人的笑容，「上车吧，
我送你回家。」

　　马军上车坐在副驾驶位置上，看到白晓艳的吊带裙很短，都快到大腿根了，
那白生生的大腿看的他口干舌燥，刚才在马小青家里压抑的欲望瞬间就被这个成
熟性感的老板娘给点燃了。

　　白晓艳见到马军躲闪的目光，轻笑一声，直接伸手放在男生胯间，摸到那根
已经开始勃起发硬的阴茎轻轻抚弄起来，娇声笑道：「你走的府西路，是不是去
县委家属院了？」

　　「嗯，白姐姐，你怎么知道？」马军被美艳老板娘玉手抚弄肉棒，那无比刺
激的快感爽的他头皮一阵发麻，听到对方的问话，下意识的点了点头说道。

　　白晓艳微微一笑，一边把手伸到马军短裤里握住那根坚挺如铁的阴茎撸动起
来，一边继续问道，「我看你不是去上辅导班了，是不是去走亲戚去了？」

　　她一直怀疑马军和宋楚河是远房亲戚，要不然无法解释宋思薇和马军的亲密
关系，毕竟怎么看宋思薇这种干部子女都不可能和马军这种普通男生接近，越是
干部家庭越在乎这个小圈子，不会轻易让陌生人进入的。

　　「走亲戚？我在县委家属院没亲戚啊，我是去我们班的马老师家补课的，她
家就在县委家属院。」

　　马军只觉得自己龟头被白晓艳滑嫩柔软的手掌包裹着轻轻套弄着，心中生出
一阵销魂蚀骨的舒畅感觉，浑身的热血都在往小腹流动着，让阴茎越发胀大坚实，
很快就有了射精的冲动，这个女人的手技实在是了得，真不愧是传说中的金蛇缠
丝手，弄得自己脑袋晕乎乎的。白晓艳却是心中疑虑，看马军表情不似作伪，难
道他真的只是去补课，和宋楚河没有任何关系吗，那岂不是说自己判断错误，想
到这里她心也有些冷了下来，如果马军只是一个普通学生，那自己就没必要再在
他身上花费这么多心思了。

　　想到这里，白晓艳很快把手从马军裤裆里抽了出来，发动了汽车，淡淡一笑
说道：「好了，马军，不早了，我送你回家吧。」

　　马军正享受着欲仙欲死的感觉，差一点就要射了，结果白晓艳却突然停止了
动作，态度也变得有些冷淡，让他有些摸不着头脑，不知道对方怎么突然改变了
态度。

　　这时车内忽然响起了一阵悦耳的手机铃声，白晓艳下意识的拿起手机一看，
才发现声音是从马军身上传来的，不由有些惊讶，这家伙居然买手机了。

　　「喂，你好，请问找谁？」马军看到是一个陌生号码，犹豫了一下才接了起
来，心想这么晚了有谁会给自己打电话呢。

　　「你好，是马军同学吗？」电话那边传来一个成熟稳重的女人声音，「我是
何思云，是薇薇的妈妈。」

　　薇薇？宋思薇？对方是宋思薇的母亲。

　　马军顿时愣住了，居然是宋思薇的母亲给自己打电话，她是怎么知道自己手
机号码的，这么晚怎么会给自己打电话呢。

　　「哦，何阿姨您好，我是马军，您有什么事情吗？」

　　「是这样，薇薇呢从南极寄回了一些东西，说是有你一份，所以我想请你明
天中午到家里做客吃饭，顺便把薇薇的礼物给你，马军同学，你明天有时间吗？」

　　何思云的声音听起来细声细语，不过却有一种让人无法违背的威严感，好像
是那种久居上位者自然而然流露出来的领导干部气质。

　　「这个……何阿姨，我明天正好有事，要不改天再说吧。」马军犹豫了一下，
却拒绝了何思云，倒不是他架子大，而是他上次送宋思薇回家，何思云高高在上
的的态度让他有些耿耿于怀，不太想见这个女人。

　　「那好吧，马军同学，再见。」何思云停顿了一下，似乎没想到会被拒绝，
也没有多说什么，很快挂了电话。

　　　　　　　　 第一百七十九章：马小青的英语课（07）

　　马军把手机塞回裤兜，扭头看到白晓艳一脸惊愕的看向自己，不由摸了摸脸
疑惑的问道：「白姐姐，你看我干什么，我脸上没东西啊。」

　　「哦，没什么。」白晓艳很快恢复了镇定，继续开着车，心中却是震惊不已，
给马军打电话的那个何阿姨显然就是宋楚河的妻子何思云，对方这么晚给马军打
电话，而且还叫他到家里做客，显然不是一般的关系。

　　关键是马军这家伙竟然还拒绝了何思云的邀请，白晓艳心里郁闷的要吐血了，
古县常务副县长的家门可不是对谁都开放的，要是自己能去宋楚河家里做客，她
做梦都能笑醒。

　　可惜她现在的不黑不白的身份十分尴尬，想要洗白不是那么容易的，尤其是
身后有吕红堂这么一尊凶神，没人敢惹她，当然也没人敢接近她。

　　如果吕红堂能够一直在古县称王称霸，白晓艳倒也不会这么着急脱离他的控
制，只是她感觉吕红堂已经在走下坡路了，不但县里在不停打击黑恶势力，而且
还有老鬼这么一个隐藏的敌人，前几天还有不明身份的人试图潜入吕红堂的别墅，
结果被吕红堂的虎卫给发现了，爆发了冲突，虎卫死了两个，吕红堂本人也负伤
了，现在整个帮会内部都在审查甄别，搞得人心惶惶，草木皆兵。

　　作为吕红堂的情妇，一旦吕红堂出了意外，她的下场可想而知，搞不好就会
沦为男人的玩物，任人蹂躏，她可不希望再回到过去那种屈辱生活。

　　所以她必须牢牢抓住马军这根救命稻草，女人的预感告诉她，这或许是她唯
一能够自救的机会了。

　　很快白晓艳开车来到了南关村，看到马军就要下车，却一把拽住了他的胳膊，
腻声说道：「马军，有时间到姐姐那里去玩嘛，反正你现在放假了也有时间，姐
姐那里有很多好玩的，你想怎么玩都行。」

　　看着白晓艳那蛊惑众生的妖冶容貌和火辣身材，马军不由吞咽了一口口水，
这个美艳老板娘可是比李雯还要风骚，而且她身为古县大佬吕红堂情妇的身份也
最能刺激男人的征服欲望，古县好像还没有哪个男人敢给吕红堂戴绿帽子呢。

　　不过马军胆子还没那么大，自己就是一个高中生，一无权二无势，拿什么和
吕红堂斗啊，再说自己也没必要招惹白晓艳这种女人，就像她身上的蝎子纹身一
样，在这个女人艳丽夺目的外表下，可是隐藏着一根狠辣的毒刺，随时有可能给
男人致命一击，他还是离白晓艳远点更安全。

　　「白姐姐，我这段时间真的挺忙的，改天吧。」马军笑嘻嘻的说道，很快下
了车，冲着白晓艳招了招手，「白姐姐，再见。」

　　看到马军忙不迭的回了家，白晓艳气的七窍生烟，这个家伙简直就是条泥鳅，
滑不溜的的很难抓住。

　　她从包里掏出一只香烟点上，用红润的嘴唇轻轻吸了一口，优雅的吐出一个
烟圈，看着那逐渐扩大的烟圈，白晓艳掠过一丝沈思之色。

　　作为吕红堂的情妇，她非白非黑，却又为黑白两道所不容，算是一个异类，
为了自保，她这段时间一直在拉拢帮内的人手，准备另立门户，同时也要积极转
型，摆脱这种尴尬的身份，在国内混黑道早晚是死路一条，有头脑的全都洗白上
岸了，可惜吕红堂却不明白这个道理，还在打打杀杀，自己可不想给他陪葬。

　　现在西流村那边据说要搞旅游度假开发区，是宋楚河亲自拍板的，而且还从
市里和省里要来了一笔定向援助资金，县里很多人都想要参与这个大工程，白晓
艳自然也不会错过这个机会，只是想要插手西流村的项目，必须让宋楚河点头，
所以马军现在就成了一个最关键的人物。

　　白晓艳将烟头弹出窗外，嘴角掠过一抹冷笑，小滑头，看你能不能逃出我的
五指山。

　　马军回到家里，看看已经快十二点了，也不知道表姐在干什么，或许正在和
丈夫亲热吧，心中一阵无奈，打开电脑上了论坛，想要找一部小电影发泄一些，
刚才被白晓艳的玉手弄得自己不上不下的难受，这个女人肯定故意的，到了关键
时刻忽然松手，自己刚才也是硬咬着牙才下了车，要不然还不知道会发生什么事
情。

　　他从论坛里下了一部岛国电影，女主角是北原多香子，正好是家教的主题，
北原多香子扮演一位女老师，来到男学生家里帮对方辅导功课，她穿着白色衬衣
和黑色短裙，那高耸浑圆的胸部和雪白大腿看的男生心不在焉。

　　很快北原多香子就把手放到男生大腿上开始摩挲起来，一点点的靠近了裤裆，
最后拉开拉链掏出对方勃起的阴茎开始套弄着，男生受不了，直接抱着漂亮性感
的女老师开始爱抚亲吻，并且脱掉了北原多香子的衬衣，看着那杯黑色乳罩包裹
着的雪白豪乳，露出痴迷的眼神。

　　而北原多香子嫣然一笑，主动宽衣解带，将乳罩摘了下来，露出了两座颤巍
巍的雪白巨乳，用手捧着送到男生嘴边，男生一头扑上去，如饥似渴的吮吸舔弄
着女老师的巨乳，两个大奶子被男生不住揉捏上下摇晃。

　　性感女友被男生弄的浑身颤抖，脸色红润，媚眼如丝，小嘴里发出了销魂的
呻吟声，很快两人便脱得一丝不挂，巨乳女老师平躺在床上，分开两条大腿，露
出诱人的下身，男生握住粗长的阴茎顶到女老师阴唇上，用力一顶便插了进去开
始疯狂抽插起来。马军看的兴奋不已，握住肉棒使劲套弄着，幻想着自己是那个
男生，忽然马小青的模样涌入了他的脑海，周围的环境也变得陌生起来，似乎又
到了马老师家里。

　　「马军，想和老师做爱吗？」马小青站在客厅里，穿着性感的吊带睡裙，两
条白皙玉腿修长浑圆，光滑细嫩，看着十分诱人，领口里露出雪白的乳肉，少妇
的体香飘散过来，让马军神魂颠倒。

　　看到英语老师那荡人魂魄的笑容，他情不自禁的上前搂住了马小青的娇躯，
和对方颈项纠缠，热烈湿吻起来，他贪婪的吮吸着马小青的湿滑香舌，大手往下
探去，撩起了丝滑的睡裙隔着内裤抚弄着女老师浑圆饱满的臀部，只觉得滑腻无
比，弹性十足，手指又顺着臀沟伸进去，很快便触碰到了毛茸茸的蜜穴，那里已
经变得湿滑不堪。

　　恍惚间两人进了卧室，马小青娇软无力的躺在床上，双眼迷离，睡裙已经被
脱到腰间，两条大腿雪白诱人，大腿根部那柔美细密的阴毛乌黑湿润，两片大阴
唇往外分开，露出娇嫩的肉缝，正等待着男生的蹂躏。

　　马军再不怠慢，直接脱掉衣服，挺着鸡巴就爬上去，直接将龟头插入了英语
老师的淫穴中，直觉得马小青的阴道紧致无比，用力套弄吮吸着自己的阴茎，那
阵阵快感冲击着他的大脑，让他龟头酸麻无比，他双手抓着马小青一对饱满白嫩
的乳球使劲揉捏，下身更是猛抽狠插，龟头如同雨点一般撞击着女人的花心，干
的英语老师娇喘吁吁，淫水直流。

　　「马老师，你的小逼太紧了，我坚持不住了。」马军闭着眼睛飞快的套弄着
鸡巴，嘴里喃喃自语，幻想着和美艳英语老师覆雨翻云，很快便射出了白花花的
浓稠精液。

　　马军喘息着起身，用卫生纸擦着龟头上的精液，又把电脑关掉，去卫生间冲
了个澡，然后躺在床上回味着刚才想着马小青打飞机的刺激感觉，有点觉得对不
起马小青，马老师这么关心自己，还主动帮自己补课，他却偷偷意淫对方的身体，
实在是太不应该了，可是马老师的身体的确很诱人，尤其是那温柔娴静的气质最
让人动心，可惜她却碰上一个小心眼的老公，真是太可惜了。

　　梦里，马军又见到了马小青，这次马小青穿着性感的黑色丝袜，背对着马军
弯下腰，撅着性感的雪白臀部，马军又陷入了疯狂中……

　　第二天早晨，马军醒了，感觉内裤湿漉漉凉冰冰的，伸手一摸黏糊糊的全都
是精液，不由有些无语，昨天晚上梦里自己也不知道和马小青做了多少次，正面，
背面，侧面，女上位，抱起来做，各种姿势都玩了一遍，把英语老师的几个洞都
灌满了自己的精液，也不知道自己怎么突然会做这种春梦呢，估计和昨天晚上看
的那部电影有关系。

　　等到下午，马军特意提前了一个小时去找马小青，到了县委家属院门口，他
看到有一个水果摊，忽然想起了母亲的嘱咐，便买了一个西瓜，又买了两斤苹果
和一把香蕉，拎着两个沉甸甸的塑料袋走进家属院大门，结果还没有走几步，就
看到一个气质雍容，体态丰腴的中年美妇走了过来，竟然是宋思薇的母亲何思云。

　　「马军，你怎么来了？」何思云看到马军有些惊讶，皱起眉头，「你不是有
事来不了了吗，还买这么多东西，到阿姨家不用买东西。」

　　「何阿姨……」马军一脸尴尬，看来何思云是误会了，以为自己是要去她家
里做客，他赶紧解释道，「我是去马老师家里上辅导课。这段时间我一直在她家
里上课。」

　　「马老师？哦，你是说马小青吧。」何思云略一思索，很快想了起来，上次
马小青还和她老公戴立军到自己家里看望丈夫宋楚河，微微一笑说道，「那正好，
你不是没时间吗，等你上完课顺便过来一趟，把薇薇给你买的礼物带回去，不会
耽误你太多时间的。」

　　「好的，何阿姨，我肯定过去。」马军看到何思云笑眯眯的看着自己，似乎
看破了自己的心思，不由脸色发烫，赶紧点头答应着，要是这次再不去，那也太
不礼貌了，心里又有些好奇，不知道宋思薇为什么会给自己买礼物，自己和她算
不上特别熟悉吧。

　　与此同时，戴立军从单元楼里走了出来，看到大门口何思云正在和马军亲切
交谈，心中一阵热切，看来马军真的和宋楚河关系匪浅，自己说什么也得把马军
这家伙给笼络住，必要时就是牺牲一下妻子的色相也是值得的，就是怕马小青不
配合，戴立军沈思片刻，很快便有了主意，嘴角露出一丝志在必得的笑容。

　　　　　　　　　第一百八十章：马小青的英语课（08）

　　马军和何思云告别，直接来到马小青家门口，敲了敲门，只是等了一会才有
人开了门，马小青穿着性感睡裙，头发湿漉漉的，似乎刚洗过澡，看到马军有些
惊讶：「马军，这才不到六点你怎么就过来了？」

　　「马老师，你不是让我提前过来嘛。」马军解释道，目光落到马小青胸前，
见到对方睡裙领口开的很大，露出一大片雪白的乳肉，而睡裙上还能看到两个凸
起的乳头，里面居然没穿乳罩，他目光下意识的往下看去，心想搞不好马小青连
内裤也没穿。

　　「那你来的也太早了。」马小青轻笑起来，胸前饱满双乳顿时晃动起来，她
脸色微红，赶紧用手捂住胸口，让马军进了客厅，自己匆匆进了卧室。

　　等马小青出来，她又换上了昨天那身家居服，把诱人的春色全都包裹的严严
实实，让马军有些失望，又觉得自己很无耻，不应该去意淫英语老师。

　　马小青见到茶几上摆着的水果，眉头微皱说道：「马军，这是你带来的吗？

　　一会拿回去，我可不能收学生的东西。」

　　「马老师，这是我妈专门让我带过来的。」马军苦着脸说道，「我这一路拎
过来胳膊都累酸了，我可拎不动了，你就可怜可怜我吧，再说这也没多少钱，您
要是这点东西都不要，那我以后可就不好意思来听课了。」

　　「马军，我真没看出来，你还挺能说会道的。」马小青被逗的噗嗤一笑，那
成熟少妇风情让马军不由口干舌燥，也不知道是不是因为昨天晚上做的春梦，他
现在越看马小青越觉得有女人味，或许是因为被表姐抛弃，他情感上突然出现了
一片空白，下意识想要找人填补，而和刘艳气质十分接近的马小青就自然成了最
理想的对象。

　　马小青和刘艳年龄相仿，身高也只差几公分，身材同样婀娜苗条，臀翘腿长，
只看背影的话，还真的挺不容易区分的，所以马军情不自禁会把马小青当成刘艳
的替身，安慰自己受伤的心灵。

　　要是平时，马小青也不会和班里的男生这样单独相处，毕竟容易出问题，可
偏偏为了丈夫的前途，她必须拉拢眼前这个男生，而且经过这几天的相处，她对
马军的了解也更加深入了。马军不是那种只知道学习的书呆子，但也不是那种无
可救药的落后分子，脑子很灵活，要比普通男生成熟许多，就连她这个老师有时
候都难免会对马军产生一种淡淡的情愫，当然这种情愫并不是说她要勾引对方，
而是一种对优秀异性的本能好感，还没有上升到男女之情的程度。

　　马小青带着两个班的英语课，偏巧两个班的英语课代表都是女生，所以她平
时和男生接触的机会并不多，马军的英语成绩不高不低，根本引不起她的关注。

　　只是这个学期末，57班班主任张丽特意让她关照一下马军，她才和这个人高
马大的男生有了比较多的接触，结果还引起了丈夫戴立军的不满，最后引发了两
人之间的激烈冲突。

　　马军还被戴立军打了个耳光，让马小青几乎和丈夫翻脸，夫妻关系快要破裂
了，虽然表面上和好了，可到现在两人都没有过一次性生活，依然处于冷战中，
虽然原因是多方面的，可不得不说马军就是整个事件的导火索。

　　戴立军对于这个影响他们夫妻感情的男生更是耿耿于怀，马小青也从来不在
丈夫面前提马军的名字，就是担心会引起戴立军的不满，可是没想到她上次陪丈
夫去看望常务副县长宋楚河，却意外的从宋楚河的爱人何思云那里听到了马军的
名字，这才让戴立军对马军的态度有了一百八十度的大转弯，怂恿马小青把马军
弄到家里来上课。

　　所以马小青面对马军的心情很复杂，既有一种深深的戒备心理，却又有一种
愧疚心态，觉得自己是在算计对方，不配当一名人民教师。

　　「好了，下不为例吧。」马小青犹豫了一下，才算是收下了马军送来的水果，
淡淡说道，「今天早点开始，你也早点回家。」

　　马军还是和往常一样练习口语和听力，马小青在一旁纠正他的问题，两个小
时很快就过去了。

　　「行了，马军，你今天练得还可以，比昨天强多了，」马小青满意的点了点
头，看了看时间，已经八点多了，从沙发上站起身来柔声说道，「今天的课就到
这里吧。」

　　「马老师，我有点渴，我能喝点水吗？」马军念了两个小时的口语，觉得嗓
子眼快冒烟了，刚才看到马小青讲解的认真，也没敢提要求，只能硬忍着。

　　「啊，你怎么不早说，今天的确是挺热的。」马小青这才醒悟过来，自己连
杯水都没给马军倒，看到马军送过来的西瓜，笑着说道，「正好把你这个西瓜给
切了，你吃了再回吧。」

　　马军买的西瓜也就五六斤重，马小青拿着菜刀把西瓜一切两半，然后拿了一
个勺子，递给马军半个西瓜，笑吟吟的说道：「就这样吃吧，我平时都这样吃。」

　　「谢谢马老师。」马军有些不好意思的接过西瓜，拿着勺子挖着红瓤吃了起
来，吃的汁水顺着下巴流了下来。马小青赶紧拿着餐巾纸帮马军擦着下巴，见他
吃的香甜，忍不住问道：「有这么好吃吗，看你吃的脸上都是。」

　　「真的挺甜的，要不马老师你也尝尝。」马军也没多想，直接拿勺子挖了一
大块西瓜瓤送到马小青嘴边，却突然醒悟过来，眼前的女人不是表姐刘艳，自己
的举动似乎有些孟浪了。

　　马小青也被马军略显亲昵的动作弄得愣住了，虽然这几天两人关系拉进了不
少，可毕竟还是师生关系，可马军的动作明显是情侣之间才有的，这家伙到底想
干什么，自己用过的勺子还要喂自己吃，这不是让自己吃他的口水嘛，不由皱起
眉头。

　　「对不起，马老师。」马军看到马小青的表情，眼中掠过一阵黯然之色，对
方终究不是表姐，自己和刘艳再也回不到原来那种甜蜜温馨的状态了。

　　看到马军一脸尴尬，马小青心中忽然有些心疼，或许这个男生真的只是想和
自己分享他最美好的东西，她微微一笑，张开嘴巴把勺子里的西瓜瓤吃了进去，
柔声说道，「果然挺甜的，能再给老师吃一口嘛？」

　　马军一愣，看到英语老师那清澈如水的目光，顿时心中涌上一股暖流，知道
马小青是怕伤了自己的自尊心，便拿着勺子小心翼翼的挖了一勺西瓜瓤又送到对
方嘴边，那动作十分温柔，像是在照顾自己的女朋友一样。

　　而在办公室内，戴立军看着电脑屏幕上这一幕，眼睛都快喷出火来，心想这
和赤裸裸的调情有什么区别，也不知道妻子是怎么想的，怎么会被一个十几岁的
男生给玩弄于鼓掌之中。

　　要不是两人并没有直接的身体接触，他真想马上冲回家里给马军两个大耳光，
可是想想自己的前途都寄托在马军身上，他也只能咽下这口恶气，继续看着马军
和妻子你一口我一口吃着西瓜，场面倒是挺浪漫的，就是自己看着实在是太憋屈
了。

　　等到半个西瓜吃完，马小青脸蛋红扑扑的，看着马军的眼神也有些不对劲了，
两人都不说话，享受着那种不可言说的暧昧刺激，马军的心更是怦怦直跳，偶尔
抬眼去看英语老师那娇羞迷人的容颜，感觉和喝了酒一样晕乎乎的，那感觉和面
对张丽、高红梅那种赤裸的肉欲冲动不同，也和面对李雯、白晓艳时那种挑逗刺
激不一样，而是一种朦朦胧胧的心灵互通的快感。

　　比起单纯的肉体接触，这种灵魂的触碰更让人觉得沉醉，尤其是对于马军这
个刚刚受过感情伤害的男生来说，他更渴望这种心灵上的慰藉。

　　马军看到马小青嘴角粘着一颗西瓜籽，便探过身去想要帮她取下来，只是马
小青却误会了对方的意思，看到男生的脸凑了过来，芳心暗颤，暗想这家伙想干
什么，想要躲避，可身体却软的动不了，眼看马军的脸越靠越近，她竟然鬼使神
差的闭上了眼睛。

　　什么情况？！马军一下子愣住了，看着马小青那张清丽的瓜子脸，其实马小
青相貌并不算多出众，比不上刘艳的绝世容貌，也比不上李雯那妖娆玉容，如同
一朵水莲花清新淡雅，沁人心脾，耐人寻味。此刻英语老师那白皙如玉的脸蛋上
透出一层晕红，如同刚刚绽放的荷花，红唇饱满湿润，娇艳欲滴，胸前饱满的玉
峰如同熟透的蜜桃一般将睡裙撑得紧紧的，随时有可能裂衣而出，那少妇成熟火
热的胴体，俏脸上含羞带怯的神色，都极大地刺激着男生的欲望，让他心中那团
欲望要燃烧起来。

　　面对女人味道十足的英语老师，马军不由咽了口口水，想到昨晚自己做的那
个疯狂的春梦，他忽然发现这个梦如此的真实，下体也很快有了反应，阴茎勃起
的感觉让他滋生了一种罪恶的念头，让他蠢蠢欲动，或许马小青也很饥渴，要不
然她怎么会闭上眼睛呢，这可是在纵容自己犯罪啊，怎么办啊？上还是不上，万
一自己误会了怎么办？

　　与此同时，办公室内戴立军更是屏住呼吸看着屏幕上已经凑得快要贴在一起
的妻子和男生，手里抓着手机，随时准备给妻子打电话，他当然不会容许马军给
自己戴绿帽子，不过要是马军真的迷上了马小青，对他控制这个男生还是很有帮
助的，所以戴立军不准备这么快就去打扰他们，反而心中有些期待，只要马军敢
亲上去，这个男生就彻底落入自己的掌心了。

　　马军还在天人交战中，眼前这个年轻漂亮的英语老师虽然和表姐很像，可终
究不是刘艳，想到刘艳那冷艳高傲的神色，他心中忽然涌上一种冷彻入骨的悲哀，
顿时欲火全消，伸手将马小青嘴角的西瓜籽取了下来，轻声说道：「马老师，你
嘴角有东西，我帮你拿下来了。」

　　　　　　　　 第一百八十一章：马小青的英语课（09）

　　「啊……」马小青睁开眼睛，看到马军手里拿着的西瓜籽，忽然明白对方凑
过来只是帮自己拿东西，不由心中一阵羞恼，只觉得自己耳根发烫，简直是无地
自容，自己真是脑子进水了，怎么会做出那种丢人的举动，这不是在赤裸裸的勾
引马军嘛。

　　「马老师，那我先走了。」马军看着英语老师胸前雪白的肌肤泛起一层玫瑰
红，饱满坚挺的玉峰上下起伏着，心跳不由又加速了，下身涨的厉害，不敢再逗
留下去。

　　「嗯……」

　　马小青轻哼一声，垂下眼帘，不敢去看马军，心里乱糟糟的，马军不会觉得
自己是在勾引他吧，她想要和对方解释一下，只是又不知道该如何解释刚才的举
动。

　　她起身送马军到了大门口，欲言又止，等到马军离开后，才靠在门板上，伸
手探到两腿之间，那里已经成了一片汪洋。

　　不可以，马小青心中一阵惶恐，她怎么可以对自己学生动情呢，至少在刚才
那一瞬间她是在期待着对方的侵犯。

　　她快步走进卫生间，用凉水洗了把脸，看着镜子里面那个有些狼狈的女人，
告诫自己，她是有夫之妇，不可以胡思乱想，也许是自己太久没和丈夫做爱了，
所以才会有这种本能的反应，也不知道马军心里会怎么看待自己，会不会觉得自
己是个不正经的女人，明天自己又该如何面对这个男生。

　　马小青伫立良久，才脱掉身上的衣物，露出雪白丰满的少妇胴体，走到淋浴
下开始冲洗身体，手指很快摸到大腿根部，在两片肉唇上拨弄起来，咬着嘴唇，
原本清澈明朗的双眸此刻也变得朦胧起来，脑中乱糟糟的闪过无数念头，最后却
化为一个男生的脸庞。

　　办公室内，戴立军看着电脑屏幕上的妻子忘情自慰，心中更是兴奋不已，大
手握住肉棒飞快的套弄着，那场面极为诡异。

　　……马军走出楼门长长的出了口气，感觉手心都汗津津的，刚才那几分钟真
是太悬了，他差点就要忍不住去侵犯马小青。

　　毕竟英语老师勾引自己的意图太明显了，越发让他觉得这是一个圈套，不行，
明天自己说什么也不能来找马小青，这样下去自己迟早要中招，孤男寡女共处一
室那种诱惑不是定力强就能顶得住的，搞不好就要擦枪走火。

　　虽然他不是第一次和女人做爱了，可是现在三中已经有张丽和李雯两个女老
师和自己有肉体关系，还有表姐这种暧昧关系的，已经让他忙的不可开交，要是
再多一个马小青，搞不好就要出事了。

　　而且马小青的老公戴立军可不是个善茬，上次那一巴掌自己现在还记忆犹新，
要是真的给他带了绿帽子，还不知道对方会怎么对付自己，马军现在身边又不缺
女人，没必要给自己惹麻烦。

　　马小青虽然不错，可比起刘艳终究还是差了许多，当初马军能忍住不去侵犯
表姐，又怎么会因为一时冲动便和英语老师发生关系呢。

　　想到刚才何思云的话，马军很快来到了家属院最后的常委楼，找到宋楚河所
在的小楼，上前敲了敲门，很快何思云出现在门口，笑着说道：「马军，快进来。」

　　马军在门口换了拖鞋，走进了宽敞明亮的客厅，上次他送宋思薇回家，被何
思云直接轰走了，根本没有机会进来参观，此刻好奇的打量着这传说中的常委楼，
果然是非同凡响，虽然布置的很简洁，沙发、茶几，电视，墙上挂着一副书法，
写着不忘初心四个苍穹有力的大字，但却透着一种说不出的感觉，让人觉得大气
不敢喘，或许领导家庭都是这样的简朴风格吧，见到马军盯着那幅字看着，何思
云笑吟吟的说道：「马军，你觉得这幅字写的好吗？」

　　「挺好的，感觉特别有气势，有点像魏碑的风格，何阿姨，这字是不是哪位
大书法家写的啊？」马军上初中就开始练书法了，虽然写的不太好，但也能看出
好坏，说起来也是头头是道。

　　「你挺厉害啊，还能看出魏碑来，来我家的人没有一个人能认出来。」何思
云顿时眉开眼笑解释道，「这是我爸写的，看来你倒是他的知音，比薇薇他爸都
强。」

　　「谁在背后说我的坏话啊？」一个威严的声音传来，马军回头看去，却看到
一个中年男子从书房走出来，虽然穿着普通的家居服，但那种久居上位的气势却
让人不敢怠慢。

　　只是马军看到对方的相貌却是一脸惊讶，这不是自己上次和表姐去西流村在
娘娘庙里碰到的那个乡镇干部吗，他怎么会在宋思薇家呢。

　　「马军，我们又见面了。」中年男子走过来，向马军伸手，有些歉意的说道，
「对不起了，上次我隐瞒了身份，我是薇薇的爸爸宋楚河，在县政府工作。」

　　「哦，宋叔叔您好。」马军这才恍然大悟，赶紧握住宋楚河的手，只觉得对
方的手厚实有力，给人一种十分踏实的感觉，心里又觉得宋楚河这个名字有些熟
悉，好像在哪儿听过，一时却又想不起来。

　　「刚才你何阿姨可是对你评价很高啊。」宋楚河微微一笑说道，「我和她结
婚二十多年了，还没听她表扬过一句，我当初也看出这幅字是魏碑风格了，怎么
就没人表扬呢。」

　　「行了啊，你一个副县长好意思和马军比啊，人家还是学生啊。」何思云白
了宋楚河一眼，嗔道，「对了，去把薇薇给马军带的礼物拿过来，在储物室里放
着。」

　　马军一听却是心口一颤，老天，他突然想起来了，眼前的男子不就是古县的
常务副县长宋楚河吗，以前可是经常在古县电视台的新闻里出现，只是他不爱看
新闻，偶尔晃一眼就过去了，所以才会觉得宋楚河面熟，顿时有些紧张起来，这
可是古县的大领导啊。

　　何思云看到马军有些拘束，柔声说道：「马军，你快坐下吧，别客气，就像
在家里一样，你别看薇薇爸爸当个副县长，其实比普通人累多了，每天不是下乡
调研就是开会，回家也休息不了，窝在书房里写报告，我都发愁死了，真想让他
不干了，要是身体累垮了，还不是白忙活。」

　　马军也不知道该说什么好了，只能嘿嘿笑着，有些话何思云能说，自己却不
能说。

　　很快宋楚河拿了一个盒子回来递给了何思云，笑呵呵的说道：「我的任务完
成了，马军，你和何阿姨先聊着，我还有点东西要写。」说着就回了书房。

　　何思云无奈摇摇头，扭身对着马军说道：「这就是薇薇从南极给你带回来的
东西，嘱咐我们不许打开，非要让你自己来拆，阿姨可是动也没动过。」

　　马军也有些奇怪，自己和宋思薇交情算不上太深，怎么她会专程从南极给自
己带礼物呢，他直接拆开了盒子，看到里面放着一块石头，上面刻着一行字，做
最好的自己，赠马军，宋思薇于南极普里兹湾。

　　这个女生还真是有意思，马军想到宋思薇那张清丽坚毅的脸庞，心中涌上一
阵暖流。

　　他和宋思薇真正认识也就半个学期，中间见面不超过三次，就是晚上在外面
吃过一顿烧烤，感觉这个女生和普通女孩子不太一样，思想特别成熟，说话也是
滴水不漏，属于那种品学兼优，志向远大的女生，别人旅游都去什么海南、东南
亚、日韩，或者欧洲，只有宋思薇选择了南极这种冷僻地方，而且还专门给自己
带块石头鼓励自己。

　　人和人之间有时候也是讲缘分的，有些人认识了几年却还和陌生人一样，有
些人却能一见如故，相谈甚欢，马军想想自己第一次和宋思薇认识，还是和黄国
新他们在KTV里玩大冒险，自己傻乎乎的跑到隔壁去向宋思薇求婚，结果还无意中
破坏了苏建新精心准备的告白，难怪那家伙气急败坏想收拾自己。「这丫头，怎
么就送人一块破石头啊。」何思云拿起石头反复看了看，有些歉意的说道，「马
军，你别介意啊，我这女儿从小就和别人不一样，别的女孩子都喜欢买什么布娃
娃，裙子，可她就喜欢看书，而且看的全都是历史地理的书，还经常和她爸讨论
国际政治，说自己将来要当女性领袖，你说说这不是胡闹嘛。」「何阿姨，我觉
得思薇这样挺好的啊。」马军赶紧说道，「每个人的兴趣爱好都不一样，只要自
己喜欢就行，她送我的礼物我也很喜欢，您帮我给她说一声谢谢。」

　　「还是等她回来你自己和她说吧。」何思云笑眯眯的说道，现在她对马军的
态度是截然不同，越看越喜欢，这个男生高高大大，五官端正，说话不卑不亢，
而且很善解人意，难怪薇薇会和他交朋友，就是马军的家庭太普通了，不过她当
初选择宋楚河的时候也没有太看重家庭背景，毕竟一个人最重要还是能力和品行。

　　马军看到时间不早了，就拿着那颗石头准备告辞，这时宋楚河忽然又从书房
走了出来，冲着马军招手说道：「马军，你过来一下，帮我个忙，看看我这篇刚
写的文章怎么样？」

　　「老宋，你这是干什么啊，人家还是个学生，能看懂你写的那些东西吗，真
是胡闹。」何思云嗔道。

　　「学生怎么了，他现在可是快高二了，放在以前高中生也算是知识分子了。」

　　宋楚河笑呵呵的说道，「再说了我写的东西就是要让老百姓都能看明白，马
军要看不懂，那我不就白写了嘛。」说着把一份稿子递给马军。

　　马军接过来一看，见宋楚河写的是一份关于西流村旅游资源开发的探讨性文
章，不过写的都是大白话，条理清晰，数据也十分详实，而且列出了详细的时间
节点和重点开发区域，甚至还有基础建设的规划。

　　可以说如果这篇文章让有心人看到的话，提前去西流村布局，绝对能发大财，
不过马军却还意识不到这一点，只是认真的看着文章，一边看一边点着头，忽然
他抬起头对着宋楚河说道：「宋叔叔，我发现了一个问题。」

　　　　　　　　 第一百八十二章：马小青的英语课（10）

　　「哦，什么问题啊？」宋楚河有些意外，本来他让马军看只是心血来潮，并
没有真正指望对方能挑出毛病，可没想到这个男生还真是不客气啊。

　　「就是最后一段，我觉得这个结尾写的干巴巴的，没有气势。」马军指着文
章最后面说道，「我们张老师说过，写文章要讲究凤头猪肚豹尾，结尾一定要有
力简明，才能让人留下深刻印象，宋叔叔你这个结尾太平淡了，要是改成排比句
效果还会好很多。」

　　宋楚河沈思了片刻，点了点头，他这个只是初稿，只是大概写个主要内容，
还没有来得及润色，最后写的的确有些草率，这一下他才对马军刮目相看了，笑
呵呵的说道：「行啊，马军同学，我看你快赶上我们政研室主任的水平了，你说
呢，思云。」

　　「我看马军挺不错的。」何思云笑呵呵的说道，「看你以后还敢不敢随便把
东西拿出来给人看了，也不怕丢人。」

　　马军倒有些不好意思了，他作文水平再高那也是高中生水平，怎么可能和堂
堂常务副县长的见识比呢。

　　可就在这时，何思云忽然皱起眉头，用手捂着胸口，脸色显得很难看，对着
宋楚河说道：「老宋，我有些不舒服，你快扶着我到沙发上坐一下。」

　　宋楚河也吓了一跳，赶紧搀扶着何思云往沙发跟前走去，马军也在旁边帮忙，
只是没等三人走到沙发，何思云身子一软，就往地上滑去。

　　「思云，思云，你怎么了？」宋楚河大惊失色，赶紧要伸手把何思云拉起来，
可是他刚弯腰，腰部就隐隐作痛，根本无法使劲。

　　「宋叔叔，赶紧送阿姨去医院吧。」马军见状说道。

　　「嗯，我这就打电话叫110。」宋楚河拿着电话就要叫救护车，只是从医院到
县委家属院还有一段距离，等救护车开过来，再送到医院不知道要等多久，他心
急如焚，却只能看着妻子躺在地上一动不动，脸色渐渐发青。

　　马军一咬牙说道：「宋叔叔，我们不能等了，我来背阿姨去医院。」说着他
蹲下身子把何思云的身体扶了起来，让宋楚河放到自己身后，然后双手搂着何思
云的大腿用力站起来，何思雨虽然个头不算高，可是体型丰腴，背在身上沉甸甸
的十分吃力，感觉和高红梅的分量差不多，别说是普通的高中生，就是很多成年
人都未必能背得动。

　　「马军，你能行吗，千万别逞强啊。」宋楚河虽然担心妻子的状态，可还是
关切的问道。

　　「宋叔叔，你就放心吧。」马军又把何思云的身体往上送了送，大步流星的
往小区外面走去，后面越走越快，连宋楚河都快跟不上了。

　　正常从县委家属院到县医院步行最起码也要十五分钟，可是马军背着何思云
一路小跑，竟然没到十分钟就跑到了医院，而救护车才刚刚开了出来，车上的医
生和护士赶紧下车七手八脚的将何思云抬上担架，往急诊室送去。

　　马军累得满头大汗，双腿发软，一屁股坐在地上大口大口的喘息着，过了一
会，宋楚河才赶了过来，看到马军坐在地上，上前说道：「马军，你没事吧。」

　　「我没……没事。」马军气喘吁吁的说道，「宋叔叔，你……不用管我，先
去看阿姨吧，我……我歇一会就好了，医生刚把她送去急诊室。」

　　宋楚河惦记妻子，便直接往急诊室的方向走去，马军原地休息了一会，感觉
身体恢复过来，也从地上爬起来走进了医院大门，看到急诊室门口一群穿着白大
褂的人围着宋楚河正在给他介绍何思云的病情，原来何思云是突然性心梗，要是
晚送来几分钟情况就危险了，不过因为及时抢救，何思云已经脱离了危险。

　　听到何思云没事了，马军一阵欣慰，感觉两条腿还在发抖，赶紧找了个椅子
坐了下来休息，过了一会医院大门口陆陆续续开进来几辆轿车，从车上下来几个
中年男子急急忙忙的进了急诊室，看到宋楚河便小跑着过去说道：「宋县长，您
爱人没事吧，我们也是刚刚得到消息。」

　　「谁让你们几个过来的？」宋楚河一看这几个人都是自己分管部门的一把手，
为首的正是财政局局长苏宏图，后面还有水利局、扶贫办、城建局、电业局的局
长，不由眉头一皱，沉声说道，「简直是胡闹，都给我回去！」

　　几个人都是面面相觑，没想到宋楚河一点都不领情，苏宏图勉强一笑说道：
「宋县长，大家也都是一番好意，平时您对我们这么爱护，我们总不能冷眼旁观
吧。」

　　「行了，你们把自己分内的工作干好，比什么都强。」宋楚河无奈摇摇头，
也不想把话说的太难听了，「你们都是古县各个部门的一把手，大半夜的跑来看
望一个家庭妇女，让来医院看病的群众看了心里怎么想，指不定以为我宋楚河有
多腐败呢，你们这是要把我架在火上烤啊。」

　　几个人都是一个激灵，宋楚河把话说到这个程度，那性质可就严重了，苏宏
图垂头丧气的说道：「宋县长，都怪我，我觉悟不高，向您做深刻检讨。」

　　「不用检讨。你们从哪儿来回哪儿去，这件事情不许声张。」宋楚河冷冷说
道。几个人无奈扭身往医院外面走着，其中一人无意中看到马军，一愣说道：
「马军，你怎么在这儿？」

　　马军抬头一看，眼前的人居然是黄国新的父亲黄守业，起身说道：「黄叔叔，
我刚才是送何阿姨来医院。」

　　「什么？宋县长的爱人是你送过来的？」黄守业的眼睛瞪大了，心中震惊不
已，旁边几个人也是脸色微变，不知道眼前这个男生和宋楚河到底是什么关系。

　　马军对黄守业印象不太好，再加上自己的确累得够呛，也懒得和他废话，黄
守业也不好多问，只能跟着其他人走出了医院大厅。

　　苏宏图凑过来问黄守业：「老黄，刚才那个小孩是宋县长家亲戚吗，我怎么
没见过呢？」

　　黄守业摇摇头说道：「应该不是，苏局长你可是宋县长的心腹，宋县长家有
什么亲戚你能不知道吗。那小孩叫马军，和我儿子是一个班的，哦，我记得上个
学期还和你儿子打了一架，你忘了？」

　　「我有印象了。」苏宏图点了点头，怪不得这个马军敢和自己儿子打架，原
来和宋县长有关系，看来以后还是得让儿子低调点，只是医院这边比较棘手，宋
县长又爱惜羽毛，可他们这些人总不能什么都不表示吧。

　　最后还是黄守业想了个办法，他笑嘻嘻的说道：「苏局长，宋县长不是觉得
我们来医院影响不好嘛，这样咱们可以让太太们来啊，女人在一起说话也方便，
宋县长也不能说什么不是。」

　　「老黄，还是你厉害，那就这么办了，我明天就让我家那口子过来。」苏宏
图点了点头，他们这些大老爷们扎堆来医院的确太醒目了，难怪宋县长会发脾气，
还是让几个局长太太过来比较合适，一方面比较低调，另外一方面还能趁机和何
思云搞好关系，可谓一举两得。

　　黄国新却有些懊恼，妻子曹梦这个时候正带着儿子在海南度假，要过几天才
能回来，白白错过了一个接近何思云的机会。

　　他回头又看了一眼医院大楼，想着刚才马军说的话，对这个男生越发觉得捉
摸不定了，不管怎么说，马军这个时间出现在医院，绝对和宋楚河关系匪浅，自
己以后恐怕要对马军改变态度了。

　　……

　　急诊室外，宋楚河赶跑了苏宏图等人，走到马军身边坐下来，感激的说道：
「马军，今天晚上真是太谢谢你，要不是你，薇薇她妈妈说不定真的会有危险，
你可是我的大恩人啊。」

　　宋楚河对马军的感激绝对是真心实意的，他和何思云伉俪情深，相濡以沫，
而且他能走到今天，和何思云家里的帮助也是分不开的，如果何思云真的出了事
情，他根本承受不了这个代价，无法向女儿交代，更无法对何思云的父亲交代，
可以说马军不但挽救了何思云的生命，更挽救了他的政治生命，他怎么感谢对方
都不为过。

　　「宋叔叔您千万别这么说，何阿姨她吉人自有天相，就算没有我，她也不会
有事的。」马军挠了挠头，有些不自在的说道，「宋叔叔，何阿姨没事了，那我
就先回家了。」「那好吧，我送送你。」宋楚河心中感慨，这个叫马军的男生今
晚的表现太抢眼了，遇到突发情况能够当机立断，做出最正确的判断，而且还能
一直背着何思云到医院，执行力也很强，现在又一点没有居功自傲的表现，如果
对方是自己手下的干部，他一定会重点培养的，可惜对方只是个高中生。

　　两人走到医院大门口，宋楚河拍着马军的肩膀笑着说道：「马军，感谢的话
我就不多说了，等你阿姨身体好了，你一定要到家里来做客。」

　　「好的，宋叔叔。」马军笑着说道，和宋楚河的大手握在一起，抛开何思云
副县长夫人的身份，就是对方是一个普通人，他也会毫不犹豫的送对方去医院的，
毕竟能够拯救一条活生生的生命总是值得的。

　　与此同时一辆黑色奥迪正飞速往医院驶去，副驾驶上坐着县政府办公室主任
陈新明，而司机正是马小青的老公戴立军，陈新明也是刚刚得知宋楚河爱人去了
医院，便拉着在办公室值班的戴立军开车来医院看望。

　　戴立军心中兴奋，本来他在办公室值班是为了监控妻子和马军，可没想到却
碰到这么一个机会，心想待会一定要抓住机会好好表现，争取给宋楚河留下一个
深刻印象。

　　奥迪车开到医院门口，戴立军却忽然看到宋楚河正在门口和人说话，他急忙
踩下了刹车，仔细一看和宋楚河聊天的人竟然是马军，而且宋楚河的手正放在马
军肩膀，露出亲切的笑容，看起来心情很不错。

　　果然马军和宋楚河关系很深啊，戴立军更加兴奋了，原来他还有些犹豫，要
不要让妻子继续给马军补课了，毕竟孤男寡女时间长了难免会出问题，可是现在
他却下定了决心，一定要让妻子想办法笼络住这个男生，哪怕就是让马军多占点
便宜，自己也认了。

　　　　　　　　 第一百八十三章：马小青的英语课（11）

　　马军和宋楚河告别，直接回了家，听到母亲正在卧室里打电话，似乎在和别
人谈论服装店的事情，语气十分兴奋，心想看来银行的贷款应该是办下来了。

　　刚才背着何思云去医院，马军出了一身汗，他去了卫生间冲了个澡，出来后
看到母亲在沙发上坐着正在翻看茶几上的一摞文件，便好奇的走过去，「妈，这
是什么？」

　　「别乱动，这都是我刚整理好的。」宋萍白了马军一眼说道，「这是合同，
明天我要和你干妈一起去市里签合同，对了，你林姐姐和另外一个合伙人也要参
与进来，你自己管自己吧。」

　　「妈，我明天也想去市里转转。」马军一听赶紧上前伸手在母亲肩膀上按摩
着，笑嘻嘻着说道，「我都在家里憋了快一个月了，总得让我透透气吧，说不定
我还能帮上忙呢。」

　　「帮忙？我看你就知道帮倒忙。」宋萍哼了一声，不过想想人家别人家的孩
子都出去旅游，马军却从来没和自己提过，心中不由有些歉疚，想了想点头说道，
「好吧，去可以，不过必须听我的话，不能乱跑，也别乱说话，明白吗？」

　　「好嘞。」马军兴奋的说道，卖力的给母亲按摩着肩膀，「妈，您放心，我
一切行动听指示总行了吧。」

　　「行了，别腻歪了，赶紧去睡觉吧。」宋萍被儿子按得十分舒服，眯着眼睛
说道。

　　马军到回到卧室，想着明天又能见到干妈和林玥，忍不住给高红梅发了个短
信，告诉她自己明天也要去市里。

　　很快高红梅回了短信，「小色鬼，这几天也不和干妈联系，是不是把干妈给
忘了？」

　　「怎么可能呢，干妈，我特别想你，这不是这几天要上辅导班比较忙嘛。」

　　马军赶紧解释道。

　　「不是放暑假了吗，怎么还上辅导班呢？」高红梅有些奇怪。

　　「哦，我英语不太好，所以我妈就让我跟着我们班英语老师强化一下英语。」

　　想到这几天在马小青家里每天都要读两个小时口语，马军有些郁闷的说道，
「我都快憋疯了，真不想上了。」

　　「你妈对你要求还挺严格的，放暑假都给你安排了任务啊。」高红梅若有所
思的说道，「你说我是不是应该让我们家武斌也去培训一下英语啊，他英语也不
太好，你们英语老师水平怎么样？」

　　「挺好的。」马军说道，有一说一，马小青的水平在三中还算是不错的，尤
其是口语很不错，虽然没法和那些名校老师相比，但在三中已经算是拔尖了。

　　「行啊，那后天让武斌也跟着你去上几天课怎么样？」高红梅说道，「他自
学能力比较差，我现在就是担心他上了高中跟不上课，你帮我看着他点，我也能
放心。」

　　「行吧，那我和我们老师说一声，看她愿意不愿意。」马军说道，毕竟现在
马小青教自己是不收钱的，要是再多一个人，怕马小青会不高兴。

　　「行，明天见了面再说吧。」高红梅忽然压低声音娇声说道，「小色鬼，干
妈下面又痒了，想你的大肉棒了，明天去市里找机会咱们好好做一次吧。」

　　「好啊，干妈，我也想死你了，想干你的小骚逼。」马军一听到干妈那腻人
的声音下面就硬了，自从那天和高红梅做完之后，这几天每天都去马小青家上课，
还真没有做过一次，听到高红梅那骚浪的声音，立马答应下来。

　　「嗯，干妈明天肯定让你操个够，我要去洗澡了，不说了。」高红梅也是下
体酥麻，感觉阴道已经开始流水了，又和马军说了几句就匆匆挂了电话。

　　第二天早晨，马军和母亲来到了金桥市场门口的公交站等车，过了一会高红
梅从远处走了过来，她身材高大丰满，穿着一条红色连衣裙，越发显得肤白貌美，
胸挺臀翘，那两条浑圆结实的修长玉腿更是十分醒目，周围的男人都投来炙热的
目光，就连马军看着干妈性感火辣的身材都猛吞口水。

　　「红梅，你今天打扮的可真够艳的，一点也看不出来你都四十岁了。」宋萍
笑着说道，「和你一比，我都快成老太婆了。」

　　「你呀就是穿的太老气了。」高红梅笑嘻嘻的拉着宋萍咬着耳朵说道，「你
身材也不差干嘛非要穿的那么保守，是不是怕被男人盯上啊，我看你也该找一个
了。」

　　「行了，你那张嘴就没好话，别说了。」宋萍脸上一热，瞪了高红梅一眼，
又回头看看儿子，好在马军正在看别的地方，没有听到两人的对话。

　　很快13路公交车来了，等车的人一拥而上，把车厢挤得满满当当，马军一马
当先抢了一个位置，让母亲坐下，宋萍非要让给高红梅，高红梅笑嘻嘻的说道：
「我可不坐，这是你儿子的孝心，我站着就行。」

　　宋萍无奈坐下，抬头和高红梅聊着一会签合同的事情，马军本来站在高红梅
的侧面，结果车门处一直有人上车，把他慢慢挤到了高红梅身后，他前胸紧紧贴
着高红梅的后背没有一丝缝隙，可后面的人还在往里面挤着，马军下身不住触碰
着干妈那浑圆硕大的臀部，隔着单薄的衣服能够感觉到那肉乎乎的臀肉磨蹭着自
己的龟头，让他无比兴奋，很快阴茎就充血勃起了，他索性贴着干妈的肥臀，腰
部挺动挤压着干妈柔软丰满的大屁股，可以感觉到那两瓣柔软的臀瓣被自己下身
顶的往两侧分开。

　　高红梅扭头看了一眼马军，嘴角掠过一丝笑意，回头继续和宋萍聊着天，屁
股却主动往后翘着，似乎十分享受男生肉棒的磨蹭，因为周围都是拥挤的人群，
根本不用担心马军的动作会被宋萍发现。

　　「上不来的坐下一趟，关门啦。」司机一声怒吼，直接关上车门踩下了油门，
公交车晃动着离开了公交站，车里的人挤得和沙丁鱼罐头一样，随着公交车加速
减速不停前倒后仰，而马军双手扶着高红梅的腰部，隔着单薄的连衣裙抚摸着光
滑结实的臀肉，小腹紧紧贴在女人屁股上借着车辆晃动不停耸动着，用龟头顶撞
着干妈的肥臀。

　　高红梅只觉得自己的屁股被男生大手不住爱抚，揉捏，那火热坚硬的肉棒似
乎要顺着臀沟插进来，让她浑身酥麻，下身更是麻酥酥的，很快脸色就变得红润
起来，呼吸也有些急促起来，双手紧紧抓着吊环，只觉得阴道已经开始蠕动收缩，
一股热流从花心缓缓流淌而出。

　　「红梅，你没事吧。」宋萍看着高红梅脸色不太对劲，赶紧说道，「是不是
不太舒服，要不你坐下歇会。」

　　「不用，我没事，站一会就到了。」高红梅赶紧说道，她现在正爽的要命，
哪里舍得和马军分开，只是这样隔着衣服磨蹭着下体一点也不过瘾，恨不得直接
脱掉衣服，撅着肥臀让马军那根粗长肉棒插进来猛干狂操一番。

　　「那你坚持不住了和我说，我们两个轮流坐。」宋萍见高红梅态度坚持，也
只能无奈放弃，和高红梅聊了一会觉得有点困，便闭上眼睛休息。

　　马军见状动作也更加肆无忌惮起来，大手往下滑动着，撩起了干妈的连衣裙，
直接抚摸着光滑细腻的大腿和臀肉，又把手指伸到臀沟里探到女人的下体，发现
那里早已经是泛滥成灾，内裤变得湿漉漉的，沾满了淫水，他拨开内裤直接用食
指在两片大阴唇上拨弄着，嘴巴凑到高红梅耳根轻声说道：「干妈，你真骚，流
了这么多水。」

　　「嗯，小混蛋。」高红梅闷哼一声，牙齿咬着性感的红唇，忍受着那如同潮
水一般涌动的快感，高大丰满的玉体轻轻颤抖着，只是丰满肥臀却越发往后拱着，
淫水顺着肉缝一股股的涌动着，将男生的手指都打湿了。

　　马军见状越发兴奋起来，他还是第一次在公交车上玩弄干妈的肉体，觉得比
在家里刺激多了，而且还当着母亲的面，更有一种说不出的冒险感觉，他知道一
会陆陆续续就会有人下车，便抓紧机会将手指伸进高红梅的肉缝里开始搅动起来，
只觉得阴道里已经被淫水湿润的一塌糊涂，那内壁的软肉包裹着着自己手指不停
吮吸着，那饥渴难耐的样子让马军欲火焚身，只想不顾一切的脱掉裤子，将大肉
棒插进干妈的淫穴使劲抽插操干。

　　可是马军却不敢轻举妄动，虽然很多小黄书上写过在公交车上偷偷做爱的情
节，也看过很多公车偷情的小电影，可那毕竟只是虚构的情节，在这种真实的环
境中自己偷偷玩弄干妈的下体已经是极限了，要是脱了裤子直接插进去肯定会被
人发现，实在是太冒险了，所以马军只能放弃了这个极度诱人的念头，继续用手
在干妈的阴道内搅动着，还用大拇指按着女人粉嫩凸起的阴蒂不住滑动着。

　　「嗯嗯。」随着男生手指的侵犯，高红梅的身体颤抖的越来越厉害，高耸丰
满的乳房不住起伏着，两条大腿绷得紧紧的，阴道不住蠕动收缩，往外汩汩流淌
着淫水，顺着大腿根部往下流着。

　　马军见状不敢再弄了，赶紧把手指拔了出来，凑到高红梅耳朵上轻声说道：
「干妈，舒服吗？」

　　高红梅扭头风情万种的白了一眼马军，忽然把手伸到身后隔着短裤握住了男
生的阴茎开始套弄起来，马军不由倒吸一口凉气，皱起眉头，开始享受着被性感
美艳干妈手淫的销魂滋味。

　　公交车继续往前开着，每一站都有不少人下车，车厢里也变得越来越宽敞了，
最后到了郊区一站呼啦下去了一大半人，车厢里变得空荡荡的，而宋萍后面一排
的座位也空了下来，两人赶紧坐了下来。

　　高红梅看到宋萍还在睡觉，后面的位置上都没有人，瞟了马军一眼，笑吟吟
的将马军的短裤拉下来，露出了一根粗长坚硬的阴茎，用纤细白皙的玉手握住棒
身轻轻套弄起来，硕大的龟头被女人玉手撸动的变得红润光滑，马眼更是分泌出
了晶莹的液体，兴奋的似乎随时都有可能喷发出来。

　　　　　　　　 第一百八十四章：丽都大酒店的性爱狂欢

　　「嘶嘶嘶，好爽啊。」马军靠在座位后背上，往后用力仰着头，屁眼收紧，
只觉得鸡巴被干妈弄得舒爽无比，龟头更是麻痒难当，眼看就要被套弄出精。

　　可就在这个关键时刻，公交车突然来了一个急刹车，原来是前面有人闯红灯，
差点撞上，公交司机骂骂咧咧的继续发动汽车。

　　只是宋萍却被这一阵急刹车给晃醒了，高红梅赶紧缩回了手，马军也把短裤
穿好，装作若无其事的样子看着窗户外面。

　　宋萍回头看到高红梅和马军坐在身后，有些不好意思的说道：「我昨晚没睡
好，迷迷糊糊的就睡着了，咱们到丽都大酒店那一站下车吧，林玥说在那边方便。」

　　「行，宋萍你是老板，我们都听你的。」高红梅笑嘻嘻的说道，手指却偷偷
伸到马军裤裆上轻轻捏着那已经发硬的肉棒。

　　马军也不甘示弱，用手抚摸着干妈浑圆滑腻的雪白大腿，嘴上说道：「妈，
要不是我，你和林姐姐也不可能认识，更没办法签合同，是不是该奖励我啊。」

　　「这八字还没一撇呢。」宋萍瞪了马军一眼说道，「签了合同就要交保证金
了，还要选地方，交租金，装修，什么都需要钱啊，你呀就想别惦记了，等我挣
了钱再给你奖励。」

　　「那好吧。」马军大手绕到高红梅后腰，在弹性十足的屁股上使劲捏了两把，
干妈的屁股又圆又挺，饱满结实，捏起来手感爽的要死，他已经等不及要和高红
梅大干一场了。

　　很快公交车开到了丽都大酒店门口，三人下了车走进了酒店大堂，宋萍打了
个电话，过了一会便看到林玥走了过来，穿着白衬衣蓝色套裙，秀发披肩，美眸
含情，丰挺双峰将衬衣撑的紧紧的，两个鼓囊囊的肉包随着身体摆动而上下抖动，
半透明的肉色丝袜包裹着修长双腿，勾勒出诱人的曲线，行动时柳腰轻摆，美臀
晃动，散发着白领丽人特有的端庄气质。

　　「宋阿姨，高阿姨你们来了，梦宝公司的经理已经来了，咱们现在就过去吧。」

　　林玥轻笑着说道，又看向马军抿嘴笑道，「马军，你怎么也来了？」

　　「他非要跟着我来凑热闹。林玥，你不用管他，让他在大堂等着吧。」宋萍
说道，「咱们现在就过去签合同。」

　　「这样吧，我开个房间，让马军在里面看会电视，今天可能会比较忙，你们
也能有个地方休息一下。」林玥说完走到前台，让服务员开了一个标间，把房卡
给了马军，让他在房间里等着。

　　马军也知道这种场合自己出面不太合适，只能拿着房卡一个人来到了三楼，
进了房间打开电视，有些无聊的看着节目，心想早知道如此，还不如去找马老师
上英语课呢。

　　想到马小青那含情脉脉的眼神，马军有些心猿意马起来，只是他也知道马小
青可不是李雯那种风骚女人，上了就上了，要是真的发生了关系比较麻烦，而且
要是让她老公戴立军知道了更是后果不堪设想，所以他今天特意跟着母亲来市里，
就是想让自己冷静一下，要不然天天和马小青这个漂亮少妇待在一起，没事也要
搞出事来。

　　这时忽然外面响起了敲门声，马军起身开门，却看到只有高红梅站在门口，
有些奇怪问道：「干妈，你们签了合同了吗，我妈和林姐姐呢？」

　　「哦，签了，你妈和林玥去考察店铺，我说有点累想休息一下。」高红梅迈
步走进了房间，随手把门关上，双眸中闪动着春情，媚笑着说道，「小坏蛋，你
不是想干妈了吗，这下不用偷偷摸摸了。」

　　马军顿时大喜过往，直接上前搂着高红梅那丰腴火热的玉体，大手揉捏抚摸
着干妈滚圆肉感的臀部，笑嘻嘻的说道：「干妈，我可想死你了，今天我们好好
干一次。」

　　「一次哪够啊，至少得三次。」高红梅被男生大手摸得娇躯颤抖，修长大腿
绷紧，手指探到男生裤裆上抓着肉棒开始撸动着，到了她这个如狼似虎的年龄，
根本不需要和年轻少妇那样羞涩，欲望只会赤裸裸的表达出来，那种火热的激情
足以将任何男人融化。

　　两人颈项纠缠，唇舌交织，互相吮吸舔弄，津液横生，高红梅忘情的吐出甜
美滑腻的舌头任由男生大力吮吸着，那压抑了大半个上午的情欲完全释放出来，
高大丰美的玉体使劲扭动着，饱满坚挺的双乳紧紧贴在马军胸膛上，恨不得把自
己融到眼前这个让自己神魂颠倒的男生体内。

　　而马军双手更是贪婪的在干妈腰臀之间揉捏抚弄，嘴巴顺着高红梅的嘴唇，
下巴，脖颈，一直亲吻到丰硕高耸的乳房，虽然隔着单薄的连衣裙，依然能够感
觉那两团乳球十足的弹性，他双手握住那坚挺乳峰又揉又捏，脑袋拱到乳沟里不
住舔着，舔的高红身体一阵阵酥麻，脸上泛起醉人的红晕，娇喘吁吁，下身更是
有意无意的磨蹭着男生硬邦邦的阴茎，那幽深洞穴内已经是春水潺潺，泥泞不堪。

　　马军喘息着将干妈推倒在大床上，扑上去抱着美艳熟妇的玉体又摸又捏，上
下其手，肆意的轻薄着这个激情如火的中年美妇。

　　「嗯，马军，干妈不行了，快点进来。」高红梅被男生弄得心神迷醉，欲火
焚身，迫不及待的开始宽衣解带，将身上的连衣裙脱了下来，又将黑色乳罩给脱
了下来，顿时两只雪白滚圆的乳房就弹了出来，在空气中颤巍巍抖动着，两颗娇
嫩的乳头已经充血勃起，高高的挺立着。

　　马军直接张嘴将那凸起的嫣红乳头含在嘴里粗暴的啃咬着吮吸着，而高红梅
头往后使劲仰着，两条藕臂紧紧抱着男生的头，用力按在自己胸前，感觉一阵阵
酸麻无比的快感顺着乳房传向全身各处，纤细柳腰款款摆动，迎合着男生的侵犯，
两条浑圆笔直的大白腿更是下意识的缠着男生的腰部，下体磨蹭着男生的阴茎。

　　「干妈，我要来了。」马军将自己扒了个精光，双手举起高红梅那两条浑圆
结实的大长腿，胯下肉棒顶在那湿滑的肉缝上下研磨着，龟头不时的挤开两瓣肥
厚的大阴唇在紧致的阴道口浅尝辄止的抽插着。

　　高红梅只觉得阴道口被男生的龟头磨得又麻又痒，阴道里面越发觉得空虚无
比，媚眼圆睁，娇嗔道：「小坏蛋，别逗干妈了，快点进来吧，干妈下面痒的受
不了了。」

　　马军嘿嘿一笑，低下头看着干妈那充满成熟妇人韵味的雪白玉体，如同成熟
的水蜜桃一样饱满多汁，美艳诱人的容貌，坚挺饱满的丰乳，挺翘硕大的肥臀，
修长浑圆的大腿，让人怦然心动，如痴如醉，而他坚硬的阴茎正抵住干妈湿滑的
肉缝，红彤彤的龟头被两片肥厚柔软的大阴唇紧紧夹着，如同鱼嘴一般不停吮吸
着，带给他蚀骨销魂的快感。

　　他忍不住挺动腰臀，两片小阴唇被滚圆的龟头挤开，很快龟头便缓缓插入了
阴道中，只觉得湿滑柔韧的阴道内壁包裹着龟头，那层层叠叠的皱褶摩擦着龟头
的冠状沟，一种无法形容的快感直透心头，舒爽无比，让他只想大吼几声，双手
抱住高红梅肥硕巨臀用力往里一插，噗嗤一声，顿时长达二十公分的粗长阴茎瞬
间贯入阴道深处，那幽深的蜜穴几乎被火热的肉棒撑满。

　　「啊……」高红梅顿时发出一声满足的叹息声，俏脸变得粉红无比，饱满高
耸的乳房顶端两颗嫣红樱桃不住轻颤，平坦光滑的小腹似乎也被撑得有些凸起，
下身更是出阿里一阵阵轻微的咕叽咕叽的声响，那是男生的阴茎挤压阴道内的空
气发出的声音。

　　感觉到男生那火热之物缓缓前行将自己紧闭的肉穴一点点撑开，填满了空虚
酥麻的阴道内部，她眉头渐渐舒展开来，被男生肉棒插得春情荡漾，呢喃道：
「好舒服，嗯嗯，马军，就是这样，用力往里插，嗯嗯，干妈好舒服啊。」

　　而马军更是觉得自己那插在熟妇阴道内的阴茎被软绵绵的皱褶包裹缠绕异常
舒适，让他使出全身力气，将肉棒往淫穴最深处用力一插，顿时龟头破开子宫颈
口，直接刺入花心，龟头抵住那娇柔敏感的花蕊，顶的高红梅闷哼一声，全身酥
软无力，长长的出了口气，一脸的骚浪之色。

　　此刻两人的下身已经紧紧贴在一起毫无缝隙，性器最微妙的一点磨蹭和变化
都能让两人第一时间感知到，那种无与伦比的奇妙感觉让高红梅和马军都心神俱
醉，马军再也忍不住了，两手抱着女人肥臀开始前后大力抽插起来，如钢似铁的
棒身不住磨蹭着阴道嫩肉，龟头更是如同矛头一般一张一缩的挑逗着敏感的花心，
干的这个饥渴熟妇媚眼如丝，娇喘吁吁，肥厚结实的肉臀更是被男生的胯部不停
撞击着，发出啪啪啪的响亮声音。

　　「啊啊啊，好刺激啊，受不了了，马军，干妈不行了。」高红梅头发不住的
甩动着，两条雪白浑圆的大长腿紧紧缠绕着马军的腰臀，牙齿咬着红润嘴唇，任
由男生那庞然大物如同开动的钻机一般疯狂的撞击着自己的蜜穴，刚才的额那种
胀满干已经变成了一种奇妙的瘙痒感，只觉得男生龟头磨蹭着自己阴道最深处的
花心，如同万蚁噬心，大屁股左摇右摆，那种锥心刺骨的舒爽快感让她几乎瞬间
级攀上了极乐的高峰。

　　这几天她倒是和丈夫武平做了两次，可每一次都是草草了事，根本不尽兴，
越发让她怀念马军那根大鸡巴，此刻被男生的粗长阴茎贯穿下体，越发淫态毕露，
内心深处的情欲完全被激发出来，浑圆硕大的臀部用力往上挺着，俏脸晕红，双
眸春水荡漾，两条大腿用力缠在男生腰部，用力往下压着，让那坚挺的阴茎深深
的插入阴道内壁，雪白臀部疯狂摇动，忽然发出一声尖锐的呻吟声，花心中涌出
一股温热的淫液，很快便在男生的大力操干下达到了第一次高潮。

　　　　　　　　　　 第一百八十五章：成立服装公司

　　「啊啊啊，马军，你插得干妈太爽了，鸡巴好大好热，人家好舒服啊。」高
红梅娇喘吁吁，呻吟不断，雪白娇躯沉浸在高潮的余韵中，不时的轻轻抽搐几下，
下面更是泥泞不堪，淫水顺着两人下身性器交合的缝隙流的到处都是。

　　马军凑到高红梅耳朵上笑嘻嘻的说道：「干妈，你下面真是又热又湿，夹得
我的鸡巴好爽啊，是不是想让我好好干你的小骚穴呢。」

　　「小坏蛋，就知道取笑干妈，你怎么还没到啊。」高红梅雪白玉臂搂着男生
的脖颈，指甲深深的插入男生的背肌，火热香唇贴在马军嘴巴上，伸出湿滑香唇
和男生的舌头纠缠着，互相啜吸着对方的口水。

　　而美熟妇下身湿润的阴道内壁如同小嘴一样，不停蠕动着吮吸着男生的阴茎，
悠长的阴道内那无数凸起的皱褶和大肉粒组成了一道道的紧致的肉箍套弄着火热
的肉棒，而在子宫内那娇嫩软肉包裹着大龟头摩挲着，爽的马军全身上下无数毛
孔都张开了。

　　他看着干妈美艳红润的脸蛋，那冷艳的媚眼荡漾着春水，诱人红唇微微张开，
吐气如兰，越发让他兴奋起来，不由想起自己第一次见到高红梅的时候，对方那
高大健美的身材，硕大肥臀和修长玉腿都让他心跳加速，想入非非，却只能在晚
上做梦时和干妈做爱。

　　只是此刻这个长腿巨臀的成熟妇人却被自己压在身下，阴茎深深深深插入对
方的幽深阴道，两人肉体紧密结合，那种生理上的快感和心理上的成就感，让男
生的阴茎越发胀大坚硬。

　　他情不自禁的挺动抽插，让性器不住摩擦，干的高红梅臀摇乳晃，死命的挺
着阴户迎合着男生肉棒的凶狠抽插，任由这个和儿子年龄差不多的男生尽情的玩
弄着自己熟透了的诱人肉体，完全沉浸在这种近乎乱伦的刺激快感中，那种让人
头晕目眩的强烈感觉让她仿佛置身于天堂，深深陷入了肉欲的深渊。

　　马军一便挺动着肉棒在干妈的阴道深处抽插顶撞，一边低下头含住对方胸前
那嫣红的乳头不住吮吸舔弄，房间里的电视还开着，甚至连窗帘都没有拉上，两
人尽情的在床上翻滚，亲吻，抚摸，扭动，享受着性爱最酣畅淋漓的快感。

　　而马军这一次也渐渐领悟了之前李雯传授自己的技巧，一条大肉棒在女人阴
道内壁旋转挑弄，用龟头摩擦着女人的G点，手指鞥是按住大阴唇上面的阴蒂轻柔
却又快速的拨弄着，嘴巴含着乳头不住吮吸，让欲望高涨的干妈享受到了三重快
感，很快她便被那强烈到极致的快感送上了巅峰，淫声浪叫起来，下体猛然剧烈
收缩着，喷出了一股股热流。

　　而马军却是越战越勇，一阵狂顶乱干，龟头如同攻城锤一般猛撞干妈的花心，
撞得高红梅娇躯摇摆，一对坚挺乳房更是不停晃动，下体不住包裹套弄男生的阴
茎，很快积累的快感突破了他的忍耐极限，发出一声怒吼，插在女人阴道中的龟
头开始猛烈跳动起来，突突突的强力喷射起来。

　　浓稠炙热的精液如同高压水枪一般射入了高红梅的花心，让刚刚高潮的美艳
熟妇再次陷入了无穷无尽的快感中，如同一艘飘荡在茫茫大海上的小船上下颠簸，
那炙热的精液灌入她的花心，让她发出一声高亢的呻吟，两条结实浑圆的大腿用
力勒紧马军的腰部，力量之大几乎让马军窒息。

　　两人紧紧搂抱在一起，房间里陷入了寂静，只有两人粗重的喘息声和窗户外
面传来的喧闹声。

　　最后马军的阴茎停止了跳动，他绷紧的身体才慢慢松弛下来，趴在高红梅丰
腴柔软的玉体上喘息着，头上黄豆大的汗珠不停的流了下来，两条大腿还在轻轻
颤抖，和高红梅这样的高大女人做爱很费体力，每一次都需要全力以赴，和干妈
做一次都赶上和其他女人做三次了。

　　高红梅满足的叹息声，从高潮中缓缓恢复过来，看着满头大汗的马军，忍不
住伸手抱着他，亲吻着他的嘴巴柔声说道：「马军，干妈好舒服啊，真想这样抱
着你睡上一天就好了。」

　　马军抚摸着干妈那滑腻白皙的美肉，感觉到阴茎还被对方那幽深阴道轻轻的
吮吸着，那种若有若无的包裹让他兴奋不已，他笑嘻嘻的说道：「干妈，下次我
们单独来市里开个房间，干上一天一夜好不好？」

　　「得了吧，看你才射了一次就累成什么样了，要是做一天还不把你累坏了啊。」

　　高红梅伸手帮马军擦着脸上的汗水，有些心疼的说道，「你也别太逞能了，
你现在正是长身体的时候，不要透支了，以后我们还是最多一个星期做一次吧。」

　　「那好吧。」马军虽然有些不情愿，不过也知道高红梅是为了自己着想，毕
竟自己现在需要应付的可不是一个女人，等到张丽培训回来，这两大熟妇自己都
需要轮流伺候，哪个都要应付得当，必须要保存体力。

　　两个人正抱在一起温存，忽然高红梅的手机响了起来，她接起了听了几句便
挂断了，对着马军说道，「快点穿衣服，你妈她们要回来了。」

　　马军三下两下就把衣服穿好，看到高红梅跪在床上穿着乳罩，那圆滚滚的雪
白肥臀一晃一晃的，忍不住伸手抚摸着，只觉得滑溜溜的手感极佳，又把手指头
顺着臀沟滑了进去，拨弄那湿漉漉的阴唇。高红梅娇躯一颤，回头瞪了他一眼嗔
道，「别玩了，等你妈上来就坏了。」

　　马军却是从身后抱住高红梅，双手握住一对饱满双峰揉捏着，笑嘻嘻的说道，
「来就来呗，到时候就说天热脱了衣服睡觉，又没干别的。」

　　「你觉得你妈会相信吗，到时候你妈还不气死啊。」高红梅却赶紧挣脱马军，
起身穿好连衣裙，又整理了一下头发，说实话她现在面对宋萍也有很大的心理压
力，感觉和以前不一样了，一方面是自己和马军的事情感觉有点对不起宋萍，另
外一方面觉得宋萍自从开起了服装店，整个人都变了，说话做事都极有分寸，虽
然性格看似绵柔，说话低声细语，可却是坚韧不拔，这段时间和公司洽谈，筹措
资金，甚至选择店址都是宋萍在跑，还要兼顾古县服装店的生意，让高红梅自愧
不如，别看她性格火爆，天不怕地不怕，可见到宋萍却情不自禁的收敛锋芒，心
甘情愿当对方的助手。

　　两人收拾停当，匆匆下了楼到了大厅，看到宋萍，林玥还有一个艳丽女人在
聊天。

　　马军扫了一眼那个艳丽女人，不由停下脚步，这女人竟然是上次他来市里看
望表姐时偶然遇到的唐琴。

　　当时他和表姐去西郊公园游玩，刘艳临时有事离开，他在附近溜达，无意中
救下了被顽劣男生欺负的邓夏，和邓夏一起见到她二姨唐琴，又被唐琴前夫堵在
杂物间，一时冲动就和唐琴发生了关系，之后便再也没有见过对方。

　　没想到唐琴竟然已也成了母亲的合伙人，马军心中叫苦，这下可坏了，他本
来以为以后都见不到这个女人了，自己运气真是太背了，早知道今天就不该跟着
母亲来市里。

　　「哎，马军，你怎么不走了。」高红梅回头看到马军停下脚步，便回头拉着
他来到了宋萍等人面前，笑嘻嘻的说道，「宋萍，房子都找好了吗？」

　　「找好了，位置挺不错的，距离市中心很近，附近靠近市一中，就是租金比
较贵，一个月要四千块钱，比其他地段的贵了三成。」林玥笑着说道，「我们准
备下午再看看其他地方。」宋萍点了点头说道：「贵自然有贵的道理，我看这个
地方不错，林玥，唐琴，下午我们再简单转一转，要是没有更合适的就定下来吧。」
「行，宋阿姨，你是总经理你说了算。」林玥轻笑着看着身边的唐琴，「唐大姐
你怎么不说话呢，是不是有什么想法？」

　　「啊，没有，挺好的，听宋总的安排吧。」唐琴这才回过神来，眼神却不由
自主的瞟着马军，心中震惊不已，她万万没想到竟然会碰到马军，自从上次和马
军做爱之后，她就一直惦记着这个鸡巴很长的男生，还和邓夏打听过马军，可是
知道对方是古县的，就彻底死心了，虽然那次做爱很仓促，却带给她十足的快感，
让她第一次体验到女人的快乐，可是自己总不能跑到古县去找马军吧。今天上午
在路上，宋萍还提起自己的儿子过来了，说一会就能见到，唐琴也没在意，可是
宋萍的儿子竟然就是马军，这简直是太让她意外了。

　　「红梅，你有什么想法没有？」宋萍又看向高红梅，看到高红梅摇头，便说
道，「那好，中午咱们吃顿饭庆祝一下，下午就去申请营业制造，然后把店铺敲
定下来，林玥你在市里认识的人多，可以帮忙跑一些手续，唐琴你在市里一直是
做服装的，店里这边还要你多费心，红梅你就先负责古县那边的分店，等后期咱
们的公司做大了，再进行新的分工调整，大家看还有什么要补充的没有？」

　　「没有了。」几个女人都纷纷点头，俨然已经把宋萍当成了大姐大，五人来
到了附近的一家饭店，宋萍居中而坐，点完菜又和几人商量了一些公司开办的细
节。

　　这次宋萍拿到的是一家羊城儿童服装品牌的市级代理，准备成立一家服装公
司，名字还没想好，目前合伙人包括宋萍、高红梅、林玥、唐琴四人。

　　其中宋萍是主要股东，占据了一半的股份，担任公司法人和总经理，负责公
司财务和人员管理，高红梅担任古县分店的店长，唐琴担任长济市总店的店长，
林玥负责和各个相关部门协调。

　　「来，大家先喝一杯。」宋萍端着酒杯起身，兴奋的说道，「今天我们的公
司就正式成立了，希望我们能够同心协力，把咱们的公司做大做强，争取一年内
覆盖整个长济市！」
----------
　　　　　　　　　第一百八十六章：和美艳干妈一起午休

　　席间，众人热火朝天的讨论着服装公司的未来前景，林玥笑着介绍道：「之
前我和宋总考察过几家儿童服装品牌，这家梦宝公司虽然是新成立的品牌，但是
原先一直是给国际知名大品牌做代工的，老板也是很有野心的一个人，在香港收
购了一家服装设计公司，目前在南方很多城市都有了代理，可以说在长济市我们
是唯一的代理商，这也是我们的机会，要是做得好，我们将来有可能成为省代理，
甚至可能成为华北地区的总代理，甚至可以像梦宝一样自己创立品牌。」

　　宋萍微微一笑说道：「林玥说的很好，别看咱们都是女人，可是我就是要证
明咱们女人不比他们男人差，男人能做成的时候，我们女人也能做好，而且比男
人还要出色。」

　　马军在一边没吭气，暗中打量眼前这四个女人，除了高红梅，自己母亲、唐
琴还有林玥都是单身女人，母亲稳重大气，柔中带刚，林玥气质端庄，姿色出众，
口才很好，而且一直在大酒店工作，见多识广，在市里人脉很深，唐琴也是娇俏
可人，一双媚眼散发着少妇风情，高红梅就更不用说了，那火辣身材和美艳容貌
绝对是四人中最出众的。

　　其中高红梅和唐琴都和自己有过肉体关系，林玥上次也在家里和自己也差点
擦枪走火，以后这三人都是母亲的合伙人，经常要见面，马军一阵头大，也不知
道该怎么处理这错综复杂的关系，一个不慎就有可能被母亲看出端倪，看来这段
时间自己还是低调一点为好。

　　等到吃完饭，宋萍喝的有点多，高红梅赶忙搀扶着她要回酒店房间休息，林
玥则去前台结账，唐琴和马军走在最后面。

　　马军看着面前默默走着的唐琴，她穿着一条墨绿色的连衣裙，大腿上穿着黑
色丝袜，臀部圆滚滚的，就是腰有点粗，不像林玥和高红梅那么纤细。

　　而且唐琴个头不算高，比宋萍还要低一点，刚一米六出头，和曹梦差不多，
但体型要比曹梦丰满一些，上窄下宽，属于梨型身材。

　　说实话，唐琴无论是相貌和身材都远不如高红梅和林玥，应该和张丽是一个
水平，不打扮很难引起别人的注意，而且别人也只会被她的奶子和大屁股吸引。

　　如果当时马军知道以后还会和唐琴有交集，他肯定不会和这个女人发生关系
的，就像之前和桂花嫂一样，都只是一时冲动，事后很快就后悔了。

　　只不过那个时候马军刚刚摆脱处男之身没多久，就像是一个刚刚闯入新世界
的猎人，面对着形形色色的女人，总是下意识的把对方当成了自己的猎物，根本
不会去挑选，总觉得干的女人越多越厉害。

　　自从刘艳离开后，尤其是上次表姐说出了决绝的话，马军深受打击，渐渐开
始反思自己的行为，觉得自己其实很幼稚，也很不成熟，自己干的女人再多又能
怎么样，根本无法取代刘艳在自己心目中的地位。

　　本来马军第一次和曹梦在阳台做爱被刘艳发现后，表姐就已经警告过他，让
他不要玩火自焚，可是马军虽然收敛了一点时间，可却还是故态复萌，又和李雯，
高红梅，桂花嫂发生了关系，来市里看望刘艳还把唐琴给上了，陪着表姐去西留
村，又和婶子上了床，感觉自己就像是一条发情的公狗，走到哪干到哪儿，见到
女人就上，虽然当时的确觉得很刺激，可是事后就觉得后悔莫及。

　　或许刘艳的离开就是老天爷对自己放纵生活的惩罚吧，他曾经有机会真正拥
有刘艳的身心却没有珍惜，一旦在表姐面前受挫，就会掉头在其他女人的肉体上
寻求发泄，殊不知自己和表姐已经渐行渐远，再也没有机会得到她的芳心了。

　　其实马军也在慢慢的改变自己，无论是对林玥还是马小青，他都能控制着自
己的冲动，不去逾越最后一步，要是换成以前，他或者早就不顾一切的扑上去了，
根本不会去考虑后果，即便是面对白晓艳的百般挑逗，他也是保持着冷静，不会
再和以前那样轻易被诱惑着发生关系了。

　　只是这种改变太迟了，刘艳已经做出了选择，马军很了解表姐的性格，她是
那种十分谨慎小心的女人，不会轻易接纳别人，而且特别小心眼，除非是许志鹏
脑子进水了，做出让刘艳完全无法容忍的错事，否则自己再也没有一丝机会了。

　　可是许志鹏会这么愚蠢吗？

　　马军一边走一边想，前面的唐琴忽然停下脚步扭过身子想和他说话，结果马
军直愣愣的撞了过来，两人顿时撞了个满怀。

　　唐琴娇呼一声就往后倒去，马军眼疾手快赶紧上前搂住了对方丰满的玉体，
有些尴尬的说道：「唐阿姨你没事吧。」

　　「我没事。」唐琴脸色通红，感觉到男生的大手放在自己屁股上，一阵酥麻
的感觉往全身扩散着，想到那一次和马军在杂物间里的激情时刻，不由呼吸急促，
饱满胸脯不住起伏，下身更是止不住的泛起痒意，她咬着嘴唇推开马军的身体，
往后退了两步，叹了口气说道，「马军，我真没想到还能见到你，更没想到你会
是宋总的儿子。」马军也不知道该和唐琴说什么好，虽然那次意外的性爱很刺激，
可是过后他就把唐琴忘得一干二净了，想到以后还要经常见面，越发感到头大了，
支支吾吾的说道：「唐阿姨，我也没想到会碰上你，对了，邓夏她怎么样了？」

　　唐琴看到马军把话题扯到邓夏身上，知道对方也不想再提那一次的事情，会
意的说道：「哦，邓夏她参加了一个夏令营去云南了，你呢，怎么没出去玩呢？」

　　「哦，我在家写暑假作业，又报了个英语补习班，补一补英语。」马军挠着
头说道。

　　「嗯，补补英语挺好的，现在英语很重要。」唐琴说完忽然发现不知道怎么
继续下去了，本来两个人就没什么交集，要不是那一次意外，两个人根本就是陌
生人。

　　这时林玥匆匆走了过来，对着唐琴说道：「唐姐，宋总她估计喝多了，我看
下午就让她先休息吧，咱们两个再去看看别的店铺，马军，你也先回酒店吧，我
让前台再开一个房间，到时候你直接报我的名字就行。」

　　「好的，林姐姐。」马军慢慢往外面走去，回头又看了唐琴一眼，见到她也
幽幽的看向自己，似乎心情十分复杂，两个人一旦发生了肉体关系，无形中似乎
就有一条看不见的绳索将两人连在一起，很难彻底摆脱对方的影子。

　　最好的办法就是两个人都把这件事情彻底忘掉，马军回到了酒店，和前台说
了一声，拿着房卡上了楼，先是来到之前开的房间敲了敲门，高红梅很快开了门，
见到马军说道：「马军，你妈有点累了，让她好好休息一下吧，这段时间她也太
累了，咱们到楼下去坐会吧。」

　　马军却是冲着高红梅晃了晃手里的房卡，笑嘻嘻的说道：「干妈，你看这是
什么？」

　　「房卡？你从哪儿弄得？」高红梅一愣，皱眉说道，「不是你又去前台开房
了吧，你胆子也太大了，你也不怕让林玥知道告诉你妈。」

　　「哎呀，干妈，我哪敢啊，这是林姐姐帮我开的房，说是让我也休息一下，
她和唐阿姨去看店铺了，估计一时半会也回不来。」马军凑到高红梅耳边轻声说
道，「你不是说今天要干上三次吗，刚才才做了一次，还有两次呢。」

　　「真不行，我那是和你开玩笑的。」高红梅脸色微红，虽然她的确有些意动，
不过之前张丽可是告诫过她，不能和马军做的太频繁了，上次在自己家里和马军
做了两次，差点把马军给累坏了，「我看你也好好休息一下吧。」

　　「我一个人睡不着。」马军看到高红梅拒绝，眼珠一转，搂着高红梅的腰苦
着脸说道，「干妈你陪我一起睡吧，再说总不能让你一个人在楼下等着吧。」

　　「那行吧。」高红梅也觉得有些累了，看了马军一眼说道，「不过说好了，
就陪你睡觉，别的什么都不能干，听到没有？」

　　「行，干妈你说了算。」马军笑嘻嘻的说道，心想先把干妈骗到房间再说。

　　林玥开的房间就在隔壁，马军刷卡进了房间，直接把窗帘给拉上，顿时房间
里变得一片黑暗。

　　「你拉什么窗帘啊，我都看不见了。」高红梅皱起眉头，伸手要去摸开关，
却不料被人猛的搂住了身子，只觉得屁股被男生的大手使劲揉捏着，下身更是被
那火热之物紧紧贴着磨蹭着，不由娇声呻吟着说道，「马军，你干什么，我们刚
才不是说好的嘛，你怎么说话不算数啊。」

　　「我没有不算数啊。」马军抱着美艳熟妇丰腴火热的娇躯，大手伸到对方连
衣裙里抚摸着浑圆结实的大腿，咬着高红梅的耳垂低声说道，「干妈不是要陪我
睡觉吗，那总得把衣服脱掉吧，我来帮干妈脱衣服吧。」

　　「小坏蛋，我就知道你没安好心。」高红梅被男生大手摸得娇躯轻颤，心里
如同敲鼓一般跳动着，只觉得房间内闷热无比，让人喘不过气来，她两条粗壮有
力的大腿紧紧夹着马军的大手，娇嗔道，「早知道你这么赖皮，我就不该跟你进
来。」

　　「干妈，你今天累了吧，我帮你按摩一下。」黑暗中，马军也看不清高红梅
的脸，只觉得怀中的熟妇丰腴肥嫩，无比诱人，便将对方身体顶在墙上，双手上
下其手胡乱抚摸着，感觉像是在玩弄着一个陌生女人，心里更觉得兴奋刺激。

　　「嗯嗯。」高红梅虽然想要挣扎，可是乳房和臀部被男生摸得又麻又酥，那
种肉体的快感传遍全身，很快淫心大起，咬着嘴唇哼哼唧唧的呻吟着，只觉得下
身肉缝里不住溢出骚水，将内裤打湿，就连裙子下摆都湿了一大片。

　　马军也不急于和高红梅做爱，似乎觉得这样黑灯瞎火的亲热更还有意思，悄
悄的把自己的衣服裤子全都脱掉，又将高红梅摸着黑扒了个一丝不挂，然后直接
扑上去搂住那滑溜溜的女人身子又啃又亲，下面一根如同烧火棍一般热硬的东西
直接顶住肥嫩淫穴不住磨蹭起来，磨的那妇人的屄门淫水直流，春情泛滥，肥硕
的大屁股扭个不停，早把女人的羞耻丢到爪哇国去了。

　　　　　　　　　　　 第一百八十七章：美容秘方

　　「干妈，舒服吗？」马军大手揉捏着性感美熟妇的乳房，感觉高红梅的两只
大奶子在自己手掌里不断变形，火热结实，弹性十足，使劲一捏，那滑腻的乳肉
仿佛要从指间溢出去，他贪婪的玩弄着干妈的一对大波，下面坚硬如铁的阴茎还
在轻轻的往上顶着滑腻肉唇，龟头已经挤开了两瓣大阴唇插进肥腻的肉壶来回抽
插着，弄得女人两条大腿上全都是湿漉漉的水渍。

　　「嗯，马军，别弄干妈了，你要进来就赶紧来吧。」高红梅抱住男生的脖颈，
用滚烫的双唇亲吻着马军的嘴巴，舌头更是疯狂的伸进去吮吸着男生的口水，肥
臀摆动，下体往前迎送着，套弄着男生的龟头，弄得马军龟头一阵酥麻，在也忍
不住了，直接把鸡巴往前一挺，顿时坚硬的肉棒就插进去一多半，龟头直接顶到
了子宫颈口，被那一圈紧窄的软肉包裹着，只觉得阴道内又暖又紧，湿漉漉的包
裹着阴茎，简直是舒服死了。

　　「啊啊，马军，你弄得干妈好舒服啊，嗯嗯嗯，怎么这么大啊。」高红梅娇
喘吁吁，发出一阵满足的呻吟声，「小坏蛋，快点干，说好了就干这么一次啊。」

　　因为高红梅的阴道已经完全被淫水弄湿了，所以马军干起来丝毫也不费力，
他双手揉捏着干妈那两只又大又圆的滑腻乳球，张开嘴巴含住硬硬的乳头吮吸着，
下面阴茎不停的上下抽送，狠插猛送，每一次都直抵花心，而高红梅的屁股也上
挺下迎的配合着男生的动作，阴道内的淫水如同决堤的洪水不糊流淌着，顺着男
生的肉棒一直流了下来，肥厚结实的大屁股更是不停的撞击着后面的墙壁，发出
砰砰的响动。

　　而在隔壁房间中，宋萍正在沉睡，忽然手机响了起来，她很快被吵醒了，接
起了电话，却原来是林玥打来的，说是那边房东催促签订合同，宋萍便让林玥直
接和对方签了合同，却再也没有睡意，忽然她听到背后的墙壁传来一阵隐约的敲
击声，感觉有些奇怪，便凑过去听着，听到隔壁房间里似乎有什么东西在有节奏
的撞击着墙壁，发出沉闷的声音，心想或许是酒店在装修房间吧，便没有在意。

　　今天中午她太高兴了，一不留神就多喝了几杯，想着以后的生意也不知道会
怎么，宋萍有些忐忑，却又有几分期待，不管如何，自己一定要把这个服装公司
开下去，毕竟自己一定要给儿子提供一个光明的未来，不能让他再哭下去了。

　　这些年儿子跟着自己的确是吃了不少苦，从来没有主动伸手和自己要过什么
零食，一个月也就几十块钱的零花钱，放假也从来没说要出去旅游，懂事的让她
十分心疼，她也不想让儿子一直活的太压抑了，尤其是现在上了高中，学生都有
攀比的风气，要是儿子穿的太寒酸了，难免会被别人看不起，所以宋萍想着等到
公司的生意有了起色，就要给儿子增加点日常的生活费。

　　宋萍起身收拾好床铺，想了想便给儿子打了个电话，过了一会电话才接通，
她说道：「马军，你在哪儿呢？怎么半天不接电哈？」

　　「妈，我在楼下呢。」马军的声音听起来断断续续，有些喘息的感觉，也不
知道在干什么。

　　「你干什么呢？怎么气喘吁吁的？」宋萍皱眉问道，「你干妈呢，和你在一
起吗？」

　　隔壁房间中，马军正躺在床上拿着手机接电话，而高红梅正坐在他身上，肥
臀扭动，肥腻肉穴包裹着男生挺直的阴茎一下下的套弄着，听到母亲问高红梅，
他犹豫了一下看向高红梅，不知道该怎么回应。

　　高红梅也听到了宋萍的话，轻轻摇了摇头，双手放在男生胸膛上，两条雪白
大腿跨骑着男生，前后扭动肥臀，胸前两座硕大乳房不住晃动，那放浪的神态看
的马军越发兴奋起来，阴茎更是被幽深肉穴吮吸的无比销魂，几乎就要套弄出精
了。

　　「妈，我也没看到干妈，可能是有事出去了吧。」马军忍受着那性器摩擦的
极度刺激，喘息着说道。

　　「马军，你到底在干什么啊？」宋萍忍不住又问道，「怎么感觉你在跑步呢？」

　　「哦，我在酒店的健身房锻炼呢，最近一直没跑步，我想锻炼一下。」马军
吓了一跳，赶紧解释道，要是让母亲知道自己就在隔壁正和高红梅做爱，非冲过
来把自己给五马分尸不可。

　　「行了，你别锻炼了，市里的事情已经办的差不多了，我马上下去，你在大
厅等我。」宋萍说道。

　　「哦，我知道了。我马上就过去。」马军赶紧挂了电话，看到高红梅还在自
己身上疯狂扭动，顿时淫心大起，直接抱住干妈的硕大巨臀，飞快的往上挺动着
肉棒，发起了一阵剧烈的冲撞。

　　高红梅被干的欲仙欲死，头发散乱，高大丰满的雪白玉体香汗淋漓，娇媚的
容颜荡漾着诱人的春情，双眸更是媚态十足，娇声呻吟着，「马军，啊啊啊，好
舒服啊，干妈不行了，啊啊受不了了，人家要死了。」忽然两条大腿紧紧夹着男
生腰臀，肉穴深处一阵蠕动收缩，喷涌出一股股热流，娇躯瘫软，从马军身上滑
了下来。

　　而马军却提枪上马，分开高红梅的大白腿，挺着大鸡巴疯狂抽插着，胯部撞
击着女人肥白的臀肉，发出响亮的撞击声，忽然感到龟头一阵酸麻，下意识的将
长长的阴茎深深刺入花心，闷哼一声，喷射出一股炙热的精液。

　　马军喘息着拔出了肉棒，看着娇喘吁吁的干妈，心中一动，忽然把龟头伸到
高红梅嘴巴，笑嘻嘻的说道：「干妈，帮我舔一下好吗？」

　　「小坏蛋，就知道欺负干妈。」高红梅看着男生龟头马眼还在滴着乳白色的
精液，白了马军一眼，却仍旧红着脸伸出舌头将对方龟头上的精液舔干净，直接
吞咽下去，反正书上说了男人的精液都是蛋白质，吃了还能美容养颜，也不知道
是不是真的。

　　事后两人飞快的冲了个澡，穿好衣服，高红梅让马军先到大厅等宋萍，自己
等一会再下去，免得被宋萍怀疑。

　　马军来到了酒店大堂，看到林玥和唐琴已经回来了，母亲正在和她们聊天，
便走过去说道：「妈，你怎么不多睡一会呢。」

　　「上年纪了，睡不着了。」宋萍轻笑着说道，看到马军脸色通红，无奈说道，
「怎么一个人乱跑，你林姐姐不是给你开了房间让你睡一觉吗。」

　　马军嘿嘿直笑，暗呼好险，要是再耽搁一会，说不定老妈就知道自己在隔壁
房间，要是冲过来，自己可就跑不了了。

　　过了一会，高红梅也走进了大厅，若无其事的和宋萍等人打招呼，头发整齐
的盘在脑后，连衣裙也穿的很整齐，根本看不出刚刚和马军亲热过得痕迹，只是
脸色红润娇艳，白皙的肌肤上透着一层艳光，让林玥好生羡慕，拉着高红梅的手
请教保养皮肤的秘方，毕竟她一个四十多岁的女人竟然比林玥的肌肤还要嫩滑。

　　高红梅心中得意，瞅了一眼旁边乖巧站立的马军，心想秘方自己的确有，可
是却不能和林玥说啊，每次和马军做完，都会出一身臭汗，感觉像是把体内的毒
素全都排了出来，整个人感觉到神清气爽，皮肤也光滑细腻，感觉年轻了十几岁，
果然书上说的没错，美好的性生活能让女人保持年轻，而且男生的精液含有很多
胶原蛋白，比化妆品都管用，看来以后要多和马军做几次了。

　　宋萍又和林玥、唐琴两人交代了一下，让她们盯着点装修的事情，等店铺装
修好了，再找人看一个日子准备正式开业，不过装修怎么也得三个月时间，倒也
不着急。

　　等到安顿好了，宋萍便和高红梅、马军坐车返回了古县，之后的两天，马军
一直在家里学习，没有再去找马小青，对方倒是打过一个电话，马军解释说自己
身体不舒服，马小青让他好好休息，便挂了电话。

　　这天晚上，马小青正在沙发上看电视，戴立军走了过来，对着她不满的说道：
「老婆，马军那边是怎么回事，怎么这几天都没来家里，我可告诉你，这个马军
和宋县长绝对关系匪浅，那天晚上宋县长老婆住院，马军就在医院里，一直陪着
宋县长，我的前途可就在这个家伙身上了，咱们不惜一切代价一定要把他给拿下，
你可别不当回事。」

　　「不惜一切代价？」马小青轻哼一声，「你说的容易，怎么拿，让我陪他上
床吗？」

　　「哎，老婆你怎么又来了，我可没这个意思。」戴立军嘿嘿一笑，赶紧坐在
妻子身边，拉着她的手语重心长的说道，「我哪舍得让你陪她上床呢，不就是想
让你和他拉进关系嘛，你可以想办法和他套套近乎，他不是生病了吗，你可以去
他家里看看他，买点营养品，别总是等着他过来，最近县里正在选派下乡扶贫的
名单，据说名单是宋县长亲自敲定的，下去待上一年半载回来就能提拔，我得想
办法进入这个名单才行。」

　　「行啊，那我现在就去。」马小青挣脱了丈夫的手，站起身来冷冷说道，
「要是晚了我就不回来了，住在马军家，你以前不就怀疑我们有私情吗，干脆我
今晚就和他睡一觉，这样你总该满意了吧。」

　　「哎呀，老婆，你这是什么话。」戴立军显得有些无奈，心中十分恼火，只
是他现在一切希望都寄托在马小青身上，根本不敢和对方发作，只能压着火上前
说道，「就是让你拉拢他一下，以前那是误会，我怎么可能怀疑你们呢，哈哈，
别生气了。」

　　「好吧，我明天去一趟马军家。」马小青叹了口气走进卫生间，她实在是不
想在面对丈夫那张丑恶的嘴脸了，虽然丈夫没有明说，可是那意思就是让自己勾
引马军，以前戴立军总是怀疑自己和别的男人有染，还冲到学校打了马军。

　　可是现在看到马军对他前途有帮助，却恨不得把自己送到马军的床上，那前
倨后恭的态度让她觉得恶心，她不知道戴立军怎么变成这么一个唯利是图的男人，
难道当官就有那么大的吸引力吗，可以让一个人连自己的尊严都不要了。

　　　　　　　　　　第一百八十八章：树欲静而风不止

　　其实这几天马军没有来家里，马小青虽然松了口气，可是心里却又有些不满，
觉得马军是在故意躲避自己，好像自己真的是在勾引他一样，让她觉得自己很丢
人，毕竟自己是一名老师，让自己的学生这样看待自己，实在是无地自容。

　　马小青洗了个澡，走进卧室，看到丈夫趴在电脑上敲打着键盘，在修改一份
文件，便上了床想着和马军的事情。

　　说实话她不喜欢在单纯的师生关系上掺杂其他功利性太强的东西，感觉太赤
裸裸了，别说马军只是和宋楚河认识，就算他是宋楚河的亲儿子，她也不会刻意
去接近对方，甚至勾引对方，这么不要脸的事情她干不出来。

　　戴立军修改完文件，关了电脑上床，看到妻子靠在床头，睡裙下两条修长玉
腿白里透红，忍不住伸手摸着妻子的性感美腿，笑嘻嘻的说道，「老婆我们好久
没做了，今晚做一次吧。」

　　「算了吧，我今天有点烦，改天吧。」马小青眉头一皱，扭身躺了下来，不
去理会丈夫。

　　戴立军看着妻子睡裙下那成熟丰满的少妇娇躯，心中一阵火热，忍不住凑上
去，大手伸到睡裙里摸着马小青浑圆挺翘的臀部，舔着脸说道，「老婆，来吧，
我真的憋的受不了了，你摸摸看有多硬，你就不想吗？」

　　「立军，我真的没心情。」马小青却按住了丈夫的手，冷冷说道，「你非要
勉强我吗？」

　　戴立军闻言只好松开手，心里郁闷不已，这段时间马小青老是不让自己碰，
搞得他只能在办公室里打飞机，可是经过上次的事情，他再也不敢对妻子霸王硬
上弓了，看来今晚也只能憋着睡觉了。

　　与此同时，马军在卧室里正在和李婷视频，李婷正在维也纳参加一个音乐夏
令营，每天的活动安排的都很满，参观了维也纳的城区，斯蒂芬教堂，还有最著
名的国家歌剧院，还要和来自世界各地的高中生进行交流，并且参加音乐汇演。

　　看到李婷给自己发的照片和视频，马军十分羡慕的说道：「婷婷，维也纳那
边好玩吗？」「好玩啊，这边有很多好玩的地方，我们还去了萨尔兹堡参观，那
里可是莫扎特的出生地，有一部电影音乐之声就是在这儿取景的，环境特别漂亮，
可惜你没来，要是你能和我们一起来就好了。」李婷有些遗憾的说道。

　　「以后有机会再说吧。」马军笑嘻嘻的说道，心里却有些不舒服。

　　此刻他才深深的感觉到自己和李婷的差距，去一趟欧洲少说也要几万块钱，
母亲根本不可能拿出这么多钱来，而李婷几乎每年放暑假都要去维也纳参加音乐
夏令营，据说光是练琴就花了十几万，不过李建军是三中校长，舒美玉又是县歌
舞团的工会主席，李婷的姥爷更是退休老干部，家庭条件要比自己优越多了，其
实无论是苏建新还是黄国新的家庭和李婷才算是门当户对，自己根本配不上李婷。

　　以前马军不追求李婷，除了觉得李婷只是个小女生，没有刘艳那种少妇风情，
奶子也不大，也知道自己没资格去追求对方，人家别人谈恋爱，每天都要给女朋
友买雪糕，买零食，周末还要去逛街看电影，过节过生日都要送贵重礼物，自己
一个月就几十块钱的零花钱，就是一分不花也不够用，更不要说和李婷这种富家
女在一起了，总不能让李婷花钱吧，那自己不成了吃软饭的小白脸了。

　　李婷感觉到马军的情绪有些低落，也知道他可能不太高兴，很快就换了话题
说道：「马军，你猜我给你买什么礼物了？」

　　「买什么啊？」马军果然好奇的问道，他还真不知道李婷会给自己买什么，
「好吃的？」

　　「不是。」李婷摇摇头笑吟吟的说道，「你再猜猜看。」

　　马军又猜了几次却都没猜中，无奈说道：「算了我放弃了，实在猜不出来。」

　　「你可真够笨的。」李婷得意洋洋的说道，「等我回去了，你就知道了。」

　　「对了，你和舒阿姨什么时候回来啊。」马军随口问道，李婷这一走也差不
多有一周了。

　　「夏令营还得一周时间才能结束，之后我妈说要是要带我在其他国家转一转
就回去，可能十天左右吧。」李婷不太确定的说道。

　　「那好吧。」马军说道，又和李婷聊了一会便挂了电话，习惯性的要给表姐
打电话，才想起了刘艳已经和自己断了联系了，他拿着手机看着那个熟悉的号码，
很想把刘艳的手机号给彻底删掉，可是还是下不了决心。

　　表姐真是太狠心了，这几天真的没有再联系过自己，马军重重叹了口气，虽
然他现在还有张丽、高红梅这两个女人，可是对方也是有老公的，他也不想永远
干这种偷偷摸摸的事情，想要光明正大的和自己喜欢的人在一起。

　　而现在唯一能满足自己要求也就是李婷，可是他对李婷其实真的没有那种特
别喜欢的感觉，要不是舒美玉非要让他去安慰李婷，他根本不会同意让李婷当自
己的女朋友，还差点和黄国新闹翻了。也不知道表姐现在在干什么，是不是在和
老公亲热，马军想着刘艳和许志鹏翻雨覆云的样子，心中一阵恼火，越想越觉得
郁闷，恨不得马上冲到羊城和表姐述说自己的相思之情。

　　……

　　羊城，大杂院二楼的一间寝室内，刘艳躺在床上却是翻来覆去睡不着觉，这
几天许志鹏一直在外地出差，只是打过来一个电话说过几天就回来，要跑一趟大
活可能挣几万块钱。

　　只是刘艳心中却毫无波澜，没有像丈夫那么激动，那天和马军说完绝情的话
之后，她其实十分后悔，很想再给马军打个电话，可是每次拿起电话都不知道该
和马军说什么，难道要告诉他自己后悔了不成。

　　刘艳叹了口气，感觉身上汗津津的，羊城的天气实在是太热了，连睡裙穿着
都闷热无比，她现在身上只有一件背心和内裤，依然觉得身上不停的出汗，就算
开着电风扇都不管用，心想实在不行明天就要打电话找人装空调。

　　她心乱如麻，索性起身来到窗户前，拉开窗帘，外面却一点风都没有，连呼
吸都是一股热气，让人燥热不已。

　　刘艳扭头看着穿衣镜，镜子里映出一个年轻少妇，容貌美艳，脖颈修长，双
臂白皙，杏眼红唇，胸前两只饱满的乳房挤在一起，耸的高高的，透过有些潮湿
的背心，可以看到硕大肉团前端的嫣红乳头，若隐若现的感觉比直接裸露还要诱
人。

　　看着镜子里那凹凸有致光洁如玉的成熟玉体，刘艳美眸中露出一丝失落的表
情，手指轻轻的在肌肤上抚摸着，她今年二十六岁，正是女飞人最成熟最有魅力
的年龄，那种少妇的丰韵是青涩的女孩所不能比较的，可惜这样性感十足的女人
躯体却无人享用，依然要忍受着孤寂之苦，自己这到底是为了什么。

　　随着刘艳玉手的抚摸，她娇躯泛起一阵酥麻的快感，心中压抑的欲望也渐渐
泛滥起来，她手指伸进了背心里直接握住那让男人朝思暮想的硕大豪乳轻轻按压
揉捏着，也不知道是不是许久没有被人玩弄，那坚挺结实的乳房越发敏感，才碰
了几下就变得鼓胀无比，越发傲然挺立，而两颗如同樱桃大小的乳头更是充血硬
挺起来。

　　「嗯嗯。」刘艳索性将背心掀了起来，两只雪白饱满的豪乳顿时暴露在空气
中，颤微微的抖动着，她娇艳迷人的容颜上如同喝醉一般的晕红，如同春水一般
的双眸荡漾出一抹春意，红唇微微张开，喉咙里发出一阵压抑不住的呻吟声，只
觉得小腹处仿佛有火焰在燃烧，烧的她燥热难耐，连下身的蜜穴都麻酥酥的，阴
道深处已经有淫液开始流淌了。

　　想到以前马军特别迷恋自己的乳房，每次亲热时都要捧着自己两个乳房又啃
又咬，弄得自己乳房上都是牙印，当时刘艳还挺生气的，差点就和马军翻脸，可
是现在想起来却是如同做梦一样，自己真的和马军分开了。

　　刘艳咬着嘴唇，握住丰满肥腻的豪乳用力揉捏着，幻想着仿佛是马军的大手
在玩弄着自己的奶子，那两团硕大坚挺的奶子在她手中不断变换形状，就连原本
浅红色的乳晕都变成了诱人的深红色，两个白皙的乳球泛着一层红晕，看得人垂
涎三尺。

　　「马军，马军，不要怪表姐，我真的没有办法。」刘艳忽然闭上眼睛，眼角
流下两行清泪，她舍不得和马军分开，可是自己终究要做出这样的选择。

　　如果她知道今天会这么痛苦，或许当初她就不该让马军到自己家里去，当时
的一念之差才导致了现在这样进退两难的结果，给她也给马军造成了极大的煎熬。

　　就在这时，刘艳的手机忽然响了起来，她赶紧拿起手机看了一眼，顿时皱起
眉毛，脸色变得十分难看，竟然是朱小辉给自己发来的消息。

　　自从上次在步行街遇到朱小辉之后，对方之后经常给刘艳发一些露骨的短信，
表示自己对刘艳的爱慕之心，刘艳看了虽然觉得很恶心，当为了不刺激对方，也
没有删除对方，也并不回复，希望对方能够知难而退。

　　可是那个家伙却变本加厉，每天早上都要给刘艳发问候短信，晚上也要发好
几条短信，内容不堪入目，只是担心对方会泄露自己的秘密，只能忍着厌恶不会
理会。

　　今天朱小辉又给自己发短信了，内容竟然是要和自己借钱，刘艳心中恼怒，
上次明明和他说的很清楚，给了他钱，以后不要再来骚扰自己，没想到对方竟然
言而无信，真是太无耻了。

　　「你这个人怎么这么不讲信用，我不可能再给你钱了，你就死了这条心吧。」

　　刘艳想到之前马军说的话，鼓起勇气拒绝了对方。

　　「大妹子，不要把话说得这么绝嘛。」朱小辉很快发来了短信，「这样吧，
我不要钱了，明天晚上我们见个面好好聊一聊那天晚上你和那个男生的事情怎么
样？我相信你老公一定很有兴趣听的。」

　　「无耻！」刘艳气的脸色发白，饱满高耸的豪乳不住抖动，可是最后她还是
露出一丝无奈的表情，犹豫了一会才给朱小辉回复了短信。

　　「好吧，明天晚上八点，在利隆公园见面，这是最后一次！」

　　　　　　　　　　第一百八十九章：浴火重生的刘艳

　　第二天晚上六点半，一个贼眉鼠眼的男子走进了利隆公园，这个公园是以前
的矿区改造的，塑虽然环境不错，只是地方比较偏僻，所以人迹罕至。

　　这人自然是朱小辉，他进了公园却没看到刘艳，便给对方打了个电话，只是
刘艳没接电话，给他发了短信，说在公园西南角的一个小树林见面。

　　「嘿嘿，我倒要看看你能玩什么花样。」朱小辉冷笑一声，快步往西南方走
去，这几天他百般挑逗，可是这个豪乳少妇就是不动心，搞的他郁闷不已，心想
今天说什么也要把这个闷骚女人给办了，对方既然能背着老公偷情，说明也不是
什么正经女人，自己捏着对方的把柄，到时候把生米煮成熟饭，谅她也不敢翻脸
报警。

　　朱小辉来到小树林，停下脚步有些警惕看了看周围，没发现什么异样，才慢
慢走进小树林，却没有看到刘艳的身影，再给对方打电话，竟然关机了。

　　「妈的，这个骚货不会是放我鸽子吧。」朱小辉骂骂咧咧的说道，这时天色
已晚，暮色笼罩整个树林，微风吹过，万千树影晃动，响起一阵沙沙的声音，还
真有点渗人。

　　朱小辉觉得自己肯定被耍了，心中暗恨，想着过段时间等风头过去了，自己
回到古县，一定要把刘艳的丑事给她好好宣扬一下，虽然他并没有证据，可这种
风流韵事本来就没人在意真假，再说刘艳偷情是真，她总不可能不留下一丝蛛丝
马迹吧，到时候就让她身败名裂，看她还敢不敢戏弄自己。

　　可就在这时，一棵大树后却出现了一道白色身影，看不真切，只能隐约看到
对方长发披肩，穿着黑色连衣裙，冲着自己招手。

　　朱小辉顿时心花怒放，看来刘艳还是不敢不来，今晚他一定要尝尝这个大奶
少妇的滋味，他快步走过去，不由分说的上前抱住了对方的身躯，嘴巴往脸上拱
着，手已经迫不及待的掏出了鸡巴，往刘艳下身顶了上去。

　　只是他大手摸到刘艳胸口，却是摸了个空，那对36G的硕大豪乳竟然没有了，
他心里顿起疑云，眼前这女人莫非不是刘艳，还是自己搞错了。

　　他刚觉得有些不对劲，忽然眼前一黑，自己已经被人用麻袋套住，而他抱着
的女人也一把摘下头套，赫然是王丰。

　　原来今天上午刘艳找到王丰，说是有流氓骚扰自己，让他帮忙收拾对方一顿，
王丰一听义愤填膺，带着自己几个工友提前埋伏在小树林，又假扮成女人，果然
朱小辉上当了。

　　看到在麻袋里不断挣扎的朱小辉，王丰冲着几个工友一招呼，几个人对着麻
袋就是一阵拳打脚踢，打的朱小辉嗷嗷惨叫。

　　最后王丰甩了甩有些发酸的手腕，咬牙切齿的说道，「哥几个，这个不要脸
的家伙竟然敢骚扰刘老师，妈的，老子弄不死他。」

　　周围几个人也都在刘艳的辅导班上课，对刘艳十分尊敬，听说刘艳被人欺负
了，都是摩拳擦掌，要帮刘艳出口恶气。

　　几个人又把麻袋里的朱小辉揍了一顿，然后把对方丢到旁边的一个大泥坑，
几个人对着水坑撒了泡尿，还有个促狭的家伙还蹲在坑边拉了泡屎，众人哈哈一
笑，扬长而去。

　　过了好久，朱小辉才挣脱了麻袋，浑身上下酸疼无力，看到身上沾满了臭烘
烘的屎尿，他欲哭无泪，万万没想到那个有些柔弱的女人竟然这么狠辣，今天自
己算是栽了。

　　他费劲的爬出泥坑，身上已经湿透了，凉风吹来不由打了个哆嗦，妈的，真
是倒霉透顶。

　　朱小辉走到公园门口，想要拦一辆出租车，可路过的车一看到他狼狈的样子
根本不停车，把他气的要死，很快有一辆面包车开了过来，他一发恨直接躺在马
路上，结果司机没有看到，直接压了过去。

　　很快面包车停了下来，看到朱小辉被压的吐血，眼看是不活了，司机露出一
丝狠绝之色，看到四周无人，便把朱小辉拉上车，开到一个无人的山沟，把朱小
辉拖下车，丢到一边身上浇上汽油，说道，「兄弟别怪我哦，是你自己不长眼，
我也是没有办法。你安心上路吧。」

　　「救我。」朱小辉心中大骇，挣扎着举着手，心中后悔莫及，早知道如此，
自己又何必去招惹刘艳呢。

　　轰的一声，朱小辉的身上窜起一丈多高的火苗，他挣扎了一会便不动弹了，
眼睛睁得大大的，最后化为一堆黑炭。

　　大杂院外面的烧烤摊上烟雾缭绕，刘艳和王丰等人正在吃烧烤，刘艳举起玻
璃杯感激的说道，「这次真的谢谢大家了，要不是你们帮忙，我真不知道该怎么
办了。」「刘老师，快别这么说，这都是我们应该做的。」王丰大大咧咧的说道，
「这种小流氓就是欺软怕硬，就得狠狠教训一顿，让他知道厉害。」

　　刘艳又有些担心的说道，「你们下手没有太重吧，可千万别出事了。」

　　王丰说道，「刘老师你放心吧，我们下手都有分寸的，最多就是皮肉伤，不
打紧的。」

　　「那就好。」刘艳这才放下心来，她可不想因为王丰帮自己的忙最后触犯法
律，想必朱小辉受到教训不会再来骚扰自己了。

　　只是刘艳依然是心事重重，开心不起来，想着远在古县的马军，不知道他现
在在干什么，刘艳心乱如麻，举着玻璃杯将啤酒一饮而尽。

　　旁边座位上几个男人显然是喝多了，看到容貌美艳身材火辣的刘艳，不由吹
起了口哨，对着刘艳不停搭讪，说的话也不干不净。

　　王丰见状便要起身教训对方，却被刘艳拉住，她也不想多事，可是对方见到
刘艳的态度越发猖狂一个光头男子起身端着杯子来到刘艳面前，盯着刘艳那对硕
大豪乳，笑嘻嘻的说道，「大妹子，怎么称呼啊，和哥哥干一杯，咱们交个朋友
怎么样。」

　　光头男子人高马大，脸上有一道刀疤，胸口还有文身，一看就不好惹，而且
对方的人也不少，真的动起手来，王丰他们未必能占上风，搞不好要吃大亏。

　　不过王丰等人年轻气盛，也不会眼睁睁看着刘艳吃亏，一个个都站起身来抄
起马扎，虎视眈眈，怒视光头大汉，随时准备动手。

　　一时间烧烤摊上鸦雀无声，所有人都看向刘艳，看她如何应对，老板已经摸
出了手机准备报警，要真打起来，自己这个摊子肯定保不住了。

　　刘艳见状站起身来，脸色有些发白，看到光头男子手里端着的杯子，咬着嘴
唇从对方手里接过杯子，显然是要委曲求全了。

　　光头男子哈哈大笑，得意洋洋的说道，「这就对啦，喝了这杯酒，咱们就是
一家人，我就是你干哥哥，今晚哥哥带你去痛痛快快玩一晚上，怎么样？」

　　王丰见状心中郁闷的要死，可是刘艳毕竟不是自己老婆，他也不能强出头，
再说刘艳这么做也是为了保护他们，只是实在是太憋屈了。

　　「玩你妈去吧。」刘艳忽然把杯子一扬，泼了对方一脸酒，然后提起一个酒
瓶直接砸在光头脑袋上。光头男子下意识摸了摸头上留下的血迹，露出难以置信
的表情，然后一声没吭咣当倒在地上。

　　周围的人都傻眼了，谁能想到一个娇滴滴的大美女竟然出手这么彪悍，光头
男子的同伴都腾地站了起来，只是看到一脸寒意的刘艳，却都不敢上前，这女人
怕不是脑子进水了吧，他们也就是看着刘艳漂亮才想调戏对方，现在发现点子扎
手，一个个都打起了退堂鼓。

　　刘艳拎着半个酒瓶，环视全场，那凛冽的气势让人不敢和她对视，一个个全
都躲闪着。

　　她此刻才明白马军和自己说过的话，人都是欺软怕硬的，自己要是豁出去，
就没人敢欺负自己，可惜自己这个道理明白的太晚了。

　　看到没有人再来找麻烦，刘艳丢下了酒瓶，从包里掏出一把钞票往地上一丢，
淡淡说道：「这是医药费。」说着便迈步离开，心情却是从未有过的愉悦，或许
自己也该勇敢面对生活了，不能再像过去那么谨小慎微，那样只会让别人越发得
寸进尺，美丽的花朵需要有尖刺才能抵御那些登徒子的觊觎。

　　刘艳，这个高傲冷艳的豪乳老师经过这一系列风波，终于完成了自己人生中
的重要蜕变，浴火重生，变成了一朵带刺的玫瑰。

　　……

　　与此同时，马军正在马小青家楼下徘徊，犹豫着要不要上去，今天上午自己
正在家里写作业，忽然马小青买了很多水果到家里看望自己，问自己身体恢复的
怎么样了，搞得马军有些尴尬，他本来就是在装病，而马小青肯定也看出来了，
委婉的说道如果他不愿意让自己辅导可以直说，用不着找借口躲避，马军只好答
应晚上继续来学英语。

　　只是想到前几天在马小青家里和英语老师那暧昧的瞬间，马军又有点不淡定
了，虽然马小青很有女人味，腿长臀翘奶子挺，可是他现在却不想再招惹女人了，
身边的女人太多了，让他有些忙不过来，只是一个高红梅就折腾的自己受不了，
而且因为刘艳的离开，他也在反思自己的行为，想要洗心革面，重新做人，不能
像以前那么来者不拒了。

　　可是马小青把话说到那个份上，自己不来也不合适，马军叹了口气，早知道
自己就不该答应对方来家里辅导，这孤男寡女在一起怎么能不出问题，而是这段
时间戴立军始终没有出现，难道他就那么放心自己和他老婆呆在家里，搞不好这
真是一个圈套。

　　最后马军犹豫了半天才慢慢往楼上走去，告诫自己不能再胡思乱想了，英语
老师可不是班主任张丽，也不是表姐刘艳，不能再乱来了，要不然迟早会出事的。

　　本来他的确是想把高红梅的儿子武斌叫上一起来的，不过马小青听说他要带
别人来就显得很生气，说他不尊重自己，搞得马军很难堪，只能放弃了这个念头，
心想一个人就一个人吧，毕竟马小青不是李雯或者白晓艳那种风情女人，要不然
自己未必能顶住这个年轻女老师的诱惑。

　　　　　　　　　　　第一百九十章：哀莫大于心死

　　客厅内，灯光昏暗，马小青坐在沙发上，手里端着一个高脚杯，里面呈放着
鲜红的酒液，面前的茶几上放着一瓶红酒，里面已经喝的只剩下三分之二了。

　　她媚眼迷离，脸色红润，就连白皙的脖颈都泛起一层诱人的桃红色，一双雪
白修长的玉腿随意的靠在沙发上，紧身睡裙包裹着丰腴成熟的肉体。

　　「为什么会这样？」马小青喃喃自语，脸上露出一丝木然之色，心中充满了
无限悲哀，仿佛整个人都坠入了无底深渊。

　　快中午的时候，丈夫戴立军突然打来电话，说是今天要和办公室主任去乡下
出差，要晚上才能回来，马小青想着没事，就准备打扫一下卫生，结果在收拾卫
生间的时候竟然从镜子上方发现了一个很精致的摄像头。

　　马小青当时就惊呆了，她家里从来没有外人来过，这东西只可能是丈夫放的，
可是戴立军为什么会放这种东西呢，自己是他的妻子，他干这种事情到底有什么
意图，后来马小青才想到有一天丈夫拿着一个包鬼鬼祟祟的回到了家里，又让自
己出去买东西，这个摄像头肯定是那时候放的，而那天正是戴立军建议自己让马
军到家辅导功课的时候。

　　原来是丈夫不放心自己和马军单独相处，所以才在卫生间放了摄像头想要监
视自己，马小青又在客厅和卧室仔细寻找了一番，结果又发现了两个摄像头，当
时她就气的火冒三丈，想要给丈夫打电话，结果丈夫的手机一直打不通，她越想
越觉得失望，原本自己就不想让马军到家里辅导，是丈夫苦苦哀求说关系到他的
前途，自己才一时心软，答应帮助他，可是没想到丈夫却会这么不信任自己。

　　自己真是个傻瓜，马小青把高脚杯里的酒液一口气喝下去，脸上露出两朵红
晕，嘴角掠过一抹苦笑，曾经自己是那么喜欢这个男人，哪怕对方猜忌自己，到
自己学校闹事，她最终也原谅了对方，觉得这是戴立军在乎自己才会这么做，可
是现在她突然明白了，戴立军由始至终没有爱过自己，他爱的只是他自己，为什
么他自己的前途，他可以牺牲一切，甚至连自己的老婆都可以出卖。

　　马小青忽然觉得自己一直以来的自信和骄傲都荡然无存了，在三中她虽然不
是最优秀的老师，可一直都很受学生爱戴，和同事的关系处的也很融洽，在学校
领导眼里也很出色，可唯独老公戴立军是她最大的心病，经常让她颜面无存。

　　呵呵，或许自己根本就不应该活的那么认真，何必呢，马小青摇了摇头，酒
精让她的神经变得麻木，可身体却变得燥热起来，心中那压抑的怒火亟待发泄，
可惜丈夫偏偏在这个时候联系不上，让她郁闷的要死。

　　砰砰砰！这时大门口传来了敲门的声音，马小青摇摇晃晃的起身走到门口打
开了门，门外站着的却是一个高大帅气的男生。

　　「怎么是你？」马小青愣了一下，忽然又想起了自己白天去找马军的事情，
随口说道，「哦，你是来上课吧，进来吧。」

　　「马老师，你这是……？」马军看着一身酒气的马小青，有些不知所措，马
老师怎么喝酒了，不过此刻的马小青看起来更有女人味了，肌肤白里透红，饱满
的双峰一起一伏，就连眼神都变得火辣辣的十分勾人。

　　「我没事，正好你过来陪我喝酒。」马小青又拿了一个杯子，拿着酒瓶咕嘟
咕嘟的倒了一杯，这瓶红酒还是前两天戴立军拿回来的，说是让马小青没事喝点，
可以美容养颜，一瓶据说要好几百块钱。

　　当时马小青还挺感动的，觉得丈夫对自己很关心，现在想想自己真是太天真
了，戴立军根本就是做贼心虚，所以才这样来补偿自己。

　　「马老师，我不会喝酒。」看着杯子里的红酒，马军有些犹豫，红酒别看度
数不高，但是后劲很大，万一自己喝多了酒后乱性可就糟糕了。

　　「你是不是男人？」马小青白了马军一眼，不屑的说道，「连酒都不会喝，
算了，今天晚上我不想上课了，你先回去吧。」

　　「好的，马老师。」马军松了口气，他还真怕出事，赶紧走到大门口，无意
中回头看了一眼，见到马小青依然坐在沙发上喝着闷酒，那高挑的身影看起来是
那么孤单，心中突然对这个英语老师充满了同情，也不知道马小青到底出了什么
事情，是不是又和戴立军闹矛盾了，马老师这么漂亮能干，可怎么就找了那么一
个男人，真是太可怜了。

　　马军忽然又觉得自己这样走了有点不合适，马老师平时对自己也还不错，这
段时间给自己上课也是尽心尽力，今天还特意到家里来看望自己，自己怎么能一
走了之呢。

　　他默默的走到沙发前，马小青抬头看了男生一眼，哼了一声说道：「你不是
要走吗，怎么又回来了？」

　　「马老师，我陪你喝。」马军一屁股坐了下来，端起了酒杯，心想自己少喝
点应该没事，虽然他酒量一般，不过喝啤酒也能喝上一两瓶，红酒也就比啤酒度
数高一点，自己就是再不济喝一杯应该问题不大。

　　「这还差不多。」马小青露出满意的笑容，举着酒杯和马军碰了一下，红润
嘴唇抿了一口酒，眼中射出炙热的火焰，看向眼前这个高大帅气的少年，心中忽
然燃起了一阵压抑不住的情欲之火，本来她就对这个男生有好感，此刻在酒精的
刺激下，只感觉心中春情荡漾，身体也酥软无力，下身更是止不住的有一种难以
克制的痒意蔓延着，似乎在渴望身边男生的侵犯。

　　自己这是怎么了？马小青有些诧异，难道自己真是一个淫荡的女人，丈夫不
在家，自己就变得如此饥渴。

　　……

　　与此同时在西流村里一个农家小院内，戴立军却是焦躁不安的看着时间，本
来按计划他们现在已经回到了古县，可是刚才办公室主任接到电话，说是县长明
天也要下来调研，他们只能在村子里住一个晚上，可是村子里没网，连手机信号
都是断断续续。

　　戴立军打开监控程序，可是根本接收不到监控摄像头发送的信号，不由眉头
皱起，他之前买了一瓶红酒，在里面放了催情药物，想着等妻子无意中喝下，然
后主动勾引马军，等到最关键的时候，自己再假装无意返回家中，撞破两人的丑
事，这样马军就被自己死死捏在手里了，而且妻子也不会被占便宜，可谓一举两
得。

　　只是没想到今天自己却会被滞留在乡下，无法随时监控家里的情况，不过戴
立军又觉得自己的担心是多余的，今天晚上马军未必会来家里，而且妻子也不可
能刚好就喝了那瓶红酒，这个世界上哪有那么多巧合。

　　只是戴立军虽然这样安慰自己，可还是觉得心神不宁，他抬头看着阴沉沉的
天空，总觉得有什么事情要发生。

　　……

　　马军喝了一口红酒，只觉得好像有一股热流顺着喉咙一直流到了胃里，然后
小腹燃烧起了一片小火苗，胯下肉棒不由挺立起来，心想这酒劲也太大了吧。

　　这时马小青已经又喝了一杯，脸蛋红扑扑的，眼神也有些散乱，晃了晃空的
酒杯，含糊不清的说道：「马军，给我倒酒。」

　　「马老师，您喝多了，要不别喝了吧。」马军苦着脸说道，感觉马小青喝了
酒像是换了一个人一样。

　　「不行，我就要喝，你别管我。」马小青伸手就去拿酒瓶，马军赶紧上去抢
夺，不小心把酒瓶碰倒了，掉在地板上摔了个粉碎，红色的酒液流了一地。

　　马小青顿时愣住了，呆呆的看着地上的酒液，喃喃自语说道：「为什么会这
样？

　　为什么会这样？」

　　「马老师，对不起，我去收拾一下。」马军也傻眼了，正要起身去找拖布，
马小青却忽然扑到他怀里失声痛哭起来，似乎在发泄着自己内心压抑的情绪。马
小青喝的脸蛋酡红，嘴唇红润，吐气如兰，一阵阵幽香传到自己鼻子里，让他心
猿意马，下身肉棒越发勃起发硬。

　　他顿时天人交战起来，告诫自己绝对不能乱来，他眼观鼻，鼻观心，深深吸
了口气，可是马小青那两团坚挺的乳房却一个劲的在自己胸口磨蹭着，磨得他血
液沸腾，恨不得化身狼人将这个诱人的少妇压在身下，对她疯狂摧残，戴立军那
家伙真是性福，居然能找到这么一个漂亮的老婆，想到马小青那少妇成熟的玉体
在戴立军身下婉转承欢的样子，他心中更是一阵忿忿不平，真是好白菜都让猪给
拱了。

　　马小青却靠在马军宽厚结实的胸膛上放声大哭，越哭越觉得自己委屈，自己
明明什么都没做错，为什么戴立军要这么对待自己，这些年自己真是看错他了，
可是自己又能怪谁呢，这个男人毕竟是自己选择的。

　　看着在自己怀里不停抽泣的英语老师，马军心情十分矛盾，他知道自己不应
该继续逗留下去，不然很容易出事，可是他又不忍心离开，而且体内那团熊熊燃
烧的火焰也越烧越旺，让他下意识的搂紧马小青的娇躯往自己身上贴着，坚挺的
阴茎更是不住磨蹭着女人浑圆丰满的大腿，只觉得英语老师那对柔软乳房贴在自
己胸膛上，让他心神俱醉，手指轻轻的摩挲着女人的蛮腰，隔着单薄的睡裙能够
感受到马小青娇嫩滑腻的肌肤，只是他心中还残留着一丝理智，没敢轻举妄动，
竭力控制着心中的兽欲。

　　「不行了，受不了。」马军咬着嘴唇，抱着英语老师成熟丰腴的肉体，下身
肉棒硬的快要爆炸了，龟头在裤裆里磨的有些发疼了，他赶紧说道，「马老师，
我去给你倒点水吧。」

　　马小青看着眼前的男生，也发现自己的动作有些不妥，红着脸坐直了身体，
轻轻点了点头，看着马军往厨房走去，眼睛却是亮晶晶的，心里也是热乎乎的，
这个男生真是不一般，换成其他男人在这种情况恐怕早就对自己动手动脚了。

　　马军下意识的抱着英语老师火热丰满的玉体，手放在对方绵软纤细的腰身，
看着马小青喝的脸蛋酡红，嘴唇红润，吐气如兰，一阵阵幽香传到自己鼻子里，
让他心猿意马，下身肉棒越发勃起发硬。

　　他顿时天人交战起来，告诫自己绝对不能乱来，他眼观鼻，鼻观心，深深吸
了口气，可是马小青那两团坚挺的乳房却一个劲的在自己胸口磨蹭着，磨得他血
液沸腾，恨不得化身狼人将这个诱人的少妇压在身下，对她疯狂摧残，戴立军那
家伙真是性福，居然能找到这么一个漂亮的老婆，想到马小青那少妇成熟的玉体
在戴立军身下婉转承欢的样子，他心中更是一阵忿忿不平，真是好白菜都让猪给
拱了。

　　马小青却靠在马军宽厚结实的胸膛上放声大哭，越哭越觉得自己委屈，自己
明明什么都没做错，为什么戴立军要这么对待自己，这些年自己真是看错他了，
可是自己又能怪谁呢，这个男人毕竟是自己选择的。

　　看着在自己怀里不停抽泣的英语老师，马军心情十分矛盾，他知道自己不应
该继续逗留下去，不然很容易出事，可是他又不忍心离开，而且体内那团熊熊燃
烧的火焰也越烧越旺，让他下意识的搂紧马小青的娇躯往自己身上贴着，坚挺的
阴茎更是不住磨蹭着女人浑圆丰满的大腿，只觉得英语老师那对柔软乳房贴在自
己胸膛上，让他心神俱醉，手指轻轻的摩挲着女人的蛮腰，隔着单薄的睡裙能够
感受到马小青娇嫩滑腻的肌肤，只是他心中还残留着一丝理智，没敢轻举妄动，
竭力控制着心中的兽欲。

　　「不行了，受不了。」马军咬着嘴唇，抱着英语老师成熟丰腴的肉体，下身
肉棒硬的快要爆炸了，龟头在裤裆里磨的有些发疼了，他赶紧说道，「马老师，
我去给你倒点水吧。」

　　马小青看着眼前的男生，也发现自己的动作有些不妥，红着脸坐直了身体，
轻轻点了点头，看着马军往厨房走去，眼睛却是亮晶晶的，心里也是热乎乎的，
这个男生真是不一般，换成其他男人在这种情况恐怕早就对自己动手动脚了。

　　　　　　　　　第一百九十一章：英语老师的肉体陷落

　　马军去厨房倒了杯水，定了定神，心想今天晚上英语老师的状态感觉不太对
劲，自己还是赶紧找机会溜走比较好，他回到客厅却见到马小青靠在沙发上，玉
体横陈，酥胸高耸，乌黑的长发披散在修长脖颈上，睡裙下那成熟丰腴的少妇躯
体格外诱人，两条白皙浑圆的玉腿在灯光下熠熠生辉，让人想入非非。

　　看着眼前这半醉的美艳少妇，马军觉得自己小腹火热，胯下那根大肉棒已经
硬挺挺的顶着裤裆，他忍不住吞咽了一口口水，把水杯放在茶几上，轻轻说道：
「马老师，水来了。」

　　他喊了几声，马小青才睁开眼睛，想要挣扎着坐起来却觉得浑身酸软无力，
娇声说道：「马军，你喂我喝水。」

　　「好吧。」马军犹豫了一下，才坐在马小青身边，端着水杯送到对方嘴边，
看着年轻漂亮的女老师抿嘴喝水，那红润脸蛋越发显得娇艳欲滴，恨不得扑上去
亲上几口。

　　马小青喝了几口，却依然觉得浑身燥热，再看到马军痴痴的盯着自己看，不
由一阵娇羞，春心荡漾，白了男生一眼低声说道：「马军，你喜欢老师吗？」

　　「啊……」马军顿时愣住了，他没想到马小青会这么直接，虽然之前两人有
些暧昧，可是谁也没有捅破这层窗户纸，可现在对方却把话给挑明了，看着马小
青那双秋波荡漾的媚眼，他只觉得身体内一种原始的冲动被唤醒了，想要占有这
个美丽诱人的女老师。

　　「你倒是说啊，喜不喜欢？」马小青看着眼前的男生，脸色晕红，眼神大胆
火辣，毫不掩饰自己的情感，她也不知道自己这是怎么了，忽然就想要挑逗这个
高大帅气的男生。

　　「喜欢。」马军一咬牙说道，自己一个男生总不能比女人还不如吧，马小青
都把话说到这个份上了，再躲闪也没意思了，而且他的确对这个漂亮开朗的英语
老师很有好感。

　　「那你想和老师做爱吗？」马小青轻声说道。

　　马军一下子大脑空白，还没等他反应过来，马小青却已经伸手搂住了他的脖
子，嘴巴凑过来，那红润湿滑的唇瓣碰到了他的嘴巴，轻轻吮吸着。「真要命啊。」

　　马军只觉得女老师身上一阵阵幽香传入鼻子，他忍不住抱住马小青的娇躯，
和这个漂亮少妇亲吻起来，舌头深入马小青的口腔，贪婪的吮吸着女人甘甜的津
液。

　　唔唔唔……马小青被男生温热的舌头吮吸着香舌，越发觉得体内似乎有一团
火在燃烧着，烧的她饥渴难耐，心中却又有一种强烈的罪恶感，自己可是有老公
的人啊，怎么可能这样呢，她想要挣扎，可是身体却酥软无力，一点抵挡的力气
都没有，反而越发觉得兴奋，双臂下意识的搂紧男生的脖颈，两人的舌头互相追
逐着，吞吐着彼此的津液，客厅内弥漫着一种让人疯狂的淫靡气息。

　　马军此刻已经完全陶醉在和成熟诱人的英语老师的舌吻中，他一边忘情的和
马小青亲吻着，一边伸手往女老师高耸的乳房上摸去，隔着丝滑的睡裙直接握住
了一只坚挺的乳房揉捏起来。

　　「嗯嗯……」马小青胸口一麻，红润小嘴微微张开，呼吸变得急促起来，敏
感的乳房被丈夫以外的异性触碰，顿时产生了一种强烈的快感，眼中更是掠过一
丝羞愧，自己怎么变得如此淫荡，可是这种羞愧旋即就被那种更加强烈的愉悦感
觉所取代了，年轻的英语老师终于开始一步步走向了沦陷的边缘。

　　真软啊，马军喘息着大手肆意揉捏着英语老师高耸的乳房，上次他虽然摸过
马小青的胸部，可是还没有来得及细细品味就松手了，今天却再次重温了那销魂
的触感，虽然隔着睡裙和乳罩，可是依然能够感受到年轻少妇乳房的惊人弹性，
虽然乳房没有表姐那么大，但是手感却是丝毫不差，甚至因为乳房比较小，玩弄
起来比刘艳那36G的豪乳更加得心应手。

　　此刻马小青已经完全被男生压在了身下，马军跨骑在女老师腰间，双手不住
玩弄着女人柔软火热的乳房，浑然忘却了这可能会是一个圈套，此刻他满脑子只
想尽情占有这个美艳少妇的肉体。

　　他喘息着伸手就去脱着马小青身上的睡裙，马小青脸色通红，双眸紧闭，身
体紧张的颤抖着，却配合的让男生将自己的睡裙脱到腰间，露出晶莹如玉的上半
身，一对饱满高耸的乳房被黑色蕾丝乳罩紧紧包裹着，中间一条深深的乳沟诱人
犯罪，浑圆坚挺的乳球将乳罩撑得紧紧的，甚至还能看到红艳艳的乳晕。

　　那诱人的春色看的马军心跳血涌，热血沸腾，胯下鸡巴也一跳一跳的差点就
要喷射出来，他急忙把手伸到马小青背后，摸到乳罩搭扣，熟练的解开将乳罩扯
了下来，顿时两只耸挺白嫩的乳房就弹跳出来，如同樱桃一般嫣红的乳头已经充
血勃起，正在乳球顶端不住晃动着，让人目眩神迷。

　　马军顿觉口干舌燥，一头扑了上去，一手握住如凝脂一般滑腻的乳球使劲揉
搓，嘴巴紧紧含住另外一只乳峰不住吮吸着娇小迷人的乳头，用舌头轻轻挑逗着
肉粒，又吸又舔，刺激的肉粒紧绷上翘，颤巍巍的挺立着。

　　「啊啊啊……马军，老师受不了了。」马小青从来没有被丈夫这么挑逗过，
以前戴立军总是粗暴的直奔主题，很少会耐心的前戏，而马军自从和李雯学习之
后，挑逗女人的技术再上一层楼，此刻便用在了马小青身上，对着女人的敏感地
带一阵输出，很快便弄得马小青春心荡漾，全身如同被电流袭击一样泛起阵阵酥
麻快感，冲击着双腿之间的密处，两条雪白修长的美腿更是不住的磨蹭着，感觉
阴道里已经是泥泞不堪，淫水涌动。

　　马军揉捏了一会乳房，松开手伸到女老师睡裙下，上下抚摸着光溜溜的大腿，
只觉得马小青的大腿又滑又嫩，结实无比，屁股也是又软又滑，摸起来十分过瘾，
很快手指便伸到大腿根部拨开那条湿漉漉的内裤，在那两片粉嫩厚实的大阴唇上
拨弄起来，弄得女老师娇躯剧烈颤抖起来，小嘴里也发出了一阵阵呻吟声，纤细
腰部不住扭动着，大腿紧紧夹着马军的手臂，显然已经不堪忍受男生的挑逗。

　　马军却是越玩越兴奋，越发使出浑身解数，把李雯传授给自己的调情技巧运
用的炉火纯青，手指或挑或压或勾或转，在那泥泞滑腻的阴唇口不住搅动着，弄
得女老师那丰腴敏感的玉体蠕动着痉挛着，不停娇喘着，两条结实有力的大腿不
停往后绷紧，很快便攀上了快感的巅峰，随着一声尖锐无比的呻吟声，一股滚烫
的春水顺着阴道喷涌而出，喷的马军满手都是滑溜溜的淫水，这个年轻的女老师
在马军大手的挑逗下达到了从未有过的高潮体验。

　　那种如同潮水一般涌动的高潮快感席卷马小青全身，让她如痴如狂，她还从
来没有过这种无法形容的感觉，仿佛自己变成了一只鸟在云端飞翔，又仿佛变成
了一条鱼在无边无际的大海中穿行，她娇喘吁吁，额头密布汗珠，四肢无力的摊
开，红润嘴唇微微张开，双眸迷离，酥胸颤抖，那种成熟少妇的风韵之态看的马
军兴奋不已，没想到马小青平时看起来那么端庄，现在却会变得这么敏感，自己
才弄了几下就喷水了，简直比表姐刘艳还要敏感。

　　此刻他已经完全忘却了一切，伸手将马小青身上的睡裙彻底脱掉，又将内裤
给脱掉，顿时沙发上一具白皙诱人的赤裸玉体暴露在他眼前，少妇玉体凹凸有致
光洁如玉，乳房坚挺结实，蛮腰纤细，臀部浑圆挺翘，两条玉腿修长结实，而大
腿根部那鼓囊囊的肉包子更是让人垂涎三尺，肥厚娇嫩的大阴唇微微分开，上方
则是一片黝黑发亮的阴毛，遮挡着女人最神秘的蜜穴入口，此刻那道诱人肉缝上
一股淫水慢慢流淌出来，看起来淫靡无比。

　　马军看的热血沸腾，赶紧扒掉自己身上的衣服，胯下一根粗长的阴茎红彤彤
的，看起来狰狞无比，龟头更是硕大锃亮，马眼流延，让人不敢直视。

　　马小青喘息未定，看到男生阴茎那杀气腾腾的样子，不由娇呼一声，俏脸上
腾起一阵羞人的红晕，下意识的用手遮挡着下体，轻声说道：「马军，不要……」

　　可是马军已经停不下来了，他直接扑了上去，双手分开女老师的大腿，将高
高翘起的阴茎对准女人的蜜穴口，火热硕大的龟头抵着两片娇嫩湿滑的小阴唇磨
蹭着，磨得马小青淫水直流，阴道内又麻又痒，仿佛有无数虫蚁在爬行啃咬，不
由扭动着玉臀，完全失去了抵抗的欲望。

　　马军低着头看着马小青下体那迷人的春色，郁郁葱葱的黝黑阴毛，红润娇嫩
的小阴唇，正在流淌淫水的肉缝都是那么淫靡，让他浴火升腾，心砰砰直跳，阴
茎越发胀硬，棒身青筋毕露，龟头变成紫红色。

　　马小青看着芳心暗颤，俏脸发红，本来觉得丈夫的阴茎已经很长了，可是没
想到这个男生的阴茎比戴立军的还要粗长，她心中莫名的觉得有些紧张和恐慌，
轻声说道：「马军，我们不能这样。」

　　只是马军却扑在她身上，低下头亲吻着她温热红润的嘴唇，舌头更是伸进口
腔搅动着，大手握住那弹性十足的乳房用力揉捏着，另外一只手则在女老师滑腻
丰满的胴体上上下游走着，龟头没有急于插入，而是在两片大阴唇上来回磨蹭着。

　　马小青只觉得乳房和下体一阵酥麻，顿时淫心大动，下身阴道更是无比空虚
瘙痒，下意识的迎合着男生的挑逗，和男生的嘴巴亲吻着，两人的舌头如胶似漆
的纠缠在一起，而她紧张害怕的情绪也很快平静下来。

　　就在这时，马军见到时机成熟，双手拖着女人浑圆白嫩的屁股，腰臀用力，
火热龟头瞬间挤开了小阴唇，顺着滑溜溜的蜜穴口慢慢的插入了女老师的阴道中。

　　　　　　　　　第一百九十二章：射入英语老师的蜜穴

　　「啊……」马小青只觉得下身阴道传来一阵充实无比的感觉，那火热坚硬的
男生阴茎撑开阴道口，在粘稠淫液的润滑下一直插入到深处，而腔体内壁本能的
夹紧了大肉棒，那种比丈夫阴茎更加强烈的饱胀感让年轻女老师忽然意识到自己
竟然真的被男生的阴茎插了进来。

　　那一瞬间她有些惊慌失措，理智又再次占据了大脑，她双手推着马军的身体，
扭动着臀部紧张的说道，「马军，不可以，你快起来。」

　　可是马军根本停不下来，他双手抬着少妇浑圆性感的雪白美腿，将勃起的阴
茎深深插入湿滑紧致的肉缝深处，龟头一直顶进了子宫颈口，只觉得自己的阴茎
被女老师那灼热紧窄的阴道紧紧包裹着，内壁软肉还在不停蠕动吮吸着自己的棒
身，一阵阵酥麻的感觉传来，好像比李雯和高红梅的阴道都紧，鸡巴插在里面即
使按不动都舒服的要命。

　　妈的，戴立军那个王八蛋真是便宜了他，每天都能干到马小青水灵灵的嫩逼，
不过今天自己可要报这一箭之仇了，想到上次戴立军扇了自己一个耳光，马军心
中充满了复仇的火焰，就算是对方真有什么圈套，现在也顾不上了。

　　他俯下身子抱着马小青那丰腴成熟的肉体，双手握住那一对丰满白嫩的乳房
用力揉捏起来，下体不住耸动着，滚圆的龟头来回顶撞着女老师花心的嫩肉，喘
息着说道：「马老师，你下面太紧了，我受不了了，好爽。」

　　「不要说了。」马小青无力抵抗马军的侵犯，想到自己清白之躯就这样被男
生给玷污了，不由咬着嘴唇闭上眼睛，眼角里留下了眼泪，只是下身在男生肉棒
的粗暴顶撞下却是渐渐有了强烈的快感，让她屁股扭动着迎合着对方的奸淫。

　　马军现在也算是性经验丰富，知道像马小青这样的正经女人必须在最短时间
让她享受到性爱的快感，才能真正征服对方的身心，于是他使出浑身解数，肉棒
大起大落，每次都深深插入花心，然后快速拔到洞口。

　　女老师的大腿被用力往两侧分开，那湿润迷人肉缝不停被肉棒粗暴的磨蹭着，
两片厚实红润的大阴唇被带的翻进翻出，很快随着男生的动作，马小青彻底被淫
欲控制了，丰臀扭动，下体迎合，让阴道紧紧套弄男生的阴茎，不留一丝空隙。

　　而马军更是运用之前李雯传授的性交技法，一边抽插一边扭动屁股，让龟头
在花心中不断研磨着嫩肉，越干越猛，操的女老师娇喘吁吁，媚眼如丝，那种前
所未有的快感让她玉体痉挛，淫水直流，顺着臀沟一直流到了沙发坐垫上，湿了
一大片。

　　「马老师，我好舒服啊。」马军用力搂紧漂亮的女老师，胸膛紧紧挤压着她
胸前那对肥腻白嫩的乳房，感觉柔软却又不失弹性，乳头硬硬的磨着自己胸口，
下面勃起的阴茎深深插在少妇又热又紧的蜜穴中十分舒服，马小青的阴道又紧又
嫩，不过并不算深，最多只有高红梅的三分之二长度，马军可以很轻松的捅到花
心，比和干妈做爱可要轻松多了。

　　看到马小青已经开始呻吟，再也没有刚才那种矜持的神态，马军心中得意无
比，知道自己已经彻底征服这个漂亮的英语老师，他下体紧紧贴着马小青娇嫩蜜
穴旋转研磨，撞击着女人敏感的花心，嘴巴也不闲着，低下头含住那正在晃动的
乳头用力吮吸着。

　　那强烈的快感让马小青欲仙欲死，浑然忘却了自己的已婚少妇的身份，也忘
了自己是一名老师的身份，白皙丰臀拼命挺动配合着学生的抽插，丰腴白嫩的玉
体香汗淋漓，下身淫水更是汩汩而出。

　　马小青的阴道比较窄，原本丈夫戴立军的阴茎就比较粗，每次行房事的时候
都需要爱抚润滑之后才能进行，可是马军的阴茎却比戴立军的还要粗一圈，长度
更是要多了五六公分，即便是阴道已经被淫液弄得湿滑无比，可是还是被男生的
粗长鸡巴撑得有些发紧。

　　那龟头冠状沟的肉棱子不住的磨蹭着自己的肉唇口，每次肉棒深深插入阴道
内，将她紧闭的肉洞撑满，她都会感觉到一阵说不出的满足，而当龟头顶住她花
心的软肉，她更是觉得整个人都要飘起来了，紧缩的眉头也渐渐舒展开来，双手
情不自禁的搂住男生的脖颈，享受着那如登仙境一般的极致快感，嘴里更是喃喃
自语的说道：「快，用力点……」

　　看到马小青已经完全沉浸在性爱的欢愉中，马军越发兴奋起来，双手抱着女
老师的丰臀飞快的冲刺起来，撞得女人的大屁股啪啪作响，忽然马小青阴道快速
的蠕动收缩起来，子宫颈口更是紧紧套弄着男生的龟头。

　　马军只觉得一阵热流涌出，浇灌在龟头上，顿时一阵麻痒畅美的感觉袭上心
头，精关失守，他本能的绷紧身体，用力将大鸡巴插入子宫内，龟头猛地跳动起
来，随着一声低沉闷哼，浓稠的精液激射而出。

　　那炙热的液体射的女老师娇躯颤抖，整个人似乎都要飞了起来，两具肉体紧
紧纠缠在一起，陶醉在这原始肉体交欢的快感中，淫水顺着性器的缝隙喷射而出，
将身下的沙发坐垫湿了一大片。

　　「真是太舒服了。」马军趴在英语老师的胸口，剧烈的喘息着，额头上的汗
水顺着脸颊不停流着，阴茎还插在女人阴道里，被那层层叠叠的软肉轻轻吮吸着，
感觉格外销魂。

　　对这个年轻貌美的英语老师，其实马军之前也有几分邪念，虽然马小青没有
表姐那硕大坚挺的极品豪乳，也不像李雯那么风骚入骨，但气质优雅，长腿细腰，
打扮入时，性格开朗活泼，别有一番少妇风情，难免让人想入非非，在三中也算
是数得着的美女老师。

　　平时学校的文艺晚会或者运动会马小青也经常会参加，那修长白皙的玉腿总
是能吸引不少异性的目光，马军自然也不例外，不过因为有刘艳和李雯的存在，
马小青的光芒显得不是很耀眼，而且她平时也比较低调，所以马军只是偶尔才会
对马小青产生邪念，大部分时候心思都放在表姐刘艳身上，要不是因为马小青老
公那次到学校闹事，他和马小青之间估计也不会有太深的交集，不过这下马军算
是彻底报了被戴立军打耳光的仇恨，想想都觉得痛快。

　　而且马小青不但人长得漂亮，小穴也十分销魂，阴道不长不短，没有高红梅
那种幽深洞穴的无力感，操干起来十分舒服，紧致程度在他干的女人中算是数一
数二的，毕竟是刚结婚没几年的少妇。

　　李雯虽然也才结婚几年，可毕竟刚生过孩子，而且作风比较淫乱，和很多男
人都保持了不正当关系，也不知道被多少男人操过来，所以阴道也不算太紧，而
马小青只和戴立军做过，而且这段时间也一直没怎么亲热，阴道更是紧的不像话，
正好便宜了马军这个家伙。

　　马军轻轻挺着鸡巴在阴道里捅来捅去，龟头磨蹭着那肉穴内部凸起的皱褶，
比较着马小青阴道和其他女人的区别。

　　几个女人中阴道最深的自然是高红梅，那高大健壮的体格加上肥厚结实的臀
部造就了独一无二的幽深洞穴，就算是马军那超过二十公分的阴茎插进去也有一
种无处着力的感觉，每次做起来都感觉到极度耗费体力，尤其是从后面做爱更是
让马军感到力不从心，鞭长莫及，当然干起来也有一种在大草原上驰骋的畅快感
是其他女人所不能比拟的。

　　而张丽体型丰腴，丰乳肥臀，阴道也是肥腻无比，捅进去感觉像是插进了一
团棉花中又软又热，怎么操都操不烂，而且水也很多，每次都像是水漫金山一样，
弄得床单湿了一大片，干起来最为痛快。

　　曹梦身材娇小，肌肤如雪，花径更是娇嫩无比，感觉像是一团水汪汪的豆腐
一捅就破，惹人爱怜。

　　而马小青的阴道在几个人中最为紧致，刚才随着马军的抽插，那大肉棒被女
人阴道紧紧包裹着的感觉让他爽的不行，此刻马军抱着英语老师的火热肉体，双
手抚摸着那滑腻的肌肤，下身忍不住又迅速勃起了，在女人的阴道里不安分的跳
动着。

　　马小青躺在沙发上闭着眼睛，雪白玉体不住颤抖着，似乎在沉浸在刚才那酣
畅淋漓的性爱余韵中，敏感的下身很快感觉到男生阴茎的变化，露出惊慌的表情，
轻声说道：「马军，你怎么又硬了？快点拔出来，我们不能再做了。」

　　「马老师你小穴这么紧，做一次哪够啊。」马军嘿嘿一笑，趴在女人身上，
缓缓耸动着腰臀，用龟头轻轻触碰着女人娇嫩的花心。

　　「嗯嗯，别弄了……」马小青听着男生调笑的话，芳心羞怒，脸色浮现红晕，
刚刚失身的少妇此刻内心极度矛盾，虽然很想将马军赶下去，可是身体却十分享
受被男生大肉棒捅着阴道的感觉。

　　她有些后悔莫及，自己真不该喝这么多酒，以至于迷失本性，竟然和自己班
上的学生做爱，毁了自己的清白之躯，可是想到丈夫之前干的那些龌龊之事，她
更有几分报复的快感，戴立军不是一直怀疑自己和马军有私情吗，现在自己已经
和马军做了，看他还能怎么说，大不了就离婚了事，反正她和戴立军之间已经没
有夫妻最起码的信任了。

　　「马老师，刚才舒服吗？」马军轻轻用龟头在阴道内抽插着，笑嘻嘻的说道，
「要不要再来一次啊？」

　　「不要了，你快拔出来。」马小青咬着嘴唇，看着趴在身上正在蠕动的男生，
心情十分复杂，不愿意承认自己很享受这种快感，可是两条丰腴滑腻的大腿却本
能的盘着男生的腰部，臀部扭动着，迎合着男生的抽插。

　　她从来没想过自己会变得这么淫荡，即便是和丈夫做爱的时候也不会这么热
情主动，此刻却和一个比自己小十几岁的男生赤裸相对，让对方那坚硬火热的阴
茎深深插进体内肆意轻薄，马小青哀怨的看了一眼马军，无奈的闭上眼睛，任由
对方开始了新一轮的激烈征伐。

　　　　　　　　　　　 第一百九十三章：淫乱之夜

　　西流村北，戴立军气喘吁吁的爬上一座小山包，惊喜的发现手机居然有了信
号，赶紧给妻子打过去电话，只是马小青却一直都没有接电话。

　　妻子不会真的和马军有什么事情吧，戴立军皱起眉头，越想越觉得心里不踏
实，直接下了山回到住的院子里找到办公室主任想和对方请个假临时回趟家，反
正西流村离县里也不远，第二天早上自己早点回来也来得及。

　　「立军啊，你家里到底有什么事情非要现在回去？」办公室主任皱着眉头说
道。

　　「啊，我老婆身体不太舒服，我想回去看看。」戴立军赶紧找了个借口。

　　办公室主任轻笑着说道：「我还以为多大点事情呢，这点事情还用的着你回
去一趟嘛，又不是刚结婚，男人还是要把心思放在事业上，不要总是围着老婆转，
立军，明天郑县长要来考察，这可是个表现的好机会，你要是能把握住，郑县长
一句话你的问题不就解决了嘛，关键时刻你可不能掉链子啊。」

　　「哦，主任我知道了。」戴立军犹豫了一下，终于放弃了回家的念头，对他
来说仕途无疑是最重要的，而且他觉得可能是自己疑心太重了，自己这段时间天
天看监控视频，妻子和马军除了有点暧昧，也没有任何过分的举动，再说这两天
马军都没有来家里，总不可能他知道自己偷偷装了监控吧。

　　「行了，立军，我记得你老婆是三中的老师吧。」办公室主任笑呵呵的说道，
「你说人家长得这么漂亮，又是老师，你能娶到条件这么好的老婆，还不赶紧努
力，争取三年上副科，要不然哪天人家嫌弃你没出息再把你一脚给踹了，你说是
吧。」

　　戴立军缓缓点了点头，露出炙热的目光，不管如何，自己都必须尽快靠上宋
楚河，要不然再过几年，自己年龄大了，就更没机会提拔了。

　　别看现在宋楚河只是常务副县长，可是对方是从市里下来的，而且据说在省
里都有背景，能量很大，说不定年后就能转正当县长，现在的县长郑源好像已经
在活动准备去其他县区了。

　　等到宋楚河当上了县长，到时候想要攀上这棵大树的人只怕会更多，自己这
种小角色只怕更难出头了，戴立军忽然冒出一个荒唐的念头，要是宋楚河看上自
己老婆就好了。据说以前市委组织部有个副部长就有这种特殊的癖好，喜欢玩弄
下属的老婆，只要下属把老婆献给他玩弄，就能得到提拔，当时市里很多干部的
老婆都和这位副部长保持着不正当关系。

　　组织部有个司机的老婆长得特别漂亮，身材也性感，结果被副部长看上，暗
示那个司机几句，司机当天晚上就亲自开车把老婆送到副部长家里，自己在门外
守了一夜，结果第二天就直接转正，又过了几个月就当了组织部后勤科的科长，
简直就是一步登天。

　　可惜宋楚河这个人十分廉洁自律，从来不收下属的礼物，更不要说性贿赂了，
让戴立军懊恼不已，要是马军真能做了宋楚河的主，他还真不介意让老婆陪她一
晚上，可惜马军就是个高中生，就算和宋楚河关系密切，也不可能左右宋楚河的
想法，实在不行只能从宋楚河的老婆和女儿身上想办法了。

　　……

　　「嗯嗯嗯……」县委家属院到了九点以后就变得安静下来，很少有人走动，
只有路灯下还有几个人在下着象棋，而在一栋单元楼二层的阳台里却隐约传来了
女人压抑的呻吟声，听得让人热血沸腾。

　　从阳台窗户看进去，只见在客厅沙发上，一个全身赤裸的美艳少妇趴在沙发
靠背上，两条白皙修长的大腿跪在沙发坐垫上，撅着浑圆肉感的雪白丰臀，身后
站在一个身材高大的少年，同样一丝不挂，胯下一根粗长阴茎正不停的在少妇下
身进进出出，粘稠的淫液顺着两人交合处汩汩流淌着，弄得女人屁股上和少年胯
部都是湿漉漉的，「真他妈爽啊。」马军抱着英语老师白生生的玉臀使劲往里怼
着，感觉这个年轻女老师的屁股特别娇嫩，用手一掐就能掐出水来，撞上去软绵
绵的格外舒服，不像张丽那种肥腻软烂，也不像高红梅那种肥硕结实，而是介于
两者中间，好像一个刚刚成熟的水蜜桃，汁水很多，却又弹性十足，干起来很过
瘾，真不愧是年轻少妇。

　　马军兴奋的一下下将涨停的阴茎狠狠从后面干进了女老师的阴道，胯部用力
撞击着那白生生的屁股，每次肉棒抽插时，那层层叠叠的阴道内壁皱褶都像鱼嘴
一样吮吸着龟头，结实丰臀被撞得荡起一阵阵诱人臀浪，白皙的臀肉被撞得一片
粉红，让人恨不得扑上去咬上几口，「马军，轻点弄，老师不行了。」马小青双
手扶着沙发靠背，昂着头，双眸紧闭，小嘴里半开半合，胸前一对挺拔的乳房不
住晃动着，纤细腰肢左右摇摆，那又骚又浪的神态和平时在学校一本正经的样子
简直是判若两人。

　　「马老师，你的小逼夹得我真紧啊。」马军笑嘻嘻的说道，一边操着英语老
师的诱人肉穴，一边用手在那挺翘白皙的大屁股上使劲拍打着，发出啪啪啪的响
声，后入式虽然不如正面做爱能够玩弄女人的奶子，不过这样连操带拍女人的屁
股也别有一番风味，尤其是看着女人的大屁股被干的不停晃动，像是骑在一匹母
马上驰骋，那种感觉相当过瘾。

　　「不要说了。」马小青被男生阴茎顶撞着花心，心中却是羞愧难当，她从没
想过会和自己学生做爱，更没想过这种感觉竟然让她十分陶醉，她既享受这种前
所未有的刺激，又忐忑不安，要是真的让戴立军发现了那就糟糕了。

　　早知道自己就不该喝那瓶红酒，本来她只是对丈夫有些不满，根本没想过要
勾引马军，可是不知道为什么，喝了那瓶红酒之后，她就觉得脑子晕沉沉的，身
体更是欲火焚身，竟然会主动开口对马军求欢，难道自己真的是个淫荡女人。

　　「怕什么啊，马老师。」马军也是脸色通红，他今晚也没少喝酒，此刻酒劲
才刚刚上来，就算是戴立军现在出现在面前，他也不会停下，使劲挺着下面的大
鸡巴，在英语老师又紧又热的肉逼里操干着，大手还抓着那柔软白皙的屁股用力
揉搓。

　　只觉得那娇嫩的臀肉在他手中滑来滑去，那种销魂的手感让他越发癫狂起来，
马小青的皮肤很白也很嫩，和曹梦那一身欺霜赛雪的冰肌玉骨很相似，摸起来滑
溜溜的特别舒服，丰满挺翘的臀部散发着浓郁的少妇体香，蠕动的雪白臀肉更是
激发起来男生强烈的征服欲望，大肉棒在少妇阴道内一次狠似一下的抽插着，撞
得对方那满身白肉不住颤抖，小嘴更是忘情呻吟着。

　　马军脑中闪过马小青平时在讲台上穿着得体的连衣裙给下面的学生讲课的情
景，再看看此刻对方撅着白花花的屁股任由自己肆意奸淫的淫荡模样，越发觉得
心情畅快无比，恨不得大喊几声，将自己这段时间的郁闷情绪全都发泄出来。

　　再想到马小青的老公戴立军，马军又生起一阵阴暗的报复心理，狠狠的在英
语老师的大屁股上拍了几巴掌，拍的白嫩的屁股蛋红彤彤的，马小青轻声呻吟着，
回头幽怨的看向马军，皱眉说道，「马军，你干什么，人家都被你拍疼了。」

　　「马老师，对不起，我给你好好揉揉。」马军笑嘻嘻的伸手又在那滑腻白皙
的臀肉上抚摸揉捏起来，只觉得那结实臀肉如同羊脂玉一般光滑细腻，怎么摸都
摸不过。

　　这几个女人中，张丽的屁股最肥最软，高红梅的屁股最圆最翘，李雯的屁股
形状最诱人，曹梦的屁股最白，而刘艳的屁股最娇嫩，马小青的屁股和刘艳差不
多，都是那种粉嫩无比，稍微拍上几巴掌就会发红，当然也就马军这家伙舍得下
重手，换成别人哪里舍得这么使劲蹂躏。

　　马军也不知道为什么马小青今晚会这么主动热情，想着以后或许没有这么好
的机会了，今晚一定要多干几次才划算，他又操了几百下，感觉龟头有点酸麻，
知道又要快射精了，便拔出了湿漉漉的肉棒，一屁股坐在沙发上，让马小青面对
面跨坐在自己身上，双手托着英语老师的大屁股，上下套弄着自己的肉棒。

　　这个姿势虽然腰身无法用力，不如后入式干起来那么爽，不过却能欣赏到英
语老师那娇羞迷人的表情，还能玩弄对方胸前那对浑圆坚挺的乳房。

　　马小青的乳房不算大，也就34C罩杯的规模，和高红梅、曹梦都是一个数量级
的，比起表姐刘艳那对36G的极品豪乳只能说中规中矩，不过乳房形状很漂亮，如
同两个水滴挂在胸口，粉嫩乳头微微上翘，乳晕呈现诱人的桃红色，此刻两个乳
头被刺激的充血凸起，看起来十分淫靡。

　　马军搂住英语老师的蛮腰，脑袋正好贴住对方的双峰，张开嘴巴含住一颗乳
头不住吮吸着，还用脸蛋不停磨蹭着那滑腻的乳球，下身在女人湿滑的阴道内抽
插着，肉棒被阴道一夹一夹的套弄着，爽的他差点就要叫出来。

　　谁能想到自己上了一个辅导课还能有这样的意外收获，更没想到这个英语老
师的小穴操起来这么销魂，虽然马小青不像李雯那么会玩花样，大部分时候都是
在被动迎合自己的动作。

　　刚才的后入式本来马小青还很难为情，还是马军软硬兼施才让马小青摆出来
羞人的姿势，可是越是这种矜持的良家少妇越能让男人感到无比的成就感，毕竟
太容易得到的东西没人会珍惜，就像表姐刘艳到现在自己都没能真正得到，可是
马军却依然对她念念不忘。

　　要是表姐能像马小青这样偶尔放纵一次也好啊，马军想到远在羊城的刘艳，
心中燃起了熊熊火焰，抱着英语老师滑溜溜的大屁股猛操起来，发泄自己压抑的
欲望，很快客厅里再次回荡起来女人一声声勾人魂魄的呻吟声和肉体撞击的声音。

　　这个夜晚注定是淫乱的，放纵的，也是让人难以忘怀的。
----------
　　　　　　　　　　　第一百九十四章：春梦了无痕

　　「不要啊，马军，老师真的受不了。」

　　马小青也不知道自己被马军折腾了多久，男生的花样层出不穷，一会让自己
趴在沙发上从后插入猛操，一会又让自己坐在他身上抱着干，一会又将自己抱起
来在客厅里一边转着圈一边弄。

　　也不知道这个男生怎么会有那么充沛的体力，自己已经好几次被对方送上了
高潮，舒服的她不知道该哭还是该笑，这种持久的性爱经历是她从来没有经历过
的。

　　虽然戴立军干起来比较凶猛，但是持久力却一般，一般也就十几分钟就会一
泄如注，而且射过一次之后很难短时间内恢复状态，而马军已经连射了两次，都
是只休息了几分钟就重新变得生龙活虎，插得自己魂不附体。

　　她从没有想过自己会被一个男生干成这个样子，虽然她相貌不如刘艳那么出
众，身材也没有对方那么震撼，可是身材苗条，蛮腰纤细，玉腿修长，肌肤白皙，
处处散发着少妇的韵味，在英语教研室里也算的上是一枝花了，也深受班里的男
生喜欢，一到教师节她办公桌总有一大堆贺卡和小礼物，让其他女老师都嫉妒不
已，难怪丈夫戴立军会对她不放心，经常到学校闹事。

　　只是马小青虽然性格开朗活泼，但是在男女关系上却是十分认真严肃，在大
学期间就谈过一个男朋友，而且只限于拉手，和戴立军认识后就很快结婚了，结
婚后更是十分小心谨慎，从来不会单独和其他男同事聚会，可是没想到现在却会
像一条发情的母狗一样任由班上的男生玩弄着自己的肉体，而且自己没有丝毫不
适应，好像这才是真正的自己，那种放浪风骚的神态如果被办公室的同事看到绝
对会三观震裂。

　　马军却是兴奋异常，双手抱着女老师的雪白大屁股，一边耸动一边不停走动，
似乎在故意在向男主人挑衅，最后他直接走进了卧室里，把女人放在床上，双手
扛起女人的修长美腿，对准下身蜜穴一阵粗暴的抽动，撞得女人臀瓣啪啪作响，
荡起一阵阵臀浪。

　　那如同烧红的烙铁一般滚烫的阴茎狠狠的贯入女人的花径，撑得女人阴道鼓
囊囊的，比鹅蛋还大的龟头更是深入到花心变着法的磨蹭着敏感的嫩肉，磨得马
小青奇痒难忍，扭动着肥臀浪叫起来，娇嫩肉缝一阵阵的喷涌着淫水，时间一分
一秒过去，马军干了足足将近半个小时，最后再也受不了汹涌澎湃的快感，将阴
茎狠狠的插进了马小青的阴道深处，腰部一阵耸动，将炙热的精液射进了英语老
师的花心，喘息着趴在女人丰满柔软的玉体上沉沉睡去。

　　……

　　夏天天亮的特别早，到了六点已经是天光放亮，县政府家属院渐渐有人在活
动，几个退休老干部拎着菜篮子相跟着去早市买菜，互相聊着最近的菜价，还有
人在院子里柳树下打着太极拳。

　　而在一栋单元楼二层的卧室内，弥漫着一股让人意乱情迷的淫靡气息，一墙
上挂着一副结婚照，美丽大方的新娘笑的十分妩媚动人，而在婚纱照下方的双人
床上却是一片狼藉，两具赤裸身体纠缠在一起，女人一丝不挂，趴在床上一动不
动，臀部挺翘，玉腿修长，一头秀发散乱的垂落在脸颊两侧，胸前丰满乳房被压
得扁扁的。

　　而她身后却趴在一个相貌清秀的少年，少年同样全身赤裸，两条毛茸茸的大
腿和女人雪白滑腻的玉腿纠缠在一起，而胯下一根肉棒却硬邦邦的插在女人的臀
沟里，而他的手却伸到女人身前握住一只白嫩玉乳，发出沉闷的呼噜声。

　　昨晚马军前前后后干了马小青足足三次，一直折腾到后半夜才睡觉，而马小
青在红酒的刺激下意识其实已经不清醒了，只是本能的迎合着男生的摆布。

　　卧室静悄悄的，只有马军的呼噜声和钟表滴答的声音，忽然女人闷哼一声，
缓缓睁开了眼睛，面容妩媚俏丽，赫然便是结婚照里的新娘。

　　自己这是怎么了，马小青只觉得脑子昏沉沉的，浑身都酸软无力，她只记得
自己昨晚喝了很多酒，后来的事情就记不太清楚了，感觉一直在坐车，不停的上
下颠簸，根本得不到休息。

　　以后真不能喝那么多了，马小青有些后悔，感觉到口干舌燥，想要起身去喝
水，却感觉背后有人压在自己身上，下身也有些异样，似乎有什么东西插在自己
里面。

　　啊……！

　　马小青一扭头看到正趴在自己背上的男生顿时大脑空白，昨晚醉酒后的一幕
幕情景如同幻灯片一样在自己眼前闪过，自己竟然真的和马军做爱了，这不是在
做梦。

　　她下意识的扭动臀部，想要把马军给甩下来，可是男生即便是在睡梦中也将
她抱的死死的，马小青扭了几下都没有挣脱对方，反而让男生的阴茎在自己下身
抽插起来，插得她娇躯猛颤，最后一用力将马军一脚给踢到了床脚。

　　「马老师，这是怎么回事？」马军这才迷迷糊糊的醒了过来，从床上爬起来，
揉着被踢的有些发疼的胸口，茫然的问道，昨晚实在是太累了，要是马小青没吵
醒他，估计他能睡一个上午。

　　「你说这是怎么回事？」马小青抓起一条毛巾被包裹着自己赤裸的玉体，往
后靠在床头，脸色铁青，厉声问道，「马军，你怎么会在我床上，你到底对我做
了什么？」

　　马军看着脸色苍白的英语老师，渐渐清醒过来，昨天晚上的荒唐情景也浮现
在脑海中，顿时傻眼了，自己竟然真的和马小青上床了，他还以为自己只是在做
春梦呢，没想到竟然是真的，可是现在怎么办啊，看马小青的样子下一秒就要报
警了，不行，自己必须赶紧平息她的怒火。

　　「马老师，你听我解释。」马军一脸无辜的说道，「昨天你不是让我到家里
学英语吗，结果我来了你非要让我陪你喝酒，我本来不想喝，可你非说不喝以后
就当不认识我这个学生，我不小心就喝多了。」

　　马小青听着男生结结巴巴的叙述，昨晚的整个经过如同碎片一般被拼成了一
幅完整的拼图，原来马军才是那个受害者，自己竟然是施暴者，只是她却很难接
受这个事实，自己身为人妇，又是一名人民教师，居然稀里糊涂的和自己的学生
上了床，而且还干了好几次，要是传扬出去，自己还怎么做人，还怎么面对丈夫，
怎么面对学校的同事和学生。

　　想到那可怕的后果，马小青心凉了半截，只是她又能怪谁呢，怪丈夫不应该
在家里安装摄像头，搞得自己心情不好一个人喝闷酒，怪自己非要拉着马军一起
喝酒，怪马军趁火打劫，坏了自己清白之身。

　　她咬着嘴唇看着不远处耷拉着脑袋的马军，心中翻江倒海，脸色更是阴晴不
定，如果对方不是马军，而是其他男人，马小青绝对不会这么轻易的放过对方，
无论是谁敢玷污自己的身体都要付出代价。

　　可是偏偏这个人是马军，让她一肚子委屈无处发泄，毕竟在她印象里马军属
于那种比较优秀的男生，学习成绩在班里算是中上游，又是语文课代表，深受班
主任张丽的喜爱，虽然英语成绩比较差，可是并不是因为马军不求上进，通过这
几天的接触她也能判断出来，马军的问题主要是对英语不太热衷，班里的男生很
多都有这个毛病，女生相对英语成绩会好很多，只要引导得当，加上勤学苦练，
马军的英语成绩很快就能提上来。

　　而且马小青也觉得马军不是那种会占女人便宜的家伙，要不然他这几天也不
会突然不来自己家里上辅导班，显然是故意躲着自己，要不是自己昨天上午去他
家里看他，还说了不少激将的话，搞不好晚上马军还不一定来呢。

　　昨天晚上的事情马小青现在也都想了起来，当时马军的确是被自己硬拉住喝
了不少酒，红酒本来就上头，而且两人足足喝了一整瓶，自己这段时间又没和丈
夫亲热过，欲望本来就十分强烈，面对马军这么一个阳刚少年，难免会酒后乱性，
搞到一起一点都不稀奇。

　　马小青想明白事情的前因后果，心中羞愧的无地自容，要真是琢磨起来，反
倒是自己这个当老师的太不检点了，可是为什么会这样啊，她咬着嘴唇，心中一
阵酸楚，现在说什么都完了，自己已经和马军上了床，就在刚才对方的阴茎还插
在自己下身，自己已经不干净了。

　　本来马军忐忑不安，担心马小青会暴跳如雷，嚎啕大哭的说自己强奸她，甚
至会报警，最不济也要通知自己母亲，那样自己可就闯下大祸了。

　　可是他却看到马小青无力的靠在床头，双手蒙着脸，身体开始颤抖，渐渐开
始抽噎起来，心里不由沉甸甸的，以前无论是和张丽、曹梦、李雯还是高红梅，
不是对方主动勾引自己，就是对方半推半就，事后也都默认了发生了关系的事实。

　　所以马军一直没觉得和这种已婚女人做爱有什么问题，可是现在看到马小青
的反应，他才第一次意识到一个正常女人面对这种事情会是什么态度，毕竟像马
小青这样的女人不可能坦然接受自己和其他男人做爱的事实。

　　见到马小青越哭越厉害，马军爬到了英语老师身边，一脸歉意的说道：「马
老师，你别哭了，都怪我不好，当时我其实是想走，可是看到你一个人喝酒又不
放心，想着就陪你喝上一杯，结果没想到喝着喝着就喝多了，然后我也不知道怎
么就和你抱在一起，然后就把衣服都脱了，后来我们就那样了。」

　　「行了，你别说了。」马小青忽然止住了哭泣，红着眼睛狠狠瞪了马军一眼，
这家伙还嫌自己不够丢人，非要把昨晚的事情再重复一遍吗，她擦了擦眼泪，深
深吸了口气，冷静的说道，「昨晚的事情不许和任何人说，明白吗？」

　　马军赶紧点了点头，知道马小青是打算保守这个秘密了，举起手说道：「马
老师，您放心，我对天发誓，我要是说出一个字，就让我变成小狗。」

　　「还有，你昨晚没回家，你打算怎么和你家人解释？」马小青很快又想到一
个很严重的问题，皱着眉头有些担心的问道，「你妈知道你来我这里吗？」

　　　　　　　　　第一百九十五章：再次沦陷的少妇肉体

　　「没事，马老师，我就说我去同学家写作业了。」马军想了想说道，以前他
经常去黄国新家玩，太晚了就会住下，母亲也不会说什么，而且母亲最近一直忙
着服装店的事情，肯定没时间管自己，他这段时间完全是放飞自己的状态。

　　「那就好。」马小青这才松了口气，最庆幸的就是丈夫昨晚没有回来，应该
是在下乡有事住下了，以前戴立军去乡镇下乡也时常会碰到这种情况，现在只能
尽可能保守住这个秘密，当做一切都没发生过一样。

　　一时间两人都不知道该说些什么，毕竟两人是师生关系，一下子突破了男女
界限，此刻又是赤身裸体，都有些尴尬。

　　马小青目光落到马军胯下，见到对方那根阴茎还蔫头蔫脑的晃动着，不由脸
色微红，嗔道：「还不赶紧把衣服穿上，像什么样子。」

　　早上本来男生就容易晨勃，加上马军看着眼前英语老师那娇美动人的样子，
毛巾被根本遮不住那玲珑丰腴的成熟肉体，两条雪白大腿和光滑细嫩的玉臂都露
在外面，甚至还能看到丰满白皙的乳房，顿时大鸡巴腾地一下挺了起来，马眼圆
睁，青筋毕露，看起来狰狞无比。

　　马小青娇呼一声，想到昨夜自己就是被这根大家伙弄得欲仙欲死，不由下身
有些酥麻起来，一时间慌乱不已，就要起身逃离，可身上的毛巾被被马军压住一
个角，她一起身正好毛巾被扯了下来，露出了白皙丰满的少妇玉体。

　　只见英语老师一身雪白的肌肤，胸前两颗坚挺的乳房，腰肢纤细，玉臀丰隆，
白皙玉腿浑圆修长，两腿中间隆起一座鼓囊囊的肉包，长满了黝黑发亮的阴毛，
中间一道诱人肉缝，好像一个大馒头，这种馒头穴干起来最爽，昨晚马军一插进
去那种紧致实话的快感让他差点就射出来。

　　马军看着眼前这具迷人性感的肉体，想到昨夜和马小青的疯狂，不由欲火焚
身，下意识的扑上去，抱住了马小青光溜溜的身子，喘息着说道：「马老师，你
好美，我要想要你。」

　　「啊，马军你干什么，快松开我。」马小青大惊失色，刚要把马军给推开，
结果香唇就被男生的大嘴巴堵住了，原本她力气就不如马军，加载上昨晚折腾了
半天，又喝了不少酒，身体软绵绵提不起力气，根本不是年轻男生的对手，被马
军抱着挣脱不开，嘴巴更是被死死缠住，喊也喊不出来，只能被动承受着对方狂
热的侵犯。

　　昨天晚上虽然马军和马小青做了好几次，可毕竟是在酒后，两人意识都不太
清楚，醒来后感觉像是做了一场春门，可是此刻他真真切切的搂着英语老师火热
的胴体，心中兴奋不已，嘴巴贴在对方柔软湿滑的唇瓣上，舌头用力往口腔里顶
着，很快挤开了两片薄薄的唇瓣将舌头伸进去吮吸起来。

　　「不要啊。」马小青还在竭力抗争着，如果说昨晚她意外失身是因为酒后乱
性，可是现在自己已经清醒过来，要是再和马军这样亲热那就说不过去了，她扭
着身体，两条丰满大腿不停蹬着，可是却怎么也挣脱不开，反而身体和男生不停
磨蹭着，那种肌肤相亲的快感让她浑身酥软，下身阴道也开始蠕动起来。

　　最后她心中暗叹一声，反正自己都已经和马军做过了，现在再挣扎只不过是
掩耳盗铃，能骗的了谁呢，想到这里她索性放弃了抵抗，任由男生肆意亲吻玩弄
着自己的身体。

　　马军却是十分亢奋，一边继续亲吻着英语老师的嘴唇，慢慢将对方压在身下，
一手抱着对方的蛮腰，胸部不住磨蹭着对方坚挺的乳房，两条毛茸茸大腿和对方
丰满的玉腿纠缠在一起，下身勃起的阴茎更是顶在女人湿滑的阴唇上不住磨蹭着，
喘息着说道：「马老师，我想要你，我们再做一次好不好？」

　　「不行，真的不行。」马小青下意识的摇着头，只是身体却一阵燥热，阴道
更是如同有虫蚁在啃咬爬行，让她瘙痒难耐，两条大腿本能的攀上了男生的屁股，
完全做好了交合的准备。

　　马军也是身经百战，顿时明白了马小青的心意，知道对方只是抹不开面子，
当即将大鸡巴顶在肉缝上使劲一捅，噗嗤一声将阴茎捅入了英语老师的肉穴中。

　　「啊……」马小青尖叫一声，下身再次被男生火热的阴茎撑得紧紧的，她心
中羞愧无比，开始扭动着屁股想要摆脱对方的侵犯，可是马军知道这个时候绝对
不能退缩，要不然就会功亏一篑，他双手死死按着马小青的胳膊，继续在对方脸
上脖子上亲吻着，分散着对方的注意力，下身开始疯狂耸动起来，一下下的狠狠
抽插着英语老师的浪穴。

　　「嗯嗯嗯，马军，你快拔出来，老师真的不能这样，一会我老公该回来了。」

　　马小青娇喘吁吁的哀求道，身体被男生干的一阵颤抖，胸前雪白双乳更是不
住抖动。

　　「马老师，我就做一次。」马军感觉到英语老师的小穴紧紧套弄着自己的鸡
巴，两片大阴唇更是如同小嘴一眼包裹着肉棒根部不住吮吸着，用力一挺身直接
插到根部，粗长阴茎将蜜穴撑得鼓鼓囊囊的，如同狂风暴雨一般的抽插起来，看
到平日里端庄稳重的英语老师玉体横陈，被自己大鸡巴操的朗声大作，心中极度
满足，鸡巴越发暴胀，在紧致湿滑的阴道里来回冲锋，如同一名全副武装的士兵
正在冲锋陷阵，一时间硝烟弥漫，战火重燃。

　　「不行啊，马军，你快放开老师，我们真的不可以。」而马小青被男生干的
不停呻吟着，却又不敢大声叫出来，咬牙忍受着被大肉棒猛操蜜穴的快感，她平
时和丈夫过夫妻生活从来都是晚上进行，哪有这样大早晨就直接赤膊上阵，而且
做爱的对象又是自己的学生，那种感觉让她羞愧的无地自容，可是身体却又倍感
刺激，下意识的抬起臀部迎合男生的动作。

　　马军美滋滋的享受着英语老师的诱人肉穴，被阴道夹的爽的要命，这样大白
天的做爱的确比晚上刺激多了，他一边猛抽狂插，一边低头看着被自己干的已经
娇喘吁吁的英语老师，见她闭着眼睛，脸色红润，呼吸急促，吐气如兰，胸前一
对雪白双丸更是不住晃动着，看的他心里直痒痒，忍不住低下头一口叼住凸起的
嫣红乳头用力吮吸着，还用牙齿咬着柔韧的肉粒。

　　「啊啊啊，不要，马军，别弄了，老师受不了了。」马小青被吮吸的胸口发
麻，一阵阵强烈的快感顺着胸部往全身扩散着，此刻她已经完全沉浸在这销魂的
感觉中，再也无力挣扎，早已经把已婚少妇的贞洁和人民教师的矜持抛到脑后，
媚眼如丝，神态娇媚，享受着男生大肉棒猛插花心的滋味。

　　年轻男生的阴茎又粗又长，火热坚硬，比丈夫的阴茎更加能挑逗她的欲望，
而马军虽然只是个学生可是感觉经验要比丈夫还要丰富，大肉棒在阴道内或快或
慢，或重或轻，或摩或挑，每一次都将她送上性爱的巅峰，那种大鸡巴充满蜜穴
的感觉无比充实，比丈夫要强一百倍，让她陶醉不已，却是心中无奈，忍不住想
到要是身上正在活动的人是丈夫该有多好。

　　可惜世间的事总不能这么完美，她也顾不上想那么多，开始主动迎合起来，
白皙玉臂主动搂着男生的脖颈，两条修长美腿更是紧紧缠着男生的后背，耸动着
臀部，用小穴套弄男生的鸡巴，小嘴发出销魂的呻吟声，光滑雪白的胴体布满晶
莹的汗珠。

　　「啊啊啊，马军，用力啊，老师快不行了，啊啊啊，用力，再快一点。啊啊
啊。」

　　随着马小青一声尖锐的呻吟声，马军只觉得英语老师的阴道开始快速蠕动收
缩，两条结实有力的大腿紧紧勒着自己的腰部，让他无法随意挺动，而两条胳膊
更是如同绳索一样抱着自己脖颈，对方脸色红润，呼吸急促，显然是快要到了高
潮，于是他抱紧了女人的屁股飞快的抽插起来，龟头使劲撞击着女人的花心，卧
室里顿时回荡着急促的啪啪啪的声音，最后马小青终于受不了，用力抱住男生，
狠狠咬住了马军的肩膀，阴道内淫水疯狂泄出，「操操操。」马军龟头被热流冲
刷的一阵酥麻，又猛干了十几下，很快精门大开，滚烫的精液顺着龟头狂喷而出，
射满了女老师的花心。

　　「嗯嗯嗯。」马小青被男生精液喷的再次颤抖不已，全身痉挛，躺在床上喘
息不已，而马军则不停喘着气趴在女老师身上，鸡巴还插在阴道里抖动着。

　　过了一会，马小青才红着脸说道：「好了，马军，快拔出来吧。」

　　马军嘿嘿笑着将阴茎从英语老师小穴拔了出来，依然抱着对方香汗淋漓的胴
体，大腿缠绕在一起，凑过去亲吻马小青的脸蛋，马小青眉头微皱，却没有闪避，
这个时候再说什么都毫无意义了，只是自欺欺人而已。

　　「马老师，刚才舒不舒服？想不想再来一次？」马军一边亲着马小青的脸蛋，
一边用手抚摸着对方柔软滑腻的玉体，心想这下马小青总不会再对自己冷言冷语
了吧。

　　可是没想到马小青身子一僵，却猛地推开了马军，伸手给了他一个响亮的耳
光，咬着嘴唇气呼呼说道：「马军，你是不是觉得和我做过了，就能作践老师了。

　　告诉你，我不是那种下贱的女人，不要把你勾引别的女人那套东西来对付我。」

　　马军脸被打的火辣辣的，一时间晕头转向，不知道怎么马小青突然又翻脸了，
他捂着脸有些不知所措的说道：「马老师，我不是那个意思，你听我解释……」

　　「没什么好解释的。」马小青从床上下了地，一脸厌恶的说道，「你觉得自
己很了不起吧，把自己的老师都搞到了床上，马军，你给我听好了，现在就给我
滚，以后我再也不想看到你。」

　　「马老师……」马军傻眼了，怎么马小青的脾气这么烈呢，完全和其他女人
不一样，不是应该对自己百依百顺嘛。

　　「滚！」马小青尖叫起来，根本不管声音会不会被隔壁的人听见，看到马小
青快要发疯了，马军吓得赶紧穿上衣服，落荒而逃。

　　　　　　　　　　第一百九十六章：失控的夫妻关系

　　等到马军离开后，马小青才失魂落魄的坐在床边，赤裸着雪白玉体，头发散
乱，下身蜜穴还在缓缓流淌着乳白色的精液。

　　自己这是怎么了？她眼中掠过一丝迷茫之色，为什么刚才马军扑过来的时候，
自己没有拒绝，甚至还有一丝期盼，而且被男生的阴茎插入之后，身体更是不由
自主的开始迎合对方的动作。

　　作为一个已婚女人，马小青一直都觉得自己绝对不会出轨，就算是和丈夫戴
立军这段时间闹得很僵，也没想过要用这种方式报复对方。

　　如果不是马军出现，昨天晚上她最多就是喝多了，然后睡上一觉，这一切就
都过去了，可是马军的出现却让一切都失去了控制，她失去了一个女人最重要的
尊严，以后她该如何去面对马军，又该如何去面对班里的学生。

　　马小青起身换上衣服，进了卫生间冲洗着自己的身体，手指触碰到下体，感
觉到大阴唇被磨得有些红肿，想到昨晚自己像是一个淫娃荡妇那样主动求欢，摆
出各种羞人的姿势让男生的阴茎插入下体，一次次的将炙热的精液射入自己的花
心，她就恨不得找个地缝钻进去，即便是在丈夫面前，她都没有这样放荡过。

　　很快马小青洗完了澡，走出了卫生间，开始收拾起狼藉不堪的客厅，昨晚她
和马军在客厅里到处折腾，地板上、沙发上、茶几上甚至阳台上都留下了两人激
情的痕迹，如果让丈夫回来看到了，那后果不堪设想。

　　马小青一点点的清理着两人亲热的痕迹，累得满头大汗，心中对马军更是恨
得咬牙切齿，这家伙闯了祸就拍拍屁股就走人了，留下个烂摊子让自己收拾。

　　最后她看到茶几上的空酒瓶拿起来准备丢进垃圾桶，只是看到里面残留的酒
液，心中疑云顿生，自己以前也喝过红酒，可是从来没有这么大的反应，更不会
喝的失去理智，主动向马军求欢，昨天晚上自己的反应根本不能用酒后乱性来解
释，难道是这瓶酒有问题吗。

　　想到这瓶酒还是戴立军买回来的，马小青更是觉得这件事情十分蹊跷，暗想
会不会丈夫在酒里动了手脚，可是又觉得自己的想法很可笑，戴立军和自己是夫
妻，就算是两人闹了别扭，自己一直抵触和对方亲热，他也不至于用这种下作手
段吧，对自己的老婆下药，那他还是人吗？马小青把酒瓶扔掉，又把卧室的床单
和衣服全都丢到洗衣机里清洗，想着丈夫怎么还没有回来，忽然大门一响，戴立
军推门而入，看到正在客厅拖地的马小青，下意识的四下看了看，问道：「老婆，
就你一个人啊？」

　　「废话。」马小青皱起眉头，「戴立军，你说话越来越离谱了，什么叫就我
一个人，你觉得家里还应该有谁？」

　　「老婆，你误会了，我不是这个意思。」戴立军见到妻子生气了，赶紧解释
道，「我的意思是马军他昨晚没过来吗？」

　　「他就是过来那也早就走了。」马小青看向丈夫，冷哼一声说道，「你觉得
他现在可能和我在一起嘛，你不就是想问他是不是在这儿过夜的吗？有话直说，
别兜圈子。」

　　戴立军顿时有些尴尬，他昨晚一直都没睡踏实，总是梦到妻子一丝不挂被一
个陌生男人操干着，早上一直心神不宁，连县长过来和他握手他都有些心不在焉，
最后找了个借口提前溜走了，就是想回家看看。

　　见到妻子把话都挑明了，戴立军又觉得自己似乎有点想多了，赶紧上前拉着
妻子的手赔笑着说道：「老婆，你别生气，我怎么可能这么想呢，我就想看看他
来没来培训？」

　　「没来。」马小青冷冷说道，「以后也不会来了，戴立军，我想了想觉得你
的想法很幼稚，就算你能通过马军认识宋县长又如何，宋县长会因为这层关系看
重你，提拔你嘛，你还是把心思放在工作上吧，不要老搞这些歪门邪道，反正我
不会再帮你干这种恶心事了。」说着丢下拖把扭身进了卧室，砰的一声关上了门。

　　戴立军有些后悔，知道自己的疑心病让妻子又生气了，暗骂自己糊涂，要是
妻子真的和马军有暧昧关系，之前早就应该发现了，自己真的太沉不住气了。

　　忽然他肚子咕噜咕噜的响了起来，原来是早上戴立军走得急没吃早饭，他走
进厨房想找点吃的，可半天都没找到，无意中低头一看，发现垃圾桶里竟然有一
个红酒瓶，不由心里咯噔一下，伸手把红酒瓶拿起来一看，居然是自己那瓶加料
的红酒，现在里面已经空了。

　　这是怎么回事？

　　戴立军刚刚平息的心情顿时又恶劣起来，他顾不上找吃的，拿着酒瓶冲进了
卧室，对着正坐在床边发呆的马小青厉声说道：「这是怎么回事？马小青，你给
我解释清楚！」

　　「什么怎么回事？」马小青看着戴立军手里的红酒瓶，微微一愣，旋即明白
了对方的意思，心中却是一阵深入骨髓的寒意，看来丈夫真的对这瓶红酒动了手
脚，怪不得自己昨晚会无法控制自己的冲动，他竟然真的这么无耻。

　　「红酒是你一个人喝的吗？」戴立军冷笑着说道，伸手晃动着酒瓶，「你可
真行啊，要不是我眼尖，差点就被你给骗了。实话说吧，昨晚是不是和马军一起
喝的酒？」

　　「是有怎么样？」马小青站起身来，一脸讥讽的说道，「我们不但喝了酒，
而且我们还上床了，怎么样？戴立军，我真没想到你是这种人，居然给自己的老
婆下药，我说你怎么好心给我买红酒，你可真行啊，没想到便宜了别人吧。哈哈
哈。」

　　「你不要脸！」戴立军气的浑身发抖，举起手就想对马小青动手，不过他看
到妻子那肆无忌惮的表情，又放下了拳头，皱眉说道，「马小青，你少来这套，
想故意气我是不是，你觉得我会相信吗，我就是怕你被马军那家伙给骗了，你怎
么就这么不懂事呢。那瓶酒我的确是放了药了，不过是想等咱们有空的时候喝的，
可以助兴，你怎么就一个人喝了？」

　　要是马小青遮遮掩掩的，说不定戴立军还真会怀疑妻子和马军有事情，可是
马小青这么一说，他反而疑心顿去，毕竟没有人偷情会这么理直气壮的说出来。

　　马小青却是心里松了口气，知道这一关总算是过去了，对于戴立军这种小心
眼的人就得这么才能蒙混过关。

　　「戴立军，我和你结婚这几年，我有没有做过一件对不起你的事情。」马小
青一脸平静的说道，「我不知道你为什么就是不肯信任我，我只是觉得很奇怪，
既然你不信任我，为什么要让我和马军接触，你以为我愿意吗？」

　　戴立军说道：「小青，我没有不信任你啊。」

　　「是吗？」马小青淡淡说道，「家里的摄像头难道不是你装的吗？戴立军，
你居然监视我？」

　　戴立军心里咯噔一下，没想到居然被妻子发现了自己的手脚，他赶紧说道：
「老婆，你误会了，我可不是监视你才装的，就是觉得小区不太安全，再说我经
常出差，你一个人在家我不放心，又怕你多心，所以才没告诉你。」

　　「是吗？那我真的好好感谢你的关心了。」对于丈夫的狡辩，马小青并不意
外，不过她也没指望对方会老老实实的承认，如果县委家属院都不安全的话，那
么古县就没有一个安全的小区了。

　　戴立军又解释了半天，马小青也不想和丈夫闹得太僵，算是接受了对方的解
释，一切似乎都过去了，只是两人都明白彼此之间已经有了一道深深的裂痕，再
也无法恢复了。

　　……

　　马军走出县委家属院大门，忍不住回头看了一眼马小青家的窗户，想到昨晚
和英语老师疯狂做爱的情景，感觉像是南柯一梦。

　　他快步回到家里，母亲果然不在，他不由松了口气，要不然还得找借口和母
亲解释，他痛痛快快的洗了个澡，看到胸前还有几道红色的痕迹，应该是和马小
青做爱的时候被对方的指甲给划得，没想到英语老师平时看起来十分稳重，可放
纵起来比李雯还要疯狂，简直就是一头发情的母兽。

　　只是想想以后的事情，马军又是一阵头疼，就算是暑假自己不去见马小青了，
可是马小青毕竟是57班的英语老师，开学后总是要见面的，到时候自己又该怎么
面对她呢。

　　哎，马军心乱如麻，再也没有了和英语老师上床的兴奋和刺激了，早知道自
己昨晚就不该留下来陪她喝酒，搞得现在一塌糊涂。

　　整整一个上午，马军都在卧室待着写作业，只是脑子里却是不停闪过和马小
青做爱的镜头，搞得他心不在焉，最后索性合上了作业本，无奈摇摇头，算了，
估计今天是写不成作业了，还是出去转转吧。

　　夏天中午温度很高，马军走了一会就出汗了，赶紧找了个树荫待着，只觉得
身上汗水往下流着，他不停伸着舌头，好像一条狗一样。

　　就在这时，忽然一男一女搂着走了过来，神态亲密，女的打着一把遮阳伞，
马军下意识抬头看去，却发现男的竟然是苏建新，女的正是上次在宾馆被自己假
装淫魔干了的那个女生徐曼，不由暗呼晦气，怎么又碰上这对狗男女了。

　　「哎呦，这不是咱们的语文课代表吗？」苏建新也看到了马军，停下了脚步，
搂着徐曼的蛮腰笑嘻嘻的说道，「马大代表，你怎么在这儿蹲着呢，对了，张老
师不是让你管理班级群吗，你可好几天都没发言了，我们可还等着你的指示呢。」

　　旁边徐曼格格浪笑起来，她穿着一件黑色吊带背心和牛仔短裤，露出雪白的
腰身和白生生的大腿，看起来十分惹火，看着地上的马军冷笑着说道：「你就是
马军啊，听说上学期你还和建新打过一架，你说你是不是脑子进水了啊，知道建
新爸爸是干什么的吗，那可是财政局局长，我看你是不想混了吧。」

　　马军抬眼看了一眼徐曼，对这种人尽可夫的女生他根本懒得搭理对方，就算
是苏建新他也没放在眼里，如果不是对方有一个好爸爸，他这个班长根本就当不
上，凭什么和自己趾高气扬的，不就是装逼嘛，谁不会啊。

　　　　　　　　　 第一百九十七章：苏宏图的如意算盘

　　苏建新看着马军那副拽拽的样子就心中恼火，他爸怎么说也是古县财政局局
长，最牛逼的正科级干部，除了几个大佬谁都要给他爸面子，在三中除了宋思薇
就是他家庭条件最好，手下一帮小弟，号称不良少年团，看上的女生基本上都能
弄到手，就像身边的徐曼想怎么玩就怎么玩。

　　可偏偏几次都在马军面前吃瘪，上学期两人打了一架，虽然都背了一个警告
处分，可很明显苏建新更丢人，而现在班主任张丽又特别器重马军，竟然把班级
管理群都交给了马军管理，让他愤愤不平，自己才是班长啊。

　　很显然张丽是想用马军来替代自己，毕竟马军学习成绩比自己好，在班里威
信也高，有相当一部分班委支持他，苏建新觉得自己班长的地位已经岌岌可危了。

　　「马军，和你说话呢，没听到吗？」苏建新松开搂着徐曼的手，蹲在马军面
前冷冷说道，「别以为张丽挺你，你就能当上这个班长，只要我爸还是财政局局
长，你就永远都别想出头，给我老老实实的呆着，把我惹急了，没你好果子吃。」

　　「你是在和我说话吗？」马军有些茫然的看着苏建新，「我怎么只看到两条
狗在叫唤呢，一条公狗，一条母狗，啧啧，这狗怎么还说上人话了。」

　　看到马军叼都不叼自己，苏建新脸色顿时变成猪肝色，恨的牙痒痒，在三中
也就马军敢这么和自己说话，可是马军父亲去世了，母亲是做小生意的，不在体
制内，他父亲就算是财政局局长也不可能和一个高中生较劲吧，再说马军这家伙
人高马大，打起架来一点也不含糊，真动了手自己也讨不了好。

　　更让苏建新郁闷的是马军黑白两道都吃得开，上次自己怂恿曹强的弟弟曹刚
对付他，结果刑警队大队长王天宇都跑来解围，而且连辉煌KTV的老板娘都对这家
伙态度很热情，白晓艳可是吕红堂的女人，她想罩马军，黑道上还真几个人敢忤
逆她的意思，除非是是老寿星上吊想不开了。

　　「马军，你别这么嚣张，老子早晚弄死你。」苏建新咬着牙丢下一句话，这
家伙简直就是茅坑里的石头又臭又硬，而且浑身长刺，搞得自己无从下手，难道
马军真是自己的克星不成。

　　就在这时，忽然一辆黑色奥迪开了过来，一个面容威严的中年男子走下车皱
眉说道：「建新，你在这儿干什么？我不是让你跟你妈去趟医院吗？」苏建新回
头一看正是父亲苏宏图，脸色微变，如同老鼠见了猫一样，有些胆怯的说道：
「爸，我有点不舒服，我妈她就自己去了。」

　　「不舒服，我看你是不想去吧。」苏宏图哼了一声，恨铁不成钢的说道，自
己这个儿子真是太不成器了，这次宋楚河的爱人何思云病了，正是拉近关系的好
机会，他可是天天都让妻子去医院陪护，可是儿子就是死活不去。

　　他又扫向旁边站着的徐曼，一脸不悦的说道：「她又是谁？我不是警告过你
吗，在学校给我好好学习，要是再敢给我胡搞，你就别想再拿一分钱，你们张老
师可是找我好几次了，你能不能给我长点脸啊。」

　　之前苏建新上初中的时候就把一个女生搞大了肚子，闹得沸沸扬扬，最后还
是苏宏图出面花了一大笔钱才摆平，而且现在他还指望儿子去追求宋思薇，能和
宋楚河结成儿女亲家，要是宋思薇知道自己儿子是个好色之徒，这事压根就没指
望了。

　　苏建新一阵哆嗦，不敢吭气，父亲可是让他去追求宋思薇，可是宋思薇一直
都对他十分冷淡，根本不给他任何机会，搞得他郁闷不已，索性又去找其他女生，
不过这事可不能让父亲知道，要不然父亲不高兴，断了自己的生活费可就糟糕了。

　　马军一看，眼珠一转，站起身来，一伸手把徐曼抱在怀里，大手肆无忌惮的
在徐曼屁股上摸着，笑嘻嘻的说道：「建新，我和徐曼就先走了。」

　　看到马军竟然敢占徐曼的便宜，苏建新气的脸都黑了，可是当着父亲的面又
不敢发作，甚至还要装出高兴的样子说道：「马军，有空和徐曼再来找我玩啊。」

　　「没问题，只要我女朋友高兴就行。」马军揉捏着徐曼挺翘的屁股，看着苏
建新欲哭无泪的样子，心里别提多痛快了，上次虽然自己玩了徐曼，可是苏建新
却不知道是自己干的，感觉不够刺激。

　　徐曼被马军搂在怀里，被摸得浑身发软，却根本不敢动弹，还要装出和马军
很亲热的样子。

　　这时苏宏图才注意到了马军，看了几眼忽然认出了马军，有些惊喜的说道：
「你就是马军吧，这是你女朋友，哈哈哈，后生可畏啊。我可是经常听你们班主
任张老师表扬你啊，建新你可得好好向马军学习，看看人家，再看看你，我怎么
就生了你这么个混账东西。」

　　「我知道了，爸。」苏建新欲哭无泪，他哪能想到自己父亲竟然也对马军和
颜悦色，以后自己在马军面前彻底抬不起头了。

　　「苏叔叔，你放心吧，建新和我关系不错，我不会看着他落后的，以后建新
在学校的动向我会经常向您汇报的，他的学习我也会督促的。」马军嘿嘿一笑，
大手却继续在徐曼挺翘结实的小屁股上抚摸着，这女生屁股还真挺，摸起来手感
不错，怪不得能被苏建新看上。

　　徐曼却是脸色苍白，既不敢反抗，又担心苏建新会吃醋，更怕苏宏图会看出
端倪，有些后悔自己不该去招惹马军，本来这事和自己没关系，她就是觉得马军
没权没势，仗势欺人，可没想到马军胆子这么大，连苏建新的父亲都不怕，这家
伙到底有什么来头？

　　「那我就放心了，马军，以后可得经常到家里玩啊，苏建新他经常结交一些
不三不四的人，我还真怕他学坏了，你得帮我好好管管他，有事你就给我打电话，
我的号码是136XXX12597」

　　苏宏图身为财政局局长，又是宋楚河的亲信，倒不至于去刻意巴结马军，只
是他长袖善舞，八面玲珑，知道领导身边的人绝对不能得罪，就算不能成事，可
关键时刻说一句话就有可能坏事，花花轿子人抬人，多一个朋友总比多一个敌人
好，这点道理他不会不懂。

　　而且这个叫马军的男生似乎也挺有能耐的，面对财政局长毫不怯场，侃侃而
谈，当着自己的面还敢搂着自己女朋友，就这个厚脸皮和心理素质就比大部分男
生都强，这种人以后肯定能出人头地，自己不妨结个善缘。

　　「马军，你们去哪儿？叔叔开车送你们。」苏宏图笑呵呵的说道。

　　「好啊。」马军毫不客气的点了点头，拉着徐曼就上了车，苏建新看得快要
吐血了，这王八蛋还真把自己当透明人了，要是徐曼就这么被他带走，以对方墙
头草的性格，搞不好真会给自己戴绿帽子。

　　他正要跟着上车，苏宏图却瞪了儿子一眼厉声说道：「你现在马上给我去医
院找你妈去，不到晚上十点不准回家。」

　　「知道了，爸。」苏建新郁闷坏了，看到马军搂着徐曼肩膀的手还在肆无忌
惮的抚摸着女生白皙光滑的玉臂，气的他肺都要爆炸了，可是在父亲的威压之下
却不敢说什么，只能一步三回头的离开了。

　　苏宏图一边开车一边和马军聊天，马军随口敷衍着，大手放在徐曼雪白大腿
上抚摸着，徐曼根本不敢反抗，任由这个男生玩弄着自己的身体，感觉对方的手
快要摸到自己大腿根了，下意识的伸手想要阻止马军。

　　结果马军瞪了他一眼，那锐利的目光看得她心里咯噔一下，赶紧松开手，很
快便被男生的手摸到了小穴的位置，手指隔着牛仔裙在上面拨弄着，弄得她下身
很快就发痒了，阴道里甚至已经开始流水了，心想这家伙和苏建新一样都是个玩
女人的高手。

　　马军让苏宏图把车开到招待所，苏宏图笑呵呵的说道：「马军，你去了前台
报我的名字，不用花钱。不过你可得注意安全啊，别把人家女孩肚子搞大了。」

　　「放心吧，苏叔叔，我们就是聊聊学习，不干别的。」马军拉着徐曼的手和
苏宏图招了招手，那样子还真像是一对小情侣。

　　等到苏宏图开车离开后，徐曼怯生生的看向马军语气颤抖着说道：「马军，
对不起，我刚才不该那样说你，我是苏建新的女朋友，看在建新的面子上，你就
放过我吧。」「我对你没兴趣。」马军扫了徐曼一眼，他刚才带走徐曼就是为了
刺激苏建新，他现在眼光很高，徐曼虽然在女生中算是长得漂亮的，身材也不错，
可是比起刘艳、李雯、马小青这些年轻少妇还是差了不少，他还不至于饥不择食
非要和徐曼这种女生上床不可，「不过徐曼你觉得苏建新那种人真的会把你当他
女朋友吗，他看上的是宋思薇，他和你就是玩玩而已。」

　　「那又怎么样？」徐曼叹了口气，有些无奈的说道，「你能惹得起苏建新，
我可不敢惹他，我爸是财政局的，你说我能怎么办？」

　　看到徐曼那楚楚可怜的样子，马军却是心中冷笑，这女生把自己说的那么可
怜，搞得自己好像受害者一样，当初想要帮苏建新设计祸害李婷的时候可是不遗
余力，而且徐曼在三中名声在外，在认识苏建新之前就不是处女了，和好多男生
都搞过，简直就是一辆公交车，只要给钱就能上，她死缠着苏建新还不是因为对
方是财政局局长的公子。

　　不过他也懒得管徐曼和苏建新的屁事，现在李婷成了自己女朋友，马军可不
想再有人在背后打她的主意，尤其是苏建新可是追了李婷好久，要是他哪天知道
李婷成了自己女朋友，肯定不甘心，要是搞点小动作，自己可受不了。

　　「徐曼，你和苏建新的事情我不管。」马军笑嘻嘻的搂着徐曼的腰，大手用
力揉捏着她的屁股，「不过你得帮我盯着着苏建新，要是他对李婷有什么想法，
你必须第一时间告诉我，刚才你也听到了，苏建新他爸让我看着点他儿子，到时
候我要是不小心把你勾引他儿子的事情说出来，你觉得你会是什么下场。嗯？」

　　　　　　　　 第一百九十八章：医院厕所内的意外接触

　　「好吧。」徐曼后悔不迭，不该插手马军和苏建新的矛盾，搞得自己现在进
退两难，只能答应了马军的要求，「这就对了，只要你按我说的做，我也不会难
为你的。」马军嘿嘿一笑，用力拍了一下徐曼的翘臀，忽然说道，「你走吧。」
「你真的让我走？」徐曼露出惊讶之色，怔怔的看向马军，本来她已经做好了陪
他上床的准备，可没想到对方会这么轻易放过自己。

　　「你还真打算和我开房吗？」马军笑着说道，「徐曼，我可不是苏建新那种
人，我不会欺负别人，但别人要是惹了我，我也不会忍气吞声，苏建新不是什么
好东西，你自己小心吧。」说完便迈步离开。

　　徐曼看着马军高大的背影，心中五味杂陈，她很清楚自己在苏建新眼里只是
一个玩物，那些围着自己的男生也只是对自己的身体感兴趣，可现在她却第一次
有了被人尊重的感觉，就算自己不是个好女生，可她依然有尊严，想要让别人看
得起自己。

　　这时徐曼的手机忽然响了起来，是苏建新打过来的，电话刚接起来，那边就
响起了苏建新的咆哮声，「徐曼，你要是敢给老子戴绿帽子，老子就找人弄死你。」

　　「苏少，马军已经走了，他刚才就是为了气你，我现在一个人在外面，你不
相信的话我可以去找你。」徐曼赶紧解释道。

　　「不用了。」听到马军已经走了，苏建新语气放缓说道，「徐曼，这段时间
你不要来找我了，我怕我爸看到，等开学后再说吧，先这样。」说着便挂了电话。

　　徐曼放下手机，心中涌上一阵苦涩，虽然她和苏建新只是肉体关系，可是时
间长了难免会有感情，可是这个男生太让自己失望了，根本没有一点担当，上次
在招待所遇到淫魔，他屁都不敢放，眼睁睁看着自己被淫魔奸淫，后来更是被两
个警察给玩了半天。

　　今天遇到他父亲，苏建新看着自己被马军带走，一句话都不敢说，事后却把
怒火发写到自己身上，自己在他心目中恐怕连一条狗都不如，徐曼咬着嘴唇，心
里的天平慢慢的倾向了马军那边……

　　古县人民医院的走廊内，苏建新把手机塞回口袋，脸色依然很难看，不过心
里却舒服了不少，看来马军做事还是有分寸的，要是他真的带着徐曼去开房，那
就是和自己不死不休了，虽然一个徐曼对自己来说不足轻重，可谁能忍受这种羞
辱。

　　「建新，你干嘛呢？」这时一个中年美妇从病房走了出来，正是苏建新的母
亲欧阳晴，身穿一条宝蓝色的长裙，头发后挽，体态苗条，仪态万方，容貌娇媚，
双眸流转，媚态十足，让人一看便魂不守舍。

　　看到儿子在走廊里站着，欧阳晴皱着眉头说道，「你怎么又出来了，不是让
你陪着何阿姨聊天吗，这可是难得的好机会，要是何阿姨对你印象好了，帮你说
说好话，说不定你和薇薇的事情就成了一半了。」

　　「妈，我不是没聊啊，可是你也看到了，何阿姨根本不想和我聊啊，我何必
讨人嫌呢。」苏建新想到刚才在病房里何思云那张扑克牌脸，就有些郁闷，也不
知道为什么何思云和宋思薇母女都对自己十分抵触。

　　「你何阿姨就这个脾气，再说病人情绪不太稳定，你得学会忍耐啊。小不忍
则乱大谋。」

　　欧阳晴原来也是歌舞团的舞蹈演员，只是没有舒美玉那么受欢迎，一直都被
对方压了一头，后来舒美玉成了歌舞团副团长，而她当了工会主席，工作比较清
闲，每天没事就是去美容院做美容，要么就和一帮局长太太打麻将，养尊处优，
被人捧惯了，这几天被老公逼着来医院陪护何思云，大气不敢喘，也是十分煎熬。

　　「妈，我爸是财政局局长，宋楚河不就是个常务副县长嘛，就比我爸高一级，
何必这么低三下四。」苏建新哼了一声说道，「我就受不了这个气。」「哎呀，
你懂什么啊。」欧阳晴无奈摇摇头说道，「官大一级压死人啊，你不是也是班长
吗，副班长和班长也就差一级，权力能一样吗？」苏建新心中一动，拉着母亲的
胳膊苦着脸说道：「妈，我这个班长都快当不成了，你去和我们张老师说一说，
让她别换班长行吗？」「你们班要换班长？」欧阳晴有些惊讶，不过很快又笑着
说道，「一个班长不当就不当了，没什么大不了的，你现在的主要任务是想办法
把宋思薇给搞定，你要是能和宋思薇成了，下半辈子你就高枕无忧了，说不定以
后我和你爸还要靠你呢。」

　　「我倒是想啊，可宋思薇根本就不理我，我能有什么办法？」想到宋思薇，
苏建新就更郁闷了，他为了追宋思薇，连李婷都放弃了，可是这一个学期下来连
对方的手都没摸到，上次宋思薇过生日本来是个好机会，自己前前后后准备了一
个月，结果却被马军那个家伙给搅和了，要不然说不定自己还真能把宋思薇给拿
下。

　　「追女生要磨，不能着急，她不是去南极了嘛，你也去，女人都是感性动物，
你就去智利等她，她一感动说不定就接受你了。」欧阳晴妩媚一笑，「当初你爸
追我的时候，可是天天到歌舞团给我送花，一连送了半年多，我才答应和他见面
吃饭的。」看着母亲那双水汪汪的双眸妩媚多情，胸前丰满双峰更是呼之欲出，
苏建新不由想着母亲当年也是大美女一个，难怪能让父亲迷得神魂颠倒，他手抓
着母亲光滑白皙的玉臂只觉得滑溜溜的十分舒服，甚至比徐曼的皮肤还要细嫩，
小腹竟然有些燥热，阴茎更是不由自主的充血硬挺起来。「妈，南极那么远我可
不想去，你就帮我和张老师说一声吗，我都当了一年班长了，要是被换了太丢人
了。」苏建新忍不住靠着母亲的身体撒着娇，用下身轻轻的贴着母亲丰隆的臀部
磨蹭着，即便是隔着两层衣服，也能感觉到母亲那柔软厚实的臀部是那么滑嫩，
鸡巴越发兴奋起来。

　　「你呀，真是没出息，这点小事都处理不好。」欧阳晴被儿子贴在身上感觉
身体有些酥软，无奈说道，「好吧，一会我给你们张老师打个电话，你快放开，
热死我了。」

　　苏建新这才恋恋不舍的松开母亲丰腴火热的身体，鸡巴却依然涨硬着，心想
晚上回家得找兰姐好好干一炮泄泄火，徐曼暂时是不能见面了，实在不行就去辉
煌KTV让白晓艳帮自己安排个小姐玩一玩，当然要是白晓艳能陪自己就更好了，可
惜白晓艳可是吕红堂的女人，放眼整个古县也没几个人敢碰她，何况自己呢。

　　「行了，你要是不想陪何阿姨也行，回家写作业吧，回头我和你爸说一声。」

　　欧阳晴对儿子一向比较溺爱，想想让苏建新在这儿呆着意义不大，毕竟病房
里都是女人，他一个男孩子呆着也不方便。

　　等到苏建新离开后，欧阳晴进了卫生间，撩起了连衣裙的裙摆，脱下内裤，
露出雪白丰满的臀部，下身那肥厚饱满的阴户更是如同鲜美多汁的鲍鱼诱人犯罪，
只是阴毛十分稀疏，像个白胖的大馒头。

　　欧阳晴伸手在下体上摸了一下，感觉有些湿湿的，脸色不由微红，刚才被儿
子贴在身上，她不由有些异样的快感，心想儿子真是长大了，不能像以前那样亲
密了，想到这几年丈夫那方面越来越差，做爱的次数更是少得可怜，一盒避孕套
半年都用不完，自己只能靠手来满足，心里不免有些幽怨，丈夫虽然是古县财神
爷，可对她来说夫妻生活不和谐终究是个遗憾。

　　很快卫生间里响起了一阵清脆的喷水声，欧阳晴拿着纸巾擦着下体的水珠，
手指不小心碰到阴唇，那瞬间传来的快感让她身体颤抖了一下，感觉一团火从小
腹下燃起，阴道更是瘙痒难忍，她眼中掠过一丝春情，淫性顿起，忍不住伸手在
已经湿漉漉的肥厚肉唇上拨弄起来，白皙的脸蛋上浮现一抹晕红，眼中更是春水
荡漾，红润嘴唇微微张开，发出压抑的呻吟声。

　　就在欧阳晴忘情自慰的同时，马军也走进了医院大门，他本来打算回家，结
果路过医院的时候，想到何思云可能还在住院修养，便顺便进去看望一下，上了
二楼忽然觉得有点尿急，便拐进了旁边的厕所，掏出憋得有些发胀的鸡巴对准小
便池喷射起来。这时他身后的隔间门忽然打开，欧阳晴一边整理着裙摆一边走出
隔间，脸上泛着满足的表情，忽然看到眼前背对自己撒尿的男生，大脑一片空白，
不由发出一声娇呼，自己竟然不小心走错了厕所。

　　马军听到身后传来女人的声音，也不由一个哆嗦，下意识的扭过身去，看到
隔间里站着一个成熟美妇，身材婀娜，酥胸高耸，蛮腰纤细，玉腿修长，顿时傻
眼了，这是怎么回事，男厕所里怎么有女人出现。

　　欧阳晴目光落到男生胯下，看到那根又粗又粗的鸡巴撅的硬硬的，棒体青筋
毕露，硕大龟头浑圆锃亮，马眼还在往外喷射着尿液，尿液射的又快又急，喷出
了一道弧线，溅落自己面前的地面上，甚至有几滴热乎乎的尿液还透过凉鞋落到
了她的脚背上。

　　「啊……」欧阳晴顿时花容失色，赶紧往后退了几步，直接靠在隔间的墙上，
脸色通红，心跳加速，眼睛却依然盯着男生那根大鸡巴看着，这家伙怎么长得这
么大，比自己老公苏宏图长了快三分之一了，看对方年龄应该不大，也就和自己
儿子苏建新差不多大小，可个头比苏建新高，鸡巴也大。

　　看到女人还在大喊大叫，马军吓了一跳，要是让别人看到，还以为自己在耍
流氓呢，他来不及提裤子，赶紧冲上去，直接用手捂住了对方的嘴巴，凑到对方
耳朵上小声说道：「别喊了，要是别人来了就麻烦了。」

　　只是他下面那根东西却正好顶在欧阳晴的下体，隔着单薄的连衣裙，龟头依
然能够感觉到女人阴部柔嫩肥厚的唇瓣，鸡巴不由充血勃起，马军倒吸一口凉气，
忍不住挺动了几下，这女人逼可真肥啊。

　　　　　　　　　　 第一百九十九章：欧阳晴的浪水

　　「嗯嗯，快放开我。」欧阳晴被男生的大肉棒顶着下身，那炙热坚硬的感觉
让她身子一软，脑子眩晕，下意识想要扭动挣扎，那丰腴火热的玉体不住磨蹭挤
压着男生。

　　马军只觉得怀里的美妇人丰肥软弹，如同一条大泥鳅不住扭动，越发刺激着
他的神经，一手捂着对方小嘴，一手则去搂住女人腰身，抓捏着肥厚的屁股肉，
胸膛用力挤压着对方的奶子。

　　这种全方位的刺激瞬间就让欧阳晴崩溃了，奶子和屁股被男生触碰的快感冲
击着她的身心，只觉得刚刚发泄过的下身一股股的喷涌着淫水，把一条内裤都湿
透了。

　　迷迷糊糊感觉到男生的手撩起了自己裙子的下摆，顺着大腿根部摸了上来，
手指隔着内裤已经探到了肉缝，她不由打了个哆嗦，赶紧咬了一下舌头，让自己
清醒过来，用力推开马军，脸色羞红，厉声质问道：「你是什么人，想干什么？

　　谁让你乱闯的？没看到里面有人吗？」

　　马军无奈说道：「我上厕所啊，阿姨你怎么进了男厕所啊？不是我乱闯吧。」

　　虽然这女人看起来挺年轻，可仔细一看眼角都有了一丝皱纹，应该和自己母
亲年龄差不多，叫阿姨肯定没错。

　　欧阳晴脸色滚烫，说到底还是自己没理，看也不看就进了男厕所，想要再说
什么，眼睛落到对方那根翘的高高的阴茎上，身子又是一阵燥热，皱眉说道：
「还不赶紧穿上，真是丢人现眼。」

　　马军这才醒悟过来，赶紧把裤子提上，眼睛却直勾勾的看着眼前的女人，见
欧阳晴脸色红润，头发散乱，胸前一对肥奶坚挺饱满，让人看着直流口水。

　　嗯，腰细奶大屁股翘，这身材倒是不错，快赶上马小青了，虽然年龄大了点
了，不过看起来挺骚的，刚才自己手刚伸到这个女人大腿根部，就发现对方下面
已经湿淋淋的全是骚水。

　　不过这个年龄的女人好像都这样，随便摸几下屄门就开始流水了，一看就是
饥渴熟妇，这种女人上手应该很容易。

　　只是这个女人不知道底细，经过了之前唐琴的教训，马军也不敢再随随便便
招惹陌生女人了，古县这么小，谁知道眼前这个丰韵美妇是什么人，要是改天再
牵扯出什么亲戚关系，那就太尴尬了。

　　欧阳晴故作镇定的看向马军，还好对方只是个孩子，被自己几句话就唬住了，
要是对方是一个成年人，还不知道会发生什么事情呢。

　　见到对方盯着自己胸口，欧阳晴下意识的伸手挡着乳房，匆匆往厕所外面走
去，可走到门口又忍不住扭身看了一眼马军的下身，那么长的玩意真是可惜了……

　　等到欧阳晴离开后，马军才回过神来，想到刚才那女人被自己顶的发骚的样
子，不由嘿嘿直笑，要说还是这种四十来岁的女人玩起来最过瘾，这鸡巴还没干
进去就湿成这个德行，要是插进去操上几下那水还不把这厕所给淹了啊。

　　他越琢磨越兴奋，胯下鸡巴又硬了起来，用手摸了几下，又有些遗憾，刚才
要是自己动作再快点，不等那女人反应过来，说不定鸡巴就插进去了，这种风骚
熟妇的肥逼干起来最舒服了，肥肥腻腻的包裹着一腔淫水，操起来滑溜溜的特别
带劲，是个男人都遭不住。

　　很快马军出了卫生间，在护士站问了一下何思云的病房，走到门口往里面一
瞅，里面还挺热闹，围了有五六个女人，叽叽喳喳的聊着天，何思云躺在病床上
闭着眼睛，也不知道是不是睡着了。

　　马军刚进了病房，一个穿戴时尚的女人走拦住了他，上下打量一番不耐烦的
说道：「小孩，你走错了门吧，赶紧出去。」

　　「没错啊。我找何阿姨。」马军眉头一皱，往旁边迈了两步，准备绕过去。

　　「哎哎哎，谁让你进来的。」那女人却拦住了马军，趾高气扬的说道，「你
知道这是什么地方就往里走，赶紧给我出去。这没有你要找的人。」

　　马军有些郁闷，还真是阎王好见小鬼难缠，不过他不知道这女人什么来头，
也不敢发作，对着病床喊道：「何阿姨，何阿姨，我是马军。」

　　这时何思云似乎是听到了马军的声音，睁开了眼睛，看到马军站在门口，一
脸惊喜的说道：「是马军啊，你怎么来了？」

　　「何阿姨，我来看看你。」马军笑嘻嘻的说道，看了一眼挡着自己的女人，
那女人有些惊讶，没想到马军真的认识何思云，也不敢再拦，有些尴尬的退后两
步。

　　马军大跨步的走到病床前，看到何思云挣扎着想要坐起来，赶紧上前搀扶着
对方说道：「何阿姨，您别动，小心点。」

　　「我没事。」何思源坐起身来，看到周围围着的几个女人说道，「行了，你
们都回去吧，有马军陪我就够了。」

　　那几个女人互相看了看，显然有些不情愿，看着马军更是有些敌视，不知道
这家伙从哪儿冒出来的。

　　马军却是不甘示弱的对视着，忽然看到其中一个女人正是刚才在厕所碰到的
那个风骚女人，不由有些惊讶，她怎么会在何阿姨的病房呢，又有些庆幸，幸亏
刚刚自己没做什么过分的事情。

　　欧阳晴也是一阵惊讶，没想到这个男生就是马军，她从儿子嘴里好几次都听
到了马军的名字，知道马军是儿子的死对头，不过一直没见过对方，没想到今天
却会以这种方式见面，而且对方竟然是来看何思云的，心中更是疑惑无比，她可
没听说何思云在古县有什么亲戚啊，这个马军怎么会认识何思云呢。

　　看到几个女人都不动身，何思云脸色一沉说道：「怎么了，我的话不好使了
是不是？需要我把宋楚河叫过来和你们说吗？」

　　欧阳晴看到何思云真的生气了，赶紧赔笑着说道：「何大姐，您别生气，我
们就是担心你身体没康复，所以才过来帮忙的，既然您没问题了，那我们改天再
过来看您吧。」说着冲着另外几个女人使了个眼色，一起走出了病房。

　　等到几个女人都走出病房，何思云才松了口气，有些无奈的对着马军说道：
「这几个都是局长太太，知道我病了，特意过来献殷勤的，其实不就是冲着你宋
叔叔来的，一个个吵得我头都要晕了。」

　　马军这才恍然大悟，怪不得这几个女人看起来都挺厉害的，而且穿着打扮也
都很时尚，原来都是官太太，也不知道刚才那个女人到底是哪个局长的太太，看
对方骚的一碰就流水的样子，估计那个局长那方面也不行了，根本满足不了自己
老婆。

　　「何阿姨，宋叔叔是她们老公的领导，她们来巴结您也很正常啊。」马军笑
嘻嘻的说道，「这就叫做子凭父贵，妻以夫荣。」

　　「你倒是什么都懂，你宋叔叔没看错你，你呀，要是长大了肯定很能干。」

　　何思云露出一丝赞赏之色，笑着说道，「怪不得薇薇说和你谈得来，你的确
比同龄的男生要成熟多了，对了，你和薇薇聊过几次，你感觉她怎么样？」

　　马军一愣，何思云问自己这个问题是什么意思，见到对方期盼的看着自己，
犹豫了一下说道：「不太好说，反正我感觉她和一般的女生想的东西不太一样，
好像对衣服啊，电视剧啊这些都不太热衷，甚至对成绩也不是那么看重，好像什
么事情对她来说都无所谓一样。」

　　何思云叹息一声点头说道：「你说的没错，薇薇的性格从小就比较古怪，别
的小女孩都喜欢玩布娃娃什么的，她从来都不要，我给她买的那些女孩子喜欢的
玩具她看也不看，非要去和男生一起玩，爬树下水，真是让我操不完的心，反正
性格不像我也不像她爸爸，现在倒是比小时候文静多了，可就喜欢看书，而且最
喜欢看他爸爸那些书，什么资治通鉴，什么战争与和平，对了，还有什么时间简
史，你说这是一个女孩家家看的书吗。」

　　马军顿时愕然，他自己也喜欢看书，不过想到宋思薇看的书更加深奥，这个
女生还真是挺有意思的，别看她只有十六岁，可心理年龄最起码比同龄人大上十
岁还多，要不是宋思薇有时候的想法还像个少女，他都会怀疑这个女孩是不是穿
越回来的。两人又聊了一阵子，何思云打了个哈欠，似乎有些困意，马军赶紧起
身告辞，何思云笑着说道：「马军，等阿姨出院了，你可一定要来家里做客，阿
姨这次真的多亏你了，我必须好好感谢你。」

　　「不用了，何阿姨。」马军有些不好意思的挠着头，「这都是我应该做的。」

　　「行了，反正到时候你必须过来，你要是不来，我就亲自去你家里找你。」

　　何思云佯装生气道，对马军越看越觉得喜欢。

　　这个少年不卑不亢，谈吐大方，最关键的还有一颗赤子之心，聊天随心所欲，
绝对不是在刻意讨好自己，让人感觉特别放松，想到自己当初第一次见到马军还
怀疑他别有用心，何思云心中不由一阵惭愧，觉得自己真是不该用成年人的功利
心去揣度一个少年的心思。

　　马军走出医院大门，忽然眼前人影一闪，竟然是那个风骚美妇人，不由停下
脚步，大胆的打量着对方，猜测对方的用意。

　　「你就是马军？」欧阳晴看着马军，目光闪动，轻笑着说道，「你知道我是
谁吗？」

　　「不知道。」马军摇摇头，笑嘻嘻的说道，「我也不想知道，阿姨，你不会
是要追究刚才在厕所的事情吧，那可是你自己走错了，要是真的把别人招来了，
我一个小屁孩无所谓，阿姨你恐怕更倒霉吧。」

　　「你倒是牙尖嘴利。」欧阳晴轻哼一声，马军的表现可是远远超出了她的语
气，怪不得对方敢和自己儿子对抗，「你和宋县长的爱人是什么关系？」

　　其实欧阳晴拦住马军主要是想问这件事情，至于在厕所发生的事情根本不算
什么，她也没有放在心上。

　　「没什么关系。」马军眼珠一转，很随意的说道，他可不会傻乎乎的把什么
事情都告诉对方，「阿姨，你要是没事的话，那我就先走了。」

　　　　　　　　　　　　 第二百章：决绝的短信

　　「等一下，马军。」欧阳晴拦住了马军的去路，叹了口气说道，「实话和你
说吧，我是苏建新的妈妈，我叫欧阳晴。」

　　啊！不会吧。

　　马军当时就愣住了，上下打量着眼前的风骚女人，对方竟然是苏建新那个王
八蛋的母亲，那就不是财政局局长苏宏图的太太了吗。

　　想到自己刚才在厕所里用鸡巴还顶着对方的小穴磨了半天，马军有些尴尬，
不过又有些后悔，早知道这女人是苏建新的老妈，自己刚才就该狠狠干她一炮，
要是让苏建新知道自己操了她老妈，肯定会气的半死。

　　「你是苏建新他妈？」马军有些难以置信的说道，「你们看着不太像啊。」

　　见到马军盯着自己的脸肆无忌惮的看个不停，欧阳晴眉头微微皱起，旋即又
笑着说道：「建新长得像他爸，不太像我。」

　　「怪不得。」马军点了点头，欧阳晴五官精致，皮肤白皙，身形婀娜多姿，
走起路来柳腰晃动，说不出的风情，气质特别好，却没想到生了苏建新那么一个
不成器的儿子。

　　欧阳晴柔声说道：「马军，我知道你和建新之前发生过冲突，建新他从小被
我宠爱，性子比较张扬，其实心眼不坏，你别和他一般见识，阿姨一看就知道你
是个好孩子，以后有空可以来家里玩，你们都是一个班的，没必要搞得水火不容。」

　　马军一听就乐了，就苏建新干的那些坏事要是换成其他学生早就被开除了，
还能当上班长，不就是因为他爸是财政局局长嘛，只是父母都觉得自己家孩子好，
就算是犯了错误也只当是一时糊涂，他也懒得和欧阳晴去解释，悻悻的说道：
「欧阳阿姨，我没和他记仇，只要苏建新不惹我，我也不会招惹他，井水不犯河
水，这样总行了吧。」

　　看到马军离开的背影，欧阳晴无奈摇摇头，要是马军只是个普通男生，她也
不会特意拦住对方想要调和两人的矛盾，可是马军和何思云显然关系密切，何思
云刚才把她们这些局长夫人都赶出去，只留下马军，显然对这个男生十分看重，
要是儿子和马军一直这么闹下去，搞不好马军在何思云甚至宋楚河那里说几句坏
话，还会连累到丈夫的仕途，毕竟宋楚河可是一个很有原则的人。只是欧阳晴也
很了解自己的儿子，想要让他忍气吞声去讨好马军太难了，也只能自己这个母亲
想办法化解两人的矛盾了，只是马军看起来也不太好说话。

　　忽然她想到刚才在厕所对方抱着自己身体的一幕，不由产生了一个念头，这
个男生好像对自己的身体很感兴趣，或许可以从这个角度下手，这个年龄的男生
都会对成年女性产生好奇。

　　而欧阳晴对自己的身材相貌很自信，虽然她已经四十多岁啦，可是保养的很
好，肌肤还娇嫩水灵和二十多岁的小姑娘一样，平时和其他局长太太打麻将，让
那些女人羡慕不已，走在路上还是能引起不少男人的注意，不过自己堂堂财政局
局长夫人却要纡尊降贵去讨好一个小男生，她还真有点拉不下脸来。

　　算了，欧阳晴最后还是放弃了拉拢马军的念头，丈夫苏宏图已经当了财政局
局长，炙手可热，实际权力其实比一些副县长都大，真要是提拔当个副处级其实
也没多大意思，还是这样安安稳稳的当个局长就挺好。

　　不过人难免贪心不足，尤其是仕途上的人总希望往上爬，只要有一点机会都
会去尝试，想要更高的地位，欧阳晴也不是那种清高，要是丈夫有一天能当了副
县长，那自己可就是实打实的县长夫人，可比局长夫人好听多了。

　　尤其是自己那个死对头舒美玉，在歌舞团是副团长压了自己一头，丈夫李建
军是三中校长，和自己老公苏宏图都是正科级，女儿李婷又是学霸，比自己儿子
强多了，而且家庭背景也十分显赫，在古县这个小圈子里算得上是数一数二的。

　　本来两个人都是一起进的歌舞团，可舒美玉方方面面都压了自己一头，搞得
她心里很不痛快，要是苏宏图能上了副处级，那可就稳稳压了对方一头，想到到
时候舒美玉在自己面前毕恭毕敬的样子，欧阳晴心中就一阵飘飘然，好像自己已
经当上了县长夫人，正在接受众人的朝拜。

　　……

　　马军回了家，看到家里没人，给母亲打了个电话，母亲说自己这几天在市里
忙着新店装修的事情，顾不上他，让他自己安排。

　　他这才松了口气，要是母亲真的追问昨晚的去向，自己还真不知道怎么解释，
感觉肚子饿了，他便进了厨房煮了包方便面，呼噜呼噜吃完，回到卧室感觉很热，
便把衣服脱光，只剩下一条裤衩，躺在床上准备睡觉，脑中却闪过昨晚和马小青
大战的情况，又想到了上午和欧阳晴在厕所的情况，忍不住拿这两个女人做起了
对比。

　　马小青比欧阳晴要年轻很多，个头也高，身材很苗条，有一种年轻女人特有
的活力，而且比较闷骚，平时看起来十分正经，让人不敢有任何想法，可是昨晚
的表现却是十分疯狂，让他大跌眼镜，就是现在他都不敢相信自己竟然和英语老
师上床了，感觉和做了一场梦一样。

　　本来早上的亲热让马军觉得马小青已经被自己征服了，就像之前征服张丽、
曹梦、高红梅一样，只要被自己大鸡巴捅过之后，就会被自己干的服服帖帖的，
变成一个淫荡女人。

　　可是马小青的表现却完全出乎他的意料之外，那一巴掌可是把马军给打清醒
了，心想马小青可真的和其他女人不一样，不会这么轻易的接受别的男人，更不
会一下子就变得那么淫荡，骨子她其实和表姐刘艳有些像，都是那种外柔内刚的
女人，性子比较烈，哎，也不知道之后自己该怎么面对她了。

　　而欧阳晴有点像李雯，看起来就很骚，被自己鸡巴一顶就出水，要是自己当
时再强硬一点，说不定就能把她给拿下了，想到自己差点就干了苏建新的母亲，
马军心中一阵遗憾，不过要是真把欧阳晴给干了，后果还真的很难预料，苏宏图
可是财政局局长，怎么会容忍别人给他戴绿帽子，还是不要做这种冒险的事情了。

　　最后马军又想起了表姐刘艳，无论是马小青还是欧阳晴和刘艳一比都黯然失
色，马小青算是简化版的刘艳，各方面都和刘艳很像，但无论是身材，相貌、气
质和乳房大小都不如刘艳那么出众。

　　而欧阳晴这种风骚熟妇更是无法和艳光四射的表姐相比了，如果三人站在一
起，任何人第一眼都会注意到刘艳，而不会看到其他两个人，只能说刘艳那对大
奶子太诱人了，让人根本无法忽视，或许她自己没有意识到，豪乳老师就是她最
大的标签，不是那么容易摆脱的。

　　哎，也不知道表姐在羊城怎么样了，和老公许志鹏关系有什么变化，她走了
已经半个多月，也该回来了吧，自从上次刘艳说了那些绝情的话，两人就再也没
有联系过了，马军拿着手机，心中忽然有一种冲动，想要给刘艳打个电话，就算
是刘艳和自己彻底断了，可自己还是她表弟不是，总不能连个电话都不接吧。

　　马军犹豫了一会还是给刘艳打了过去，本来以为对方不会这么快接，可是没
想到电话刚响了两下，对方就接了起来。

　　「喂，怎么了？」电话里响起了刘艳熟悉的声音，听起来不冷漠也不亲切，
就像是在和一个熟人说话。

　　马军心中一阵悲哀，或许刘艳已经把自己当成一个陌生人看待了，所以才不
会刻意不去接自己的电话，他结结巴巴的说道：「艳姐，你在羊城还好吗？」

　　「还行吧，就是有点热。」刘艳淡淡说道，「还有事吗？」

　　「你什么时候回古县啊？」马军虽然心中很难受，可还是忍不住问道。

　　「哦，还要一段时间。」刘艳叹了口气说道，「马军，你在古县要好好学习，
我给小姨打过电话里，她这段时间比较忙，可能顾不上照顾你，你可一定要自觉
地，好好预习下个学期的课程，不要太贪玩了。」

　　刘艳的话完全就是一个老师的口吻，还带着几分长辈的关心，再也没有以前
那种姐弟的亲昵和暧昧，听的马军心中想哭，只能说道：「艳姐，我知道了，我
不会让你失望的。」「不是让我失望，我又不是你妈。」刘艳冷冷说道，「你学
习不是给我学的，也不是给小姨学的，这是你自己的人生，你只需要对自己负责，
将来无论你能不能考上大学，别人都无法帮你做决策，人生的路需要你自己去一
步步走，好了，我还有事，先不说了。」说完就挂了电话。

　　马军拿着手机，心却一个劲的沉了下去，一直沉到了最深最黑暗的地方，却
连个响声都听不到。

　　看来自己和表姐真的完了，如果刘艳不接电话，或者还像以前那么对自己发
脾气，马军都不会这么绝望，反而是刘艳这样淡淡的和自己说话，才说明她已经
完全把自己给放下了，可是两人之间发生了那么多事情，拥有过无数美好的回忆，
两人曾经在一张床上亲密拥抱，忘情热吻，肌肤相亲，除了最后一关什么事情都
做过了，难道她真的可以这么容易放下吧，表姐真是太狠心了。

　　马军郁闷不已，拿着手机就给刘艳发了一条短信过去。

　　「艳姐，我不会自暴自弃的，也会对得起我自己的，这也是我最后一次叫你
艳姐了，以后我只会叫你刘老师，就像我们刚认识的那样，其实我很希望时间能
够回到我们刚认识的时候，没有发生后来那些事情，我也不用那么痛苦，刘老师
你放心吧，我不会再纠缠你了，希望您在羊城玩的开心，再见！」

　　　　　　　　　 第二百零一章：被人觊觎的豪乳少妇

　　羊城，大杂院的寝室内，刘艳看着手机上马军发来的短信内容，不由一阵黯
然神伤，或许这个结果早在她意料之中，可是真到了这一天她依然有些难过，可
是她又有什么办法呢。

　　「老婆，谁啊，又是电话又是短信的。」旁边许志鹏正在整理衣服，他一个
小时前刚从琴江市回来，这一趟走了整整三天，跑了好几个地方，不过报酬也很
丰厚，挣了足足五千块钱，而且老板还承诺，到年底会给他分红。

　　所以许志鹏准备带着老婆去市里吃一顿大餐，然后再开一个房间好好亲热一
下，弥补一下上次的遗憾。

　　「哦，是我表弟马军打来的。」刘艳若无其事的把手机短信给删掉了，「问
我什么时候回去？」

　　「就是那个在三中读高一的远方表弟吧。」许志鹏不以为意的说道，「他问
你回去干什么？」

　　「没什么事情，他们班主任去省城培训了，想让我给他辅导一下语文。」刘
艳随口说道，「上学期我就一直在给他辅导，我还在他家里住了一段时间。」

　　「是吗？」许志鹏看着妻子连衣裙里面两个白嫩的大奶子，两条修长白皙的
玉腿更是诱人无比，不由一阵口干舌燥，上前抱着刘艳的娇躯，笑嘻嘻的说道，
「那你可得小心点啊，这个年龄的男生正是生理发育期，最喜欢你这样的女老师，
他没有偷看过你洗澡吧。」

　　「说什么呢，马军可是我表弟，你脑子能不能别那么龌龊。」刘艳脸色微红，
心想马军何止是偷看自己洗澡，除了没和自己做爱，夫妻之间能干的事情都干了，
想到两人之前那段纠结却又甜蜜的时光，感觉像是做了一场梦，只是现在这场梦
也该醒了，自己必须回归到正常的生活中，她不是张丽，不可能脚踏两只船，只
能选择丈夫。

　　「我这不是和你开玩笑嘛。」许志鹏伸手抚摸着妻子白嫩的肌肤，想到昨晚
在兰心坊会所又和那个女大学生小诗做爱的情景，不免有些愧疚。

　　小诗虽然身材不如妻子这么火辣性感，可是对自己却是曲意逢迎，让自己体
验到了帝王般的享受，他这才明白为什么男人都喜欢去会所找女人，虽然那里的
女人长相都不如妻子，可是那种可以随意摆布蹂躏对方的征服感是在妻子身上无
法体验到的。

　　「行了，赶紧收拾一下出门吧。」刘艳却挣脱了丈夫的拥抱，弯着腰整理着
床上的东西，这几天她没事干去市区的商场买了不少最新款式的衣服，有的是送
给张丽的，还有是送给宋萍的，至于马军那里，她还没想好要不要买东西。

　　许志鹏站在妻子身后，看着她性感的后背，淡紫色的连衣裙紧紧抱着她高挑
丰满的玉体，刘艳的身材是典型的S形身材，腰细臀翘，从背后看如同一个大花瓶，
纤细腰身下一个浑圆挺翘的臀部，曲线毕露，堪称完美，让人不由幻想刘艳趴在
床上，让人抱着这个诱人丰臀，将鸡巴从后面插入蜜穴肆意操干该有多么销魂。

　　「老婆，别弄了，我们先去吃饭吧。」许志鹏看着妻子性感的臀部，不由咽
了口口水，上前帮她整理，眼睛却从刘艳连衣裙领口看了进去。

　　只见那对雪白丰满的豪乳尽收眼底，两个硕大乳球堪比柚子，沉甸甸的被粉
色乳罩包裹着，中间被挤出一道深深的乳沟，看的他鼻血都快喷出来了，这一刻
他才忽然觉得妻子身材太好了，是小诗那对小馒头根本没法比的。

　　想着刘艳来了羊城之后，两人还没有好好做过一次，不由小腹火热，忍不住
从身后抱住了妻子的娇躯，小腹紧紧贴在对方柔软丰腴的臀部，双手绕到前面隔
着连衣裙揉捏着两团饱满结实的乳肉，喘息着说道：「老婆，要不我们先做一次
吧，我实在是憋不住了。」

　　「哎呀，你怎么又来了，大中午的，这么多人，让别人看到多不好。」刘艳
却是娇躯扭动，脸色红润，有些不耐烦的说道，「谁大中午的干这种事情，你不
嫌丢人，我还嫌丢人呢。赶紧松手。」

　　看到妻子不乐意，许志鹏才不甘心的起身，却又在妻子屁股上摸了一把，笑
嘻嘻的说道，「老婆，你屁股真挺，摸起来可真舒服啊。」

　　「行了。」刘艳很不习惯丈夫说这种话，瞪了他一眼说道，「好了，我们走
吧。」

　　两人刚要出门，李海却出现在门口，往里面张望着，见到两人穿戴整齐，笑
嘻嘻的说道：「许哥，嫂子，你们这是要出门啊。」

　　「是啊，我带你嫂子出去吃一顿大餐。」许志鹏笑着说道，「你呢，不是说
要把你媳妇弄到羊城吗，怎么还没来？」

　　「嗨，快不用提了。」李海愁眉苦脸的说道，「我老婆票都买了，可是孩子
突然生病了，说是得了痢疾要住院，我能有什么办法。」

　　「那只能说你命太苦了。」许志鹏露出同情之色，无奈说道，「孩子重要，
那你就再忍耐几天吧，我们先走了。」说着便拉着刘艳往楼下走去。

　　李海看着刘艳那摇曳生姿的背影，足有一米六六的高挑身材，屁股很翘，走
起路来一扭一扭的，看着就想让人抱着大屁股猛干一顿，两条雪白修长的玉腿更
是迷人无比。

　　除了那对销魂的大奶子，他最喜欢的就是刘艳这双极品玉腿，其实欣赏一个
女人首先就是要看腿，腿好看才是真好，刘艳的腿可比那些所谓的模特好看多了，
不粗不细，大腿浑圆丰满，小腿纤细，比例协调，白嫩滑腻，让人想要搂在怀里
肆意玩弄抚弄，绝对是最美妙的享受。

　　可惜这么标志的一个尤物却是许志鹏的老婆，李海心中燃起了一团妒火，这
段时间他一直想要找机会得到刘艳，可是刘艳却对他十分警惕，从来不会单独和
他出去，他根本找不到下手的机会。

　　而且王丰那帮人又对刘艳十分拥护，他也不敢轻举妄动，每天都看着刘艳挺
着一对颤巍巍的大奶子在小区里走来走去，看的他鸡巴发硬，心头冒火，却只能
躲在寝室里打飞机，不过想到刘艳已经来了快半个月，估计再过几天就要回老家
了，他又是郁闷不已，想着怎么才能在刘艳离开之前想办法干她一炮。

　　就在这时忽然一个光头男子走了过来，在他肩膀上猛拍了一下，嘿嘿笑着说
道：「李海，又在看许志鹏的大奶老婆了，光看有什么用啊，到时候鸡巴看硬了，
只能打飞机。」

　　光头男子叫蒋力，是李海的老乡，都是从四川来的，平时关系也不错，甚至
还经常一起去找小姐，算是臭味相投。

　　李海吓了一跳，瞪了蒋力一眼，冷哼着说道：「你不想干吗？」

　　「废话，当然想了。」蒋力看着已经走到大门口的刘艳，即便是隔着几百米
的距离依然能够看到对方胸口那对大奶子一晃一晃的，晃的人心慌意乱的，「那
奶子可真大，摸起来很过瘾，可惜啊。」

　　「你摸过？」李海有些惊讶。

　　「当然了。」蒋力扭头看了看周围，才压低声音一脸得意的说道，「上次你
们三个人去吃烧烤，刘艳提前回来，我看她一个人就想把她拖到小树林里干一炮，
结果王丰那个王八蛋跑过来搅了我的好事，要不然老子连刘艳的小逼都操了。」

　　「不是吧。」李海顿时瞪大了眼睛，有些不敢相信的说道，「蒋力，你不是
在和我开玩笑吧，要是许志鹏知道你这么干，非弄死你不可。」

　　「我怕他个锤子。」蒋力嘿嘿冷笑着说道，「他就一个人，咱们老乡这么多，
他敢动我一个指头试试，妈的，谁让他非要把这么一个大奶老婆弄过来，不是故
意让咱们兄弟们眼馋吗，你想不想干，咱们找个机会干他一炮，我给你说，那奶
子真带劲，又大又结实，比玩过的小姐爽多了。」

　　「不行，这个风险太大了，咱们得想一个稳妥的办法。」李海虽然有些意动，
不过还是觉得不能干这种违法的事情，要是因为一个女人把自己送到监狱太不值
得了，他转了转眼珠说道，「许志鹏不是喜欢玩牌吗，咱们设个局，等他把钱输
光了，咱们就借他钱，到时候他什么要求都得答应咱们。」「你这办法行吗，许
志鹏又不傻，能舍得自己的老婆让咱们玩。」蒋力露出怀疑的表情。

　　「这你就不懂了。」李海说道，「赌徒都是六亲不认的，上了牌桌别说老婆，
就是自己的命都敢压上，他这个人赌性很大，到时候你就等着看好戏吧。」

　　两人互相看了看，露出得意的笑容，仿佛已经看到刘艳被自己玩弄的场景。

　　……

　　羊城市中心的一家咖啡厅，刘艳有些心神不宁的坐着，总感觉似乎有什么事
情要发生，对面许志鹏在在翻看菜单，嘴里嘟囔着，「怎么都这么贵啊，这什么
咖啡厅，这不是抢钱嘛。」

　　本来许志鹏想去上次去的那家五星酒大酒店，可是刘艳却嫌太贵了，而且又
担心会碰到上次那个叫罗凯旋的年轻男子，所以执意换了一家。

　　刘艳看到服务员露出不屑的表情，顿时有些尴尬，丈夫就这样的性格，说他
抠门吧，他还喜欢充门面，可来了就又心疼钱，也不知道他是怎么想的，要不就
别来这种地方，搞得自己每次都下不了台，觉得很丢人。

　　最后许志鹏只点了两份海鲜炒饭，又要了两杯咖啡，即便如此这点东西也将
近四百多块钱。

　　当然许志鹏现在也不是掏不起这点钱，他这两年挣得不少钱，除了时不时寄
给刘艳的钱，他攒了差不多有十万块钱，这笔钱在羊城买房是不够，可是要是回
到古县，那算得上一笔巨款。

　　「志鹏，以后别来这种地方吃饭了。」等到服务员离开后，刘艳无奈说道，
「咱们又不是谈恋爱，都老夫老妻何必搞这种形式，随便找个小饭店吃一顿不就
行了吗，这一顿四百多能吃什么啊。」

　　「你不懂，在羊城吃饭就是讲究情调。」许志鹏笑嘻嘻的说道，「四百多算
什么，等我发了财，咱们天天吃鲍鱼龙虾都没问题。」

　　很快服务员送来了两份海鲜炒饭和咖啡，此外又送了一只大龙虾，还有一瓶
红酒。

　　刘艳赶紧叫住了服务员说道：「你是不是上错了，这龙虾和红酒我们可没点。」

　　服务员笑着说道：「女士，没错，这是我们店在搞活动，你们运气好正好中
奖了，这龙虾和红酒都是赠送的。」
----------
　　　　　　　　　　 第二百零二章：喊错名字的后果

　　「是吗？这运气也太好了吧。」许志鹏顿时眉开眼笑，上次就免费吃了一顿
大餐，还送了一个总统套房，这次又遇到搞活动，真是财运来了挡也挡不住啊。

　　「等一下，这些东西我们没点，你们拿回去吧。」刘艳却觉得这事透着古怪，
天底下哪有这么巧合的事情，自己刚好到这家咖啡厅就碰到搞活动，不会又是那
个叫罗凯旋的家伙安排的吧。

　　服务员一下子愣住了，没想到这个美艳性感的豪乳少妇竟然生了疑心，这可
怎么办，他支支吾吾的说道：「女士，你放心，这些东西全都是免费赠送的，不
需要您在掏一分钱。」

　　许志鹏也赶紧说道：「老婆，人家都说了是赠送的，干嘛不要啊，行了，服
务员，没事啊，我做主了，留下！」

　　刘艳忽然腾的站起身来冷冷说道：「你要吃你吃，我不吃了。」说着便往咖
啡店外面走出。

　　只是她刚走到门口，就看到路边停着一辆劳斯莱斯幻影，罗凯旋从车窗探出
头，微微一笑说道：「这位女士，怎么刚来就要走啊，难道我给你点的龙虾和红
酒不合口味吗？」

　　果然是这个家伙，刘艳眉头一皱，只是这种人一看就是羊城的富二代，她也
不想给自己惹麻烦，冷冷说道：「罗先生，我已经结婚了，谢谢你的好意，我心
领了，不过我怕我丈夫误会，请不要再这么做了，如果你真的钱多的花不掉，山
区有很多失学儿童更需要你的爱心，谢谢。」

　　「果然不愧是我罗凯旋看上的女人，人美心善，我喜欢。」罗凯旋走下车，
身上穿着一身笔挺的白色西服，身材高大，五官秀气，还有点浊世翩翩佳公子的
味道，就算没有那百亿身家也能迷倒不少少女，他走到刘艳面前，微微一笑说道，
「我们罗氏集团每年都会捐献一所希望小学，还会定点援助一百名孤儿上学，汶
川大地震的时候，我捐了一千万，这些新闻都有报道，你可以去查。」

　　刘艳有些惊讶，没想到对方还真做了不少好事，见到罗凯旋炙热的目光看向
自己，她无奈说道：「罗先生，你能回馈社会证明你是个心地善良的人，那又何
必纠缠我呢，我已经结婚了，天底下那么多优秀的女孩，我相信你总能找到适合
你的。」

　　「我身边的确不缺女人。」罗凯旋毫不掩饰的说道，「不过我就想得到你，
陪我一个晚上，给你一百万，怎么样？」

　　「不可能！」刘艳俏脸顿时挂了一层寒霜，「罗先生，我没有你想的那么下
贱，请自重。」

　　「哦，那两百万怎么样？」罗凯旋哈哈一笑，从口袋摸出一张银行卡，「或
者你报一个数字，我只想拥有你一个晚上，不会让你丈夫知道的，我保证这个晚
上会让你成为世界上最快乐的女人。」

　　「白日做梦！」刘艳说道，「你就死了这条心吧，你觉得有钱就能买到一切
吗，告诉你，就是天下的男人都死绝了，我也不会考虑你的。」

　　「好好，骂得好。」罗凯旋不怒反笑，点了点头，无奈耸了耸肩膀，「希望
你能保持你的骄傲，当然我必须提醒你一句，穷人的骄傲很脆弱也很可笑，这个
世界是有钱人主宰的。」说完他扭身上了车，黑色的劳斯莱斯缓缓离开。

　　看到对方离开，刘艳这才松了口气，感觉自己背后出了冷汗，不知道为什么
她总感觉这个罗凯旋不糊这么善罢甘休的。

　　「老婆，你怎么一个人就走了。」这时许志鹏从咖啡馆里走了出来，手里拎
着两个塑料袋，笑嘻嘻的说道，「我把东西都打包了，咱们到附近开个房吧，吃
完咱们好好做一次。」

　　「做什么做？回家吧，我有点累了。」刘艳白了许志鹏一眼，心情有些烦躁，
总感觉要出事。

　　「那好吧。」许志鹏也不知道妻子怎么突然情绪有些低落，只能垂头丧气的
跟着刘艳回了大杂院。

　　两人吃过简单的中午饭，许志鹏飞快的打扫了战场，又把窗帘拉上，房间里
陷入了一片昏暗，他看着妻子哀求着说道：「老婆，我们做一次吧，我真的憋得
不行了。很快的，一会就完事。」

　　「随便你吧，我反正要睡觉了。」刘艳无奈，直接脱掉了连衣裙，露出里面
粉色的蕾丝花边的乳罩，一对雪白硕大的乳房骄傲的挺立着，平滑的小腹和修长
白皙的大腿在许志鹏面前肆意的晃动着，不过没等他看够，妻子已经拉着一条毛
巾被盖在身上躺了下来。

　　许志鹏看着毛巾被下妻子那峰峦起伏的身体，看着露在外面的白皙玉臂和修
长大腿，忍不住爬上了床，把自己脱得只剩下一条内裤，靠着妻子的身体躺了下
来，闻着妻子身上散发的阵阵幽香，钻入鼻端，想象着妻子毛巾被下那诱人的玉
体，不由兴奋起来，下身更是勃然挺立，欲火难耐。

　　他轻声喊了几声妻子，却看到妻子已经睡熟了，红润的脸蛋看起来娇艳欲滴，
长长的眼睫毛轻轻颤抖着，红润嘴唇微微开着，露出洁白的牙齿，让人想要凑过
去吮吸舔弄，而胸前两团硕大坚挺的乳房挤压在一起，不住起伏着，散发着年轻
少妇的诱人韵味。

　　许志鹏虽然也有些困意，可是看着妻子这火辣性感的玉体怎么能睡得着，轻
轻把手伸到毛巾被里抚摸着刘艳柔软滑嫩的大腿，只觉得肌肤滑溜溜的手感极佳，
忍不住顺着大腿往上滑动，一直伸到妻子的大腿根部隔着单薄的内裤拨弄着那娇
嫩的蜜穴，用手指在两瓣大阴唇上挑逗着。

　　刘艳这段时间一直都没和丈夫亲热，身体本来就很敏感，又被丈夫这样挑逗
着自己隐秘的下体，身体不由一阵春潮涌动，呼吸变得急促起来，意乱情迷中仿
佛自己回到了古县，正在家里假寐，而马军却腻在自己身上不停玩弄着自己的身
体。

　　她享受着男生大手的挑逗，小嘴里发出阵阵销魂的声音，丰臀更是下意识的
往后翘着，正好触碰到许志鹏那挺起的龟头上，即便是隔着两层布料，龟头和女
人丰腴结实的臀肉触碰的感觉依然那么销魂，让许志鹏身体不由一阵战栗，差点
就要喷射出来，心中却是越发觉得刺激，看来妻子也是饥渴难耐，稍微一碰就主
动迎合起来，不过这样也好，省的她推三躲四。

　　许志鹏把自己内裤脱掉，又把刘艳身上的毛巾被掀起来，将妻子的内裤扒下
来，慢慢的将阴茎顺着臀沟插进去，感觉到那丰满结实的臀沟紧紧紧紧包裹挤压
着自己的阴茎。

　　而妻子的腰肢还在不住扭动着，磨的许志鹏魂飞天外，直接从身后将妻子抱
在怀里，大手顺着刘艳柔软平坦的小腹滑下去，直接落在纤细的腰肢上抚摸着那
丰满挺翘的臀瓣，只觉得臀肉柔软滑腻，妻子成熟丰腴的肉体是那么销魂，让他
下体又胀大了几分。

　　很快阴茎便顺着臀沟插到了肉唇口，此刻刘艳的下体已经是春水泛滥，分泌
出了淫水，许志鹏挺着肉棒在蜜穴口上不住磨蹭着，蹭的刘艳不住颤抖着，发出
了销魂的呻吟声。

　　「看来今天能好好干一炮了。」许志鹏感觉到妻子紧窄的肉唇紧紧吮吸着自
己的龟头，那种温热润滑的感觉让他兴奋不已，他用手分开妻子的臀瓣，准备一
鼓作气插入蜜穴，享受一下妻子那紧致幽深蜜穴的滋味。

　　可是这时刘艳的臀肉却一阵收紧挤压着他的阴茎，让他动弹不得，而嘴里更
是含糊不清的说道：「马军，别这样……」

　　许志鹏顿时如遭雷击，大脑一片空白，妻子怎么会突然喊她表弟的名字呢，
这到底是怎么回事。

　　与此同时，刘艳也忽然清醒过来，感觉到自己被丈夫紧紧抱着，而对方的阴
茎正在插在自己臀沟里，想到自己刚才竟然把丈夫当成了马军，而且还喊出了马
军的名字，也不知道丈夫听到了没有，这可怎么办，感觉身后丈夫一动不动，越
发心焦，灵机一动假装自己还在梦中，继续断断续续的说着梦话，「马军，你妈
可是交代让我看着你，不能贪玩，赶紧写作业，要不然等你妈回来打断你的腿。」

　　许志鹏一听顿时松了口气，原来妻子是梦到辅导马军写作业，看来她这个表
弟不太听话，要不然也不至于刘艳都离开了古县，还惦记着马军的作业，想到这
里他便准备继续挺入，可是妻子却还在喊着马军的名字，让他有点别扭，怎么感
觉像是妻子不是在和自己亲热，倒像是在和表弟亲热，他只能推了推妻子的肩膀
说道：「老婆，醒一醒。」

　　刘艳这才睁开眼睛，好像是刚刚被许志鹏弄醒，回头嗔道：「志鹏你干什么，
不是说睡觉吗，怎么又来了？」

　　「老婆，这不是憋不住了吗。」许志鹏大手抚摸着妻子柔软丰腴的臀部，用
阴茎轻轻顶着湿滑的肉穴口，笑嘻嘻的说道，「反正都已经这样了，就做一次吧。」

　　「那好吧，你快点啊。这么热，一会又是一身汗。」刘艳无奈说道，想到刚
才梦中被马军粗长肉棒插入下身的感觉，心中却是怅然若失。

　　「好的，我马上就好。」许志鹏心中一喜，使劲一捅，可是阴茎却不知道为
什么突然软了下来，变得软绵绵的，怎么也顶不开屄门，在紧闭的大阴唇上不停
乱撞着，可是鸡巴始终没有硬起来，反而越来越软，最后干脆缩成了一团，心中
郁闷的要死，喘息着抱着妻子的玉体，有些尴尬的解释道，「老婆，可能是有点
累，让我缓一缓，马上就好。」

　　可是做爱这种东西也讲究一鼓作气，第一次没插进去，第二次就更难了，许
志鹏抱着妻子的大屁股又摸又揉，虽然鸡巴又硬了两次，可都是一碰阴门就软了，
也不知道是怎么了，搞得他满头大汗，愣是进不了洞口，却又不敢承认自己不行
了。

　　最后刘艳也察觉到丈夫的异样，回过身来将他抱在怀里，摸着头柔声安慰道：
「好了，志鹏，我看你是太累了，好好睡一觉，晚上再说吧。」

　　许志鹏点了点头，此刻他脆弱的像个孩子，根本经不起再经不起一丝伤害。

　　刘艳心中又是好气又是好笑，暗骂马军那家伙阴魂不散，人不在羊城，却还
搞得自己和丈夫连做爱都不顺利，不会真是那家伙在暗中诅咒吧。

　　　　　　　　　　　　第二百零三章：坠入深渊

　　两人一觉睡到下午五点，许志鹏抱着妻子娇软玉体睡的正香，听到外面有人
喊他，只能起身出来一看，却是李海和蒋力两人约他去打牌，说是又约了几个牌
友，人多热闹。

　　原来许志鹏刚来羊城的时候，一时找不到工作，每天就在大杂院和李海等人
打牌，后来找了这个司机的工作便没怎么打过了，一听有人组局不免有些技痒，
和刘艳说了一声便跟着李海等人去了附近街上的一个棋牌室。

　　刘艳也不以为意，起身收拾了一番，心想自己来了羊城也已经半个多月，既
然已经和丈夫谈妥，似乎自己也该返回古县了，本来她是想多陪陪丈夫，可是许
志鹏这边三天两头出差，一走就是三四天，自己虽然来了这么久，可是真正和丈
夫待在一起的时间并不多，时间都白白浪费了。

　　再加上今天又遇到了那个富二代罗凯旋，让刘艳心中一阵觉得不踏实，对方
既然盯上了自己不可能这么简单就放手，还不知道对方之后会使出什么手段，自
己还是赶紧回古县比较安全。

　　夏天天气热，她也没什么胃口，便去门口的小吃店买了一份面皮，回来时碰
到了王丰，想到上次的尴尬接触，两人都有些不自然。

　　刘艳问王丰考试准备的如何，王丰有些腼腆的说书看的差不多了，就是不知
道能不能考过去。

　　「王丰，我相信你，只要你用功一定能取得好成绩。」刘艳叹了口气说道，
「知识改变命运，你不想永远呆在这个地方当小工吧，有了文凭你也能够找到一
份更好的工作。」

　　「谢谢刘老师。」王丰感激的说道，「我会努力的，对了，许哥呢？」

　　「哦，李海好像叫他去打牌了。」刘艳笑着说道，「你平时不打牌吗？」

　　「我不喜欢打牌，再说也没钱玩。」王丰忽然有些犹豫的说道，「对了，刘
老师，你以后洗澡的时候小心点，我上次好像看到有人在浴室窗户上偷看，不过
天黑没看清楚是谁。」

　　「我知道了。」刘艳点了点头，下意识看了一眼王丰，其实上次被人偷看后，
她也怀疑过王丰，可是对方既然敢当面和自己提这件事情，说明偷看的人不是他，
难道会是李海不成。

　　自己刚来的时候那家伙就总是偷看自己的胸部，而且还占自己便宜，只是因
为他和许志鹏关系不错，自己又待不了几天，不想影响丈夫和对方的关系，所以
刘艳也一直忍让没有声张，不过经历过朱小辉的事情，刘艳也知道一味忍让只会
让对方得寸进，看来自己不能再妥协了。

　　等到晚上九点，许志鹏还没有回来，刘艳便给他打了个电话，结果许志鹏有
些不耐烦的说很快就回去，让她先睡。

　　刘艳挂了电话，心情有些不舒服，自己来了羊城后，也就刚见面的那几个小
时两人是最甜蜜的，之后一直都是摩擦不断，让刘艳觉得十分失落，本来以前觉
得和丈夫两地分居所以感情才会变淡，可是现在两人经常见面，可还是不停吵架
拌嘴，连去外面吃顿饭都不省心，感觉丈夫来了羊城之后变化太大了，让自己有
些不适应，她越发想要回古县了。

　　羊城的夜晚还是那么闷热，刘艳拿着脸盆去水房冲了个澡，回到寝室躺在床
上一边看手机一边等着丈夫回来。

　　忽然手机上有人发了一条短信，「你比玫瑰还要美丽，陶醉了我的灵魂，可
以让我一亲芳泽吗？」

　　刘艳心中一惊，盯着那条短信看了半天，然后才回复过去，「你是谁？」

　　「怎么，今天刚见了面就把我忘了，我会伤心的。」

　　原来又是那个叫罗凯旋的富二代，刘艳有些无奈，这家伙真是阴魂不散啊，
她没有再理会对方，直接把短信删除，然后把号码拉进了黑名单，对这种富二代
既不能得罪也不能理会，只能这样冷处理了。

　　刘艳等到晚上十二点，许志鹏却还没有回来，她再打过去电话却已经关机了，
也不知道丈夫到底在干什么，都已经打了五六个小时了还不回来，真是太过分了。

　　她越想越气，为了这个家庭，她已经忍痛和马军断绝了关系，可没想到丈夫
却一点都不知道珍惜，自己千里迢迢的过来探亲，他却非要和别人打牌，心里根
本就没有自己这个妻子，自己又何苦在这里耗着呢。

　　刘艳躺在床上辗转反侧，却是没有丝毫睡意，脑中却不停闪过之前和马军在
一起的甜蜜时光，或许自己根本就不应该和马军说那些决绝的话，她有些后悔了，
可是她还能和马军回到原来那种暧昧关系吗。

　　第二天早上，刘艳睁开眼睛却依然没有看到丈夫，拿着手机正要打电话，忽
然看到许志鹏走进来，浑身弥漫着呛人的烟味，头发凌乱不堪，眼圈红红的，目
光呆滞，不由一股怒气冲上心头，冲上去怒不可遏的说道：「许志鹏，你到底想
不想要这个家了，你不是说去玩一会就回来吗，怎么走了一个晚上都不回来，你
到底去干什么了？」「老婆，我错了。」许志鹏看着妻子，掏出一根烟点上抽了
两口，然后语气艰难的说道，「我把钱都输光了。」

　　「什么？！」刘艳倒退一步，露出难以置信的表情，她知道丈夫这几年攒了
将近十万块钱，怎么可能一晚上就输光呢，「许志鹏，你是不是在和我玩笑？你
说话啊。」

　　「老婆，我对不起你。」许志鹏失魂落魄的说道，「我真的输光了，我也不
知道怎么了。」说着一屁股坐在了床上，不停的用拳头砸着自己的脑袋。

　　「志鹏，你别这样。」刘艳赶紧上前搂住丈夫，一脸急切的说道，「到底发
生了什么事情，你别着急，慢慢说，有什么事情我们一起分担。」

　　原来昨晚许志鹏和李海、蒋力两人去打牌，几个人打的扎金花，十块钱封顶，
一开始许志鹏还不错了，半个小时就赢了好几百。

　　可后面有人说这样没意思，要玩就玩大点，上不封顶，牌局一下子变得紧张
起来，许志鹏的手气时好时坏，有时候一把就能赢三四千，有时候一下子就输个
五六千，他也杀红了眼，一门心思想要扳回来，可是越着急手气越不好，最后竟
然把自己的钱全都输光了，后来还和李海和蒋力两人借了十万块钱，结果也全都
输进去了，可以说他这两年全都白干了，还欠了一屁股外债。

　　「你真糊涂啊。」刘艳又气又急，赌博这种东西本来就是不能碰的，只要碰
了没有家破人亡的，以前许志鹏也没有这个毛病，也不知道他怎么突然就有了赌
瘾了，「不行，我得报警，李海和蒋力怎么能这样呢，他们这不是眼睁睁的把你
往火坑里推吗，我就不相信他们这么好心借给你钱。」

　　「不能报警。」许志鹏赶紧说道，「开棋牌室的人和公安局的人认识，要是
报警了，就把他彻底得罪了，以后我还怎么在羊城混啊。再说人家也没有逼着我
赌啊。」

　　「那怎么办？」刘艳气的眼泪都快掉下来，她万万没想到一夜之间自己和许
志鹏就落到如此窘迫的境地，二十万就这么没有了，「我现在手头就两万块，你
不能从你们公司借点钱吗？」

　　「我已经打过电话里，公司说不行。」许志鹏使劲揪着自己的头发，此刻他
也是懊悔极了，自己怎么就鬼迷心窍非要和那两个家伙去打牌呢。

　　「好了志鹏，你先别急，我们再想想办法。天无绝人之路一定会有办法的。」

　　刘艳见状，生怕许志鹏想不开，竭力克制自己的情绪。

　　可是两人在羊城人生地不熟又有什么办法呢，整整一上午都没有想到什么好
办法。

　　等到下午，李海和蒋力找上门来要钱，刘艳把银行卡直接丢下地上，冷冷说
道：「这里有两万，你们先拿走，剩下我们会尽快给你们的，马上给我滚，算志
鹏瞎了眼，才把你们这两个下贱东西当朋友。」李海有些尴尬，从地上捡起银行
卡赔笑着说道：「嫂子你别生气啊，我们劝过许哥，让他别玩那么大，可他不听
我们的啊，我们不借他钱，他就要和我们翻脸，我们也是没有办法，蒋力你当时
也在场，是不是这样？」「就是啊。」蒋力目光在刘艳那高耸挺拔的豪乳上扫过，
脑中不由幻想着脱掉这个大奶少妇的衣服，露出那对雪白丰满的大奶子肆意玩弄
的场面，小腹一阵火热，鸡巴忍不住硬了起来，咽了口口水说道，「刘老师，您
别见怪啊，我们也是没办法，这些钱都是我们的辛苦钱，还想着等几天寄回家呢，
您看……」

　　「我说过了，剩下的很快尽快还给你们，没听到吗？」刘艳一脸寒霜，冷冷
说道，「现在请马上离开，我不想看到你们。马上给我滚！」

　　李海和蒋力对视一眼，才扭身离开，刘艳看着坐在床上一声不吭的丈夫，忽
然失声痛哭起来，自己怎么就落到这个下场了。

　　忽然许志鹏的手机响了起来，他看了一眼手机便走出了房门，过了半天才走
进来，脸色凝重的说道：「老婆，刚才我和李海他们两个商量了，他们说可以宽
限我们三个月。」

　　「是吗？那太好了。」刘艳精神一振，要是让她和许志鹏短时间筹集这么多
钱根本不可能，要是三个月的话那希望就大多了，大不了她在这里再呆一个月，
把培训班办下去至少还能挣一万块钱，而许志鹏现在每个月也能挣两三万，然后
再和古县的同事亲戚借一借也就能凑够了，最起码先把眼前这个难关给度过了。

　　想到这里，她对李海和蒋力的恶感稍减，看来这两个人也不是全无人性，还
有那么一点点的良知，或许这件事情真不怪他们。

　　「不过，他们还有一个条件。」许志鹏支支吾吾的说道。

　　「条件？什么条件？」刘艳一愣，皱起眉头，没想到这两个人居然还有条件，
「是不是要利息？」

　　「那倒不是，他们还不至于计较那点钱。」许志鹏有些尴尬的说道，「就是
他们不是老婆都不在身边嘛，这里也没个女人，所以就想……」

　　「就想什么？」看到丈夫吞吞吐吐，刘艳有了不祥的预感，脸色也难看起来，
咬着嘴唇，语气冷冰的说道，「说吧，我倒想看看他们到底要干什么？」

　　　　　　　　　 第二百零四章：主动交易的豪乳少妇

　　「就是想看看你的身体。」许志鹏看着妻子的脸色，讪笑着说道，「其实也
挺无聊的。」

　　「你答应他们了？」刘艳心中泛起一股怒火，脸色却很平静。

　　「那倒没有，我这不是回来和你商量嘛。」许志鹏故作轻松的说道，「老婆，
我是觉得让他们看看也没什么大不了，反正你也不会掉块肉，你放心，他们就是
看看，不会碰你的。」

　　「许志鹏，你太让我失望了。」刘艳忽然掉下了眼泪，脸色铁青的看着这个
和自己曾经朝夕共处的男人，心中一阵深深的失望，他怎么能容忍别人这么作践
自己的老婆呢。

　　「老婆，你别哭啊。我就是这么一说。你要是不同意就算了。」许志鹏一看
妻子哭了，顿时慌了手脚，上前要安慰刘艳，结果刘艳直接甩开了他的手，抹了
抹眼泪，脸上露出一股戾气，冷笑着说道：「钱的事情我来想办法，你不用管了。」

　　说着便推开门走了出去。

　　许志鹏看着妻子的背影，想要拉住她，可是不知道为什么却感到一阵深入骨
髓的寒意，手指伸到半空却不敢动弹，眼睁睁的看着刘艳走了出去，忽然感觉自
己要永远失去对方了，他心中一阵悔恨，自己为什么一定要去打牌呢，其实刚才
李海和蒋力刚和他说的时候，他是真想狠狠揍这两个无耻之徒一顿，这不是趁火
打劫吗，搞不好这两人早就惦记上刘艳了，可是欠债还钱天经地义，他又能做什
么呢，这一次自己真是错了，可是已经太晚了。

　　刘艳走出大杂院，深深吸了口气，拿出手机找到被自己拉进黑名单的那个号
码，还犹豫了许久，才咬着嘴唇拨通电话。

　　很快电话那边响起了一个熟悉的声音，「想通了？」

　　「你在哪儿，我们见面谈。」刘艳淡淡说道。

　　「好，我派人过去接你。」

　　十分钟后，一辆劳斯莱斯幻影开到了小区门口，刘艳又回头看了一眼二楼的
寝室，终究还是上了车，劳斯莱斯无声无息的开走了。刘艳联系罗凯旋也是万般
无奈，她不可能向李海和蒋力低头，做那种没有尊严的事情，而且她也极度痛恨
这两个小人的卑劣行径，虽然她考虑过向学校同事借钱，可是她和学校同事都只
是点头之交，也就和张丽关系好一点。

　　可是张丽家里负担也很重要，根本拿不出那么多钱，校长李建军倒是能拿得
出来，可是她更不愿去和李建军开口，拿了他的钱，自己用什么去还呢，难道用
自己的身体吗，与其如此倒不如卖个好价钱，虽然她也考虑过小姨宋萍，可是宋
萍现在新店刚开张正是用钱的时候，自己不能去拖累她，所以想来想去还是要去
找罗凯旋。

　　半小时后，劳斯莱斯开进来市区一个豪华酒店，这里是罗氏集团的总部所在
地，可谓寸土寸金，只是这栋大厦就价值十几个亿。

　　刘艳下了车跟着司机上了88层的一个豪华房间，见到了罗凯旋。

　　房间里的光线十分柔和，整体装饰风格是那种古罗马的布局，给人一种异国
他乡的神秘情调，空气中散发着淡淡的檀香，「美人，我们终究又见面了，真的
不容易啊。」罗凯旋穿着睡衣，半卧半坐靠在沙发上，翘着二郎腿，嘴上叼着哈
瓦那雪茄，一脸慵懒的打量着眼前的绝美少妇。

　　一件廉价的连衣裙包裹着对方那成熟丰腴的少妇肉体，饱满酥胸高耸坚挺，
散发着诱人犯罪的活力，一双白生生的大腿又长又直，浑圆挺翘的臀部摇曳生姿，
肌肤是那么白嫩，仿佛剥了壳的鸡蛋光滑细腻，让人联想到用手抚摸的销魂触感，
让这个猎艳无数的男人心中也不由产生了一丝兴奋和期待。

　　或许用不了几分钟，这个高傲冷艳的少妇就会卸下她坚硬的外壳，露出里面
成熟的可以滴出水汁的躯体，对他来说简单的占有女人的肉体已经不足以带给他
任何享受，而一步步让这种良家女人身心沦陷才更加刺激，对方越是高傲冷艳，
那么征服的快感也就更强烈，不过一旦女人彻底沦为自己玩物的那一刻，他就会
感到索然无味，弃之如敝屣。

　　「罗先生，我需要二十万元。」刘艳冷冷说道，「此外我还需要你帮我对付
两个人。」

　　「没有问题。」罗凯旋喷出一个烟圈，很随意的答应下来，他从来不怕女人
和自己谈条件，就怕对方不谈，「你是个聪明的女人，我可不会随便做慈善，你
应该知道我想要的是什么？」

　　「我可以给你工作。」刘艳咬着嘴唇，语气有些颤抖的说道，「但我不会背
叛自己的丈夫。」

　　「哦，是这样啊。」罗凯旋轻笑起来，从沙发上站起身来，慢慢的走到刘艳
面前，打量着这张精致美艳的脸蛋，看得出来这张脸绝对是原装的，满满的都是
胶原蛋白，胸前双峰坚挺，显示出这个女人正处在最成熟最有活力的年龄，这样
的女人错过了太可惜了，「不过我只对你的身体感兴趣，一个晚上两百万，怎么
样？」

　　刘艳被他看的心中发毛，只觉得被对方视线扫过的地方都开始起了鸡皮疙瘩，
甚至后悔自己不应该贸然来找这个男人，她咬着牙说道：「不可能。」

　　「何必这么执着呢。」罗凯旋眼中射出炙热的光芒，伸手去抓刘艳的手，笑
着说道，「你既然来了，肯定已经有了心理准备，不要欺骗自己了，相信我，你
不会后悔的。」

　　「松手。」刘艳脸色苍白，忽然从脖子上拽下那个毛笔刀，用力旋开那根尖
刺，对准了自己修长白皙的脖子，厉声说道，「我就是死也不会同意的。」

　　罗凯旋露出惊讶的表情，本来他以为刘艳拒绝自己只是为了抬高价钱，把自
己卖的更贵一点，毕竟他见过太多的女人都是这么做的，可是没想到刘艳竟然会
以死明志，这个女人比自己想象的还要倔强，当然那种征服的冲动也更加强烈了。

　　「好，我喜欢有骨气的女人。」罗凯旋拍着手笑道，「那我就给你一个机会，
我们罗氏集团正在举办一个羊城小姐选美大赛，我可以给你二十万，不过你必须
参加这个选美比赛，最起码要进入十强，这个条件不过分吧。」

　　「可以。」刘艳愣了一下，想了想觉得对方的条件并不苛刻，甚至十分宽容，
犹豫了一下，才答应下来。

　　罗凯旋拍了拍手，很快一个西装笔挺律师模样的男子走了出来，手里拿了一
份合同让刘艳签字，主要内容就是承诺参加选美大赛，如果违约必须双倍返还报
酬。

　　刘艳毫不犹豫的签下了自己的名字，扭身就走，罗凯旋没有阻拦，看着对方
离开，悠然的坐在沙发上喝着红酒。

　　律师靠近罗凯旋有些不解的说道：「罗少，为什么放过她，只要你不松口，
她早晚都会屈服的。」

　　罗凯旋微微一笑说道：「你钓过鱼吗？你知道钓鱼的乐趣是什么吗？不是把
鱼钓上来的时候，而是你把鱼饵放下去，看着鱼在鱼饵前挣扎，想要吃鱼饵，却
又不知道是不是陷阱，不停的纠结，最后还是吞下鱼饵，那种不确定的刺激是最
爽的，如果她真是那种为了钱出卖自己肉体的女人，我还觉得没意思呢，我就是
要给他她希望，然后再一点点的毁掉她的希望，这样才好玩。」

　　听着罗凯旋哈哈大笑，律师不由打了个哆嗦，心中一阵发寒，他身为律师，
不知道见过多少性格诡异的客户，可是像罗凯旋这样变态的人却还是一次见到，
这个人太可怕了，简直就是魔鬼，不但要征服女人的肉体，还要蹂躏对方的灵魂，
那个叫刘艳的女人估计难以逃脱他的魔爪了。

　　刘艳走出酒店大门，看着外面明晃晃的太阳，忽然膝盖一软，差点摔倒在地，
刚才她一直在用意志坚持着，要不然她可能早就屈服了，那个男人太可怕了，说
出来的话带着一种神奇的魔力，让她险些就要投降。

　　「刘老师，你怎么在这儿？」身后忽然传来一个熟悉的身影，刘艳回头一看，
却是自己刚来羊城认识的警察孙正义，对方正一脸惊喜的看着自己。

　　「哦，孙警官，我是来这里办点事。」刘艳有些慌乱的说道，「你呢？」

　　「哈哈，真巧，我也是。」孙正义笑着说道，看着刘艳那风情万种的脸蛋，
他不由一阵兴奋，没想到自己居然能三番五次的遇到这个美艳性感的女老师，看
来两人真是有缘分啊。「你去哪儿，我送你。」

　　「不用了，我自己回去就行。」刘艳还有些不好意思，不过在孙正义的强烈
坚持下，还是坐着对方的车回了大杂院。

　　「刘老师，我感觉你好像有心事。」看到刘艳要下车，孙正义忽然问道，
「是不是遇到什么麻烦了？」

　　「啊，没有。」刘艳赶紧摇了摇头，挤出一个笑容说道，「孙警官，谢谢你，
我真的没事。」

　　「那就好，要是有什么麻烦，给我打电话。」孙正义说道。

　　「好的。那我先走了。」刘艳下了车就往大杂院里走去。

　　看着女老师那高挑迷人的身影消失在大杂院里，孙正义无奈摇了摇头，可惜
对方已经结婚了，要不然他一定会不顾一切的追求对方，可是即便如此，他也想
要接近对方，他深深吸了口气，车内的空气中似乎还残留着刘艳身上的淡淡香气，
让他兴奋不已。

　　刘艳是他见过的最美丽的女人，无论是相貌身材都是那么迷人，一颦一笑都
让他神魂颠倒，一举一动都让他想入非非，第一次见到刘艳他就惊为天人，可是
自己身为一个警察，不应该去惦记别人的老婆，可是为什么他就是克制不了这种
冲动，刚才在酒店见到刘艳那一刻，他很想告诉对方自己喜欢她，可是他还是没
有勇气说出来。

　　就让这一切都成为秘密吧，自己只是一个小警察，根本没有资格去享有这样
的女人，也不知道她老公是什么样的男人，竟然能够拥有这么完美的女人。

　　　　　　　　　　第二百零五章：迷途知返的许志鹏

　　不过很快他就恢复了冷静，开始琢磨着刚才去酒店收集到的情报，自从上次
在琴江遇到那个叫罗志刚的家伙，他忽然意外的发现了这个家伙的问题，从上个
月罗志刚的KTV和会所就开始销售新型毒品，和羊城的那个团伙完全一样，他怀疑
羊城的团伙是在和罗志刚合作，在琴江销售毒品，避开了羊城警方的监控，还真
是够狡猾的。

　　而且罗志刚和羊城有名的罗氏集团也有关系，孙正义今天到酒店就是为了调
查罗氏集团的问题，发现罗氏集团在起家的时候其实有很多资金来源说不清楚，
他怀疑罗氏集团的总裁当年也参与过毒品走私，只是后来洗白上岸，不过这个罗
志刚却依然暗中继续在贩卖毒品。

　　孙正义隐隐感觉到自己已经触碰到了一张无形的大网，这张网络上有罗志刚、
罗氏集团，还有自己一直监控的那个贩毒团伙，当然还有背后的保护伞。

　　如果能够将这张大网撕破，那将会是羊城有史以来最大的一个犯罪集团，当
然对方是不会坐以待毙的，必然会动用各种手段来阻止自己，他这段时间已经接
到了不少恐吓电话，甚至还有人给自己寄过来子弹和金条，让他马上收手。

　　不过孙正义却怡然不惧，他担任缉毒警擦已经好几年了，亲眼目睹了那些吸
食毒品的人是什么样的凄惨下场，更有好几位同事倒在了毒贩的枪口下，他痛恨
毒品，更痛恨那些贩卖毒品的毒贩。

　　他发誓要将整个羊城的毒贩交易一网打尽，还给老百姓一个朗朗乾坤，早已
经将自己的生死置之度外，反正自己父母都已经去世了，也没有什么亲戚，自己
孤家寡人一个，在这个世界上他没什么牵挂，唯一惦记就是刚才离开的刘艳，不
过也只是在心里想想而已，他知道自己和刘艳是绝对不可能的，那是他心里最梦
幻最不切实际的一个梦而已。

　　……

　　刘艳上了二楼，回到寝室，却发现丈夫不知去向，一屁股坐在床上发呆，虽
然钱的问题解决了，可是罗凯旋那边却不好交代，只能走一步看一步了。

　　这时忽然李海站在门口，探头探脑的说道：「嫂子在家呢？」

　　刘艳瞟了对方一眼没吭气，李海笑嘻嘻的走进来，看着刘艳连衣裙下包裹着
的成熟玉体，那丰满挺拔的硕大豪乳看的他热血沸腾，不由咽了口口水，凑过去
说道，「嫂子，其实这事吧也不怪我许哥，谁知道他手气那么差，本来他之前都
赢了好几万，没想到一下子全都输了，早知道我们打死也不能借给他那么多钱啊，
搞得我们反而成了小人了。」

　　「你觉得你不是吗？」刘艳冷冷说道，「李海，亏你还和许志鹏是朋友，有
这么坑朋友的吗？」

　　「嫂子话可不能这么说啊。」李海无奈说道，「他非要和我借钱，我总不能
不借吧，是他自己手气不好，难道这也怪我，对了，许哥和你说了没有，钱我们
可以暂时不要，只要嫂子你能让我们……」

　　「住口！」刘艳气呼呼的站起身来，挺拔双峰不住起伏着，杏眼圆睁，俏脸
带煞，说不出的冷艳迷人，她拿着一张银行卡摔在李海身上，淡淡说道，「这里
是十万块钱，还给你们，以后不要再让我看到你们两个，滚！」

　　「嫂子，这……」李海从地上捡起银行卡，还有些难以置信，怎么刘艳一下
子就能拿出十万块钱呢，这怎么可能？

　　只是刘艳已经把他推了出去，砰的一声关上了房门，李海顿时傻眼了，站在
门口呆了一会，便匆匆离开去找蒋力商量对策。

　　听到李海离开的脚步声，刘艳忽然躺在床上失声痛哭起来，她没想到自己带
着满腔热情来羊城找丈夫，却经历了一连串的打击，丈夫每一次的表现都让她无
比失望，可她一次次原谅了对方。

　　只是这一次许志鹏的反应太让她寒心，她没有埋怨对方赌博输光了钱，欠了
外债，还想着要对方还债，可是许志鹏却任由别人羞辱自己的尊严，这样的婚姻
还有意义吗，她第一次有了离婚的念头。

　　这时有人推门走了进来，刘艳抬头一看，顿时大吃一惊，眼前的人正是丈夫
许志鹏，只是许志鹏原来一头飘逸的头发不见了，他竟然剃了个光头，手里拎着
一把寒光闪闪的砍刀，面露杀气。

　　「志鹏，你这是干什么？」刘艳站起身来，有些吃惊的说道。

　　「刘艳，我们离婚吧。」许志鹏一脸悔恨的说道，「我做的孽我来还，离婚
了我的债务就和你没关系了，你回古县，那两个家伙我找他们算账，就是死我也
要拉两个垫背的。」

　　「志鹏，你这是干什么啊？」刘艳大惊失色，她没想到丈夫居然会如此决绝，
赶紧夺下了对方手里的砍刀，直接从窗户丢了出去，大声说道，「你不要命了，
杀人是犯法的，你何必做这种事情呢。」

　　「那我现在还有什么办法？」许志鹏一屁股坐在床上，红着眼睛，不停的打
着自己耳光，「我是王八蛋，我不该去赌博，我该死，我该死！」「好了，好了，
志鹏，不要这样了。」原本刘艳的确是想和丈夫离婚的，可是许志鹏的举动却一
下子让她不知所措起来，赶紧上前拉着丈夫的手，眼泪汪汪的说道，「志鹏，你
用不着这样做，我不怪你，我真的不怪你，你别这样了，好不好，我害怕，我不
想失去你。」「老婆，我也舍不得你，我也不知道自己这是怎么了，怎么就鬼迷
心窍了。」

　　许志鹏流着眼泪抱紧了刘艳，大声痛哭起来，「我不想拖累你啊，我们离婚
吧，离婚了你就自由了，你不用管我。」

　　「志鹏，我是那种女人吗。」刘艳叹息道，「钱的事情你不用管了，我会想
办法解决的，你不用担心。」

　　「你有办法？」许志鹏有些惊讶，他都没有办法筹集到足够的资金，刘艳初
来乍到怎么可能借到钱呢，他连忙问道，「你是不是和你家人借钱了，他们知道
了？」

　　「没有，我没有和我爸妈说。你放心吧。」刘艳灵机一动说道，「我和小姨
说了一下，她现在生意做的很大，手里正好有闲钱，我就和她借了十万，等到年
后再还给她就行。」

　　「真的吗，那太好了。」许志鹏精神一振，站起身来搓着手兴奋的说道，
「真是太好了，老婆，我真不知道该怎么感谢你，谢谢你没有抛弃我。」

　　「傻瓜，我为什么要抛弃你啊，我们是夫妻啊，遇到点困难就想着离婚，那
还叫人吗。」刘艳无奈说道，其实她也是被许志鹏破釜沉舟的态度感动了，如果
刚才许志鹏没有这样的态度，刘艳就会对丈夫彻底死心。

　　两人紧紧拥抱在一起，之前的嫌隙和误会在这一刻被彻底抛下，许志鹏暗自
决定，不会再和小诗发生关系了，否则自己真的对不起妻子。

　　第二天早上两人一起去吃早饭，路上遇到了王丰，王丰显得心事重重，都没
有看到刘艳和许志鹏，还是许志鹏主动和王丰打了个招呼。

　　「许哥，嫂子好。」王丰吓了一跳，赶紧点头示意。

　　「王丰，怎么看你心不在焉的，是不是遇到什么事情了？」刘艳问道。

　　「没有，就是刚才我碰到几个人，他们说李海和蒋力突然失踪了，找不到人，
电话也打不通，别人都说这两个家伙是欠了赌债逃跑了，也不知道真的假的。」

　　刘艳心里一跳，没想到罗凯旋那家伙出手这么快，也不知道他会怎么对付李
海和蒋力。

　　等到王丰离开后，许志鹏皱着眉头说道：「老婆，你说李海和蒋力是怎么回
事，为什么突然就失踪了，这事我怎么感觉有点古怪呢。」

　　「死了才好呢。」刘艳咬牙切齿的说道，「这种人活在世上就是个祸害，何
必管他们呢。」之后的三天，李海和蒋力都没有再出现过，大家也都渐渐淡忘了
他们两个，刘艳确定肯定是罗凯旋出手了，她虽然感觉到很痛快，可是也有些害
怕，罗凯旋帮自己解决了李海和蒋力，肯定会让自己兑现承诺，可是难道自己真
的要去参加那个所谓的选美大赛吗。

　　说实话，刘艳真的不想去抛头露面，在别人面前穿着暴露的三点式展示自己
的身材，虽然很多女人恨不得用这种方式走红，可那不是刘艳的梦想，她只想简
简单单的在学校给学生上课，当自己的语文老师。

　　可是罗凯旋这一关不是那么好过的，刘艳苦思冥想起来，一直没想到好的办
法，不过罗凯旋显然是个很有耐心的人，从那天之后一直没有联系过刘艳，只是
刘艳很清楚，对方肯定在暗中监视着自己的一举一动，不会让自己轻易逃脱，就
算是自己能顺利逃离羊城，可丈夫还在这里，必然会承受对方的怒火。

　　与此同时，许志鹏为了挣钱还债，主动提出要承担更多的任务，被安排了最
核心的业务，负责上游收货，这条线他以前从来没碰过，看来金总的确是对他委
以重任，却不知道自己已经进入了缉毒警察的监控范围。

　　他虽然也怀疑过金总到底在运送什么货物，为什么总是神神秘秘的半夜出动，
可是金总却告诫他知道的越少越安全，许志鹏想想也就不问了，反正自己挣够了
钱就会离开这家公司，也没有操那么多闲心。

　　这天晚上，许志鹏正在和刘艳在寝室里看羊城新闻，忽然主持人念了一条新
闻，说是羊城警方铁拳出击，打掉了一个大型贩毒集团，抓获了十余名犯罪分子，
而且还播放了一段武警抓捕犯罪分子的画面。

　　刘艳看的惊心动魄，气愤的说道：「这些毒贩子真是可恶，抓到后应该全都
枪毙，你说是吧，志鹏。」

　　许志鹏却是脸色苍白，刚才他从电视上分明看到了公司里几个熟悉的面孔，
他不敢相信自己竟然是在帮毒贩子工作，看到妻子正在专心看电视，他赶紧溜到
门外，给金总打了个电话，可是金总的手机已经停机了，这是从来没有过的事情。

　　怎么会这样呢？许志鹏惶惶不可终日，感觉到了一丝危险的信号，赶紧把自
己的手机卡给注销了，又把公司办的银行卡也给销户，每天大门不出就在寝室陪
着妻子，一连几天都没有人找他，他松了口气，看来警方是没有注意到自己。

　　可就在许志鹏庆幸自己逃过一劫的时候，一个不速之客却找上门来。

　　　　　　　　　　　 第二百零六章：棋子的悲哀

　　找他的人竟然是兰心坊会所的经理兰心，两人在附近的一家茶社见面。

　　兰心穿着一身素淡的长裙，比起在会所里那一身旗袍的风姿错约，妖娆性感，
此刻的她多了几分洗尽铅华的优雅。

　　「兰经理，您找我有事吗？」许志鹏惴惴不安的问道，他在兰心坊会所的事
情绝对不能让妻子知道，要不然两人刚刚好转的关系恐怕再次经受考验。

　　「许先生，会所已经被警方查封了，罗总也被通缉了。」兰心熟练的泡好了
茶，给许志鹏倒了一杯，轻描淡写的说道。

　　「什么？」许志鹏手一抖，茶水全都泼到了茶盘上，兰心坊会所竟然也被波
及到了，搞不好也和羊城破获的贩毒大案有关系，毕竟他可是给罗志刚送过货，
保不齐自己也会被牵扯进去。

　　看到许志鹏脸色铁青，兰心再次帮他倒了一杯茶，柔声说道：「许先生，不
用担心，你应该也看了新闻，警方抓了很多人，但都是核心成员，你应该事先不
知情吧。」

　　「不知道，我真不知道他们干的是贩毒的买卖，要不然我打死也不能干这种
事情啊。」许志鹏现在后悔不迭，之前他其实也觉得有些奇怪，感觉公司的人都
神神秘秘的，而且妻子还提醒过他，他只是觉得公司最多只是搞一些灰色产业，
谁能想到竟然是走私贩卖毒品，这可是掉脑袋的事情。

　　「那应该没事，现在警方正在抓捕漏网之鱼，不会在意我们这些小鱼小虾的，
不过你要做好心理准备，警方迟早会找你谈话的，不要心存侥幸，和警察实话实
说，可以宽大处理，最多也就是罚款。」兰心淡淡说道。

　　许志鹏这才松了口气，只要不被判刑怎么都行，不过一想要把之前挣的钱全
都吐出来他还是有些心疼，这两年自己没日没夜的干活竟然全都是一场空，想想
都觉得崩溃，可是这样已经是最好的结果了，他喝了一杯茶，定了定神说道：
「小诗呢，她怎么样？」

　　「她离开琴江了。」兰心叹了口气，明媚的双眸掠过一丝无奈的神色，「她
让我帮她给你带句话，说让你忘了她，好好善待你的妻子，不要再去会所这种地
方了。」「我会的，我会的。」许志鹏只觉得嘴里一阵发苦，这个如同丁香一般
的女孩终于走了，他有些轻松，却又有几分遗憾，没有能和对方见最后一面，毕
竟小诗曾经让他体验到了从未有过的快乐。

　　「好了，我该说的话都说完了。」兰心盈盈起身，长裙轻摆，丰满玲珑的娇
躯若隐若现，依然是那么知性含蓄，充满东方女人的无穷魅力，「许先生，珍重！」

　　许志鹏在茶社呆了一会，才失魂落魄的返回大杂院，可是刚进寝室，就看到
一个男子正和妻子聊天，对方虽然穿着便装，可是看到对方那双锐利的眼睛，他
心里咯噔一下，知道该来的人还是来了。

　　「你好，你就是刘老师的爱人许志鹏吧。」男子淡淡一笑伸出手来说道，
「自我介绍一下，我叫孙正义，羊城公安局的刑警。」

　　「孙警官你好。」许志鹏哆嗦着和孙正义握手，只觉得膝盖发软，头一阵阵
发晕，不知道对方会不会随时拿出一副手铐将自己带走。

　　刘艳嫣然一笑说道：「志鹏，你不用紧张，孙警官人特别好，之前我刚来羊
城的时候坐了一辆黑车，幸亏碰到了他，他今天来是想调查一起案件的线索，好
像和你上班的公司有交集。」

　　孙正义微微一笑说道：「刘老师，能让我单独和你爱人聊一会吗？」

　　刘艳不以为意，轻笑着说道：「好的，那你们聊，我去买点水果去。」说着
便起身离开寝室。

　　等到刘艳离开后，寝室内陷入了寂静，孙正义脸色也变得严肃起来，眯着眼
睛说道：「许先生，你应该知道我为什么来找你吧？」

　　「知道，我知道。」许志鹏如同被戳破的气球一样，一屁股坐在在床上，脸
色惨白的说道，「我交代，我什么都交代。」说着他便把自己从古县到羊城之后
的情况一五一十的全都告诉了孙正义，只是隐瞒了在兰心坊会所和小诗的关系。

　　孙正义点了点头，对许志鹏的态度还算满意，至少对方说的情况和自己掌握
的信息基本上一致，许志鹏应该只是被人利用了，充当了一个不知情的工具，他
运输的根本不是毒品，只是普通的货物，目的就是为了扰乱警方的视线，真正的
毒品运输只有几个核心成员才掌握，许志鹏自以为被公司重用，其实从从头到尾
就是一个被蒙在鼓里的棋子，当然这对许志鹏本人来说却是一件好事。

　　「许先生，既然你已经有了思想准备，我也就不多说什么了。」孙正义沉声
说道，「虽然你并不知情，但是客观上为犯罪集团提供了便利，损害了最广大人
民群众的利益，就算是我把你抓起来也说得过去，最起码关你一年半载的没问题。」

　　「孙警官，我知道错了，就给我一条出路吧。」许志鹏汗如雨下，孙正义的
话每个字都如同重锤狠狠砸在他心窝上，让他喘不过气来。

　　「不过呢，鉴于你反省态度不错，又能如实的反应情况，我可以和上级汇报，
对你免于处罚。」孙正义心中叹息，如果不是因为许志鹏是刘艳的爱人，他是不
会这么轻易放过对方的，他也万万没有想到刘艳的爱人竟然会卷入到这起贩毒大
案中。

　　经过公安机关不眠不休的工作，这个庞大的犯罪集团已经被连根拔起，涉案
金额高大十几个亿，涉案人员更是有上百人之多，核心人员基本上被一网打尽，
甚至连公安局内部的两名被拉下水的警务人员也被检察机关逮捕，可谓大获全胜，
唯一遗憾的就是琴江市那个和孙正义发生过冲突的罗志刚依然在逃。

　　作为专案组的成员，孙正义是有一定机动权限的，像许志鹏，兰心这样的外
围涉案人员可以处罚也可以不处罚。

　　「谢谢孙警官，我一定好好反省，不会再给国家添麻烦了。」许志鹏这才松
了口气，感觉自己像是在深渊旁边绕了个圈又爬了上来，后背却是出了一片冷汗。

　　「对了，现在有部分涉案人员在逃，如果你有什么线索也可以和我联系，争
取戴罪立功。」孙正义把自己手机号告诉了许志鹏，他没有对许志鹏采取措施，
也是希望把他当成一个鱼饵，看看有没有在逃人员会和许志鹏联系。

　　「好的，我一定配合。」许志鹏如蒙大赦，赶紧点头说道，此刻孙正义在他
眼里那就是掌握他生死的活阎王。

　　这时刘艳走了进来，手里拎着一个沉甸甸的西瓜，笑着说道：「孙警官，天
气热吃点西瓜吧，中午正好留下来一起吃个饭。」

　　「是啊，是啊，孙警官，一起吃个饭吧。」许志鹏也赶紧陪笑着说道，他也
不傻，或多或少也感觉到孙正义对他这么宽大处理和妻子刘艳是有一定关系的。

　　「不用了，刘老师，我还有事，就不打扰你们了。」孙正义看了一眼许志鹏，
对着刘艳微微一笑说道，其实他心中有些为刘艳打抱不平，这么漂亮的女人竟然
嫁给了许志鹏这种人，简直是明珠投暗，太可惜了。

　　只是这世界上事情往往就是这么不公平，那些漂亮女孩往往找的都是街上的
烂崽，不但贴人还贴钱，却甘之如饴，反而是老实巴交的男人找不到对象。

　　「孙警官，那我送送你。」刘艳见到孙正义执意不留，便把对方送到大门口，
有些紧张的问道，「孙警官，我们家志鹏没有犯什么事吧？」

　　「没有，刘老师你不用担心。」孙正义笑着说道，「就是正常的了解情况，
主要是他们公司的老板涉及到一个非法集资的案子，现在已经了解清楚了，让你
老公不用担心。」

　　「那就好。」刘艳拍了拍胸口，轻笑着说道，「刚才我都不敢问，不过我们
家志鹏这人可是个守法公民，犯法的事情他不会去干的。」

　　「那就好。」孙正义深深看了刘艳一眼，克制着自己的情感，淡淡说道，
「刘老师，我走了。」「再见，孙警官。」刘艳招了招手，犹豫了一下又柔声说
道，「多保重。」

　　孙正义一愣，露出一个淡淡的笑容，点头说道：「我会的，刘老师，你也保
重。」

　　然后扭身快步离开，他怕自己再留下来，会忍不住说一些不该说的话。

　　刘艳看着孙正义离开的高大身影，心中也有些惆怅，其实她对这个英俊帅气
的年轻警察也很有好感，尤其是她两次在危难的时候都是孙正义突然出现救了自
己，让她难免会对这个男人产生一种莫名的依赖，那种感觉不涉及男女之情，只
是一种弱者本能的对强者的依赖，或者是一种男女之间本能的一种吸引。

　　她和孙正义接触次数不多，但这个年轻警察正直善良，充满了蓬勃的朝气，
面对恶势力也毫不胆怯，就像当初大学刚毕业的许志鹏一样，身上涌动着一种让
人怦然心动的强大能量。

　　可惜现在刘艳已经很难从丈夫身上找到这种光芒了，她默默的回了寝室，看
到丈夫正坐在床边发呆，叹了口气，慢慢走到他身边坐下，柔声说道：「志鹏，
你不用担心，我刚才问了孙警官了，他就是找你了解你们老板的情况，和你没有
关系，实在不行的话，你干脆从那家公司辞职算了，羊城这么大，重新找一家公
司，要不我们一起回古县吧。」

　　「不，我不回去。」许志鹏身子一抖，腾的一下站了起来，脸色涨红的说道，
「我现在回去算什么，钱也没有了，回去我怎么见人，只会让别人笑话我，老婆，
你相信我，给我两年，最多三年时间，我一定能东山再起，干一番大事业出来，
你想要相信我，老婆，你相信我吗？」

　　看到许志鹏那充满渴盼的目光，刘艳什么劝说的话都说不出来，只能轻轻点
了点头，现在的丈夫如同一个布满裂纹的瓷器，一碰就碎，再也经不起任何的打
击了。

　　　　　　　　　　　 第二百零七章：迟到的礼物

　　虽然许志鹏说了很多豪言壮语，可是刘艳却根本不相信丈夫，羊城虽然繁华，
挣钱的机会很多，可是也处处都是陷阱，稍不留神就会深陷其中，难以自拔。

　　经过了这一连串风波，刘艳越发厌恶大城市的尔虞我诈，这里的人都戴着厚
厚的面目，说着口是心非的话，没有人会雪中送炭，只会落井下石，这里就像是
一个赤裸裸的斗兽场，只有最野蛮最残忍的人才能赢到最后，成为最终的胜利者。

　　她开始怀念古县的平淡时光，虽然那里没有高楼大厦，没有车水马龙，没有
芭蕾舞，没有五星酒大酒店，但是也没有那么多的勾心斗角，那么多的你争我抢，
她就想简简单单的生活，当一个普通人，可为什么就那么难呢。

　　两人各怀心事，在寝室里呆了整整一个下午，谁也没有说话，许志鹏盘算着
下一步该去哪儿找工作，就算是现在已经变得一贫如洗，可是他还是不想回古县
去。

　　刘艳则在考虑罗凯旋的事情该怎么处理，当时她去找罗凯旋其实是没报太大
希望的，毕竟对方不可能平白无故的给她这么一大笔钱，只是走投无路的情况下
试一下，可是没想到罗凯旋竟然真的答应了，不但给了她二十万，而且帮她解决
了李海和蒋力两个人。

　　现在她手里还有十万块，她打算先还给对方，剩下的十万她再去想办法筹集，
反正那个所谓的选美大赛她不打算真的参加，好歹自己也是一名人民教师，还做
不到穿着袒胸露乳的衣服搔首弄姿，任人点评，那和一件商品又有什么区别。

　　房间里静悄悄的，气氛十分压抑，这时忽然刘艳的手机响了起来，却是一个
陌生的号码。

　　刘艳心不由提了起来，看了丈夫一眼，走出了寝室接起了电话，有些紧张的
说道：「喂你好。」

　　「你好，请问是刘艳女士吗？」那边响起了一个陌生男子的声音。

　　「嗯是我，有什么事情吗？」刘艳松了口气，只要不是罗凯旋打过来的就好。

　　「哦，这边有你的快递，请你取一下，我就在你们小区大门口。」男子报了
刘艳现在住的小区地址。刘艳有些惊讶，自己来了羊城后，从来没在网上买过东
西，怎么可能有自己的快递呢，她怀疑是对方弄错了，可是那个快递员却口口声
声说道地址和电话号码都对，不会弄错的。

　　她只好下了楼来到大门口，看到一个穿着顺丰快递衣服的快递员站在门口，
手里拿着一个包裹，她报了自己的姓名和手机号，从对方手里接过快递，感觉沉
甸甸的，有些好奇里面是什么东西。

　　不过小区门口人来人往，刘艳也没有工作，便费力拎着包裹上了二楼，进了
寝室，拿出剪刀把包裹打开，却发现里面竟然是四个椰子，看起来十分新鲜。

　　这是怎么回事？刘艳顿时呆如木鸡，自己可从来没从网上买过椰子啊，难道
是有人在和自己恶作剧吗。

　　「怎么了？」许志鹏这时也看到了椰子，问妻子，「你什么时候买椰子了？」

　　「这不是我买的。」刘艳赶紧解释道，「你也知道我从来不吃椰子。」

　　许志鹏看妻子不像是在说谎，也觉得挺奇怪的，忽然一拍脑袋说道：「嗨，
看看寄件人是谁不就清楚了。」

　　刘艳这才醒悟过来，赶紧看包裹上的标签，寄件人那一栏赫然写着马军的名
字，而且手机号码也是马军的。

　　「马军？」许志鹏看到上面的名字也十分惊讶，「这不是你表弟吗，怎么地
址是从海南三亚寄过来的，他什么时候去的海南？」

　　「我也不清楚。」刘艳摇了摇头，心中五味杂陈，她没想到马军居然会给自
己寄东西，之前打电话的时候，马军的确问过自己住在什么地方，她随口说了一
下，没想到马军竟然记住了，还给自己寄过来四个椰子，可是如果马军真的去了
三亚，三亚离羊城这么近，他怎么可能忍住不来羊城看自己呢。

　　「哎，老婆，你表弟对你还真好，专门给你寄了这么多椰子。」许志鹏叹了
口气说道，「你小姨又借了你那么一大笔钱，我们真应该好好感谢一下她才对，
等我什么时候回去了，一定请你小姨和你表弟吃顿饭，这样吧，过几天你回去的
时候，我陪你去买点羊城的特产给你小姨带回去，也算是我们的一点心意，你看
呢。」

　　「嗯，我知道了。」刘艳点了点头，眼睛看着那四个圆滚滚的椰子，不管这
四个椰子是马军亲自寄的还是托人寄的，总是他的一片心意，看日期也就是前两
天的事情，她能够想象到马军当时肯定是为了给自己一个惊喜才没有提前告诉自
己，可是自己却深深的伤害了他，想到最后马军给自己发的那条决绝的短信，刘
艳鼻子一酸，差点就哭了出来。

　　铃铃铃，刘艳的手机突然又响了起来，她赶紧接了起来，脸上露出古怪的表
情，竟然又是快递员的电话。

　　五分钟后，刘艳又拎着一个大包裹进了寝室，打开包裹里面是各种海南特色
小吃，芒果干、榴莲干、菠萝蜜干、还有两只文昌鸡，搞得她哭笑不得，这个马
军是把整个海南的特产店都给自己寄过来了吗。

　　「这么多东西，我看怎么也得上千块钱了吧，你表弟零花钱还挺多的啊。」

　　许志鹏有些惊讶。

　　说实话之前刘艳打电话时提到她有个小姨宋萍也在古县，而且表弟就是三中
的学生，许志鹏并没有当回事，觉得这种穷亲戚无足轻重，有没有无所谓，只不
过因为刘艳一个人在古县他不太放心，有个亲戚也能帮忙照看一下，可是他没想
到关键时刻还是刘艳的小姨帮了大忙，而且连她表弟都专门送来很多东西，让他
心中十分感慨。

　　俗话说，路遥知马力，日久见人心，以前他觉得自己挺厉害，在羊城混的也
算是有头有脸，可没想到一夜之间就变成了穷光蛋，认识的那些所谓朋友一听他
有了难处全都装聋作哑，根本没人伸手拉他一把，他才突然意识到自己有多么可
笑，多么幼稚。

　　「小姨就这么一个儿子，肯定比较疼爱。」

　　刘艳幽幽一叹轻声解释道，只是她知道宋萍家的情况，宋萍家条件并不好，
虽然开了服装店当并不挣钱，而且马军平时的零花钱也很少，一个月就几十块钱，
上次虽然马军立功受奖，县政府奖励了几万块钱，不过宋萍就给马军买了一部手
机，也不知道是不是马军把自己的零花钱全都拿出来给自己买的这些东西。

　　想到马军给自己寄东西的时候肯定是一脸得意洋洋的表情，可是转天就被自
己狠狠伤了一把，刘艳忽然悲从中来，扭过头去，眼泪顺着眼角流了下来，她真
不应该那么绝情，当时马军肯定特别难受吧。

　　之后刘艳又接到三个电话，从楼下拿上来三个快递，里面装的是乳胶枕头，
乳胶床垫，许志鹏已经看傻眼了，他在羊城呆了两年，知道这玩意可不便宜，这
几样东西加起来得一万多块钱，看来刘艳这个表弟还挺有钱的。

　　「老婆，你这个小姨到底是做什么生意啊，怎么这么有钱啊。」许志鹏咋舌
道，看刘艳这个表弟出手可不像是普通人家的孩子。

　　「就是做服装生意的。」刘艳惊讶的说道，虽然她也觉得马军花这么多钱有
些不可思议，不过这样一来，她从宋萍那里借了十万块钱的事情就更可信了。

　　「看来服装生意还真是暴利啊。」许志鹏喃喃自语的说道，开始琢磨自己要
不要也去摆摊买卖服装试试，好像很多有钱人第一桶金都是从练摊卖服装开始的。

　　刘艳却是心潮澎湃，恨不能马上给马军打个电话，告诉他自己很后悔，不该
和他说那些绝情的话，可是她还是竭力克制自己的冲动，既然自己已经费尽心力
走到了这一步，又何必再去招惹他呢，就让这一切都快点过去吧。

　　……古县，马军家中，黄国新拿着手机正在给马军看自己拍的沙滩美女的照
片，得意洋洋的说道：「马军，你看这个美女奶子多大，都快赶上咱们班主任了。

　　你呀，没去海南就后悔去吧。」

　　马军懒洋洋的看着黄国新手机里面一个个穿着比基尼的美女，却是提不起兴
致，也不知道为什么，现在他对这些美女忽然失去了兴趣，连论坛都不想上了，
自从上次无意中和马小青做爱之后，他突然变得清心寡欲，一连几天都闷在家里
没出门，心情烦闷不已，今天突然接到电话，原来黄国新从海南回到了古县，迫
不及待就到他家里显摆。

　　「对了，马军，你上次让我给你表姐寄的东西我可都寄出去了。」黄国新想
到什么笑嘻嘻的说道，「估计这个时候她已经收到了，我可是把整个海南能买到
的特产都给她寄过去了，保证你表姐看到之后感动的直掉眼泪，我去年的压岁钱
可都花完了，怎么样，够意思吧。」

　　「谢谢你，国新，钱我回头会还给你的。」马军很认真的说道，上次黄国新
说要给他寄东西，他灵机一动便把刘艳的地址告诉了黄国新，让他帮自己买点海
南的特产寄给表姐，的确是想给表姐一个惊喜，可是现在这一切已经没有了意义，
也不知道表姐看到自己送的东西会是什么反应，或许会觉得自己很无聊吧。

　　「说什么呢，咱们兄弟谁跟谁啊，我的钱不就是你的钱嘛。」黄国新拍着胸
脯一脸豪爽的说道，「对了，我妈还给你买了礼物呢，真是的，她对你可是比我
这个亲儿子还好啊。也不知道她是我妈，还是你妈。」

　　「国新，答应我，不管以后发生什么事情，我们永远都是好兄弟。」马军看
着黄国新那故作委屈的表情，想到自己偷偷和他母亲做爱，又抢走了李婷，心中
一阵歉疚，说实话自己的确很对不起这个好哥们。

　　「那当然了，马军，我们要做一辈子的哥们。」黄国新拍了拍马军的肩膀，
「有难同当，有福同享，当然女人除外啊。」

　　　　　　　　　　第二百零八章：大彻大悟的黄国新

　　「滚，说的这么肉麻。」马军笑骂道，使劲锤了黄国新一圈，两人感觉又回
到了原来那种毫无芥蒂的关系。

　　「对了，明天咱们去打篮球吧，叫上高阿姨呗。」黄国新笑嘻嘻的说道，
「这段时间一直都没打球，手都痒了。」

　　「得了吧，我看你小子是心痒了吧。」马军白了他一眼，毫不客气的说道，
「又想打我干妈的主意，告诉你，门儿也没有。」

　　「别那么小气嘛。」黄国新嘿嘿一笑说道，「咱们关系这么铁，你干妈还不
就是我干妈，再说就打打篮球，我还能把你干妈给吃了啊，我可是还打算带你去
我小姨家玩的，我小姨总不比你干妈差吧。」

　　想到曹露那细腰长腿翘臀的诱人身材，马军还真有些心动，上次自己在曹梦
家，还射了曹露一屁股，这个女人可是比她姐更有味道，曹梦属于那种温柔贤惠
的家庭主妇，而曹露感觉有点御姐范，表情酷酷的，性格火辣热情，但又没有李
雯那么骚，关键是已经离婚了，就算是上了床也不用担心有人找麻烦，不像马小
青那种已婚少妇要是被她老公发现就惨了。

　　「行吧，改天我约一下干妈。」马军想了想点了点头答应下来，他也不是看
不起黄国新，就他那点能耐，还想打高红梅的主意，简直是找虐。

　　黄国新顿时眉开眼笑起来，搂着马军脖子说道：「走吧，咱们这么多天没见
了，晚上出去吃烧烤去，今晚不醉不归。」

　　马军也好久都没吃过烧烤了，两人兴冲冲的来到了南关街口的一个烧烤店，
这里有一家买买提烧烤，老板年轻时去过新疆插队，学会了烤羊肉串，回到古县
就推着自行车在学校门口卖烤羊肉串，后来挣了钱就开了一家烧烤店，老婆据说
是维吾尔族的美女，只是现在已经变成膀大腰圆的大妈，不过他们家的烧烤却是
一流，一到晚上六点多就全都是人。

　　黄国新和马军找了个位置坐下，要了五十个肉串，十个骨肉相连，还有烤鸡
翅，又要了十瓶啤酒，准备一边聊一边喝，结果刚喝了一杯，黄国新忽然眼睛一
亮，站起身来对着不远处招手，还兴奋的大叫起来。

　　马军回头一看，却是方蕾和班里另外两个女生，分别是历史课代表刘宁、数
学课代表陈晓露，看来也是一起来吃烧烤的。

　　方蕾走过来，看到两人点的东西，笑吟吟的说道：「霍，你们吃的还挺丰盛
啊，怎么全是肉啊，一点菜都没有，大晚上的也不怕不好消化。」

　　「吃烧烤就得吃肉啊，要不多没意思啊。」黄国新殷勤招呼着三女坐下，笑
着说道，「你们来的可真巧啊，我们刚坐下来你们三个就来了，鼻子够灵的啊。」

　　「你想死啊，敢说我们是狗。」方蕾踢了黄国新一脚，对着刘宁和陈晓露说
道，「你们赶紧多要点东西，黄国新有钱，今晚让他请客。」

　　「那我们可就不客气了。」刘宁和陈晓露显然都看出方蕾和黄国新有点暧昧，
又拿着菜单点了不少菜，要了三瓶果啤。

　　马军和刘宁、陈晓露也算熟悉，只是平时他和女生不怎么说话，也就和方蕾、
李婷走得近一点，还不如黄国新和哪个女生都能谈笑风生。

　　五个人一边吃一边聊着，方蕾看到马军闷不做声，笑着说道：「马军，看来
张老师是打算让你下个学期当班长了，你是不是回头得请客啊。」

　　「就是啊。」刘宁和陈晓露也跟着起哄，「马大班长，以后你可得把咱们班
的纪律好好抓一抓，不能像苏建新那样，搞得乌烟瘴气的。」

　　马军笑着说道：「张老师也就那么一说，还不一定是我呢，你们可别乱说。」

　　「行了，你就别谦虚了。」方蕾抿嘴一笑说道，「张老师对你多好啊，谁看
不出来呢，反正到时候我们几个肯定投你的票。」

　　黄国新举着杯子说道：「方蕾，够意思，咱们干一个。」

　　方蕾脸色一红，却还是拿着杯子和黄国新碰了一下，看的旁边马军心中暗笑，
看来这两个人快成了。

　　刘宁和陈晓露都穿着T恤和牛仔裙，露着白生生的大腿，看起来很养眼，胸部
微微鼓起，比李婷的稍大一点，却没有方蕾那么丰满。

　　马军看着方蕾胸口那对小山包，心想李婷长得漂亮，身材也不错，偏偏乳房
有点小，要是再大点就完美了，绝对是无可挑剔的校花级女生，可惜老天爷总是
很公平，不可能让人便宜占尽，就算是表姐刘艳条件那么优秀，家庭生活却不太
幸福。

　　想到远在羊城的表姐，马军心中有些难受，一杯一杯的喝着啤酒，很快就喝
的面红耳赤，有点晕乎乎的。

　　吃完烧烤，黄国新提议去KTV唱歌，三个女生欣然同意，马军本来不想去凑热
闹，可却被黄国新硬拉着去了。

　　晚上七点半，帝豪KTV已经是人满为患，还有不少年轻男女在大厅里等包厢，
小县城娱乐场所本来就少，晚上除了看电影就是KTV，不像大城市玩的地方多，穿
着红色旗袍的女服务员穿梭往来，不时露出雪白大腿，引得几个血气方刚的小伙
子偷偷窥看着，还交头接耳笑嘻嘻的讨论着哪个女服务员屁股更翘，奶子更大。

　　不过大厅角落里却坐着两个黑衣男子，眯着眼睛在打盹，时而睁开眼睛看一
眼大厅里的动静，然后接着闭目养神，这两人是曹强的手下，平时KTV的事务一概
不问，除非有人来闹事他们才会出手震慑。

　　这也是吕红堂的驭人之术，让白晓艳负责KTV的日常经营，但又把曹强塞进来
监视，免得白晓艳背着自己搞小动作。

　　黄国新经常来帝豪KTV，和几个服务员都很熟悉，和前台的小姐姐打了个招呼，
很快就要到了一个包厢，三个女生凑在点歌台前叽叽喳喳的点着想唱的歌。

　　马军有些头晕，靠在皮沙发上休息，黄国新却凑了过来，笑嘻嘻的说道：
「马军，你看这三个女生谁最漂亮？」

　　「都差不多吧。」马军无所谓的说道，其实除了像李婷那样的班花级美女，
大部分女生长相其实都差不了太多，区别无非就是会不会打扮。

　　「什么差不多，我觉得还是方蕾最漂亮。」黄国新看向那边的方蕾，「身材
也好，奶子那么大，我想好了，我要追方蕾了，你觉得怎么样？」

　　「想追就追吧，我觉得方蕾也挺好的。」马军坐起身来对着黄国新说道，
「不过人家方蕾可是个正经女孩，你要是想玩玩就算了，别祸害人家，听到没有？」

　　「切，我是那种人吗？」黄国新白了马军一眼，「我都想好了，要认真谈一
场恋爱，方蕾这女生是真不错，这段时间她一直都陪着我聊天，要不是她，我肯
定走不出来，现在想想自己真他妈傻逼，放着这么好的女孩不追，非要去追李婷，
李婷连苏建新都看不上，凭什么看上我啊，我这不是自寻烦恼嘛。」

　　「嗯，不错，我看你现在比以前成熟多了。」马军笑着说道，「我早就说过
方蕾这女生挺好的，你就是鬼迷心窍，想好了就赶紧下手，要是她哪天让其他男
生追到了，我看你后悔不后悔。」

　　这时方蕾走过来说道：「你们两个赶紧去选歌啊，我们都已经选好了。」

　　马军懒洋洋的说道：「国新你去吧，我就不唱了，听你们唱。」

　　黄国新看着方蕾那对挺翘的丰满椒乳，不由咽了口口水，笑嘻嘻的说道：
「方蕾，你都点了什么歌啊，咱们两个一起唱呗。」

　　「谁要和你一起唱啊，就你那破嗓子还不把我带偏了啊。」方蕾心中窃喜，
嘴上却是故作矜持。

　　前两首都是刘宁和陈晓露的歌，到第三首方蕾起身刚唱了几句，黄国新厚着
脸皮挤了过去，坐在对方身边跟着唱，方蕾白了他一眼却没有说什么，两人便一
起唱了起来。看到黄国新和方蕾渐入佳境，马军却是心中苦涩，一时间自己竟然
成了孤家寡人，又觉得肚子不太舒服，便起身去上厕所。

　　与此同时在KTV的办公室内，白晓艳正在翻看昨天的账目，夏天正是KTV生意
最好的季节，每天晚上包厢都是爆满，一天流水最高能达到两万，两个月时间就
能进账几百万，当然这其中一部分利润通过各种渠道已经被白晓艳给转移出去，
进了她个人的腰包。

　　忽然有人推门而入，白晓艳不悦的抬头看了一眼，看到一个络腮胡子的男子
走进了，却是曹强，心里一阵厌恶，脸上却是浮现一丝媚笑，起身扭着翘臀迎了
上去，「强子来了，快坐，刚才我听服务员说有人闹事，怎么样了？」

　　「没事，就几个生瓜蛋子喝了点猫尿闹事，让我给轰走了。」曹强嘿嘿一笑，
眼睛却落到这个成熟妖艳的女人身上，只见白晓艳穿着一件黑色长裙，衬托着那
玲珑婀娜的身段，双眸妩媚多情，红唇娇艳，一头黑亮的秀发卷在脑后，收紧的
腰身将胸前那对高耸坚挺的乳房衬托的越发诱人，两条白皙玉臂如同藕段一般，
短裙下一截雪白丰满的大腿更是让人想入非非。

　　「敢在吕哥的场子里惹是生非，不想活了。」白晓艳款款坐在沙发上，翘起
二郎腿，裙摆滑下去，露出白花花的大腿不停晃动着，媚态十足的看向曹强，轻
笑着说道，「强子，你们几个这段时间辛苦了，现在咱们摊子大了，花钱的地方
又多，咱们这块绝对不能出问题。」

　　「放心吧，白总，有我在保证没人敢捣乱。」曹强看着白晓艳吊带连衣裙的
领口露出雪白的乳肉，深深的乳沟甚至可以夹住一根火腿，要是将自己的阴茎插
进去抽插那滋味绝对爽到极点，这女人真是他妈够味啊，比狐狸精还要骚媚入骨，
骨子就透着一种淫荡的气息，让人想要将对方扒光，压在身上，用阴茎狠狠插入
淫穴肆意操干，射出滚烫浓稠的精液。

　　「我当然放心了，强子你的大名在咱们古县谁不知道，吕哥最信任的人也就
是你了吧，你在这里我一百个放心。」白晓艳娇笑一声，用手轻轻拍着胸口，那
丰满高耸的乳房被拍的不住晃动，荡出一阵阵诱人乳浪，那娇艳骚浪的模样看的
曹强眼睛都直了，下身也蠢蠢欲动起来。

　　　　　　　　　第二百零九章：喜欢裸睡的KTV老板娘

　　「白总这话我可不敢当啊，吕哥他最信任的人可是你啊，要不然他也不会把
帝豪KTV交给你来管理。」曹强嘿嘿笑着，眼睛随着白晓艳那晃动着乳球上下移动
着，裤裆那根东西也硬邦邦的挺立起来，「再说比起白总当年在古县的艳名，我
那点名气又算得了什么呢，连吕哥他都拜倒在你的石榴裙下了，我看着白总都要
流口水了。」

　　要知道白晓艳年轻的时候可是艳名远播，在古县算得上是数一数二的大美女，
「强子，我看你是活得不耐烦了吧。」白晓艳假意生气，俏脸微寒说道，「我可
是吕红堂的女人，你连我也敢调戏，小心我告诉吕红堂，看你能不能活过今晚。」

　　想到吕红堂的狠辣手段，曹强激灵一下打了个哆嗦，色心顿消，硬挺的鸡巴
也一下子软了下来，眼中掠过一丝惊慌之色，赶紧赔笑着说道：「白总，我这不
是和你开玩笑呢嘛。」

　　白晓艳忽然扑哧一笑，媚眼如丝的扫了曹强一眼，轻哼了一声说道：「看你
那点出息吧，我才提了一句吕红堂就把你吓得快尿裤子了，我还以为你多能耐呢，
哎，亏我还高看你一眼，没想到和你吕红堂一样，都是个银样镴枪头，中看不中
用。」

　　听着白晓艳的调笑，曹强又惊又喜，骨头都酥了一多半，他早就对白晓艳想
入非非，只是迫于吕红堂的威名不敢妄动，前段时间他被吕红堂派到帝豪KTV坐镇，
每天和这个妖艳性感的女人朝夕相处，再也压制不住自己的欲望，对白晓艳言语
试探起来，想要成就好事。

　　可白晓艳虽然和他言语调笑，并不气恼，但一到关键时候就不让他得手，他
也不敢硬来，只能找KTV的小姐发泄，今天他又忍不住来办公室找白晓艳，却没想
到对方语气中竟然有些挑逗之意，暗想难道吕红堂满足不了这个骚货不成，不过
这段时间吕红堂被人袭击，一直忙着寻找老鬼的踪影，根本没时间来找白晓艳亲
热，难怪这个女人会寂寞难耐，搞不好自己能趁虚而入，成为这个古县最有名的
荡妇的入幕之宾。

　　白晓艳见状伸了个懒腰，皱眉说道：「哎呀，人家的脚好酸啊，强子，帮我
揉揉腿好吗？」说着把一条雪白玉腿伸到了沙发上，那白皙肌肤在灯光下越发显
得晶莹剔透，甚至能够看到青色的血管，让人越发垂涎三尺。

　　曹强看的口干舌燥，下意识的走到沙发前，屁颠屁颠的蹲了下来，手掌轻轻
的放在白晓艳的脚踝上按摩起来，只觉得肌肤滑腻娇嫩，如同绸缎一般，带给自
己无与伦比的触感。

　　他抬头看向白晓艳，见她连衣裙领口很低，丰满的乳峰高耸耸立，中间一道
深深的乳沟，此刻随着呼吸那饱满坚挺的乳球微微起伏着，裙摆下丰韵浑圆的雪
白大腿肉感十足，再看那如同花瓣一般娇艳的脸颊风情万种，两条柳叶弯眉下一
对丹凤眼，顾盼生辉，射出一道道勾魂摄魄的精光，红润小嘴微微张开，吐气如
兰，让他热血沸腾，下体越发胀硬，手也顺着白皙脚踝慢慢的往小腿上摸去。

　　白晓艳吃吃浪笑着，扭动着挺翘肥臀，媚声说道：「就知道你这家伙不会老
实的，要是让吕红堂知道了，你可就死定了。」

　　曹强见到这个艳妇美目流转，风骚无比，再也克制不住自己的冲动，忽然上
前一把抱住白晓艳的玉体，大手胡乱摸着，喘着粗气说道：「人在花下死，做鬼
也风流，能够尝到古县第一美人赛貂蝉的滋味，我就是死了也心甘情愿。」

　　可就在这时，白晓艳却一伸手握住了曹强的阴茎，用力捏了一下龟头，轻笑
着说道：「强子，你再乱动，可别怪我不客气了，给你捏坏了我可不负责任。」

　　「白总，你别和我玩笑了好不好？」曹强感觉到白晓艳那尖尖的指甲在自己
龟头上滑过，不由一个哆嗦，顿时不敢动弹，这才想起眼前的女人可不是任由摆
布的弱者，而是一条能要人命的毒蝎子。

　　「我像是开玩笑的吗？」白晓艳如同泥鳅一般从曹强身下钻出来，整理一下
被弄乱的头发和裙子，扭着挺翘臀部又回到了办公桌后面，笑吟吟的说道，「强
子，就算你不怕死，我可不想陪你一起死，吕红堂可不是一个会开玩笑的人，就
算你替他卖命，要是碰了他的底线，你觉得他会放过你吗。」

　　曹强顿时有些气馁，却又搞不清楚白晓艳到底是什么用意，白晓艳幽幽一叹
说道：「强子，你也老大不小了，该为自己打算一下了，总不能一辈子打打杀杀
的吧，你想下半辈子在监狱里度过吗，吕红堂到时候会在意你的死活吗？」

　　「白总，你这话什么意思，我听不懂。」曹强身躯一震，不由皱起眉头，心
中冷笑，白晓艳不会这么幼稚吧，居然挑拨自己和吕红堂的关系，难道以为这么
说上几句，自己就会背叛吕红堂，她也太小看自己了。

　　「没什么意思，人不为己天诛地灭。」白晓艳微微一笑说道，「我只是不希
望你被人白白利用，最后再被无情的抛弃，你自己好好想想吧，好了，我有点累
要休息了。」

　　看到白晓艳下了逐客令，曹强无奈扭身离开，心中却是乱糟糟的，自己和吕
红堂同时出道，又是拜把兄弟，一起出生入死，可最后吕红堂却成了古县最威风
的大哥，更抢了古县最风骚的女人，每次他看着白晓艳小鸟依人的靠在吕红堂身
边，心中就是极度不平衡，凭什么吕红堂就能呼风唤雨，享尽艳福，自己却只能
鞍前马后，任凭驱使呢。

　　等到曹强离开后，白晓艳拿出一根女士香烟点着，轻轻抽了一口，吐了一个
烟圈，嘴角掠过一丝得意的笑容，自从见到曹强第一面，白晓艳就知道这个男人
对自己有企图，她从小就在社会上闯荡，开游戏厅、台球厅、录像厅、歌舞厅，
到现在又开KTV，见过的男人不计其数，只要对方一个眼神就知道对方有什么心思，
曹强那点心思自然也瞒不过她。

　　只是白晓艳这么挑逗曹强自然有她的用意，帝豪KTV的生意十分兴隆，可以说
是日进斗金，吕红堂派了曹强过来帮忙，一方面是维持秩序防止有人眼红捣乱，
一方面则是监视白晓艳，防止她私吞钱财。

　　对吕红堂那点心思，白晓艳心知肚明，却不好说什么，毕竟自己能开这么大
场子，没有吕红堂的威名，工商税务公安早就过来捣乱了，可她也有自己的想法。

　　这些年吕红堂十分威风，自己跟着他也风光无限，可毕竟在道上混风险太大，
搞不好哪天就会丢了性命，白晓艳必须给自己留条退路，所以她必须把曹强变成
自己的人，而美色是最好的手段。

　　就算曹强是个正人君子，白晓艳也会想方设法把他拉下水，何况曹强主动送
上门来，这些日子对曹强的欲拒还迎，只不过是一种她摆布男人的手段，如果自
己答应对方太痛快，不但会让曹强看轻自己，更会让对方心生警惕。

　　白晓艳知道单凭自己这些小手段还不足以让曹强背叛吕红堂，不过她只是想
要在曹强心里种下一颗刺，让曹强不要对吕红堂唯命是从，将来有一天她如果不
得已非要和吕红堂摊牌的时候，或许就能派上用处。

　　她最欣赏的男人是高大威猛，做事霸气的类型，所以她当初才会甘心情愿跟
了吕红堂，而像曹强这种做事鬼鬼祟祟，惦记自己结拜兄弟女人的男人根本不可
能让她心动，以后曹强只有跪下给自己当狗的资格，不要奢望再碰自己一根脚趾
头，当然钱和女人她是不会亏待对方的，只要他足够聪明，自己不介意多分他一
份。

　　可惜自己身边可用的人才太少了，要不然她也不会费尽心机要把曹强给拉过
来，白晓艳叹了口气，要是自己能靠上宋楚河这棵参天大树，自己也不用这么担
心了。

　　想到那个小家伙总是不肯上钩，白晓艳无奈摇了摇头，谁能想到堂堂古县有
名的赛貂蝉亲自出马居然连个高中生都拿不下，说出去真是太丢人了。

　　白晓艳起身走到卫生间里脱掉连衣裙和内衣，简单冲了个澡，然后就就那么
赤条条的走了出来，一对坚挺的雪白乳房颤巍巍的抖动着，下身毛茸茸的一片浓
密黑亮的阴毛，阴毛中是隆起的诱人肉丘，两片大阴唇饱满丰腴，让人垂涎三尺，
她关了灯直接躺在沙发上休息，她的办公室除了曹强没人敢擅闯，平时白晓艳在
家里也总是这样裸睡，在办公室也改不了这个习惯。

　　……

　　马军晚上喝了不少啤酒，走出包厢沿着走廊往前走着，看到一个房间似乎是
厕所便推门走了进去，里面大概是灯坏了，黑漆漆的，马军凭着感觉走到马桶的
位置，掏出胀满的阴茎开始撒尿，忽然听到脚下有女人声音喊道：「谁啊？咦，
这是什？」

　　马军吓了一跳下意识往后退了几步，后背靠在墙上的开关上，顿时房间内灯
光大亮，才发现这根本不是什么厕所，而是一间豪华办公室，自己刚才小便的地
方摆着长沙发，一个赤身裸体的妖艳少妇正趴在上面，雪白的臀部高高翘起，上
面还流淌着马军撒出的尿液，顺着臀沟一直流到那湿漉漉的黑红阴唇上。

　　我靠，不是吧，马军顿时目瞪口呆，酒也醒了过来，这里居然不是厕所，这
个女人到底是谁，怎么会光溜溜的趴在沙发上睡觉，关键自己还尿在对方屁股上。

　　白晓艳睡得迷迷糊糊，忽然觉得身边有人走动，屁股上感觉热乎乎的，以为
曹强又回来骚扰自己，下意识的喊了一声，结果房间的灯光就亮了，她一边扭头
看去，一边伸手在屁股上摸着，忽然看到门口站着的人是马军，顿时清醒过来。

　　见到对方胯下正滴着尿水的巨大阴茎，才反应过来自己屁股上热乎乎的液体
是什么，不由一愣，心中掠过无数念头，瞬间发现这是个拿下马军的绝佳机会，
也不管自己身上仍旧是一丝不挂，从沙发上跳下来，柳眉倒竖，指着马军故作生
气的说道：「马军，怎么是你？你是不是变态啊，走，我们去公安局，看不把你
这个小流氓给抓起来。」
----------
　　　　　　　　　　第二百一十章：白晓艳的极品蜜壶

　　马军看到白晓艳脸色铁青，语气森然，也知道自己惹了个大麻烦，不管怎么
说是自己闯进了对方的办公室，要真去了派出所自己根本解释不清楚，苦着脸结
结巴巴的说道：「白姐，我真的不是故意的，我刚才想找厕所，不知道怎么迷迷
糊糊的就走了进来，这里又没开灯，我还以为是厕所就尿了，真对不起。」

　　他嘴上道着歉，眼睛却不由自主的在这个妖艳性感的老板娘身上逡巡着，只
见白晓艳姿容秀美，双眸隐含春色，浑身肌肤光滑细腻，在灯光下闪着诱人的光
泽，乳房耸挺，弹性十足，两颗如同大枣一般红艳的奶头傲然挺立，腰细臀翘，
充满了女人健美成熟的风韵，下身阴户如同小山丘一般饱满丰腴，阴毛浓密，两
片大阴唇肥厚红润，看着就让人冲动不已，马军只觉得小腹火热，胯下大鸡巴很
快便充血抬头，昂然挺立，冲着女人的淫穴摇头晃脑。

　　白晓艳板着脸听马军说完，才知道这是一个误会，本来她这个KTV设计上就有
问题，厕所和自己办公室挨的很近，经常有客人走错，加上今天自己偷懒只是关
灯，自己没有起来把门插上，所以才导致了眼前的尴尬。

　　可即便如此，她也不会这么轻易放过马军，白晓艳扫了一眼男生胯下昂首挺
立的巨大阴茎，不觉心头火热起来。

　　这段时间吕红堂一直忙着找老鬼，一直没有过来找她亲热，加上吕红堂那根
东西虽然出奇的长，可却不粗，虽然每次都能顶到自己花心，可总是感到不够尽
兴，无法胀满自己的阴道，可眼前这根阴茎又粗又长，要是让它插进来，自己还
不要飞上天去。

　　白晓艳媚笑一声，故意挺起自己丰满鼓胀的乳房说道：「你说你尿了我一身，
又偷看我身子，说句对不起就完了，世上哪有这么便宜的事情。」

　　马军也知道对方不可能这么轻易放过自己，白晓艳可不是个好说话的女人，
更不是随意能让人占便宜的，当年开录像厅时，有几个家伙看完了三级片，欲火
焚身，闯进白晓艳的房间想要摸几把过过瘾，被白晓艳拿起剪刀直接戳瞎了一个
人的眼睛，吓得另外几个人落荒而逃，事后还乖乖的去给白晓艳赔礼道歉。

　　比起那几个人，自己刚才对白晓艳做的事情似乎更加过分，免不了要被对方
狠狠敲诈一顿了，马军认命的说道：「白姐，你说个数吧，我赔你。」

　　白晓艳却摇摇头，晃动着丰满雪白的身躯走到马军身前，忽然一把揪住了那
粗长无比的阴茎，娇笑着说：「我不要你的钱，我要它。你陪我睡一觉，今晚的
事就两清了，不然……」

　　被白晓艳那滑嫩小手握住自己的阴茎，马军不由浑身抖动了一下，感觉阴茎
在不停胀大变硬，似乎感受到了这美艳熟妇的诱惑，可听到对方的要求，马军却
是心中一惊。

　　如果白晓艳只是个普通女人，马军倒不介意满足她的要求，甚至会暗中窃喜，
虽然张丽是他第一个女人，而刘艳是他梦中情人，可是认真说起来，白晓艳才是
那个让他产生性意识的启蒙者。

　　记得自己上初中时还是个无知少年，和黄国新每天放学就去游戏厅或者台球
厅玩，直到有一天黄国新神神秘秘拉着自己来到白晓艳开的录像厅，从此开启了
他人生中的新的篇章。

　　三级片中那热血沸腾的场面看的马军脸红心跳，想入非非，而性感丰满的老
板娘自然就成了他最佳的幻想对象，每次白晓艳进来换录像带，那翘起的大屁股
总能让他兴奋不已，趁着黑暗把手伸进裤子中用力揉着已经发硬的阴茎。

　　而一些胆子大的青年则会喊道：「老板娘，看的鸡巴受不了了，能不能摸一
摸。」

　　「老板娘，包夜多少钱？」

　　白晓艳却并不生气，最多只是笑骂一句回家摸你妈去，毕竟这些人是录像厅
的老主顾，轻易不会得罪，让对方嘴巴上占点便宜没什么。

　　而当时马军最大的梦想就是能亲手摸一摸白晓艳的大屁股，而黄国新更是变
态，偷偷的和马军说，想让白晓艳撅着雪白的大屁股蹲在他脸上撒尿，后来三级
片看腻了，两个人最大的兴趣就是偷看白晓艳的屁股，猜测她今天穿什么颜色的
内裤。

　　再后来有了网吧，看录像的人越来越少了，可马军和黄国兴还是白晓艳最忠
实的客人，每天雷打不动的去录像厅报道，把自己所有的零花钱都贡献给了白晓
艳，可是最后录像厅还是不得不关门了，马军和黄国兴失落了好长时间。

　　没想到自己会在白晓艳那诱人的大屁股上撒尿，甚至还能和这个美艳性感的
熟妇做爱，如果让黄国新知道，不知道会不会后悔今晚要送李婷回家。如果可以，
马军不介意把这个难得的机会让给黄国新，因为在马军看来，黄国新对白晓艳的
迷恋比自己要深得多，而且自己又和他母亲发生了关系，他对黄国新一直十分愧
疚，想要补偿对方。

　　看着白晓艳那可以和刘艳相媲美的绝美脸蛋和火辣身材，马军心中大动，毕
竟眼前的女人可是古县艳名远播的赛貂蝉，古县哪个男人不想睡白晓艳，曾经古
县流传一句俗语，睡了赛貂蝉，少活二十年。

　　可大部分人只能是说说而已，很少有人敢付之行动，毕竟白晓艳是一朵带刺
的玫瑰，身后还站着一个吕红堂，想打她的主意，那要付出血的代价。

　　想到吕红堂的威名，马军也是一阵胆寒，别看他平时在学校敢和苏建新、曹
刚这些坏学生硬怼，可他却根本不敢招惹吕红堂，那可是个杀人不眨眼的魔王，
想到这里本来硬邦邦的阴茎竟然开始软了下来。

　　白晓艳自然感觉到了马军的变化，知道对方是顾忌自己身后的吕红堂，咯咯
一笑说道：「放心吧，小弟弟，姐姐会帮你保密的，不会让别人知道的。」

　　可是马军哪敢冒险，白晓艳再诱人，那也不是自己能碰的，他愁眉苦脸的说
道：「白姐，你就放过我吧，我真的不敢了。」

　　「算了，看你也是个窝囊废。」白晓艳忽然松开抓着马军阴茎的手，眼珠一
转，轻哼一声说道，「不过你刚才尿到我身上这事不能算了，你躺下，让我也尿
到你身上，咱们就扯平了。」

　　「啊，白姐，这……」马军顿时傻眼了，他万万没想到白晓艳会提出这种荒
唐的要求，不过想到曾经看过的日本小电影里的某些变态情节，他竟然又有些兴
奋，心想白晓艳不会也看过那种电影吧。

　　「这什么这，赶紧给我躺下。」白晓艳脸色微沉，冷然说道，「我可不是那
么好说话的，要不然咱们就去派出所。」

　　马军无奈，只能乖乖躺在沙发上，看着白晓艳蹲在自己身上，大屁股正好对
准自己的阴茎，他抬头就能看到女人那诱人的淫穴，此刻那两片大阴唇微微张开，
露出里面鲜美的嫩肉，绝对是一个极品鲍鱼，那淫荡的场面看得他鸡巴再度硬挺，
就差几公分便能碰到白晓艳的肉穴口。

　　只是马军却不敢轻举妄动，心道说小弟弟啊，你怎么是个愣头青，什么逼你
都敢操，这个逼好是好，可不是你能操的，操了就没命了，可大鸡巴依然摇头晃
脑立了起来，恰恰对准了白晓艳的淫穴口，跃跃欲试着。

　　白晓艳却猛地往下一坐，淫穴套住了对方阴茎，嘴里还笑吟吟的说着，小兄
弟，姐姐今天借你这宝贝用用，让你也开个荤怎么样……啊……

　　「她刚套住男生阴茎，就感觉到整个淫穴被撑得饱满，充实无比，而她娇嫩
无比的阴道壁上随着龟头的深入，也不断浮现出条环状的细小血管，直到龟头停
在离花心咫尺之遥的颈口，一共浮现出九条环形血管，这是白晓艳阴道中最敏感
的地方，也是她的死穴，龟头行进中依次触碰到这些环形血管时，就会给女人带
来无与伦比的刺激。

　　怎么会这样，白晓艳心中震撼无比，要知道她可是拥有着极品名气九蟒锁宫，
那九条环形血管就如同九条蟒蛇一般，一旦男人阴茎插入阴道，九条巨蟒就会缠
绕着男人的阴茎不住蠕动，当然这九条巨蟒并非任何情况都会苏醒，只有在男人
阴茎和她阴道契合度很高的情况下才能被唤醒，契合度越高，被唤醒的巨蟒数量
也越多，带给双方的快感自然也会倍增。

　　吕红堂的阴茎在男人已经算是很强大了，长度接近十八公分，只是稍微有些
细，通常情况下插入白晓艳的阴道只能唤醒三到四条巨蟒，就算是吃了药最多也
就能唤醒六条。而马军的阴茎刚插进来，白晓艳就感觉到自己阴道内九条环形血
管全都被瞬间激活，如同九个肉圈从头到尾勒着男生的粗长阴茎不断套弄着，如
同九张小嘴在同时吮吸着肉棒，带给马军九重快感，那一瞬间的刺激如同惊涛骇
浪一般将马军送上了巅峰，他还没有来得及反应，只觉得龟头一阵酸麻，在女人
阴道里急速抖动着，噗噗噗的喷射出了炙热的精液，粘稠滚烫的液体瞬间灌满了
白晓艳的阴道。

　　「啊啊啊啊……」白晓艳忍不住呻吟起来，大屁股坐在马军跨间左右扭动，
雪白丰满的娇躯不住颤抖，胸前饱满坚挺的乳房更是上下晃动，只是男生的阴茎
已经软了下来，让她刚刚兴奋起来的身体有些失落，下意识的用肉穴继续挤压着
男生的阴茎，有些惊讶的说道，「马军，你怎么这么快啊，姐姐还没舒服呢。你
还是处男吧？」

　　听到白晓艳的调笑，马军却是面红耳赤，羞愧难当，见到白晓艳还在笑个不
停，心中一阵恼羞成怒，忽然起身推开对方，从沙发上爬起身来，飞快的穿上衣
服，头也不回的逃出了办公室，一直跑到男卫生间里才停了下来，想到刚才一泄
如注的场景，他郁闷的要死。

　　这次自己真是太丢人了，从阴茎插入到射精居然还不到十秒钟，难怪白晓艳
会笑话自己，自己以后可没脸再见她了，不过谁能想到白晓艳的阴道竟然比李雯
的九曲十八弯还要厉害，那九个肉环一锁，自己根本毫无招架之力，不愧是能征
服吕红堂的女人。

　　　　　　　　　　第二百一十一章：欢场女人的魅力

　　只是要让吕红堂知道自己给他带了绿帽子，那就可完了，吕红堂可是古县最
牛逼的大佬，手下据说有好几条人命，连警察都奈何不得，自己这不是找死嘛。

　　马军心事重重的回到包厢，见到黄国新正和方蕾坐在一起唱着情歌，神态亲
密，就差拉手了。

　　「马军，你干什么去了，这么半天才回来。」黄国新笑嘻嘻的说道，「不会
是背着我们找美女聊天了吧。」

　　马军有些尴尬，自己何止是找美女聊天啊，这么回功夫自己都把KTV的老板娘
给上了，早知道自己就不该去上厕所。

　　「不行了，我也去上个厕所。」黄国新也喝了不少啤酒，捂着肚子就离开了
包厢。

　　这时方蕾把话筒给了身边的陈晓露，拿着一瓶水走到马军身边嫣然一笑说道，
「马军，你是想李婷了吧，她过几天就回来了，到时候我们四个人一起去水上乐
园游泳吧，我听李婷说你游泳挺厉害的，上次在水上乐园她不小心抽筋呛水，还
是你把她救上来的，我也想学学游泳，到时候给我们当教练吧。」

　　马军知道方蕾是怕自己一个人无聊才特意过来陪自己说话，这个女生的确是
善解人意，比李婷各方面都成熟多了，嗯，还有奶子也大，黄国新这家伙搞不好
就是看上方蕾这对小乳猪了。

　　「行啊。」马军也不想表现的太沉闷了，笑着说道，「只要你不怕黄国新吃
醋就行。」

　　「哎呀，你胡说什么啊。」方蕾脸色一红，用手使劲拍了一下马军的胳膊，
嗔道，「我和黄国新什么都没有，他吃什么醋啊。」

　　「我可啥也没说啊，你紧张什么？」马军被打的呲牙咧嘴，一脸无辜的说道，
心里却是暗笑方蕾此地无银三百两，要是她真的对黄国新没意思，反应也不会这
么大，只是女孩子脸皮薄，不好意思承认罢了。

　　「好啊，马军，看我不撕烂你的嘴巴。」方蕾看到马军一脸坏笑，越发羞怒。

　　到中午12点，马军才放下书本，起身伸了个懒腰，拿起手机看了一下，顿时
吓了一跳，竟然有十几个未接来电，还有好几条未读短信。

　　电话分别是母亲、张丽和白晓艳打过来的，他先是给母亲打了过去，原来市
里的服装店开始装修了，宋萍不放心，所以想住在市里监工，和林玥住在一起，
让马军自己照顾自己，不要贪玩。

　　「妈，你就放心吧，我今天上午哪也没去，电脑我也拆掉了，写了半天作业。」

　　马军嘿嘿笑着说道。

　　「是吗，那就好，我都有些后悔给你买电脑了。」宋萍说道，「不过也不要
一直在家里待着，偶尔也要出去活动活动。」

　　「我知道了。」马军听着母亲不停唠叨着，虽然有些心烦，不过也只能乖乖
听着，最后好不容易宋萍才挂了电话。

　　想到这段时间自己一个人住，马军有些兴奋，这才叫快乐自由的暑假生活，
他又给张丽回了过去，张丽问了问马军最近的情况，也是嘱咐他别太放松了，趁
着暑假的时间把基础夯实，争取下个学期取得更好的成绩。

　　「丽姐，你什么时候回来啊。我都快想死你了。」马军笑嘻嘻的说道。

　　「不好说，可能要到开学了吧，这次的培训时间比较长。」张丽说道，「马
军，你最近去没去你干妈那里？」

　　「去了一次，我干妈不是去旅游了吗，最近刚回来。」马军知道张丽问这个
问题的意思，赶紧说道，「丽姐你就放心吧，我们就做了一次，这几天我都没去
找我干妈。」

　　「知道就好。」张丽叹了口气说道，「马军，我也不是非要管你，你现在年
龄还小，自制能力差，我是怕你控制不住，做的太频繁了对身体不好，再说也影
响学习，开学了你就高二了，再过一年就高三，马上就要面临高考，这可是你人
生中最重要的事情，那些尖子生可都在争分夺秒的学习，到时候多考一分你就比
别人多一分的优势，千万不要不当回事。」

　　「丽姐，你说的我都紧张了。」马军嘿嘿笑着说道，觉得张丽有点小题大做，
这还有两年呢，搞得好像马上就要高考了一样。

　　「紧张点对你有好处，我就是怕你不当回事，到时候知道重视了，时间已经
来不及了。」张丽说道，「我都当了这么多年班主任了，带过的的学生不少，你
不要觉得自己现在成绩还不错就吊儿郎当，平时考试考的好说明不了什么，今年
高考咱们学校的之前的第一名就考砸了，比平时模拟考试足足少了五十多分，结
果又复读了，这可是整整一年时间啊，你脑子聪明，就是不太用功，下个学期要
举行摸底考试，你要是成绩退步，以后你就别想再碰我了，你干妈我也会和她打
招呼的，听到没有？」马军听的都冒了冷汗了，张丽这是要对自己进行性封锁啊，
他苦着脸说道：「丽姐，你这也太狠了吧，人家书上都说了，正常的性生活有利
于身心发育，人家参加奥运会的运动员都还天天做爱呢，照样出成绩。」「你从
什么书上看的？就知道胡说八道。」张丽嗔道，「你要是考好了，老师也不会限
制你，你自己看着办吧，行了，我要去吃饭了。」挂了张丽的电话，马军无奈摇
了摇头，要是张丽和高红么联手对他封锁，他还真有点受不了，不过张丽也是为
了自己好，看来自己还真要好好补课了，争取开学摸底考考个好成绩，给张丽一
个惊喜，说不定到时候张丽一高兴，还能有特殊奖励。

　　想到上次在家里，自己和高红梅、张丽两人双飞大战的激情场面，马军又有
些期待起来，以自己现在的状态，天天双飞肯定不行，不过偶尔来一次还是挺刺
激的。

　　马军看着手机上白晓艳的未接电话，皱起眉头，这个女人还真是麻烦啊，有
心不想回对方的电话，可是又怕惹怒了对方，要是白晓艳找到家里就更麻烦了。

　　不管怎么说自己昨晚是插进去了，总不能装事情都没发生过吧。

　　「马军，怎么不接姐姐的电话啊。」电话刚接通，那边就传来白晓燕艳有些
发腻的声音，「怎么，提上裤子就不认人了，怕我赖上你不成，放心，这可是我
们的小秘密哦，不会让别人知道的，你用不着这么躲我，再说古县就这么大，你
能躲哪儿去？」

　　虽然白晓艳的语气听起来像是开玩笑，可马军却是不由出了一头冷汗，只能
硬着头皮说道，「白姐，我昨天晚上真的喝多了，对不起，我不是故意不接电话，
我也是刚刚睡醒，我妈也不在家，我还没吃饭呢。」

　　「是吗，那正好，我带你去个好地方。」白晓艳吃吃笑着说道，「十分钟后
我过去接你。」说着就挂了电话。

　　马军有些头大，这个女人真是缠上了自己了，根本不给自己拒绝的机会，索
性心一横，反正自己就是个学生，也没什么值得对方惦记的，总不可能是看上自
己这个人了吧。

　　过了十分钟，白晓艳的红色宝马开到家门口，马军上了车，看到白晓艳穿着
一件黑色吊带背心，两个坚挺丰满的乳房高高耸立着，下面是一条白色短裤，露
着雪白浑圆的大腿，脚上穿着一双精致的红色高跟凉鞋，十个脚趾甲上都涂着紫
色的指甲油，白生生的脚丫看着很诱人。

　　马军看的心头火热，忍不住咽了口口水，在他认识的女人中，白晓艳算不上
是最漂亮的，刘艳就不用说了，高红梅和舒美玉姿色都不亚于她，身材就更不用
说了，刘艳的豪乳，高红梅的巨臀都足以碾压白晓艳。

　　不过其他女人大部分都是体制内工作，不像白晓艳这种一直在黑道混的女人，
身上有一种无法形容的吸引力，再加上她身为吕红堂女人的身份，让人既对她感
到畏惧，又有一种想要征服的冲动。

　　就算是马军虽然因为和白晓艳发生关系惶恐不安，可一想到自己竟然把吕红
堂的女人给干了，心中难免也有几分得意。

　　「好看吗？我早上刚涂的。」白晓艳见到马军盯着自己的脚趾看着，便主动
伸过去笑吟吟的说道，「这种指甲油是防水的，就算是洗澡都洗不掉。」

　　马军有些尴尬，却忍不住打量着白晓艳的玉足，只见那双白皙玉足晶莹如雪，
宛如白瓷，青色的血管在皮肤下隐隐浮现，十根脚指头纤细无比，紧紧的被红色
高跟鞋包裹着，看得他鸡巴直跳，赶紧用手按住。

　　白晓艳嘴角掠过一丝得意的笑容，却没多说什么，直接踩下油门，开着宝马
车往车外开去，昨晚虽然只是被马军的阴茎插了一下，可是那种充实鼓胀的感觉
让她现在都难以忘怀，尤其是马军居然能激活她阴道内的九条血管，这可是从来
没有遇到过的事情。

　　她本是欢场女人，遇人无数，什么样的男人没见过，什么样的鸡巴都玩过，
可是像马军这样能够和她阴道完美契合的却是第一次遇到，不过对方显然缺乏经
验，自己还没开始套弄就射了，而且还落荒而逃，搞得白晓艳不上不下，回到家
里还用假阳具弄了三次才满足。

　　今天早上想到马军那根粗长阴茎，淫心顿起，这才情不自禁的给马军打电话，
不说对方和宋楚河的关系，就冲着那根大肉棒，今天说什么也要把这个小滑头给
彻底拿下。

　　很快宝马车开到了古县南边的一个叫白店的村庄，这里正好在古县和长济市
中间，村子不大，只有三四百户人家，不过村里的蔬菜大棚产业比较发达，因为
交通便利，附近环境也不错，村子里还搞了不少休闲度假的农家乐。

　　白晓艳直接开车到了村子里面一个农庄里面，马军下了车好奇的打量着，只
见这个农庄地方不大，但景色宜人，空气清新，周围依山傍水，周围有不少水塘，
农庄里有一栋小木屋，周围围着一圈篱笆，里面种着很多花草，看起来清新淡雅，
仿佛到了世外桃源一样。

　　　　　　　　　　 第二百一十二章：目前沒有章節

　　　　　　　　　　　 第二百一十三章：狡兔三窟

　　「怎么样，环境不错吧，以后你要是学习累了，可以来这里放松放松。」白
晓艳下了车忽然从身后搂住了马军，笑吟吟的说道，「这里平时没什么人来，你
也不用担心会有人发现。」

　　原来几年前白晓艳就看中了这里的环境，投资了几十万，一口气搞了十个蔬
菜大棚和两个农家乐，现在成本早就收回来了，一年少说也能挣四五十万，两人
待着的这个农庄不对外开放，白晓艳偶尔会过来一个人住上一两天，连吕红堂都
不知道，算是她的一处私密住所。

　　马军只觉得女人那软腻挺翘的坚挺乳球紧紧压在自己后背，隔着单薄的T恤和
女人的背心能够感受到乳房热乎乎的温度，甚至还能闻到女人的体香，让他身体
瞬间紧绷起来，只是面对这个性感女人的挑逗，他感觉像是被一条美女蛇给缠住
了，一动也不敢动。

　　白晓艳见状凑到男生耳旁，伸出舌头在他耳朵眼里舔着，喘息着说道：「下
午姐姐陪你好吗，你想怎么样都行，KTV那边人多眼杂，怕你放不开，这里特别安
全，你就放心吧。」

　　面对白晓艳赤裸裸的挑逗，马军只觉得浑身的血液都开始慢慢沸腾起来，只
是依然没敢轻举妄动，身体僵硬和一段木头一样。

　　白晓艳微微一笑，纤细白皙的玉手探到男生胯下，直接伸进短裤里，握住了
已经勃起发硬的阴茎。

　　「嗯……」马军身体一颤，脸上露出陶醉的表情，心中矛盾不已，他知道自
己不应该和这个女人太过接近，可是又抵御不了对方致命的诱惑。

　　「姐姐弄得舒服吗？」白晓艳媚态十足的笑道，嫩滑玉指握住男生膨胀的巨
根撸动着。

　　「舒服。」马军感觉到女人的玉手如同有魔力一般，龟头上传来酥麻的快感，
让他情不自禁的喘着粗气，享受着这古县第一美女金蛇缠丝手的妙处，身体飘飘
然仿佛进入了仙境，任由对方摆布着自己的阳具。

　　白晓艳站在马军身后套弄的有些费力，索性绕到前面，直接将男生的短裤给
扒了下来，顿时那白皙粗长的玉茎就暴露在空气中不停晃动着，此刻包皮已经完
全被撑开，粉红色的龟头锃亮浑圆，如同刚剥了壳的鸡蛋，马眼已经分泌出了一
丝亮晶晶的粘液。

　　「好可爱啊，看起来虎头虎脑的。」白晓艳蹲下来，用手指轻轻的点了点龟
头，张开红润小嘴，捧着阴茎毫不犹豫的将龟头含进去吞吐起来。

　　「嘶嘶嘶，太爽了。」马军看着美艳性感的老板娘蹲在自己胯下卖力的吞吐
着肉棒，心中又是紧张又觉得刺激无比，虽然这里偏僻幽静，可毕竟是室外，万
一有人过来看到就糟糕了，可是被女人小嘴吮吸着龟头，那种麻酥酥的感觉让他
十分受用，迷迷糊糊的根本说不出任何拒绝的话语，只是尽情享受着这销魂的口
交服务。

　　忽然不远处刺啦一声，把两人都吓了一跳，马军扭头看去，只见水塘里波光
粼粼，应该是一条鱼跳了起来。

　　「真是讨厌。」白晓艳皱起眉头，拉着马军的手走到小木屋跟前，木屋上面
覆盖着绿色的爬山虎，从外面看起来很不起眼。

　　只是白晓艳打开门进去后，马军才发现里面别有洞天，木屋内面积不大，也
就普通卧室大小，但是麻雀虽小五脏俱全，地上是实木地板，摆着一张席梦思大
床，梳妆台、空调、穿衣镜、冰箱、衣柜、电视、电脑一应俱全，布置的温馨舒
适，不由惊讶的说道：「白姐，你这里可太好了，简直和宫殿差不多了。」

　　「还不错吧，这里从装修到家居都是我一手布置的，平时在KTV比较忙，有空
我就会一个人开车过来呆上一天，看看电影，吃点农家菜。」

　　白晓艳关上了门，又把窗帘拉上，开了灯，媚态十足的看着马军，慢慢的把
身上的背心和短裤脱了下来，那雪白丰满的玉体顿时暴露在男生面前，一对挺翘
丰满的乳房被乳罩紧紧包裹着，腰细臀翘，玉腿修长，那成熟女人的妖冶肉体看
的马军一阵目瞪口呆，胯下肉棒顿时硬挺起来。

　　「姐姐的身体好看吗？」白晓艳见到马军呆呆的看着自己，心中得意，妩媚
一笑，又反手绕到身后解开乳罩，顿时一对高耸丰满的乳球就弹了出来，像是刚
楚国的大白馒头，顶端挺立的乳头红润诱人，看的马军欲火中烧。

　　「来呀，小色鬼，想要姐姐吗？上来呀。」白晓艳走到床边轻轻躺了下来，
脱掉了黑色的蕾丝内裤，露出了赤裸的全身，冲着马军勾着手指头，淫荡的臀部
不住扭动，肉感十足的身体闪耀着白光，散发着让人心潮澎湃的欲望，那性感淫
荡的躯体让男生几乎发狂。

　　他顿时把一切顾虑都抛到脑后，飞快的把自己身上的衣服也脱掉，笨手笨脚
的爬上了床，看着面前这一具丰腴诱人的少妇胴体，一时间竟然有些怯场，仿佛
是第一次看到女人裸体的小处男。

　　白晓艳却主动缠上了马军，用下体磨蹭着男生发硬发胀的阴茎，搂住男生的
脖颈，伸着舌头在他耳朵上轻舔着，又把男生的头压在自己胸口，贴在乳房上吃
吃笑着说道：「小色鬼，帮姐姐舔一舔吧。」马军毫不犹豫的张开嘴巴含住那粉
红色的乳头吮吸起来，顿时女人如同被电流击中一样扭动着玉体，嘴里更是发出
一阵阵销魂的呻吟声，曼妙的身柔软无比，修长玉腿闪烁着象牙一般的光泽，很
快攀上了男生的后腰，如同藤蔓一般慢慢勒紧。

　　「真爽啊。」马军一边含着白晓艳一侧的乳头吮吸着，一边用手玩弄着另外
一只娇嫩浑圆的乳房，只觉得触手处滑腻绵软，却又弹性十足，那种难以用语言
形容的美妙感觉让他无比兴奋，用手指挑逗着对方那凸起的乳头。

　　「小坏蛋，还挺会玩的嘛。」白晓艳被马军大手弄得乳头发痒，格格浪笑起
来，扭动着诱人的玉体，吐气如兰，媚眼如丝，「姐姐下面也痒的不行，帮人家
好好舔一舔。」

　　马军闻言便松开了乳房，顺着小腹一直舔到女人的下身，只见在那两条雪白
修长的大腿之间，隆起一处丰满的肉丘，上面密布着柔顺的阴毛，两片肥厚暗红
色的阴唇紧紧闭合著，肉缝里已经渗出了晶莹的淫水，将浓密的毛发弄湿了，看
到眼前这一幕淫靡的春光，他不由口干舌燥，分开女人的大腿，把脸凑到女人私
处，伸出舌头舔弄起来，舌头顺着那娇嫩的阴唇一直往下舔着，还用嘴唇含着两
片厚实柔韧的阴唇吮吸啃咬着。

　　白晓艳两条大腿往两侧分开，臀部往上抬起，缓缓扭动着腰肢，主动将下体
送到男生嘴边，脸上浮现出一丝意外的表情，心中更是惊讶无比，本来她只是故
意挑逗对方，想要看到马军难为情的样子。

　　毕竟马军昨晚的表现让她以为对方还是个小处男，根本没有任何经验，更不
会挑逗女人，可是没想到马军竟然毫不犹豫的帮自己舔着下身，而且对方娴熟的
舌头在自己下身舔弄，舌尖和和下体不停触碰接触，让自己敏感的下体能够感觉
到一种前所未有的愉悦，好像是被一双温柔灵活的手在细细抚弄着。

　　这个家伙……

　　白晓艳顿时觉得自己上当了，这家伙根本就不是处男，肯定在学校已经和女
生做过了，不然也不会有这么娴熟的舌技，亏他在自己面前还摆出一副什么都不
懂的样子，不过这样一来，白晓艳也更没有心理负担了，本来她觉得马军一直逃
避自己，是因为他还是处男，不懂得女人的妙处，可是现在一看这家伙简直在故
意装糊涂，心里却是鬼精鬼精的，连自己这样的江湖老手都差点被他给蒙蔽了。

　　马军却不知道自己已经被白晓艳看穿了底细，双手捧着女人肥厚滑腻的大屁
股，脑袋整个埋进女人的下体，舌头在那丰腴湿滑的阴唇上如同啃着鲜嫩多汁的
蜜桃，不停吮吸着汁液，吸的肉缝里淫水直流。

　　「马军，别舔了，姐姐不行了，快点插进来吧。」白晓艳虽然是身经百战，
见惯风月，可是正是如狼似虎的年龄，最近又一直没和吕红堂做爱，所以身体极
度饥渴，此刻再被马军舔到妙处，再难把持，把腰肢扭得和大风车一样，喘息着
说道。

　　马军看着女人那两瓣肥唇被自己舔的不住开合，肉缝顶端一颗肉粒凸起，如
同雨后春笋一般昂然挺立着，胯下肉棒也越发坚硬如铁，小腹憋得难受，急需发
泄，户上，轻轻一顶，感觉龟头分开了两瓣嫩肉，然后屁股一挺，扑哧一声，粗
长的阴茎便顺着肉缝直接插了进去，进入了女人那诱人紧致的肉穴中。

　　「啊。」白晓艳不由双腿一紧，被插得眼饧骨软，下意识的呻吟起来，臀部
却是往上迎送着，两人性器结合处滑腻粘稠的蜜汁很快流了下来。

　　马军只觉得龟头刺入一团娇嫩温热软肉之中，爽的他浑身颤抖，昨晚他根本
没有机会体验女人阴道的妙处，此刻才慢慢体会着这风流女人的销魂滋味，只觉
得龟头被女人的阴道紧紧包裹着，那种紧致的快感让他心中一阵兴奋刺激，自己
终于又再次占有了白晓艳的肉体。

　　很快他便一口气将阴茎插入子宫颈口，感觉到龟头顶在一团肥腻软肉上，知
道已经插入了对方花心，双手抱住女人滑腻臀部，用龟头慢慢的旋转磨蹭着，那
团娇嫩软肉被龟头磨蹭着颤抖着，如同果冻一般包挤压着龟头，那滋味美妙无比。

　　与此同时阴道里再次浮现出九道血管，将粗长棒身勒住轻轻挤压套弄着，只
是这一次马军早有准备，倒不至于像昨晚那样直接射精，只是他也不敢插得太猛，
只是慢慢的抽插着，让阴茎适应着女人的阴道。

　　而白晓艳却被那大龟头顶住花心磨的她美眸直翻，以前还从未被这样粗长的
阴茎插入过，那种极度饱满的感觉让她不由搂住男生的脖颈，语气颤抖着说道：
「马军，你好厉害啊，姐姐要被你插死了。」

　　他跪在床上，分开女人的大腿，用手扶着硬的发疼的肉棒，顶着白晓艳湿滑
的阴户上，轻轻一顶，感觉龟头分开了两瓣嫩肉，然后屁股一挺，扑哧一声，粗
长的阴茎便顺着肉缝直接插了进去，进入了女人那诱人紧致的肉穴中。

　　「啊。」白晓艳不由双腿一紧，被插得眼饧骨软，下意识的呻吟起来，臀部
却是往上迎送着，两人性器结合处滑腻粘稠的蜜汁很快流了下来。

　　马军只觉得龟头刺入一团娇嫩温热软肉之中，爽的他浑身颤抖，昨晚他根本
没有机会体验女人阴道的妙处，此刻才慢慢体会着这风流女人的销魂滋味，只觉
得龟头被女人的阴道紧紧包裹着，那种紧致的快感让他心中一阵兴奋刺激，自己
终于又再次占有了白晓艳的肉体。

　　很快他便一口气将阴茎插入子宫颈口，感觉到龟头顶在一团肥腻软肉上，知
道已经插入了对方花心，双手抱住女人滑腻臀部，用龟头慢慢的旋转磨蹭着，那
团娇嫩软肉被龟头磨蹭着颤抖着，如同果冻一般包挤压着龟头，那滋味美妙无比。

　　与此同时阴道里再次浮现出九道血管，将粗长棒身勒住轻轻挤压套弄着，只
是这一次马军早有准备，倒不至于像昨晚那样直接射精，只是他也不敢插得太猛，
只是慢慢的抽插着，让阴茎适应着女人的阴道。

　　而白晓艳却被那大龟头顶住花心磨的她美眸直翻，以前还从未被这样粗长的
阴茎插入过，那种极度饱满的感觉让她不由搂住男生的脖颈，语气颤抖着说道：
「马军，你好厉害啊，姐姐要被你插死了。」

　　　　　　　　　　第二百一十四章：强中自有强中手

　　白晓艳的阴道很紧，但是这种紧又和李雯那种羊肠小道的紧致不太一样，马
军和李雯做爱的时候阴茎是被整个阴道紧紧包裹着，而在插进白晓艳的阴道之后
却感觉像是一圈圈的肉环套在自己鸡巴上。

　　随着身体的移动，龟头一次次划开女人湿滑火热的淫穴，撑开那似乎无穷无
尽的肉环，深入到阴道深处，只觉得女人的阴道不住箍紧，体会着鸡巴被对方柔
嫩内壁交缠吮吸的蚀骨快感，而白晓艳宛若一条发情的白蛇，扭动着柔软滑腻的
丰满玉体，耸动着浑圆玉臀，淫穴不住套弄着男生的阴茎，两只乳房不住起伏，
眼神更是水汪汪的仿佛蕴藏着一汪春水。

　　看着这个古县有名的黑道女人被自己干的娇喘吁吁，马军心中充满了成就感，
他低下头看着两人肉体交合部位，黑色阴毛衬托着女人的原本白皙的肌肤更加晶
莹剔透，大鸡巴撑开两瓣红润阴唇不住进出着，大阴唇被淫水浸的亮晶晶的，闪
烁着淫靡的光泽，微微往两侧分开，不住吮吸摩擦着男生的阴茎根部，带给马军
无法形容的快感。

　　「白姐姐，你好紧啊。」马军嘿嘿笑着，抱着女人的肥臀耸动着，阴茎在对
方湿滑紧致的阴道内来回抽送着，阴茎被涂满了淫液，不停磨蹭着敏感柔软的腔
肉，带着啧啧的水声，一下下的用力顶入女人紧窄的淫穴中。

　　「嗯嗯，马军，你捅死我了。」白晓艳神态妩媚，媚眼如丝，不住发出呻吟
声，修长雪白的大腿紧紧勒着男生的后腰，长长的指甲用力掐入男生背后的肌肉
里，「不要停，用力啊。」

　　马军听着白晓艳那蚀骨销魂的呻吟声，不由自主的加快了速度，胯部猛烈撞
击着女人的大屁股，只感觉到龟头一阵麻痒，有一种要尿尿的感觉，顿时暗呼不
妙，想要放慢节奏，可是已经来不及了，阴道被那九道血管紧紧箍紧，龟头深深
插入花心，可以感觉到女人的花心在不停抽搐，很快那种麻痒的感觉到了极致，
他下意识的将鸡巴用力的往女人阴道深处插去，夹紧屁股，很快一股滚烫的精液
从马眼直冲而出，毫无保留的射入了白晓艳的花心。

　　这次射精的时间没有上次那么短，不过也就不到三分钟，马军却感觉到自己
身上的力气都用尽了，趴在女人白皙丰满的玉体上一动不动，大口大口的喘息着，
阴茎依然插在女人阴道内不住跳动着，喷射着残留的精液。等到马军缓过劲来，
又觉得十分丢人，不敢去看白晓艳，上次自己秒射还情有可原，可是今天自己已
经全力以赴了，可是还是没撑过三分钟，甚至都没有把白晓艳干到高潮，对方一
定很不满意吧。

　　见到马军耷拉着脑袋，一脸羞愧的表情，白晓艳伸出白皙玉臂轻轻摸着他的
头安慰道：「没关系，姐姐下面和别的女人不太一样，一般男人都受不了的，你
已经算是表现不错了。」

　　「真的吗？」马军没精打采的说道，自从他第一次和张丽做爱破身以来，也
和七八个女人发生过关系，基本上都能把对方干的欲仙欲死，偶尔有时候表现失
常，但也能坚持十几分钟不射，可是在白晓艳面前，自己连一个回合都撑不过去，
感觉白晓艳根本没费什么劲就把自己给弄出来了，这种风尘女人真是太可怕了，
李雯那种风骚女人在白晓艳面前也要俯首称臣。

　　「那当然了，别说你一个没长大的小屁孩了，我碰到的男人中还没有一个能
撑过三分钟呢。」白晓艳浪笑着说道，「也就吕红堂厉害的，不过也就七八分钟，
不过现在他也不行了，每次和我做的时候都要吃药，要不然也和你差不多，三分
钟就射了。」听到白晓艳这么一说，马军心里才舒服了许多，不过又觉得有些别
扭，其他女人从来不会像白晓艳这样坦然自若的说着和其他男人做爱的细节，马
军也从来不会问，似乎那些女人的丈夫从来就不存在一样，其实想想这样不过是
掩耳盗铃罢了。

　　或许对于白晓燕这种风尘女人来说，和男人做爱简直就和喝白开水一样正常，
想到自己是她经历过的无数男人中的一个，马军又有些酸溜溜的感觉，不过也只
能像白晓艳这种女人根本不是自己能够独自享受的，这种野心十足的女人也不会
对某个男人保持忠诚，就算是吕红堂那么厉害，白晓艳照样不是背着他和自己偷
情嘛。

　　「白姐姐，你真的和很多男人做过吗？」马军忍不住问道。

　　「当然了，不过那是很久以前的事情了。」白晓艳从床头摸了一只香烟点上，
抽了一口，看了看马军，轻笑着说道，「怎么，你嫌姐姐身子脏了？」

　　「没有，没有。」马军赶紧摇头，其实他心里是有点接受不了，虽然男人都
喜欢淫荡女人，可一旦发生关系，又希望对方只有自己一个男人，可是像白晓艳
这种女人又怎么可能只有一个男人呢。

　　「行了，别说违心的话了，嫌弃也没关系，我又不在乎。」白晓艳淡淡一笑
吐了个烟圈，说道，「不过我看你好像也早就不是处男了吧？」

　　马军愣了一下，知道自己瞒不过这个心机很深的女人，只能不好意思的点了
点头。

　　「我说你怎么动作这么熟练呢，给我舔的时候一点抵触都没有。」白晓艳轻
笑着说道，「是不是和你们学校的女生啊？」

　　马军顿时有些尴尬，这事还真有点难以启齿，他可不想让对方知道自己是和
学校女老师做爱。

　　「不是女生？」白晓艳一愣，咯咯一笑说道，「那就是你们学校的老师喽，
你还挺厉害的嘛，连自己老师都能搞上床，和姐姐说说，是她勾引你的，还是你
勾引她的？」

　　马军有些窘迫，他和张丽的事情可是最大的秘密，除了刘艳和高红梅，还没
有任何人知道，不过此刻被白晓艳那双眼睛一顶，却不由自主的说道：「我也不
知道，反正有一次我去她办公室，看她穿的很少，就一时冲动抱住了她，结果她
也没有拒绝，我们就做了。」

　　「原来如此。」白晓艳点了点头笑嘻嘻的说道，「看来你这个老师也挺饥渴
啊，她老公肯定满足不了她，所以才让你捡了个大便宜，你老师一定很漂亮吧。」

　　马军却摇了摇头说道，「不算漂亮，不过身材挺好的，奶子很大。」

　　「是吗？」白晓艳不服气了，故意挺着一对丰满的乳房说道，「难道比我的
还大？」

　　「是啊，比你的还大。」马军脑中浮现出张丽那对36E的大奶子，想到当时自
己也不知道怎么就鬼使神差的和张丽做爱了，或许还真是被对方那丰乳肥臀的身
材吸引了。

　　「那你觉得和我做的过瘾，还是和你们老师做的舒服呢？」白晓艳有些郁闷，
女人总是喜欢攀比，哪怕她从来没见过马军的老师，也不希望对方占上风。

　　「嗯，都挺舒服的，不过白姐姐你下面太紧了，我根本坚持不了太长时间，
我和我们老师能做半个小时呢。」马军说道，不管怎么说，他也不希望白晓艳觉
得自己无能，想要证明自己的实力。

　　「是吗？那你还挺厉害的啊。」白晓艳看着马军胯下那根软绵绵的肉棒，刚
才她刚有点感觉，欲火刚刚点燃，正想要让马军插得更快点，结果对方就射了，
搞得她现在不上不下的，阴道更是瘙痒难忍。

　　要是换成其他男人，她早就一脚踢下床了，只是面对马军却又不能说什么，
她伸手握住马军的阴茎轻轻的套弄起来，妩媚一笑说道，「那你待会和姐姐再做
一次，让姐姐看看你到底有多厉害，好不好？」

　　马军只觉得女人那温软滑嫩的小手摸着自己鸡巴，龟头被摸的十分舒服，浑
身的血液飞快的往下身汇聚着，很快阴茎充血膨胀，变得又粗又硬，如同旗杆一
般直立起来。

　　白晓艳不由心中一喜，没想到马军硬的这么快，果然不愧是年轻人，血气方
刚，刚射了没几分钟就又行了，她往床上一躺，两条白腻修长的美腿向两侧分开，
娇声说道：「马军，快来，让姐姐试试你的大鸡巴到底行不行？」

　　马军看着白晓艳那充满成熟少妇风韵的赤裸胴体，坚挺饱满的雪白乳房，如
同凝脂一般的肌肤，丰腴多汁的蜜穴，呼吸变得急促起来，这是任何男人看了都
会发狂的完美玉体，他不由挺着又粗又长的阴茎向女人的下体插去，噗嗤一声，
发硬发胀的阴茎深入阴道内部，再次将销魂肉穴撑满。

　　白晓艳不由哎呦一声，眉头紧蹙，纤纤玉指用力抓着男生的胳膊，不停呻吟
着，脸上露出淫荡的表情，娇躯更是不住的扭动。

　　马军抱着女人肥厚结实的肉臀用力操干起来，阴茎在对方紧致幽深的阴道内
进进出出，发出噗嗤噗嗤的响动，只觉得肉穴里湿滑无比，热乎乎的，一圈圈的
软肉包裹着磨蹭着阴茎，让他畅快无比，想要奋力抽插，却又担心操的太猛，鸡
巴受不了，会像刚才那样再次射出来，只能缓缓的用龟头顶撞着女人的花心。

　　白晓艳却是如饥似渴，被男生的大肉棒插的酥麻不已，连声催促马军再用力
一点，见到马军如同蜗牛一般挺动着，急的她上下扭摆，带动的一对肥大丰满的
乳房上下晃动，阴道更是不住蠕动收缩，紧紧吮吸着大肉棒，娇嗔道，「马军，
快点啊，快，再快点。」

　　这女人简直是个吸精机器，看着白晓艳娇躯香汗淋漓，樱唇张得大大的的，
娇喘吁吁，满头秀发随着脑袋摇摆四散飞扬，美艳俏脸洋溢着盎然春情，一双媚
眼更是让人神魂颠倒，马军头发一阵发麻，淫心大起，不由自主的加速抽插起来，
阴茎被女人的肉穴夹弄的舒爽无比，很快便感觉到强烈的快感再度来袭，自己好
像又要射精了。

　　　　　　　　　　第二百一十五章：愈战愈勇的男生

　　就在这紧要关头，白晓艳却忽然伸手握住了马军的肉棒根部用力捏着睾丸，
顿时马军射精的欲望如同潮水一般退去，他有些惊讶，感觉白晓艳的手法和曹梦
施展的龟息术有异曲同工之妙，只是曹梦捏的是自己的龟头，而白晓艳则捏着睾
丸，这不会是传说中的扯蛋吧。

　　「怎么样？是不是好点了。」白晓艳笑吟吟的说道，以前在歌厅的时候，这
些歌厅小姐都有自己的独门绝技，对于不喜欢的客人就会尽快让对方射精，而出
手阔绰的客人则会尽量延长对方的射精时间，很多小姐就会摸索出很多延长射精
时间的手法。

　　白晓艳精通金蛇缠丝手，手技惊人，自然很清楚男人的生理特点，知道刺激
什么地方才能让男人更加持久，当然和曹梦那种和古代中医的养生传承没法比，
但却十分有效。

　　当年她在歌厅也算是十分抢手的小姐，就是后来开起了录像厅，依然有很多
客人慕名来找她过夜，一次就要几千块钱，白晓艳的第一桶金就是这么来的，当
然之后吕红堂看上了白晓艳这朵带刺的玫瑰，而白晓艳也需要一棵大树依靠，两
人一拍即合，白晓艳便成了吕红堂的情妇，也算是各取所需，这几年白晓艳也给
吕红堂挣了不少钱，两人更像是一种相互合作的关系，而不完全是白晓艳单方面
的依附于吕红堂。

　　「嗯，好多了，白姐姐，你真厉害啊。」马军由衷的说道，感觉自己一下子
好像又恢复了活力，挺着鸡巴在白晓艳湿滑紧致的淫穴中横冲直闯起来，只觉得
女人的销魂阴道柔软温热，那一圈圈的凸起套弄着自己的龟头，带给他难以言说
的舒爽感觉，让他越发用力抽插起来。

　　而白晓艳也渐入佳境，纤腰剧烈扭动着，丰满白腻的臀部往上抬起迎合着男
生的抽插，那浑圆结实的大腿更是勒着男生的腰部一伸一缩的用着力，眉目之间
媚态浮现，明艳照人的鹅蛋脸越发红润娇艳，娇喘吁吁放浪呻吟，「嗯，马军，
你插得太舒服了，嗯嗯，姐姐我太舒服了，很久都没这么美了，嗯嗯，对了，就
这样，快点，再快，用力。」

　　看着眼前这个饥渴难耐的美艳老板娘，马军也振作精神，使出全身解数，把
自己这段时间掌握的技巧和经验全都施展出来，不停变换着抽插着节奏，肉棒大
力冲撞着女人泛滥成灾的肉穴，龟头用力插入花心，顶端触碰着那滑溜溜的娇嫩
软肉，心中畅快无比，一下下的深挑狠勾，压在女人两瓣玉股上，撞得那白嫩臀
部档期一阵让人目眩神迷的臀浪。

　　白晓艳媚眼半开半闭，两只玉手紧紧搂着马军脖颈，被男生大鸡巴干的连声
浪叫，木屋里充满了男女欢爱的淫靡气息，马军此刻只想证明自己比吕红堂更强，
更能让白晓艳满足，将一根又粗又长又硬的大鸡巴直通到底，撞击的力量也越来
越大，想要彻底征服身下这具充满女人肉欲的少妇胴体，如同勇猛的战士一次次
发起了冲锋，突破了一道又一道防线，让女人享受着那前所未有的云雨极乐。

　　只是白晓艳远比马军想象的更加厉害，如果换成其他的女人，在他这样全力
冲刺下早就被干的欲仙欲死，高潮迭起了，可是白晓艳却还是索取无度，根本没
有要泄身的意思，两条长腿紧紧缠着他的屁股，如同八爪鱼一样扭动着。

　　马军也只能强打精神，一阵狂抽猛干，想要一鼓作气彻底拿下这个淫荡少妇，
只是白晓艳却堪堪抵挡住了他的狂轰滥炸，甚至还觉得这样不够过瘾，让马军拔
出了阴茎，自己趴在床头，将两瓣丰饶白皙的玉臀翘的老高，马军分开女人的臀
瓣，湿漉漉的肉棒顺着臀沟直接一挑一插。

　　随着女人一声满足的声音，两人下身再次合二为一，白晓艳丰满淫荡的玉体
不住摇晃着，白花花的大屁股看的马军口干舌燥，淫欲如同浇了汽油的柴火再次
腾起高高的火焰，胯下肉棒再次暴胀，一阵猛插狂操，干的白晓艳浪叫起来，甚
至喊起了马军老公。

　　马军被这个淫妇那骚浪的样子刺激的兴奋不已，越发大抽大送，一根肉枪左
冲右突，慢抽猛送，干的女人下体淫水四溢，自己更是汗出如浆，身上的汗珠甩
的到处都是，他抱住女人的肥臀用力揉捏，趴在女人滑腻白皙的玉背上，亲吻啃
咬着，两人神经都越来越亢奋。

　　最后伴随着女人一声声嘶力竭的尖叫，马军终于将这个骚浪艳妇送上了高潮，
而他也感觉到阴茎被女人收缩的子宫不住吮吸，那热乎乎的淫水浇灌在他龟头上，
让他说不出的舒服，最后屁股一紧，忍不住挺着阴茎，对准女人的花心源源不断
射出了少年炙热的液体。

　　最后马军全身瘫软无力，趴在女人白嫩丰满的玉体上，亲吻着对方那香汗淋
漓的玉背，喃喃自语道：「白姐姐，好舒服啊。」

　　白晓艳也是满意至极，回头和马军拥抱在一起，亲吻着男生涨红的脸蛋，咯
咯直笑说道：「好弟弟，那以后你想要了，就给姐姐打电话，我们再来这里快活
一番。」

　　手指却是伸到男生胯下握住那软绵绵的阴茎玩弄起来。

　　马军抱着妖艳美妇那软玉温香的滑腻肉体，闻着对方那如兰似麝的香气，再
看到面前这张千娇百媚的美艳脸蛋，美艳不可方物，越发意乱情迷，觉得怀中女
人说不出的诱人亲切，竟然有一种想要和对方双宿双飞，长相厮守的冲动，很快
胯下鸡巴又被女人挑逗的勃起发硬了。

　　「啊……」白晓艳握住男生发硬的阴茎，俏脸上露出一阵惊讶的表情，这个
家伙居然又硬了，可是马军已经射了两次了，怎么这么快就又行了，看来这家伙
比自己想象还要厉害，她妩媚一笑说道，「好弟弟，你怎么又起来了？还没吃够
啊？」

　　「白姐姐，人家还想要。」马军嘿嘿笑着，搂着女人肥腻的玉体上下其手，
龟头更是抵住艳妇的湿滑唇瓣不住磨蹭着，「再给我一次吧。」

　　「我倒是没问题，就怕你身体受不了啊，看你出的一头汗，还行吗？」白晓
艳娇媚的看了马军一眼，她虽然是小姐出身，不知道和多少男人做过，但却从不
动情，就算是跟了吕红堂当情妇，也是利用对方，并没有真正把吕红堂当成自己
的男人，只是此刻却对这个英俊的少年起了一丝说不出的情愫，竟然担心起了对
方的身体。

　　「白姐姐，我还行。」马军此刻软玉温香抱满怀，恨不得和白晓艳干上三天
三夜，哪顾得了那么多，见到白晓艳神态妩媚，下身更是滑腻水嫩，顿时再也忍
耐不住，翻身骑在艳妇身上，鸡巴对准肉缝猛地捅了进去，顿时一股淫水喷溅出
来，他喘着气，粗长坚硬的阴茎在女人幽深紧致的阴道内一下下的狂抽起来。

　　「嗯嗯，好爽。」白晓艳咬着嘴唇，只觉得下身一阵阵快感如浪潮一般涌来，
男生的龟头不断挑着自己的花心，那种酸麻的感觉从花心一直蔓延到全身各处，
连骨头都要融化了，被男生操的魂飞魄散，花心时候都要被顶烂了，浑身起了一
层鸡皮疙瘩，白里透红的肌肤上香汗如浆，白皙滑腻的小腹更是不住抽搐着。

　　马军却是越战越勇，双手抱住她滑腻肥美的臀部，一个劲的往里挺送着，龟
头挤开娇嫩颈口，直接插入花心，直觉得四周软绵绵滑腻腻的一团软肉包裹着，
心中畅美无比，深吸一口气，飞快的冲刺起来。

　　两人这一番颠龙倒凤，云雨交欢，也不知道做了多久，等到马军再次射入女
人花心，白晓艳已经被男生干的娇喘吁吁，无力挣扎，这个如饥似渴的风情艳妇
终究还是被这个精力旺盛的少年给再度送上了极乐巅峰。

　　事后两人依然难分难舍，搂抱在一起，臀腿交缠，说起了悄悄话。

　　白晓艳试探着问道，「马军，你去何阿姨家有没有见过宋县长啊？」

　　「见过啊。」马军随口说道，「宋县长挺和气的，一点官架子都没有，还问
了我好多问题呢。」

　　「那当然了，人家可是堂堂常务副县长，和你一个小孩摆架子有用吗。」

　　白晓艳心中却是感慨万千，在国内挣的钱再多也不如当个官威风，别说宋楚
河这种实权副处级干部，她以前开录像厅的时候，只要是个穿制服的就敢上门咋
咋呼呼的要钱，她也只能虚与委蛇。

　　她之前认识一个开录像厅的老板，就是无意中得罪了一个法院的小科长，结
果录像厅直接被查封，人也被送了进去，虽然这个老板本身也有问题，可是古县
这些生意人哪个敢说自己屁股底下干净的，只要认真一查，全都得蹲大牢。

　　尤其像白晓艳这样半黑不白的女人，估计早就被某些人当成一块肥肉了，现
在只是顾忌她背后的吕红堂不敢下手，要是有一天吕红堂出了事，只怕白晓艳就
会被那些饿狼一拥而上，吃个干干净净，她这些年辛苦攒下的家业也都为他人作
嫁衣裳。

　　所以白晓艳虽然这些年攒下来千万资产，可是她心里很清楚，如果自己找不
到一个强大的保护伞，自己这些心血都会在一夜之间被人抢的干干净净，说不定
连自己也会变成别人的玩物。

　　而且古县这些大人物经营多年，利益盘根错节，就算她有心归附，对方也不
可能为了她得罪吕红堂，也只有宋楚河这种外来户才有可能接受自己的投靠，现
在最重要的就是要有一个合适的渠道去和宋楚河示好。

　　白晓艳想了想又问道：「马军，你有没有听宋县长提起过西流村开发的事情？」

　　如果是今天之前，马军未必会和白晓艳说实话，可是经过刚才这一番盘肠大
战，他对这个妖艳放浪的艳妇也多了几分亲切之情，不再像原来那么戒备，想了
想笑嘻嘻的说道：「白姐姐，你是想去西流村投资吧？想知道县里的规划是不是？」

　　「你怎么知道？」白晓艳一阵惊讶，她本来只是随口一问，毕竟这么重要的
事情宋楚河不太可能会和一个高中生提起，可是没想到马军竟然真的知道，自己
这一次还真是押对人了。

　　　　　　　　　 第二百一十六章：身世悲惨的白晓艳

　　「我当然知道了，宋县长还给我看了他写的西流村旅游开发规划呢。」马军
笑嘻嘻的说道，「白姐姐，你想听吗？」

　　「那当然了。」白晓艳眼睛一亮，拉着马军的手有些急切的说道，「你知道
规划的内容？快说啊。」

　　要是能提前知道县里的规划，那对白晓艳太重要了，毕竟西流村的开发现在
还没开始，她就可以抢先一步到西流村布局，最重要是是能够从规划里看出宋楚
河的意图，摸准这个男人的脉搏，才能投其所好，做到事半功倍的效果。

　　「可是宋县长可是让我不要告诉别人啊。」马军故意卖起了关子，看到白晓
艳的态度，他也知道这个规划有多重要。

　　「好弟弟，姐姐又不是外人，你就告诉我吧。」白晓艳妩媚一笑，身体靠着
男生，用一对硕大坚挺的乳房磨蹭着对方的胳膊，玉手更是探到跨间握住男生的
阴茎轻轻套弄着，媚眼如丝的说道，「要不姐姐再帮你服务一次？」

　　感觉到白晓艳滑腻玉手紧紧握住自己鸡巴，龟头上更是传来销魂快感，马军
爽的倒吸一口凉气，不过经过刚才那三轮盘肠大战，他体力也到了极限了，根本
无力再战，虽然和白晓艳做爱不如和高红梅那么耗费体力，但也让他全力投入才
能让这个女人达到高潮，所以此刻他也不敢再启战端，只是任由对方帮自己打着
飞机，用手握住女人热乎乎的乳房揉捏着，慢慢把自己那天晚上看到的规划内容
都告诉了白晓艳。

　　白晓艳听得十分认真，虽然规划有时候未必会落实，但却体现了当政者的施
政方针，在国内想要挣钱就要跟着政府的指挥棒走，不能逆天而行，这些年古县
那些有钱人都是在政府内部得到消息提前行动，才能一夜暴富。

　　就是白晓艳在白店投资蔬菜大棚，也是打听到政府要搞菜篮子工程，只要投
资蔬菜大棚，政府不但有巨额补贴，三年免税，还能从银行拿到无息贷款，可以
说当时只要随便搞一个蔬菜大棚，不用自己花一分钱，一年就能收入四五万，可
惜那些村民没有信息也没有这个魄力，只能眼睁睁的看着白晓艳这些人在村里搞
大棚，自己只能去大棚里打零工挣点零花钱。

　　宋楚河来到古县之后，动作不小，他在省里有关系，能够要来专项资金，搞
了不少大项目，白晓艳一直都没能沾上边，这一次的西流村项目她再也不能错过
了，就算是赔钱她也要想办法挤上宋楚河这趟车。

　　「谢谢你，马军。你帮了我一个大忙。」白晓艳轻笑着说道。

　　「白姐姐，这有什么好谢的啊，反正你早晚都会知道的。」马军却不太明白，
宋楚河想要开发西流村又不是什么秘密，只要到时候文件一下什么都清楚了，自
己只不过是提前告诉了她而已。

　　「哼，等到时候我知道了，那就晚了。」白晓艳感慨的说道，她此刻已经把
马军当成了自己人，也觉得应该让对方知道自己的打算，便缓缓说道，「马军，
有件事情我得告诉你，我打算离开吕红堂了。」

　　马军顿时一愣，他很清楚白晓艳身后站着吕红堂，这几年帝豪KTV生意火爆，
日进斗金，一方面是白晓艳艳名远播，经营有方，和古县各个单位的一把手都有
交情，另外一方面也是吕红堂在背后坐镇，没人敢来捣乱。

　　可是没想到白晓艳竟然要脱离吕红堂，他虽然只是个高中生，可是香港的古
惑仔电影也看了不少，知道黑道人物想要金盆洗手不是那么容易的，尤其是白晓
艳一个女人，想要摆脱吕红堂的控制，只怕会引起对方的报复，他有些担心的说
道：「白姐姐，你不怕吕红堂会对付你吗？我听说吕红堂这个人特别狠，杀人不
眨眼，你可得小心啊。」

　　「是啊，所以我才得找个他怕的人当保护伞啊。」白晓艳轻轻叹了口气说道，
「我可不想一辈子都跟着他，那只是一条死路。」

　　马军这才明白对方的打算，原来白晓艳这么拉拢自己，就是为了接近宋楚河，
不过他还是不太理解，有些纳闷的问道：「白姐姐，那你不能直接去找宋县长吗，
只要你想投资，我想他一定很欢迎才对。」

　　「没有你想的那么简单。」白晓艳无奈摇了摇头，有些事情她也没办法和马
军解释，对方只是个高中生，很多东西无法理解，自己毕竟是一个贴了标签的女
人，小打小闹还好说，一旦到了一定层面，就会有很多无形的束缚，这也是为什
么以前那么多混黑道的都拼命洗白上岸，捞够了还不赶紧跑，那不是等死吗，只
是想要洗白也不是容易的。

　　「白姐姐，你其实也挺不容易的。」马军有些感慨的说道，以前他一直都觉
得白晓艳活的很潇洒，自己当老板娘，而且又有吕红堂罩着，谁也不敢惹，可是
没想到对方也有很多烦恼。

　　「这个世界上想要按照自己的想法去活本来就不容易。」白晓艳忽然生出想
要倾诉的欲望，对着马军说道，「你想听听姐姐以前是怎么过来的吗？」

　　「好啊。白姐姐，你快说。」马军仰着头一脸好奇的问道，午后的阳光透过
窗户的缝隙照在两人脸上，形成斑驳的倒影，木屋中显得十分静谧，英俊少年趴
在美艳少妇的怀中，一边玩弄着对方丰满的乳房，一边津津有味的听着对方讲着
自己的故事。

　　原来白晓艳的童年十分坎坷，她生在一个小村庄，父亲在在她很小的时候就
因病去世了，母亲身体也不好，还要照顾年迈的爷爷奶奶，她上完小学因为没钱
交学费就辍学了，在家里帮母亲干活，一家人虽然过的艰难，但也其乐融融。

　　可是天有不测风云，母亲一次去集市上卖菜，因为摊位和别人发生冲突，对
方欺负她没男人，把她打了一顿，结果白晓艳的母亲回家就上吊自尽了，剩下白
晓艳一个人和爷爷奶奶相依为命，爷爷奶奶年龄都大了，还要想办法养活孙女。

　　最后白晓艳心一横就进了城，到歌厅当了陪酒小姐，一开始只是陪酒不出台，
可是在歌厅那种地方，她怎么可能独善其身，终于有一天被老板灌醉，用高价卖
了她的处女之身。

　　事后白晓艳拿到了五千块钱，她没有哭，因为她知道哭没有用，从这一天起，
以前那个白晓艳就死了，剩下只是一具行尸走肉，她不停招揽客人，在歌厅名声
鹊起，渐渐成了歌厅的头牌，可是爷爷奶奶知道了她当了小姐，觉得丢人败兴，
不让她再回村里，也不认她这个孙女，白晓艳痛哭一场，从此就彻底堕落了，过
上了醉生梦死的放纵生活，夜夜在歌厅里陪客人寻欢作乐，只是内心却是无比空
虚。

　　「白姐姐，没想到你比我还不幸。」听到白晓艳悲惨的童年遭遇，马军一改
对她的印象，抱紧了对方的身体，眼圈红红的说道，「你真是太不容易了，真不
知道你是怎么熬过来的。」

　　「其实也没什么大不了的。」白晓艳轻笑着摸着马军的头发，柔声说道，
「看你怎么还掉上眼泪了，我都没哭，你哭什么啊。没出息的男人才哭鼻子呢，
我最讨厌男人哭了。」

　　马军这才不好意思的抹了抹眼泪，沉声说道：「白姐姐，放心吧，我一定会
帮你摆脱吕红堂那个家伙的，我和刑警队长认识，让他把吕红堂给抓起来。」

　　「行了，你一个小孩这种事情不要掺和。」白晓艳却是脸色一沉，厉声说道，
「吕红堂不是你能招惹的，听到没有？」

　　「我知道了，白姐姐。」马军被白晓艳的神色给吓坏了，赶紧点了点头。

　　见到马军那战战兢兢的样子，白晓艳又有些心软，她这些年在风月场里打滚，
心肠已经是如钢似铁，轻易不会动感情，可是此刻对马军却是有了一丝不一样的
感觉，不光是因为马军那根粗长阴茎让她体验到了久违的快感高潮，更因为对方
对她的那份仿佛亲人一般的关心，滋润着她已经干涸的心田，毕竟她经历过那么
多男人，马军还是第一个为她的遭遇掉眼泪的人。

　　「马军，姐姐不是怪你，是怕你惹了不该惹的人，到时候刑警队长也保不住
你。」

　　白晓艳柔声说道，她不想马军卷入到自己和吕红堂的纠葛中，对方毕竟只是
个孩子，根本没有能力帮自己。

　　「白姐姐，我真没用，帮不了你。」马军有些惭愧的说道，知道白晓艳的经
历过，他心里十分佩服对方的坚韧，要是换成别人遭遇这一切或许根本坚持不下
来，这个女人真是太坚强了。

　　「谁说你没用的，你已经帮了我很多了，有了这份规划，我就知道该怎么做
了。」

　　白晓艳妩媚一笑，用手握住男生的阴茎轻轻撸动着，「姐姐还要好好谢你呢。」

　　说着便起身从床头柜里拿出一条黑色连裤袜穿在身上，站在床上挺胸扭臀，
轻笑着说道，「怎么样，好看吗？」

　　马军呆呆地看着眼前的丝袜艳妇，对方全身赤裸，肌肤雪白，只有下身穿着
一条黑色连裤袜，包裹着丰腴的臀部和修长大腿，而连裤袜裤裆的地方却露出一
条缝隙，正好把迷人的阴部给暴露出来，忍不住吞咽着口水，这可是在小电影才
能看到的场景，之前也就高红梅这样穿过一次，没想到白晓艳穿上连裤袜比高红
梅还要性感迷人，他鸡巴不由又腾的一下挺立起来。

　　「白姐姐，你真是太性感了。」马军呼吸都急促了，眼里冒火，眼睛盯着白
晓艳诱人的下体，恨不得马上扑上去抱住这个丰腴美妇猛干一通。

　　「小色鬼，想干姐姐的大屁股吗？」白晓艳弯下腰，晃动着丰腴挺翘的雪白
玉臀，故意把下体凑到马军面前，那丰腴多汁的淫穴看的清清楚楚的，两片大阴
唇肥厚红润，一道肉缝微微张开，里面泛着点点乳白色的液体，还散发着一种无
法形容的气息，让人神魂颠倒，这就是古县第一艳妇的骚穴吗，以前只有吕红堂
才能享用，只是今天却被一个高中生给连射三次，阴道内灌满了对方的精液，想
想都让人觉得刺激。

　　　　　　　　　　第二百一十七章：放荡的暑假生活

　　马军看着女人那不停晃动的丝袜肥臀，顿时兴奋起来，直接扑上去，抱着那
两瓣肥厚结实的臀部，用力将鸡巴插进了对方的阴道，开始疯狂的操干起来，胯
部不停撞击着女人弹性十足的大屁股，木屋里再次回荡着肉体撞击的啪啪声和女
人高低起伏的呻吟声，这一次马军干了将近半个小时才射精，一个多小时干了四
次，就算他是铁人也撑不住，最后抱着白晓艳香汗淋漓的玉体沉沉去。

　　等到马军醒来，看到身边的美艳少妇还在熟睡，一双性感的丝袜美腿微微弯
曲，雪白乳房随着呼吸上下起伏着，顿时肉棒再次翘起，他从身后抱着白晓艳用
龟头去磨蹭着对方挺翘的肉臀，大手抚摸着那滑溜的丝袜美腿，有几分乐不思蜀
的感觉。

　　「马军，你又想弄了？」白晓艳这时被马军弄醒了，回头看着男生，一脸慵
懒之色，臀部却是下意识的迎合着男生的动作，她在风月场所多年，身体早已经
形成了条件反射，知道如何才能最快挑逗起来男人的欲望。

　　「白姐姐，你的丝袜大屁股太性感了，谁看了都受不了。」马军嘿嘿笑着，
慢慢将龟头插进女人的臀沟来回插着，只是感觉后腰有些乏力，虽然睡了一觉，
可是身体还没恢复过来，这一次干的是有点透支了，想到自己之前还特意写了暑
假计划，不能太放纵了。

　　马军暗骂自己意志薄弱，怎么就稀里糊涂的被白晓艳拉到这个地方胡天胡地
了一个下午，不行，自己绝对不能被美色所迷惑，自己可是社会主义的接班人啊，
他心中默念社会主义核心价值观，想让自己冷静下来。

　　只是白晓艳却已经扭过身来，两条修长大腿往两侧分开，勾住男生的屁股，
一脸骚浪的说道，「你可真行，刚做了好几次，现在又想要，让姐姐看看你还行
不行了。」说着便用下体去迎凑男生的阴茎。

　　马军顿时蠢蠢欲动，正要强行上马，忽然一阵手机铃声响了起来，却是何思
云打过来的，让马军一会到家里吃饭。

　　白晓艳一听是何思云的电话，也赶紧起身说道：「何思云让你去吃饭，不能
耽误，我开车送你过去吧。」说着便开始穿衣服。

　　马军看着白晓艳光溜溜的雪白臀部一扭一扭的十分诱人，忍不住伸手拍了一
下，白晓艳回头看到马军的阴茎还硬挺着，风情万种的说道：「好啦，改天姐姐
再好好陪你，保证让你爽个够。」

　　两人很快收拾停当，白晓艳又开车回了县城，却没有直接去县委家属院，而
是先去了一趟超市，买了不少好几百块钱的名贵水果，让马军去何思云家的时候
带上。

　　「白姐姐，没有这个必要吧。」马军拎着沉甸甸的塑料袋，苦着脸说道，
「我就是去吃个饭而已，不用搞得这么兴师动众的。」

　　「你懂什么啊，这叫礼多人不怪。」白晓艳笑吟吟的说道，「马军，可别不
当回事，咱们县里不知道有多少人想去何思云家里吃顿饭都没机会呢，你呀，可
要好好表现，就当帮姐姐的忙，知道吗？」

　　「知道了，白姐姐，我知道该怎么做。」马军无奈点了点头，虽然白晓艳说
的郑重其事，他心里还是觉得无所谓的态度，虽然大家都觉得副县长官很大，可
是他就是个高中生，对方就是市长又如何，对他来说还不是一样。

　　很快马军就来到了何思云家门口，敲了敲门，这次开门的却是一个保姆模样
的女人，看到马军笑着说道：「你就是马军吧，快请进。」

　　马军拎着塑料袋进了客厅，看到何思云走了过来，身上穿着一件浅紫色的旗
袍，头发也梳的高高的，显得高贵端庄，两条丰腴白皙的玉臂从袖口露出来，胸
部饱满高耸，旗袍腰身收紧，凸显出了腰臀的曲线，显得雍容华贵，脸上挂着淡
淡的笑容，一看就是那种出身官宦家庭的女人，气质自信沉稳，让人如坐春风。

　　「何阿姨好。」马军走过去把塑料袋放在茶几上，「您身体好点了吗？」

　　「好多了，医生让我这段时间在家静养，不要出门，我都快闷死了。」

　　何思云亲热的拉着马军的手走到沙发上坐下，旗袍下端开叉处露出一截白皙
玉腿，肌肤娇嫩如同少女一般，马军忍不住在心中拿何思云与舒美玉对比，这两
人都是出身官宦，身份贵重，气质端庄高雅，只是舒美玉亲和力更强一点，身材
也更加苗条，而何思云则显得有些高高在上，腰身比较丰腴，尤其穿着这种紧身
旗袍，更显得乳丰臀圆，那天晚上马军背着何思云沉甸甸的身躯去医院，差点就
累趴下了。

　　马军左顾右盼，没看到宋楚河，便问道：「何阿姨，宋叔叔呢？」

　　「他啊，又去市里开会了。」何思云皱眉说道，「其实你宋叔叔身体也不太
好了，天天不是开会就是下乡检查工作，腰和颈椎都有了问题，让他去医院好好
检查一下总是推脱没时间，真想让他把这个副县长给辞了不干了。」

　　马军赶紧说道：「何阿姨，宋叔叔的工作很重要，上次在西流村，他还和我
说要让老百姓的生活赶紧好起来，要不然对不起他们。」

　　「是啊，你宋叔叔就这么这么一个人，干起工作就不要命了。」何思云无奈
摇摇头，「别看他当个常务副县长看起来很威风，可是县里总是有人看不惯他，
觉得他抢了别人的风头，想做点事情也有人使绊子泼冷水，还有人到市里告状说
他以权谋私，马军，阿姨不是和你显摆，我一直想把你宋叔叔调到省政府工作，
可是他就是不肯去，非要在基层干出一番事业来，我又有什么办法。」

　　马军笑嘻嘻的说道：「何阿姨，宋叔叔有你这么个贤内助说明他眼光好啊。」

　　何思云轻笑起来，嗔道：「你这家伙倒是挺会说话的，好了，我们去吃饭吧。」

　　两人走到餐桌前坐下，饭菜其实很简单也就是四菜一汤，还不如在曹梦家吃
的丰盛，何思云有些歉意的说道：「马军，阿姨平时吃饭比较清淡，你别嫌弃啊。」

　　「挺好的啊。」马军摸着肚子说道，「何阿姨，其实我现在也在减肥呢，不
敢多吃。」

　　何思云扑哧一笑，瞪了马军一眼说道：「你这孩子说话真不着调，我们女人
怕吃胖才减肥，你现在正是长身体的手，减什么肥啊，一定要多吃点啊。」

　　吃完饭，马军又陪着何思云看了半天电视，忽然觉得县长夫人听起来挺威风，
其实平时的生活也很无聊，老公每天忙着工作不着家，女儿也不在身边，又不是
随意出去抛头露面，只能在家看看电视。

　　最后马军看到时间不早了，便起身告辞，何思云把马军送到门口恋恋不舍的
说道：「马军，你这段时间没事就来家里坐坐，阿姨一个人真的挺无聊的，你来
了还能陪我说说话，就是怕影响你学习。」

　　看到何思云期盼的眼神，马军毫不犹豫的点了点头，说道：「何阿姨，你放
心吧，我现在放暑假，时间多的是。」

　　之后的几天，马军便经常来何思云家里陪对方聊天，有时候就背著书包过来
写作业，何思云就帮他端茶倒水，感情也越来越深，感觉情同母子，有时候宋楚
河正好在家，还会和马军聊上一会，甚至会和他询问县里的很多事情，马军自然
是知无不言，也了解了很多宋楚河的想法。

　　当然事后马军也会把这些话都告诉白晓艳，两人现在打得火热，可以说是如
胶似漆，经常会去白店的小木屋幽会，一做就是一下午，白晓艳可是比李雯会玩
多了，特意准备了各种道具和情趣内衣，一件件穿上让马军欣赏，挑逗的男生欲
火焚身，最后干脆脱得一丝不挂，翘着浑圆硕大的玉臀晃来晃去，让马军直接扑
上来，抱着肥厚玉臀一阵乱拱，鸡巴深深插入阴道一下一下的抽插操干，干的淫
水直流。

　　白晓艳本来就在风尘打滚了多少年，要比李雯更会了笼络男人，此刻又对马
军格外用心，变着花样的和马军做爱，在木屋里做腻了，就跑到庄园里，柳树下、
水塘边甚至玉米地里到处都留下了两人偷情交欢的痕迹，有时候白晓艳兴致来了，
甚至会开车带着马军到半山坡上，地上铺上一块垫子就热火朝天的干起来，有几
次差点被到地里干活的村民撞到。

　　马军虽然不是处男了，可是还是一次享受这种放纵晃荡的荒淫生活，虽然每
次和白晓艳分别回到家里，会觉得自己太堕落了，可是第二天听到门外响起汽车
喇叭的声音，又会情不自禁的上车，和这个风情万种的美艳老板娘开启新一天的
冒险。

　　在这样无休止的疯狂做爱中，他忘了刘艳，忘了张丽，也忘了高红梅、曹梦，
马小青，除了每天定时去何思云家里做客，剩下的时间几乎都和白晓艳腻在一起，
睁开眼睛就做爱，累了就抱在一起睡觉，将各种姿势都玩了个遍，反正母亲也不
在家里，马军也没有任何顾忌，白晓艳就更不说了，把多年的性爱经验全都一股
脑的施展开来，恨不得每一秒都让马军体验到最新鲜最刺激的性爱快感。

　　整整一个星期，马军都在这种高强度的性爱中度过，每天至少射四五次，把
白晓艳身上每个洞口都灌满了自己浓浓的精液才罢休，这还是白晓艳生怕马军干
的太厉害会透支身体，刻意控制了做爱的频率，要不然只怕马军会更加控制不了
自己。

　　虽然每天马军回到家里都累得和死狗一样，上了床就呼呼大睡，可是性经验
却得到了飞速的提升，感觉像是考试前疯狂刷题一样，一开始虽然很不适应，可
以使一旦突破了瓶颈，感觉自己能力又有了新的突破。

　　如果说张丽是他性爱课堂的启蒙老师，那么白晓艳绝对是博士生导师，无论
是经验和技巧都是炉火纯青，更有九蟒锁阴的名器对马军进行全方位的考验，现
在马军已经能够在白晓艳的阴道套弄下坚持到三分钟以上。

　　当然要是白晓艳全力施展的话，他还是会瞬间被打回原形，毕竟白晓艳算的
上是风月场的老手，现在的马军虽然潜力无穷，但毕竟各方面都比较稚嫩，根本
不是她的对手。
----------
　　　　　　　　　 第二百一十八章：拍写真的豪乳少妇

　　而就在马军享受着人生中最放纵的一段时光之际，刘艳却是度日如年，无时
无刻不在煎熬之中。

　　自从那次打牌把积蓄输的干干净净，又发现自己差点就卷入贩毒集团之后，
许志鹏深受打击，天天闷在房间里不出去，喝的醉醺醺的。

　　刘艳一直想要劝说丈夫振作起来，可是收效甚微，而且她同时还要应付罗凯
旋的步步紧逼。

　　羊城小姐选美大赛报名工作已经开始了，可是刘艳迟迟没去提交资料，非到
万不得已，她不想抛头露面，毕竟自己还是一名人民教师，去参加什么选美大赛
有些不伦不类，要是让同事看到了还不知道会怎么议论。

　　只是罗凯旋已经有些不耐烦了，让刘艳必须三天之内去报名参赛，要不然他
只能让律师和她谈了。

　　刘艳万般无奈只能去提交了个人的基本信息，毕竟报名结束到正式初赛还有
一段时间，而且一开始初赛的人也很多，不会进行电视直播，大部分人在这个阶
段就会被淘汰，根本没有机会在公众面前露面。

　　三天后，刘艳接到通知，她已经顺利通过了审核，进入了初赛环节，按照要
求，需要提交个人写真十张。

　　可是刘艳从来没拍过什么写真，又不想让丈夫知道，便一个人偷偷的来到一
家影楼拍写真。

　　她走到前台，很快一名迎宾小姐迎上来笑着问道：「小姐，你想拍什么？」

　　「哦，我想拍一套写真。」刘艳问道，「大概什么价格？」

　　「哦我们有很多套系，复古的、现代的、古典的、魔幻的，价格不等，这边
有价格表。」迎宾小姐看着刘艳那娇艳迷人的容颜和傲然挺立的豪乳，一脸羡慕
的说道，「您是要参加羊城小姐的选美比赛吧？」

　　「你怎么知道？」刘艳有些惊讶的问道。

　　「这段时间到我们影楼拍写真的人特别多，都是参加选美比赛的。」迎宾小
姐笑着说道，「我也报名了，反正就是碰碰运气呗，要是运气好能进了复赛的话，
那就发达了。」

　　刘艳点了点头，虽然自己不情愿参加，可是对于很多女孩来说，这个羊城小
姐选美大赛的确是一个改变她们人生的好机会。

　　「小姐，你长得这么漂亮，身材又这么好，肯定能进复赛，说不定还能进决
赛呢。」

　　迎宾小姐说道，「所以我建议你还是选一套比较好的写真套系，让我们影楼
最好的摄影师帮您拍，效果肯定差不多，您看呢？」

　　「那好吧。」刘艳最后选了一套3888元的套系，可以挑选五套服装，她走进
了换衣间，脱下了身上的连衣裙，露出里面白色的蕾丝乳罩和内裤，因为选的这
套服装是低胸吊带，所以不能穿乳罩，只能贴乳贴，她又把乳罩解开，顿时那两
座波涛形容的硕大豪乳就弹跳出来，两粒凸起的粉红色乳头在空气中一颤一颤的
弹跳着，夺人魂魄。

　　刘艳弯下腰开始穿着拍写真用的吊带长裙，浑圆挺翘的臀丘和修长雪白的美
腿让人无限遐想，可是这美妙的春光却无人能够欣赏，她穿上一身紫色吊带长裙，
又穿上了肉色长筒丝袜，那单薄的肉色丝袜光滑细致，将刘艳本来就白皙丰满的
玉腿衬托的越发性感迷人。

　　看着镜子里美艳性感的女人，刘艳有些感慨，如果说美丽是上天赐予女人的
财富，只是这财富带给女人的不是幸福，反而是无尽的烦恼和灾难。

　　如果她只是一个普通的女老师，或许不会经历这么多烦心事吧，只是哪个女
人不希望自己长得漂亮，身材苗条呢，刘艳无奈的摇摇头，或许自己真的成了一
个普通的女人，又会去羡慕那些天生丽质的女人了，人啊，就是这样，总是什么
都想要，可是上天是公平了，给了自己美丽的容貌，就必须承受这容貌所带来的
一切后果。

　　她走出换衣间，来到了拍摄的房间，这里已经有两名工作人员等候了，一名
三十出头的男子是摄影师，还有一名女助理，负责调整灯光和布景。

　　「女士你好，我是今天的摄影师，我叫王根基，就叫我小王吧。」摄影师看
到艳若桃李的刘艳，眼睛一亮，上前和对方握手，旁边的女助理却是噗嗤一笑。

　　王根基有些尴尬，感觉有些不妥，又赶紧改口笑嘻嘻的说道：「还是叫我根
基吧。」

　　刘艳眉头微皱，觉得这个摄影师有些轻浮，不过还是和对方握手说道：「那
我叫你小王老师吧。」

　　「好啊。刘女士，你先站在前面，我们试拍几张。」王根基摸着刘艳滑溜溜
的玉手，看着对方领口内那雪白丰满的硕大乳房，心里兴奋无比，他天天给女客
户拍写真，像刘艳这样漂亮又性感的女人也见过不少，可是奶子这么大的却是第
一次见，看样子怎么也有36F了，而且看着像是原装的，这可真是太难得了，自己
今天可以大饱眼福了。

　　刘艳走到幕布前面，手扶着旁边的道具，两条线条优美的雪白玉腿紧紧并拢，
那高挑的身材，纤细腰肢，挺翘臀部，白皙肌肤都是那么撩人遐想，尤其是胸前
那对呼之欲出的极品豪乳随着呼吸一起一伏，似乎随时要从领口内弹出来，看的
王根基浑身燥热，手里的相机都差点拿不稳了。

　　他屏住呼吸对准刘艳拍了几张，又让助力调整了一下灯光，然后笑着说道：
「美女，你有些太紧张了，这样的写真拍出来效果不太好，一定要放松，哎，就
像平时在家里一样，把我当成空气，这样你先坐在沙发上，对，把腿也放在沙发
边缘翘起腿，头往后仰，对，就这样，别动，好嘞。」

　　随着闪光灯闪动，相机咔嚓咔嚓的响动着，刘艳按照王根基的要求摆出各种
造型，心中却是有些羞涩，平时她还从来没有拍过这种比较性感的写真，尤其丈
夫不在身边，面对男摄影师她难免有些拘谨，很多动作都做的不到位，一直拍了
好几遍。

　　王根基看着身材傲人的刘艳，眼珠一转说道：「美女，我们拍几张比较性感
一点的，你不是要参加选美比赛吗，这样能增加评委对你的印象，来，面对镜头，
挺胸抬头，对，好的。」

　　刘艳虽然有些不好意思，可是还是按照对方的要求，跪在地毯上，双手撑在
前面，浑圆挺翘的臀部翘起，因为领口比较低，里面又没有戴乳罩，所以两个坚
挺硕大的乳球几乎全都暴露出来。

　　「好咧，不要动，就这样。」王根基把镜头对准了刘艳的胸口，不停按下快
门，通过镜头他能够清楚的看到刘艳那两座白嫩丰满的乳球，好像就在自己眼前
晃动着，他看的欲火焚身，鸡巴硬挺着，恨不得马上扑上去抱住那两团又大又白
的奶子揉搓舔弄，可惜刘艳乳房上贴着乳贴，把两个奶头挡得严严实实，搞得他
心里痒痒的。

　　刘艳却是脸色羞红，心中有些后悔，早知道拍写真这么麻烦，她就随便拍几
张算了，而且那个叫王根基的摄影师眼神也不太对，总是色眯眯的看着自己，还
老说一些不正经的话，搞得她心里很不舒服，想着赶紧拍完走人。

　　很快刘艳拍完了四套服装，最后一套是泳装，本来刘艳不想拍这么暴露的写
真，可是选美大赛规定必须有一张泳装照，她只好选了一套泳衣，只是影楼的泳
衣要比外面卖的泳衣更加暴露性感，她穿上都不好意思走出换衣间，最后还是在
摄影师催促下才红着脸开门走了出去。

　　王根基正在指挥女助理把背景换成海滩，听到身后的脚步声回头一看顿时愣
住了，只见刘艳身上穿着一套浅蓝色的三点式泳衣，单薄的乳罩根本包裹不住两
团浑圆坚挺的乳房，只能遮挡着正前方的乳晕和乳头，将近三分之二的雪白乳肉
都露在外面，仔细一看透过乳罩还能看到那两颗凸起的乳头，那场面说不出的淫
靡，而且下面的小内裤也很单薄，刚好能包裹着女人肥厚的下体，可以看到内裤
上大阴唇的痕迹，那雪白火辣的少妇胴体散发着一种让人神魂颠倒的韵味。

　　王根基顿时眼睛都快掉出来了，下意识的吞咽着口水，直觉得胯下鸡巴硬邦
邦的顶着内裤，龟头膨胀的快要爆裂了，这女人真是太性感了，那两个大奶子又
骚又浪，充满了淫荡的肉欲，说实话这套泳衣其实很普通，可是刘艳硬是穿出了
情趣内衣的效果，奶子大就是好啊，穿什么衣服都好看，就连旁边的女助理都露
出一脸嫉妒的表情。

　　「好了，美女，到前面躺下，对，戴上墨镜，假装在日光浴。」王根基结结
巴巴的说道，指挥着刘艳在前面的地毯上躺下来，让她曲起一条腿，只是那两团
大肉球却依然高高耸立，显示着惊人的弹性，看的他瞠目解释，要不是身边有女
助理，他真想上前摸上一把。

　　就在这时，女助理却说要上厕所，王根基一看机会来了，便让刘艳踩在冲浪
板上，摆一个冲浪的造型。

　　可是刘艳从来没玩过这种运动，动作根本摆不好，王根基便放下相机，走到
刘艳跟前，把手放在刘艳蛮腰上轻轻往下压着，嘴里说道：「对，把重心放低一
些，再低点。」

　　他眼睛看着刘艳泳裤包裹着的两瓣丰盈白皙的玉臀，只觉得小腹火热，下意
识的贴了上去，隔着裤子，用发硬的肉棒磨蹭着对方结实的臀肉，即便是隔着裤
子和泳裤，他龟头依然能够感觉到这个大奶少妇臀部是那么滑腻娇嫩，那种强烈
的快感让他再也控制不住，瞬间头皮发麻，只觉得龟头一阵酸麻的感觉袭上大脑，
阴茎一阵跳动，狂喷出一股股的精液。

　　刘艳觉得臀部有些热乎乎的，回头一看见到那个摄影师裤裆的地方已经变湿
了，脸色一沉，直接伸手给了对方一个响亮的耳光，王根基被打的晕头转向，手
里的相机也咣当一下掉在地上，摔了个粉碎，他当时就傻眼了，那可是价值五万
多元的尼康相机，光镜头就要三万多。

　　他以前给那些女客人拍照，也经常趁机占便宜，那些女人要么不以为意，要
么忍气吞声，可谁想到这个大奶少妇看起来柔弱可欺，出手竟然这么狠辣。

　　可刘艳心里的火还没发泄完，看到对方那猥琐的表情，又上前一脚狠狠踢到
对方的胯部，顿时王根基惨叫一声，跪倒在地，眼泪鼻涕都出来了，把刚刚回来
的女助理看的目瞪口呆。

　　　　　　　　　　第二百一十九章：心灰意冷的刘艳

　　半小时后，刘艳走出影楼大门，神色还有些恼怒，没想到那个摄影师如此下
流，竟然趁着给自己拍照的时候揩油，还弄得自己屁股上都是精液，要不是影楼
经理出面协调，表示一定要开除这个摄影师，而且答应免除全部拍摄费用，还赔
偿她五千元精神损失费，她真的就要报警了。

　　想到自己来羊城之后，烦心事一件接着一件，就没有省心的时候，刘艳觉得
身心疲惫，要不是看到许志鹏现在状态很糟糕，她真想不顾一切回到古县去，永
远也不来羊城了。

　　或许羊城自己这次真的不该来，刘艳叹了口气，坐车回了大杂院，刚进寝室
就闻到一股浓浓的酒气，见到丈夫四仰八叉的躺在床上，地上一摊狼藉，全都是
呕吐物，也不知道对方喝了多少。

　　刘艳看着眼前这一幕，心中升起无名怒火，自己为了帮他还债，忍受屈辱，
可许志鹏呢整天就知道喝酒，浑浑噩噩，没有一点斗志，早知道当初自己就不该
去找罗凯旋借钱。

　　她很想扭身离开，让许志鹏自生自灭，可是最后刘艳还是叹了口气，拿起拖
把开始收拾起房间，把地上的呕吐物全都清理干净，又把丈夫的脏衣服拿到水房
洗干净，然后开窗户放味，一个人走到楼下暗自垂泪，觉得这日子真是没法过了。

　　「刘老师。」忽然有人在背后喊她，刘艳一回头，却是王丰走了过来，拿着
一张纸说道，「我通过函授考试了，这是录取通知书，我打算去好好读书，拿上
文凭，将来也能找一份好工作。」

　　「王丰，恭喜你，我相信你一定能成功的。」刘艳赶紧抹了抹眼泪，挤出一
个笑容说道。

　　「刘老师，这都是你一直在鼓励我，要不然我也坚持不到现在。」王丰感激
的说道，「我不会忘记你的，谢谢你。」

　　「没什么，这都是我应该做的。」刘艳看着王丰离开的背影，心中有些惆怅，
其实她宁愿丈夫像王丰这样踏踏实实的，而不是非要去挣大钱，可是许志鹏根本
不听自己的话，非要一意孤行，现在好了，两人又回到起点，这几年的努力全都
白费了，想想都让人觉得泄气。

　　就在这时，刘艳的手机响了，她看了看号码，是罗凯旋打过来的，接了起来
冷冷说道：「罗公子，你放心，我已经报名比赛了。我答应你的事情一定会做到。」

　　「比赛都是小意思，刘老师，今天晚上方便一起吃个饭吗，我请你吃羊城最
好的日料。」

　　「没兴趣。」刘艳直接挂了电话，不想和对方多说什么，现在她就想着赶紧
完成承诺，摆脱对方的纠缠，以她的条件进入决赛并不困难，她也不知道为什么
罗凯旋会给自己这么宽松的条件，根本不像是在故意刁难自己。

　　可是她又不相信对方会做好事，上次她能感觉到罗凯旋对自己的那种占有欲，
这种人怎么可能主动放弃呢，不管怎么说自己现在已经骑虎难下，只能走一步看
一步了。

　　与此同时在羊城一处别墅内，罗凯旋丢下手里的电话，对着旁边正搂着两个
金发碧眼的白人女子亲热的罗志刚说道：「表哥，最近风声比较紧，你就在这里
踏踏实实住着，哪里也别去，等过段时间我安排人送你坐船去泰国，那边有公司
等到一个合作伙伴，他们会安排你去加拿大的，我在多伦多有一套房产你先住着。」

　　「啥意思啊，你是打算把表哥发配到加拿大啊。」罗志刚大手摸着女人白花
花的大腿，不满的说道，「凯旋，当年你们家做生意缺少资金，找我爸借钱，我
爸二话没说就把自己的积蓄都拿了出来，现在你们家生意做大了，你也当上了集
团副总，就这么对待我，是怕表哥连累你们吧？」

　　「表哥，你这说的哪里话，咱们都姓罗，是一家人，何必强分彼此呢。」罗
凯旋心中冷笑，嘴上却说道，「我要是真怕你连累我，就不会专门把你送到这里
了，整个羊城还没人敢闯进来，你放心，只要罗氏集团在一天，我就保证你一天
的荣华富贵，这样，我还有点事，就不陪你了，你有什么需要直接和我的手下说。」

　　说着便起身离开了别墅大厅。

　　看到罗凯旋离开的背影，罗志刚心中恼火，却又不敢发作，看到身边洋妞那
对颤巍巍的大奶子，直接伸手过去揉捏起来，捏的洋妞尖叫起来。

　　自从琴江警方突然查封了他的会所，罗志刚就知道大事不妙，连夜从琴江逃
到了羊城，住进了表弟罗凯旋的别墅，这几天看新闻报道，知道整个羊城的贩毒
集团全都被一网打击了，而自己只不过是被殃及池鱼了，有些后悔，当初就不该
为了扩大生意，贸然和老金合作销售新型毒品，这下自己几年的心血全都毁了。

　　而且通过罗氏集团的渠道，罗志刚知道对付自己的是羊城公安局一个叫孙正
义的警察，而且对方现在还在调查自己的下落。

　　罗志刚对孙正义恨之入骨，要不是对方，自己现在还在琴江享受帝王般的生
活，他根本不想去加拿大，去了那种地方他连条狗都不如。

　　「妈的，孙正义，老子弄死你。」罗志刚直接把身边一个洋妞推倒，让对方
撅起屁股，用手摸了摸那湿漉漉的阴唇，然后握住阴茎就插了进去前后挺动起来，
只是这洋妞不知道被多少男人干过了，阴道松松垮垮的，干起来很不爽，他越发
怀念起兰心那紧致娇嫩的小穴，还有那个奶子很大的漂亮少妇，下面肯定也很水
灵。

　　……

　　两天后，刘艳顺利的通过了初赛，成为五百名复赛选手之一，这可是从初赛
上万名报名者中选出来的，一个个都是如花似玉，身材火辣，汇集了全国各地的
美女。

　　当然对于大部分选手来说能进入复赛已经是极限了，毕竟决赛的淘汰率高达
百分之九十，只有五十名选手可以进入决赛，不但对选手自身综合素质提出了近
乎苛刻的要求，而且背后还要有人暗中支持才行。

　　以刘艳的条件自然是有实力进入决赛的，这几天一直有人给她打电话，对方
自称是娱乐公司的，想要和她签约，只要刘艳愿意成为他们公司的签约模特，公
司会花钱去公关，确保她能进入决赛，甚至冲击前三甲。

　　这也是很多娱乐公司的如意算盘，在初赛或者复赛中寻找有潜力的选手，提
前以较低的成本签约，一旦选手爆红，就会给公司带来极高的收益，如果选手违
约，必须要支付天价违约金。

　　当然那些潜力极高的选手也会成为很多娱乐公司争夺的目标，开的价码也是
水涨船高，刘艳也收到了不少公司的邀约，最高的开出了五年一百万的年薪。

　　刘艳却全都拒绝了，虽然这些公司的薪水都很高，高的让她心动，只是她一
来根本不想进入娱乐圈，二来她已经和罗凯旋签了合同，在进入十强之前，她不
能再和其他公司签约，否则就要支付罗凯旋高额的违约金。

　　面对这种局面，刘艳其实心中有些后悔，如果自己早点报名参加比赛，或许
已经能够筹集到十万块钱，根本不用去找罗凯旋那种人借钱，可是当时她一时情
急根本没有想到，可现在再说这些也晚了。

　　许志鹏还是每天酗酒，刘艳也懒得理会他，依然在准备决赛的事情，这时突
然孙正义打电话想和她见面。

　　刘艳有些惊讶，不过还是答应下来，两人约在一个西餐厅见面，孙正义穿着
便服，当依然显得英气十足，长期职业生涯带来的习惯是改不掉的。

　　而刘艳穿着一件粉色的连衣裙，腿上裹着肉色丝袜，高跟凉鞋，一头长长的
秀发垂在脑后，丰满挺拔的乳房微微晃动着，脸上花了淡妆，红唇娇艳欲滴，一
路走来那娇艳欲滴的容颜和性感迷人的身材让路人都看呆了眼。

　　就连孙正义看到艳光四射的刘艳都有些失神，心脏不争气的怦怦直跳，甚至
比自己以前一个人去追逃犯还要紧张。

　　「刘老师，快坐，喝点什么？」孙正义招呼着刘艳坐下，看着对方那水汪汪
的大眼睛忙不迭的说道。

　　「柠檬汁吧。」刘艳不喜欢喝咖啡，「孙警官，找我有事吗？」

　　「哦，没什么事，就是想和你聊聊。」孙正义犹豫了一下，「你老公最近怎
么样了？」

　　「不怎么样，他打击很大，每天都在喝酒。」刘艳一提起丈夫就心中恼火，
忍不住向孙正义抱怨着，「你说他一个大男人怎么就变成这样了，不就是丢了一
份工作吗，至于这样垂头丧气吗。」

　　孙正义掌握的情况远比刘艳要多，他当然很清楚许志鹏为什么会这样，换成
其他人也好不到哪儿去，毕竟他可是就要被当成了贩毒分子接受法律的制裁了。

　　「刘老师，你今后有什么打算？」孙正义问道，「考虑留在羊城吗？」

　　刘艳想了想，却摇了摇头。

　　「为什么？」孙正义心中忽然有些失落，追问道，「难道羊城还不如你老家
吗？」

　　「那倒不是。」刘艳叹了口气说道，「孙警官，羊城是很不错，比我们县里
热闹，可是我不适合这里，我还是喜欢小城市的生活。这里的节奏太快了。」

　　「是啊，还是小地方轻松啊，我都想回老家了。」孙正义想想自己在这里当
了几年警察，可是一年挣的钱都买不起一平米的房子，很多人都觉得大城市好，
可是大城市的生活压力也不是小地方能比的，只是一个房价就把人压得喘不过气
来。

　　两人聊了一个多小时，刘艳便说有事要走了，孙正义起身和她一起走出西餐
厅，把手伸进口袋，犹豫着想要和刘艳说什么，他最近在整理从琴江罗志刚会所
没收的资料，发现了大量的电脑监控数据，从里面找到了许志鹏的很多视频资料，
从时间上就是十几天前，许志鹏在房间内和一个女孩做爱，那女孩应该是会所的
小姐。

　　孙正义看到视频心中有些不平衡，许志鹏守着这么漂亮的妻子居然还去找小
姐，简直是太无耻了，他约刘艳出来就是想把这些视频资料交给对方，揭露许志
鹏的真面目，可是看到刘艳，他又觉得自己这样做似乎有些下作，刘艳会不会觉
得自己是在挑拨他们夫妻关系呢。

　　　　　　　　　　　　第二百二十章：困兽犹斗

　　可是他更不希望刘艳被人欺骗，最后孙正义还是从口袋拿出了一个U盘递给了
刘艳，犹豫着说道：「刘老师，这里有些东西希望你能看一下。」说完便快步离
开。

　　刘艳接过U盘，有些惊讶的看着孙正义离开的背影，却误会了对方的意思，心
想难道是孙正义有什么话不好意思当面和自己说，而是放在了U盘里，她红着脸把
U盘收了起来，虽然她对这个警察很有好感，但毕竟自己是有夫之妇，不可能接受
对方的爱意。

　　复赛的竞争十分激烈，不过刘艳还是有惊无险的进入了决赛，而且进入了前
十名，她很高兴，终于可以完成和罗凯旋额承诺了。

　　这天晚上，她来到罗凯旋所在的酒店，见到罗凯旋说道：「罗公子，我答应
你的事情已经做到了，这里是十万块钱，剩下的钱我会慢慢还你。」

　　罗凯旋看着刘艳递过来的银行卡随手接过来，却直接丢进了垃圾桶，哈哈一
笑说道：「刘老师，你太天真了，你觉得我真的会在乎这点钱吗？」

　　「罗公子，你什么意思？当初我们可是签了合同的，上面写的清清楚楚，只
要我能进了前十名，你就放过我不是吗？」刘艳一脸气愤的说道，虽然她来之前
想过对方有可能抵赖，可心里还是有侥幸心理，觉得对方好歹是大集团的公子，
不是那种地痞流氓，可没想到罗凯旋还是摆出了这幅嘴脸。

　　「刘老师，我看中的女人还没有一个能跑得掉的，既然你今晚来了，就别走
了。」

　　罗凯旋笑嘻嘻的走了过来，「留下来吧，我只要你陪我一个晚上就行。」

　　刘艳警惕的往后退了几步，有些后悔自己贸然前来，却只能忍气吞声的说道：
「罗公子，你不要乱来，我会报警的。」

　　「你放心，我不会强迫你的，我这人从来不喜欢干那种煞风景的事情。」罗
凯旋微微一笑，「我只是想让你看点东西。」

　　他说着按下一个遥控器，旁边的墙壁忽然出现一扇门缓缓打开，里面竟然是
一套华丽到极致的黑色礼服，在灯光的照耀下闪烁着让人心动的光芒，虽然刘艳
不知道这套礼服是用什么材质做成的，但一看就价值不菲。

　　「这是集团委托意大利的十二位著名设计师联手打造的，用了三个月时间才
完成，整件礼物造价超过三千万，这次羊城小姐大赛的冠军会在众目睽睽之下穿
着这件礼服走上领奖台，成为羊城小姐，而且还有机会走上国际舞台，参加一系
列国际选美大赛，到时候她会被无数人仰望。」

　　罗凯旋看着刘艳说道，「只要你答应我，今晚留下来陪我，我保证你会成为
这次比赛的冠军，以后你也不用再陪着你那个无能的丈夫过苦日子，你会脱胎换
骨，浴火重生，进入所有女人都梦寐以求的上流社会，你用不着着急拒绝我，想
想看吧，不是每个女人都有这样的机会的，我能看中你，那是你的运气，希望你
好好把握。」

　　罗凯旋并没有撒谎，他也不需要撒谎，作为这次比赛的实际管理者，很多参
赛的女孩都竭尽全力想要接近他，想要引起这个男人的注意，毕竟只要得到对方
的认可，自己就能摇身一变，彻底改变自己的命运。

　　只是刘艳却毫不犹豫的说道：「对不起，罗公子，我对选美真的没兴趣，你
还是找其他女人吧，我要走了。」

　　罗凯旋脸色一变，他没想到刘艳竟然真的能够抵御自己的诱惑，他这些年仗
着自己有钱人的身份不知道玩弄了多少女人，还从来没有女人能拒绝自己，即便
有几个贞洁烈妇，可是只要他祭出金钱这一招基本上都会乖乖投降，爬到自己床
上化身荡妇任由自己蹂躏，可是这个女人比自己想象的还要顽固。

　　他脸色阴沉，抓起桌子上的人头马咕咚咕咚的喝着，心中涌动着焦躁不安的
情绪，这对他来说很不正常，他必须把这个女人拿下，要不然他会觉得自己像个
小丑一样。

　　刘艳快步走出酒店大门，心里这才松了口气，感觉手心都出了冷汗，要是刚
才罗凯旋硬要留下自己，她真是一点办法都没有。

　　就在这时，一辆玛莎拉蒂开了过来，直接拦住了刘艳的去路，罗凯旋探出头
来，冷笑着说道：「刘老师，我的耐心是有限的的，我再给你一个机会，现在就
上车，我可以既往不咎，要是你就这么离开，希望你不要后悔。」

　　「罗凯旋，你用不着威胁我。」刘艳脸色苍白，语气颤抖着说道，「这里是
中国，不是美国，你再有钱也不能为所欲为，我就不相信你能一手遮天，你有本
事就开车撞死我。」

　　「哈哈，我会干这种事情吗。」罗凯旋冷笑着说道，「再说你长得这么漂亮，
我可舍不得对你动手，不过你老公那就不好说了，要是他哪天被人打断了腿，装
进麻袋丢进了大海，可别管我没提醒你啊。」

　　「无耻，卑鄙！」刘艳听到罗凯旋的威胁，气的浑身发抖，没想到对方竟然
会用许志鹏的生命来威胁自己，而且对方完全有能力威胁到丈夫的安全，原本她
还觉得罗凯旋虽然不怎么样，但最起码是一个有底线的人，可是现在她才发现，
对方就是个恶魔。

　　「刘老师！」这时忽然一个人快步走了过来，竟然是孙正义，他一脸严肃的
走到刘艳面前，冷冷的看向车内的罗凯旋问道，「你是什么人，想干什么？」

　　「孙警官，你怎么在这儿？」刘艳一脸惊喜，没想到会碰到孙正义，她指着
罗凯旋说道，「他刚才威胁我，我都已经录下来了。」说着从口袋拿出手机，上
面正在录音。

　　「刘老师，不用怕，有我在，他不敢把你怎么样？」孙正义虽然不太清楚面
前的男人是谁，可是看到对方开的豪华跑车，也知道对方非富即贵，淡淡说道，
「请你马上离开，不然我会马上报警。」

　　「刘老师，没想到啊，你居然还有个警察朋友，这倒挺让我意外的。」罗凯
旋哈哈一笑，「不过这又怎么样，我可什么都没做啊，对了，我和羊城公安局的
局长很熟，要不要我给他打个电话，让他过来一趟呢。」

　　孙正义脸色一变，看来对方的确不是一般人，那种蔑视的口气根本不是装出
来的，对方肯定认识公安局长，看来刘艳的确是惹了不该惹的人，自己一个小小
的警察又能如何，他放缓语气说道：「朋友，得饶人处且饶人，如果我的朋友有
什么得罪的地方，我替她向你道歉，想必你也是有身份的人，这样难为一个女人
有点丢人吧。现在可是网络时代，别说你认识公安局长，你就是认识羊城市长，
只要网络一曝光，你觉得他们还敢保你吗？不要连累了别人。」

　　罗凯旋本来也没想把刘艳怎么样，只是刚才他实在是觉得没面子，又喝了酒
一时冲动才追了出来，看到孙正义站出来，他早就清醒过来，悻悻地对着刘艳说
道：「刘老师，你好好考虑考虑我的话，我可是都为了你好。」说完就要开车离
开。

　　可就在这时，一辆悍马车突然冲了过来，明晃晃的大灯照的人睁不开眼睛，
车上下来一个男人，冷笑着说道：「孙正义，你还认识我吗？」

　　孙正义眯着眼睛辨认着对方的长相，不由心中一惊，这人竟然是潜逃的通缉
犯罗志刚，公安局最近一直都在寻找罗志刚的下落，根据情报分析，罗志刚已经
逃到了羊城，可是警察都快把羊城翻遍了也没有发现罗志刚，没想到对方这个时
候突然冒出来，他下意识的伸手就要去摸枪。

　　可是罗志刚早有准备，直接掏出一把手枪对准孙正义咬牙切齿的说道：「你
害的老子倾家荡产，今天我就要让你知道我的厉害。」

　　「罗志刚，你疯了！快把枪放下！」旁边罗凯旋气的脸色铁青，他没想到罗
志刚竟然贸然从别墅跑了出来，还来找孙正义报仇，这个家伙简直是脑子进水了，
这不是授人以柄吗，他有些后悔，应该第一时间就把罗志刚给送走。

　　「凯旋，这事你不用管，这是我和他的私人恩怨。」罗志刚枪口对准孙正义，
眼睛看向了旁边已经吓得花容失色的刘艳，嘿嘿一笑说道，「美女，我们又见面
了，看来我们真是有缘啊，上次在琴江让你给跑了，今天看你还能跑到哪儿去。」

　　刘艳这时也认出了罗志刚，脸上露出惊恐之色，这个人不是在琴江吗，怎么
会突然跑到羊城来，居然还拿着手枪对准孙正义，他应该知道孙正义是警察，难
道他不要命了吗。

　　「罗志刚，你在琴江的会所涉嫌色情交易和毒品交易，警方早就掌握了你犯
罪的证据，只是一直没有动你而已，你觉得自己能瞒天过海吗？」孙正义面对着
黑洞洞的枪口，却十分冷静的说道，「如果你守法经营，没有人会找你的麻烦，
这一切都是你咎由自取，我希望你能去公安局自首，还可以对你宽大处理，我们
的政策历来是坦白从宽，抗拒从严，希望你不要一错再错。」

　　「你哄弄傻子呢，就我犯的事枪毙十次都够了。」罗志刚如同困兽一般大笑
起来，「老子这辈子也玩够了，临死还能拉个垫背的值了。」说着对准孙正义就
要扣下扳机。

　　「住手！」刘艳却突然挡在孙正义面前，咬着嘴唇说道，「你不就想要我嘛，
你放开她，我可以满足你的要求。」

　　罗志刚一愣，旋即哈哈一笑说道：「没想到你对着小白脸还挺钟情的，好啊，
那我就给你个机会，现在你把衣服给我脱光，我就放了他，怎么样？」

　　「刘老师，不要听他的。」孙正义脸色一沉，他身为警察，怎么可能让一个
普通人保护自己，「你让开。」

　　罗凯旋也有些着急，对着罗志刚吼道：「草你妈的，罗志刚，你他妈吃错药
了，现在就给老子滚！」

　　砰！玛莎拉蒂车头忽然被打了一个大洞，罗凯旋吓得瘫坐在地上，没想到对
方竟然会对自己开枪，只觉得裤裆里湿漉漉的，一股臭烘烘的气味冒出来，竟然
是被吓的大小便失禁了。

　　「妈的，最讨厌有人威胁老子。」罗志刚再次把枪口对准刘艳，嘿嘿笑着说
道，「美女，到底脱不脱啊，我的耐心可是有限的。」

　　「我脱。」刘艳知道眼前的男人已经疯狂了，根本没有任何理智可言，只有
按照对方的要求去做才能稳住对方，她深深吸了口气，慢慢的伸手去拉着连衣裙
的拉链，很快那白皙丰满的少妇胴体就暴露在三个男人的视线中。

　　　　　　　　　　　 第二百二十一章：返回古县

　　「刘老师，快把衣服穿上，不要信他的话。」孙正义赶紧移开目光，捏紧拳
头，恨不得一拳把那个该死的家伙给打爆，这种亡命之徒根本不会放过自己。

　　「嘿嘿，美女，你身材果然不错啊，陪我睡一觉，我就放了你们。」罗志刚
眼睛在刘艳那凹凸有致的丰满玉体上扫描着，那旖旎春光看得他两眼放光，贪婪
的说道，「把内衣也给我脱掉。」

　　这个时间已经是深夜了，酒店大门口基本上没有什么人，可是面前毕竟还有
三个男人，要是在他们面前完全赤裸，刘艳也有几分犹豫，可是自己如果不照着
做，对方很有可能开枪。

　　想到这里，刘艳眼睛一闭，把手伸向身后的乳罩搭扣，眼看那两团硕大浑圆
的乳房就要完全暴露出来，罗志刚顿时有些意乱情迷，这女人太正点了，今天晚
上说什么也要搞上她一炮再说。

　　就在这时，孙正义瞅准机会忽然掏出了手枪，一把将刘艳推开，对准罗志刚
的胳膊就开了一枪，而罗志刚也是凶性毕露，虽然胳膊被子弹击中，枪却没掉，
反而对准孙正义开了一枪，正中对方心口。

　　「孙警官！」刘艳见状下意识的扑上去，抱住了孙正义，痛哭流涕起来。

　　罗志刚开完枪也清醒过来，自己杀了警察，必须马上离开，他赶紧上了悍马
车呼啸而去。

　　而罗凯旋坐在地上，看着不远处正在吐血的孙正义，脑子一阵发晕，完了，
这下事情闹大了，自己不但保不住罗志刚，恐怕罗氏集团也要被牵扯进去。

　　「刘老师，不要哭。」孙正义脸色苍白，却微笑着说道，「我是警察，保护
公民是我们的职责，你要好好活着，羊城没有你想的那么糟糕，我们早晚会把坏
人都一网打尽的。」

　　「我知道，孙警官，你要坚持住，坚持住啊。」刘艳哭的泣不成声，拿着手
机拨打着120了，可是却感觉到怀中的男人身体越来越凉，最后没有了呼吸。

　　深夜的羊城忽然响起了刺耳的警笛声，一辆辆警车从公安局鱼贯而出，甚至
还有荷枪实弹的武警也都出动了，各个路口都是全副武装的警察在盘查车辆，一
张天罗地网瞬间撒开，将整个羊城围了个水泄不通，每个警察心中都涌动着怒火，
发誓要把这个胆大妄为敢枪杀警察的歹徒给绳之以法。

　　与此同时，刘艳却悄然返回了住所，许志鹏正在房间内喝着闷酒，看到妻子
回来有些不满的说道：「老婆，你去哪儿了，怎么这么晚才回来，这段时间你总
是一个人出去，是不是有事瞒着我啊？」

　　刘艳没有理睬丈夫，直接走到床边坐下，身上血迹斑斑，许志鹏这才看到妻
子身上的血迹，吓了一跳，赶紧走过来结结巴巴的说道，「老婆，你这是怎么了，
是不是出什么事情了，你可别吓我啊。」

　　看到眼前醉眼朦胧的丈夫，刘艳忽然有些心灰意冷，没有回答丈夫的问道，
淡淡说道：「志鹏，我要回古县了，明天就走。」

　　「什么？！你要回古县？」许志鹏有些惊讶，「为什么？」

　　「没什么，我来了已经快一个月了。」刘艳语气平静的说道，「再过一个月
就开学了，我还有下个学期的课程要准备教案，再说我在这里也没什么意思，还
是回古县算了。」

　　「老婆，你是不是生气了？」许志鹏坐在刘艳身边，拉着她的手说道，「我
知道我这几天有点颓废，你放心，我明天就去找工作，而且我保证，我一定会找
一份很不错的工作，一定会让你满意的，你相信我好吗？你再陪我一个星期好不
好？」

　　「志鹏，我相信你。」刘艳说道，「不过我还是要回古县，你要是愿意，可
以先陪我回去。」

　　「我不能回去。」许志鹏下意识的摇摇头，如果他现在已经挣了大钱，他倒
不介意跟着刘艳回去，可是他现在的样子这么落魄，回去肯定会被熟人笑话，他
的性格肯定受不了别人的白眼。

　　「随便你吧。」刘艳站起身来，看了一眼丈夫，这一刻她突然觉得这个男人
和自己毫无关系，自己也不再像过去那么在乎他了。

　　……

　　第二天上午十点，罗志刚在羊城郊区的一个陵园被武警发现，直接被押上警
车，等待他的是法律的审判。

　　而罗氏集团也迎来了羊城市联合调查组的入驻，对罗氏集团涉嫌走私、偷税
漏税等重大违法案件进行调查，数名高管被带走调查，副总经理罗凯旋也因为涉
嫌聚众淫乱和强奸等案件接受调查，一时间罗氏集团人心惶惶，选美比赛也被迫
中止。

　　而刘艳则悄然登上了北上的动车，离开这座让她不知道该如何形容的城市，
这次南下之行对她来说有些不堪回首，如果知道会发生这么多事情，她宁愿留在
古县，可惜一切都无法重来。

　　动车缓缓驶出车站，刘艳坐在座位上，闭上眼睛，脑中缓缓闪过这段时间在
羊城发生过的事情，一张张脸在她面前掠过，王帆、朱小辉、李海、王丰、孙正
义、罗志刚、罗凯旋……忽然这些脸全都变成了碎片，最后一张熟悉的面孔出现
在她脑海中，那是表弟马军的脸，现在只有这张脸才能让自己感到温暖。

　　她很想告诉马军自己要回古县了，可是想到自己带给马军的伤害，刘艳却又
犹豫不决，她捏着手机不知道该不该给对方打电话。

　　就在这时，手机却滴滴响了一下，刘艳低头一看顿时屏住了呼吸，竟然是马
军给自己发的短信。

　　「艳姐，你还好吗？我想你了，我听说羊城最近出事了，你一定要注意安全，
保护好自己，我等你回来。」

　　看着短信的内容，刘艳心情激动不已，鼻子有些发酸，眼泪忍不住夺眶而出，
捂着嘴小声抽泣起来，没想到自己那么对待马军，马军却还关心着自己的安危，
自己真的错了。

　　古县，马军在家里坐在沙发上，有些忐忑不安的看着手机，刚才他无意看到
新闻，说羊城最近正在打黑除恶，打掉了一个贩毒团伙，而且还有一名警察被漏
网的歹徒报复牺牲，顿时有些担心刘艳的安全，忍不住还是给刘艳发了一条短信。

　　可是发了之后就后悔了，感觉自己有点犯贱，既然刘艳已经说了那么决绝的
话，自己又何必上杆子去用热脸贴对方的冷屁股呢。

　　反正他现在身边又不缺女人，张丽、高红梅，曹梦、还有这几天和自己打得
火热的白晓艳，要长相有长相，要身材有身材，床上功夫更是让人迷恋不已，自
己又何必苦苦去追求一个不可能得到的结果呢。

　　这几天因为西流村旅游项目已经开始启动招标，白晓艳一直在准备投标的事
情，所以一直没顾上马军，马军也正好修整一段时间，这段时间和这个美艳少妇
的疯狂做爱还真是让他有点吃不消了。

　　只是那种性爱的新鲜感过去，马军又陷入了极度的空虚，白晓艳虽然带给他
无法形容的肉欲快感，但是却和刘艳带给自己那种甜蜜的感觉完全不一样，毕竟
他是真的喜欢刘艳，不光是喜欢对方的身体，哪怕就和对方待在一起也感觉到舒
服。

　　时间一分一秒过去，刘艳始终没有回短信，马军心中一阵苦涩，看来表姐是
打定主意不理会自己了，算了，自己还是去找白晓艳吧。

　　他正打算给白晓艳打电话，问她招标的事情忙完没有，忽然手机滴滴响了起
来，马军心砰砰直跳，赶紧看了一下，果然是刘艳的短信。

　　刘艳竟然真的给自己回短信了，马军激动的差点跳起来，深深吸了口气，才
打开短信看了起来。

　　「马军，我今晚七点十五分到长济火车站，过来接我。」

　　什么？自己没看错吧，艳姐要回来了？

　　马军当时就懵了，生怕自己看错了，又反复把短信看了几遍，才确认刘艳真
的要回来，顿时一阵惊喜，可是想到之前刘艳给自己发的决绝短信，他又有些搞
不清刘艳的态度，想了一会又给刘艳发了一条短信，「艳姐，你不生我的气了？」

　　过了几秒钟，刘艳回复了，「马军，姐姐错了，对不起。」

　　看到最后三个字，马军顿时觉得自己全身通泰，好像漫天阴云顿时散尽，又
是一个艳阳天，端着手机咧嘴笑着，表姐竟然给自己道歉了，这真是太阳从西边
出来了。

　　马军忍不住给刘艳打了过去，电话接通了，听到话筒里熟悉的声音，马军却
兴奋的一句话都说不出来。

　　「喂，马军，你怎么不说话啊。」刘艳的声音很轻很软，感觉像是从另外一
个世界飘过来的，虽然只是短短一个多星期没有听过刘艳的声音，可是马军却感
觉好像隔了一个世纪。

　　「艳姐，没事，我是太高兴了。」马军深深吸了口气说道，「我没想到你会
这么快回来，我现在就去火车站接你。」

　　「傻瓜，我才刚离开羊城，到长济市还得十个小时呢，你这么早去了干嘛啊。」

　　刘艳嗔道。

　　「我就想早点看到你，艳姐，我太想你了。」马军说道，「我快想死你了。」

　　听着马军那赤裸裸的示爱，刘艳心潮起伏，却不像以前那么抵抗了，轻声说
道：「马军，姐姐也想你了。」

　　这段时间她经历了太多的波折，让她身心疲惫，此刻听到马军的声音，才觉
得心里一下子踏实下来，顿时将所有的烦恼都抛到九霄云外，甚至后悔自己不应
该坐火车，应该坐飞机，这样就能快点见到马军。

　　之后的一个小时，马军一直在和刘艳聊天，当然大部分时间都是马军在说，
刘艳在听，最后刘艳的手机打的快没电了，才不得不挂断了电话。

　　马军看了看时间才上午十点，到晚上七点还有九个小时，有些焦躁的在客厅
里转着圈，恨不得时间赶紧过去。

　　而在列车上，刘艳躺在床上也是翻来覆去睡不着，看着窗户外面的景物不停
倒退着，羊城距离自己越来越远，古县离自己却越来越近，想到很快就能见到马
军，她心中充满了无限欢欣和喜悦，和之前在羊城那种压抑沉重的心情截然不同。

　　或许由始至终，刘艳心中始终就没有完全放下过那个让她又爱又恨的男生，
经过长达一个月的离别，饱受相思之苦的姐弟终究又要再次相聚了！

　　　　　　　　　　　　 第二百二十二章：接站

　　等到下午五点，马军就迫不及待的赶到了长济市火车站，虽然刘艳的车要到
七点半才能来，可是他早已经等不及了。

　　出站口的栏杆外已经等了不少人，还有几个人举着接人的纸牌翘着脖子往里
面看着，每次等车站里有人出来，都会引起周围等候的人群一阵骚动，马军看看
时间还没到，拿着手机和刘艳发着短信聊天，不停询问对方到哪儿了，搞得刘艳
不厌其烦，最后干脆不搭理他了。

　　马军有点尴尬，却又不敢再给刘艳发短信了，而是在出口处不停的原地转圈，
消磨着时间。

　　「小兄弟，你也等人啊。」旁边一个二十多岁的青年大概是等的无聊，和马
军攀谈起来，原来对方是来接女朋友的。

　　两人聊了两句，青年忽然张着嘴巴不说话，眼睛也直了，马军扭头一看却看
到通道里走出一个妙龄女郎，穿着一条白色热裤，那热裤极其短，几乎到了大腿
根，露出了小半个雪白的屁股，两条雪白浑圆的大腿又长又直，诱人无比。

　　马军看的也忍不住有些发呆，心想市里就是不一样啊，这女人穿的不就是传
说中的齐逼小短裤吗，要是在古县哪有人敢这么穿啊。自己认识的女人中，李雯
算是最敢穿的，可也没见过她穿露屁股的衣服，曹梦倒是有几件露奶露屁股的衣
服，可也只敢在家里穿穿，不敢穿到外面去。

　　「靠，这女人太骚了，看的老子鸡巴都硬了。」那青年盯着女人浑圆弹翘的
屁股，一直等到对方走远才恋恋不舍收回目光，骂骂咧咧的说道，「穿的这么淫
荡，一看就是做鸡的。也不知道多钱能搞一炮。」

　　马军心中鄙夷，这家伙一看就是屌丝一个，吃不到葡萄就说葡萄是酸的，觉
得那么漂亮的女孩不是他的，就污蔑人家是当三陪的。

　　只是鄙视归鄙视，马军也算是找到了消遣时间的办法，每当里面出来姿色不
错的女孩，他和那青年就会打量一番，然后听着对方评头论足一番，从长相身材
一直说到气质穿着，不过那家伙虽然人品不怎么样，眼光倒是不错，总是找出女
孩的闪光点和缺点，也不知道是不是每天在家里电脑上看小黄片练出来的。

　　「这个不行，皮肤不够白，两条腿也不直，有点罗圈，奶也不够大。」青年
摇了摇头，叹息一声，「这火车站就是不行，要看美女还得去飞机场，那里美女
才叫多，一个个奶大臀翘腿长，看得人受不了啊。」

　　马军心中暗笑，拿着手机又给刘艳发了一条短信，问她什么时候到，可刘艳
却迟迟没有回复，想着是不是火车晚点了，忽然身边青年大叫一声我靠，极品啊，
激动的用手指着车站里面说道：「快看，这个绝对是上等货色。」

　　马军扭头看去，只见不远处的入口处走过一个身材高挑的美艳少妇，大概有
一米七左右的身高，拎着一个黑色的行李箱，穿着一条紫色吊带短裙，肌肤雪白，
容颜娇媚迷人，裙摆下两条修长浑圆的美腿如同玉柱一般优雅的摆动着，腰肢纤
细，臀部挺翘，浑身上下都散发着年轻少妇特有的妩媚风韵。

　　当然如果仅仅是如此，也不会让那个青年如此失态，让人忍不住鼻血狂喷的
是，这个少妇胸前那对硕大浑圆的巨乳，把裙子的前襟顶的高高的，而且随着她
身体的摆动，那两座巍峨丰满的雪峰还在颤巍巍的抖动着，虽然裙子开口不大，
但还是能够看到那高耸雪白的乳肉被乳罩挤压出一道深深的沟壑，而胸前挂着的
一条丝带正好挡住那诱人乳沟，让人恨不得凑上前去看个清楚。

　　最关键的是即便是少妇的身材如此惹火夸张，可却给人一种性感高贵的感觉，
完全没有之前那热裤女郎的风尘气息，虽然她身后还走着几个打扮时尚的女孩，
可少妇那种骨子里的性感妩媚却一下子让所有等候的人都感到惊艳，刚才还吵杂
混乱的出站口一瞬间竟然变得鸦雀无声，几乎所有人的目光都盯着这个成熟性感
的美艳少妇。

　　「D，不对，是E，还不对，至少应该有F。」青年眼睛死死盯着少妇胸前那对
晃动的豪乳，两只手用力抓着跟前的栏杆，几乎要把整个身体弹出去，喃喃自语
的说道，「没错就是F罩杯，简直就是完美啊，小兄弟，你这次来可是运气太好了，
老哥我在这儿接人已经十几年了，还从来没见过一个拥有F罩杯的美女啊，一只手
根本无法掌握啊，要是能让我摸一把，让我少活十年也心甘情愿啊。」

　　这青年还在喋喋不休的说着，可马军已经什么都听不见了，他所有的注意力
都集中在走过来的少妇身上，看到那少妇艳压群芳的绝世容颜和让所有人都目眩
神迷的火爆身材，马军也不由一阵激动，恨不得冲上去抱住少妇给对方一个火热
的吻，因为这个让全场男性荷尔蒙都瞬间飙升的迷人少妇正是让自己朝思暮想的
表姐刘艳。

　　其实刘艳的打扮虽然有些暴露，可和她过去在学校的装束没有太大分别，那
雪白丰满的巨乳几乎被遮挡的严严实实的，就连大腿也只露出了膝盖上方几公分，
但这样反而凸显了她那凹凸有致的身体曲线，越是看不到，越能勾起人们联想的
空间，恐怕所有人心里都想着扒掉刘艳那件碍事的衣服，看看那两座巨乳到底有
多么壮观。

　　只是现场的人群中恐怕只有马军才亲眼看过刘艳那硕大豪乳的庐山真面目，
而且还亲手触摸过那两个弹性十足的大奶子，要是这里的男人能看到刘艳那对致
命的大杀器，恐怕一半人都会因为失血过多而当场晕倒，而另外一半人则会直接
射精。

　　距离刘艳最近的几个男人身子紧紧靠着栏杆，两目赤红，喷着粗气盯着刘艳
那两座晃动的硕大乳山，胯下肉棒早已经高高挺立起来，要不是周围人多，恐怕
早就掏出硬的和铁一样的阴茎疯狂撸动起来。

　　「不行了，我有点晕了。」青年看着刘艳上下弹跳的两团大乳房，深深吸了
口气，用力掐了自己大腿一把，心想不就是一对F罩杯的巨乳吗，自己在网上可是
连H罩杯的超级乳牛都见识过了。

　　只是网上的照片和真人毕竟还有有差距的，至少那种视觉的冲击力就完全不
同，再说了网上看到的巨乳豪乳很多都是整形或者是PS出来的，而眼前这对豪乳
从那晃动的幅度就能看出八成是货真价实，没有丝毫水分，当然要是能用手捏上
一把就更容易判断了。

　　青年无比嫉妒的想着，也不知道这个豪乳少妇到底是哪个无耻家伙的女人，
简直是太没心没肺了吧，这样的绝世尤物竟然忍心让她一个人坐火车，如果对方
是自己的女人，最起码也要坐飞机的头等舱，他可不会容忍自己的女人去挤火车，
忽然他眼睛一亮，心想难道这个女人没有老公或者是离婚了，那么这么说自己还
有机会了，想到这里他心砰砰直跳，要是能把这个极品女人给搞到手那可就太爽
了，光那一对F罩杯的豪乳就够自己玩好几年了，自己在网上看到的那些性爱游戏，
只有用这样的大奶子玩起来才带劲，想到自己的肉棒被这样一对肥美挺翘的大奶
子给紧紧包裹在中间，青年感觉到自己肉棒猛地跳动了几下差点射出来。

　　马军没有理会身边青年的丑态，即便是他看到了，他现在也无力阻止对方那
些龌蹉淫荡的想法，只能怪刘艳的魅力太惊人了，或者说羊城太神奇了，刘艳才
不过去了短短一个月，仿佛像是换了一个人一样，从一个小县城的普通女老师，
变成了一个时尚前卫的都市女郎，也许像刘艳这样的绝世尤物本就应该属于那些
豪华的大都市的。她如同一颗蒙尘的珍珠经过都市生活的洗礼又重新焕发出了耀
眼的光芒。

　　刘艳刚走出出站口，就看到左右两侧的栏杆外密密麻麻的人群都盯着自己看
着，大部分的目光都落在自己高耸挺拔的胸脯上，不由脸色微红，下意识的伸手
遮挡着自己吸引着无数男人眼球的豪乳，可是她那两个硕大豪乳一只手根本挡不
住，反而因为她遮掩的动作引得更多的目光往她豪乳上看去。

　　刘艳又羞又恼，自己这身打扮在羊城根本算不了什么，比自己穿的性感暴露
的女人多得是，有的女人穿的低腰裤几乎把两瓣大屁股都露了出来，还有的女人
穿的低胸吊带装简直把两个乳房都露在外面，和赤身裸体也没什么区别了，可那
样的打扮在羊城已经是司空见惯了，就连路边的乞丐都不会多看一眼。

　　可回到市里就完全不一样了，早知道如此自己下火车之前就应该把自己那件
外套穿上，可她着急想见到马军，所以车一到站就拎着行李箱匆匆下车，根本没
想到自己的穿着会引起这么大的轰动。

　　看到旁边那一双双如饥似渴的目光和那一张张充满欲望的脸，刘艳不由想起
在羊城那些不愉快的回忆，拎着行李箱加快脚步想要赶紧离开这个地方，可走了
几步却忽然在右侧的栏杆外看到一个让自己十分熟悉的高大身影，她忍不住露出
微笑，迎着对方那明亮的如同星辰的眼睛走了过去。

　　看到这个艳光四射的性感少妇忽然露风情万种的笑容，冲着自己的位置走了
过来，青年顿时愣住了，心跳瞬间加速，这是什么情况，难道真的是老天爷眷顾
自己，这个豪乳少妇看上自己了不成，可自己今天打扮的真的很普通啊，出门走
得急甚至连香水都没喷。

　　青年眼睁睁的看着美艳少妇走到自己面前停下了脚步，那一对F罩杯的硕大美
乳就在自己触手可及的位置，依然颤巍巍的晃动着，近距离看着这对让人窒息的
巨乳，更加让人有些喘不过起来，青年咕咚一声咽了口口水哑着嗓子结结巴巴的
说道：「美女，你是找我的吗，我叫杜元，肚子的肚，不是，是杜甫的杜，元是
元朝的元，很高兴认识你。你真是太有气质了，我可以知道你的芳名吗？」

　　刘艳却像是根本没有听到对方的搭讪一样，双眸脉脉含情看着栏杆外面站着
的马军，心中涌动着无限深情，经过这一个月的分别，她终于明白自己应该选择
谁，那个人不是置自己尊严于不顾的丈夫，而是眼前这个总是小心翼翼呵护自己
感受的大男生。

　　他虽然还不够成熟，可他却懂得如何去保护自己的女人，他虽然肩膀还不够
坚强，可他却敢于抗击那些侵犯自己的坏人，自己真傻，明明最爱最在乎自己的
人一直就在自己身边，可自己却为那个不值得的人坚守着自己的贞洁，让自己和
对方都忍受着煎熬和痛苦，不过这一切都过去了，自己回来了，一个月的分别也
让刘艳明白了马军在自己心中到底占着什么样的位置，她要用自己的一切去补偿
对方。

　　「表姐，你回来了？」马军看着眼前痴痴看着自己的刘艳，有些心虚的问道，
他不知道刘艳这次去羊城到底和丈夫谈成了什么结果，如果他们真的重归于好的
话，自己又该怎么办，可是如果自己是真的爱刘艳的话，自己最好的选择是默默
退出，不去打扰对方的生活，他想问却又害怕听到让自己绝望的答案，自己仿佛
站在两扇门中间，一扇是天堂，一扇是地狱。

　　看到马军有些不安的表情，刘艳的心被刺痛了，自己以前实在对马军太冷漠
了，她忽然做了一个大胆的举动，就在众目睽睽之下，她伸手捧起了马军的脸，
把自己的嘴唇凑了过去，和马军亲吻在一起。

　　周围顿时响起一片嘘声，无数男人都盯着马军，眼中射出嫉妒的火焰，心想
这个家伙到底是谁，居然能够让这个极品少妇主动献出香吻，旁边那个叫杜元的
青年更是承受不了这样的打击，嘴唇颤抖的看着马军毫不客气的把那个极品少妇
搂入怀中旁若无人的激吻起来，而那那两团高耸丰满的巨乳被马军的胸脯挤压的
有些变形，没错，的确是货真价实的G罩杯。

　　这小子真是艳福不浅啊，杜元正一脸羡慕的看着，忽然耳朵一阵剧痛，忽然
看到自己女朋友站在面前，脸色难看，赶紧苦着脸说道：「宝贝，你听我解释啊。」

　　「还有什么好解释的，看人家女朋友漂亮是吧。」女孩其实长得很清秀，可
惜和刘艳一比还是差距比较大，尤其是胸部比较小，看到自己男朋友被其他女人
迷倒，不免有些生气。

　　「马军，我们走吧。」刘艳看到周围很多人都在围观自己和马军，脸色微红，
自己刚才的确是有些太冲动了，要是碰到熟人就糟糕了。

　　　　　　　　　第二百二十三章：公交车上的甜蜜湿吻

　　「艳姐，我们去哪儿？」

　　马军看着身边的美艳表姐，心里说不出的高兴，今天是放假这段时间以来他
最开心的时刻。

　　「我想去小姨店里看看，你知道在哪儿吗？」刘艳想了想说道。

　　马军却露出尴尬之色，上次来市里他只顾着和高红梅在酒店里亲热，根本没
去店里看过，后来就一直在古县呆着，再没来过市里。

　　「你呀真是的，自己家的生意都不关心。」刘艳无奈摇摇头，嗔道，「也不
知道你每天都忙什么呢，我不在家你是不是又不自觉了。」

　　「没有啊，艳姐，我一直都在家里看书写作业，要不就去补习功课，不信你
问我妈。」

　　马军有些心虚的说道，这段时间自己的确有点放纵，曹梦，李雯，高红梅，
然后又是马小青，白晓艳，现在想想自己心里多少有点自暴自弃，可是刘艳一回
来，他忽然觉得自己不该那么做，暗中发誓一定要洗心革面，不再招惹别的女人
了。

　　刘艳给宋萍打了个电话，问清楚地址便拦了一辆出租车，两人坐在后排，一
时间却又不知道该说点什么，马军看到刘艳的玉手放在旁边，试探着把手移过去，
挨着对方的手背，刘艳没有反应。

　　马军胆子大了，慢慢的握住表姐滑腻娇嫩的玉手，一边观察着刘艳的表情，
生怕对方会生气，可是刘艳却根本不看他，还在和前面司机攀谈着，马军顿时心
花怒放，艳姐这是默认了自己的举动。

　　他摸着了一会表姐的小手，目光又落到那两条雪白浑圆的诱人美腿上，忍不
住把手放在上面请轻轻摩挲起来，觉得表姐大腿光滑细腻，心中一阵火热，下意
识的顺着大腿往根部滑动着。

　　结果手刚滑进裙底，刘艳的手就按在他手背上，淡淡的看了他一眼，马军嘿
嘿一笑，知道这是表姐的底线，便没有继续深入，只是用手摸着对方细滑光嫩的
的大腿，享受着这无声无息的销魂滋味。

　　只是很快出租车就到了目的地，马军恋恋不舍的把手拿下来准备掏钱结账，
刘艳却拦住他，看着前面的计价器皱眉说道：「师傅，你这个钱数不对吧，我们
也就走了十分钟，要三十五块钱，你计价器有问题吧。」

　　司机不耐烦的说道：「怎么可能，这计价器又不是我自己按的，美女，看你
穿的这么时尚，怎么这点钱也斤斤计较啊。得了，我也不和你多要，你掏三十块
算了。」

　　刘艳冷冷说道：「三十？我最多给你十块，要不然我现在就打电话给交管局
投诉，你自己看着办吧。」说着拿起手机就要打电话。

　　司机一看顿时慌了神，赶紧说道：「算了算了，就当我吃亏，十块就十块吧。」

　　刘艳和马军下了车，看着出租车开走才有些生气的说道：「这个司机真过分，
看我们不是市里的，所以才敢狮子大开口，真应该投诉他，看他以后还敢不敢宰
人了。」

　　马军在一边看着表姐，却有些陌生的感觉，刘艳走了一个月，不但穿着打扮
和过去不太一样了，就连行事风格都有了变化，好像比以前强势多了，要是过去
她肯定不会和司机去争辩，也不知道她这次羊城之行到底经历了什么才会变成这
个样子。

　　宋萍的品牌专卖店就在十字路口，位置很不错，此刻专卖店已经装修的差不
多了，从外面可以看到里面工人还在安装吊灯和踢脚线。

　　刘艳和马军走进服装店，一股呛人的油漆味传来过来，店铺面积很大，因为
还没有摆货架，显得十分空旷。

　　这时宋萍从后面仓库走了出来，见到刘艳热情的迎了上来，笑吟吟的说道：
「刘艳，你可算是回来了，正好帮我参谋参谋，看看我这个店装修的怎么样，还
有什么需要改的。」

　　「我可给你参谋不了。」刘艳看着装修一新的店铺，由衷的说道，「小姨，
你真厉害，之前你和我说你要在市里开店，我还以为你是开玩笑，没想到这么快
就把店开起来了，别的不说，这个位置我看挺好的。」

　　「我这也是赶鸭子上架头一回。」宋萍无奈说道，「我可是把古县的房子都
抵押了，要是这个服装店做不好，我们母子两个只能睡大街了。」

　　「小姨，我觉得你肯定能成功。」刘艳笑着说道，「现在的小孩都是家里的
宝贝，大人都舍得花钱，而且现在的小孩也都攀比心理，不是品牌的衣服都不穿，
而且市里肯定比县里人流量要大的多，只要这个品牌选好了，生意绝对差不了。」

　　「那就好，我这也是一时冲动啊。现在想想都挺意外的。」宋萍脸上闪过一
丝毅然之色，说道，「不过现在后悔也没用了，只能一股劲往前冲了，冲过去就
是生，冲不过去就是个死。」

　　因为店里施工声音嘈杂，三人不得不走到大马路上，宋萍看着刘艳拎着的行
李箱说道：「刘艳，你做了一天的车也累了，你让马军陪你先回古县吧，等在我
这边忙了就回去，咱们再好好聊聊，这几天你先帮我好好看着点马军，这家伙总
是不让我省心。」

　　「好的，小姨，你就忙你的吧，马军就交给我吧。」刘艳笑吟吟的说道，还
瞥了一眼旁边的马军，「听到没有，马军，你要是不听话，我就告诉小姨。」

　　马军脸上一副郁闷的表情，心中却是乐开了花，母亲不回古县，家里只有自
己和表姐，自己又能过上幸福的二人世界了。

　　两人告别宋萍，坐上了回古县的13路公交车，这时已经是晚上八点多了，公
交车上只有几个人，刘艳和马军坐在最后一排，拉着手说着悄悄话，脸上都挂着
甜蜜的笑容，和一个月之前马军送刘艳去车站时那种压抑的心情截然不同。

　　「马军，怎么一个月没见，我感觉你瘦了好多。」刘艳端详着马军的脸皱眉
说道，「而且看着这么憔悴，是不是最近一直在熬夜，小姨给你买的电脑你不是
在偷偷玩游戏吧。」

　　「没有啊，我就刚买的时候玩了一段时间，前几天我都把电脑给拆了，不信
你一会回去看看就知道了。」

　　马军有些心虚的说道，他这个星期和白晓艳几乎天天做爱，一做就是两三个
小时，就算他身体好，也架不住这个古县第一艳妇的无度索求，虽然性能力有了
质的飞跃，但身体也快被榨干了，白晓艳那九蟒锁阴的名器可不是闹着玩的，别
说马军一个高中生，就是吕红堂那样的壮年男人被白晓艳连续压榨一个星期也受
不了。

　　「那就好，你现在还在长身体，可不能透支身体了。」刘艳摸着马军的头柔
声说道，「以后晚上十点前必须睡觉，听到没有？」

　　「我知道了，艳姐。」马军嘿嘿一笑，忽然把头靠在刘艳胸前，长长叹了口
气说道，「艳姐，你回来真好。」

　　刘艳被男生脑袋压着自己乳房有些疼，刚要推开对方，听到马军的话，却又
露出一丝柔情，让对方靠在自己怀里，叹了口气说道，「马军，这段时间你是不
是挺恨我的？」

　　「没有啊。」马军枕着表姐柔软丰满的乳房，闻着那诱人的乳香，忽然觉得
心满意足，之前曾经对刘艳的种种不满愤恨都烟消云散了，「艳姐，我能理解你，
是我太小心眼了，以后我再也不会那么气你了。」

　　「是吗？」刘艳轻笑着说道，「以前你好像也这么和我说过，可是每一次你
都没做到，你让我怎么相信你呢？」

　　「我这次肯定能做到。」马军忽然坐直了身体，举起手信誓旦旦的说道，
「艳姐，我对天发誓，以后我要是再惹你不高兴，就让我天打五雷轰……」

　　「好了，别说了。」刘艳赶紧用手捂住了马军的嘴，眼角眉梢都是绵绵的情
意，「我相信你。」

　　「艳姐，我好想你。」马军抓住刘艳白嫩柔软的玉手，轻轻在手背上亲吻着，
眼睛火辣辣的看着对方那妩媚动人的脸蛋，「我想你想的都快疯了。」

　　听着男生赤裸裸的表白，刘艳双眸中春水荡漾，白皙的脸蛋透着晕红，饱含
着少妇特有的妩媚多情，饱满高耸的乳房将连衣裙撑得紧紧的，随着呼吸微微颤
抖着，显示出诱人的曲线，修长浑圆的大腿并拢的紧紧的，透过短裙边缘隐约可
以看到那鼓起的丰腴阴户，让人看的一阵心慌。

　　「艳姐，你真美。」马军看着表姐那美艳迷人的容颜，喃喃自语道，「我怎
么都看不够，你比电视上的女明星漂亮多了。」

　　刘艳芳心暗颤，不知道为什么，马军说的情话其实很土，可是说出来偏偏让
她无法抵挡，难道这家伙真是自己命中的克星不成，这一次自己去羊城虽然碰到
了很多让人厌恶的男人，但也有不少优秀男人，比如王帆、孙正义。

　　可是刘艳却对他们没有太强烈的感觉，反而对马军始终念念不忘，或许是因
为两人之前已经有了肌肤之亲，或许是因为马军曾经挺身而出，一次次帮她解围，
又或者是因为马军对自己那种想要得到又不敢肆意妄为的态度，才让刘艳对马军
情根深种，难以自拔。

　　马军见到刘艳一双明眸顾盼生辉，容貌清丽冷艳，却又透着娇媚，一张瓜子
脸轮廓分明，绯红脸颊上散发着含羞带怯的表情，那种欲拒还迎的少妇韵味顿时
勾起了他强烈的占有欲，他只觉得口干舌燥，下意识的低头凑向对方那饱满湿润
的红唇。

　　刘艳看着男生的脸庞慢慢靠过来，芳心怦怦直跳，想要扭头躲避，可是最终
还是闭上了一双美目，任由男生火热的嘴唇亲吻上了自己的唇瓣，感觉到表弟的
舌头温热又娴熟的挑开自己的嘴唇，探入口腔中，搜索到自己的香舌，缱绻缠绵
的湿吻起来。

　　「嗯……不要。」刘艳下意识的挣扎了一下，可是很快便被男生那火热的湿
吻刺激的春心荡漾，浑身酥软，甚至下身都有些痒意，她原本有些绷紧的身体渐
渐放松下来，双臂搂住了男生的腰部，忘情的和这个比自己足足十岁的表弟忘情
热吻着。

　　刘艳，这个古县三中最性感美艳的豪乳老师，在经过了一个月的努力挣扎之
后，最终还是再次迷失在和表弟的禁忌之恋中，这一刻她浑然忘却了自己已婚女
人的身份，忘了远在羊城的丈夫，只是扭动着雪白脖颈，如饥似渴的啜吸着男生
的口水，妄图浇灭自己心中正在熊熊燃烧的情欲火焰！

　　　　　　　　　　　 第二百二十四章：徐徐图之

　　马军把舌头伸进表姐湿滑的口腔不住搅动着，含着对方那娇嫩的丁香小舌贪
婪的吮吸着，一只手伸到短裙里抚摸着美艳表姐丰满浑圆的大腿。

　　「唔唔唔……」刘艳如痴如醉，彻底放下了自己已婚女人的矜持，抛开了一
切顾虑，身心俱醉，什么都不去想，让自己全身心的投入到和表弟的激情热吻之
中，两人的舌头如同两条小蛇纠缠在一起，互相扭动着，也不知道吻了多久，两
人嘴唇都有些麻木了，才渐渐松开嘴，彼此凝视着对方，不停喘息着。

　　此刻刘艳脸颊如同微醺之后染上了两朵红云，水汪汪的眼睛含情脉脉，撩人
心魄，红润嘴唇微微张开，露出洁白的牙齿，白皙脖颈修长优雅，饱满坚挺的豪
乳更是不断起伏，那诱人的春色看的马军心中一荡，胯下阴茎很快膨胀硬挺起来，
恨不得将眼前这个美艳性感的表姐就地正法。

　　只是公交车前面还有几个乘客，而且刘艳刚刚回来，马军也不敢做的太过分，
再次凑上去，压在表姐湿滑的樱唇上吮吸着，用舌头轻舔着她光滑如玉的脸颊和
修长的脖颈，手指顺着成熟少妇浑圆结实的大腿摸进去，刚刚碰到内裤，就感觉
到刘艳的大腿用力夹紧，让他动弹不得。

　　「这里不行。」刘艳脸蛋红润，张口喘息着，似乎有些不堪男生的挑逗，只
是被马军手指碰到女人私密处，却还是本能的拒绝。

　　马军有些失望，看来表姐这最后一关还守得紧紧的，不过能够再次和刘艳亲
热已经是让他心满意足，他最怕的就是刘艳回来之后对他不理不睬，根本不给他
任何机会。

　　这次刘艳突然返回古县，又对他态度大改，马军心中暗想或许是表姐和老公
之间又出了问题，自己可不能着急，必须徐徐图之，只要天天和表姐待在一起，
事情总能有转机。

　　只是看着表姐那成熟少妇的诱人身子却不能痛快享受，就像一只猫看着一盘
鲜鱼不能下手一样，让人心里百爪挠心，马军只能竭力控制着自己的邪念，免得
操之过急，反而坏事。

　　刘艳心中也是矛盾不已，虽然她对许志鹏十分失望，可是两人毕竟感情还没
有完全破裂，现在最多只能算是冷战，如果自己真的和马军做了，那性质就完全
变了许志鹏再有问题，却没有背叛自己，这也是刘艳没有和丈夫完全决裂的原因，
她心中对许志鹏还有几分期盼，希望丈夫能重新振作起来，不要再这么自暴自弃
下去。

　　只是面对马军，她又做不到拒之于千里之外，两人一个是血气方刚的少年，
一个是饥渴难耐的成熟少妇，腻在一起没有事也有事了，万一把持不住，自己可
就再难回头了。

　　想到这里，刘艳脑中不由闪过许志鹏的脸庞，心中一凛，赶紧推开马军，往
旁边坐了坐，嗔道：「快别闹了，让别人看见成什么样子，再说这么热，你挨这
么近，又出一身汗。」

　　「出了汗就洗澡呗，正好咱们一起洗。」马军却依然腻在刘艳身上，手臂不
时触碰表姐坚挺硕大的豪乳，只觉得软弹无比，触感美妙，心想白晓艳虽然风流
放荡，床技精湛，可表姐这对奶子可是把她比了下去。

　　「去，谁和你一起洗了，多大人了，不害臊嘛。」刘艳想到之前和马军一起
洗澡时那缠绵悱恻的情景，不由俏脸发烫，心中隐隐又有一丝期待，暗骂自己真
是堕落了。

　　「那有什么啊，艳姐，我们又不是没洗过。」马军嘿嘿笑着，继续在表姐怀
里磨蹭着，以前他最喜欢的就是和表姐一起洗澡，上能抚弄豪乳，下能挑逗蜜穴，
随意把玩那一身白皙美肉，还能欣赏表姐欲拒还迎的媚态，绝对是其乐无穷。

　　因为这次刘艳从羊城回来感觉性格变化不少，马军有些吃不准对方的态度，
所以只能这样一点点试探表姐的心思，只是女人心海底针，却不是那么好揣摩的。

　　「以前洗过怎么了。」刘艳哼了一声说道，「以后我洗澡不许你再进来，听
到没有？还有，很快就要开学了，你也把心思收一收，别再贪玩了，小姨让我监
督你，我就对你负责。以后晚上10点睡觉，早上六点起床，把我给你布置的作业
都做了再打扫卫生，其他的嘛我想到了再说。」

　　「艳姐，不是吧，你这是要玩死我啊。这离开学还有一个月呢。」马军顿时
头大了，本来还想着和表姐过一个甜蜜的二人世界，可是没想到表姐居然这么认
真。

　　「一个月怎么了？」看到马军愁眉苦脸，刘艳微微一笑，轻声说道，「开学
了你可就高二了，高二是很关键的，要把基础打牢，这样高三才能出成绩，千万
不要不当回事。」

　　「好吧。」马军无可奈何的点了点头，只是手还不安分的在表姐雪白大腿上
抚摸着，刘艳被摸的心神不宁，呼吸也有些急促，眼睛看着前面的乘客，嘴里说
着：「别弄了。」

　　马军哪里肯听，见到刘艳似乎态度也没有那么坚定，越发缠的紧了，伸进裙
底的手没敢去触碰禁区，反而向上滑过平坦小腹，往两座饱满高耸的豪乳上探去，
很快便碰到乳罩底部，隔着单薄的蕾丝乳罩握住那硕大乳峰，只觉得丰腴柔软，
不同凡响，那种一手无法掌握的感觉让他骨头都快酥了，心中兴奋不已，这36G
的乳房玩起来就是不一样。

　　刘艳被男生魔爪攀上酥胸，不由一阵春心荡漾，下身更觉得滚烫，只觉得体
内欲望热腾腾的弥漫开来，娇躯酥软无力，乳房被男生大手抚弄的快感传遍全身，
不由咬着嘴唇，差点就呻吟出来，阴道里更是开始分泌出了蜜汁，她心知不妙，
趁着自己还清醒，赶紧用手按住男生作怪的手，腻声说道：「好了，马军，一会
就到古县了，回家再说吧。」

　　马军也知道表姐性格清冷保守，不像白晓艳、李雯那么放得开，不敢勉强，
赶紧把手缩回来，以前他和刘艳在一起时总是把握不好分寸，经常弄得刘艳和自
己翻脸。

　　经过这么一次波折，他也明白对待刘艳绝对不能操之过急，表姐虽然看似柔
弱，但内心坚韧，自己以前胡搅蛮缠，虽然占了不少便宜，可消耗的却是表姐对
自己的情意，如果不是因为表姐心中对自己有情，以她的性格又怎么会如此纵容
自己，像马小青那样的反应才是最正常不过的。

　　之后一段路程，马军耐着性子，只是和刘艳聊天，再不动手，刘艳反而心中
欢喜，觉得表弟果然比之前成熟稳重了不少。

　　很快公交车开进了古县，两人在金桥市场门口下车，已经是夜里九点，两人
都是饥肠辘辘，好在金桥市场门口十分热闹，有不少摆摊卖小吃的。

　　「艳姐，你想吃什么，我请你。」马军笑嘻嘻的说道。

　　「随便吧，我都快饿死了。」刘艳在车上也没什么胃口，就吃了一块面包，
这时闻到夜市上的饭菜香气，顿时食欲大振，拉着马军就到了最近的一个摊位上。

　　这个摊位是卖炒方便面的，只要方便面三块一碗，还可以加鸡蛋，蔬菜，香
肠等其他配菜，老板是个中年大叔，在这儿已经卖了十几年了，因为他煮方便面
用的是骨头汤，味道浓郁，鲜香无比，所以生意一直很兴隆。

　　马军见排队的人不少，便对刘艳说道，「艳姐，你去旁边座位上等着吧，你
坐一天车了肯定很累。」

　　「我不累。」刘艳嫣然一笑，告别了大城市的喧嚣，回到了熟悉的县城，她
心情却是倍感轻松，尤其是身边还有马军陪着，更觉得舒心自在，之前在羊城那
种烦躁压抑的情绪一时间荡然无存。

　　两人要了两碗炒方便面，马军中午也是随便吃了一口，此刻早就饿了，狼吞
虎咽的把一碗炒方便面吃完。

　　刘艳见状又把自己碗里的给他拨了不少，自己却没吃几口，一直笑吟吟的看
着马军，见到他吃的满头大汗，还不停用纸巾帮他擦汗，眼神温柔似水，心中更
是涌动着无限柔情。

　　「艳姐，你怎么不吃啊？」马军抹了抹嘴巴，看到刘艳没怎么动筷子，「这
家炒方便面挺有名的，是不是你不爱吃呢。」

　　「没有，就是觉得天太热了，没胃口。」刘艳微微一笑，用手不停扇着风，
「你要是吃饱了，咱们就回家吧。」

　　马军看到刘艳白皙如玉的脸蛋红润无比，额头更浸出了汗珠，知道表姐怕热，
站起身来左顾右盼，忽然看到前面有一家卖冰粉的，眼睛一亮，赶紧过去买了一
份冰粉，献宝一般送到表姐跟前说道：「艳姐，你尝尝这个吧。」

　　「嗯，味道还不错啊。」刘艳拿着小勺吃了一口，冰粉里混着红糖水，还放
了葡萄干，以及芒果、菠萝，哈密瓜切成的小块，吃起来冰凉香甜，嫩滑爽口，
尤其是夏天晚上绝对是消夏解暑的美食，尤其是很受年轻女孩的青睐。

　　她吃了两口，又拿着勺子盛了满满一勺子水果块送到马军嘴边，妩媚一笑说
道：「你也尝尝吧，挺好吃的。」

　　马军一张口把勺子含进嘴里，差点把刘艳的手指头都吞进去，刘艳不由嗔道：
「你能不能动作小点，简直和一个月没吃过饭一样。」

　　「我也没办法啊，这勺子太小了。」马军一脸无辜，看着表姐娇羞的表情，
心中一荡，接过勺子笑嘻嘻的说道，「艳姐，我喂你吃吧。」

　　「不要。我自己吃。」刘艳顿时有些不好意思起来，周围人这么多人，要是
让熟人看到马军喂自己吃东西也太丢人了。

　　「怕什么啊，来吧。」马军拿着勺子在刘艳嘴巴晃动着，非要喂她，刘艳哪
里肯让他喂，扭着头不让勺子靠近，结果不小心马军的勺子碰到了刘艳的胸口，
几个水果块竟然顺着深深的乳沟掉了进去。

　　「看你干的好事。」刘艳瞪了马军一眼，赶紧走到偏僻的角落想要把水果块
取出来，可是她乳房太大又被乳罩包裹的紧紧的，除非把乳罩解开才行。

　　马军走到刘艳前面，笑嘻嘻的说道：「艳姐，还是让我来弄吧。」

　　刘艳没理会他，又试了几次还是弄不出来，最后只能无奈看向马军，红着脸
说道：「那你来吧。」
----------
　　　　　　　　　　　 第二百二十五章：二人世界

　　马军站在刘艳身后，把手顺着表姐连衣裙的领口慢慢伸了进去，手指很快碰
到了那滑腻冰凉的乳肉，他忍不住摸了两下，只觉得又滑又嫩，摸起来弹性十足，
手感相当不错。

　　「马军，你干嘛呢，赶紧把东西给我弄出来啊。」刘艳被马军手指摸得胸口
酥麻，柳眉轻蹙，娇嗔起来。

　　「好咧。」马军这才赶紧把手顺着乳沟滑进去，一直探到底部，将掉进去的
水果块拿出来，不过最后一块水果块太小了，他手指弄了半天都没弄出来，刘艳
的两只大奶子却被他弄得一阵乱晃，抖出一阵白花花的乳浪，坚挺浑圆的乳球紧
紧夹着他的手，如同在帮他做按摩一样，爽的马军身体兴奋起来，胯下肉棒更是
高高翘了起来，从身后轻轻触碰着表姐挺翘的玉臀。

　　夏天大家穿的衣服本来就单薄，刘艳又是久旷之躯，虽然去了一趟羊城，可
阴差阳错和丈夫竟然连一次都没有做过，也不知道是不是冥冥之中老天爷故意在
捉弄自己，要从丈夫上回和自己亲热到现在已经半年多了，此刻被男生那火热阴
茎顶在臀部，乳房更是被对方大手肆意玩弄着，刘艳只觉得自己身体像是一座火
药库丢进了一颗火星马上就要爆炸了。

　　「行了，别弄了。」刘艳娇喘吁吁的说道，让马军把手伸出来，自己赶紧整
理好衣服，深深吸了口气，快步往前走去，马军心里咯噔一下，不知道自己是不
是又闯了祸了，只能拎着行李箱有些沮丧的走在后面。

　　刘艳走着走着，无意中回头一看，见到马军那垂头丧气的样子，不免又有些
心软，其实这种事情也不能怪马军，他现在还是个高中生，正是对女人身体好奇
的时候，平时自己在学校里上课的时候，那些男生还不是一样盯着自己的身体看
个不停，自己早已经习以为常了，说起来主要责任还在自己，要是想让马军死心，
就得对他像对其他男人那样冷若冰霜，不能给对方一点机会，可是问题是自己根
本做不到啊。

　　这一次自己去羊城，主要目的是去探亲，还有一个原因就是想利用这个机会
给她和马军的关系降温，免得很多东西失控，可是即便是身在羊城，她还是无法
放下马军，虽然给马军发了那条决绝的短息，想要彻底了断，可最终兜兜转转，
自己还是食言了。

　　刘艳心乱如麻，也不知道自己到底该怎么办才好，面对其他男人的暗示她都
能做到心如止水，很理智的去拒绝对方，不会留下任何隐患，可对马军她有些无
可奈何，想逃避，两人都在一个学校，而且又是表姐弟关系，她能逃到哪儿去，
想维持现状，面对马军那无孔不入的挑逗，她根本抵挡不了，每一次身体接触都
是一次巨大的冒险，肉体随时都有可能沦陷。

　　以前刘艳并没有那么强烈的欲望，虽然她很享受和马军的亲热过程，但还是
能及时制止对方更进一步的冲动，可是随着两人亲热程度的不断升级，刘艳渐渐
无法控制这种亲热的过程，有几次自己几乎就要迷失在这种强烈的快感中，她很
害怕自己有一天会真的主动向马军求欢，彻底背叛婚姻，她不知道到时候自己该
如何面对自己，又该如何去面对丈夫，甚至她也无颜面对马军。

　　自己毕竟不是张丽，根本做不到把身体和感情分开，能够一方面继续维持自
己的婚姻，尽到自己作为妻子的责任，另外一方面和其他男人做爱，享受性爱的
乐趣，她把婚姻看的很重，更把男女之事看的很神圣，她心里只能装得下一个男
人，如果她有一天允许一个男人的阴茎进入自己的下体，那只能说明她已经对这
个男人毫不保留，把对方当成了自己的唯一情感寄托，对她而言，性和爱是一回
事。

　　曾经她鄙视过那些出轨的女人，觉得她们就是下贱淫荡，不知道羞耻，如果
真的不喜欢了，可以坦坦荡荡的和自己的伴侣说清楚，何必干那些偷鸡摸狗的事
情，让人一辈子看不起。

　　可是自从知道马军和张丽发生关系之后，她和张丽长谈了几次，自己的观念
渐渐被改变了，觉得这个世界不是非黑即白，更不是非对即错，很多事情都是介
于两者之间，而每个人都会遇到两难选择，不知道如何去选择，爱情很理想，可
是婚姻很现实，如果说爱情是两个人对未来规划的蓝图，那么婚姻就是这张蓝图
最终被落到实处的样子，能够和蓝图一样的很少，甚至可以说是大相径庭。

　　当一个人从婚姻无法得到原来想要的东西，必然会选择从其他地方获取，尤
其是感情更是如此，刘艳觉得自己和丈夫的感情已经出现了很大的问题，可是她
一直都像个鸵鸟一样安慰自己，两人只是分开的时间太长了，只要自己去了羊城，
或者许志鹏回了古县就没事了，可是这次去了羊城，她才发现事情并非自己想象
的那么简单，或许她和许志鹏之间不只是两地分居的问题，更是世界观的问题。

　　她是一个随遇而安的女人，而许志鹏则野心勃勃，总是想干一番大事业，从
省城到古县，再从古县到羊城，许志鹏一直在折腾，而刘艳一直在妥协牺牲，这
种相处模式注定是不会长久的。

　　很快两个人回到了马军家里，刘艳坐了一天车，刚见到了马军的兴奋逐渐过
去，现在感觉到又困又累，一进门就去了浴室洗澡，马军还想跟进去，结果被刘
艳直接拒之门外，要是把那家伙放进来，还不知道要折腾多久，她现在可没有体
力和对方折腾了。

　　马军在客厅有些无聊，打开电视看起了古县新闻，眼睛却一直瞟着卫生间的
方向，听着里面哗哗的流水声，脑海中浮现出表姐一丝不挂的赤裸玉体，难免有
些心猿意马，心中欲望升腾，下身阴茎硬邦邦的挺翘起来，涨的很是难受，他情
不自禁的伸进裤裆里握住肉棒开始撸动起来。

　　忽然卫生间的门打开了，刘艳走了出来，身上穿着一件粉红色的睡裙，包裹
着曲线玲珑的高挑玉体，手里拿着电吹风走到沙发上说道：「马军，帮我吹一下
头发。」

　　马军哦了一声，接过电吹风，找到电源插上，然后启动开关，对准刘艳湿漉
漉的头发吹了起来，眼睛却在表姐身上扫射着，只见表姐那如羊脂玉一般白皙光
滑的肌肤微微泛红，胸前一对丰硕鼓胀的硕大豪乳将睡裙撑得紧紧的，仿佛要裂
衣而出，透过睡裙领口可以看到小半个白皙的乳球露在外面，睡裙里没有穿乳罩，
可以看到两颗嫣红乳头顶在睡裙上，而睡裙下露出两截雪白滑腻的玉腿，大腿根
部隐约可以看到被内裤包裹着的丰隆阴户。

　　虽然已经不是第一次看到表姐的身体，甚至马军还不止一次的拥抱爱抚过这
一具成熟诱人的少妇胴体，可是经过这一个月的分别，马军再次看到刘艳的雪白
娇躯，心中却是兴奋无比，内心一团烈火熊熊燃烧起来，胯下阴茎更加硬挺起来。

　　只是经过刚才的事情，马军却不敢轻举妄动，只能按捺着自己心中的欲火，
帮表姐吹着头发，眼睛依然瞟着刘艳睡裙里那两只如同柚子一般硕大饱满的雪白
乳球，那两只大奶子不停在他眼前晃啊晃，晃得他眼睛都快睁不开了。

　　「咦，马军你看，那不是白晓艳吗？」忽然刘艳有些惊讶的指着电视上的人
说道，「她怎么会上电视呢？」

　　马军这才扭头看向电视屏幕，见到电视正在播放一则新闻，原来是关于西流
村旅游产业招商引资的报道，县里决定打造西流旅游文化产业开发公司，投资5个
亿进行基础设施和旅游产业的建设，当然这些东西马军早就从宋楚河的那份规划
上看到过，并没有太意外。

　　至于白晓艳出现在新闻上也并不稀奇，这几天她正忙着想要参与西流村开发
的事情，因为有了马军的情报，她算是收获最大的投资者，成为了旅游文化公司
的副总经理，而总经理则是从省城来的一位投资者，据说是宋楚河亲自请回来的
商业大佬，这样白晓艳也算是成功的和宋楚河牵上了线，以她长袖善舞的能力，
后面的事情就没有那么困难了。

　　宋楚河现在正是需要人支持的时候，这个时候砸上几百万，可是比以后砸上
几千万，甚至几个亿都管用，白晓艳也算是一个很有魄力的女人，这一次的投资
几乎拿出了她全部身家，要是血本无归，她这些年就白干了。

　　「哦，好像是白姐姐。」马军嘿嘿笑着，「白姐姐可真厉害，这么快就当了
副总经理了，以后咱们要去西流村玩的话就不用花钱了。」

　　「你呀，就知道占便宜。你和白晓艳很熟吗？」刘艳心中感慨，人和人的差
别就是这么大，白晓艳和自己年纪差不了多少，可是自己只不过是一个普通的高
中老师，一个月收入最多也就四五千，以后就是上了高级职称，顶破天一年收入
不到十万，可是人家白晓艳当着KTV的老板娘，开着宝马豪车，身家上千万，现在
又投资西流村的开发，绝对是县里的风云人物。

　　再想想自己在羊城遇到的那个罗凯旋，更是身家亿万，她就是再努力，一辈
子也赚不了那么多的钱，这或许就是普通人和有钱人的区别吧。普通人再努力，
缺乏平台和启动资金，只能一辈子碌碌无为，而有钱人再怎么折腾，钱却越来越
多。

　　虽然上次白晓艳和他们一起去西流村的时候表现的很亲热，可这些生意人的
话不能全信，听听就算了，说不定白晓艳早就把他们给忘了，她们原本就不是一
个圈的人，何必去凑那个热闹呢。

　　马军有些尴尬的摸了摸头，原来他和白晓艳的关系还真说不上多熟，可是经
过这一个星期的接触，恐怕就连吕红堂都不如他和白晓艳的关系密切。他和白晓
艳玩的那些花招说不定吕红堂都没有尝试过，想想还挺有成就感的。

　　「行了，不早了，我先睡了。」刘艳伸了个懒腰，起身往宋萍的卧室走去，
「你也早点睡吧。」

　　马军却不甘心的跟在刘艳屁股后面，笑嘻嘻的说道：「艳姐，咱们一起睡吧，
我那屋凉快。」

　　　　　　　　　　第二百二十六章：帮豪乳表姐洗脚

　　「和你一起，我还能睡得着吗？」见到马军脸上掩饰不住的期盼表情，刘艳
白了马军一眼，这家伙想干什么，她太清楚了，之前哪次和他睡在一起，都要折
腾自己好半天，虽然她并不排斥和马军的亲热，可是今天的确是太累了，眼皮子
都要打架了。

　　看到刘艳扭着翘臀进了母亲的卧室，马军有些不甘心，回到自己卧室躺在床
上，想着表姐那曼妙性感的玉体，心中却是焦躁不安，小腹更是火热无比，似乎
有什么东西想要释放出来。

　　看着裤裆里鼓囊囊的一大团，他叹了口气，这样自己哪能睡得着呢，可是表
姐好像又没有那个意思，总不能去和表姐说让她帮自己手淫吧，那样显得自己太
过急色了，忽然马军计上心来，起身去卫生间接了一盆热水，走到门口敲了敲门
问道：「艳姐，你睡了吗？」

　　「还没呢，你进来吧。」卧室里传来了刘艳清脆的声音，门也没有关紧只是
虚掩着，马军抬脚推开门，端着热水走了进去，见到刘艳正躺在床上看手机，睡
裙包裹着丰满诱人的身躯，两条修长白嫩的丰满大腿交叠在一起，在卧室灯光的
照耀下显得格外性感，他心中的邪火烧的更旺盛了，表姐的身材太好了，皮肤更
是白嫩光滑，简直就是魔鬼身材。

　　「马军，你端一盆水干什么？」刘艳抬头看着马军，有些诧异的说道。

　　「艳姐，你坐了一天车，又走了半天路，脚肯定很累，我这不是想让你泡泡
脚，放松一下，解解乏，这样睡得更香。」马军把脸盆放在床头，顺势坐在床上，
刘艳的两只娇嫩玉足正好伸到他跟前，两一双玉足宛若白瓷，珠圆玉润，透过娇
嫩的肌肤还能看到青色的血管，马军不由想到表姐这双美腿要是穿上丝袜肯定比
高红梅和白晓艳都要性感，可是好像刘艳平时很少穿丝袜，让他有些遗憾。

　　刘艳不由一愣，她刚才的确猜到马军有可能找借口进来纠缠，可没想到对方
却给自己端来一盆洗脚水，想到自己和许志鹏结婚三年多了，丈夫还从来没给自
己倒过一次洗脚水，她心中涌上一股暖流，看来自己这个表弟的确是成熟多了，
虽然手脚还是那么不规矩，可是只要自己一表示不满，对方就会很快停下，不像
原来那么反复纠缠。

　　「好了，你先回去睡觉吧，我一会洗。」刘艳微微一笑，却没有起身。

　　「艳姐，你还是现在就洗吧，一会水该凉了。」马军笑嘻嘻的说道，「洗完
了我帮你把水倒了，你直接睡觉。」

　　「那好吧。」刘艳看到马军眼巴巴的等着，便坐起身来，却见到马军已经用
手托着自己的两只脚慢慢的泡进水盆里轻轻帮自己洗着脚，还抬头问自己水是不
是太热了，用不用加点凉水，让她有些不太适应，平时马军总是嘻嘻哈哈没个正
经样子，可一旦细心起来却熨帖的无微不至，让她原本就有些动摇的芳心瞬间崩
塌了，咬着嘴唇任由男生摆布着自己一双玉足，美眸一阵迷离，再无半点抗拒之
意。

　　马军捧着表姐一双晶莹剔透的玉足一边清洗一边揉搓，那娇嫩白皙的肌肤吹
弹可破，简直和刚出生的婴儿一般，似乎掐一下就能出水，他耐心的按摩着脚背，
又顺着十个脚趾一个个的擦拭着，最后用手指在被热水泡的有些发红的脚心由轻
到重的按压着。

　　「嗯……」刘艳只觉得脚心被马军的手指按得无比舒服，身体不由自主的往
后仰着，胸前一对硕大豪乳越发显得茁壮挺拔，她只觉得脚心传来一阵舒爽的快
感，忍不住便要呻吟出来，只能咬着嘴唇忍耐着，双眼迷离，呼吸急促，心中却
又温馨无比。

　　她已经很久没有享受到这种被人体贴服务的感觉了，刚结婚的时候丈夫还算
是表现的不错，可是时间一长，对方那种大男子主义便暴露出来，家里的事情全
都丢给了自己，每天都在忙着自己的事情，回到家里就是吃饭睡觉，刘艳经常是
在学校站了一天，站的腰酸背痛，回家里还要拖着疲惫的身体给丈夫做饭，洗衣
服，收拾房间，最后躺在床上一动也不想动，想要让丈夫帮自己揉揉腿，结果丈
夫还是一脸不耐烦，勉强按上几下就自顾自的呼呼大睡起来。

　　刘艳虽然心中不满，可是想到丈夫还在外面东奔西跑，也十分辛苦，自己也
要体谅，所以把这些委屈全都咽了下去，从来不和许志鹏计较，只是她毕竟是个
女人，女人最想要的就是男人的呵护。

　　此刻享受着马军耐心细致的按摩，只觉得那舒服的快感如同波浪一样一波波
的冲击着自己的身体，让她如同腾云驾雾一般飘荡在天空上，又好像是在坐着一
艘小船在大海中轻轻飘荡，那种感觉极其美妙，却又让她难以自拔，觉得身体变
得越来越热，下身更是越来越痒，小腹里的火焰也开始燃烧起来，烧的她大脑一
阵发晕。

　　她害怕这种感觉，生怕这团火会一直燃烧下去，甚至会把自己烧成灰烬，可
是她又期盼着这种感觉，自己已经很久没有这种彻底放松的状态了，自从丈夫离
开古县之后，她一直都绷得紧紧的，从来不敢有丝毫放松，即便是这次去了羊城，
每天也都要和丈夫吵得不可开交，神经一直处在极度紧张状态，情绪更是大起大
落。

　　直到此刻刘艳才感觉到自己完全放松下去，不用再去思考那些烦心事，只是
单纯的享受着这难得的温馨时光，她丰满浑圆的翘臀不安分的扭动着，两条雪白
大腿更是时而绷紧时而放松，被马军那双大手按摩的神魂颠倒，身体燥热不已，
感觉到下身阴道内似乎已经有蜜汁在流动着，让她难以控制，她想要大声呻吟，
却又只能苦苦压抑着自己的情绪。

　　最后马军又将表姐的一双玉足从水里抬出来，用毛巾擦干净上面的水珠，看
着那一双如同刚采摘的莲藕一般的玉足，又抬头看了看表姐那春情荡漾的双眸，
白皙诱人的鹅蛋脸此刻蒙上一层晕红，不由心中一荡，想起之前看过的那些成人
电影的激情片段，不由用手捧起一只白璧无瑕的玉足，张开嘴巴将一只纤细娇软
的脚趾含入口腔慢慢吮吸起来。

　　「啊……」刘艳娇呼一声，身体一阵，白生生的脚丫顿时绷紧，只觉得脚趾
被马军吮吸的酥麻无比，那种痒意顺着脚趾一直传递到全身各处，让她压抑的欲
望很快便升腾起来，烧的她玉面红润，耳根发烫，想要挣脱马军，浑身却软绵绵
的使不出一点力气，心中娇羞无比。

　　虽然她早已经和这个男生肌肤相亲，干了超越了姐弟关系的事情，可却从来
没有这样被马军吮吸过脚趾，那种感觉很奇妙，如果是许志鹏这么做她只会觉得
恶心，可是换成是马军，她却觉得心里最敏感的地方被对方的举动给触碰到了。

　　马军抱着表姐的诱人玉足，贪婪的吞吐着对方十个脚趾，弄得十个脚指头上
都是亮晶晶的口水，然后又顺着脚背、脚踝，小腿一路舔了上去，最后干脆抱着
美艳表姐两条光溜溜的玉腿亲吻抚摸起来。

　　「马军，别弄了。」刘艳娇躯开始颤抖起来，整个人软绵绵的往后倒在床上，
胸前单薄的睡裙根本包裹不住那对36G的超级巨乳，里面没有穿乳罩，加上天气闷
热，又刚刚被男生挑逗刺激，身上再次出了一身细汗，睡裙被汗水打湿紧紧的贴
在身上，硕大浑圆的坚挺豪乳如同两座小山高高耸立着，将胸前的布料撑的几乎
变成了透明，可以清楚看到那雪白的乳球顶端两颗圆圆的嫣红肉粒。

　　马军喘息着，喉咙蠕动着，冒着火的眼睛从那两团诱人犯罪的巨大乳球上往
下移动着，掠过平坦的小腹和纤细柳腰，落在已经被自己分开的大腿根部，一条
薄如蝉翼的黑色蕾丝内裤包裹着丰腴肥美的蜜穴，此刻蕾丝内裤被汗水和阴道分
泌的淫水打湿，完全变成了半透明状态，大阴唇的形状清晰可见。

　　「不要看。」雪白丰满的大腿被男生用力掰开，摆出羞人的淫荡姿势，刘艳
脸颊泛起一片如同玫瑰一般红艳的羞色，下意识的伸出玉手遮挡着女人最隐秘的
三角地带，那里已然是一片泥泞不堪。马军此刻欲火焚身，看着眼前这散发着淫
靡气息的诱人蜜穴，哪里还忍得住，直接把脑袋凑上去，用手指拨开湿漉漉的内
裤，舌头直接往那红润娇嫩的肉缝上舔去。

　　「啊……」突然被男生的舌头舔到自己最敏感的地方，刘艳娇躯如同被电流
击中一般剧烈的抽搐起来，两条修长大腿用力绷紧，将马军的脑袋死死夹住，两
只手使劲抓着身下的床单，只觉得一条长长的舌头顺着自己肉缝舔进去，在娇嫩
肉壁上不停搅动着。

　　那种强烈的刺激让她几乎要魂飞魄散，快感如同潮水一般涌来，大脑更是一
片空白，压抑许久的欲望如同开闸的洪水一般倾泻而出，阴道蠕动收缩着，喷出
了一股股温热的水柱，浇了马军脸上头上全都是湿漉漉的粘液。

　　卧室里安静极了，静的只能听到两人的心跳和急促的喘息声，刘艳两条雪白
大腿软绵绵的垂了下来，胸前那对超级豪乳还在上下晃动着，下身两片肥厚的大
阴唇还在一开一合，亮晶晶的淫水顺着肉缝汩汩流淌着，顺着肥厚白皙的臀沟一
直流到床单上。

　　「好了，马军，时间不早了，你回去吧。」过了一会，刘艳神色复杂的看着
眼前这个刚刚将自己送上高潮的男生，很想让对方留下来，可是一开口，说出的
话却偏偏相反，内心中似乎仍有一种无形的束缚让她难以彻底放纵自己的欲望。

　　马军虽然恨不得直接扑上去，抱着表姐丰满火热的玉体，将憋得要爆炸的鸡
巴深深插入对方诱人的蜜穴中疯狂抽插，彻底占有这个让自己魂绕梦牵的女人，
可是面对刚刚从羊城回来的刘艳，他却不敢有半点违背，乖巧的端起洗脚盆走出
了卧室。

　　　　　　　　　第二百二十七章：香艳温馨的同居生活

　　看到马军很痛快的离开，刘艳松了口气，只是眼中却又掠过一丝幽怨之色，
这家伙以前总是纠缠不休，今天怎么这么听话，让他走就走了，如果马军坚持要
留下来，她也不会真的就那么绝情。

　　可惜马军只是一个高中生，虽然对于女人的身体的了解已经达到了远超过同
龄人的程度，可是对女性心理的认知还停留在起步阶段，并不知道女人的话有时
候要反着听，对就是错，拒绝就是接受。

　　他端着表姐的洗脚水进了卫生间，脑中还晃动着刚才表姐那含嗔带怯的表情，
经历过一次次的分分合合，他觉得自己和表姐的关系处于一种很微妙的状态，有
时候觉得很亲密，有时候又觉得生疏，完全和其他女人的相处模式截然不同。

　　「看来自己还是有点心急了。」马军感觉脸上黏糊糊的都是刘艳下体喷出的
淫水，下意识的低头捧起水洗着脸，忽然觉得水咸咸的，仔细一看自己竟然用表
姐的洗脚水在洗脸。

　　他赶紧又用清水把脸洗干净，忽然他看到卫生间的置物架上放着刘艳换下来
的连衣裙，便准备帮表姐洗干净，只是刚拿起连衣裙看到下面压着乳罩和内裤，
他不由将那条小内裤拿了起来，内裤裤裆的地方有些湿润，分明是女人阴道分泌
出的液体。

　　马军摸着丝滑的内裤，脑中闪过刚才看到的表姐那娇嫩丰腴的蜜穴，那是他
渴望进入的美妙仙境，阴茎再次硬挺起来，他情不自禁的用表姐的内裤包裹着火
热的肉棒套弄起来，不一会便射出了精液。

　　之后他把表姐的连衣裙和内衣内裤都洗的干干净净，晾在阳台上，然后回到
卧室，躺在床上却是怎么也睡不着，之前刘艳没回来，他一直盼望着表姐能赶紧
回来，可是现在表姐回来了，他又有些茫然，好像一切都没有改变，也不知道自
己什么时候才能和表姐真正做爱。

　　「艳姐，我要你。」马军迷迷糊糊不知道什么时候睡着了，睡梦中他和表姐
亲热缠绵，表姐神态娇羞，脉脉含情，婉转承欢，那对饱满高耸的雪白豪乳在自
己面前不停的晃动着，可怎么也够不到，急的他满头大汗，刘艳却是笑的花枝乱
颤，风情万种，让人沉迷不已。

　　第二天早上，马军醒来，想到昨晚旖旎的春梦还回味无穷，要是真的能和梦
中那样和表姐痛痛快快的做一次就好了。

　　他揉着眼睛走进厕所，掏出憋得发胀的鸡巴对准马桶尿了起来，顿时一股水
柱顺着马眼喷射出来，溅的马桶里都是黄色的泡沫，也不知道是不是天气太热，
似乎自己有些上火了，看来要多喝点水才行。

　　门口却传来一声娇呼，马军回头一看，却见刘艳正站在门口，脸色发红，眼
睛盯着自己下面正在放水的肉棒。

　　「艳姐，你醒了。」被表姐这么盯着，马军心中莫名的一阵兴奋，故意用手
握住肉棒，小腹用力，尿液射的更急更快了，仿佛在向刘艳炫耀一般，「你稍等
我一下，马上就好。」

　　「我一会再来。」刘艳呸了一口，扭身边走，暗骂马军这家伙太不像话，只
是想到马军那根粗长之物，身子却又不由燥热起来，脸也有些发烫。

　　昨晚马军走后，她很快便睡着了，只是恍惚中感觉到马军偷偷爬上了床，抱
着自己身子求欢，那火热阴茎顶撞着自己的蜜穴，她一时情动半推半就便让对方
插入下身，和表弟云雨一番，只是醒来才发现是南柯一梦，顿时怅然若失。

　　想到梦中自己放浪淫态，刘艳心中却又有些后怕，如果昨晚马军真的摸了过
来，自己或许真的就稀里糊涂的丢了身子，想到这几日宋萍都不在家，只有自己
和马军朝夕共处，要是自己态度不坚决一点，谁知道那家伙会不会一时冲动干出
偷香窃玉之事。

　　因为这段时间宋萍一直忙着开店的事情，马军也懒得做饭，所以冰箱里没什
么菜，早饭是刘艳从外面买的油条和老豆腐。

　　「马军，吃完饭你在家写作业，我去菜市场买点菜。」刘艳一边吃着饭一边
嘱咐马军。

　　「艳姐，我能和你一起去吗？」马军问道，眼睛却看着表姐成熟诱人的玉体，
刘艳穿着一件T恤加牛仔短裤，打扮清凉，露出大片白皙的肌肤，让马军大饱眼福，
尤其是T恤下高高挺立的一对豪乳随着表姐说话轻轻晃动着，让人看的眼花缭乱。

　　「还真是一手无法掌握啊。」马军心中暗赞，他可是用手亲自测量过表姐这
对无与伦比的乳房尺寸，在古县似乎还没有哪个女人能和刘艳这对极品大奶子抗
衡，他平时见到的女人乳房罩杯大部分都介于B和C罩杯之间，这部分女人的比例
占到了百分之九十以上，只有不到百分之十的女人乳房规模能突破C罩杯，达到D
罩杯的水平，而E罩杯已经是十分罕见的存在。

　　如果说女人乳房罩杯也有一个榜单的话，刘艳这对36G的超级豪乳无疑是占据
了这个胸器谱最顶端的位置，无论是尺寸，乳房形状、弹性、手感都足以傲视群
芳，堪称古县乳界女皇。

　　在刘艳离开古县之前可是帮马军乳交过一次，那种乳房全方位包裹阴茎的销
魂快感到现在马军还记忆犹新，只是当时自己的表现有点不堪回首，表姐乳房夹
着鸡巴的刺激太强烈了，自己还没有来得及好好享受就直接射精了，而且表姐很
快就去了羊城，马军也失去了挽回颜面的机会。

　　也不知道什么时候才能再次享受到表姐乳交的销魂服务，马军心中幻想着自
己大肉棒和表姐那对豪乳大战的诱人场面，胯下阴茎竟然耐不住性子直接挺了起
来，幸好有桌子挡着，才没有在表姐面前出丑。

　　「不行，你就在家好好看书吧。」刘艳微微一笑，站起身来，凹凸有致的高
挑身材看的马军一阵目眩神迷。

　　等到马军吃完饭，刘艳给他布置了作业，便直接拎着菜篮子出门买菜了，马
军虽然很不情愿，却也只能回到卧室乖乖的写起了作业。

　　反正表姐已经回了古县，自己也没必要急于一时，有时候心急吃不了热豆腐，
反而会坏事，毕竟两人能够单独住在一起十分难得，他还是很享受这种甜蜜温馨
的二人世界的，只是不知道这种同居生活还能持续多久，马军暗暗希望母亲能在
市里多待几天，让自己能和表姐多相处几天。

　　等马军写完布置的作业已经十点多了，他伸了个懒腰，心想艳姐走了这么久
也该回来了，忽然听到外面有动静，出去一看，果然是表姐拎着一篮子菜回来了，
赶紧上前接过菜篮子笑嘻嘻的说道：「艳姐回来了，我作业都做完了，你检查一
下吧。」

　　「等一会吧，我先休息一下。」刘艳坐在沙发上，揉着胳膊说道，「胳膊都
算了，你去把东西放到厨房，然后把西瓜给切了。」

　　马军拎着菜篮子到了厨房，看到刘艳买了西红柿、豆角、茄子，还有半个西
瓜，光这半个西瓜就有五六斤中，怪不得刘艳觉得累，他拿着水果刀把西瓜切成
小块，放在水果盘，又插上几个牙签。

　　回到客厅，看到刘艳懒洋洋的趴在沙发上看着手机，那对硕大的豪乳被压在
身下有些变形，看的让人十分心疼，两条雪白修长玉腿伸得直直的，尤其是下身
那丰隆浑圆的臀部又大又圆，那凹凸有致的曲线看的马军心头冒火，只想爬上去
抱着那柔软肥厚的大屁股肆意蹂躏，再将粗长的鸡巴狠狠插进臀沟中来回挺动。

　　「艳姐，西瓜切好了。」马军使劲咽了口口水，殷勤的把水果盘端到刘艳面
前，笑嘻嘻的说道，「你躺着吧，我喂你吃。」

　　「算了，我还是自己吃吧。」刘艳丢下手机，从沙发上坐起来，胸前那对被
压迫的大乳球瞬间解放出来，再次变回原状，如同两个大蜜柚不停晃动着，带动
着T恤也跟着摆动。

　　其实她平时穿T恤都会选择大一号的尺寸，根本不敢选择修身款型，就是因为
这对36G的巨乳让任何衣服穿在身上都会被撑得变形，失去原有的款型，所以刘艳
每次去服装店买衣服都比较苦恼，很难买到合适的款型，可即便是这种比较宽松
的T恤让刘艳那那一对大奶子一撑都会马上变得淫荡起来。

　　看着刘艳拿着牙签一口一口的吃着西瓜，红润小嘴不停开合，粉嫩的舌头还
不时的舔着嘴唇上的汁水，马军看的目不转睛，心想漂亮女人干什么都那么好看，
谁说美女看多了就会腻了，纯粹是胡说八道，要是表姐和自己住在一起，他能看
上一辈子都不会腻。

　　「马军，你怎么不吃啊，光看我干什么？」刘艳见到马军站着一动不动，盯
着自己看，心里有些发毛，「这西瓜味道挺甜的，你尝尝。」说着拿着牙签插了
一块果肉送到马军嘴边。

　　「嗯，是挺甜的。」马军牙齿咬着果肉，让那酸甜的果汁顺着口腔咽下去，
眼睛却盯着刘艳胸前那傲然挺立的硕大豪乳，沉甸甸的和西瓜差不多，其实这两
个大西瓜才是他最想吃的。

　　「你要没事干的话，给我揉揉肩膀吧。」刘艳见到马军那色眯眯的眼睛不停
在自己胸口逡巡着，瞪了他一眼，这家伙刚老实了一阵就故态复萌了，看来自己
还得好好敲打敲打他。

　　马军当然是求之不得了，走到刘艳身后双手放在表姐白皙圆润的肩膀上揉了
起来，刘艳虽然看起来身材很苗条，其实身上肉一点也不少，属于那种穿衣显廋，
脱衣有肉的身材，摸起来手感很好，隔着单薄的T恤能够感觉到表姐肌肤无比滑腻
娇嫩，还散发着一种清新淡雅的体香，有点像是洗发水混合着女人体味的气息，
淡淡的，暖暖的，让人闻了心里觉得很舒服，不像白晓艳身上那种浓烈奔放的香
水味道，每次马军只要坐进宝马车里，被那种香水味道笼罩，就会像是吃了春药
一样热血沸腾，恨不得马上和这个妖艳女人大战三百回合。

　　只是刘艳坐在沙发上，他站在后面，一低头就能看到表姐T恤领口里面那两团
巨大的乳球，即便是里面穿着黑色的蕾丝胸罩，依然遮挡不住那两座傲然挺立的
乳峰，大片雪白的乳肉暴露在外面。

　　看到眼前那犹如马里亚纳海沟一般深不见底的乳沟，马军不由口干舌燥，舔
了舔发干的嘴唇，一双手情不自禁的顺着肩膀往表姐胸前滑了下去。

　　　　　　　　　　　 第二百二十八章：深情之吻

　　刘艳马上感觉不对劲，扭头看向马军，目光炯炯，「你干嘛？」

　　「没干嘛啊？」马军嘿嘿一笑，手赶紧回到肩膀上继续揉着，看着表姐那呼
之欲出的豪乳，不甘心的说道，「艳姐，你之前不是觉得胸部有点胀疼吗，那个
大夫怎么说的？」

　　「哦，大夫说让我平时多按摩一下，应该没什么大事。」刘艳随口说道，她
去羊城之前一直觉得乳房有点发胀，而且罩杯又变大了，她担心是出了问题，还
特意让宋萍带着去看了一位老中医，结果对方说她体质特殊，出现了二次发育，
让她平时自己或者让人多按摩乳腺，可以缓解疼痛，只是这段时间她也一直没顾
上按摩，想到这里，她忍不住用手指在乳房上捏着，似乎在寻找可能出现的肿块。

　　马军等的就是表姐这句话，他赶紧说道：「艳姐，我正好现在帮你按摩一下
吧。」

　　说着没等刘艳说话，两只大手顺着肩膀往下一滑，直接伸进T恤领口，握住了
那两座饱满坚挺的乳房，用力揉搓起来，略显粗糙的手掌抓着那滑腻娇嫩的乳肉
享受着销魂的快感。

　　刘艳根本没反应过来，自己两个丰满无比的大乳房就完全落入了马军的掌心，
硕大坚挺的乳球被男生的大手使劲揉捏着，不停变换着形状，她只觉得胸口被男
生摸的酥麻无比，那种快感瞬间传遍全身，娇躯不由开始颤抖起来，只觉得下身
痒意顿起，一股液体从花心分泌出来，顺着阴道缓缓流淌着，下意识的夹紧大腿，
扭动蛮腰，颤声说道：「马军，别按了。」

　　此刻她心情十分矛盾，作为一个已婚女人，就算她和丈夫感情出现了问题，
她的确也不应该再和其他男人暧昧，更何况马军还是自己的表弟，那就是错上加
错，只是身体却很享受这种亲密的接触，甚至渴望男生的挑逗，此刻胸前敏感的
双乳被男生大手肆意玩弄揉捏，她身体的反应十分强烈，呼吸也越发急促，脑子
一片空白，很快便陷入了情欲控制之中，小嘴微微张开，开始呻吟起来。

　　马军见状越发兴奋，已经不满足这样玩弄表姐的身体，他直接绕到沙发前面，
眼睛赤红，喘着粗气，看着表姐那张娇艳迷人的脸蛋，鼓起勇气说道：「艳姐，
我想亲亲你。」

　　刘艳抬头看向男生，和他四目相对，想到和马军认识以来的种种过往，一种
难以遏制的情愫和欲望在她心里升腾起来，白皙的脸蛋上布满红霞，显得艳光四
射，勾魂摄魄，原本她就对马军情根深种，只是碍着自己已婚女人的身份不敢接
受对方，可是此刻马军只是提了一个微不足道的要求，她却没了那么多顾忌，轻
轻闭上了眼睛。

　　马军仔细端详着表姐的脸蛋，只觉得她五官精致柔美，眉宇之间散发着少妇
的万种风情，对方喷出的鼻息也是那么香甜，让他晕头转向，见到表姐已经闭上
眼睛，他心中大喜，这暗示再明显不过了，很快便低下头靠近了表姐的嘴唇，两
人浓重的鼻息喷到了对方的脸上，很快他触碰到了表姐柔软的香唇，身体不由兴
奋的颤抖起来，感觉整个世界都消失了，自己的感官也都麻木了，只有表姐那清
凉湿润的唇瓣的触感在他大脑中不停的冲击着他的神经。

　　虽然这不是马军和刘艳第一次接吻，可是只有这样马军才能确认表姐对自己
到底是什么态度，他轻轻的触碰着表姐娇嫩的嘴唇，仿佛是在抚弄一朵娇嫩的花
朵，忽然他觉得脖子一紧，却是刘艳的两条胳膊紧紧搂住了他，那火热的嘴唇紧
紧贴住他，感觉到一条湿滑的舌头顺着对方的嘴唇伸出来，灵巧的攻破了他的牙
关，灵活的挑逗着他笨拙的舌头。

　　没想到表姐竟然会如此主动热情，马军顿时如痴如醉，这是在梦中才会遇到
的情景，他下意识的用舌头纠缠着刘艳嫩滑的香舌，在成熟表姐的引导和挑逗下，
随着对方香舌的节奏你来我往的纠缠吮吸起来，战场从自己嘴里进入到表姐嘴里，
然后又再次回到自己嘴里，那激烈的攻防作战不亚于一次真正的性爱，两人互相
吞咽着对方的口水，热情如火的湿吻着，陶醉着。

　　别看马军这几个月战绩显著，刷了不少经验值，可在男女之事上毕竟还是一
名新兵，这段时间跟着曹梦、李雯、白晓艳恶补了不少性战技巧，综合实力得到
了很大提升，吻技也得到了一定改善，不再像以前只是硬生生的伸着舌头去舔弄
吮吸。

　　而刘艳却是那种偏浪漫感性的女人，对亲吻爱抚十分看重，以前和丈夫在一
起时候，许志鹏就从来不懂这些前戏，每次都是直奔主题，让刘艳总是得不到满
足，此刻却在自己表弟身上享受着这种男女亲吻的极致乐趣。

　　而且比起肌肤相亲，这种单纯的舌吻无疑更为安全，刘艳喘息着，紧紧勾着
男生的脖子，胸前双乳挤压着男生的胸膛，如同一个饥渴的女人贪婪的索取着，
又如同一名成熟冷静的女老师在引导着笨拙的学生掌握着更多的接吻技巧。

　　马军也是陶醉其中，享受着和年长表姐销魂的亲吻，从最开始有些急切的暴
风骤雨一般的索吻，渐渐变成了和风细雨一般的甜吻，第一次领略到了亲吻的无
穷快乐，他飘飘然如坠仙境，大脑一片空白，仿佛沉浸在一个香甜梦幻的春梦中
不可自拔。

　　只觉得怀中的美艳表姐无比诱人，那种温馨唯美的感觉让他简直想要哭出来，
在两人舌头纠缠之际，感觉双方心灵互通，不需要说话，就能感觉到对方的心意，
那种灵肉合一的欢畅感觉是马军从未体验过的，更是和单纯的肉体交合完全不同
的感觉。

　　如果说张丽第一次将马军带入了性爱的新世界，那么刘艳就是让马军领略到
男女情爱真谛的导师，比起单纯的肉体占有，这种心灵契合的美妙体验无疑更加
让人难以忘怀，所谓性爱，性和爱缺一不可，只有两者皆备，才能体验到宇宙之
中最玄妙最深邃的快乐。

　　之前马军和张丽、曹梦、李雯、高红梅、白晓艳多数都只是单纯的肉欲交合，
几乎没有爱情的成分，虽然和张丽、曹梦、高红梅之间不能说是简单的性交，也
有少许感情，但那种感情并非爱慕之情，对张丽是师生之情，对曹梦是长辈之情，
对高红梅也是近乎母子之情，而和李雯、白晓艳之间那就完全是赤裸裸的如同野
兽一般的欲望。

　　只有和刘艳之间才有朦朦胧胧的爱情可言，当然一开始只是马军一个人的单
相思，刘艳对他只是出于老师的责任感才会容忍他的种种举动，后来和他认了姐
弟，又多了几分姐弟之情。

　　对马军，刘艳是循循善诱的女老师，也是苦口婆心的表姐，总是高高在上的
对他教诲引导的角色，直到此刻，刘艳才放下了矜持和被束缚的身份，变成了一
个单纯的女人，和马军站在一个平等的位置，享受着无忧无虑，无拘无束的男女
情爱乐趣。

　　过了不知道多久，马军才恋恋不舍的松开表姐的嘴唇，看着眼前的成熟表姐，
心中涌动着无限柔情蜜意，再也没有那种单纯想要占有对方肉体的念头，而是想
要和对方长相厮守，享受这种难得的温馨甜蜜时光。

　　刘艳娇颜如火，看着马军那炙热的目光，心中无限欢畅，直到此刻她才确定
马军对自己不只是单纯的肉欲，而是充满了爱慕之情，在刚才那个绵长热烈的湿
吻中，她能够清楚的体察到男生的情绪，那种本能反应是骗不了人的。

　　她心中一阵喜悦，她最担心的就是马军只是出于少年的性冲动才会挑逗刺激
自己，一旦等到他得到自己的身体就会厌倦，如果是这样，他和李建军、冯坤那
些人又有什么区别呢。

　　其实一开始马军接近自己的时候，刘艳就知道对方居心不良，和班里那些正
在青春发育期的男生没什么两样，无非是对女人的身体好奇，在原始荷尔蒙的趋
势下想要发泄自己的欲望，当然出于老师的责任心，她才会耐心引导对方，不想
让马军走上邪路。

　　即便是后来马军屡次向自己表露爱意，刘艳都没有接纳对方，一次次拒绝马
军，直到那一次马军在自己遇到危难时候守护自己，却没有趁机得到自己的身体，
才让她彻底打开了心扉，从此她便一步步的开始沦陷，直到最后退无可退。

　　只是潘多拉的魔盒一旦打开就再也合不上了。

　　「艳姐，你真美。」马军看着娇俏迷人的表姐，由衷的赞美道，虽然形容女
人魅力的形容词和成语很多，国色天香、倾国倾城，可是都不足以形容表姐此刻
那种成熟少妇让人沉醉的韵味和魅力。

　　刘艳却是一阵娇羞，风情万种的白了马军一眼，嗔道，「美什么啊，我都快
三十了，已经是老女人了。」

　　「哪有这么夸张啊，艳姐，你一点都不老，我看你比我们班的女生还年轻呢。」

　　马军赶紧说道，刘艳虽然比马军整整大了十岁，可是没有生育过，皮肤还和
小姑娘一样水灵灵的，此刻穿着T恤短裤，头发梳在脑后，看起来活力十足，要说
是高中生有点勉强，要说是还没毕业的女大学生，肯定很多人会深信不疑。

　　「就知道胡说八道。」刘艳忍俊不禁，抿嘴轻笑，「你就是哄我也得差不多
点吧，这话你自己都不相信。」

　　「我说的都是真的。」马军却一脸信誓旦旦，「要不然咱们出去问问别人，
说不定别人还以为你是我妹妹呢。」

　　刘艳再也忍不住了，笑的花枝乱颤，眼泪都快出来了，最后喘息着说道：
「行了行了，你这张嘴我算是领教了，真是能把白的说成是黑的，不和你胡扯了，
我要去做饭了，你中午想吃什么？」

　　「艳姐，我想吃可乐鸡翅。」马军笑嘻嘻的说道。

　　「行，我去给你做，你再去看会书，一会饭好了我叫你。」刘艳嫣然一笑，
扭着翘臀走进了厨房，开始收拾食材，想到刚才马军说的话，嘴角又忍不住露出
一丝笑意，心中感慨万千，在羊城这一个月，自己从来没有这么轻松自在过，或
许这就是谈恋爱和结婚的区别吧。

　　　　　　　　　　　 第二百二十九章：深夜偷窥

　　两人吃完中午饭，又一起说说笑笑的收拾碗筷，宛若一对同居的小情侣，刘
艳脸上始终挂着淡淡的笑容，心中很享受这种单纯自在的感觉。

　　只是马军面对性感迷人的表姐却是很难保持淡定，尤其是刘艳在家里又穿着
比较清凉，无论是雪白的肌肤，修长滑腻的大腿，挺翘浑圆的臀部，高耸坚挺的
豪乳都让他难以保持淡定，总是找借口往表姐身上蹭着。

　　刘艳有些无奈，却又硬不起心肠拒绝对方，可是这样下去早晚会出事，她拉
着马军走到沙发上坐下，柔声说道：「马军，我们谈谈好吗？」

　　「艳姐，你要和我谈什么啊？」看到刘艳有些严肃的表情，马军心里咯噔一
下，每次表姐露出这个表情，似乎都不是什么好事，可是这次好像自己没犯什么
错误吧。

　　「行了，你不用那么紧张。」刘艳微微一笑，拉着马军的手很诚恳的说道，
「你老实告诉表姐，你喜欢我吗？」

　　马军一下子愣住了，不知道表姐为什么突然这么问，却还是坚定的点了点头，
这个时候可不是犹豫的时候。

　　「马军，表姐也喜欢你。」刘艳眼睛亮晶晶的说道，「和你在一起的时候很
开心，很快乐，我很喜欢这种感觉，可是……」

　　马军的心顿时悬了起来，前面的话让他听了心里美滋滋的，只是听到但是，
知道这才是表姐想说的话，不会是表姐又要和自己划清界限吧。

　　「可是我们毕竟是表姐弟，而且我也结婚了。」刘艳犹豫了一下还是把想说
的话说了出来，「其实你心里也很清楚，我们不可能在一起，这几天我也想了很
多，觉得还是应该把话和你说清楚，之前表姐答应帮你做的那些事情，只是为了
让你把心思放在学习上，我们这样做其实是不对的，以后表姐会一如既往的关心
你，爱护你，不过有些事情真的不能再做了，如果你有需求的话，可以找张老师。」

　　马军顿时傻眼了，他算是听懂刘艳的意思了，以后他和刘艳只能谈情说爱，
而不能来真格的，要是有生理需求只能找张丽解决了。

　　刘艳也是万般无奈才出此下策，如果说张丽是肉体背叛了，那她现在就是感
情上已经背叛了丈夫，她不想在肉体上也背叛对方，那样自己也太过分了，而且
马军现在还小，不懂得什么是真正的爱情，等到他渐渐长大了，或许就会懂得，
到时候无论他怎么选择都不会有什么严重后果，自己最多只是在情感上陪伴他几
年而已，如果两人发生关系的话，很多事情都会变得无法控制。

　　「艳姐，我……」马军一时间也不知道该怎么反驳，毕竟刘艳说的句句在情
在理，自己要是再纠缠不休，那就太不懂事了，可是面对美艳性感的表姐，他怎
么能忍得住呢，看到吃不到，这不是故意折磨自己嘛。

　　再说他费尽心机终于走到最后一步了，这下可好，一夜回到解放前了，换成
谁也受不了，他一时间万念俱灰，可是又不能承认自己只是惦记表姐的身体。

　　见到马军垂头丧气的样子，刘艳一时又有些心软，想了想说道：「这样吧，
张老师暑假不在，要是你这个星期能把唐诗三百首，宋词三百首还有成语词典都
背下来，我就用手帮你弄一次，要是你开学后摸底考试考的成绩理想，我还可以
奖励你。」

　　「真的吗？」马军眼睛一亮，顿时又振作起来，捏着拳头信誓旦旦的说道，
「艳姐，你就放心吧，我一定会好好努力的。」

　　刘艳的要求不算太苛刻，唐诗三百首他基本上能倒背如流，宋词三百首努努
力也可以攻克下来，就是成语词典自己还没能通背下来，一个星期的时间的确有
点紧张，可是为了自己的福利，马军决定拼一把。

　　之后的几天，马军表现的一直都很安分守己，按照刘艳的要求写作业，完成
额外的练习，晚上写完作业陪刘艳看一会电视，等到了十点就直接上床睡觉，早
上六点就起床跑步早读，连吃饭的时候都拿着成语词典嘴里念念有词，搞得刘艳
哭笑不得，后悔不该这么折磨对方。

　　这天晚上，马军背完一遍成语词典，想着还有两天就是一个星期了，心中一
阵兴奋，到时候自己就能好好享受一下表姐的温柔服务了，想想自己当初还能抱
着表姐火热娇躯一边玩弄豪乳一边射进对方的臀沟，可现在连一次打飞机都要不
停努力，心中一阵郁闷，只是想想这样最起码自己还有个盼头，总比原来直接把
自己判了死刑的要好。

　　他起身去上厕所，却见到厕所里地板湿漉漉的，还有不少头发，应该是表姐
刚洗过澡，马军走出厕所，看到母亲卧室房门开着一道缝隙，里面射出亮光，忍
不住蹑手蹑脚地走到门口，顺着门缝往里面窥看着。

　　只见卧室内灯火通明，刘艳正坐在床头拿着吹风机吹着湿漉漉的头发，身上
穿着一件低胸黑色吊带睡裙，雪白肌肤泛着粉红色，娇嫩无比，好像一掐就能滴
水一般。

　　因为马军站在门口，门缝开的不大，看不到表姐正面，只能看到后背和侧身，
只是那曼妙的身影依然让他迷醉不已，感慨表姐身材太好了，无论是细长脖颈，
纤细腰身，挺翘臀部都是那么顺滑，尤其是胸前那对高高挺立的玉峰，即便是没
有乳罩的支撑，依然显得坚挺结实，弹性十足，随着表姐胳膊的摆动，两座乳峰
轻轻晃动着，看的马军欲火焚身，只想推门而入，和性感美艳的表姐颠龙倒凤一
番。

　　表姐显然心情很不错，嘴里哼着时下最流行的一首歌曲，拿着梳子梳理着长
长的秀发，两只白生生的脚丫不停踢着，显得十分俏皮可爱，马军还是第一次看
到表姐露出这样的娇俏神态，不由怦然心动，或许这才是表姐最让自己着迷的地
方，虽然刘艳从来不会刻意去展示自己的魅力，可是那种成熟少妇的韵味却自然
而然的流露出来，让人神魂颠倒，不能自己。

　　忽然刘艳站起身来，对着穿衣镜转了个圈，似乎在欣赏自己的性感火辣的身
材，她穿的睡裙下摆比较短，两条修长雪白的美腿又长又直，甚至连小半个挺翘
的臀部都暴露出来。

　　马军这几天为了完成任务，几乎是废寝忘食，大门不出二门不迈，连白晓艳
想要叫他去小木屋庆祝都被他给拒绝了，而且为了让刘艳知道自己的决心，他也
刻意和表姐保持距离，表现规规矩矩的，只是这招以退为进虽然让表姐十分满意，
他自己却憋得受不了，此刻见到表姐那修长美腿，顿时亢奋无比，鸡巴很快充血
勃起，他忍不住把手伸到裤裆里，握住火热的阴茎开始套弄起来。

　　刘艳显然没有发觉自己的表弟正在门外偷窥，站在穿衣镜前顾影自怜，轻轻
叹了口气，然后才缓缓脱下身上的睡裙，顿时那一对白皙饱满的坚挺乳球就赤裸
裸的暴露出来，看的门口正在打飞机的马军呼吸一滞，眼睛瞪得大大的，盯着表
姐那两个浑圆结实的大乳球，鸡巴越发暴胀发硬，手指越发套弄的飞快。

　　此刻美艳表姐身上只有一件单薄的三角蕾丝内裤，包裹着挺翘浑圆的玉臀，
二十六岁少妇的成熟玉体几乎赤裸裸的展示在马军面前，他屏住呼吸，眼睛眨也
不眨的看着眼前这一幕香艳诱人的景色，似乎要把着美妙的春光全都存在自己大
脑中。

　　刘艳双手托着胸前那对沉甸甸的大乳球，用手指顺着乳房下缘慢慢的按压着，
似乎在寻找肿块，又似乎在做着按摩，白皙饱满的乳肉轻轻晃动着，如同硬币大
小的桃红色乳晕在灯光下散发着妖冶的光芒，而两颗樱桃一般大小的嫣红乳头傲
然挺立，如同雪山上迎风招展的红梅花引人注目，马军只觉得手里的鸡巴不住跳
动，龟头传来一阵隐隐的酸麻感，他赶紧放慢了动作，不想这么快就射出来。

　　「嗯……」刘艳慢慢揉捏着乳房，用上次在西流村那个老中医传授的方法按
摩着穴位，缓解着乳房胀痛的感觉，只是自己揉捏乳房实在是太不方便了，远不
如几天前马军帮自己揉的那几下舒服。

　　本来刘艳的确是有心让马军帮忙，可是这几天马军忽然表现得十分规矩起来，
大部分时间都躲在自己卧室里看书，就算是自己进去给他送水果，他看都不看自
己一眼，和之前的表现大相径庭，甚至让她有几分失落，觉得马军是在故意报复
自己，她也更拉不下脸向马军求助，只能一个人独自解决问题。

　　她手指慢慢的揉到硕大乳房的顶端，绕着乳晕不停按压着，两个乳头被按压
的不停下沉凸起，在手指的刺激下渐渐充血胀大，乳头上也传来一阵阵麻酥酥的
快感，让她忍不住轻声呻吟起来，手指也渐渐用力，使劲揉搓着结实坚挺的乳球，
滑腻的乳肉顺着手指缝隙被挤压出来，那场面显得格外淫靡。

　　见到平时总是一本正经的表姐露出这般撩人的媚态，简直就像是小电影里那
些风骚淫荡的女优在进行一场直播表演，马军兴奋的不能自己，只觉得喉咙快要
冒烟了，他握住鸡巴的手不停撸动着，只觉得全身的血液都在往小腹汇集着，鸡
巴又热又硬，兴奋的快要爆炸了。

　　「不行了，太刺激了。」马军身体靠在门口，把龟头对准了门缝，一边欣赏
着表姐那丰腴成熟的玉体，一边飞快的套弄着肉棒，很快鸡巴猛地一抖，喷射出
一股粘稠的精液，顺着门缝射进了卧室，很快卧室里响起了刘艳的惊呼声，似乎
精液射到了她身上。

　　坏了！马军心中一惊，赶紧提上短裤，一溜烟跑回到自己卧室，飞快的上了
床，盖上了毛巾被闭上眼睛装睡，可是心却是紧张的怦怦直跳，不知道表姐会不
会来找自己兴师问罪。

　　　　　　　　　 第二百三十章：吐露心声的豪乳表姐

　　过了一会，卧室门口传来一阵轻微的脚步声，然后门被人轻轻推开，发出嘎
吱的轻响，马军知道是表姐进来了，动也不敢动。

　　「马军，马军……」黑暗中响起了刘艳温柔的声音，只是马军却不敢回答，
继续闭着眼睛装睡，甚至还打起了呼噜。

　　「这孩子真是的。」

　　刘艳见到马军不理会自己，叹息一声，径直走到床边坐了下来，自言自语的
说道，「你睡着了也好，有些话我当面也不知道该怎么和你说，其实和你在一起，
表姐真的挺开心的，你知道吗？这半年我过的很辛苦，每天回到家里一个人，也
没有人说话，后来你出现了，表面上是我在帮你辅导，其实是你在陪我，谢谢你，
马军，要不是你，我都不知道自己能不能撑下去。」

　　「可是我很害怕，害怕有一天我们不得不分开，更害怕我会害了你，你才十
五岁，有着美好的未来和辉煌的前程，你以为表姐真的那么无情无义，那么狠心
吗，我也是个正常的女人，有时候我告诉自己，想那么多干什么，把一切都给你
了，大家都开心，以后的事情以后再说，可是我不想那么自私，小姨挺不容易的，
一个人拉扯你这么大，她心心念念的就是想要看着你考上一所理想的大学，她都
四十多岁的人了，还要每天到处奔波赚钱，我不敢也不愿毁了她的梦想。」

　　「马军，原谅表姐好吗？我真的不是故意冷落你，你勇敢，善良，有正义感，
能够体谅别人，表姐为你感到骄傲，可是我更希望能够看着你一直成长，走向更
高更大的舞台，古县太小了，总有一天你会离开这里，展翅翱翔，到时候你就会
明白表姐的苦心，这个世界很大，值得你去探索，你也会遇到一个真正值得去爱
的女孩，你们可以光明正大的手牵手走在阳光下面，不用担心会被人指指点点，
更不用背负沉重的包袱，到时候表姐会默默的祝福你，你明白吗？」

　　说完刘艳便起身往外面走去，而床上的马军早已经泪流满面，他终于明白了
为什么表姐对自己的态度会忽冷忽热，以前他总觉得表姐是在故意折磨自己，可
是现在听到表姐吐露心声，才知道表姐其实一直都在经受煎熬，是啊，自己只想
和和表姐亲热，可是却从来没想过对方会背负多么大的压力。

　　之后的三天，马军依然疯狂的学习着，把整本成语词典都背了下来，刘艳抽
查了几十个成语，马军都能倒背如流。

　　「好了，马军，你表现的很不错，这样吧，你在家也闷了好几天了，咱们去
外面散散心吧。」

　　见到马军顺利的通过了自己的测试，刘艳满意的把手里的成语词典放下，她
自从回了古县，一直都在家里陪着马军，除了买菜基本没怎么逛过街，正好出去
透透气。

　　马军却露出一丝古怪的表情，支支吾吾的说道：「艳姐，那个你不是说过只
要我能背下来，你就帮我……」

　　刘艳脸色绯红，当时她也就是为了让马军能够有动力学习才会这么说，可谁
知道对方学习的热情一下子变得这么高涨，厚厚的一本成语字典竟然真的全都背
了下来，可是自己真的要帮他解决吗，她不想说话不算数，但也怕会让两人的关
系失控。

　　「等晚上再说吧，我先去换衣服。」刘艳飞快的说了一句，便匆匆回了卧室。

　　五分钟后，马军和刘艳走出家门，正好昨天下过一场雨，空气比较凉快，适
合出门。

　　刘艳穿着一条吊带白底碎花连衣裙，单薄的布料包裹着她高挑丰满的身材，
胸前高耸坚挺的乳房将连衣裙绷的紧紧的，可以看到一道深深的雪白乳沟，短裙
下摆刚刚超过膝盖，包裹着浑圆挺翘的玉臀，两条修长美腿穿着黑色丝袜越发显
得成熟性感。

　　马军拉着美艳表姐的玉手，看到路上的男人一个个看着刘艳露出痴迷的表情，
心中又是得意又是无奈，幸运的是自己能够拥有一个如此撩人的表姐，但不幸的
是自己却无法真正得到对方，那天晚上刘艳的话已经说的再明白不过了，她不可
能像张丽那样和自己做爱，最多也就是搂搂抱抱，现在就连打个飞机都要过五关
斩六将才行，哎，人生真是毫无乐趣啊。

　　刘艳年轻漂亮，马军高大帅气，两人拉着手走在一起，就像是一对正陷入热
恋的年轻情侣，让人羡慕嫉妒，可是谁又能想到这两人的关系却是如此复杂。

　　当然抛开别的不谈，和性感美艳的表姐一起逛街的确是一件很有面子的事情，
看到那些臭男人对着表姐傲人的身材流口水，马军心中又升起一丝得意的感觉，
无论如何，自己和表姐还有过肌肤之亲，享受过那对硕大豪乳包裹鸡巴套弄的销
魂快感，甚至龟头还插入过对方的蜜穴口，也算是和表姐做过了吧。

　　就在马军正在自欺欺人的时候，忽然一辆宝马车开到了两人身边，一个戴着
墨镜的美艳少妇探出头来，笑吟吟的说道：「这不是刘老师吗，最近一直没看到
你，听说你去探亲了，什么时候回来的？」

　　这女人正是白晓艳，刘艳上次去西流村，和白晓艳也算是认识了，但也说不
上关系有多密切，毕竟两人一个是体制内，一个是体制外，没有太多共同语言，
虽然白晓艳对她挺热情，可是刘艳总觉得这种混社会的女人还是保持距离为好。

　　「啊，白总，我前几天刚回来。」刘艳微微一笑，「我在电视上看到你去西
流村投资了，恭喜你啊，事业再上一个新台阶。」

　　「哎呀，不值一提，小事一桩，其实也就是去凑个热闹，人家玩的比我大得
多了。」

　　虽然白晓艳嘴上很谦虚，只是脸上却洋溢着得意的表情。

　　这次她去西流村可是志在必得，直接砸了五百万进去，这可是她一多半的身
家了，当然她要的可不是那个副董事长的头衔，她看中这家旅游开发公司的官方
背景，毕竟这家公司的老总可是宋楚河的关系，这样自己也算是绑上了宋楚河的
战车。

　　当然如果不是马军泄露了宋楚河的规划，她也无法准确做出判断，毕竟这段
时间西流村的开发是大热门，县里、镇上还有村子里成立了大大小小的几十个公
司，有些是私人老板成立的，有些是镇子上成立的，还有些干脆就是皮包公司，
如果不知道底细的人根本不知道怎么去投资，最后搞不好还会落得个血本无归。

　　所以白晓艳对马军十分满意，本来想把他带到小木屋好好犒赏他一顿，可是
那家伙不知道为什么死活都叫不出来，非要说在家写作业，正好白晓艳也要处理
一下公司的事情，和公司老总沟通交流，想着有时间再去找马军。

　　却没想到今天开车出来就碰到了马军，见到他身边气质优雅，相貌出众的刘
艳，白晓艳顿时明白了，原来是马军的表姐回来了，怪不得那家伙舍不得出来，
也不知道这段时间马军是不是整天缠着他这个漂亮的不像话的表姐。

　　想到这里白晓艳又对着马军说道：「马军，你表姐回来，你肯定特别高兴吧，
有时间和你表姐一起去我那儿玩去吧，我还有事就先走了。」说着也没多说什么，
直接开车离开了。

　　马军这才松了口气，他还真怕白晓艳对自己太过亲热，让刘艳看出什么端倪。

　　刘艳看着马军皱起眉头说道：「马军，我不在这段时间你经常去找白晓艳吗？」

　　虽然刚才白晓艳的表现很正常，可是刘艳却总觉得有什么地方不太对劲，白
晓艳看马军的眼神有点问题，一般人当然看不出来，可是刘艳却敏锐的感觉到那
种眼神不太正常。

　　「也没有啊，就前几天我和黄国新还有班里几个同学去KTV唱歌，和她见了一
面，说了几句话而已。」马军吞吞吞吐吐的说道，却隐瞒了自己误闯白晓艳办公
室之后的事情。

　　「你以后少和她接触，这种做生意的女人心机很深，再说她关系那么复杂，
谁知道她会不会惹上麻烦，听到没有？」刘艳沉声说道，下意识的拉紧马军的胳
膊，好像是生怕马军会被那个妖艳女人给拐跑了。

　　「知道了，艳姐。」马军只觉得胳膊不停触碰着表姐胸口柔软的乳房，感觉
格外舒服，心想要是能一直这样陪伴在表姐身边，就是全世界的女人他都可以放
弃。

　　「马军……」刘艳忽然有些不安的说道，「你是不是嫌我有点多事啊，你还
小，很多事情你都不懂。你不会嫌我烦吧。」

　　「艳姐，怎么会呢。」马军笑嘻嘻的说道，「我知道你肯定是为了我好啊，
要是别人才懒得管我呢，除了我妈这个世界上就是你最关心我了。」

　　「你知道就好。」刘艳不由嫣然一笑，笑颜如花，越发搂紧了马军的胳膊，
毫不介意对方的胳膊挤压着自己的乳房，眼中闪过一丝甜蜜的神色。

　　两人很快走到了府东街的商场，马军看到二楼的服装店忽然想到一件事情，
对着刘艳说道：「表姐，你知道桂花嫂现在在哪儿吗？」

　　「她不是在村里吗？」刘艳一愣，看到马军的表情又觉得答案没这么简单，
皱眉说道，「你见过她了？」

　　「何止是见过啊，她现在可是我妈服装店的售货员呢。」马军嘿嘿一笑说道，
「你想不想上去见见她？」

　　「这是怎么回事？」刘艳有些惊讶，拉着马军就往二楼走去，等到上了二楼，
她也知道了事情的来龙去脉，对桂花嫂的情况也很同情，也对马军更加感激了，
要是当时桂花嫂没有碰到马军，搞不好就要露宿街头了，万一再遇上坏人那就更
糟糕了。

　　两人走进萍萍服装店，很快便有人迎了上来，「您好，欢迎光临！啊，刘艳，
你怎么回来了？」

　　　　　　　　　　　　第二百三十一章：群芳会

　　桂花嫂一脸惊喜的看着刘艳，上前拉着她的手兴奋的语无伦次，马军这段时
间一直都没有来过服装店，看到桂花嫂和刚来的时候可是大变样了，脸上画着淡
妆，柳眉高挑，凤眼留情，穿着紧身的红色真丝衫，曲线挺拔，胸前峰峦毕露，
腿上穿着肉色丝袜，脚上是一双紫色的高跟鞋，显得成熟丰腴，腰间露出一截白
生生的肌肤，臀部更是丰满肥厚，头发也烫成时尚的发型，显得洋气十足，哪里
还能看出去是原来那个有点土里土气的农村妇女。

　　当然和身材高挑，气质优雅的刘艳站在一起，桂花嫂还是被比了下去，没办
法，除非是女明星，否则换成谁和刘艳在一起，都难免会笼罩在她的艳光之下。

　　「嫂子我刚回来没几天。」刘艳嗔怪的瞪了马军一眼，「马军也没和我说，
要不然我早就过来看你了，家里的事情我都知道了，志鹏他爸的身体还好吧。」

　　「还是老样子呗，总是病恹恹的，隔三差五就要去医院检查，一检查就是一
大笔钱，还要吃药，我也是实在没办法才出来想要找个工作。」提到家里的情况，
桂花嫂眼圈一红抹着眼泪说道，「那天要不是碰到马军，我真想找棵大树上吊算
了，活着真没意思。」

　　「嫂子，你快别这么想，谁家还能没点事情呢，夫妻之间就要互相体谅才对。」

　　刘艳想到自己和许志鹏，心中也不由叹息，「志鹏在羊城，我一个人不也是
这样过来的嘛。」

　　「那倒也是。」桂花嫂叹了口气，拉着刘艳的手无奈说道，「咱们女人的命
就是苦啊，要是男人找不好，这辈子就没了指望，只能靠自己了，对了，你不是
去羊城看志鹏了，怎么这么快就回来了，你们也有大半年没见了吧，怎么不多住
几天，反正你现在放暑假，有的是时间。」

　　「哦，志鹏那边也挺忙的，我也不想打扰了，反正已经呆了一个月。」刘艳
露出黯然之色。

　　女人碰到一起本来就话多，加上刘艳和桂花嫂又同病相怜，自然有共同语言，
两人拉着手聊个不停，马军根本插不上话，在一边等的无聊，加上这几天一直都
没睡好，连打几个哈欠。

　　桂花嫂见状笑嘻嘻的说道：「马军，你要不先到里面睡一会吧，我和你表姐
聊一会，一会吃饭的时候叫你。」

　　马军便走进了库房，发现里面被收拾的干干净净，床上铺着一张干净的粉色
床单，他爬上床还能闻到一股女人的体香，想着平时桂花嫂就在这张床上睡觉，
心里有些心猿意马，只是很快困意涌来，迷迷糊糊的便睡着了。

　　过了不知道多久，马军隐隐约约听到有人喊自己的名字，他睁开眼睛却看到
桂花嫂坐在自己身边，笑嘻嘻的看着自己，只是对方的手却伸到自己短裤里握住
肉棒撸动着，不由心中一惊，赶紧坐起身来有些尴尬的说道：「桂花嫂，你这是……
「

　　「行了，你表姐去上厕所了，我进来看看你睡醒了没有？」桂花嫂露出幽怨
之色，手指拨弄着男生的龟头，「你这段时间是不是把嫂子忘了，一直都不来找
我，嫂子可是很想你的。」

　　「桂花嫂，我这不是一直有事吗？」马军有些尴尬，自从上次和桂花嫂做了
一次之后，他便刻意回避和对方的接触，毕竟对方是刘艳的嫂子，一不留神就会
出问题。

　　「有什么事情啊，我看你就是在躲我，是不是嫌弃嫂子了。」桂花嫂热乎乎
的身子靠在男生身上，抓着马军的手放在自己胸口，撅着嘴巴说道，「你摸摸看，
人家心里有多难受。」

　　马军下意识握住女人胸前肥硕的奶子捏了几下，桂花嫂的乳房没有表姐那么
硕大坚挺，但软绵绵的丰腴肥嫩，摸起来极为受用，只是他很快便松了手，有些
犹豫的说道：「桂花嫂，我们这样不太合适吧。」

　　「我都不怕，你怕什么。」桂花嫂媚眼一横，尝过马军大鸡巴的滋味，食髓
知味，再也难以忘怀，她男人那方面能力很一般，要不是她也不会被村长给勾搭
上，只是现在她心里只有马军那根粗长鸡巴。

　　那晚和马军在家里做了一次让她念念不忘，只是马军后来一直不来店里，她
也不敢去家里去找马军，一直等到现在，好容易等到刘艳不在，便偷偷进来和马
军想要重温旧梦，她一屁股坐在马军怀里，那肥美柔软的臀肉不住扭动着，磨蹭
着男生的阴茎。

　　看到桂花嫂缠着自己不放，马军心中叫苦，要是平时也就算了，这个时候刘
艳随时都会回来，他哪敢再和对方腻歪，这不是找死吗。

　　表姐可是那种眼里揉不得沙子的女人，之前发现自己和曹梦做爱，差点就和
自己翻脸，现在要是知道自己和她嫂子有暧昧关系，两人好不容易才恢复的亲密
关系恐怕又会荡然无存。

　　「桂花嫂，今天真不行，改天吧。」马军感觉到自己的龟头已经插进了女人
的臀沟，隔着单薄的布料依然能够感觉到女人下体那丰腴软肉的滋味，他这几天
一直都是清心寡欲，算得上三月不知肉味，碰到桂花嫂这一具肉感十足的少妇躯
体根本抵御不住，最后硬是咬着牙才把桂花嫂从自己身上推下来。

　　「这可是你自己说的啊，改天你要是不找我，我就去家里找你去。」桂花嫂
被男生鸡巴顶的下体酥麻，淫汁顺着阴道溢出来，已经把内裤给淋湿了，恨不得
撅起肥腚，让马军把那根粗长大鸡巴狠狠插进去，帮自己止痒，可是她也知道这
样做太危险了，最后风情万种的又顺手在马军胯下肉棒上捏了几下，才不甘心的
扭动着肥臀走了出去。

　　马军这才松了口气，也赶紧离开了库房，结果刚出来，就看到刘艳回来了，
心中暗呼侥幸，要是再待一会可就被表姐给堵住了。

　　「马军，你睡醒了？」刘艳微微一笑，又对着桂花嫂说道，「嫂子，咱们一
起去吃个饭吧，我请客。」

　　桂花嫂把店门挂上暂停营业的牌子，上了锁，三人一起下楼，刚走到商厦大
门口，迎面走来两女，正是高红梅和宋萍。

　　「刘艳，马军你们怎么过来了？」宋萍笑着说道，她穿着一件浅卡其色的高
腰半身长裙，脚上一双白色高跟鞋，显得优雅知性，更凸显出丰腴成熟的身材曲
线，裸露的双臂丰满白皙，双峰鼓荡，眉目如画，自从当了服装公司的董事长，
越来越有女企业家的气场了。

　　其实宋萍年轻时也是大美女一个，虽然没有古县四大美女那么出名，不过姿
色也十分出众，只是这些年日子过的很辛苦，所以看起来有些憔悴，现在事业有
了气色，稍加打扮顿时就释放出了让人惊艳的魅力，那种成熟内敛却又带着几分
霸气的韵味甚至比身边个头高大健美的高红梅更让人回味无穷。

　　「这几天马军一直在家里学习，我怕他太闷了，就让他出来转转，散散心。」

　　刘艳走上前，很自然的挽住了宋萍的胳膊，轻笑着说道，「小姨，你穿这身
真好看，看着和电视剧里那些女老板一模一样。」

　　「是吗？这是林玥帮我选的，她说我现在是公司董事长了，经常要和人打交
道，穿的太朴素了会被人看不起。」宋萍倒有些不好意思，赶紧解释道，「我哪
知道开个公司这么麻烦啊，这几天都快累死我了。」「行了吧，宋萍，我看你倒
是精神劲头十足，刚才去银行和大客户经理谈判那气场挺强的。」旁边高红梅笑
吟吟的说道，她今天穿的也很正式，一身深蓝色包臀裙，包裹着她异常丰满健美
的S型身材，两条浑圆结实的大长腿完全暴露着，臀部硕大肥厚，只看下半身绝对
是欧美女人的身材，尤其是将近一米七的高挑身材，在几个女人中显得格外醒目。

　　之前宋萍去银行抵押贷款的时候，根本不受重视，这次她摇身一变成了服装
公司的董事长，又拿到了国内著名童装品牌的市级代理权，流动资金有了缺口，
便想着在银行贷款融资，这次银行可是特别重视，专门派了一名大客户经理和她
对接，而且给出了很多优惠条件，前后态度的差别又如同天壤之别，让宋萍心中
感慨万千，深切体会到了金钱的魔力。

　　「对了，林玥姐她怎么没跟你们过来？」刘艳好奇的问道，上次她回来就没
有看到林玥，还想要和对方叙叙旧呢。

　　「哦，她现在比较忙，旗舰店马上就要开张了，她这个店长什么都要操心。」

　　宋萍笑着说道，「对了，下周新店开业剪彩，你们可得都过去捧场啊。」

　　高红梅还是第一次见到刘艳，听说刘艳是马军的表姐，而且还是三中的语文
老师，忍不住上下打量着刘艳，说道：「刘老师，我有个初中同学叫张丽，就在
三中当语文老师，你和她认识吗？」

　　「认识啊，我和张老师关系挺好的。」刘艳微微一笑，「她算得上是我的老
前辈了，对我帮助很大，我平时经常向她请教问题。」

　　「老前辈，是啊，长江后浪推前浪，现在学校都在大力引进年轻老师，我们
这些年龄大的恐怕都要被淘汰了。」

　　高红梅看着年轻貌美，活力四射的刘艳，心中羡慕不已，不管她身材保持的
再好，毕竟也是四十出头的女人了，根本没法和刘艳这样二十多岁的女人相比，
不管在什么地方，女人年轻漂亮就是最大的优势。

　　再看到刘艳胸前那对颤巍巍的超级巨乳，高红梅顿时有些自卑，她身材高大，
腰细臀翘腿长，唯独胸部只有C罩杯，算是个不大不小的遗憾，也不知道老天爷怎
么会这么垂青刘艳，给了她国色天香的容貌，而且还有这么性感完美的身材。

　　「好了，今天正好大家都在，一起吃个饭吧，我请客。」宋萍看到时间不早
了，笑吟吟的说道，在场的人中她年龄最大，又是服装公司的董事长，众人很自
然都以她为尊，听到宋萍发话了，都跟着她往商厦外面走去，来到商厦斜对面一
家名叫一品香的饭店。

　　　　　　　　　　　　第二百三十二章：抢包厢

　　一品香饭庄是古县的老牌川菜饭店，招牌菜是粉蒸肉、水煮牛肉、夫妻肺片
和水煮鱼，一到饭点这里就顾客盈门，生意十分兴隆。

　　宋萍等人走进饭庄大门，五人中除了马军，不是年轻貌美的少妇，就是成熟
丰韵的熟妇，穿戴打扮都十分时尚，身材更是一个比一个火辣，豪乳、肥臀、长
腿看的人眼花缭乱，原本有些乱糟糟的饭庄变得静悄悄的，男人们都用炙热的眼
神看着眼前这四个如花似玉的女人，很自然的把旁边的马军给忽略过去。

　　「几位快请进，想吃点什么，今天水煮牛肉是特价菜。」一个身材丰满的女
人走了过来，手里拿着一个小本，满脸堆笑，热情的招呼着，正是饭庄的老板娘。

　　「老板，有包厢吗？」看到大堂里乌央乌央的人头，宋萍不由皱起眉头，她
不喜欢这种嘈杂的环境。

　　「哎呀，抱歉，现在包厢都满了，只有一个大桌了。」老板娘笑吟吟的说道，
「要不你们几位先坐下，那边包厢有一个快吃完了，一会你们再进去。」

　　「那也行。」宋萍犹豫了一下，点了点头，老板娘在前面带路，因为天气热，
老板娘穿着背心短裤，露着两条白花花的大腿，肉感十足的大屁股一扭一扭的，
背心里两个大奶子更是晃个不停，偶尔还能看到那如同红枣一般的奶头，身材和
张丽差不多，都是那种丰乳肥臀的体型，看着就让人流口水。

　　马军看到周围的食客都盯着老板娘的奶子看，甚至还有人和老板娘开玩笑说
口渴要喝奶，老板娘只是笑嘻嘻的，也不生气，心想这也许就是人家的经营之道
吧，要不然饭店生意也不会这么火爆。

　　五人落座，宋萍当仁不让坐在主位，马军和刘艳坐在一边，高红梅和桂花嫂
坐在另外一边。

　　宋萍点了菜，让老板娘不用着急上菜，先上一壶茶，然后笑着说道：「今天
大家难得聚在一起，正好也都互相熟悉一下，以后就都是一家人了。」

　　四女中，宋萍和其他三女都认识，刘艳和桂花嫂是妯娌，高红梅现在是古县
分店的店长，算是桂花嫂的顶头上司，只有刘艳和高红梅比较陌生，但因为有张
丽这层关系，很快也就熟悉了，毕竟古县这种小地方，完全不认识的人很少。

　　不过宋萍现在身份不一样了，作为服装公司的董事长，气场越来越强，高红
梅也不像以前那么说话随意，桂花嫂更是有些拘谨，刘艳又是晚辈，大家寒暄了
几句，很自然把话题转移到了马军身上。

　　高红梅看着马军笑吟吟的说道：「宋萍，马军上个学期考的不错，你可得好
好奖励他一下，小孩子就得多鼓励鼓励，你说我们家武斌怎么说都不管用，每次
都是最后几名，过了暑假就上高一，想想都让人发愁，要是我们家武斌能有马军
一半用功就好了。」

　　「谁说我没奖励啊。」宋萍白了高红梅一眼说道，「你问问马军，手机、电
脑我都给他买了，够可以了吧，你们家武斌其实也挺不错的，小孩子贪玩很正常，
马军以前也挺淘气的，上高一还和班里同学打了一架，当时张老师还专门把我叫
过去和我谈话，让我好好管束一下孩子，把我气的要死。」

　　「哎，男孩子就是不好管，还是生个女孩省心。」高红梅叹了口气说道，
「武斌倒是不打架，就是性格太老实了，在学校里总是被人欺负，哎，对了，马
军，我记得上个学期你还把武斌的自行车给抢走了，他也不敢和我说，最后我问
了半天他才说了实话，以后你在学校可得给武斌撑腰啊，别让别人欺负他。」

　　看到几个女人都看向自己，马军有些尴尬，苦着脸说道：「干妈，这都什么
时候的事情了，再说我当时就是借用一下，那也不叫抢啊，你这不是污蔑我嘛，
我可是五讲四美的好学生。」

　　几个女人都轻笑起来，只是看向马军的眼神却各有不同，高红梅是戏谑带着
挑逗，宋萍是欣慰中带着一丝责备，刘艳想到当时马军骑自行车带着自己回家的
情景，眼神温柔如水，脉脉含情，桂花嫂却是目光炙热，那毫不掩饰的热情仿佛
要把男生融化。

　　马军心中暗呼吃不消，面前这四个女人，除了母亲，都和自己有暧昧关系，
自己可得小心点，别被母亲看出什么端倪。

　　忽然他感觉到有人踢了一下自己的腿，低头一看，却见桌子下面四双玉腿林
立，看得他眼花缭乱，却不知道是谁踢的自己，又见身边刘艳双腿并拢，短裙下
修长浑圆的美腿白皙如玉，大腿丰满圆润，小腿纤细，肌肤细腻娇嫩，光泽诱人，
看得他口干舌燥，忍不住伸手放在表姐裸露的大腿上轻轻抚摸着。

　　刘艳却是娇躯微颤，飞快看了马军一眼，露出一丝警告之色，刚想伸手把马
军的魔爪移开，宋萍却扭头对着她笑着说道：「刘艳，马军这几天表现怎么了，
我这段时间顾不上管他，只能靠你帮我看着点他了，千万别让他放羊了。」

　　「小姨，马军表现挺好的，我给他布置的作业都能完成。」刘艳感觉到马军
的手掌在自己大腿上慢慢滑动着，传来一阵阵酥麻的感觉，却只能装作若无其事
的表情，不敢让宋萍看出半点异样，「下学期到了高二，压力就更大了，我也想
给他提前把知识点梳理一下，到时候学起来也能相对轻松点。」

　　「那就好，反正马军我就交给你了。」宋萍满意的点了点头，「只要学习能
上去，你想怎么管都行，他要是不听话，你就告诉我。」

　　「好的，小姨。」刘艳答应着，感觉到马军的手指顺着大腿往自己裙下滑动
着，赶紧夹紧双腿，心里却是升起一丝愧疚之情，宋萍对自己这么信任，自己却
和马军不清不白，实在太不应该了。

　　只是马军却搂着刘艳的嫩滑玉臂，故作亲热的说道：「妈，我和表姐感情这
么好，你挑拨离间也没用，你就忙你的事业吧，我可是还等着当富二代呢。」

　　「这孩子，怎么跟你妈说话呢，没大没小的。」宋萍嘴上虽然斥责，不过眼
神却很温柔，显然没有真的生气，现在公司初具规模，她正是踌躇满志，想要做
一番事业，唯一担心的就是儿子的学习，有了刘艳帮自己照看，她也就能把精力
都投入到公司的经营上。

　　对面高红梅看着腻在表姐身上的马军，又看看脸色有些羞红的刘艳，心里没
来由的泛起一丝嫉妒，看来马军还是和他这个漂亮表姐感情更好，不过这也难怪，
刘艳才比马军大十岁，两人更有共同语言，而且刘艳年轻漂亮，堪称尤物，傲然
挺立的胸部连自己看着都羡慕，哪个男人会不动心，更别说马军这个血气方刚的
毛头小子了，自己这个干妈恐怕要靠边站了。

　　这时风情万种的老板娘扭着肥臀走了过来，媚笑着说道：「那边包厢空出来
了，几位可以过来了。」

　　宋萍等人起身往包厢走去，马军跟在刘艳身后，盯着表姐那两条穿着黑色丝
袜的性感美腿，刘艳的一双美腿笔直修长，却又珠圆玉润，被透明的黑色丝袜紧
紧包裹着，泛着诱人的光泽，双腿移动之间，浑圆玉臀款款摆动，荡漾着撩人的
臀波，看的他如痴如醉，这才叫极品身材，干妈高红梅的屁股虽然更大更翘，但
给人的压迫感太强了，而且身材略显壮硕，毕竟大部分男人更偏爱像刘艳这样看
起来苗条纤细的体型。

　　刘艳却忽然停下脚步，回头狠狠瞪了马军一眼，压低声音说道：「待会给我
老实一点，再敢乱摸，我就对你不客气了。」说着扭身继续往前走去。

　　马军尴尬一笑，虽然刘艳语气很严厉，可是他知道表姐每次都只是雷声大雨
点小，要不然他也不能一步步的攻克对方的防线，只是刘艳去了一趟羊城，性格
也变得强势了许多，不像原来那么容忍自己的小动作，而且原来自己已经享受到
的待遇也都被剥夺了，他心中哀叹一声，只要表姐一天不改变心意，自己恐怕永
远都无法真正得到她的身体，想想都让人绝望。

　　老板娘带着宋萍等人走到最尽头的一个包厢，里面已经被服务员收拾干净了，
宋萍正要进去，忽然一个光头大汉从面前挤过去，走进包厢，一屁股坐在椅子上，
冷笑着说道：「老板娘，这不是有包厢吗，怎么告诉我没有，生意不想做了？」

　　老板娘看到光头男子，脸色微变，赶紧上前赔笑着说道：「哎呀，大哥，真
不好意思，这个包厢已经被后面几位客人预定了，他们已经等了好长时间了，要
不您在外面先等一下，有了空包厢您马上过去。」

　　「那就让他们多等一会呗。」光头男子翘着二郎腿，眼睛扫过老板娘胸前那
丰满大奶子，嘿嘿一笑说道，「老板娘，奶子又大了，过来让我摸摸是不是整过
的？」

　　「大哥，您别开玩笑了。」纵然老板娘八面玲珑，此刻也不免有些生气，
「您要是诚心来吃饭，我们欢迎，您要是捣乱，我们只能报警了。」

　　「报警，你报一个给我试试，妈的，给脸不要脸的骚货。」光头男子勃然大
怒，直接伸手把老板娘拉到怀里，一手伸进背心，握住一只沉甸甸的奶子开始揉
捏起来，老板娘吓得花容失色，大声尖叫起来，不停挣扎着，只是男子力气极大，
根本挣脱不了，那丰满的奶子被对方大手揉捏的不住变形。

　　看到眼前的场面，宋萍等人都愣住了，没想到这个光头男子这么肆无忌惮，
大白天就敢调戏老板娘，这已经是猥亵妇女了，简直是无法无天。

　　「住手！」几女中，高红梅脾气最为火辣，看到光头男子不但抢了包厢，还
敢光天化日为非作歹，看到墙角摆着几个空啤酒瓶，想也没想，直接抄起一个啤
酒瓶，咣当一声，直接砸在光头男子头上。

　　　　　　　　　　　　第二百三十三章：搬救兵

　　随着一声闷哼，啤酒瓶应声而碎，光头男子脑袋上流下了几道蜿蜒的血迹，
他松开搂着的老板娘，伸手在头上摸了一把，看到手上的血液，脸上露出不可思
议的表情，没想到在古县竟然还有人敢对自己动手。

　　而闻讯赶来的马军看到光头男子却是心里咯噔一下，这家伙正是吕红堂的手
下曹强，不是什么好东西，上次还调戏过黄国新的小姨曹露，幸好马军用调虎离
山之计把他骗走了，没想到今天又碰上了。

　　「操你妈，你有种，敢打老子。」曹强不怒反笑，看向身材高大的高红梅，
阴狠的说道，「信不信老子弄死你。」

　　「你动我一下试试。」高红梅又抄起一个啤酒瓶，指着曹强说道，「大白天
调戏女人，你想造反啊，老板娘赶紧报警，现在古县可是正在打黑除恶呢，看你
也不像什么好东西，干脆直接枪毙算了，也不知道你妈怎么生出你这么个畜生，
你还算是个人吗。」

　　见到高红梅如此彪悍，曹强内心竟然掠过一丝寒意，自己还真是托大了，碰
到这么一个愣头青，要是真是再被对方砸一下，以后自己在古县道上可就成笑柄
了。

　　「算了吧。」老板娘犹豫了片刻，却对着高红梅说道，「大妹子，谢谢你，
不过这么点小事不值得报警，这位大哥就是和我开个玩笑。」

　　「哎，你这人怎么这样啊，他刚才都对你那样了，你怎么还帮他说话呢，你
站哪头的啊。」高红梅一听就火冒三丈，「那是开玩笑吗，那就是耍流氓。」老
板娘露出羞愧之色，可还是无奈说道：「算了吧，要是报警了，你把他打成这样
也逃不了干系。我也是为了你好。」「红梅，还是听老板娘的吧。」宋萍却从高
红梅手中抢下了啤酒瓶，刚才高红梅动作太快，她都没来得及反应，高红梅就把
对方给砸了，老板娘的顾虑不是没有道理，这种人一看就是混混，就算是报警，
对方不过是摸了老板娘的胸部，派出所也不能把他怎么样，反而是高红梅拿着酒
瓶把对方脑袋给开瓢了，这搞不好要负刑事责任的，再说要是真把事情闹大了，
以后对方不死不休的报复，谁能受得了。

　　老板娘脸色苍白对着曹强忍气吞声说道：「大哥，今天的事情就是个误会，
一切都算我的，您看要不咱们先去医院看一下，医药费我出。」

　　「行啊。」曹强冷笑一声，指着自己脑袋说道，「我也不讹你，看我这个口
子，没半个月好不了，你掏五万块吧。」

　　众人都是脸色一变，没想到曹强会狮子大开口，高红梅更是不服气的说道：
「我看你是穷疯了吧，五万块钱，你怎么不去抢，去医院缝两针也就几百块钱的
事情，你要五万，我看你就是欠揍。」

　　老板娘赶紧说道：「大哥，我这也是小本生意，最近生意不太好，拿不出那
么多钱，这样吧，我先给你拿五千块钱，不够咱们再商量行不行？」

　　「五千块，你当我要饭呢？」曹强嘿嘿一笑，瞟了一眼老板娘胸前两个大奶
子，狞笑着说道，「没钱好说，晚上陪我睡一觉，干一炮五千，怎么样？要不然
咱们就报警，就我这口子弄个轻伤不成问题，妈的，你们在场的一个也跑不了，
早晚把你们一个个都给操了。」

　　老板娘花容失色，一个劲的哀求，宋萍眉头紧锁，高红梅气的火冒三丈，桂
花嫂没见过这种场面，一脸惶恐，刘艳俏脸微寒，却也无可奈何。

　　就在这时，一个女人声音响了起来，「曹强，你越来越能耐了，跑到饭店欺
负一群女人，你还算是个爷们吗？」

　　曹强往门口看去，却看到一个高挑性感的身影走进来，正是白晓艳，不由一
怔，下意识起身说道：「白总，你怎么来了？」

　　「我为什么不能来啊，这几位可都是我请的贵客。」白晓艳走到椅子上坐下，
翘起二郎腿，眯着眼睛说道，「曹强，你老毛病又犯了，上次的事情我还没和你
算账呢，怎么？要我把吕红堂叫过来吗，我提醒你一下，他现在可心烦着呢，说
不定就拿你开刀了。」

　　曹强心里不由咯噔一下，这段时间因为老鬼偷袭的事情，吕红堂的脾气十分
暴躁，对手下人也是非打即骂，大家都小心翼翼生怕撞到枪口上，要是白晓艳真
的搬弄是非，自己搞不好真要倒霉，想到这里他只能一声不响的往外面走去，却
一脸怨毒的扫了一眼几个女人，也不知道谁把白晓艳给搬了过来。

　　「白总，真是谢谢你。」宋萍赶紧上前拉着白晓艳的手感激的说道，「要不
是你出马，我们还真不知道怎么办才好。」

　　「没什么，小事一桩。」白晓艳笑吟吟的说道，「刚才马军给我打电话，说
你们在这儿吃饭遇到有人捣乱，我就过来看看，你们放心吧，他要是以后再敢骚
扰你们，你们就告诉我，我找人收拾他。」

　　这时马军不知道从哪儿钻了出来，原来他刚才见势不妙，便溜出去给白晓艳
打了个电话，正好白晓艳就在附近逛街，便很快赶了过来。

　　老板娘自然也是千恩万谢，让人把包厢内的啤酒碎片清理干净，气氛又变得
热闹起来。

　　宋萍非要留下白晓艳一起吃饭，白晓艳推辞不过，便顺势坐下，看了高红梅
一眼轻笑着说道：「高老师，以后要帮人出头也得先掂量一下自己的分量，别忙
没帮上，反而把自己陷了进去，何苦呢。」

　　高红梅顿时面红耳赤，心中虽然有些不服气，却知道要不是白晓艳出面，自
己今天搞不好真要惹下一个大麻烦，要是让那种人缠在，只怕自己以后会永无宁
日。

　　马军见状赶紧笑着说道：「干妈，我支持你，对坏人就是要敢下手，不过白
姐姐说的也对，以后还是得先保护好自己，那种人你杀了他，反而溅自己一身血，
咱们还是要相信警察叔叔。」

　　「就你话多。」刘艳扯了扯马军的胳膊，虽然白晓艳一出面就把曹强赶走了，
可是她却觉得蹊跷，那光头男子一看就不是善茬，怎么对白晓艳这么畏惧，而且
挺白晓艳话里话外和对方好像认识，还有马军怎么就能一个电话把白晓艳叫过来
呢，如果不是关系密切，谁会往身上揽这种烂事，她总觉得马军对自己隐瞒了什
么。

　　过了一会老板娘亲自送来了饭菜，表示今天的饭菜都免费，还给了每个人一
张八折的优惠卡，这自然是看白晓艳的面子。

　　饭后，白晓艳又和宋萍寒暄几句便离开了，高红梅和桂花嫂去店里盘货，宋
萍则和刘艳、马军回到家里。

　　「马军，你先回房间睡觉吧，我和你表姐好好聊聊。」宋萍对着儿子吩咐道，
又拉着刘艳的手亲热的走进了卧室，显然要畅谈一番。

　　马军哦了一声回了自己房间，心中却是无比郁闷，母亲这次回来的可真不是
时候，自己还等着晚上享受表姐的温柔服务呢，这下估计也泡汤了。

　　他躺在床上，幻想着表姐性感迷人的娇躯，那对硕大坚挺的雪白豪乳在自己
面前不住晃动着，表姐露出娇羞万分的表情，撅着光滑玉臀，露出那丰腴蜜穴，
柔声说道：「马军，来呀，来干表姐的小穴啊，表姐已经痒得不行了，快把你的
大鸡巴插进来吧。」

　　马军忍不住把手伸进短裤内握住充血的肉棒开始撸动起来，只是他心里很清
楚，以刘艳的性格怎么可能这样主动向自己求欢呢，换成是白晓艳和李雯那种淫
荡女人还差不多，当然还有桂花嫂，上午在服装店的库房内，桂花嫂那肥厚柔软
的大屁股坐在他鸡巴磨得他真有点冒火。

　　哎，要不是表姐在，他说不定当场就和桂花嫂干起来了，想想自己这样又有
什么意思呢，反正表姐打定主意不会和自己再进一步了，自己还不如和其他女人
快活去呢，无论是高红梅、桂花嫂、还是李雯、白晓艳对自己都是敞开身心，自
己想怎么玩就怎么玩，何必忍受这个煎熬呢。

　　就在这时，马军手机叮咚响了一下，他拿起手机看了一眼，竟然是白晓艳发
来的一张自拍照，照片上白晓艳穿着一身黑色蕾丝睡裙，里面没有穿内衣，隐隐
可以看到小腹下面那凸起的丰腴肉丘，看起来肥美多汁，丰满双峰呼之欲出，玉
腿修长白皙，那成熟少妇的性感胴体顿时看的他热血沸腾，鸡巴猛跳，差点就射
了出来。

　　「小家伙，想姐姐了吗，姐姐下面好痒哦，等你来止痒呢。」白晓艳很快就
发过来一条内容火辣的短信，然后又是好几张自拍照，只是这次照片更加劲爆，
都是白晓艳躺在床上，分开大腿，对着下体拍的，浓密的黝黑毛发、饱满肥厚的
阴唇和红润湿滑的肉缝都看的清清楚楚，甚至还能看到肉缝里的皱褶和亮晶晶的
淫水，即便是隔着手机屏幕似乎都能闻到那饥渴淫穴散发出来的骚味，那种让人
窒息的诱惑让马军这个已经一周没有尝到肉味的男生无比兴奋。

　　O，My god！这个淫妇！

　　马军痛苦的要命，看照片的背景，白晓艳应该是在那个秘密小屋，想到这个
性感美艳的黑道女人正在小木屋的床上等待自己去征服她的骚穴，马军就恨不得
马上杀过去，和白晓艳大战三百回合。

　　不过一想到正在隔壁卧室和母亲聊天的表姐，马军还是硬生生的忍下这个诱
人的念头，毕竟自己今天中午贸然联系白晓艳已经很不明智了，搞不好刘艳已经
开始怀疑自己和白晓艳的关系，这段时间自己必须和白晓艳保持距离，甚至服装
店那里也不能再去了。

　　看到白晓艳还在不停给自己发各种性感的自拍照片，马军有些恼火，这个女
人肯定是故意的，明明知道自己有可能和刘艳在一起还这么做，他心中一动，对
着自己勃起的粗长阴茎拍了几张，也给白晓艳发了过去，总不能让自己一个人难
受，让这个骚货也尝尝煎熬的滋味。

　　果然照片一发过去，对方立马就没了反应，马军心中暗笑，搞不好现在白晓
艳正气的要死，忽然手机又滴滴响了两声，他以为是白晓艳的短信，结果拿起来
一看，却是李婷给自己发过来的。

　　「马军，我们今天坐飞机回去，下午四点到机场，你能来接我吗？」
----------
　　　　　　　　　　　 第二百三十四章：醋海生波

　　李婷要回来了？

　　马军有点头大，虽然他现在算是李婷名义上的男朋友，但心里只有表姐刘艳，
要是自己跑去接李婷，让刘艳知道会怎么想。

　　不过很快马军又觉得自己可以利用这个机会刺激一下表姐，他很快给李婷回
复过去，告诉她自己会去机场接她和舒美玉。

　　然后马军起身来到客厅，走到母亲卧室外面敲了敲门，里面传来宋萍的声音，
「怎么了？」

　　「妈，我有个同学下午从国外回来，带的行李比较多，让我去接她。」马军
故意大声说道，让刘艳也能听到。

　　很快卧室门开了，宋萍站在门口狐疑的问道：「你哪个同学啊，还要你去接？」

　　「就是我们班的一个女生，李婷。」马军笑嘻嘻的说道，「妈，上次在服装
店你还见过她呢。」

　　「哦，是你们校长家的女儿吧。」宋萍顿时响了起来，她对李婷印象不错，
看了一眼儿子问道，「马军，你和李婷现在是什么关系啊？」

　　「也没什么关系，就是好朋友呗。妈，你就别问了，给我点钱，我打车。」

　　马军把手一摊，表现得很不好意思。

　　宋萍顿时心里明白了，看来自己这个儿子和李婷肯定不简单，不过她倒是不
反对马军和李婷接触，听说李婷是学习委员，学习成绩特别好，儿子和这么优秀
的女儿在一起说不定还能刺激他好好学习，从口袋掏出两张一百元递给马军，嘱
咐道：「去吧，这几天天气热，你自己注意点，别中暑了，有什么情况给我打电
话啊。」

　　「我知道了妈。」马军往卧室里瞅了一眼，见到表姐坐在床边拿着手机再看，
似乎没什么反应，心里有点失落，把钱往口袋一踹，匆匆离开了。

　　等到马军离开后，宋萍回到床边对着刘艳感慨万千的说道：「现在的孩子真
是和我们那个时候不一样了，我们那个时候哪出过什么国啊，能和父母进趟城就
高兴的不行了，而且哪敢和男生说话，都是女生和女生凑到一起聊天，我看马军
和这个叫李婷的女孩有点不对劲，你在三中对李婷了解吗？这女孩怎么样？」

　　「具体我也不太清楚，李婷是57班的，平时不怎么接触，张老师应该更了解
一点。」

　　刘艳淡淡说道，心里不知道为什么忽然有些不太舒服，上次她看到马军和李
婷站在一起亲切交谈，宛若一对小情侣就有点吃醋，只是安慰自己对方只是和同
学聊得来，可是刚才听说马军要去机场接李婷，证明两人关系非同寻常，她突然
有一种自己的东西被人抢走了的感觉，只是脸上却装作若无其事的样子，心不在
焉的和宋萍继续聊着天。

　　马军打车来到长济市的机场，看到才三点多钟，距离李婷坐的那趟航班还有
一个小时，便在候机大厅闲逛起来，看到一家花店，突然心血来潮想要给李婷送
一束花。

　　他迈步走进花店，一个二十多岁穿着蓝色T恤的女孩走过来，看到身材高大的
马军，微笑着说道：「先生您好，请问您需要点什么？」

　　马还是第一次进花店，看着花架上琳琅满目的鲜花，看的眼花缭乱，有些不
好生意的说道：「哦，那个，我想买点花？」

　　「你是来接机的吧，是送长辈还是同龄人？」女孩睁着水灵灵的大眼睛，如
同机关枪一般询问着，「对方是男士还是女士，大概多大年龄？」

　　马军挠了挠头支支吾吾的说道：「需要问这么多吗，我就想买束花而已。」

　　看到马军有些不满，女孩赶紧笑着解释道：「先生，你不要误会，我可不是
要打听您的个人隐私，只是我们花店做生意的规矩就是这样，毕竟送花和送别的
东西不一样，送花最重要就是含义，要是送的不合适，您白花钱，而且还耽误事，
最后您还不是要怪罪我嘛。」

　　马军一听就明白了，想了想说道：「送女朋友的，也就上高一吧。」

　　「啊，才上高一，那你也是高中生了。」女孩露出一丝惊讶的表情，上下打
量着马军，「看你个头这么高，还以为你都上大学了呢，那你比我小多了。现在
的高中生这么厉害啊，都开始谈恋爱了啊。」

　　听到女孩的调笑，马军有些局促不安，女孩见状赶紧说道：「送女朋友那就
玫瑰吧，三十块钱一朵，代表着一心一意，再给你搭配上一些满天星给你包装起
来，保证你女朋友喜欢。」

　　虽然这个价格比外面花店要贵好几倍，可是谁让这里是机场呢，随便一碗面
就要四五十，三十块钱一朵花也算不上太离谱。

　　马军点了点头，看着女孩熟练的帮自己把玫瑰花包装起来，娇艳的玫瑰花瓣
配上满天星显得格外迷人高贵，他掏了钱正要离开，忽然想到李婷母亲舒美玉和
她一起回来，要是到时候自己只送李婷，似乎不太礼貌，便又问道：「对了，我
想再问一下，送女性长辈什么花比较合适啊？」

　　「女性长辈那就康乃馨吧，也是30元一朵。」女孩很快又帮马军包装了一朵
康乃馨，最后两束花一共收了70元，10块钱算是包装费，本来马军还以为要花很
多钱，搞得他很不好意思，硬是塞给了对方一百块钱，然后拿着两束花离开，女
孩拿着五十块钱，看着马军远去的背影，脸蛋红扑扑的，也不知道哪个女孩这么
幸福能有这么一个帅气又大方的男生当男朋友。

　　马军在机场接站口等了半个小时，很快看到远处一群乘客走了过来，目光在
人群中不停寻找着，忽然眼睛一亮，落到后方两道身影上，正是舒美玉和李婷母
女，便兴奋的冲她们招手。

　　李婷这时也看到了马军，小跑着来到了马军面前，脸蛋红扑扑的，显得十分
诱人，身上穿着白色T恤和牛仔裤，扎着马尾巴，腰身纤细，浑圆的臀部十分挺翘，
将牛仔裤绷得紧紧的，玉腿修长，浑身上下散发着青春少女特有的活力，唯一遗
憾的就是胸部还没完全发育起来，微微隆起两个小肉球显得小巧可爱。

　　马军拿出一束玫瑰花递给李婷笑嘻嘻的说道：「李婷，送给你的。」

　　「哇，真漂亮。」李婷一阵惊喜，黑白分明的双眸中闪过幸福的表情，接过
玫瑰花凑上去闻了闻，有些羞涩的看向马军，「谢谢你，马军。」

　　马军看着李婷那白皙脸蛋浮上两朵红晕，少女怀春的娇羞身材看得他也不由
心中一荡，忍不住抓着女生的手故意说道：「怎么谢？」

　　李婷一愣，看到马军那不怀好意的目光，似乎是想到什么事情，脸色更红了，
轻轻一跺脚，咬着嘴唇嗔道：「马军，你讨厌死了，就知道捉弄人家。」

　　这时舒美玉也走了过来，她穿着一件浅灰色的紧身连衣裙，乌黑的秀发盘在
头上，露出白皙脖颈，胸前一对饱满丰硕的乳房随着身体摆动不住晃动，腰臀曲
线匀称诱人，裙摆下方两条雪白光润的美腿，体态丰满性感，女人的魅力尽显无
遗。

　　看着舒美玉那高贵成熟的容颜，马军心砰砰直跳，几天不见，舒美玉似乎越
发显得风情万种，仪态万方，那种与生俱来的贵妇气息让人顿时自惭形秽，根本
不敢有半分亵渎的念头。

　　看到李婷手里的玫瑰花，舒美玉轻笑着说道：「马军，这是你送婷婷的吧，
婷婷真是的，大老远还要让你过来接一趟，我们自己打车回去就行了。」

　　「没事，舒阿姨，反正我现在也挺闲的。」马军赶紧把那朵康乃馨送到舒美
玉面前，「舒阿姨，这是送给您的。」

　　「连我也有啊。」舒美玉看着包装精致的鲜花，楚楚动人的面容上露出一丝
惊喜之色，喜滋滋的接过康乃馨，看了一眼马军，心想这家伙还挺有心的，知道
讨好自己，心里对马军越发满意了，要是将来马军真的当了自己女婿，肯定不会
欺负李婷的。

　　看到舒美玉露出和李婷一样的娇羞表情，马军心中暗喜，看来自己这钱的确
没白花，别看舒美玉已经四十多岁了，可只要是女人，就没有不喜欢花的，嘿嘿，
这就叫做一箭双雕。

　　三人寒暄片刻，很快走出机场，坐着出租车回了古县，在县委家属院门口下
了车，马军拎着两个行李箱，和舒美玉、李婷有说有笑的进了大门，忽然看到马
小青迎面走了过来，不由心里咯噔一下。

　　「马老师好。」李婷看到马小青，笑着上前打着招呼。

　　「哦，是李婷啊。」马小青目光从三人身上扫过，落到最后面的马军身上，
和他目光相对，脑中飞快闪过那天晚上激情疯狂的情景，赶紧移开视线，勉强一
笑说道，「你们这是出去旅游了吗？」

　　「是啊，我妈带我去了一趟维也纳，今天刚回来。」李婷笑吟吟的说道，
「马老师，您这是要出门吗？」

　　「嗯，我去买点菜。」马小青心乱如麻，又和舒美玉打了个招呼，却没有理
会马军，径直走出了大门，搞得对着马小青赔笑脸的马军十分尴尬。

　　等到马小青离开后，三人又继续往里面走着，李婷却凑到马军耳边说道：
「马军，我怎么感觉马老师对你有意见呢，刚才她都没理你，你不会是对马老师
做了什么过分的事情吧？」

　　「怎么可能呢？」马军心里一跳，赶紧说道，「我放假见都没见过马老师，
你可别污蔑我啊。」

　　「看你紧张的，我逗你呢。」李婷却是噗嗤一笑，「我估计是你上学期英语
考的太差了，小心下个学期马老师给你穿小鞋。」

　　李婷虽然是在开玩笑，只是马军听的却是心惊胆战，以自己对马小青做的事
情对方就是把自己碎尸万段也不为过，女人又比较小心眼，搞不好马小青到时候
还真会借机报复自己，哎，早知道自己就不该去找马小青辅导功课。

　　看到马军有点心神不宁，李婷拉了拉他的胳膊，有些疑惑的问道：「马军，
你想什么呢，你不会真的对马老师有什么想法吧？」

　　这时舒美玉忽然回头说道：「婷婷，马军，你们两个快点，有什么悄悄话回
家再说，我两条腿都走累了。」

　　　　　　　　　第二百三十五章：美貌女生的初次调教

　　三人进了家，舒美玉直接把高跟鞋踢掉，往沙发上一靠，两条修长玉腿直接
放在茶几上，伸展腰身，长长出了口气说道：「总算是回家了，去哪儿也不如在
家里舒服。」

　　这也是舒美玉把马军当成自家人了，要不然也不会表现得这么随便，在外人
面前她总是一副端庄高贵的模样，谁能想到这位成熟美艳的校长夫人还有如此随
性的一面。

　　看到舒美玉那两只雪白脚丫不住摆动着，玉腿、丰臀、美乳完全展现在自己
面前，成熟女人丰满肥腻的肉体马军不由看的猛咽口水，大腿根部的某个部位也
有了膨胀的迹象。

　　「马军，你跟我来啊，给你看看我买的礼物。」李婷却拉着马军往自己卧室
走去，浑然不觉马军的眼神还在自己母亲身上流连着。

　　舒美玉见状笑吟吟的说道：「婷婷，你和马军这么长时间没见好好聊聊吧，
你爸今晚有事不回来，我歇一会就去给你们做饭，马军，晚上留下来吃饭啊。」

　　「哎，好的，舒阿姨。」马军赶紧答应下来，跟着李婷进了卧室，看到李婷
打开自己的红色小皮箱，里面除了随身物品，摆放着整整齐齐的都是包装好的礼
物。

　　「喏，这几样都是给你的，我可是挑了整整一个下午，把我的腿都跑细了。」

　　李婷拿起三个包装精美的包裹递给马军，一脸娇羞的说道，「你打开看看，
喜不喜欢？」

　　马军好奇的拆开三个包裹，看到里面是一整套印着维也纳各地风光的明信片，
还有当地邮局的邮戳，还有一包巧克力球，最贵重的是个施华洛世奇水晶做的八
音盒，可以播放莫扎特的钢琴曲，估计光这一个八音盒就要几千块钱。

　　只是马军对这些东西实在无感，对他来说这些东西还不如一个索尼的游戏机
更有吸引力，不过看到李婷那充满期待的眼神，却不得不违心的挤出笑容说道：
「挺好的，我都喜欢。」

　　「是吗，那太好了。」李婷轻轻拍了拍不太饱满的乳房，松了口气说道，
「我就怕我挑选的东西你不喜欢，这可是我第一次给男生送礼物哦。你要是不喜
欢，那我可就要伤心了。」

　　「谢谢你，婷婷。」看到李婷那如释重负的表情，想到对方远在万里之外的
维也纳还心心念念的给自己带礼物，马军心中有些感动，忍不住上前将甜美女生
柔软无比的娇躯搂进怀里，顿时那淡雅的香气扑鼻而来。

　　「哎呀，你干嘛啊。」李婷娇躯颤抖，俏脸晕红，双手下意识的托在马军胸
膛前，有些心慌意乱的说道，「快放开我，我妈一会该进来了。」

　　「没事，就抱一下。」马军搂着李婷柔软纤细的腰肢，见到对方脸蛋红的像
个大苹果，眼睛明亮动人，含情脉脉，忍不住低下头往她脸上亲去。

　　李婷吓得赶紧闭上眼睛，只觉得男生滚烫的嘴唇亲上了自己的小嘴，不由闷
哼一声，双膝发软，差点就摔倒了，马军紧紧抱着娇媚女生，用舌头叩开对方的
唇瓣和牙齿，伸进口腔里熟练的开始逗弄起来那嫩滑香舌，少女的舌头吸起来像
是豆腐脑一样香软滑嫩，他忍不住搅动着舌头，品尝着美貌少女香甜的口水。

　　经过李雯和白晓艳两个风流少妇的连番调教，马军的调情技术可以说是越来
越娴熟，已经能和白晓艳这样的欢场高手斗个不相上下，更不要说李婷这么一个
黄毛丫头。

　　很快李婷就被马军弄的娇喘吁吁，不由自主的伸着舌头回应着，大脑一阵眩
晕，手脚四肢软绵绵的没有力气。

　　马军一手轻轻抚摸着李婷胸前娇嫩小巧的蓓蕾，只是李婷的乳房的确有点小，
摸起来不过瘾，他另外一只手顺着腰部滑到女生的屁股上，揉捏着那又软又圆的
屁股，别看李婷奶子不大，可屁股却很有本钱，摸上去感觉相当不错。

　　而且一想到这具少女娇躯还从来没被男人触碰过，自己还是第一个耕耘这片
处女地的男人，马军心中就一阵兴奋，看到李婷已经快要站立不住，赶紧扶着她
到床边躺下，自己趴在女生身上又摸又亲，硬挺的鸡巴顶在女生牛仔裤裤裆的位
置不住磨蹭着。

　　「不要，马军，不要了。」李婷被男生的鸡巴顶的浑身发软，带着哭腔哀求
道，「我好难受啊。」

　　马军却是欲火焚身，伸手去脱李婷的T恤，很快T恤被脱了下来，露出少女雪
白娇嫩的肌肤，上身穿着一条粉红色的乳罩，他又把乳罩给摘下来，里面是一对
雪白的鸽乳，盈盈可握，如同刚刚长出土壤的笋尖，白如凝脂，透着晕红，两个
小山丘上有两颗如同红豆一般的乳头，在一圈粉嫩的乳晕包裹下显得格外醒目。

　　这就是少女的乳房吗？马军顿时呆住了，目不转睛的欣赏着眼前这具少女的
魅力躯体，作为一个即将高二的女生，李婷的身体略显纤细，完全没有母亲舒美
玉那种成熟丰腴的诱人肉感，但却多了几分纯真雅致的气息。

　　马军手指颤抖着想要去触碰女生那刚刚发育的酥乳，心砰砰直跳，感觉自己
像是一名刚刚踏足陌生世界的探险家，要在这片神秘而丰饶的土地上留下自己的
印记。

　　就在这时，马军的手机突然响了起来，把两人都吓了一跳，马军赶紧手忙脚
乱的掏出手机，一看是表姐刘艳打过来的，赶紧走到门口接了起来，小声说道：
「喂，艳姐，什么事啊？」

　　「你在哪儿？」刘艳的语气显得有点冷淡。

　　「哦，我在同学家里。」马军说道。

　　「小姨在做饭，让我问你还回家吃饭吗？」

　　「我不回去了，同学阿姨要留我吃饭。」马军赶紧解释道。

　　「行，知道了。」刘艳说完直接把电话给挂了，马军心里有点毛毛的，虽然
自己刺激表姐的目的达到了，可是却不知道表姐会不会一气之下和以前一样不再
理睬自己，要是那样的话，自己可就亏大了。

　　虽然今天看到了李婷的乳房，可是一对A和一对G他当然会选后者，毕竟前者
要成长起来还不知道要多长时间，可表姐那对36G的豪乳可是已经完全熟透了啊，
自己不摘，只怕是会便宜了别人。

　　他把手机塞回口袋，回头看到李婷已经把T恤穿好，脸蛋通红，坐在床边看也
不敢看自己。

　　马军有点尴尬，刚才一时冲动，差点就把李婷给扒光了，要不是刘艳的电话，
还真不知道会发生什么，别看他和那么多女人上了床，可对方都是已婚女人，就
算是做爱了也没什么顾忌，可李婷不一样，还是高中生，要是出点事情那就糟糕
了。

　　想到这里，马军赶紧走过去拉着李婷的手说道：「婷婷，都是我不好，我刚
才不该那么做，你可别告诉舒阿姨，要不然你爸知道了，我可就倒霉了。」

　　「马军，你放心吧，我不说。」李婷咬着嘴唇说道，眼睛看向马军鼓囊囊的
下身，犹豫着说道，「你那里这样是不是很难受啊？」

　　「是啊。」马军心中一动，赶紧说道，「不过没关系，我能憋得住。」

　　「要不……」李婷犹豫了一下，鼓起勇气说道，「我帮你弄出来吧，你上次
不是说老憋着对身体不好嘛。」说到最后声音变得微不可闻，脸色更是红的像是
要浸出血来。

　　马军心里顿时乐开了花，没想到李婷这么善解人意，想到对方那白嫩光滑的
小手握住自己的鸡巴套弄的场景，阴茎不由又胀大了几分。

　　他麻利的脱下裤子，顿时一根粗长的阴茎就弹了出来，看的李婷脸色通红，
下意识用手挡住眼睛，却又好奇的从指缝偷看着，虽然说学校的生理卫生课本上
有男性的生殖器彩色图片，可是看到活生生的实物还是让她大为震撼。

　　马军却晃动着阴茎走到李婷面前，笑嘻嘻的说道：「婷婷，你摸一下试试。」

　　李婷羞红着脸，伸手握住了男生的阴茎，只觉得滚烫无比，简直像是烧红的
铁棍，不由尖叫一声，忙不迭的赶紧丢开，好像是抓到了一条蛇。

　　「你怕什么啊，又吃不了你。」马军有点无语，看来李婷真是够单纯的，不
过这也是一件好事，自己以前面对那些成年女人总是被引导的角色，现在面对李
婷，自己总算可以当一回老师了。

　　李婷脸色通红，按照马军的指导，乖乖的抓着男生的阴茎轻轻套弄起来，一
开始动作比较笨拙，指甲划得马军龇牙咧嘴，不过李婷不愧是学霸，尤其是那双
拉小提琴的手指更是灵活无比，很快就掌握了要领，弄得马军快感不断，不停吸
着凉气，心想李婷可是比表姐有潜力啊，记得表姐第一次帮自己打飞机，可没这
么厉害。

　　就在马军享受女生小手抚萧弄笛之际，却听到一阵脚步声由远及近的传了过
来，然后门口响起了舒美玉的声音，「婷婷，你们干嘛呢，叫马军出来吃饭吧。」

　　马军吓得直冒冷汗，要是李婷应对不当，让舒美玉听出什么异样，对方只要
一推门可就什么都看到了。

　　李婷却不慌不忙的说道：「我知道了，妈，我和马军在讨论暑假作业呢，马
上就出来。」

　　「哦，那你们快点啊，一会饭菜该凉了。」舒美玉很快离开了。

　　「好险啊，婷婷，幸亏你妈没进来。」马军这才松了口气，对着李婷竖起了
大拇指，没想到关键时刻李婷表现得还挺镇定。

　　「还不是怪你，非要让我给你弄出来。」李婷却白了马军一眼，起身就往外
面走去，「快去吃饭吧，要不然我妈真该怀疑了。」

　　等到吃完饭，已经快九点了，马军起身笑着说道：「舒阿姨，你们坐飞机肯
定累了吧，我就不打扰了，你们早点休息吧。」

　　「好吧。」舒美玉莞尔一笑，款款起身，黑色绸缎睡裙包裹着她丰满玲珑的
身段，双乳鼓荡，眉目含春，「马军，那今天阿姨就不留你了，改天你再来玩吧。」

　　「马军，我送送你。」李婷跟着马军走出单元楼，一直走到家属院大门口，
轻声说道，「对了，过几天我妈要带我去看我姥爷，你想一起去吗？」

　　「行啊。」马军不假思索的点了点头，反正自己这段时间也闷得要命，正好
出去散散心，而且有舒美玉和李婷一大一小两个美女陪着也不会无聊。

　　「嘻嘻，那我就和我妈说了。」李婷忽然踮起脚尖在马军脸上亲了一口，然
后红着脸飞快的跑掉了。

　　马军呆了一会，嘿嘿一笑，才慢慢往回走着，回到家里，却看到客厅里漆黑
一片，只是卫生间却亮着灯，他慢慢走过去听到里面有哗哗的流水声，心想也不
知道是母亲还是表姐在洗澡，看到卫生间的门没有关紧，犹豫了一下才凑过去往
里面看去。

　　　　　　　　　 第二百三十六章：重修旧好的表姐弟

　　浴室内水汽弥漫，灯光明亮，马军看到淋浴头下站着一个高挑性感的赤裸女
人，心中一跳，看来洗澡的应该是表姐，顿时兴奋起来，又把门推开一点，伸着
头往里面窥看着，透过蒸腾的雾气，他看到刘艳正背对自己在冲澡，雪白的胴体
在灯光下纤毫毕现，光滑的背脊、修长浑圆的白皙玉腿、纤细的腰部，珠圆玉润
的丰臀组合成一道诱人的曲线。

　　马军看的不由热血沸腾，鸡巴顿时发硬发胀慢慢挺立起来，自从表姐回来之
后，他也没敢再和其他女人联系，一直处于禁欲期，此刻看到表姐成熟雪白的诱
人肉体，刺激体内那压抑许久的欲望渐渐升腾起来，从短裤里掏出了硬邦邦的阴
茎五指紧握缓缓套弄起来，眼睛依然盯着表姐那充满少妇成熟风韵的胴体。

　　刘艳弯下腰用手在大腿上涂抹香皂，臀部翘的很高，浑圆雪白的臀瓣让门口
的马军饱览无遗，丰满紧致的臀部没有丝毫赘肉，看上去弹性十足，随着身体的
动作轻轻晃动着，甚至可以看到丰腴的阴户，让男生的眼睛享受到了无与伦比的
视觉盛宴，手指更是用力套弄着肉棒，很快龟头就被撸的又红又亮，马眼流延。

　　忽然刘艳身体转向了门口，顿时那一对36G的硕大豪乳就暴露在马军的眼前，
正欢快的跳跃着，两只如同白玉一般晶莹的坚挺乳房荡出一阵阵让人神魂颠倒的
乳浪，白腻的大腿根部那一片黑亮的阴毛郁郁葱葱如同黑森林覆盖着诱人的蜜穴，
两片肥厚红润的大阴唇紧紧闭合著，遮挡着女人最神秘的洞口。

　　刘艳抬着头闭着眼睛，让水流冲刷着自己饱满的胸脯，两座高耸入云的山峰
在水流冲击下微微变形，水流顺着山峰中间的深沟倾斜而下，顺着平坦光滑的小
腹一直流下去，她一手握住乳房前端用手指夹着嫣红乳头轻轻拨弄着，一手伸到
小腹下面清洗着一片芳草地。

　　想到之前马军经常缠着和自己洗鸳鸯浴，趁机揩油，她心里忽然一阵空虚，
很想回到那个和表弟亲密无间的时刻，让对方的大手抚摸玩弄自己的乳房，火热
坚硬的阴茎在自己下体胡乱磨蹭顶撞，最后射出浓稠的精液，想到那羞人情景，
刘艳洁白如玉的脸蛋上浮现一层晕红，眼中更是春情荡漾，只觉得小腹燃起一团
火焰，烧的她燥热不安，蜜穴内又麻又痒，已经开始有淫水缓缓流淌了。

　　而在卫生间门口，高大男生正在暗中偷窥着美艳表姐活色生香的曼妙胴体，
那炙热的目光犹如实质，闯过门缝，在少妇那对高耸硕大的豪乳、款款摆动的丰
臀和浑圆白皙的美腿上逡巡着，心中欲火高涨，幻想着和表姐共赴巫山云雨，手
掌不住撸动着发硬的阴茎，眼睛变得赤红无比，嘴里喘息着，想象着自己的鸡巴
已经插进表姐的蜜穴中抽插的感觉，快感不断积累，龟头上的酸麻感也越来越强
烈。

　　就在马军将射未射的关键时刻，忽然卫生间的门被缓缓打开，不知道什么时
候刘艳来到门口，目光复杂的看着眼前正套弄阴茎的男生。

　　「啊……艳姐，我不是……」马军顿时大惊失色，眼睛看着表姐近在咫尺的
雪白玉体，那一对雪白高耸的豪乳更是触手可及，手指本能的握住阴茎又撸动了
几下，快感瞬间达到了临界值，龟头猛地抖动起来，从马眼喷射出一股股浓稠的
腥臭精液，直接喷射在刘艳丰满耸挺的巨乳上，然后顺着白皙乳肉缓缓往下流淌
着，那种淫靡到极点的场面让马军终生难忘。

　　刘艳却没有躲闪，也没有斥责，一脸平静的任由男生的精液喷射在自己胸口
和小腹，似乎早就知道马军在门口偷窥，等到马军射完，她才语气平静的说道：
「你回来了？」那温柔的语气仿佛是妻子正在迎接刚刚下班回家的丈夫。

　　「艳姐，对不起，我本来想上厕所，没想到你在洗澡，一时没忍住就……」

　　看到刘艳有些反常的表情，马军心里更加没底了，赶紧解释起来。

　　「没关系。」刘艳却微微一笑，上前拉着马军的手进了卫生间，说道，「把
衣服脱了吧。」

　　马军不知道表姐要干什么，却乖乖的把身上的衣服都脱掉，赤条条的站在性
感表姐面前，刚刚射精的阴茎软绵绵的垂在胯下，龟头上还挂着几滴粘稠的精液。

　　刘艳拿着一块毛巾将自己胸前和小腹的精液擦拭干净，又蹲在马军胯下，用
手托着软绵绵的阴茎拿着湿毛巾轻轻擦着，然后站起身来说道，「好了，你也洗
一下吧。」

　　「艳姐，对不起，我不会再这么做了。」见到表姐非但没有责备自己，还温
柔的帮自己清洗下体，马军心中一阵愧疚，觉得自己这样算计表姐太自私了，如
果自己真的为表姐着想，就不应该让对方背负这么多的负担，如果表姐真的那么
无情，她当初又怎么会纵容自己的那些侵犯举动呢。

　　「马军，没关系的。」刘艳伸手抚摸着男生的脸庞，喃喃自语的说道，「是
表姐不好，你没有做错任何事情，就算你真的做错了，我也不会怪你的。」

　　「艳姐……」马军心中涌动着愧疚的心情，忍不住紧紧抱住了表姐，而刘艳
也下意识搂住男生的后背，两具肉体再无丝毫阻碍紧密的拥抱在一起。

　　马军感受着表姐娇嫩滑腻的肌肤不住磨蹭着自己的身体，胸前那对坚挺浑圆
的豪乳紧紧压在胸膛上，只是他此刻心中再没有半点非分之想，想到刘艳对自己
的种种关心照顾，百般宠溺，哽咽着说道：「艳姐，我不该和你生气，更不应该
让你为难，我知道你一直都对我特别特别好，你骂我吧。」

　　「傻孩子。」刘艳轻轻抚摸着男生宽厚的背部，脸上露出欣慰的表情，「你
这几天表现的都很好啊，我为什么要骂你呢，我还要奖励你呢。」

　　马军抱着表姐火热丰腴的肉体，随着肉体之间的摩擦，下体很快又起了生理
反应，阴茎再次充血勃起，迅速的硬挺起来，两人抱得紧紧的，那粗长的肉棒直
接贴在刘艳柔软的小腹下方，龟头更是抵住女人最娇嫩的蜜穴口。

　　「啊……艳姐，我不是故意的。」马军生怕表姐会误会，赶紧松开手，忙不
迭的解释起来，天地良心，他现在心中充满了对表姐的感激和歉疚，根本没有任
何邪恶的念头，可是身体的反应他根本控制不住。

　　刘艳看着马军下身那高高翘起的粗长阴茎，此刻如同鹅蛋一般光滑锃亮的红
润龟头还在一抖一抖的，脸色不由微红，心里却突然下了决心，直接蹲在男生两
腿之间，白皙玉手握住了那根勃起的阴茎，坚硬如铁的肉棒在她手心不停跳动着，
能够感受到那里面蕴含着无限的活力和能量。

　　「嗯，艳姐，你怎么……？」马军露出惊讶的表情，低头看着表姐手指环住
自己的阴茎开始上下抚弄起来，那红彤彤的龟头被女人娇嫩玉指摩擦着制造着阵
阵快感，如同电波一般传递到身体各处，让他有些无所适从。

　　男生心目中宛若女神一般高高在上的豪乳表姐此刻竟然蹲在自己胯下，帮自
己抚弄淫荡的肉棒，那种无法形容的强烈快感让他几乎要窒息，两条大腿绷紧，
肛门更是一阵阵紧缩，只觉得全身的血液都在往小腹下方飞快的汇集着。

　　「这样弄舒服吗？」刘艳一边帮马军打着飞机，美艳容颜上露出温柔之色，
「马军，以后你要是憋不住了，就来找我，我帮你弄出来，老憋着对身体不好。」

　　「艳姐，我……」马军享受着表姐娴熟的手淫服务，脑子却是有些糊涂，不
知道表姐怎么又突然改变了态度。

　　「你听说我，我想过了，我们是表姐弟，这样是不对的，可是现在已经这样
了，我们都无法改变，可是我必须给自己留最后一点尊严。」刘艳轻声说道，
「希望你能体谅表姐的一番苦心，只要不是真的做爱，其他的我都可以答应你，
可以吗？」「艳姐……真的吗，真的可以吗？」听到表姐的话，马军有些感动，
他知道表姐已经做了最大限度的让步了，虽然不能真正占有对方的肉体始终是一
个遗憾，可是总比现在这样不冷不热的局面要好，最起码自己能够再次享受到表
姐那对极品豪乳的滋味。

　　「当然是真的。」刘艳抬头看向马军，脸上露出认真的表情，忽然低下头张
开小嘴将男生腥臭的龟头直接含入嘴里，用舌头轻轻舔弄起来。

　　嘶嘶嘶……马军顿时被前所未有的快感笼罩着，他看着表姐红润小嘴将自己
的肉棒吞入三分之一，整个大龟头已经快要顶到对方的喉咙，刘艳娇艳动人的脸
颊也被撑得饱满无比，眉头紧蹙，似乎有些受不了粗大的龟头插入喉咙的感觉，
她双手握住肉棒根部轻轻的吞吐着，眼中掠过一丝春意，那种又纯又欲的表情看
的马军心情激荡，要不是刚刚才射过一次，此刻他肯定会被媚态十足的表姐弄得
直接喷射出来。

　　随着阴茎不断进出小嘴，刘艳也渐渐适应了男生阴茎的规模，龟头也越吞越
深，小嘴含住大半根阴茎不停吸吮着，那种强劲的吸力如同黑洞一般冲击着敏感
的龟头，而两只滑腻娇嫩的玉手更是握住阴茎根部按摩着两个紧缩的阴囊。

　　「嗯嗯嗯，好舒服，艳姐，嗯嗯呢，好爽。」马军感觉到表姐那娇嫩香舌缠
绕着自己的龟头，那一下下用力的吮吸几乎把自己的魂魄都吸出来，那如同波浪
一般涌动的快感让他起了一层鸡皮疙瘩，双手忍不住抱住表姐的头，往前耸动着
阳根，让龟头更加深入口腔，尽情享受着这个三中最性感美艳女老师的口交服务，
无论是视觉上还是感官上都带给他强烈到极致的刺激，更有一种超越了伦理禁忌
的罪恶感，他陶醉在这种无法用语言形容的舒畅体验中，忘记了李婷、忘记了舒
美玉、忘记了白晓艳、忘记了高红梅、忘记了桂花嫂，心中眼中只有一个刘艳，
刘艳Yyds！

　　　　　　　　　第二百三十七章：豪乳少妇的极致诱惑

　　刘艳含着男生火热的肉棒不停吞吐着，虽然喉咙被龟头顶的有些难受，可是
心里却是无比满足，下午马军离开后，她一直都心神不宁，好像自己最重要的东
西被别人抢走了，不知不觉中，马军已经成为她生命中不可或缺的存在，难以割
舍，她不可能眼睁睁看着马军投入到别的女人怀抱，她要夺回属于自己的东西，
守护自己和马军的不伦之恋！

　　高傲冷艳的豪乳老师此刻终于卸下了厚厚的伪装，尽情的展示着自己成熟少
妇的诱惑，刺激着男生的神经，香舌暗吐，舔弄马眼，湿滑的口腔紧紧包裹着男
生阴茎的前段，灵巧的手指环住根部缓缓套弄，虽然她经验远不如李雯、白晓艳
丰富，可是一旦她蓄意想要挑逗男人，那种少妇的万般风情是任何男人都无法抵
御的。

　　「艳姐，好舒服啊，我快不行了。」在美艳豪乳老师的温柔服务下，马军爽
的神魂颠倒，只觉得龟头被吸的酸麻无比，一跳一跳的几乎就要射出来了。

　　只是刘艳却忽然吐出了男生的大鸡巴，脸上露出一丝调皮的表情，轻笑着说
道：「你刚才不是都射过一次了吗，怎么这么快又要射了，男人可不能说不行，
再坚持十分钟，老师相信你能做到。」那神态语气简直像是在教室和学生上课一
样。

　　马军顿时傻眼了，没想到表姐居然还会吊自己胃口，看到刘艳笑吟吟用手握
住自己坚挺的肉棒不紧不慢的缓缓套弄着，那神态说不出的妩媚蛊惑，却又带着
几分老师循循善诱的气质，比起白晓艳那种骚浪妖冶更让人欲罢不能。

　　只是这样单纯用手指套弄肉棒的快感远不如刚才被表姐小嘴吮吸舔弄的销魂
滋味，阴茎虽然被刺激的依然坚硬如铁，但却达不到射精的阙值，如同即将烧开
的水一直在九十九度左右徘徊不前，让他不上不下的郁闷无比。

　　看到马军那挤眉弄眼的表情，刘艳嘴角掠过一丝得意的笑容，一边用手指慢
慢套弄阴茎，一边伸出粉嫩香舌在男生龟头上转着圈的舔着，刺激着敏感的冠状
沟，逗弄的男生肉棒不住抖动。

　　作为一名人民教师，刘艳自重身份，看不上用这种下流的方式去取悦讨好男
人，即便许志鹏曾经提过几次，也都被她严词拒绝，很少会和丈夫进行性交之外
的亲热举动，让许志鹏十分无奈，只是面对表弟马军，因为不能和对方做爱，为
了弥补马军的生理需求，反而在其他方面开放的更加彻底。

　　而且像她这样的冷艳少妇一旦彻底放下身段去取悦男人，反而会比那种淫荡
女人更能激发男人的成就感，马军低着头看着美艳表姐帮自己卖力的套弄肉棒，
脑中不由回想起自己刚上高中时遇到刘艳的情景。

　　刚开学的那几天，马军还沉浸在成为一名高中生的兴奋中，和班里的学生都
不太熟悉，每天都和黄国新形影不离，一起上下学，下了课就跑到厕所抽烟，议
论班里的女生哪个更漂亮，当时黄国新就摩拳擦掌要追求李婷，缠着马军让他帮
自己写情书，报酬就是让他用自己刚买的电脑玩游戏，看毛片。

　　马军却对黄国新不太看好，觉得他不可能追到李婷，毕竟两个人一看就不是
一路人，再说李婷漂亮是漂亮，就是胸太小了，比起和身边那些成熟诱人的女老
师差远了。

　　当时刘艳在三中已经是艳名远播，力压李雯成为男生心目中的三中第一美女
老师，当然大部分男生着迷是她那对硕大浑圆的极品豪乳，马军也不例外，每次
刘艳出现在校园里，他都会尾随在后面不远的地方，借机偷窥对方那成熟丰满的
少妇娇躯，对于正处在青春懵懂期间的男生来说，像刘艳这样风华绝代的性感少
妇绝对是无法抵御的诱惑，那高耸坚挺的乳房、饱满挺翘的臀部都是女人最诱人
的部位，无时无刻不在散发着赤裸裸的性暗示。

　　只是当时的马军因为家庭条件不好，性格比较自卑敏感，对于班里那些漂亮
的女生根本不敢像黄国新那样大张旗鼓的去追求，像李婷那样的天之娇女更是想
都不敢想，把大部分时间都花费在学习上，想要用学习成绩来证明自己。

　　而在枯燥郁闷的学习中，除了周末去黄国新家里打游戏，唯一能够让马军觉
得幸福的事情就是欣赏刘艳曼妙的身影，每天他早早来到学校，却不着急进入教
室，而是在校园大门口徘徊，一直等到刘艳那高挑性感的身影出现，刘艳最喜欢
穿连衣裙，露出两条修长雪白的玉腿，脚上穿着高跟鞋，每走一步都发出清脆的
响声，纤细的腰部轻轻摆动，翘臀凸显出诱人的曲线，而胸前那对让人窒息的极
品豪乳更是一颤一颤的抖动着，蛊惑着少年不安分的心思。

　　那时候的马军还是一个十分单纯的少年，对于女人的知识大部分都来自于看
过的录像和毛片，本能的会被女人的奶子和屁股吸引，幻想着去抚摸那坚挺的乳
房和挺翘浑圆的屁股，更想窥看女人双腿之间那让人梦寐以求的神秘桃源。

　　只是马军根本没有勇气和刘艳搭讪，而刘艳又是学校出了名的高傲冷艳，每
次走进学校大门都是高仰着头，眉头紧锁，一副拒人千里之外的冷漠表情，迈着
修长美腿快步走进不远处的办公楼，这也是马军唯一能够准时看到刘艳的地方，
每次上语文课的时候，马军看着讲台上一板正经讲课的张丽，都会心中懊恼，为
什么自己的语文老师不是刘艳，而是这个严厉古板的老女人。

　　晚上回家马军躺在床上脑中依然晃动着刘艳那凹凸有致的身材，幻想着刘艳
在自己面前宽衣解带，如同三级片的女主角一般露出雪白傲人的玉体，那浑圆坚
挺的乳房在自己面前起伏颤抖，他抱着刘艳的火热玉体，大口大口的啃咬女人的
柔然的乳峰，将阴茎插入女人的肉洞疯狂抽插，最后射出浓稠的精液。

　　只是幻想终究不是现实，梦醒之后，马军越发觉得沮丧，刘艳对他来说就是
一个遥不可期的梦，自己只有在梦中才能得到对方的肉体，现实中他连和刘艳说
句话的机会都没有，日复一日的看着刘艳那充满肉欲的少妇躯体在自己眼前晃动
着，却如同镜花水月一般虚妄。

　　整整一个学期，马军都沉浸在这种近在咫尺却无法靠近的煎熬中，梦中他早
就把刘艳当成了自己的女人，平时听到其他男生用下流的语气讨论刘艳的身材都
会感到不高兴，甚至会和对方发生冲突，听到学校里有关刘艳和校长李建军的传
言更是痛苦不堪，很想找刘艳问个清楚，甚至有几次还会放学后偷偷跟踪刘艳，
见到她和陌生男人说话都觉得心里发酸，现在想想自己当时真是可笑又可怜，要
不是后来自己阴差阳错和张丽做爱，从此改变了他的生活，或许到现在马军还会
继续继续偷偷意淫着这个豪乳老师不可自拔。

　　可是现在这个心目中高高在上的女神却蹲在自己胯下如同淫荡女人一般帮自
己套弄肉棒，马军心中顿觉无比兴奋，整个三中，也就只有自己才有这个机会享
受到刘艳的香艳服务，甚至连她丈夫许志鹏也不如自己享受的时间更多。

　　刘艳不紧不慢的挑逗着马军的阴茎，似乎喜欢上了这个淫荡的游戏，每当阴
茎有发软的迹象，她就会用舌头去刺激龟头，让阴茎重新焕发活力，变得坚硬如
火，而当阴茎过于兴奋快要射精的时候，她又会放松节奏，让男生能够平静下来。

　　也许只有在马军面前，刘艳才会丢掉那些沉重的伪装，单纯的享受著作为女
人的快乐，羊城之行带给她的变化是潜移默化的，正在一点点的改变这个一向保
守内敛的女人，让她越来越沉湎和男生的性游戏，已婚女人的身份已经无法再约
束她了，她内心深处对丈夫仅仅剩下最后一点夫妻的情分了，而这点情分也不知
道什么时候机会戛然而止。

　　「艳姐，你快点吧，别玩我了。」马军被刘艳弄得火烧火燎，鸡巴一会硬一
会软，忍不住哀求起来，没想到表姐真的放开了要比白晓艳、李雯还要让人受不
了。

　　「这就不行了吗？」刘艳露出一丝鄙视的表情，不过也觉得折磨的马军差不
多了，才用舌头缠绕着龟头，慢慢将肉棒含入玉口中开始快速吞吐起来。

　　「嗯嗯嗯，好爽，好舒服。」马军的身体早已经处在崩溃的边缘，随着表姐
动作的加速，龟头被对方小嘴吮吸的力道也越来越强，最终那种强烈的快感终于
达到了极限。

　　他用力抱紧刘艳，屁眼紧缩，腰身绷紧，用尽全身力气往前顶撞着，阴茎瞬
间胀大，龟头一阵剧烈痉挛跳动，马眼大张，如同加特林机枪一般将积蓄已久的
精液全都喷射进了表姐的樱桃小嘴里，射精的那一瞬间他大脑一片空白，那种近
乎眩晕一般的快感远比刚才那一次射精要强烈百倍，千倍，似乎整个人都要虚脱
了。

　　卫生间里安静极了，只能听到男生沉重的喘息声和淋浴头滴水的声音，过了
一会马军才从那极致的眩晕中恢复过来，也许是禁欲的时间太久，这一次的口交
感觉特别过瘾，甚至不亚于一次真正的做爱，当然这一切都因为眼前的女人是刘
艳，刘艳就是那么的与众不同。

　　刘艳含着男生依然在不停跳动的阴茎，吞咽着那粘稠的精液，虽然男生的精
液有些腥臭，可是她却没有半点厌恶的情绪，反而耐心的用舌头舔着男生的龟头，
最后又站起身来拿着湿毛巾帮马军清洗着下身，最后娇嗔着说道：「这下该满意
了吧，看你出了一身汗，赶紧冲一下睡觉吧。」

　　「艳姐，我们一起洗吧。」马军嘿嘿一笑，拉着刘艳到了淋浴头下，伸手在
表姐光溜溜的雪白玉体上抚摸着，忽然想到什么，赶紧问道，「对了，我妈呢？

　　她是不是睡着了？」

　　刚才两人的动作虽然不算大，可毕竟是在浴室门口，万一要是让母亲听到了
那就糟糕了。

　　「你才想起来啊。」刘艳白了马军一眼，轻笑着说道，「小姨她有事去了市
里了，这几天都不回来，这下你放心了吧。」

　　「太好了。」马军顿时大喜过望，今晚母亲不在家，表姐对自己又如此热情，
看来今晚会是一个值得期待的夜晚。

　　　　　　　　　 第二百三十八章：同床共枕的表姐弟

　　「艳姐，今天晚上我们一起睡吧，我想和你好好聊聊。」马军嘿嘿笑着说道，
他已经很久没有和表姐同床共枕，心里十分怀念那种感觉。

　　「行啊，等一下，我把衣服穿上。」刘艳很爽快的说道，没有像以前那么推
脱，其实她也很享受和表弟这样亲密无间的甜蜜时光，而且放下了心结，很多东
西其实也就是一张窗户纸一捅就破。

　　「穿什么衣服啊，反正家里也没人。」马军笑嘻嘻的说道，拽着刘艳的手就
往外面走去。

　　两人手拉手，就那样赤条条的走出卫生间，虽然家里没有其他人，可刘艳还
是有些不适应这样赤身裸体，脸色羞红，心跳加速，当然也有一丝兴奋，好像回
到了小时候背着家里人干坏事的时候，已经多少年没有这种偷偷摸摸的感觉了，
自己真是昏了头了，都快三十岁了，还和马军这样胡闹。

　　马军却是兴奋无比，刚走进卧室，看到表姐趴在床边整理床铺，那赤裸裸的
雪白胴体诱人犯罪，浑圆玉臀左右轻摆，两条雪白修长的玉腿更是柔美笔直，刚
刚射精的阴茎腾的一下再次高高翘了起来，他蹑手蹑脚的走到表姐身后，双手沿
着对方那纤细滑腻的蛮腰往上滑动，很快便握住那对弹性十足的豪乳揉捏起来，
而勃起的火热阴茎则顺着臀沟插了进去，龟头很快触碰到了女人的私处，感觉到
龟头摩擦着滑嫩的蜜穴，爽的他浑身都开始发抖了。

　　「嗯……」刘艳被男生上下其手，抚乳弄穴，顿时娇躯酥软，站立不住，脸
颊浮现晕红，扭动着肉滚滚的雪白大屁股，娇嗔道，「好了，马军，你不是说要
好好聊天的嘛，怎么说话不算数，你都射了两次了，明天再弄好吗？」

　　听到冷艳表姐软语相求，再加上自己连射两次，欲望也不像一开始那么强烈，
马军犹豫了一下，还是把阴茎从表姐臀沟里拔了出来，反正来日方长，自己以后
有的是机会，只要表姐不对自己进行封锁，他忍一下又何妨。

　　两人都上了床面对面侧躺着，四目相对，刘艳看到马军眼睛直勾勾的看着自
己胸前双乳，有些害羞的说道：「怎么还看，刚才没看够吗？」

　　「没看够，艳姐，我一辈子都看不够。」马军撒娇着说道，「我想天天看，
月月看，年年看。」

　　「行，那你自己好好看吧，我可要睡觉了。」刘艳轻笑起来，胸前丰满双乳
顿时晃动起来，很快她便慢慢闭上了眼睛。

　　马军却是睡不着，看着表姐近在咫尺的娇媚脸蛋，身上更散发着一阵淡淡的
幽香，欺霜赛雪的雪白玉体就那样赤裸着，两条白皙玉臂自然的放在胸前，遮挡
着那对超级豪乳，雪白乳球因为侧躺的姿势而挤压的微微有些变形，纤细的腰身
如同山坳一般，然后很快隆起一道曲线，那是女人丰满挺翘的臀部，再往下便是
修长笔直的光滑大腿，山峰、沟壑、平原构成一副高低起伏的美妙春景，让人流
连忘返，表姐的身体真是太性感了，马军目不转睛的看着眼前那两座雪白丰满的
山峰，轻轻喊了几声，见到刘艳闭着眼睛没有理睬自己，便试探着把手伸到对方
乳房上轻轻抚摸起来，那柔软滑腻的乳肉摸起来手感好的不得了，他五指紧紧抓
着高耸前凸的乳峰，手指深深陷入柔软的乳肉中，甚至能够感觉到肥腻肉团中发
硬的乳核，韧性十足，怎么捏都捏不到，如同无边乳海中调皮的小鱼。

　　刘艳依然没有动静，只是脸色变得更红，呼吸也变得有些急促起来，马军看
着心中暗笑，看来表姐根本没睡着，只是不想配合自己胡闹罢了，想到这里他胆
子更大了，松开手指，将脑袋凑了过去，伸出舌头舔着浑圆肉球顶端的嫣红乳头，
那带着淫靡气息的淡淡乳香顿时传入他鼻子了，如同最浓烈的催情药物一样刺激
着男生的神经，他把脑袋用力拱了拱，直接贴到乳沟里，用脸颊之际磨蹭着丰满
滑腻的乳肉，舌头不住舔着那白皙嫩滑的乳肉，一只手则搭在表姐丰满的玉臀上
顺着浑圆结实的大腿不住抚摸着。

　　「嗯嗯……」在男生的挑逗下，刘艳不由发出一阵呻吟声，娇躯颤抖起来，
却依然没有睁开眼睛，其实自从她答应和马军睡在一起，就知道会有这样的结果，
只是她不愿意表现的太过主动，让马军看轻自己，虽然这样改变不了结果，可是
似乎这样装睡就能让自己找到借口，不用面对内心道德的谴责，她如同一只把头
埋进沙堆的鸵鸟，只要自己看不到，就可以装作不知道自己性感的玉体正被男生
肆意的玩弄着。

　　只是马军的动作越来越大了，嘴巴含着自己的乳头用力吮吸，吸的自己又麻
又痒，下身更是有无数热流涌动着，让她难以忍受，等到马军的手开始伸向她下
体的时候，刘艳终于忍不住了，很快睁开眼睛，按住马军游走的大手，娇嗔道：
「我只是让你看，可没让你摸啊。」

　　「艳姐，你不是睡着了吗？」马军有些不好意思的抬起头，暗骂自己太着急
了，应该循序渐进才对。

　　「我倒是想睡觉，可你这样我怎么睡啊。」刘艳无奈说道，「这都几点了，
你就不能老实点吗，再这样我可回去睡觉了。」说著作势就要起身。

　　马军赶紧拉着刘艳的胳膊，赶紧说道：「艳姐你别走，我不动还不行嘛，你
继续睡吧。」

　　「我信不过你。」刘艳气鼓鼓的说道，「你往那边一点，床这么宽，非要往
我身边凑，一会又是一身汗。」

　　马军只好往床边挪了几公分，可是刘艳还觉得不保险，又让马军往旁边挪了
挪，自己则躺在另外一头，两人中间隔着将近二十公分的距离，刘艳微微一笑，
伸手指着床单上的一条线说道：「看到没，这就是中线，要是你过了这条线，就
算你犯规，明天罚你做早饭。」

　　看到躺的远远的表姐，马军有些郁闷，这也叫睡在一起吗，怎么感觉表姐和
班里的女生一样，还知道给自己画三八线呢。

　　「好啦，这下可以好好睡觉了，晚安。」刘艳看着马军耷拉的脸，却是满意
一笑，伸了个懒腰，胸前雪白双乳颤巍巍的晃动着，脸上露出两个迷人的小酒窝，
她倒不是故意疏远马军，只是两人一个是青春期男生，一个是寂寞少妇，睡在一
张床上那就是干柴烈火，搞不好就要擦枪走火。

　　刘艳虽然已经对马军倾注了自己的真情，可是那最后一关还是紧紧守着，或
许那是她作为一个已婚女人仅有的坚持吧，如果真的和马军发生了关系，她最后
一层遮羞布也就不复存在了，说她假正经也好，说她绿茶婊也好，反正刘艳在过
了自己心里那一关之前，不想这么稀里糊涂的把自己交出去。

　　马军看到今晚估计没机会和表姐亲热了，只能闭上眼睛老老实实的睡觉，中
午他就没睡觉，下午跑去接李婷，到现在已经困得不行了，很快便发出了沉重的
鼾声。

　　只是刘艳却被吵得睡不着了，躺在床上脑中闪过无数画面，想到自己和马军
刚认识的情景，那个时候她怎么也想不到自己有一天会和这个少年陷入热恋，更
如同夫妻一样睡在一张床上，她很想和张丽那样放下一切，享受男女之间最原始
的性爱，可是她又做不到彻底放纵，心中还是有强烈的罪恶感。

　　听着马军的鼾声，刘艳心里乱糟糟的，伸手想要去推醒马军，可是距离有点
远，她只好越过中线靠近马军，只是看到少年熟睡中恬静的脸庞，却又不忍心弄
醒他，伸手轻轻抚摸着男生的头发，端详着男生的五官，其实马军的长相算不上
特别帅，但却看起来让人十分舒服，鼻梁挺得很高，嘴唇厚实，脸色方正，轮廓
分明，皮肤略微有些发黑，眉毛浓密，算上是眉清目秀，难怪连李婷那样的漂亮
女生都会喜欢。

　　想到马军下午兴奋的跑去接机，而且晚上还留在李婷家里吃饭，看来和这个
女生感情很不错，刘艳心中难免生出一丝嫉妒，她心中矛盾不已，要是马军真的
喜欢上了李婷，或许对自己对马军都是一件好事，至少自己不用再面对两难选择
了，也不用担心会对不起丈夫，可是一想到马军心里转着另外一个女孩，刘艳心
里就一阵难受，她接受不了这个现实。

　　她目光很快落到马军小腹下方，看到那根粗长的白嫩阴茎还半软不要的垂着，
想到刚才马军的阴茎顶在自己蜜穴口的销魂感觉，刘艳俏脸发烫，甚至心中暗暗
埋怨对方没有一鼓作气插进去，那样自己也就来不及抵抗了，这家伙怎么就不明
白女人的想法吗。

　　当然这种想法只是一闪而过，刘艳下意识的伸手抚摸着马军的小腹，最后手
指渐渐触碰到了男生的阴茎，此刻马军的阴茎只有勃起的一半长度，可依然要比
丈夫的阴茎长一截，她用手指轻轻捏着阴茎前段拨弄着，芳心暗颤，马军现在才
刚刚高一，阴茎就长得这么长了，要是当他上大学的时候还不知道会变成什么样
呢，难怪张丽那个女人会被迷得神魂颠倒，连班主任的尊严都不要了，这么长的
阴茎插进来只怕会把自己下面给撑破吧。

　　刘艳咬着嘴唇一手握住男生的阴茎轻轻撸动着，另外一只手则伸到下体在饱
满肥腻的阴唇上拨弄起来，手指轻轻划过娇嫩的肉缝，一阵阵快感如同电流一般
顺下身传向全身各处，让她娇躯兴奋的开始颤抖，白皙如玉的脸庞绯红一片，双
眸春色撩人，樱桃小嘴微微张开，发出一阵压抑的呻吟声，而男生的阴茎在美艳
豪乳老师玉手的刺激下也渐渐充血勃起，很快便昂然抬头，龟头红彤彤的锃明瓦
亮，棒身更是青筋毕露，显得狰狞无比。


　　　　　　　　　第二百三十九章：清晨的美妙射精体验

　　感觉到男生阴茎散发的热力，刘艳白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重，
媚眼流春，如春葱一般白嫩的玉指握住马军那根比茄子还要粗长的阴茎套弄着，
作为一名人民教师，又是马军的长辈，在自己表弟面前，刘艳从来不愿意表现的
太过放纵。

　　可是她毕竟才二十六岁，是一个正常的女人，需要满足自己的生理需求，却
因为丈夫不在身边，长时间压抑自己的性欲，身体如同一座休眠火山，蕴含着巨
大的能量，随时都有可能爆发出来。

　　刚才在浴室里和马军亲密拥抱之际，她下体已经春潮涌动，渴望让马军那粗
壮的超越常人的阴茎插入自己发痒的肉穴抽插，可是却只能硬生生压下自己欲望，
女人的矜持和老师的身份让她无法像一个荡妇那样主动求欢，只是希望马军能够
再强势一些。

　　甚至当马军刚才从后面插入自己臀沟时，她是很想顺水推舟和马军成就好事，
只是习惯性的去阻止对方，可是马军太听话了，反而让她有些失落，或许她也不
知道自己到底想要什么，要是真的马军想要强行进入，刘艳可能又会觉得对方不
尊重自己了。

　　为什么自己会这样，刘艳心中深深鄙视自己太口是心非了，让马军无所适从，
张丽说的对，自己就是太优柔寡断了，前怕狼后怕虎，什么事情都做不成，照顾
了所有人的情绪，最后委屈的只能是自己。

　　她羡慕张丽能够那么干脆的和马军做爱，没有任何心理负担，可她就是做不
到那样及时行乐，面对一段感情她不会轻易去接受，一旦接受也不会轻易放下，
更做不到把感情和欲望分的那么干净，在她看来喜欢一个人，就不是单纯去享受
当下，而是要考虑以后的事情。

　　在大学的时候她就是这么想的，那个时候很多女同学谈恋爱很随便，从来不
考虑毕业之后能不能在一起，几天就换一个男朋友，等到毕业的时候，交往过的
男朋友能从宿舍楼一直排到学校大门口，这样轻佻的生活态度她从来都不认可。

　　如果自己不是这么认真就好了，刘艳心中叹息一声，继续拨弄着男生的阴茎，
随着包皮翻进翻出，那赤红滚圆的龟头如同甲鱼的脑袋一样探进探出，看的美艳
老师芳心暗颤，那滚烫的阴茎快要捏不住了。

　　忽然马军一扭身抱着了刘艳的身子，大手习惯性的攀上那硕大豪乳揉捏着，
嘴里还喃喃自语说道：「艳姐，我好想你啊，不要离开我。」

　　「嗯嗯。」刘艳胸口酥软，被男生手揉捏着乳房，那连绵不断的快感顺着乳
头往全身传递着，只是听到对方的梦话却是芳心暗喜，看来马军心中还是有自己
的，忍不住和男生抱在一起，轻轻摸着对方的脸，很快两人便双双入眠。

　　……

　　真是太舒服了，清晨，马军迷迷糊糊的睁开眼睛，想到昨晚做的春梦，自己
和表姐翻云覆雨足足做了好几次，每次都是那么酣畅淋漓，梦中的情景十分逼真，
表姐的玉体是那么丰满柔软，乳房又是那么坚挺结实，肌肤那么滑腻娇嫩，蜜穴
是那么紧致幽深，让他欲罢不能，哎，可惜梦就是梦，昨晚表姐还非要和自己保
持距离，也不知道什么时候才能跨越那条三八线，得到表姐的身心。

　　不对，怎么感觉怀里多了个人呢，马军扭头一看却看到一具雪白丰满的赤裸
胴体紧紧靠在自己怀里，这不是表姐吗，她不是睡在另外一边吗，怎么会跑到自
己这边来呢。

　　只见表姐不知道什么时候从双人床的另外一头已经越过了那天三八线，全身
一丝不挂，胸前那对又大又圆的雪白豪乳紧紧贴在自己胸口，肉感十足，两只如
同成熟蜜柚一般的水滴型乳球被挤得有些发扁，随着呼吸还在不停起伏，看起来
诱人无比。

　　而自己的一只手则放在表姐滑腻饱满的玉臀上，另外一只手着抓着表姐一只
柔软的乳房，两人的大腿紧紧纠缠在一起，自己勃起的阴茎正不安分的高高翘起
抵住表姐的丰腴蜜穴，滚圆的龟头被两片大阴唇包裹着，稍微一动就能感觉到那
让人销魂蚀骨的滑腻触感。

　　我操！这样的场景即便是在他做过的无数春梦中都没有出现过，马军顿时觉
得自己的血液瞬间熊熊燃烧起来，手掌握住那滑嫩结实的乳肉缓缓揉捏着，另外
一只手则贪婪的上下抚摸着光滑紧致的臀肉，而顶在表姐蜜穴口的阴茎更是跃跃
欲试，腰身微微一挺，龟头便插入了湿滑的肉缝，顿时一阵强烈到极致的快感传
来，让他腰眼一麻，差点就要射出来，赶紧停下动作，不敢再继续前进。

　　只是看着表姐那海棠春睡的诱人容颜，马军又忍不住把玩着对方那挺拔硕大
的乳房，反正就算是表姐醒过来，自己也可以推脱是对方主动靠过来，他大手用
力揉捏着那饱满结实的乳球，只觉得表姐的乳房紧致无比，沉甸甸的如同成熟的
果实，却又不是那种死肉，用力一捏乳房就会不停变形，绝对是男人梦寐以求的
极品巨乳，马军兴奋的玩弄着表姐的淫荡大奶子，手指还捏着那已经有些发硬的
乳头不住转动着。

　　「嗯……」在男生的玩弄下，睡梦中的刘艳轻声呻吟着，雪白火热的娇躯不
住扭动，挺翘玉臀不住颤抖着，两条大腿绷得紧紧的，大腿根部和小腹组成的三
角区域包裹着男生的阴茎，如同一个黑洞吮吸着男生的龟头，马军忍不住前后挺
动着阴茎，让勃起的肉棒在这个如同蜜穴一般美妙的缝隙里抽插着，龟头被大腿
内侧的娇嫩肌肤磨蹭着，每次抽插都能碰到大阴唇，很快便感觉到肉缝里渗出一
股油亮的液体在龟头的前后蠕动下将整个大腿内侧都涂抹的无比滑腻，让男生的
阴茎抽插的更加顺畅。

　　一开始马军还不敢动作太大，担心一不留神会把龟头插进表姐的阴道，可是
他很快发现因为表姐的大腿并拢的很近，加上对方侧躺的姿势，即便是自己再用
力也只能把两瓣大阴唇挤开，根本无法插进蜜穴中，所以便放下心来，如同做爱
一般使劲挺动腰身，用龟头反复磨蹭挤压着大阴唇，体验着那种近乎与做爱的销
魂快感。

　　太爽了！马军一边玩弄着表姐那对36G的豪乳，一边腰身挺动，用龟头一次次
冲撞着对方肥腻娇嫩的下体，即便是无法真正插入表姐的阴道，可是能这样和表
姐的蜜穴亲密接触已经让他十分满足了，经过这一个月的波折，他再也不想和表
姐分开了。

　　忽然马军感觉到表姐的大阴唇在轻轻吮吸着自己的龟头，他下意识抬头一看，
见到表姐睫毛眨动，脸颊红晕，呼吸也变得急促起来，只是眼皮紧闭，心中不由
暗笑，看来表姐早就醒了，却一直在装睡，嘿嘿，看来表姐也很享受这种感觉嘛，
既然她默认了自己的举动，那自己可就不客气了。

　　既然已经探明了表姐的底线，马军也不像刚才那么小心翼翼，扭动着身体，
让自己一条大腿插进表姐两条美腿中间，让自己的阴茎能够更加深入，反正这样
程度的触碰还不至于突破表姐的心理防线，男生的龟头已经有一多半陷入了肉缝，
只是这样已经是极限了，就算是马军想要再深入，在这样的姿势下也是鞭长莫及，
他只能加强力度，使劲用龟头去撞击表姐的蜜穴口，让龟头反复和大阴唇磨蹭着，
想要用这种方式来释放自己的欲望。

　　而刘艳依然没有睁眼，咬着嘴唇忍受着男生的侵犯，那种性器触碰的快感很
快也让她陷入了情欲的控制，她下意识的扭动腰部，用下体去摩擦龟头，想要得
到更加强烈的快感，这对陷入禁忌情感的姐弟竭尽所能的索求着，迎合着，用性
器挑逗着对方的神经，理智和道德渐渐崩塌，欲望和放纵渐渐占据了上风，这已
经不是第一次刘艳用这种方式和马军亲热了，只是以前刘艳更多是为了满足男生
的欲望不得已采取的变通方式，而现在经过了这么多的波折，刘艳自己也开始享
受起这样相对安全却又能让自己也满足的亲热动作。

　　「不行了，真的不行了。」马军眼睛赤红，喘着粗气，身体已经几乎压在了
表姐身上，腰臀使劲挺动着，龟头飞快的磨蹭着对方肥腻湿滑的阴唇口，美艳少
妇的淫荡肉体是那样让人沉迷，即便是无法插入阴道，那销魂蜜肉依然让马军享
受到了最为兴奋的性爱体验。

　　在一阵飞快的抽插下，他感觉到自己龟头被大阴唇不停吸吮，棒身更是被表
姐娇嫩的大腿肌肤挤压套弄，很快觉得头皮发麻，屁眼一阵紧缩，一股精液顺着
输精管飞快的涌向马眼，少年的精华噗嗤噗嗤喷涌而出，浇灌在女人那肥沃的田
地上。

　　在经过了一次最激动人心的晨练之后，马军满头大汗的趴在表姐身上，大口
大口的喘息着，头紧紧贴在表姐那对超级巨乳上，体验着36G豪乳才独有的柔软肥
腻，仿佛在无边无比的乳海中荡漾漂流，双手贪婪的在表姐身上游走着，抚摸着
那滑腻娇嫩的肌肤，丰腴弹翘的结实臀部，贪婪的闻着那成熟少妇淡淡的体香，
身体却不由自主的颤抖着。

　　「行了吧，小坏蛋。」刘艳此刻再也忍受不了了，睁开眼睛，双眸春情荡漾，
媚态十足的瞪了马军一眼，直接将马军从自己身上推了下去，那沉甸甸的身体压
在她身上，让她差点喘不过气来。她从床上坐起身来，低头看到下体那白花花的
粘稠液体，脸色绯红，从床头柜拿着卫生纸擦了几下，才起身下床扭着雪白玉臀
走向卧室门口。

　　马军四肢摆成一个大字，平躺在床上，裂开嘴巴嘿嘿笑着，曾经何时自己只
能远远的在远处窥视这个高傲冷艳的豪乳老师，根本无缘接近对方身边，可是今
天自己却能随意玩弄对方那成熟丰满的玉体，将精液射在女人最神秘的蜜穴上，
心中涌起无比兴奋和爽快的感觉，更重要的是和以前那种战战兢兢，谨小慎微的
亲热不一样，这一次他能够感觉到表姐对自己浓浓的爱意，那种爱超越了世俗，
超越了禁忌，更超越了年龄和身份的束缚，这或许就是幸福的含义吧。

　　　　　　　　　　第二百四十章：乐极生悲的鸳鸯浴

　　过了一会，马军才从床上爬起来，走出卧室，听到卫生间里哗哗的流水声，
知道表姐在洗澡，忍不住走到卫生间门口推开门看到刘艳正在淋浴头下面弯腰清
洗着下身，那白花花的成熟玉体看的他心浮气躁，胯下肉棒又挺立起来，笑嘻嘻
的说道：「艳姐，我也想洗。」

　　「就知道你这家伙不会老实的，快来吧。」刘艳微微一笑，看着马军大摇大
摆的走进来，胯下那根东西还在不停晃动着，不由娇嗔道，「看你这样多难看了，
下次在家里能不能穿上点，万一来人怎么办？」

　　「不会的。」马军嘿嘿一笑走到淋浴头下，让热水冲洗着自己的身体，顿时
感觉精神一振，眼睛则盯着表姐诱人的肉体，看到刘艳双手在下身清洗着，白皙
平坦的小腹下方是一片倒三角型的浓密阴毛，阴毛黑亮，微微卷曲着，覆盖着整
片丰腴的阴户，再往下是两片肥美多汁的阴唇，此刻被手指轻轻拨弄着，隐约可
以看到那神秘诱人的肉缝，散发着年轻少妇活力四射的魅力，他看的口水直流，
表姐的身材真是太性感了，忍不住用手握住鸡巴又开始套弄起来。

　　刘艳清洗玩下身，抬头看到马军的淫荡动作，脸色娇羞，瞪了他一眼嗔道：
「马军，你在干吗呢？能不能认真洗啊，再这样捣乱就出去啊。」

　　「我这不是正洗着呢嘛。」马军赶紧解释道，「这里总不能不洗吧。要不你
帮我洗洗？」说着把勃起的肉棒往表姐面前一挺，大龟头不住晃动着。

　　「行啊，我洗就我洗。」刘艳见状取下淋浴头，对准马军的龟头喷着水，另
外一只手却故意握住调节温度的把手转动着，很快水温便升高了，烫的马军龇牙
咧嘴，鸡巴乱抖，惨叫着说道：「艳姐，水也太烫了吧，你想给我烫熟了啊。」

　　「给你好好消消毒，让你手再乱摸，以后没事别老自己瞎弄。」刘艳又把水
温调到凉水冲刷着男生的龟头，看到龟头红彤彤的，顿时有些歉疚，赶紧问道，
「好像真的烫红了啊，马军，你疼不疼？」

　　「有点啊。」马军坏笑一声，望着刘艳的红润小嘴，「要不你帮我吹一吹吧。」

　　他本来只是和表姐开玩笑，却没想到刘艳竟然真的蹲下来，用嘴轻轻的对准
龟头吹着气，那凉飕飕的风带着表姐的温度吹着敏感的马眼，那种若即若离的快
感，爽的他不由呻吟起来，肉棒更是兴奋的膨胀起来，没想到这样都能被刺激到。

　　「好点了没有？」刘艳吹了几口气，又用柔软的手指肚轻轻的在龟头上摩挲
着，后悔自己刚才不应该开这种玩笑，毕竟男人的龟头可是身体最敏感最脆弱的
地方，要是真烫的出了问题，自己可难辞其咎了。

　　「好像舒服一点。」马军低下头看着表姐胸前那对颤巍巍的雪白豪乳，忍不
住把屁股往前一挺，龟头猛地撞在表姐的乳房上，那软绵绵的感觉让他瞬间感觉
有一股电流顺着龟头传遍全身，真是太刺激了。

　　「是吗？想不想再舒服一点呢？」刘艳用手握住男生的肉棒，用手指在马眼
上旋转着摩挲着，轻笑着说道，眼神变得朦胧蛊惑，时而伸出舌头在龟头上轻轻
舔着，脸上露出一丝让人心醉神迷的笑容。

　　救命啊，马军看着表姐玉手把玩着自己的鸡巴，随着美艳女老师纤纤玉指拨
动，自己仿佛提线木偶一样，任由这个美艳性感的豪乳老师操控着自己的神经，
那种感觉极为刺激，火热的阴茎被娇嫩的手掌摩擦的越来越硬，如同一枚定时炸
弹随时都会爆炸。

　　「哦哦哦。」感受到龟头和棒身传来的阵阵销魂快感，马军捏紧拳头，只觉
得浑身上下说不出的畅快，肉棒高高挺立着，被成熟美艳少妇玩弄的欲仙欲死，
马眼流延。

　　他现在才发现表姐一旦刻意想要挑逗男人的话，简直比李雯和白晓艳还要恐
怖，那种少妇欲说还休的媚态绝对让人神魂颠倒，不能自己，自己简直是太幸运
了，居然能够享受到冷艳高傲表姐最性感最迷人的一面，也没有枉费自己苦苦坚
持这么久。

　　如果自己真的把持不住，像对待张丽、马小青那样和表姐早早发生了关系，
要么刘艳像张丽那样彻底放纵，和自己保持着原始的肉体关系，却不涉及情感，
要么像马小青那样无法接受这个结果，两人彻底了断，自己怎么又会和表姐有目
前这种像夫妻却又比夫妻更加亲密无间的暧昧关系呢。

　　或许自己真正的占有表姐的肉体，未必会有现在这种让人心痒难耐的感觉，
随时都在期待，随时都可以兴奋，现在马军终于明白为什么表姐迟迟不想和自己
发生关系了，除了她作为已婚女人的那些顾虑，或许她也不希望把和自己的关系
变成单纯的男女肉体交合，那样刘艳又和张丽、李雯、高红梅、白晓艳有什么区
别呢。

　　「怎么又变得这么硬了？」看到马军的肉棒越来越大越来越硬，棒身青筋毕
露，甚至龟头马眼都流下了晶莹的前列腺液，刘艳抬头看向马军，一边套弄着肉
棒，一边用手指伸到男生大腿内侧握住阴囊轻轻拨弄着里面的睾丸，媚态十足的
说道，「小坏蛋，整天就知道想这些事情，我不在古县的时候，你是不是一个人
经常弄呢。」

　　马军嘿嘿一笑，却有些心虚，刘艳不在古县的时候，他还真没闲着，除了张
丽去了省城没机会和对法做爱，其他女人几乎都做了一遍，曹梦、李雯、高红梅、
桂花嫂，甚至连白晓艳和马小青都被自己给搞了，现在想想自己也真够无耻的。

　　不过那个时候他也是因为被刘艳彻底伤心了，所以才会肆无忌惮的放纵自己，
不像原来那么克制，不过自从刘艳回来之后，两人关系迅速升温，感情也变得越
来越好，甚至超过了原来的程度，而马军也洗心革面没有再和其他女人做过，一
心一意的陪伴在刘艳身边，只要表姐愿意接受自己，那些女人他都可以放下。

　　「以后不许你这么频繁的打飞机了，听到没有？」刘艳一边套弄着男生的鸡
巴，一边循循善诱的说道，「这段时间我可以帮你弄出来，不过开学之后，最多
一星期只能做一次，就算张老师回来也是一样，明白吗？」

　　「我知道了，艳姐。」马军赶紧点头，现在刘艳说什么就是什么，他根本不
会和对方去争辩，反正表姐总不会害自己的。

　　见到马军这么乖巧，刘艳心中甜蜜无比，想要给马军一些奖励，用手套弄了
几下肉棒，便用舌头绕着龟头舔弄了几下，张开红润嘴唇将龟头慢慢含入嘴里熟
练的套弄起来，男生的肉棒很快沾满了唾液，棒身上可以看到一条条青色的血管，
龟头也被吮吸的兴奋异常，从粉红色变成了紫红色，只不过因为刚才在卧室已经
刚刚射过一次的缘故，虽然刘艳很卖力的吞吐套弄着，可是马军的鸡巴却硬邦邦
的根本射不出来。

　　「你怎么还不射啊？」刘艳不得已吐出了马军的肉棒，觉得脸颊因为用力有
些僵硬酸痛，白了马军一眼嗔道，「你是不是故意不射的？」

　　「艳姐，我真的没有啊，这种事情我就是想控制也控制不住啊。」马军有些
无奈的解释道，虽然自己的恢复力惊人，而刘艳的小嘴更是无比销魂，可自己也
不是机器人想射就射，他能这么短时间再次硬起来已经很厉害了。

　　「那你自己弄吧，我累了。」刘艳丢下马军的肉棒，自顾自的走到淋浴头下
面开始冲洗着身体，又拿着沐浴露涂抹在身上，那诱人的雪白玉体在水流下泛着
淫靡的光泽，一举一动都让人心潮澎湃，想入非非。

　　尤其是刘艳将乳白色的沐浴露挤在手心在胸前两座硕大浑圆的巨乳上涂抹的
时候，那种波涛汹涌，乳浪翻滚的香艳景象，更是看的马军目瞪口呆，直接握住
肉棒飞快的套弄起来，眼睛死死盯着表姐那对被沐浴露涂抹的光滑无比的硕大圆
乳，随着刘艳手指的揉捏而不停变形颤抖，虽然他已经无数次的享受过这对弹性
十足的极品豪乳的滋味，可是每一次看到这对36G的大奶子在自己面前摇曳生姿，
总是会让他陷入疯狂。

　　而刘艳似乎也是为了故意刺激男生的神经，双手抚弄揉捏着两座巨大坚挺的
乳峰，眼角眉梢皆是春情，嘴角挂着淡淡的笑意，手指更是捏着两颗嫣红娇嫩的
凸起肉粒轻轻扭动着，小嘴微微张开，发出销魂的呻吟声，纤细腰肢不住摆动，
那凹凸有致的成熟肉体荡漾出一道道的诱人的乳浪臀波，配合上她脸上那少妇风
韵十足的表情，绝对是一副世界级的油画！

　　看着眼前这具让无数男人都朝思暮想的诱人玉体，马军只觉得体内的血液此
刻全都化为了火焰熊熊燃烧起来，阴茎也越来越火热，他握住鸡巴套弄的越来越
快，感觉包皮都快被自己弄破了，可是越是这样，越难以射精，甚至那种如同潮
水一般的欲望很快又消退了，而且硬胀的鸡巴还有变软的迹象，让他欲哭无泪。

　　以前他看到小说里男人面对女人的裸体硬不起来，还觉得十分可笑，没想到
自己此刻面对刘艳这样极品美女的赤裸玉体竟然也会出现这种情况，简直让他羞
愧难当，恨不得找个地缝钻进去。

　　真是太丢人了，感觉到原本雄赳赳气昂昂的肉棒从坚硬的铁塔变成了软绵绵
的棉花，马军脸色涨红，真是乐极生悲啊，早知道自己就该见好就收，这个早晨
已经很美妙，搞得现在自己不上不下的难受，搞不好还要被表姐笑话。

　　见到马军露出尴尬的表情，刘艳有些惊讶，低头一看却看到男生的阴茎已经
软了下来，只是龟头上却没有精液射出来，这是怎么回事，她不由噗嗤一笑，只
是有担心会伤害到男生的自尊心，赶紧转移话题说道：「马军，是不是累了？让
你再逞能，行了，过来帮我搓搓背吧。」

　　　　　　　　　　　 第二百四十一章：乳此动人

　　马军郁闷得要死，拿着搓澡巾来到刘艳身后，轻轻的在她光洁如玉的裸背上
搓着，下面耷拉着的阴茎晃动着，不时碰撞着表姐滑腻结实的臀肉，只是阴茎却
不像平时那样瞬间充血勃起，而是依然没精打采的垂着，好像丢了魂一样，搞得
马军心里七上八下的，不会真的出了问题吧。

　　等到他帮刘艳搓完后背，刘艳回头接过搓澡巾，涂抹上沐浴液，又帮马军仔
细的清洗着身体，那湿滑的泡沫很快抹的他全身都是，尤其是腋下和小腹下面的
更是反复清洗。

　　等到她清洗到马军的阴茎，看到阴茎依然软绵绵的，不由皱起眉头，心想不
会是刚才让自己给烫坏了吧，用手握住套弄了几下没有反应，抬头看到马军那有
些沮丧的表情，心中充满愧疚之情，蹲下来用小嘴含着肉棒吞吐了几下可还是没
发硬。

　　这下刘艳有些着急了，忽然她左侧巨乳不小心碰到了男生的龟头，却见到马
军哆嗦了一下，龟头竟然奇迹般的跳动起来。

　　「真是个坏家伙，怎么又精神了？」刘艳又好气又好笑，没想到马军的阴茎
竟然对自己的乳房这么大反应，不过她也放下心来，想了想又拿着沐浴露倒在手
心，然后将两座丰满挺拔的巨乳都涂满了沐浴露，那硕大浑圆的乳球显得越发光
亮润泽，嫣红乳头高高凸起，散发着淫靡的味道。

　　在马军期待的目光中，刘艳脸色露出一丝娇羞之色，双手托着乳根，慢慢的
将男生那粗长的肉棒夹在双乳中间，开始缓缓套弄起来。

　　哇哇哇！太爽了！马军瞬间大脑一片空白，时隔一个月时间他再次享受到了
表姐那对36G大奶子包裹鸡巴的感觉，幸福来的太过突然，让他一时间难以接受，
这个早晨真是太美妙了。

　　他低下头看着自己粗长的阴茎完全被两只硕大丰满的肉丘紧紧包裹着，雪白
乳房中间深邃的沟壑中隐约可以看到如同鹅蛋一般的胀大的紫红色龟头，随着那
对超级大奶上下套弄若隐若现，当然大部分时候整条肉棒都深深陷入在深不见底
的沟壑中不见天日。

　　要知道马军的肉棒勃起长度可是超过二十公分，普通女人的乳房直接夹住多
半个棒身，根本无法完全包裹，龟头都露在外面，也就只有刘艳这样的极品豪乳
才能将这条粗长无比的大鸡巴完全束缚住，让这条比普通男人都要粗壮的大鸡巴
都要俯首称臣。

　　感觉到那滑腻而弹性十足的乳肉紧紧包裹着肉棒，夹得棒身发胀，那种销魂
的快感爽的马军倒吸一口冷气，似乎肉棒正插在一团无比柔软滑腻的奶油中，但
却没有那么虚不着力的空虚感，紧致结实的乳肉不断挤压着阴茎，带给他无与伦
比的体验，心中感慨，这他妈才叫乳交，感觉鸡巴简直是在无边无际的乳海中畅
游一般痛快。

　　此刻马军的阴茎如同一个喝的醉醺醺的红脸汉子被两个丰满白皙的裸女紧紧
拥抱着，憋得脸色通红，马眼分泌出了透明的润滑液，将乳肉弄得滑腻无比，鸡
巴套弄的也越发顺畅，他挺动腰臀奋力在那柔软细腻的乳肉中抽插着，却怎么也
摆脱不了大肉球的包裹。

　　刘艳看着马军那陶醉的表情，心中娇羞无比，却又有一丝甜蜜的感觉，以前
她和丈夫在一起的时候，十分抵触手淫、口交、乳交这些奇技淫巧，认为就是那
些不正经的女人为了勾引男人才会这么做，和丈夫只会用传统的方式做爱，只是
现在她才明白，如果一个女人真的深爱一个男人，是会为他做任何事情的，根本
不会觉得下流，能够让自己心仪的男人舒服就是她最大的乐趣，当然刘艳能够这
么做也是为了弥补自己不能和马军做爱的遗憾。

　　「马军，舒服吗？」刘艳一边用乳房夹着男生的鸡巴套弄着，一边轻笑着问
道，从她的角度真没觉得这样的动作有多舒服，至少她自己没有感觉到太强烈的
快感，只是看到马军那爽到冒泡的表情，就知道对方现在有多享受了。

　　「舒服，艳姐，太舒服了。我快美死了。」马军嘶嘶嘶吸着凉气，感觉到龟
头被摩擦的一阵酸麻，被表姐那对大奶子夹得他浑身舒畅，很快便突破了极限，
快感传遍全身，屁股一紧，忍不住喷出了一股股炙热的乳白色精液，瞬间感觉整
个腰部都被射空了。

　　而表姐两只肥腻大奶子上顿时喷满了白花花的精液，那粘稠腥臭的液体顺着
光滑润洁的白嫩乳球缓缓流淌着，那淫靡至极的场面让马军看的永生难忘。

　　刘艳站起身来，松开捧着乳房的手，两只大奶子顿时剧烈抖动起来，俏脸浮
现一丝羞涩，快步走到淋浴下，用水冲洗着胸前的精液，那成熟诱人的雪白肉体
看的马军亢奋不已，鸡巴依然在一抖一抖的喷射着精液。

　　吃早饭的时候，那种暧昧缠绵的气氛依然笼罩着这对情投意合的表姐弟，马
军看着艳光四射的表姐咧嘴傻笑，刘艳则是娇羞万分，催促着马军赶紧吃饭。

　　饭后，刘艳拉着马军走到沙发上坐下，很认真的说道：「马军，如果你真的
有需要表姐可以帮你发泄出来，可是我们毕竟是表姐弟，平时我们两个人在家的
事情怎么都可以，可是在外面你可不能太随便了，我不希望我们的关系让任何人
知道表姐答应你的事情一定会做到，不会食言，但是你也要说话算数，必须认真
学习，完成布置的作业，你能做到吗？」

　　这也是刘艳深思熟虑的结果，毕竟年轻人容易冲动，自己要是对他太放纵，
生怕他会得意忘形，要是让有心人发现了两人的关系那可就糟糕了。

　　「我知道了，艳姐。」马军拼命点着头，现在他才不会去和刘艳唱反调，而
且经过这么多风波，他也能够理解刘艳的顾虑和背负的压力，只要能继续享用表
姐诱人的肉体，这点要求又算得了什么。

　　之后的几天宋萍一直都在市里忙着新店开业的事情，马军一直和刘艳过着简
单却又充实的二人世界，白天刘艳去买菜做饭收拾家务，马军则在卧室里写作业，
偶尔会去厨房帮忙，趁机揩油，刘艳也只是听之任之，满足着少年那旺盛的胜利
需求。

　　等到晚上九点，马军写完作业，就会迎来他一天最期待的幸福时光，表姐沐
浴之后，穿着性感撩人的睡裙走进卧室，和他亲密拥抱激吻抚摸，然后宽衣解带，
肌肤相亲，用玉手或者小嘴帮他套弄肉棒，最后羞涩的用那对逆天豪乳包裹着阴
茎完成最后的发射，然后相拥而眠。

　　有时候马军太过兴奋，阴茎抵住刘艳那已经淫水直流的蜜穴想要长驱直入的
时候，刘艳即便是已经如饥似渴，却还是会拒绝对方的要求，那是她最后的底线，
也是唯一一处还没有陷落的禁地。

　　现在刘艳不完全是为了丈夫，更是为了自己作为一个已婚女人，一名老师的
最后尊严，即便是别人会认识她是在假正经，她也不会这么随随便便的把自己身
体交给丈夫之外的男人，那样她只会觉得自己和那些出卖肉体的女人毫无区别。

　　马军虽然有些不甘心，可是能够和表姐保持目前在这种亲密关系他已经很知
足了，毕竟表姐不是张丽，不可能那么随便，要是自己逼得太近，将两人好不容
易建立起来的默契打破了，自己可就后悔莫及了。

　　只是没有人会满足自己已经得到了东西，每次发泄完毕，看着被自己挑逗的
春情荡漾，娇躯酥软的表姐，他很想一鼓作气，压在表姐身上，将肉棒插入表姐
那诱人的蜜穴猛操乱干，将表姐干的娇喘吁吁，死去活来，只是那最后一道关卡
他却没有勇气去尝试，走错一步，满盘皆输，他只能如同一只耐心的猎豹一样静
静地等待，等着那个似乎看起来十分渺茫的机会。

　　这段时间马军几乎是大门不出二门不迈，过着荒淫无度的生活，高红梅打电
话让他到家里帮儿子武斌辅导作业，可话里话外分明是暗示要和他大战一场，只
是马军现在有了表姐，哪里还顾得上干妈，推三躲四找借口不去，最后高红梅大
发雷霆，马军才不情愿的去了一趟高红梅家里，只是刚好高红梅老公武平有事在
家，两人一直没机会亲热。

　　临走之时，高红梅那幽怨的的眼神看的马军心里毛毛的，心中竟然有几份庆
幸，他太清楚干妈的战斗力了，这种饥渴熟妇一旦放纵起来非把自己榨干不可，
这样自己晚上哪有精力和刘艳亲热。

　　而李雯和白晓艳也都给马军发了不少调情短信和淫荡照片，只是马军这个时
候根本不敢和两女再联系了，刘艳对李雯和白晓艳一直印象都不太好了，总担心
这两个女人会把马军给带坏了，或者这就是女人的直觉吧。

　　倒是桂花嫂中间来了一次家里，亲自下厨做了一顿饺子，吃的马军直打饱嗝，
只是对于桂花嫂那频频的暗示却是视若不见，气的桂花嫂吃完饭就直接离开了，
马军也是无可奈何，他就是胆子再大也不敢当着刘艳的面和桂花嫂调情亲热，除
非自己不想活了。

　　黄国新和方蕾进展神速，很快就确定了关系，打电话给马军报喜，想要把他
和李婷叫上，四个人去帝豪KTV好好庆祝一下，不过马军生怕会遇到白晓艳，所以
直接拒绝了，搞得黄国新还很不高兴。

　　这天晚上马军正躺在沙发上，怀里抱着只穿着清凉睡裙的刘艳，大手伸到表
姐睡裙里玩弄着柔软硕大的豪乳，一边看着电视里播放的选秀栏目，这已经是两
人晚上的常态了。

　　忽然马军的手机响了，他拿起来一看是李婷打过来的，不由低头看了表姐一
眼，见到表姐正全神贯注的看着电视，才接了起来轻声说道：「婷婷，什么事情
啊？」

　　「马军，我妈明天要带我去看姥爷，你去吗？」电话里传来了李婷脆生生的
声音。

　　「我去合适吗？」马军有些犹豫不觉，虽然之前答应了李婷，可是现在他哪
儿也不想去，就想在家里陪着表姐，过几天母亲要是忙完了，自己和表姐这种同
居生活可就要结束了，他还想多享受几天呢。

　　「有什么不合适的啊，我姥爷还挺想见见你呢。」李婷笑嘻嘻的说道，「你
和我一起去吧。」

　　「那好吧。」马军想不出拒绝的理由，只好答应下来，挂了电话，却看到刘
艳已经从怀里坐了起来，脸色有些不太高兴，显然是听到了自己和李婷的对话，
不由心中叫苦，大脑飞速旋转，想着该怎么和。

　　　　　　　　　第二百四十二章：心胸宽广的豪乳表姐

　　只是刘艳淡淡看了他一眼，却什么都没问，继续看起了电视，搞的马军反而
有些坐不住了，陪笑着说道，「艳姐，我明天想出去一天。」

　　「哦，去吧。」刘艳语气平静的说道，「我又不是你妈，用不着和我请示，
我又管不了你。」

　　完了，表姐这是生气了，马军心里咯噔一下，赶紧解释道，「我有个同学，
她明天要去看姥爷，想让我陪她一起去看。」

　　「哦，去吧。」刘艳依然没回头，「早去早回。」

　　马军知道问题严重了，别看表姐看起来风轻云淡，要是自己真的不当回事，
估计等自己回来，自己和表姐的关系又会回到解放前了。

　　他伸手搂着刘艳肩膀，轻轻揉捏着，有些忐忑的的说道，「艳姐，你怎么不
问我同学是谁啊？」

　　「我干嘛要问啊？」刘艳这才扭头看向马军，笑吟吟的说道，「那是你同学，
我只是你表姐，无权干涉你的自由，你喜欢和谁在一起那是你的事情，我可不是
那种不讲道理的女人。」

　　虽然刘艳语气听起来很平静，可任谁也能听出其中隐藏的杀机，马军后背上
都出了冷汗，这是打算和自己保持距离啊，看来只能老老实实交代了，他便把舒
美玉拜托自己和她女儿李婷交往的事情全都说了出来。

　　刘艳听完脸色才缓和了不少，对舒美玉又产生了强烈不满，天底下还有这种
母亲，主动帮自己女儿找男朋友的，真是不要脸，只是自己身为老师，和学校的
学生保持暧昧关系好像也不怎么样，要是让舒美玉知道，还不知道会怎么看自己
呢，想到这里她脸色微红，柔声说道，「那你是怎么考虑的？」

　　马军知道表姐这是让自己表态，赶紧挺胸抬头，信誓旦旦的说道，「艳姐你
放心，我心里只有你一个，你让我怎么做我就怎么做，你让我往东我绝不往西，
你让我抓狗我绝不撵鸡，唯艳姐马首是瞻，赴汤蹈火，在所不辞。」

　　「行了，谁让你喊口号了。」刘艳白了马军一眼，俏脸晕红，嗔道，「其实
你们这个年龄对异性有好感很正常，而且学校也鼓励学生之间的正常交流，不过
你得把握好这个尺度，千万不能影响学习。」

　　一开始刘艳的确有点生气，可是听到马军的表态，她忽然意识到一个很严重
的问题，马军毕竟只是一个十五岁的孩子，自己无论是年龄还是身份都不可能一
直陪伴他，早晚都会和他分开，可是时间长了，一旦马军对自己形成了心理和生
理上的依赖，到时候只怕不是那么容易分开的。

　　而且马军现在除了和自己，还和张丽保持着肉体关系，她和张丽都是老师，
年纪最起码比马军大十岁，马军如果沉迷于这种和年长女性的肉体关系，在最关
键的青春期缺少和同龄女性的交往，以后也许会产生很严重的心理问题，甚至可
能会影响到他的恋爱观和婚姻观，这是刘艳不希望看到的。

　　她一开始和马军接触的初衷就是为了让这个男生走上正轨，可是现在似乎自
己起到了反作用，她不希望马军把所有的情感都投注到自己身上，那样只会让自
己压力越来越大。

　　现在马军的生理需求有张丽帮自己分担，可是精神需求却只有自己一个人，
如果马军真的和李婷谈恋爱，其实对自己是一种解脱，至少在自己想要抽身的时
候，马军不会那么难以接受。

　　想到这里，刘艳觉得李婷的存在未必不是一件好事，而且李婷这个女生她也
很了解，学习成绩优秀，性格文静，不是那种爱玩爱闹的女生，马军和她在一起
或许是最好的选择，两人还可以互相督促，共同提高，「我知道了，艳姐。」马
军见到刘艳态度有所改观，赶紧说道，「要是你不放心，明天你跟我们一起去吧。」

　　「我去算怎么回事啊。」刘艳从沙发上站起身来，她可不想去和一个小女生
争风吃醋，「我去给你收拾一下行李。路上还要带点吃的喝的，对了还要给你准
备换洗衣服和洗漱用品，嗯，再带上一把雨伞，万一下雨了呢。」

　　「艳姐，不用这么麻烦吧。」马军头都大了，「我就去一天，又不是要去旅
游，带那么多东西干什么啊？」

　　「在家怎么都好说，出门宁可多带点也不能没有。」刘艳柔声说道，「再说
你和人家小女生出去，总得照顾好人家吧，要不然太不像话了。」

　　马军心中感动，走到刘艳面前，抱紧表姐的蛮腰说道：「艳姐，谢谢你，你
对我真好。」

　　他没想到刘艳这么快就接受了李婷的存在，非但不生气，还尽心尽力帮自己
出谋划策，表姐真是心胸太宽广了，嗯，难怪会有这么大的奶子。

　　「傻瓜。」刘艳嫣然一笑，用手刮了一下马军挺立的鼻梁，叹了口气说道，
「好了，今天晚上早点睡觉吧，明天不是还要早起吗？」

　　「艳姐，我还想要一次，就一次。」马军却腻在刘艳身上，把脑袋埋在表姐
深深的乳沟里，让那对硕大坚挺的乳房挤压着自己的脸，一股诱人的乳香传入鼻
子里，下面粗长的鸡巴高高翘起顶在美艳表姐柔软小腹上磨蹭着过着干瘾，两只
大手隔着睡裙揉捏着那丰满却又充满弹性的挺翘臀部。

　　「你这家伙真拿你没办法。」刘艳露出无奈之色，被马军半搂半抱着进了卧
室，很快又被脱掉了身上的睡裙，露出诱人的雪白胴体，胸前那对高耸丰满的豪
乳被男生嘴巴啃咬着，不住变形显示着惊人的弹性，而男生胯下那根粗长的肉棒
硬邦邦的顶在她娇嫩敏感的私处隔着内裤不住磨蹭着，很快内裤上便出现了一道
湿痕。

　　刘艳娇喘吁吁，任由男生玩弄着自己少妇成熟销魂的肉体，两条修长美腿紧
紧盘在男生后腰，她最后的堡垒也已经是千疮百孔，摇摇欲坠，似乎只差最后一
击就会轰然倒塌，相爱完全是靠着残存的理智在勉强支持着，可是每一次的疯狂
亲热都会将她的理智燃烧掉一部分。

　　而马军则是克制着自己的欲望，学着水滴石穿的精神，不再想着单纯的发泄
欲望，而是想要让表姐心甘情愿的开放她最后的关口，和自己忘情欢好，所以每
次亲热他只会用龟头在刘艳蜜穴附近磨蹭，绝对不会轻易侵犯，免得让刘艳又觉
得自己不尊重她，让他的梦想功亏一篑。

　　他很清楚表姐看起来冷艳高傲，难以接近，可是一旦自己表现得乖巧，对方
就会变得心软，甚至会主动帮自己发泄，现在两人除了没有真正做爱，完全和一
对夫妻没有任何区别，互相亲热爱抚，帮对方舔弄下体，甚至两人的性器官也隔
着单薄的内裤互相撩逗摩擦，享受着那种无法形容的刺激。

　　而刘艳本身正值青春年华，生理需求十分旺盛，而且又是久旷之躯，要是马
军一味强硬，她还能板着脸拒绝，可是像现在这样软磨硬泡，反而让她放松了警
惕，一点点的被表弟拉进了堕落的深渊。

　　很快刘艳的内裤就被阴道里分泌出的淫水弄的湿漉漉的，马军龟头在内裤磨
得的有些疼痛，气喘吁吁的说道：「艳姐，把内裤脱了吧，这样太别扭了。」

　　「那你不能插进去啊。」刘艳也觉得湿漉漉的内裤贴在下体十分不舒服，脸
蛋红扑扑的，看向马军，媚眼如丝，饱满高耸的乳房不住起伏着，显然已经被男
生挑逗的欲罢不能了。

　　很快马军便一脸兴奋的将内裤从表姐跨间脱了下来，顿时那丰腴肥美的下体
就暴露在自己面前，只见两片肥厚红润的大阴唇往两侧分开，中间一道诱人肉缝
正喷吐着热气，隐约可以看到里面粉红的嫩肉正在不住蠕动着，可以想象如果自
己的阴茎插进去被那一圈圈的软肉包裹会是何等销魂。

　　这淫靡的景象让马军本来就硬挺的阴茎越发暴涨，他深深吸了口气，分开表
姐雪白丰满的大腿，将肉棒靠近蜜穴，用巨大的蘑菇头贴在两片湿滑的大阴唇上
上下滑动着，敏感的龟头不时剐蹭着娇嫩的蜜穴口，那种性器接触的销魂感觉，
让两人都是身心俱醉，无论是心灵上还是肉体上都产生了巨大的冲击。

　　刘艳更是下意识的往上抬起臀部，让湿漉漉的阴唇去包裹套弄男生的阴茎，
脸上露出一丝渴望的额表情，此刻这个高高在上的豪乳老师已经完全卸下了自己
的矜持，如果不是内心仅存的一丝理智，早就不顾一切主动求欢了。

　　马军挺着肉棒，顺着湿滑肉缝上下滑动着龟头，不时往肉缝里捅一下，那一
瞬间龟头挤开大阴唇插入肉缝的快感简直太爽了，简直像是在走钢丝一样，只是
没等表姐开口，他又迅速的将龟头拔出来，继续在肉缝上磨蹭着，如此几番，表
姐下体已经是淫水泛滥成灾，两片大阴唇被弄得红肿不堪，顶端那颗敏感的阴蒂
更是充血勃起，高高凸起，看起来如同成熟的樱桃一般淫靡迷人。

　　不过马军还是不敢玩火，万一要是插进去后果不堪设想，最后他还是放过了
刘艳的小穴，而是骑在刘艳身上，用表姐两个大奶子包裹着自己的鸡巴开始打起
了奶炮，龟头使劲撞击着两座沉甸甸的雪白乳球。

　　最后他大吼一声，将精液全都喷射在表姐的极品豪乳上，然后喘息着趴在表
姐身上，卧室内满是混合着汗水、淫水和精液的气味，两具一丝不挂的躯体紧紧
搂抱在一起，这对乱伦的姐弟脸贴着脸，激情舌吻着，舌头纠缠在一起，吻的如
火如荼，直到两人都喘不过气来才分开。

　　「艳姐，我太幸福了。」马军看着表姐娇艳迷人的脸蛋，大手抚摸着对方那
对硕大无比的巨乳，软绵绵的鸡巴贴在女人毛茸茸的下体磨蹭着，心中涌动着无
限温情，直到此刻他都觉得自己像是在做梦一样，自己竟然能够和美艳性感的豪
乳老师赤裸拥抱，享受对方火辣的肉体，他真怕自己一觉醒来发现这一切都只是
个梦。

　　「小傻瓜。」刘艳却是一脸娇羞，柔声说道，「该睡觉了，明天还要早起呢。」

　　「嗯。」马军乖巧的点了点头，从表姐身上滑下来，一只手依然抓着对方一
只浑圆饱满的乳球，慢慢闭上了眼睛。
----------
　　　　　　　　　　　第二百四十三章：U盘的秘密

　　第二天早晨，马军早早就被刘艳叫起来，梳洗完毕，背着表姐给自己准备的
沉甸甸的背包走到门口，看到刘艳低着头弯着腰在整理沙发上的靠垫，那凹凸有
致的身材散发着成熟的韵味，尤其是下身高高耸起的肥厚玉臀让人恨不得抱着那
两瓣性感的大屁股将鸡巴狠狠插入操干。

　　马军看的兴奋无比，蹑手蹑脚的走过去忽然在表姐脸上亲了一口，吓得刘艳
叫了一声，然后哈哈一笑飞快的跑出了客厅。

　　「这孩子真是的……」刘艳看着马军的背影很快消失在大门口，眉头微皱，
无奈摇了摇头，心中却是涌起一阵甜蜜的感觉，她很享受现在和马军这种暧昧关
系，比普通的表姐弟要更亲密，但和真正的情侣或者夫妻还有一定距离，不完全
是单纯的精神恋爱，却又没有完全肉体沦陷。

　　其实每一对情侣都有过这么一个特殊的阶段，只是大部分情侣都会很快从这
个阶段过渡到到下一个阶段，完成肉体的结合，将原本暧昧的关系变成稳定的关
系，可是两人的关系一旦戳破那张窗户纸变得透明稳定之后，也就少了那种让人
紧张让人期待的不确定性，而刘艳和马军因为种种原因反而一直滞留在这个过渡
阶段，享受着这种让人陶醉却又心惊胆战的禁忌感情。

　　其实她和许志鹏当年谈恋爱的时候也很甜蜜，只是两人谈恋爱没多久很快就
同居了，之后过了一年就结婚了，只是男人和女人一旦逾越了那道界限，一开始
那种澎湃的激情都会迅速的衰退，毕竟再漂亮的女人看得多了也会觉得腻，而结
婚后的种种不如意也会让两人的感情不停的消耗，很难像恋爱阶段那么浪漫唯美。

　　这也是为什么许志鹏做了那么多过分的事情，刘艳还能容忍对方的原因，毕
竟大部分夫妻结婚后的生活都大同小异，不是一地鸡毛的争吵就是彼此厌倦，就
算她当初嫁给别人，未必就能够过的比现在好。

　　看看学校那些已婚女老师，张丽和丈夫貌合神离，同床异梦，要不然也不会
和马军上床，李雯更不用说了，要是他们夫妻感情好，怎么可能和其他男人勾勾
搭搭，马小青更是和丈夫大吵一架，甚至跑到学校申请寝室，谁也不是那么顺心
如意，家家都有一本难念的经。

　　所以刘艳也不想苛责许志鹏，虽然这次丈夫在羊城因为赌博将这几年的积蓄
赔了个精光，而且公司也似乎卷入案件，可是只要许志鹏能够重新振作起来，她
也不会轻易放弃对方，毕竟两人夫妻一场，她不可能因为暂时的困难就彻底否定
许志鹏。

　　刘艳把客厅打扫了一遍，又回到卧室看到自己的行李箱，想着把里面的东西
整理一下，她这次去羊城买了不少东西，有些是送给宋萍的，还有不少是送给学
校同事的，其实主要是张丽，现在张丽还在省城培训，也不知道什么时候才能回
来，这段时间她每天晚上和马军折腾一两个小时，虽然没有做爱，但也有些抵挡
不住男生的如火热情，很想让张丽回来帮自己吸引一下火力，今天好不容易马军
和同学去玩，自己正好能清净一天。

　　她把行李箱的东西分门别类的拿出来整理好，又拿起自己穿过的衣服想要收
拾起来，忽然一个东西吧嗒一声掉在地上，刘艳有些疑惑，从地上捡起来一看竟
然是一个U盘，顿时觉得很奇怪，自己怎么会有一个U盘呢。

　　忽然一幕画面在刘艳脑海中闪过，那是她从羊城返回古县之前的那个夜晚，
孙正义请自己吃饭，却什么都没说，只是给了自己一个U盘，而那个晚上又碰到了
罗凯旋和罗志刚，最后罗志刚开枪击中了孙正义，仓皇逃跑，自己也失魂落魄的
回到了寝室，第二天就离开了羊城，回到古县之后也一直都没有来得及整理行李
箱，把U盘的事情忘得一干二净。

　　当时她还记得孙正义很认真的告诉自己，U盘里有些东西希望自己能看一看，
想到孙正义的音容笑貌，刘艳心中不免一阵悲伤，这个勇敢善良的男人已经永远
的告别了人世，如果不是他，自己在到羊城第一个晚上或许就被那个黑车司机给
凌辱了，而后来他又从罗志刚手里救了自己，可是自己却什么都没有回报过对方，
难道孙正义有什么话不好意思当面对自己讲，而是给自己留了视频资料。

　　想到这里，刘艳赶忙来到马军的卧室，打开电脑，将U盘插在Usb口上，很快
桌面上弹出一个文件夹，刘艳颤抖着打开文件夹，里面果然有几个视频格式的文
件，大小足有好几个G。

　　也不知道孙正义到底给自己留下了什么东西，刘艳心中叹息，不管怎么样，
这也是孙正义希望自己看到的东西，哪怕他人已经不在了，自己也要看看内容，
这样他在天之灵也会感到安慰。

　　刘艳深深吸了口气点开了第一个视频，只是视频里并没有孙正义，而是一个
房间的监控录像，很快房间里又走进了一个男人，那男人背对着自己看不清楚长
相，很快房间里又走进一个穿着雅致的女孩，两人在沙发上坐下来似乎在聊天，
好像那个女孩对男人十分恭敬，还在不停的倒茶。

　　只是刘艳看的一头雾水，这是怎么回事，孙正义为什么要给自己看这么一段
视频，看上去这像是朋友的私人聚会，难道说孙正义不小心给自己拿错U盘了吗。

　　不会的，孙正义可是警察，从自己和他短短几次接触的印象来看，对方精明
强悍，心细如发，根本不可能犯这种低级错误。

　　刘艳只能继续看着视频，忽然看到屏幕里一对男女竟然拥抱在一起，做起了
不堪入目的动作，女人的衣服被男人脱下，露出雪白的肉体，男人也脱掉了衣服，
压在女人身上，扛起女人的大腿，撅着屁股对准女人埋头苦干起来，视频没有声
音，却依然能够感受到两人的狂热。

　　啊……刘艳看的脸色通红，手忙脚乱的正要关掉视频，只是无意中看到男人
抬了一下头，忽然自己像是被闪电击中一般，呆呆的看着屏幕，那一瞬间她看到
了一张熟悉的脸。

　　许志鹏！这怎么可能呢？刘艳脑子一下子变得空白，呆呆的看着屏幕上一对
赤裸男女翻滚着如同野兽一般做着最原始的动作，女人翻着白眼，伸手抱住男人
两条白花花的大腿紧紧勾着男人的腰部，那火热淫荡的场面刺激着刘艳的神经。

　　这不可能！刘艳直接把电脑给关机了，一屁股坐在床上，心如刀绞，不敢相
信自己看到的画面，她告诉自己，这肯定不是真的，那个人只是碰巧和自己丈夫
长得有些相似而已，这只是个巧合，对，这绝对是个巧合，许志鹏是不会干这种
事情，他怎么可能背叛自己呢。

　　可是如果这不是真的，孙正义怎么可能会把视频给自己看呢，想到当初吃饭
时孙正义那欲言又止的表情，刘艳终于明白了，孙正义不是想和自己表白，而是
发现了丈夫的秘密，想要告诉自己，却又怕自己会误会他，他可是警察，不可能
不调查清楚就贸然联系自己。

　　想到这里，刘艳心如同坠入无底的深渊，虽然是炎炎夏日，她却觉得遍体生
寒，不住的打着哆嗦，过了一会她才茫然起身，走到电脑跟前，再次启动电脑，
机械的打开文件夹，看着那几个视频文件，神色阴晴不定，手指放在鼠标上却迟
迟不敢点击，似乎那几个视频就像是定时炸弹一样会把自己整个生活全都炸得粉
碎。

　　可是该面对的终究要面对，刘艳深深吸了口气，点开了视频，一直拖到刚才
那一幕，定格在男子抬头的那一秒，虽然画面上男子的五官有些模糊，可是刘艳
还是一眼就认出那个男子正是自己的丈夫许志鹏，她心里涌起一阵绝望的情绪，
下意识的摇着头，不敢相信那个正压在女人身上肆意挺动的男人真的会是许志鹏。

　　想到自己这半年来一个人苦苦煎熬着，忍受着孤单寂寞，却不能和任何人诉
说，身边围绕着那些不怀好意的男人都对自己虎视眈眈，自己从来没有想过要背
叛丈夫，可是没想到那个背叛婚姻的人却是丈夫，刘艳忽然觉得自己的牺牲坚守
变得那么可笑，自己真是太傻了，太天真了，怎么会那么信任许志鹏呢。

　　她冷笑着把几个视频都点开看了一遍，同一个房间，同样一个女人，却是不
同的时间，看看日期都是许志鹏自称出差的时候，刘艳无比心寒，自己千里迢迢
去羊城探亲，想要和丈夫多一些时间相处，修复两人已经有些生疏的感情，可是
许志鹏却对自己不冷不热，总是丢下自己去出差，自己还一直安慰自己，觉得丈
夫很辛苦，这么做也是为了这个家在奔波，可是没想到丈夫竟然是为了去和其他
女人约会！

　　刘艳忽然轻笑起来，身体不停的抖动着，笑声越来越大，眼角却流下了眼泪，
这就是和自己结婚三年的丈夫，这就是发誓要带给自己一辈子幸福的男人，这就
是那个曾经让自己爱的神魂颠倒的男人吗？

　　就在这个时候，刘艳的手机忽然响了，她拿起来一看却是娇躯一颤，打电话
的正是丈夫许志鹏，她盯着上面的号码看着却一直没有接，等到对方再次打过来
的时候，刘艳才接起了电话喂了一声。

　　「老婆，你这几天在古县怎么样啊，怎么也不知道给我打个电话呢。」许志
鹏的声音听起来有些不满。

　　「哦，我这几天学校有点事。怎么了？有事吗？」刘艳很想质问丈夫视频的
事情，可是话到嘴边不知道为什么又咽了回去。

　　「没啥事，我这不是正在找工作吗，现在工作也不太好找，不过你放心，我
肯定能找到一份更挣钱的工作。」许志鹏开始滔滔不绝的和妻子说起自己的计划。

　　只是刘艳却突然打断了许志鹏的长篇大论，淡淡说道，「志鹏，你是不是有
什么事情瞒着我？」

　　电话里死一般的寂静，过了半天才听到许志鹏说道：「老婆，你说什么呢，
我怎么可能有事情瞒着你呢，你别开玩笑了？」

　　「真的没有？」

　　「真的没有。」

　　「那好吧。」看到丈夫死不承认，刘艳忽然万念俱灰，不想再去揭穿对方，
轻声说道，「我有点累了，改天再说吧。」

　　挂了电话，刘艳闭上了眼睛，脸色苍白，过了不知道多久，她缓缓睁开眼睛，
眼中闪烁着让人心寒的光芒，她要报复许志鹏，她不会再委屈自己了。

　　　　　　　　　　第二百四十四章：穷山恶水出刁民

　　马军在南关村和府西街的路口等着，过了不到五分钟，看到一辆银色奥迪A4
开了过来，正是舒美玉的车，他见到李婷坐在后排，故意拉开前面的车门，准备
坐在副驾驶的位置。

　　舒美玉却笑吟吟的说道：「马军，你坐后面吧，正好和婷婷说说话。」

　　马军这才上了后排，李婷见到他背着个沉甸甸的背包，轻笑着说道：「马军，
你这是干嘛啊，我姥爷那儿是疗养院，又不是荒山野岭，你带这么东西干嘛。」

　　「我也没办法啊。」马军两手一摊，「我表姐非要给我准备的，说是有备无
患。」

　　「你表姐说得对，不管有用没用，多带点总没错。」舒美玉笑着说道，「马
军，你表姐对你挺关心的嘛，怎么她现在和你们一起住吗？」

　　马军心里咯噔一下，赶紧解释道：「那倒不是，就是我妈这几天有点事，临
时让我表姐照顾我。」

　　「原来如此。」舒美玉点了点头，回头看着两人嘱咐道，「把安全带都系好，
那边的路不太好走，我要开车了。」

　　李婷的姥爷名叫舒志恒，参加过抗日战争和解放战争，后来因为在战斗中负
伤，留下残疾，不得已回到地方参加工作，先后担任过古县武装部长，公安局局
长，抓过不少敌特，也破获过无数起大案要案，在长济市公安战线也是赫赫有名
的人物，后面退居二线，担任过县政协主席，退休后因为身体原因，一直在古县
的老干部疗养院疗养。

　　疗养院位于古县西侧的大山里，山清水秀，空气清新，条件得天独厚，就连
市里很多老干部都会经常在这里住一段时间，还接待过省里的领导干部，就是交
通不太方便，只有一条盘山公路，年久失修，到处是坑，奥迪车开上去不停颠簸，
底盘更是发出刺耳的摩擦声，让舒美玉十分心疼，嘟囔着下次一定要开一辆越野
车过来。

　　马军看着李婷，没话找话说道：「婷婷，还有多远啊？」

　　「不远了。」李婷指着不远处一座高高的信号塔说道，「过了那个信号塔就
是。」

　　舒美玉开车拐过一个山口，忽然看到路边一辆摩托车倒在地上，一个人躺在
旁边不知死活，另外一个人在拼命招手，显然是出了车祸。

　　只是舒美玉却没有停车，反而加大油门直接冲了过去，李婷有些不满的说道：
「妈，你怎么不停车啊，没看到有人受伤了吗？」

　　马军赶紧说道：「婷婷，舒阿姨做的对，我看这两个人有问题，不能停车。」

　　舒美玉有些惊讶的说道：「马军，你看出什么问题了？」

　　马军解释道：「这段路很平坦，摩托车就是开的再快也不可能摔倒，而且那
个人表情也不是很着急，一只手藏在怀里，我怀疑这两个人很有可能是坏人，刚
才舒阿姨要是停了车，咱们就跑不了了。」

　　李婷吓了一跳，脸色苍白的说道：「妈，马军说的是真的吗？」

　　舒美玉皱着眉头说道：「我也不太确定，不过马军说也不是没有道理，咱们
虽然是三个人，可是对方却是两个成年男人，万一有问题，咱们不是他们的对手，
我不能冒这个风险，婷婷你记住，以后要是遇到这种情况，一定要先确保自己安
全的情况下再做决定，不要轻信陌生人的呼救，尤其你还是个女孩子，很多人贩
子就是利用别人的善良来达到自己不可告人的目的，记住了吗？」

　　「我知道了。」李婷这才点了点头，回头一脸崇拜的看着马军，要说母亲能
短时间内发现那两个人有问题不稀奇，怎么说自己姥爷也是当了一辈子警察，母
亲从小跟着姥爷，肯定学了不少招数，可是马军和自己一样都是高中生，怎么会
这么厉害呢。

　　山路一侧是悬崖峭壁，另外一侧则是各种不知名的野花野草，争奇斗艳，还
能看到不远处山沟里一条弯弯曲曲的小河，蓝天白云绿草黄花，看得人心旷神怡，
马军忍不住拿出手机对着外面拍了几张照片，想着回去给表姐看看，下次可以和
表姐单独出来游玩。

　　舒美玉见状，索性把车停在路边的一块空地，让两个孩子下车亲近一下大自
然，李婷穿着一身天蓝色的连衣裙，带着红色发卡，往草地上一站，两条白生生
的长腿，散发着女生青春靓丽的气息，摆出各种造型让马军帮自己拍照。

　　马军看到舒美玉站在旁边，穿着一条深紫色的长裙，身材丰腴饱满，气质高
贵优雅，浑身散发着成熟美妇的丰韵，乳房高耸坚挺，臀部饱满浑圆，如同熟透
的水蜜桃，让人垂涎欲滴，两条修长白嫩的大腿笔直的挺立着，整个人如同林中
翠竹，果然不愧是舞蹈演员出身，举手投足都是那么干练稳重，只是此刻舒美玉
嘴角含着淡淡的笑容，双眸仿佛弯着一汪春水，端庄中又透着几分妩媚，让人看
的心慌。

　　「舒阿姨，我给您也拍几张吧。」马军忍不住上前说道。

　　「你们年轻人拍吧，我都老太婆了还拍什么啊。」舒美玉微微一笑，伸手撩
着被山风吹的凌乱的秀发，裙摆飘动，玲珑丰满的成熟玉体朦胧诱人，看的马军
食指大动。

　　「来嘛。」李婷却拉着母亲走到草地上，搂着舒美玉的脖子笑嘻嘻的说道，
「马军，给我们两个拍一张。」

　　「好嘞。」马军拿着手机对准舒美玉和李婷母女两个拍了几张，觉得应该把
后面的蔚蓝天空和草地都拍进去，索性一屁股坐在地上，从下往上仰拍，这样可
以把人拍的更高大更立体。

　　只是一阵微风吹过，李婷和舒美玉的裙摆都被吹起来，四条雪白美腿顿时都
暴露出来，而马军坐在地上更是能看到裙子里面的诱人春光，李婷穿着一条粉色
的卡通内裤，显得俏皮可爱，而舒美玉穿着一条黑色蕾丝三角内裤，包裹着丰腴
肥美的阴户，甚至还能看到两片大阴唇的痕迹，马军顿时看的浑身燥热，鸡巴腾
的挺立起来。

　　舒美玉和李婷都是娇呼一声，赶紧用手去压着裙子，那动作和玛丽莲梦露那
个经典的招牌动作一模一样，马军下意识的拿着手机抓拍了几张。

　　「马军，你怎么还拍呢？」舒美玉见到马军还对着自己拍个不停，眉头微皱，
嗔道，「赶紧把照片删了。」

　　「舒阿姨，其实我觉得这样效果挺好的，不信您看一下。」马军拿着手机走
到舒美玉面前，把刚才抓拍的几张照片让她看着，果然照片上舒美玉双手按着裙
摆下段，脸上露出惊讶之色，画面显得生动自然，表情也是浑然天成，完全没有
摆拍的那种僵硬机械的感觉，甚至比专业摄影师拍出来的效果还好，最关键的是
一点都没有走光，只是露了一点大腿，可是舒美玉连全裸写真都拍过，这种程度
的暴露其实算不了什么。

　　「好吧，这几张就留下吧，回头你把照片发给婷婷，不过你手机里可不能留
啊。」

　　舒美玉忽然不想让马军删掉照片了，想要留下来自己慢慢欣赏。

　　「放心吧，舒阿姨。」马军笑嘻嘻的说道，目光忽然落到舒美玉胸前那对高
耸的肥乳上，再闻到对方身上成熟女人的体香，鸡巴变得更硬了。

　　「舒阿姨，我去方便一下。」马军赶紧捂住勃起的肉棒，扭头跑到不远处的
一座小山包后面，掏出鸡巴，可是阴茎硬邦邦的一滴尿也尿不出来，过了好一会
等到鸡巴软了下来，才喷射出有些黄浊的尿液。

　　马军捏着鸡巴头抖了几下，心中暗想舒阿姨真是害人不浅，要说起来舒美玉
的身材没有高红梅那么火爆，但是那种高贵中透着妩媚的熟妇气质最让人受不了，
脑子里只要想一想就会鸡巴发硬，可惜舒美玉是李婷的妈妈，自己可不能有什么
非分之想，要不然自己也太不是东西了。

　　马军把鸡巴塞回裤裆，抬头往来路看去，忽然见到远处山路上有一个黑点正
在快速移动，他眼尖很快就认识那是一辆摩托车，车上还坐着两个男子。

　　不好！

　　这肯定是刚才那两个男人看到舒美玉没有上当，骑着摩托车追了过来，他赶
紧跑回到奥迪车旁边，却看到只有李婷坐在车里，原来舒美玉也去方便了。

　　马军有些着急，赶紧跑去找舒美玉，他跑到不远处的草丛里，却看到舒美玉
弯着腰，黑色蕾丝内裤挂在膝盖，白嫩大腿在阳光照射下闪耀着诱人的光泽，两
瓣滚圆硕大的大屁股光滑结实，阴部更是丰隆肥腻，浓密黑亮的阴毛上还沾着几
滴露水，当时就傻眼了，只觉得欲火焚身，猛咽口水。

　　「马军……」舒美玉一回头看到马军盯着自己下体，赶紧把内裤提起来，遮
挡着诱人的蜜穴，眉头皱起，语气发冷，「你过来干什么？」

　　「舒阿姨，刚才那两个人骑着摩托追过来了。」马军结结巴巴的说道。

　　舒美玉一听也有些紧张，赶紧回到了奥迪车上，刚要发动汽车，结果那辆摩
托车已经开了过来，直接横在车头，其中一个人手里提着一只死鸡对着汽车大吼
大叫，说着当地的方言，另外一只手还拿着一把镰刀不停挥舞。

　　马军和李婷都还是第一次见到这种场面都有些害怕，李婷更是情不自禁的靠
在马军怀里，马军虽然害怕但却竭力保持镇定，抓着李婷的手，心砰砰直跳。

　　只有舒美玉保持着镇定，她皱眉听着对方的话，忽然从包里掏出二百块钱，
然后把车窗降下一道缝隙，直接把钱塞了出来，那个男子走过来捡起钞票，然后
又说了几句话，便坐着摩托车走了。

　　等到两人离开后，马军和李婷才松了口气，马军好奇的问道：「舒阿姨，刚
才他们说什么呢？」

　　舒美玉一边发动汽车一边笑着说道：「哦，他们是附近村子的村民，说我们
的车把他们养的鸡给压死了，非要让赔钱，我给了他们钱自然就没事了。」

　　「可是刚才我根本就没看到那只鸡啊，他们这是敲诈勒索。」李婷不服气的
说道，「妈，你赶紧报警啊，让警察把他们给抓起来。」

　　「算了吧，这种事情太多了，警察根本管不过来。」舒美玉叹了口气说道，
「这地方的老百姓都很穷，要不然也不会想这种办法，穷山恶水出刁民啊。」

　　　　　　　　　　　第二百四十五章：古县疗养院

　　舒美玉开车又开了将近半个小时，这才来到了目的地，疗养院建在一个山坳
里，地方很大，大门口还有持枪武警守卫，认真检查了舒美玉的通行证才放行，
显得戒备森严。

　　疗养院里有点像是白晓艳投资的休闲农庄，没有高楼大厦，有池塘、假山、
亭台楼阁一应俱全，道路两侧的建筑物全都是灰色的二层小楼，看上去很不起眼，
但舒美玉介绍说这些建筑物都是五六十年代建造的，采用的钢筋混凝土结构，十
分结实，地下还有防空洞，中苏关系紧张的那段时间是作为战备指挥部使用的。

　　而且当年这里可是古县那些领导最喜欢来的地方，有小剧场可以看电影，还
有活动中心可以打乒乓球、下棋打牌，而且这里地下还有温泉，可以泡温泉，后
来县里招待所的条件越来越好，这里便有些冷清了。

　　李婷的姥爷舒志恒住在后面的一栋二层小楼，老爷子头发花白，但是精神矍
铄，满面红光，见到女儿和孙女很是开心，然后转向马军笑呵呵的说道：「你就
是马军吧，我可听婷婷念叨你好几次了，哦，听说你还帮公安局抓到了坏人，后
生可畏啊。」

　　舒美玉和李婷都露出惊讶之色，这事她们还是第一次听说，都看向马军，马
军有些不好意思的摸了摸后脑勺说道：「其实就是我运气好，正好碰到了。」说
着才把上次自己打电话举报绑架团伙的事情说了一遍。

　　舒美玉一双美目异彩连连，她没想到马军竟然这么勇敢机智，而且这么大的
事情却一直都没和自己说过，始终瞒得死死的，要不是今天父亲说出来，她还被
蒙在鼓里呢。

　　不过父亲早就退休了，又一直呆在养老院，却对公安局的事情了如指掌，看
来他在公安系统的影响力要比自己想象的还要大得多。

　　舒志恒又询问了马军家里的情况，得知马军父亲原来是在政府部门工作，后
来下乡遇到车祸因公殉职，这些年一直都是母亲一个人拉扯他长大，不由感慨说
道：「马军，你母亲这些年可真不容易啊，你以后要好好报答她，对了，你母亲
现在做什么，如果她愿意的话，我可以帮她安排一个工作。」

　　舒美玉有些惊讶，父亲这个人原则性很强，很少会主动利用自己的关系帮别
人办事，就连丈夫李建军也是靠着自己的能力一步步当上三中校长的，可是今天
却主动开口要帮马军的母亲安排工作，看来父亲对马军的印象很不错。

　　马军赶紧说道：「谢谢舒爷爷，不过我妈现在和别人合作开了一个服装店，
她这个人最要强了，我爸原来的同事想要帮她都被她给拒绝了，说是要自力更生，
靠人不如靠己。」

　　「是啊，自力更生很重要啊。」舒志恒点了点头说道，「一个人要有骨气，
一个国家也要有骨气，当年咱们中国又穷又落后，谁都敢来欺负一下，可是咱们
中国人就是有骨气，饿着肚子搞出了原子弹氢弹，你们这些孩子比我们当年都要
幸福啊，能吃得饱穿得暖，还有学上，你们以后都要努力学习，将来好好建设国
家，让我们的祖国更加强大。」

　　「爸，您怎么又来了，我们可不是来听您作报告的。」舒美玉看到父亲越说
越激动，嗔道，「你和他们说这些老黄历他们能听得懂嘛。」

　　「怎么听不懂啊。」舒志恒瞪着眼睛，不满的说道，「就是因为听不懂所以
我才要讲嘛，居安思危，要是咱们的孩子把以前的历史都给忘了，那可怎么得了，
不行，我得给县里领导写信，要加强学校的历史教育，尤其是近代史教育，绝对
不能放松。」

　　「行，您写吧。不过我们大老远来了，能不能先吃了饭再说。」舒美玉没好
气的说道，「我倒是无所谓，两个孩子总不能饿着吧。」

　　「好好，我这就打电话，让厨房准备饭菜。」舒志恒笑呵呵的说道，打完电
话说道，「饭菜一会就送过来，婷婷，陪姥爷下一盘象棋怎么样？」

　　「我不下。」李婷撅着嘴巴说道，「每次都是我输，没意思。」

　　马军见状赶紧说道：「舒爷爷，我来陪你下吧。」

　　「哦，你会下象棋，太好了。」舒志恒眼睛一亮，连忙摆好棋盘，和马军对
面而坐，舒美玉搬了个椅子坐在父亲身边，而李婷则坐在马军身边，津津有味的
欣赏着两人你来我往的厮杀。

　　马军虽然自学过象棋，不过棋力有限，根本不是舒志恒的对手，不出三十个
回合就被对方杀了个满盘皆输，只能认输，舒志恒见状便让了马军两个车，这才
算是下了个旗鼓相当。

　　最后厨房送来了饭菜，舒志恒才恋恋不舍的起身说道：「今天下的真过瘾，
马军，以后要常来陪我下棋啊。你现在下成这个样子已经很不错了，不过以后要
多下才能提高。」

　　舒美玉笑着说道：「爸，马军和婷婷下个学期就高二了，哪有时间学下棋呢，
您还是找其他人下吧。」

　　吃完饭，舒志恒有午睡的习惯，舒美玉便带着李婷和马军离开小楼，去旁边
的温泉部游泳，温泉部冬季用的是温泉水，夏天就会将深层地下水抽上来，清凉
消暑，算是避暑的好去处。

　　马军没有带泳裤泳帽，舒美玉便在前台给他买了一套泳衣泳裤，马军进了男
更衣间，冲了个冷水澡，换上泳裤走到室内泳池，这里面积要比普通的泳池小一
点，但是却一个人都没有，或许是因为这里住的都是老干部，这个时间都在午休。

　　看到舒美玉和李婷都还没出来，马军知道女人换衣服本来就慢，便走到泳池
边，因为基本上没人游泳，所以池水要比普通游泳池的水干净多了，他试探着把
脚伸到水里，顿时感觉脚心凉飕飕的，赶紧把脚给缩回来，这水还真是够凉的，
看来的先做个热身运动了。

　　马军在池边活动着身体，很快听到身后有响动，回头一看，见到舒美玉和李
婷走了出来，李婷穿着一件蓝色的连体泳衣，刚发育的胸部微微耸立着，腰肢纤
细，玉腿修长苗条，双手有些害羞的放在小腹下面，五官清纯，眼睛清澈中透着
一丝羞涩，浑身上下散发着少女的活力。

　　而舒美玉着穿着一件十分惹火的紫色比基尼，两座浑圆坚挺的乳房被两片莲
花形状的胸罩包裹着，露出深深的乳沟，那完美诱人的乳房形状如同一件出自名
家的艺术品一样呈现在马军面前。

　　无论是粉嫩细腻的藕臂，还是修长雪白的玉腿，又或者肥厚结实的臀部都看
的他目不暇接，那充满着贵妇韵味的气质让人十分着迷，空气中飘荡着女人肉体
的诱人香气，让马军顿时燥热不已，很想上前揉捏几下舒美玉那肥腻雪白的臀部，
啃咬吮吸那傲然挺立的玉乳。

　　「呀，水好凉啊。」舒美玉也学着马军把白皙的玉足伸到水面试着水温，只
是简单的一个动作，让她做出来却显得赏心悦目，那婀娜多姿的身段宛若在舞台
上进行表演一般，修长玉腿伸得直直的，越发显得臀部挺翘，而胸前那对丰满硕
乳更是荡出一阵雪白的浪花，单薄的比基尼被坚挺的乳肉撑得紧紧的，让人担心
随时会被绷断。

　　「婷婷，你和马军一样做一下热身运动，要不然下水会抽筋的。」舒美玉笑
吟吟的说道，站在池边前后左右的扭动腰臀，两条浑圆雪白的玉腿往两侧分开，
又弯下腰部拉伸筋骨，马军站在舒美玉后面，正好可以看到美艳熟母那丰满的臀
部和雪白匀称的大腿，游泳裤十分贴身，紧紧包裹着女人肥硕的臀部，泳裤边缘
却深深陷入柔软的臀肉，中间微微凸起，隐约可以看到那神秘私处的轮廓，甚至
还能看到几根阴毛从泳裤边缘跑了出来。

　　看着眼前着硕大滚圆的女人屁股，充满了性的暗示，马军不由小腹火热，鸡
巴发硬，赶紧低下头做着热身运动，心砰砰直跳，脑中难以克制的闪过无数淫荡
的画面，每个画面的女主角都是舒美玉。

　　「你们怎么还没活动好啊，我可要先下水了。」舒美玉扭身看向马军，平坦
白皙的小腹下面是饱满丰腴的肉丘，胸前高挺肥腻的乳房随着身体摆动一上一下
的跳动着，让人目眩神迷。

　　「舒阿姨我也活动好了。」马军笑嘻嘻的跟着舒美玉往泳池的悬梯口走去，
低着头看着对方泳裤下包裹着的饱满臀部，那两瓣肥臀不停扭动散发着一种难以
言说的淫靡气息，两条雪白修长的大腿更是看的男生热血沸腾。

　　忽然舒美玉脚下一滑，一个趔趄眼看就要摔倒，马军赶紧抢上两步，从后面
抱住了对方丰腴的身体，双手搂着舒美玉的蛮腰，鸡巴更是硬邦邦的顶在肥腻柔
软的臀部，比基尼的材质光滑单薄，感觉像是抱着舒美玉光溜溜的屁股，那种突
如其来的刺激让马军兴奋不已，鸡巴猛跳了几下，竟然有些射精的欲望。

　　「嗯……」舒美玉被男生火热坚硬的阴茎顶到臀部，不由娇躯一颤，下意识
的呻吟了一声，却又赶紧咬着嘴唇，站直身体，回头扫了一眼马军胯下，泳裤里
鼓囊囊的一大团，看着就让人眼热。

　　想到之前在家里曾经看过马军那粗长的阴茎，要比丈夫的长将近一倍，硬度
更是没法比，不由春心一荡，下体竟然有些瘙痒难忍，赶紧快步走到悬梯跟前，
一步步走进水里，清凉的池水很快覆盖了她的肌肤，让她体内的欲火渐渐平息下
来，她双臂拍打着水面，慢慢向远处游去，从岸上看去，清澈透明的池水中仿佛
有一条白的发光的美人鱼在游动着。

　　马军也赶紧下了水，慢慢适应着冰凉的池水，原本已经充血勃起的鸡巴也开
始降温了，心中暗呼好险，刚才要是自己不小心射出来，那可就太尴尬了。

　　这时李婷也下了水，她水性不太好，而且上次去游泳差点出事，所以不敢离
池边太远，马军便陪着她活动着，而舒美玉则在水里畅游着，一会蛙泳，一会蝶
泳，宛若一条灵活的剑鱼，清澈的池水将她的身材展露无疑，丰盈饱满的臀部，
柔软纤细的腰部，两条修长浑圆的大腿在水中不住分合，激荡着池水轻轻晃动着，
就连马军的心也跟着荡漾起来。

　　　　　　　　　第二百四十六章：熟母肉体的致命诱惑

　　「马军，你怎么老看我妈呢？」李婷有些不高兴的说道，「是不是觉得我妈
身材比我好啊？」

　　这可是一道送命题，怎么回答好像都不对，马军顿时头大了，赶紧说道：
「没有啊，我就是觉得阿姨游泳挺厉害的，你怎么没让阿姨好好教你呢？」

　　李婷脸色微红说道：「我妈教过我好几次，不过我怎么都学不会，感觉一下
水就特别紧张，怎么也保持不了平衡，越紧张就越往下沉，上次在水上乐园就是，
本来我游的好好的，结果不小心游到了深水区，一紧张就呛水了，幸好你过来把
我给救了。其实我觉得你挺厉害的，又会打篮球又会游泳，我除了学习什么都不
行。」

　　「别这么说啊。」马军笑嘻嘻的说道，「每次考试都是年级第一，小提琴还
拉的那么好，要是你都不行，那别人可怎么活啊，你这也太凡尔赛了吧。」

　　「马军，你真的觉得我好吗？」李婷有些不好意思的说道，「可是我胸部不
够大，还没方蕾的大，你不会嫌弃吧。」

　　这也是李婷最自卑的地方，她身体发育的其实不算慢，个头在班里算是比较
高的，甚至比很多男生都要高，皮肤白皙，长得漂亮，可就是胸部有点小，别说
和母亲那对36 d的丰满乳房比了，就是和方蕾比自己都不如，听说男生都喜欢乳
房大的女生，所以她在马军面前总有些底气不足。

　　「小有小的好处啊。」马军见到李婷一脸落寞，赶紧安慰她说道，「再说你
现在才高一，慢慢总会长大的，阿姨的那么大，你肯定能青出于蓝而胜于蓝，将
来搞不好比她的还要大。」

　　「是吗，要是真的就好了。」李婷有些期待的说道，要是自己能变得和母亲
那么大，简直要幸福死了。

　　就在这时，忽然不远处传来一阵惊叫声，马军扭头看去，却见到舒美玉不停
的拍打着水面，大半个身体都沈在水中，心里一惊，也不知道舒美玉遇到了什么
情况，赶紧向舒美玉那边游了过去。

　　等马军快要靠近舒美玉的时候，却没敢直接过去，毕竟溺水的人会下意识的
抓住身边的东西，要是自己被对方缠住了，估计连自己也会被拉到水里，他慢慢
绕到舒美玉身后，一手搂住了对方的身子，大声说道：「舒阿姨，别怕，我来帮
你。」

　　「马军，我腿好像抽筋了。」舒美玉扭动着玉体，那巨大的力道让马军差点
保不住，他索性用双手搂住对方的腰部，两条大腿用力蹬水往水池边游去，感觉
到舒美玉身体紧紧贴在自己身上，丰满熟妇滑腻娇嫩的肌肤不停摩擦着他胸口，
尤其是对方那硕大浑圆的臀部更是挤压着他的阴茎，那种销魂的快感顺着下体传
遍全身，鸡巴很快便充血勃起了，隔着两层单薄的泳裤顶进舒美玉的臀沟。

　　真是要命啊，马军却无心享受这香艳的接触，强忍着生理反应，告诫自己不
能胡思乱想，怀中的女人可是李婷的母亲，再说李婷还在旁边看着。

　　只是舒美玉的身体却还是在不停挣扎着，大屁股不住的蠕动碰撞着男生的下
体，两只手本能的往后抓着，忽然一把抓住马军的泳裤往下一扯，顿时马军粗长
的鸡巴从泳裤里弹了出来，火热的龟头顿时深深插入臀沟深处，直到舒美玉穿的
泳裤被拉扯到极限才停下来，只是隔着单薄的泳裤，龟头依然能够感觉到女人那
滑腻娇嫩的臀肉。

　　我草，马军想要忍耐，可是抱着这么一个丰满性感的成熟艳妇，谁能控制住
冲动，他下意识的抱紧舒美玉，双手已经从腰部一直滑到了对方的乳罩下方，托
着两团柔软丰满的乳球，手指顺着乳罩边缘的缝隙用力揉捏着滑腻的乳肉，腰臀
用力挺动，让大鸡巴在舒美玉臀沟里抽插着，被那肥腻丰满的臀肉不停挤压着，
龟头甚至可以触碰到女人的阴部，隔着单薄的泳裤依然能够感觉到那蜜穴口无比
的肥厚柔嫩，那销魂的快感刺激着龟头，让肉棒不停跳动着，已经达到了崩溃的
边缘。

　　马军倒吸一口凉气，用力咬了下舌头，让自己清醒过来，万一要是真的射出
来，让舒美玉发现了，肯定会让两人都感到尴尬，他竭力往后拱着身体，让鸡巴
脱离和舒美玉下体的接触，舒美玉那浑圆的雪白肥臀还在不停扭动着，在清澈的
池水中越发显得白皙诱人，两条光滑结实的雪白玉腿更是用力往后蹬着，一不小
心踢到了马军的小腹，马军不由闷哼一下，舒美玉这一脚踹的还挺狠的，幸好没
踹到自己下面，要不然自己就废了。

　　这时两人已经到了浅水区，舒美玉小腿抽筋的情况也没那么严重了，她扭身
看向马军，见到马军脸上露出痛苦之色，知道对方肯定被自己踢的够呛，下意识
的伸手就往对方小腹伸去，想要帮马军按摩一下，结果手指直接抓到了一根坚硬
的东西，她还没有反应过来，用手握住还捏了几下，感觉到那东西肉乎乎还会动，
忽然明白了过来，这是男生的阴茎，不由娇呼一声，顿时松开手，身子往后倒去，
马军下意识的上前搂住舒美玉，双手抱着对方两条滑腻白嫩的大腿，胯下那根已
经处于暴走状态的大鸡巴用力顶在美艳熟母的下体不住磨蹭着，要不是有泳裤挡
着，龟头几乎就要插进那诱人的蜜壶中。

　　马军只觉得女人那肥腻饱满的下体不住磨蹭着自己的龟头，那强烈的快感瞬
间传遍全身，让他大脑一阵空白，只觉得龟头酸麻无比，鸡巴剧烈的跳动起来，
很快一股粘稠的乳白色液体一股股的喷射出来。

　　「啊……」舒美玉感觉到男生的身体变得僵硬无比，下身蜜穴更是被一根又
粗又硬的鸡巴使劲顶撞着，感觉到一股热流喷涌到下体，知道对方肯定是射精了，
下意识的想要推开马军，可是却被对方结实有力的手臂搂的紧紧的，根本挣脱不
开，而是马军的头还贴在自己胸口，挤压着自己丰满的乳房。

　　熟妇久旷之躯哪里经得起这样的刺激，舒美玉脸色红润，只觉得下体被男生
龟头顶的一阵酥麻，乳头更是传来一阵阵如同触电般的快感，下意识的抱紧男生
扭动着肥臀，用下体去套弄摩擦男生的火热肉棒，很快便攀上了极致的巅峰，花
心一阵战栗，阴道开始剧烈的收缩蠕动，很快便喷涌出一股热流，竟然达到了从
未有过的高潮。

　　美艳熟母和英俊少年紧紧拥抱在一起，彼此的性器只隔着一层单薄的泳裤贴
在一起，享受着这无与伦比的高潮余韵。

　　「妈，马军你们怎么样了？」这时远处传来李婷有些焦急的喊声。

　　舒美玉娇躯微震，原本迷乱的眼神马上恢复清明，赶紧推开马军，把手伸到
下身飞快清理了一下，一声不吭的往女儿的方向游了过去，心中却是乱糟糟的。

　　刚才她热身运动做的太快了，身体根本没有活动开就匆匆下水，结果游了一
会小腿就抽筋了，即便是马军不来帮忙，她也能自己恢复过来，可是没想到会发
生这种意外。

　　想到刚才马军抱着自己屁股，将阴茎顶在下身蜜穴上如同做爱一般狠狠冲撞
着，还射出了脏东西，舒美玉心中有些恼怒，可是自己又不能责怪对方。

　　毕竟马军也是一番好意，刚才他从背后抱着自己，阴茎已经有了反应，只是
马军却没有趁机占便宜，反而竭力要和自己下身保持距离，要不是自己后来乱动，
根本就不会发生之后的事情。

　　舒美玉是过来人，知道在那种情况下，任何男人都很难控制住冲动，更不要
说马军一个正在青春期的男生了。

　　算了，反正对方只是在外面射的，又没插进去，只是想到对方那根火热坚挺
的阴茎顶着自己穴口的销魂感觉，她心中却又有几分遗憾，要是丈夫李建军还能
有这样的硬度就好了，自己又怎么会这么不堪，被男生鸡巴一顶就忍不住高潮呢。

　　舒美玉缓缓游到池边，李婷迎了上来着急的问道，「妈，你到底怎么了，没
事吧。」

　　「哦，我没事，就是小腿刚才抽筋了，现在已经好了。」舒美玉微笑着解释
道，心中有些庆幸，幸亏刚才她和马军离女儿距离比较远，两人身体又都在水下，
要不然自己真没脸面对女儿了。

　　这时马军也穿好泳裤游了过来，经过这么一次风波，他和舒美玉都无心再游
了，三人上了岸准备进换衣间换衣服。

　　「咦，妈，你这里好像有东西。」李婷忽然指着舒美玉高耸丰满的乳房说道。

　　舒美玉低头一看，却见到自己乳罩上沾着一团白花花的粘稠液体，分明是马
军刚才射出来的精液，脸色一红，赶紧用手抹掉，若无其事的说道，「哦可能是
消毒液吧。」

　　趁着女儿不注意却狠狠瞪了马军一眼。

　　「对，就是消毒液。」马军也随声附和着，要是让李婷知道自己竟然对她母
亲干了这种龌鹾事情，肯定不会放过自己的。

　　三人分别进了男女换衣间，换好衣服走出温泉部，舒美玉又恢复了高贵成熟
的神态，对马军的态度也恢复热情，好像刚才什么事情都没发生过一样。

　　看到已经下午四点多了，舒美玉带着李婷和马军去和父亲告别，走进舒志恒
的房间，却看到父亲正在和一个穿着白衬衫的中年男子谈话。

　　舒志恒知道舒美玉要走，专程把他们送到楼下，又对着马军笑呵呵的说道：
「马军，以后要常来看我啊，我还等着和你下棋呢。」

　　「舒爷爷，我一定会来看您的。」马军和舒志恒挥手道别，看到那个中年男
子陪在舒志恒身边，神态恭敬，却不知道对方是什么身份。

　　等舒美玉开车离开疗养院，马军才好奇的问道：「舒阿姨，刚才那个人是做
什么的？」

　　「哦，他是公安局的副局长唐云鸿，是我爸的老部下了，对了他儿子唐风好
像也在三中读书，你们应该认识。」

　　舒美玉随口解释道，心中却是暗中叹息，唐云鸿能力很强，当为人刚直不阿，
又站错了队，被现在的县委书记打压，又被同僚排挤，要不然早就当了公安局长
了，他今天来找父亲或许是来寻求支持的，只是父亲退下来之后，很少过问县里
的情况，只怕不会出手帮忙。

　　　　　　　　　　第二百四十七章：豪乳老师的报复

　　「唐风？」马军一愣，原来这个中年男人就是唐风的父亲，而且还是公安局
的副局长，看起来倒是很低调的一个人。

　　李婷却笑着说道：「马军，这次期末考试你语文成绩超过了唐风，他一定气
死了，他可是一直都把你当成他最大的对手，以后你可要小心了，别再被他给超
过了。」

　　「那肯定啊。」马军信誓旦旦的说道，他学习成绩一直都被唐风压着，也就
语文能和对方抗衡一下，而且两人一直都互相看不顺眼，暗中较劲，不过想到唐
风一直暗恋李雯，马军又觉得唐风这家伙太没眼光了，要是他知道李雯和自己上
床了，恐怕要郁闷的吐血吧。

　　舒美玉开着奥迪车回到了古县，先把马军送到家门口，笑着说道：「马军，
谢谢你今天陪婷婷去看她姥爷，我爸今天很高兴，希望以后有时间你还能去看看
他。」

　　「没问题，舒阿姨，我今天玩的也挺开心的。」马军笑嘻嘻的说道，想到下
午在泳池里的销魂一刻，目光不由落到舒美玉饱满高耸的酥胸上，鸡巴又有些蠢
蠢欲动起来。

　　舒美玉却是脸色一热，赶紧开车离开了，心中却一直想着之前被马军阴茎顶
着下身的滋味，乳房和下体都有些麻酥酥的感觉，阴道内更是空虚无比，连女儿
李婷和她说话都是心不在焉的应付着，这个高贵成熟的美妇人面对女儿男朋友的
粗长肉棒也不免有些淫心渐起，虽然她竭力克制着体内的冲动，只是那种不可告
人的欲念却如同一颗种子在她体内暗暗滋生着，终有一天会破土而出。

　　马军回到家里，见到表姐正坐在沙发上看电视，便丢下背包，一屁股坐在沙
发上，叹了口气说道：「哎呀，累死我了，艳姐，你给我带的东西太多了，根本
没用上了，让我背了一路，沉得要死。」

　　「怎么这么快就回来了？」刘艳看向马军，语气平静的说道，「你们去哪儿
了？」

　　「哦，去了大山里面的一个疗养院，那里可好玩了，有山有水，而且还有一
个很大的室内游泳池，根本没人玩，我们玩了一下午。李婷的姥爷特别和气，还
让我有时间再去看他，对了我们路上还碰到有人碰瓷呢，李婷妈妈还给了对方二
百块钱，把我们给吓坏了。这些人真是太可恶了。」

　　马军兴高采烈的说着和李婷去疗养院的事情，浑然不觉表姐根本没有听自己
在讲话，而是若有所思的看着他的脸。

　　等马军说了半天，刘艳才微微一笑起身说道：「好了，你玩了一天肯定累了
吧，先去休息一下吧，我去给你做饭。」说着起身进了厨房。

　　马军虽然觉得表姐的情绪有点反常，好像和自己走之前不太一样，不过也没
有太在意，他去卫生间冲了个澡，然后回到卧室，往床上一躺拿着手机给李婷发
短信问她回家了没有，然后又把今天拍的照片通过QQ给她发了过去。

　　而他坐在地上帮舒美玉拍的那几张照片，马军却没有删除，而是保存在手机
相册里隐藏起来，准备以后自己没事欣赏一下。

　　因为中午没睡觉，下午又游了半天泳，马军又困又累，和李婷聊着聊着就睡
着了，睡梦中他好像又回到了疗养院的游泳馆，正在水里游泳，只是身上却连一
条泳裤都没有，完全是赤身裸体，鸡巴还在水里晃荡着。

　　他正在纳闷，忽然看到舒美玉走到池边，成熟性感的雪白胴体一丝不挂，胸
前丰满双乳轻轻晃动着，雪白乳肉在阳光下泛着妖冶的光泽，两颗嫣红乳头显得
十分迷人耀眼，赤裸的下体完全呈现在男生眼前，浓密的黝黑阴毛，饱满的阴户
微微分开，散发着淫靡的气息，看的他兴奋无比。

　　「马军，阿姨漂亮吗？」舒美玉妩媚一笑，转了个身，那肥厚结实的臀肉不
住扭动着，雪白丰盈的大腿修长匀称，浑身上下都充满了成熟女人的诱惑，马军
看的眼睛都直了，鸡巴更是翘的高高的。

　　舒美玉很满意马军的反应，扑通一声跳入水中，很快从马军身前浮出水面，
扭动着水蛇一般的蛮腰，玉体雪白，脸上露出淫态，伸手握住男生的阴茎轻轻套
弄起来，敏感的龟头被熟妇玉手握住越发坚硬火热。

　　「啊啊啊，舒阿姨，好舒服啊。」马军不由呻吟起来，感觉自己好像是碧波
中的一艘小船被美艳熟母玩弄着自己的生殖器。

　　「阿姨再让你舒服一下。」舒美玉媚态十足的看着马军，握住男生的阴茎送
到自己小腹下面，结实浑圆的大腿夹着男生的臀部开始用女人最神秘的私处前后
磨蹭着男生的阴茎。

　　「哦哦哦，好爽，舒阿姨。」马军激动的热血沸腾，只觉得一阵酸麻的强烈
快感直冲小腹，他下意识的抓住舒美玉那晃动的乳球用力揉捏着，龟头贴着那鼓
胀的肉唇磨蹭着，忽然他一使劲龟头前段滑入肉缝，那柔软湿热的淫穴顿时将龟
头包裹着，敏感的肉壁开始蠕动起来，吮吸着男生的阴茎似乎将大肉棒整个吞进
去。

　　「马军，吃饭了。」就在马军沉浸在和美艳熟母销魂云雨的春梦中，刘艳推
开门喊了几声，看到马军没反应，便走进来准备叫醒他，却看到男生四肢大张躺
在床上，上身赤裸，下身就穿着一条三角内裤，此刻裤裆被撑得高高的，甚至可
以看到那根粗长阴茎的轮廓。

　　「这家伙，睡觉也不老实。」刘艳看的俏脸发红，看着那座高高的帐篷，又
喊了马军几声，只是声音却显得有些发颤。

　　马军依然睡得很睡，只是嘴角裂开，却不知道梦到了什么好事，刘艳啐了一
口，觉得双腿有些酥软，便坐在床边看着男生勃起的下身，忽然咬着嘴唇伸手将
内裤往一边扯了一下，顿时那根又粗又长的大鸡巴顿时从内裤里跳了出来，如同
胡萝卜粗细的肉棒上血管凸起，硕大龟头通红锃亮，看着就让人心惊胆战。

　　看到眼前这根无论是长度和直径都远超丈夫许志鹏的阴茎，刘艳只觉得自己
有些喘不过气来，心中春情荡漾，睡裙下一对硕大豪乳更是不住起伏着，下身蜜
穴口更是滚烫酥麻，体内淫欲如火，烧的她俏脸通红，媚眼如丝。

　　作为一个年轻少妇，刘艳长期和丈夫分居，欲望一直都得不到满足，身体早
已经饥渴难耐，却只能靠着理智压抑着自己的冲动，虽然和马军肌肤相亲，却始
终守着最后一关，不敢逾越，可是今天她意外发现丈夫竟然背着自己和别的女人
偷情，顿时心中最后一道防线也崩溃了，以前无论她多么想要，都会克制自己，
可是现在面对着表弟的阴茎，她不想再克制自己了，她要报复许志鹏，她要放纵
自己。

　　「马军……」刘艳推了一下马军的身体，见到他依然睡得很沉，忍不住用手
握住了男生的阴茎开始上下套弄起来，马军的阴茎被刘艳娇嫩玉手握住，龟头再
次膨胀，马眼里也分泌出了晶莹的润滑液，流到了刘艳的手指上。

　　刘艳咬着嘴唇，一手套弄着马军的阴茎，一手却伸到了睡裙里面，隔着内裤
拨弄着湿滑敏感的阴唇，蜜穴中已经是奇痒难忍，淫水直流，她两条雪白浑圆的
大腿紧紧并拢不安分的摩擦着，那凹凸有致的成熟玉体在床边扭动着，美艳娇容
更是红润无比，春色诱人，鼻息也变得沉重起来，樱桃小嘴半张着，吐气如兰，
喉咙里发出低沉的呻吟声。

　　「嗯嗯……」刘艳手指轻轻揉搓着大阴唇上面小巧的阴蒂，每次拨弄都会传
来一阵钻心透骨的痒意，让她不由呻吟起来，平坦的小腹也会随着而剧烈收缩，
阴道内更是一阵阵蠕动，如同千虫万蚁在爬行啃咬，那无法克制的瘙痒顺着蜜穴
往全身各处传递着，长期得不到满足的少妇肉体被欲火烧的香汗淋漓，吹弹可破
的脸蛋更是娇艳欲滴，双眸媚的要滴下水来。

　　很快刘艳的内裤就被肉缝里汩汩流淌的淫水弄得湿透了，几乎变成了透明色
贴在肉缝上，两片大阴唇变得更加肥厚红润，一张一合的吮吸着手指。

　　刘艳咬着嘴唇将湿淋淋的内裤脱了下来，看着马军那已经被自己套弄的坚硬
如铁的阴茎，终于淫欲压倒了理智，她将睡裙脱了下来，顿时那前凸后翘的少妇
玉体就完全赤裸了，她慢慢上了床，坐在马军身上，已经淫水泛滥的下体慢慢的
往男生阴茎靠过去，很快两片又湿又滑的肥厚阴唇触碰到了龟头，顿时让她娇躯
颤抖，下体如同被电棒碰到一般，淫水狂喷而出，将男生的阴茎浇的湿淋淋的。

　　自己真的要这么做吗？刘艳心中不免犹豫起来，自己只要往下一坐，男生的
阴茎就会完全进入自己的阴道，完成最后的结合，自己坚守了这么久的清白之躯
就会被马军彻底占有，自己也会变成了一个让人唾弃的淫娃荡妇。

　　可是脑中闪过许志鹏和女人疯狂做爱的场面，刘艳心中又是一阵刺痛，自己
苦苦坚守，换来的却是丈夫的背叛，自己何苦还要为他坚守呢，像张丽那样享受
人生难道不好吗。

　　她一咬牙，雪白臀部坚定而缓慢的往下坐去，两片大阴唇左右分开，顿时将
火热的龟头包裹进来，那种从未有过的充实感让她瞬间呻吟起来，她和马军的性
器官还是第一次如此赤裸裸的全方位接触着，硕大的龟头挤开大阴唇，插入蜜穴
口，带给她犹如触电一般的快感，让她彻底疯狂了，如果这就是地狱，那就让自
己彻底堕落吧！

　　随着龟头插入蜜穴口，乳白色的淫液顺着性器交合的缝隙缓缓流淌着，顺着
棒身流下，又顺着马军胯部的缝隙流到床上上，将身下的床单湿了一大片，刘艳
双手支撑在马军胸前，眉头紧蹙，慢慢的用蜜穴将对方的龟头吞入，只是马军的
阴茎太粗了，她娇嫩的蜜穴还从未被这样的巨大阳具插入过，顿时下体有一种被
撕裂的痛苦，让她下意识的往上抬起臀部，很快龟头又从下体滑了出来。

　　真的要做吗？

　　刘艳脸上又露出犹豫之色，其实她现在无论是身体还是心理都没有做好充分
的准备，此刻天色昏黄，晚霞透过窗户照射进来，给年轻豪乳老师赤裸的雪白玉
体上披上一道五彩斑斓的霞衣，娇艳迷人的容颜上露出一丝茫然之色，诱人下体
正不停的分泌着晶莹的淫水，一滴滴落在下方嗷嗷待哺的男生龟头上，空气中弥
漫着一丝不安的气息。

　　　　　　　　　　第二百四十八章：突如其来的转变

　　只是刘艳并没有犹豫太久，便再次将臀部往下压去，大阴唇碰到男生龟头，
咬着嘴唇准备慢慢套弄进去，可就在这时，马军的阴茎却突然一阵抖动，龟头喷
射出一股股炙热的精液，全都射到了刘艳的小腹和蜜穴口上，在这最关键的时候，
马军竟然射精了。

　　刘艳不由娇呼一声，看到马军睫毛眨动，知道对方马上就要醒过来，好容易
积累起来的决心顿时土崩瓦解了，下意识的从马军身上跳下来，头也不回的逃出
了卧室。

　　马军睁开眼睛，想到梦中自己抱着舒美玉大屁股猛干的情景，心中还是兴奋
不已，可惜这只是个春梦，只是这个梦太逼真了，他还能清楚的感觉到自己肉棒
插入舒美玉蜜穴时的那种紧致娇嫩，熟妇两片肥厚的大阴唇紧紧摩擦着自己的肉
棒爽的要死，阴道内传来一阵强大的吸力，要把自己的肉棒给吸进去，他以前做
梦从来没有这么真实过，难道是因为自己今天鸡巴真的碰到了舒美玉下身的缘故。

　　忽然他觉得下身凉飕飕的，低头一看，却看到自己肉棒不知道什么时候从内
裤里跑了出来，龟头上白花花全都是精液，而且屁股下面也湿漉漉的，他伸手一
摸全都是水，心里觉得奇怪，自己做个春梦而已，不至于出这么多汗吧。

　　马军起身下床，穿好短裤走出卧室，看到表姐正在餐厅摆放碗筷，空气中弥
漫着一股饭菜的香气，便走过去一看，见到表姐做了四个菜，红烧肉，鸡蛋西红
柿，干炸带鱼和酱牛肉，不由笑嘻嘻的说道：「艳姐，怎么搞的这么丰盛啊，今
天不会是你过生日吧？」

　　刘艳瞟了马军一眼，神态有些不自然，轻声说道：「赶紧吃吧，你这段时间
学习挺累的，给你做点好吃的补补身子。」

　　「艳姐，你对我真好，比我妈都好。」马军拿起一片切得薄薄的牛肉塞进嘴
里大口大口的咀嚼着，刚才射了那么多，感觉肚子都空了，感觉做个春梦比真的
做爱还累。

　　刘艳却只是看着马军狼吞虎咽的吃着饭菜，不时拿着筷子帮他夹着菜，娇嗔
道：「慢点吃，别噎着，没人和你抢，每次吃饭都和半年没吃饭一样。」

　　「艳姐你做的饭太香了，比我妈做的都好吃。」马军嘿嘿一笑，大口大口的
吃着，等他吃完两碗米饭，却看到刘艳一口都没吃，不由问道，「艳姐，你怎么
不吃啊？」

　　「我减肥，以后晚上就不吃饭了。」刘艳轻笑着说道，「身上全是肉，再不
减过几天裙子都没法穿了。」

　　「艳姐，你一点都不胖啊，不用减，我觉得刚刚好，比电视那些女明星身材
好多了。」马军说道，其实刘艳除了胸前那两座豪乳比较肉感，身体其他地方都
长得恰到好处，腰部纤细，没有一丝赘肉，臀部浑圆挺翘，不大不小，两条修长
美腿更是匀称笔直，堪比模特，绝对是让任何女人都羡慕的好身材，要是刘艳都
要减肥的话，那其他女人就没法活了。

　　「你觉得有什么用，我减肥又不是给你减的。」刘艳白了马军一眼，不过听
到他赞美自己身材，心中还是说不出的甜蜜。

　　等到吃完饭，两人在沙发上一起看电视剧，马军看着表姐睡裙下饱满坚挺的
豪乳，两条雪白滑腻的大腿靠着自己身体，阴茎不由蠢蠢欲动，他忍不住伸手抚
摸着表姐光滑细腻的大腿，慢慢往睡裙下滑去。

　　只是他手指还没碰到女人的阴户，刘艳却按住了马军作怪的大手，起身说道：
「好了，不早了，该睡觉了。」

　　马军心中一喜，看来表姐比自己还着急啊，赶紧起身往卧室走去，却看到刘
艳扭身往母亲的卧室走去，不由急道：「艳姐，你走错了吧。」

　　「没错。」刘艳淡淡说道，「今天晚上我有点累了，想一个人睡。」说着便
进了卧室，关上门靠在门板上，心中却是一阵叹息，虽然已经做好了决定要和马
军真正做爱，可是事到临头自己还是退缩了。

　　曾经她觉得堕落是一件很容易的事情，可当自己真的面对的时候才发现想要
迈出这一步真的不容易，或许自己根本就当不了一个坏女人吧。

　　刘艳思前想后，忍不住又给张丽打了个电话，这个时候只有张丽才能理解自
己的心情，或许她能帮自己走出困惑。

　　「喂，刘艳，这么晚了怎么给我打电话啊？」电话里响起了张丽爽朗的笑容。

　　「没事，丽姐，就是想和你聊聊，看你什么时候回来。」刘艳还不好意思开
口直接询问，转弯抹角的说道，「这几天你有没有和马军通电话？」

　　「没有啊，我这里忙的要是，马上就要考试了，还要讲课，麻烦死了。」张
丽说道，「对了，马军不是和你在一起吗，你直接问他不就行了，哎，不对，你
们是不是又出了什么问题，感觉你心情不太好啊。」

　　「没有，挺好的。」刘艳也不知道该怎么说，不由叹了口气。

　　听到刘艳的叹息声，张丽突然明白了，轻笑着说道：「你和马军还没那个吧，
哎，让我怎么说你好呢，你不是去了趟羊城吗，和许志鹏谈的怎么样，要我说，
你就多余去那一趟羊城，就算他答应你又怎么样，男人的嘴靠不住，你不应该把
自己的幸福都寄托在他身上，我还是那句话，及时行乐，女人就这么十几年光景
好活，你可别像我一样，大半辈子都浑浑噩噩，到了四十多岁才开窍，说句不好
听的，我现在家里什么都不想了，这辈子也就那样了，把自己的本职工作做好，
把这一批学生带好，痛痛快快的享受几年生活，我也就值了。你就是心眼太实在
了，等你到了我这个年龄，就知道婚姻是两个人搭伙过日子，别想的太完美，要
不然你肯定过不下去。」

　　「丽姐，我现在心里很乱，我也不知道自己该怎么做。」刘艳无奈说道，
「你当时和马军到底是怎么开始的？我试过，可是却没有勇气继续下去。」

　　「你想通了？」张丽说道，「我能明白你的感受，其实当时我和马军也就是
一时冲动，事后我也后悔了好一阵，觉得自己太不要脸了，自己都这么大岁数了，
居然还和自己的学生做爱，要是让别人知道自己还活不活了，可是后来我才发现，
都是自己把自己想的太重要了，根本没人在乎你，不过你要是真的想通了，我建
议你换个环境，别在家里，你这个性格在家里根本放不开，去市里找个酒店开个
房间，这样你能放下顾虑。最关键的是不要给自己留退路，这一步迈过去就好了。」

　　「好的，丽姐，谢谢你，我知道该怎么做了。」刘艳放下了电话，深深吸了
口气，张丽说的对，自己就是考虑的太多了，什么都不想放下，所以才会这么累，
或许自己真的该做出改变了。

　　之后的两天，刘艳一直都没有和马军亲热，让马军把高一的课程都认真复习
了一边，搞得马军苦不堪言，也不知道表姐到底又怎么看，却又不敢抱怨，眼看
暑假一天天过去，自己却连表姐的身子都摸不到了，暗想这个暑假不会就这么过
去了吧。

　　第三天早晨，马军正睡得迷迷糊糊的，却被刘艳叫醒，他睁眼看到刘艳穿戴
着整齐，站在床头说道：「马军，快点起床穿好衣服，跟我去趟市里逛一逛。」

　　「哦。」马军赶紧起床穿着衣服，觉得奇怪，怎么好好的表姐又要去市里了。

　　等到马军收拾停当，跟着表姐去了车站等公交，刘艳脸上化着淡妆，穿着一
身淡蓝色的连衣裙，两座浑圆高耸的豪乳将胸口撑得紧紧的，蛮腰纤细，臀部挺
翘，两条雪白丰满的修长玉腿如同两根玉柱一般款款摆动，白皙玉足穿着一双水
晶凉鞋，身材高挑性感，气质高贵典雅，那娇艳迷人的容貌，火辣傲人的身材，
让车站等车的男人都投来火辣的目光，让陪伴在刘艳身边的马军心中得意，越发
搂紧表姐的玉臂，胳膊感受着刘艳胸部的柔软，让他心猿意马，想入非非。

　　很快13路公交车来了，等车的人特别多，大家都拼命往上挤着，还有几个男
人一直在往刘艳身边挤，目光闪烁，显然是想趁机占便宜，可惜让他们失望的是，
这个豪乳少妇身边却有一个护花使者。

　　马军站在刘艳身后，用身体挡着其他人，双臂张开，护送着表姐上了车，只
是车厢里却没有了座位，他只好簇拥着表姐来到了车厢角落，随着上车的人越来
越多，马军和刘艳被挤的紧紧贴在一起，他双手抱着表姐的蛮腰，享受着表姐那
柔软丰满娇躯的触感，心中兴奋无比，忍不住用已经勃起的下身去摩擦表姐的臀
部，隔着单薄的布料，能够感觉到刘艳结实滑腻的臀肉紧紧挤压着自己的龟头，
带给他无比销魂的快感。

　　而且更让马军激动的是，表姐却没有任何抗拒的表示，扭头看了他一眼，反
而主动将屁股往他下身迎合着，似乎十分享受他的侵犯，马军顿时蠢蠢欲动起来，
双手抱着表姐的蛮腰，小腹贴紧对方的丰隆臀部缓缓移动着，手指放在丰满的臀
瓣上揉捏挤压，感觉到表姐的身体在不停颤抖，脸色更是变得红润无比，呼吸也
急促起来。

　　一开始马军还不敢动的太厉害了，只是用手揉捏着臀部，后来看到周围的人
都在聊天，根本没有人注意到自己的动作，才把手伸到前面隔着连衣裙握住表姐
那硕大结实的乳球揉捏起来，下面肉棒更是贴着刘艳两瓣肥硕挺翘的臀瓣不住磨
蹭着，这几天他都一个人睡觉，欲火一直没得到发泄，此刻早已经是欲火焚身，
恨不得能直接将鸡巴插进表姐的臀沟肆意冲撞。

　　就在这时，刘艳却忽然转过身来，双手搂住了马军的腰部，两座坚挺的豪乳
紧紧贴在男生的胸膛上，脸蛋红扑扑的，媚眼如丝的看着马军，红润湿滑的小嘴
轻轻张开，凑到马军耳边说道：「小色狼，舒服吗？」说着咬着嘴唇，把手伸到
下面隔着短裤握住了男生的阴茎开始套弄起来。

　　马军不由大吸一口凉气，差点就被表姐大胆热烈的动作弄得射出来，可是刘
艳一向都是被动接受自己的侵犯，怎么今天会变得这么主动热情呢，这可不像是
表姐的一贯作风啊，再想起表姐这几天对自己不理不睬，他心里生出一丝不祥的
预感，刘艳不会是又要和自己一刀两断吧。

　　　　　　　　　　　　 第二百四十九章：开房

　　刘艳握住男生的肉棒撸动着，心中却是砰砰直跳，虽然以前也帮马军打过飞
机，可是这还是第一次在公交车上当着这么多人帮男生手淫，难免有些紧张，不
过她之所以一反常态这样做的目的就是突破自己的心理极限，让自己改变那种谨
小慎微的心态。

　　毕竟经过昨晚和张丽的谈话她也知道自己的缺点是什么，和马军的关系拖了
这么久都没有进展，和自己这种优柔寡断的性格有很大关系，所以今天她已经下
定了决心，要和马军完成最后的结合，当然她现在还不想告诉马军，想要给对方
一个大大的惊喜。

　　随着公交车距离市区越来越近了，车上的人渐渐少了起来，也没有之前那么
挤了，两人找了个座位坐下，马军的鸡巴还硬邦邦的挺立着，把裤裆撑起一座帐
篷，看的旁边的刘艳脸红心跳，想到这根大鸡巴即将插入自己的阴道，心中又是
担心又是期待，也不知道到底会是什么滋味。

　　很快两人在市中心下了车，刘艳拉着马军进了市区最繁华的商业大厦，开始
一层层的逛了起来，女人一旦逛起街来那战斗力绝对爆棚，马军跟着刘艳走了将
近两个小时，两条腿已经跑的快折了。

　　可是刘艳还是精神抖擞，几乎每家店都要进去转一圈，而且还要试上几身衣
服，让马军点评好不好看，开始马军还觉得挺有意思，可后来眼睛已经看的眼花
缭乱，什么碎花裙，百褶裙，直筒裙，包臀裙，喇叭裙，那一条条线条优美的裙
子将刘艳傲人的身材衬托的越发性感撩人，配合上她高贵典雅的气质更让人有惊
艳之感，就连店里的售货员都赞不绝口，甚至想要让刘艳给店里当模特。

　　最后马军实在是走不动了，便找了个冷饮店一边喝着冰凉的可乐一边等着表
姐，忽然桌子对面来了两个小情侣，女的穿了个吊带小背心和齐逼小短裙，皮肤
挺白，可惜奶子有点小，马军忍不住多看了几眼，心想这也就比李婷大点，不过
这女孩可没李婷漂亮。

　　那女孩看到马军看自己胸口，顿时不高兴了，指着马军说道：「看什么看，
臭流氓。不要脸。」

　　马军顿时懵了，心想这女人是不是有病，你穿的那么漏，我又不是瞎子，要
是怕人看就多穿点，他冷笑着说道：「谁看你了，再说你那什么都没有，我能看
到什么啊，谁稀罕啊。」

　　周围的男人都跟着哄笑起来，女孩男朋友不乐意了，皱眉说道：「哥们，说
话客气点，就冲你这张嘴，一辈子你也找不到女朋友。」

　　马军也懒得和对方计较，正准备起身离开，忽然刘艳拎着五六个纸袋子迈着
大长腿走了进来，对着马军笑吟吟的说道：「马军，我累死了，快帮我揉揉腿。」

　　说着一屁股坐在马军旁边，把一条修长绝美的美腿放在马军腿上，那雪白丰
满的玉腿曲线动人，胸前一对浑圆硕大的噩耗如将连衣裙撑得高高的，露出一道
深深的乳沟，让人有一种想要膜拜的冲动，那娇艳迷人的容颜，高贵典雅的气质
简直像是从电视里走出来的女明星。

　　顿时人声鼎沸的冷饮店里变得鸦雀无声，所有人都盯着刘艳那对36G的的极品
大奶子，露出痴迷狂热的目光。

　　面前的小情侣更是露出惊讶的表情，那个女孩看了看刘艳那对如同蜜柚一般
硕大的巨乳，下意识的低头看了看自己胸前那对小笼包，顿时自惭形秽，再看看
马军，想到对方刚才那不屑的语气，心想难怪他会是那种鄙视的眼神，原来他女
朋友乳房这么大。

　　那男孩更是目不转睛的盯着近在咫尺的硕大豪乳，嘴巴张的大大的，他原本
就对女朋友的小奶子不太满意，此刻看到刘艳那对比木瓜还大豪乳，心中嫉妒不
已，这家伙怎么可能有这么性感的女朋友呢，真是可恶啊。

　　马军却是得意洋洋，伸手在表姐那绝美性感的大长腿上卖力的揉捏着，抚摸
着那滑腻肌肤，感觉无数充满嫉妒的目光都射向自己，心中充满了无法形容的成
就感和满足感，他现在才明白为什么那么多皇帝都沉迷女色不可自拔，原来征服
一个绝色佳人绝对比征服天下更让人觉得刺激兴奋。

　　「马军，要不我们还是走吧。」刘艳看到冷饮店的人都看着自己，顿时有些
受不了了，她本身就不是那种张扬高调的女人，更不喜欢被人围观，此刻看到那
些或者渴望或者贪婪的目光，顿时生出一阵厌恶的情绪，拉着马军的手就离开了
冷饮店。

　　因为时间快到中午了，两人来到商厦地下一层的美食广场吃饭。

　　「马军，陪我逛街很累吧。」刘艳点了餐，看到马军锤着大腿，笑吟吟的说
道。

　　「累啊。」马军脱口而出，忽然觉得不对，又赔笑着说道，「但是陪艳姐逛
街，再累我也心甘情愿。」

　　「就知道耍贫嘴，我都累了，你能不累嘛。」刘艳轻笑着说道，「这才半天，
要是让你每天都陪我逛街，你愿意吗？」

　　「愿意，当然愿意了。」马军嘿嘿笑着，看着刘艳那张妩媚美艳的脸蛋，不
就是逛街嘛，陪着表姐这么一个国色天香的大美女逛街虽然累点，可是心情却很
爽啊，能够让一个男人的自尊心得到极大的满足，即便是在美食广场里，也有不
少人在暗中偷窥着刘艳的美色，而坐在刘艳身边的自己恐怕是他们最羡慕的人吧。

　　「愿意才怪呢。」刘艳风情万种的瞟了马军一眼，心中却是暗自叹息，再美
好浪漫的感情也经不起时间的催促，当那份怦然心动变成日复一日的重复，当白
月光变成了白米饭，谁又能一直维持当初的那份激情澎湃。

　　人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故心人易变。

　　如果所有感情都能停留在最开始的一刻，世界上也不会有那么多的孤男怨妇，
爱恨情仇了。

　　今天自己和马军这么甜蜜，可是这份甜蜜又能维持多久呢，一个月，两个月，
一年两年？

　　刘艳忽然摇摇头，自嘲的想着，自己怎么变得这么伤春悲秋起来，正因为感
情无法把握，所以才要及时行乐，活在当下，自己又有什么可感慨的呢。

　　吃完饭，刘艳又要去做头发，马军本来还以为最多十分钟就搞定了，结果在
美发店整整等了四个小时，等他睡了一觉醒来已经是华灯初上，看了看时间，居
然到了晚上七点。

　　「马军，等的着急了吧。」刘艳忽然走了过来，那黑亮柔顺的头发被烫成卷
曲的形状，在脸颊两侧垂下来，配上精致的五官和白皙的皮肤显得格外清纯雅致，
却又散发着一丝说不出的性感。

　　看到缓缓走向自己的美艳表姐，马军的心脏不争气的跳动起来，眼前所有的
事务都消失了，只剩下如同公主一般高贵的刘艳，国色天香、美轮美奂、倾国倾
城，他脑中闪过成语字典中所有形容美丽的成语都无法描述此刻自己激动的心情，
即便是已经无数次看过刘艳的容貌，可是此刻他还是觉得自己好像是在做梦一样，
眼前这个美的像女神一样的女人真的是自己表姐吗。

　　「艳姐，你真美。」马军觉得自己嗓子沙哑的说不出话来，此刻他浑然忘却
了过去所有的痛苦和烦恼，只是看到这一刻的刘艳，他就觉得自己经历的那些煎
熬和折磨都值得了，他很想不顾一切扑上去抱住刘艳。

　　可是看着圣洁典雅的表姐，却又觉得自惭形秽，不敢去玷污对方的美丽，甚
至有一种可能永远失去表姐的恐惧，这样一个绝代风华的超级美女怎么可能属于
自己呢，而且今天刘艳专程让自己陪着她来市里又是逛街又是做头发，难道是为
了去见别的男人？

　　对了，常洪涛就在市里，而且他也对表姐有意思，表姐不会是专程来见他的
吧，想到这里，马军心中一阵苦涩，他虽然很不情愿，可是也不得不承认，常洪
涛比自己更有资格拥有刘艳这样的绝色佳丽。自己根本争不过常洪涛。

　　想到这里，马军情绪顿时低落下来，甚至后悔自己不应该陪着刘艳来市里，
自己真是太可笑了，这几天表姐突然对自己冷落，或许就是为了让自己死心，今
天带着自己来市里也许就是要让自己知道她选择了常洪涛，而不是自己。

　　「马军，你怎么了，怎么脸色这么差呢。」刘艳看到马军脸色难看，赶紧摸
了摸他的头说道，「是不是哪里不舒服呢？」

　　「艳姐，我没事，我们走吧。」马军沉声说道，低着头走出了美发店，慢慢
往前走着，不知道表姐打算什么时候和自己摊牌。

　　刘艳快步走了过来，却亲热的挽住了马军的胳膊，如同亲密无间的情侣在马
路上散步，夜晚凉风习习，吹在身上很舒服，只是马军的心也哇凉哇凉的，表姐
对他现在越热情如火，他就越担心过一会自己就会被表姐无情的抛弃。

　　最后马军实在受不了，扭身对着刘艳说道：「艳姐，你来市里是不是要见别
人呢？」

　　「见别人？」刘艳一脸惊讶的说道，「马军，你说什么呢，我怎么听不懂啊？」

　　「你不用瞒我了，我都猜到了。」马军只觉得满腹委屈，眼圈红红的说道，
「艳姐，你肯定是来找别人的，要不然你也不会专门做头发，而且还买衣服，我
知道我配不上你，不过我也不会坏你的事情，我先走了。」说着便快步往前走着，
泪水忍不住夺眶而出。

　　「哎……你等等我啊。」刘艳赶紧追上马军，见到马军哭的泪流满面，又是
好气又是好笑，笑吟吟的说道，「你这家伙真是能胡思乱想，我什么时候说要见
别人了，你就那么希望我找别的男人吗？你舍得吗？」

　　马军顿时愣住了，难道自己猜错了，他抹着眼泪问道：「当然不舍得了，艳
姐，你不是在哄我吧。」

　　刘艳懒得和他解释，直接拦了一辆出租车，来到了市区最高档的希尔顿酒店
门口。

　　「艳姐，我们到这里干什么？」马军看着酒店那巨大的霓虹灯照片，有些疑
惑的问道。

　　「当然是开房了。」刘艳微微一笑，挽着马军的胳膊往酒店大堂里走去，
「今晚我们不回去了。」

　　听到表姐的话，马军脑子轰的一声炸响，刘艳竟然要和自己开房！自己没听
错吧，这怎么可能呢，他只觉得身体有些发软，两条腿却不由自主的跟着刘艳走
进了希尔顿酒店。

　　　　　　　　　　　　　第二百五十章：前戏

　　希尔顿酒店是长济市最豪华的五星级酒店，最普通的房间也要1888，当刘艳
走到前台要求开房的时候，男服务员也不由看了一眼旁边站着的马军，这家伙太
幸运了，居然能和这么性感漂亮的少妇开房，可当刘艳掏出信用卡刷卡的时候，
男服务员简直双眼冒火了，不会吧，这么漂亮的女人和你开房，这家伙居然连房
费都不掏，自己怎么碰不到这种好事。

　　等到两人进了电梯，电梯门缓缓关闭，然后轿厢微微一震往上升起，马军才
意识到表姐不是和自己开玩笑，他咽了口口水，艰难的说道：「艳姐，我们真的
不回去了？」

　　「不回去了。」刘艳看向马军，语气温柔却很坚定的说道，「这不是你一直
想要的吗，现在你梦想成真了，难道你还不高兴吗？」

　　马军一时间不知道该说什么才好，从认识刘艳第一天开始，他做梦都想和这
个美艳性感的豪乳老师做爱，可现在刘艳这么热情主动，反而让他有些不适应，
幸福来的太容易有时候让人容易眩晕。

　　叮，电梯停在了16层，电梯门又缓缓打开，刘艳迈步走了出去，看到依然在
电梯里发呆的马军，嫣然一笑说道：「快来啊。」

　　「哦……」马军这才如梦初醒，迈着僵硬的腿走出电梯，差点还被脚下的地
毯给绊倒，暗骂自己太没出息了。

　　马军刚进门就看到整个房间里都摆满了各种鲜花，床上用品也都是娇艳的玫
瑰红色，刘艳订的可是这里最贵的夫妻情趣套房，一个晚上要3888元，不过现在
钱已经不重要了。

　　「表姐，我们要不还是回古县吧。这地方太贵了。」马军有些心疼。

　　「你真是个傻瓜。」刘艳轻轻哼了一声，这种事情怎么能用钱来衡量呢。这
可是自己和马军的第一次，可不能太不讲究了，自己住的地方虽然不错，可毕竟
自己已经和丈夫睡过了，她不想和马军在那里开始。

　　马军也知道自己说错话了，嘿嘿笑着，想要上前拥抱刘艳，刘艳却往后退了
两步皱眉说道：「先去洗个澡，身上全是汗味。我去卧室准备一下，不许进来哦。」

　　「好咧。」马军飞快的跑进客厅的卫生间，将自己全身脱得一干二净，然后
在淋浴头下冲洗着，担心表姐嫌弃自己，又拿着香皂和沐浴露仔细洗了好几遍，
尤其是腋下和屁眼，就连包皮都被翻开洗了个干干净净。

　　想到待会就要和表姐做爱了，他又是兴奋又是紧张，感觉好像第一次和女人
做爱一样，甚至开始担心起自己的表现了，万一要是待会鸡巴硬不起来怎么办，
要是插进去很快就射了怎么办，他越想越心虚，虽然他已经和很多女人做过了，
可是这次的对象却是刘艳，这个让他梦寐以求了许久的女神，他怎么能够淡定呢。

　　最后马军才忐忑不安的走出卫生间，却不知道表姐去哪儿了，他走进卧室，
听到卧室的浴室内有流水声，心想表姐肯定在里面洗澡，心里痒痒的很想推门进
去看看，可想到之前刘艳的嘱咐，还是强忍着冲动的，又蹑手蹑脚的退出了卧室，
耐心的在客厅等待着。

　　短短十几分钟就像是十几年那么漫长，马军焦躁不安的在客厅转着圈，一会
看一下墙上的钟表，恨不得进去催促表姐快点出来。

　　就在马军等的不耐烦的时候，卧室的门忽然被打开了，一个穿着白色连衣裙
的高挑美女款款走了出来，笑吟吟的看着马军。

　　马军顿时惊呆了，傻乎乎的看着眼前高贵典雅的表姐，那精致的妆容，湿漉
漉的秀发束在脑后，白皙如玉的肌肤，傲人的身体曲线，尤其是胸前那对雪白丰
满的乳球被连衣裙包裹挤压着露出一条深深的乳沟，散发着致命的诱惑力，修长
浑圆的大腿穿着肉色丝袜，越发显得玉腿笔直纤细，脚上穿着一双红色高跟鞋，
让本来就高挑的身材越发挺拔突出，娇艳迷人的脸蛋在客厅的水晶吊灯的照射下
散发着朦胧的艳光，显得神秘蛊惑，又纯又欲。

　　看到马军那瞠目结舌的表情，刘艳嘴角露出一丝微笑，迈着丝袜长腿原地转
了个圈，裙摆飞扬，乳颤臀摇，那种成熟少妇撩人的气息越发勾魂摄魄，那高傲
冷艳的气质却又让人仰望，马军看的热血沸腾，胯下那条粗长肉棒猛地抬头，将
裤裆撑起一座巨大的帐篷。

　　此刻马军才真正领略到表姐那种销魂蚀骨的少妇风情，突然明白刘艳为什么
平时总是表现的冷冰冰的，拒人千里之外，让人难以接近，要是让那些男人看到
刘艳此刻的模样，恐怕一个个都要发疯的去骚扰她，刘艳也会永无宁日，幸运的
是自己等了这么久，终于有机会见到表姐风情万种，性感撩人的一面了。

　　「马军，我美吗？」刘艳身穿白裙，艳光四射，如同高高在上的女神一般圣
洁典雅，让人想要跪倒在对方脚下膜拜，只是那成熟性感的少妇玉体又充满了性
的暗示，让人想要将这具诱人肉体扑到征服蹂躏，那种纯真和性感混合的感觉让
人像是喝了一杯鸡尾酒一样，从天堂到地狱，又从地狱回到了天堂。

　　「美，艳姐，你真美。」马军觉得自己快要说不出话来了，他从来没有想到
过表姐会有这么美的时刻，他甚至不敢动弹，生怕会亵渎表姐那女神一般的躯体。

　　「那你爱我吗？」刘艳看向马军，眼中充满了期盼和甜蜜。

　　「爱。」马军坚定的回答道，这一刻他脑中闪过和刘艳认识以来的点点滴滴，
有过欢乐有过难过，还有过争吵和伤害，可是此刻他心中没有任何的私心杂念，
只有对这个女人热情澎湃的爱意。

　　「那你还等什么呢？」刘艳露出一丝娇羞之色，「马军，今晚我是你的，好
好爱我吧。」

　　马军这才深深吸了口气，缓步走到表姐面前，伸手将对方丰满的娇躯抱起来，
一步步走进卧室，将表姐放在铺满玫瑰花瓣的席梦思大床上，低下头亲吻着表姐
红润湿滑的小嘴，只觉得表姐的香唇柔软无比，如同果冻一样弹性十足，喷出的
气息也是香甜无比，让人迷醉。

　　「嗯……」刘艳媚眼如丝，柔若无骨的玉臂搂着男生的脖颈，张开小嘴暗吐
香舌和男生的舌头纠缠在一起，忘情缠绵，马军兴奋的用力吮吸着表姐的唇瓣，
然后将舌头深入到对方那充满香甜津液的玉口中，用舌头不住搅动着，又含住表
姐那滑腻柔软的香舌贪婪的吮吸着，享受着那销魂蚀骨的美妙感觉。

　　刘艳玉体颤抖，热情迎合，白皙如玉的脸颊如火一般的烫红，呼吸也变得急
促起来，胸前饱满鼓胀的一对豪乳上下起伏，心中有期待，也有陶醉，但也有一
丝不安，这一刻她或许已经期待了很久，可是她毕竟是有夫之妇，即便是已经做
出了献身的决定，可是内心中依然充满了无法控制的负罪感，自己真的要报复许
志鹏吗，真的要彻底堕落吗。

　　只是现在她已经无法回头了，马军疯狂的用舌头侵入表姐的口腔吮吸着她甘
甜的津液，左手却往表姐高耸的乳房上抹去，隔着那单薄的连衣裙直接握住弹性
十足的乳球，肆意的揉捏起来，即便是隔着乳罩和连衣裙依然能够感觉到那硕大
乳球弹性十足，他另外一只手却伸到下面，搂住那丰腴的臀部按压揉捏，瞬间挑
逗的美少妇开始呻吟起来，白嫩的脸颊晕红无比，媚眼中更是春情荡漾，秋水盈
盈，羞涩的说道：「马军，把衣服脱了吧。」

　　马军这才三下五除二将自己扒了个精光，又将表姐身上的连衣裙小心翼翼的
脱了下来，顿时美艳少妇那白皙丰满的诱人玉体上只剩下粉红色的乳罩和蕾丝三
角裤，包裹着硕大雪白的乳房和隐秘私处，那凹凸有致的胴体横陈在雪白的床单
上，瞬间卧室内暗香浮动，春光旖旎。

　　刘艳红着脸伸手解开乳罩搭扣，将乳罩丢到一旁，顿时那一对硕大饱满的坚
挺豪乳就暴露在马军眼前，白皙光洁的乳球毫无瑕疵，颤巍巍的晃动着，被粉红
色乳晕包裹着的嫣红乳头此刻正高高翘起，看的马军口干舌燥，忍不住扑上去，
双手捧住那两座如同水滴状的玉峰，如同捧着世界上最完美的宝贝。

　　表姐的乳房太大了，他一只手根本抓不住，无奈只能放弃一侧的豪乳，两手
抓着一只乳球揉捏起来，只觉得那硕大豪乳柔软中带着弹性，光滑温热，手感极
佳，他兴奋的抱着这让所有男人都神魂颠倒的巨大乳球开始用力揉捏按压起来，
弄得那光滑圆润的乳球不停变形。

　　马军的手指稍微一用力就深深的陷入柔软的乳肉中，他用手指在粉红色的乳
晕上来回的拨弄着，手指肚轻轻的拨弄着隆起的肉疙瘩，很快那敏感的乳头就被
男生刺激的充血勃起，从粉红色变成了鲜红色，甚至白皙光滑的乳球上都因为兴
奋泛起一层妖冶的红晕。

　　「嗯嗯……」刘艳只觉得乳头被男生刺激的麻痒丛生，顺着乳晕往全身传播
过去，那种如同被电流击中的快感让她娇躯颤抖，内心中压抑的欲望再次被激发
起来，小嘴轻声呻吟着，两只大乳球越发丰盈傲挺，小腹下面燃起了熊熊欲火，
刺激着花心蠕动，阴道里麻酥酥的，已经开始有蜜汁分泌出来。

　　马军抓着表姐的两条玉臂，轻轻压在枕头上，让她上身用力伸展，胸前那巍
峨的雪白山峰越发显得茁壮突出，看着这让无数男人都梦寐以求的极品豪乳，他
心中充满了强力的征服欲望，此刻这对36G的豪乳终于完全属于自己了，他低下头
伸出舌头在乳球顶端的乳晕上转圈舔弄着，时而用舌尖去触碰那娇嫩敏感的乳头。

　　「啊啊啊，马军，不要舔了，人家不行了，好痒啊。」刘艳的声音变得软弱
无力，脸蛋酡红，双眸充满了情欲的火焰，雪白娇躯不住颤抖着。

　　听着表姐那骚浪的呻吟声，马军却是越发兴奋起来，张开嘴巴直接含住表姐
那两颗红艳艳的乳头用力吮吸起来，和那两座又大又圆的乳球相比，刘艳的乳头
显得娇小玲珑，毕竟这大半年都没有和丈夫亲热，很少受到刺激，又没有生育过，
不像张丽或者高红梅这种成熟妇人奶头又大又挺，如同两个红枣一样。

　　「嗯嗯嗯……」在男生死命的吮吸下，刘艳不停甩着头发，呻吟声也越来越
大，两颗如同樱桃一般的娇嫩乳头被马军吮吸的亮晶晶的沾满了口水，那一波波
的快感冲击着她的身心，很快便迷失在那无穷无尽的欲望深渊中。

　　　　　　　　　第二百五十一章：豪乳老师蜜穴的陷落

　　马军吐出了表姐的奶头，低头往下看去，只见表姐少妇胴体如同熟透了的水
蜜桃，充满了女人的成熟丰韵，下身丰腴美臀和修长玉腿被超薄的肉色丝袜紧紧
包裹着，在灯光下闪耀着诱人的光芒，透过那包若蝉翼的丝袜可能看到表姐两条
玉腿肌肤青色的血管，娇嫩的像是掐一下就会出水，肉色丝袜凸显出美腿顺滑的
曲线，丰满玉臀被丝袜绷紧，配合着纤细的腰肢形成一道诱人的弧线，勾魂摄魄。

　　看着表姐这充满少妇诱惑的丝袜美腿，马军不由猛咽口水，虽然他已经无数
次看到过刘艳的赤裸玉体，可是却很少见到对方穿丝袜的样子，这两条浑圆性感
的美腿被肉色丝袜包裹着显得越发淫靡风骚。

　　想到表姐为了今晚，特意做了头发，又换上性感的丝袜，他心中一阵感动，
觉得自己错怪了表姐，忍不住伸手抱着表姐那诱人的丝袜美腿抚摸起来，超薄肉
丝丝袜在灯光照射下越发显得晶莹剔透，充满了强烈的视觉冲击力，摸起来更是
比光腿更要丝滑柔顺。

　　马军享受着表姐丝袜美腿的销魂触感，忍不住把勃起的肉棒贴着大腿，用龟
头来回磨蹭着单薄的丝袜，龟头已经因为刺激而变成了紫红色，马眼也分泌出了
亮晶晶的润滑液，很快涂抹到了刘艳的肉色丝袜上，让丝袜变得更加透明，衬托
着修长美腿白皙娇嫩。

　　风情万种的豪乳老师平躺在席梦思大床上，俏脸晕红，娇喘吁吁，两只耸挺
硕大的乳球不住起伏，一双丝袜美腿比例协调，大腿丰满匀称，小腿纤细笔直，
此刻却被男生双手肆意把玩亵渎着。

　　马军喘息着挺着鸡巴跪在表姐的身前，双手分开刘艳两条丝滑无比的大腿，
顿时女人大腿根部那诱人的春光暴露无遗。

　　只见在超薄肉色丝袜包裹下一条黑色蕾丝内裤已经被淫水浸湿，紧紧的贴在
丰腴的阴户上，透过丝袜和内裤可以看到里面两片肥厚润滑的大阴唇微微分开，
露出里面两片粉红娇嫩的小阴唇。

　　而在阴唇顶端一颗玲珑剔透的阴蒂正微微凸起，散发着淫靡的气息，小阴唇
中间一道肉缝正分泌着淫水，看着眼前这被丝袜包裹着的撩人蜜穴，想到自己马
上就能把鸡巴插进去肆意抽插，马军就兴奋的热血沸腾，喘息声也越发沉重，原
本就粗长的阴茎在表姐娇嫩蜜穴的刺激下更加膨胀起来，龟头又大了一圈，棒身
更是青筋毕露，如同一头饥渴的野兽正流着口水随时准备冲入眼前的洞穴饱餐一
顿。

　　「艳姐，你真是太美了。」马军被眼前这诱人犯罪的丝袜蜜穴刺激的几乎癫
狂，抱住刘艳的丰臀，直接将涨的发紫的龟头顶在对方下体，隔着丝袜和内裤磨
蹭着那丰腴的淫穴，享受着龟头和丝袜摩擦的舒爽触感。

　　「嗯嗯……」刘艳只觉得下体被男生火热坚硬的龟头紧紧顶着，娇躯不由一
阵哆嗦，轻声呻吟起来，只是却习惯性的咬着嘴唇压抑着体内如同潮水一般涌动
的快感，「马军，别磨了，我受不了了。」

　　看到刘艳那双雾气弥漫的媚眼散发着一丝恳求的神色，红润小嘴更是咬的紧
紧的，马军只觉得全身的血液都在飞快的往下身汇集着，肉棒已经膨胀到了极限，
现在就是许志鹏和母亲一起闯进来，他也要不顾一切占有这个性感美艳的表姐。

　　他喘息着把手伸到刘艳臀部，抓着丝袜的边缘用力一扯，便将透明的肉色丝
袜从女人的屁股上扒了下来，刘艳也主动往上抬着臀部，让马军顺利的将丝袜和
内裤全都脱了下去，现在她浑身上下再无寸缕，雪白丰满的少妇玉体赤裸裸的呈
现在男生面前，白腻大腿根部已经是泛滥成河，黝黑浓密的阴毛全都被淫水弄湿
了，粘结成一团，而两片大阴唇肿胀无比，不住开合着，喷吐着一股浓郁的淫靡
气息，马军深深吸了口气，双手扶着表姐两条已经香汗淋漓的滑腻大腿，胯下高
昂的阴茎慢慢的靠近了蜜穴口，那炙热的温度让女人的蜜穴本能的蠕动收缩起来，
一股粘稠的淫液汩汩流淌而出，顺着白皙丰满的臀瓣一直流到下面的床单上。

　　只是马军却没有着急插进去，而是很认真的看着神色迷乱的刘艳，轻声问道：
「艳姐，你真的不后悔吗？」

　　虽然他早已经已经期待和这个性感美艳的表姐做爱，可马军很清楚对于刘艳
来说背负的压力很大，他也不清楚对方为什么会突然改变主意，只是他却不愿意
这样稀里糊涂的得到对方的身体，毕竟刘艳和其他女人不一样，他要的不是仅仅
是肉体的占有，更希望能够得到刘艳的心。

　　「我不后悔。」

　　见到马军在这个时候还考虑到自己的感受，刘艳眼中掠过一丝感动，自己真
的没有看错对方，她脑中闪过许志鹏的面孔，娇艳动人的俏脸上掠过一丝痛苦之
色，但很快就换上了决绝的表情，看向马军的眼神充满了温柔和甜蜜，如果说之
前她想要和马军上床的确是带有报复的意味，可是现在她只是想要全心全意的和
眼前这个高大帅气的男生享受男女之间最美妙的性爱滋味「艳姐，我要来了。」

　　马军轻轻说道，身子有些颤抖，经过这么长时间的等待，自己终于要真正占
有这个女人了，他抬头看了看床头的挂钟，上面的时间正好指向晚上八点整，他
要记住这个让他永生难忘的时间。

　　「马军，来吧，用力爱我。」刘艳看了一眼马军，两只手搭在马军的背上，
闭上了眼睛，她要彻底和自己的过去告别，而取代这一切的是眼前这个大男生。

　　马军深深吸了一口气，怀着无比激动的心情腰臀缓缓用力，龟头挤开刘艳那
两瓣粉嫩肥厚的阴唇，慢慢插入到了让他渴望许久的温暖湿滑的肉穴中。

　　随着肉棒顶进了刘艳肉穴，马军顿时头皮发麻，紧！这是他脑子里唯一的感
觉，刘艳的蜜穴要比他之前操过的那些女人都要紧，简直像是从未开封过的一样，
不过这也不足为奇，毕竟刘艳已经半年多没和丈夫许志鹏做爱了。

　　噗嗤！马军的龟头整个被少妇肥厚的大阴唇吞没，那曾经对马军城门紧闭的
诱人蜜穴此刻却门户大开，等待着少年的肉棒长驱直入，彻底占有这个寂寞人妻
的身体。

　　墙上的挂钟那长长的秒针刚刚走过第一个小格，一秒钟！

　　一秒钟很短，一秒钟又很长，长到让刘艳能够回想起自己和许志鹏的新婚之
夜，那个夜晚，她也是如此躺在雪白的床单上，怀着忐忑不安的心情迎接着丈夫
阴茎的初次侵入。

　　「刘艳，我的好妻子，我会一生一世陪伴你，让你做这个世界上最幸福的女
人。」

　　丈夫的话深情而甜蜜，让刘艳紧绷的身体渐渐放松下来，就在这时，男人的
肉棒叩关而入，进入到刘艳那从未被男人侵犯过的神圣领地。

　　「啊，志鹏，轻点，疼。」刘艳眉头紧蹙，泪如雨下，心中却是充满了幸福
感，这一刻她终于成了许志鹏的娇妻，将自己守了多年的贞洁留给了丈夫。

　　「嗯，宝贝，你好紧啊，我快不行了。」许志鹏皱着眉头，倒吸着冷气。

　　马军气喘吁吁，汗如雨下，腰臀绷紧，龟头缓慢而坚定的往蜜穴内顶进，快
感如同潮水一般冲击着他的身体，为了这一刻他等了足足一年多，四百多天的煎
熬，一万个小时的痛苦，三千六百万秒的折磨，只为了这一刹那的销魂。

　　「国新，那个女老师叫什么？」

　　「嘿嘿，傻眼了吧，那是咱们三中有名的豪乳老师，名叫刘艳，那两个大奶
子够大吧，简直和木瓜一样，可惜咱们是没机会玩了，听说她是校长李建军的情
妇，那两个奶子就是让李建军给玩大的。」

　　高一新生入学第一天，马军站在57班教室门口，听着耳边黄国新絮絮叨叨，
眼睛却盯着远处那道高挑靓丽的身影，心中萌动着一种莫名的情愫，将这个名字
牢牢记在心里。

　　只是当时的马军和黄国新一样，只不过一个懵懵懂懂的青涩男生，刚刚学会
如何打飞机，对女人的身体充满了好奇和渴望。

　　此后的整整的一个学期，马军都能在校园里看到那道让自己心跳加速，鸡巴
发硬的高挑身影，而且每天晚上都会和黄国新等一干男生一样，幻想着自己心仪
的异性射出浓浓的精液，而马军唯一的性幻想对象就是刘艳。

　　本来马军以为这样的生活会延续到自己高中毕业，毕竟刘艳是老师，而且已
经结婚了，两人虽然在同一个校园，但距离却遥远的如同地球的两级，永远也没
有交集。

　　他本可以和其他男生一起讨论刘艳的那对淫荡豪乳，就像和黄国新讨论李雯
的蝴蝶美臀一样，反正刘艳是他永远也得不到的女人，为什么不过过嘴瘾呢，可
是他却把刘艳当成了自己的女神，不容别人亵渎，就像唐风默默守护着李雯一样，
等待着一个永远也不会有的结果。

　　只是马军万万没有想到，仅仅在一年之后，自己竟然能够将阴茎插进这个让
三中无数男性都神魂颠倒的豪乳教师的蜜穴。

　　咯噔，秒针指向了第二格，第二秒！

　　「志鹏，你为什么一定要去南方呢？」

　　半年前刘艳在家中卧室里痛苦的看着丈夫说道。

　　「刘艳，古县太小了，我在这里施展不开，我要去挣大钱，我要出人头地，
我许志鹏绝对不认命。」许志鹏怒吼道，提起背包毫不留恋的离开，剩下妻子在
床边泪流满面。

　　刘艳双手抓着床单，感受着男生火热肉棒挤开自己阴道嫩肉，向着深处挺进，
那久违的充实感觉再次笼罩着她的身体，让她的身体开始兴奋的颤抖，花心吐露，
润滑着阴道，做着交合的准备。

　　刘艳，你堕落了，你终于还是背叛了丈夫，你也是一个淫荡的女人，李雯的
面孔出现在她面前，冷笑着说道。

　　我没有，我不是。刘艳有些慌乱的解释着，心中却是羞愧难当，只是很快李
雯的面孔消失了，取而代之的却是宋萍那张严厉的脸庞。

　　「刘艳，你在干什么，你怎么可以和马军干这种事情呢，你还配当一名老师
吗？」

　　「小姨，对不起，我错了。」刘艳脸色苍白，无言以对。

　　一张张熟悉的面孔在她眼前闪动着，李建军、冯昆、张扬、黄鸿发、许志鹏、
常洪涛、还有学校那些同事，班里的同学，组成一张狰狞无比的大脸冲着她狞笑，
让她快要崩溃了。

　　忽然那张狰狞大脸消失了，马军出现在她面前，带着灿烂的笑容，驱散了她
心中的阴霾，整个世界都清净了。
----------
　　　　　　　　　 第二百五十二章：惊心动魄的十秒钟

　　进来了！终于进来了！

　　因为之前的前戏很充分，刘艳的阴道已经完全做好了交合的准备，马军的龟
头很顺利的便进入到紧致的肉腔之中，不过随着龟头的继续深入，肉腔也越发变
得狭窄，而且在周围的肉壁上有无数细小的颗粒慢慢开始凸起，如同刚刚苏醒的
精灵一般轻轻啃咬着马军龟头。

　　马军心中欢呼雀跃，龟头已经进入到蜜穴前段，三分之一的阴茎也被吞入阴
道，现在他可以确信的说，自己已经和刘艳做爱了，刘艳的阴道已经被自己占领
了，这个念头在他脑中萦绕不去，让他兴奋，让他冲动，让他眩晕。

　　「刘艳那个骚货，每天两个大奶子在老子面前晃来晃去，哪天老子非要好好
操她的骚逼不可」

　　自习课上，苏建新和几个死党嘻嘻哈哈，意淫着学校的女老师。

　　「苏建新，不许你侮辱刘老师。」马军脸色铁青站起身来。

　　「侮辱，老子就要操刘艳的骚逼，告诉你，老子玩过的女人比你见过的女人
都多。」

　　苏建新哈哈一笑，一脸轻蔑，扬长而去，「你知道什么叫做爱吗？」

　　「做爱？」马军有些恼怒，又有些迷茫，感觉到自己体内澎湃的能量，「那
是什么感觉？」

　　第三秒钟！

　　「好长好粗啊。」刘艳身体颤栗着，心中哀鸣着，只觉得马军的阴茎紧紧的
撑着自己的下身，龟头剐蹭着肉壁的皱褶，那种前所未有的胀满感和满足感让她
有些眩晕，花心中一阵阵瘙痒，露水汇集成了溪流。

　　「啊啊……疼……」刘艳眉头紧皱，两只手搂着马军的脖子，几个月都没有
被男人碰过的蜜穴再次被阴茎插入，一时间竟然难以适应，仿佛少女第一次做爱
一般传来痛苦的感觉，一方面是因为刘艳的阴道本身比较特殊，如果时间长了不
做爱，便会自动缩回到原有尺寸，而且马军的阴茎又比较粗，所以才会这么强烈
的阻力。

　　第一次看到马军的阴茎，刘艳就心中震撼无比，这个高中生竟然比自己丈夫
的阴茎都要长一截，要是插进自己阴道，会是什么感觉呢，不，自己不能这么想，
太下流了。

　　可是，为什么自己的肉穴湿的那么厉害？刘艳，你不可以这样，他还是一个
学生。

　　「刘艳，女人就活这十几年，别太委屈自己。」张丽语重心长的说道，「做
个淫荡女人又如何？」

　　「可是我真的不想那么做，我该怎么办？」

　　「没有人能告诉你答案，刘艳，一切都需要你自己去寻找。」张丽叹息一声，
陷入黑暗中。

　　「马军，你知道什么是做爱吗？」那是马军第一次去刘艳家里时，偷窥性感
老师的身体被发现后，刘艳问他的问题。

　　「什么做爱，不就是操逼吗，没什么了不起的。」黄国新一脸期待的说道，
「老子早晚要操了刘艳和李雯这两个风骚老师的小逼。」

　　「滚蛋，刘艳的逼是老子的。」马军有些恼火的说道，心里却嘀咕着，操刘
艳的骚逼到底是什么感觉？

　　第四秒钟！

　　好爽啊……

　　尽管已经不是第一次和女人做爱了，可听到刘艳那一声诱人娇吟，马军还是
兴奋的直哆嗦，差点就要像黄国新当初面对李雯那样直接喷射了，他没想到刘艳
的肉穴里会如此美妙销魂，娇嫩的仿佛一团热乎乎的豆腐脑，自己略一用力就会
捅碎。

　　而随着马军肉棒的深入，那浮现在刘艳阴道肉壁上的颗粒也越来越多，那些
颗粒不断膨胀凸起，让刘艳的肉壁变得凹凸不平，从各个角度全方面的按摩挤压
着马军的阴茎，带给马军强烈到极致的快感和刺激。

　　这就是三中最美艳性感老师的淫穴吗，马军只觉得自己大脑一片空白，龟头
一阵阵酸麻，心中兴奋无比，似乎随时都有可能喷射。

　　不行，绝对不能射，马军倒吸着凉气，放缓阴茎插入的速度，几乎是龟速前
进，一毫米一毫米的往阴道深处顶着，而刘艳的阴道不停收缩蠕动着，那遍布肉
粒的肉壁依然持续挤压着男生的阴茎，快感在一点点积蓄着。

　　操操操！马军感觉有些不妙，自己的龟头还没有顶到子宫颈口，可那种强烈
的射精欲望已经汹涌澎湃了，仿佛下一秒就要喷射，不是马军无能，以他现在的
水平，和张丽做爱已经可以坚持到一个小时，也就和曹梦、白晓艳这样拥有名器
的女人做爱时时间比较短，可最少也能维持十分钟，那是一个正常男人做爱射精
的平均时长，当然很多男人连这个及格线都达不到，实在是刘艳的淫穴太紧了，
比处女的阴道还要紧，无论是曹梦的无底螺旋还是白晓艳的夺命九连环，都比不
上刘艳的极品美穴此刻带给马军那种欲仙欲死的快感，只觉得性感表姐的阴道仿
佛是一台大功率的按摩器，无微不至的按摩挤压着自己的阴茎，仿佛挤奶工一样
要把马军的精液全都给挤出来。

　　第五秒钟！

　　马军此刻陷入了巨大的痛苦之中，面对刘艳的销魂蜜穴，他恨不得一鼓作气
直捣花心，然后疯狂操干，发泄自己内心的欲望，毕竟从他今天见到刘艳第一眼
开始，肉棒已经硬了好几个小时了，哪还有耐心这样慢吞吞的前进。

　　可是刘艳蜜穴对他的刺激超出了马军的想象，他觉得自己只要稍微一加快速
度，那种强烈的快感就会让自己的神经瞬间崩溃，一泄如注，只是这可是自己和
刘艳的第一次做爱，总不能表现的太差劲吧。

　　要知道他第一次和张丽做爱的时候，还是个愣头青，连女人奶子都没有摸过，
即便如此他和张丽的第一次性交也插了一百多下，持续了一分钟才射精，后来他
越战越勇，时间从一分钟到十分钟，再到半个小时，这根大鸡巴几个月中插了五
六个女人，还从来没有这么不中用的时候。

　　之前黄国新看着李雯的裸体秒射，自己还在嘲笑他外强中干，关键时刻掉链
子，可是自己竟然也会遇到这种尴尬情况，面对自己心仪女人的肉穴，自己一向
威风凛凛，冲锋陷阵的大鸡巴竟然如此不堪一战！

　　难道要先拔出来暂避锋芒吗？马军有些犹豫，虽然不知道刘艳为什么会突然
转变态度，同意和自己做爱，可是他能够感觉到刘艳的情绪是极不稳定的，随时
有可能改变主意，要是自己这么草草收兵，搞不好自己再也没有机会品尝刘艳蜜
穴的滋味了。

　　不行！开弓没有回头箭，明知山有虎，偏向虎山行，马军眼中掠过一丝决然
之色，今晚无论如何自己都要彻底占领刘艳的蜜穴。

　　第六秒钟！

　　就在马军进退维谷之际，刘艳也陷入了天人交战，经过最后肉棒插入的疼痛
之后，随之而来的是肉穴的瘙痒。

　　痒！奇痒！直入骨髓的痒！

　　刘艳雪白丰满的玉体不由自主的颤抖起来，雪白肌肤泛起了一层鸡皮疙瘩，
只觉得马军那根火热阴茎将自己的阴道撑得又满又涨，那种阴道被异物充满的感
觉让刘艳有些陌生。

　　她记不清已经有多久没和丈夫做爱了，也记不得上次和丈夫做爱是什么感觉，
她的肉穴仿佛一间被人遗忘的旅店冷冷清清，似乎从来都没有人住过。

　　只是现在这间似旧还新的旅店却闯入一位年轻的客人，只是这个客人似乎有
些过于谨慎，虽然已经进了大门，却迟迟不肯登堂入室，让已经准备好接待新客
人的刘艳等的有些心焦。

　　来吧，马军！刘艳心中呼喊着，今晚老师的身体是属于你的，尽情占有它吧，
老师不会再阻拦你了，放心大胆的进来吧，不要再犹豫了。

　　寂寞少妇的欲望一旦爆发，那种强大的需求是任何力量都无法抑制的，面对
着马军那粗大阴茎，张丽、曹梦、李雯、高红梅、白晓艳一个个都沦陷了，现在
终于轮到了刘艳，她干涸许久的阴道如同久旱的土地一样迫切的需要男人的滋润，
需要一根年轻的大肉棒为她死气沉沉的人生注入新的活力。

　　只是女人的矜持却让她无法开口催促，只能用两条雪白大腿紧紧夹着男生的
腰部，下意识的往下压着马军的屁股，让他的阴茎能够更加深入肉穴。

　　这样的举动对于刘艳来说已经是极限了，即便是以前和丈夫做爱的时候，刘
艳也很少会这样主动索求，生怕被丈夫认为是淫荡女人，毕竟在古县这样的小县
城，性依然是一个不可言说的话题，虽然有李雯这样的风骚女人，但是对于大部
分已婚女人来说，性爱只是她们满足丈夫需求的义务，而非让自己快乐的手段。

　　尤其是对于张丽、高红梅这样的熟妇来说，生理需求正处于她们生命的巅峰，
可是丈夫的性能力却在不停下降，根本无法满足自己妻子的需求，所以这些饥渴
女人要么苦苦忍受，要么从别的男人那里寻求满足，但是她们只是为了满足肉体
需求，并没有离婚的打算，所以像马军这样的男生就成了她们最理想的情人，年
轻的肉棒完全能够让她们的身体满足，又不会有任何隐患，所以马军才能这么轻
易的占有了这些成熟妇人的肉体，成为三中最性福的男生。

　　只是对于李建军和冯昆这些想要染指刘艳的男人，今晚却是一个悲哀的夜晚，
他们只能眼睁睁的看着刘艳那火辣性感的玉体被马军彻底占领，看着刘艳那让他
们神魂颠倒的豪乳被马军肆意玩弄，看着刘艳那诱人蜜穴被马军的大鸡巴大力操
干。

　　第七秒！

　　感觉到刘艳肉穴的渴望，马军也放下一切顾虑，双手抱着表姐的大腿，奋力
一插！

　　只听噗嗤一声，那足有二十公分的粗长阴茎小半根都没入豪乳教师的淫荡肉
穴，而马军的小腹也撞击在刘艳的臀部，那结实丰满的雪白臀肉被撞得一阵颤抖，
荡起撩人的臀波。

　　　　　　　　　　　　　　　 作者的话

　　大戏开场！马军和刘艳终于结合了，感谢各位同学耐心等候了这么久，太不
容易了，作者其实也很煎熬，马军和刘艳的激情之夜会一直持续到第三部完本，
不会再有其他女配角的情节，这一夜只属于刘艳。

　　有部分书友咨询第四部情况，这里简单介绍一下，第四部预计在七月下旬开
文，预计五十万字左右，三个月内写完，目前已开放预订，有意者可以联系刘老
师或者高老师。

　　第四部预告：暑假临近尾声，马军和刘艳结合，却又周旋在白晓艳、高红梅、
李雯几女之间，曹强无意中窥破马军和白晓艳私情，向吕红堂告发，马军面临生
死危机，最终化险为夷，成功赢得白晓艳的效忠。

　　高二第一学期，刘艳的教师生涯也有了新的变动，面临着更大机遇和挑战，
而李建军和冯昆依然在觊觎着刘艳的肉体，随时准备伸出魔爪，邻居黄鸿发贼心
不死，利用手中的偷拍艳照威胁刘艳，而潜藏在暗中的淫魔更是窥视着刘艳家，
随时准备出击，豪乳教师危机四伏，能否摆脱被奸淫的命运？

　　马军终于和心仪的性感表姐刘艳做爱了，但两人的关系依然充满了变数，他
还能插入刘艳的蜜穴吗？中秋夜，豪乳教师会用什么礼物馈赠自己的表弟，国庆
假期，刘艳是否会答应马军的出游邀请，作文大赛，马军高奏凯歌，兴奋的刘艳
又会解锁自己身体的什么部位？

　　大佬之子归来，召集旧部，老鬼现身古县，准备对付吕红堂，收服冯昆和曹
强，冯昆却借机抓走李雯和刘艳，想要凌辱二女，陷入魔窟的豪乳老师能否保住
清白之身，逃出生天，而马军又会如何拯救自己心爱的表姐，一切尽在《豪乳老
师刘艳》第四部，敬请期待……

　　番外内容目前包括FW001《被儿子同学盯上的熟母宋萍》字数23000字人物：
宋萍、苏建新等FW002《被下药的体育老师高红梅》字数16000字人物：高红梅，
马军、黄国新FW003《玩弄美艳语文老师的豪乳》字数17000字人物：刘艳、郑松
其余番外内容会陆续上架，敬请期待……

　　　　　　　　　　 第二百五十三章：历史最差战绩

　　「啊，真的进来了。」刘艳第一次让丈夫以外的男人将阴茎插入自己的紧致
肉穴，心中涌动着一种无以言表的悲凉感觉，她苦苦守了大半年的清白，这一刻
顿时土崩瓦解了，从现在开始她和张丽、甚至和李雯再也没有任何区别了。

　　之前虽然马军已经将她的身体玩了个遍，无论是丰满豪乳，还是挺翘肥臀，
又或者是修长美腿，甚至那秀美玉足都留下过马军亵玩的痕迹，那娇嫩白皙的肌
肤上也喷洒过男生滚烫的精液，可是刘艳却始终坚守着最后一关，掩耳盗铃的认
为只要马军的阴茎没有插进自己的肉穴，自己就不算是真正背叛丈夫。

　　可是现在自己连这层仅余的遮羞布也没有了，她想要阻止马军的侵犯，可是
她的身体却开始下意识的迎合着男生插入的肉棒，雪白臀部本能的往上抬起，让
男生阴茎能够直抵自己的花心圣地。

　　「欧耶，终于进来了！」马军大汗淋漓，如释重负，虽然只是短短几秒钟，
却仿佛过了几个小时，而刘艳的肉穴曲折幽深，仿佛永远也探不到尽头，换成别
的男人还未必能触碰到她的娇嫩花心，就像刘艳的丈夫许志鹏最多也只能插入到
一半的距离，难以给妻子最强烈的刺激和快感，那短短几公分的距离虽然近在咫
尺，但却难如登天。

　　正常男子阴茎在疲软状态下大概为四到六公分，完全勃起状态能到到十公分
到十六公分，而马军的鸡巴即便是平时也有将近十公分，而充血勃起之后可以达
到惊人的二十公分，而同龄男生勃起后最多也就十公分，足足差了一倍，即便是
成年男人的阴茎在马军的鸡巴面前也要黯然失色。

　　虽然只不过是几公分的差距，可对于女人来说，或许就是天堂和地狱的区别，
大部人女人一辈子都体验不到男人阴茎插入花心的极致快感，更体验不到那种欲
仙欲死的高潮感觉，所以张丽一旦尝过马军大鸡巴的滋味，就毫不犹豫的放下了
班主任的尊严，彻底沦为了一个淫荡熟妇。

　　马军看着平时在学校里冷艳高傲的豪乳老师此刻躺在床上，粉面含羞，媚眼
迷离，发出令人销魂的呻吟，一对硕大乳房正在上下起伏，两条雪白大腿分开，
那湿漉漉的淫穴紧紧包裹着自己的阴茎，心中极度满足，鸡巴更加暴胀，不由腰
臀一挺，龟头向着阴道深处插去，很快便感觉到自己龟头碰到了一个紧窄的洞口，
被一层柔软坚韧的软肉挡在外面，而阴道深处被火热龟头刺激下分泌出一股股春
水，润滑着马军的龟头，带给他飘飘欲仙的感觉。

　　第八秒！

　　此刻马军的大鸡巴被性感表姐的肉穴不住吮吸，肉壁上那无数细小肉粒更是
不断的挤压磨蹭着火热肉棒，带给男生强烈到极致的快感，肉棒仿佛一座即将爆
发的火山一样，随时可能喷射出炙热的岩浆。

　　可恶啊，马军的阴茎插在刘艳肉穴里动也不敢动，仿佛一个饿了几个月的人
面对美味食物却不能大口吞咽一样。

　　可是即便如此，马军也觉得龟头被表姐那蠕动的子宫颈口吸吮的一阵酸麻，
快感在不断攀升，肉棒也开始一跳一跳的抖动起来，这是即将射精的迹象！

　　不行，要是就这么射了，自己也太丢人了，马军大口大口的吸着气，小腹用
力收缩着，控制着快要守不住的精关，竭力转移着自己的注意力，想想今天晚上
吃的什么，嗯，有鸡腿，有大虾，还有红烧鱼，不行，快感又来了，再想想别的。

　　「嘶嘶……初唐四杰是王勃、杨炯、卢照邻和骆宾王，嘶嘶……岁寒三友是
松梅竹，飞流直下三千尺，疑是银河落九天，嘶嘶……」

　　就在马军努力拖延自己射精时间的时候，刘艳却既紧张又期待的等待着男生
火热阴茎的大力操干，之前私下里她和张丽聊天的时候，张丽说过不少和马军做
爱的细节，听得刘艳娇羞不已，却又有些渴望，期盼着有一天能够让马军的大鸡
巴在自己的蜜穴疯狂抽插。

　　可是马军的阴茎插进来后却动也不动，仿佛休眠了一样，那火热胀硬的龟头
顶在阴道里，弄得刘艳通体酥麻，下身更是奇痒难忍，体内积蓄了许久的浴火已
经熊熊燃烧起来。

　　「这个坏蛋，他肯定是故意的。」刘艳心中一阵羞怒，认为马军是在故意挑
逗自己，想要让自己开口求他，红润如火的俏脸上露出一丝幽怨之色，自己都已
经这样主动了，难道他还不满意吗，非要让自己像荡妇那样去求他操自己的肉穴
吗。

　　刘艳虽然家庭条件一般，但毕竟上过正规大学，性格内向保守，和丈夫过夫
妻生活的时候从来不会主动表露自己的需求，即便是想要和丈夫做爱，也不会明
说，只是会洗个澡，换上一件性感睡衣，等待着丈夫的宠幸，她厌恶那种做爱时
大呼小叫的女人，简直太不要脸了，她可不会学那种淫荡女人去主动求欢。

　　可是身体的渴望却越来越强烈，那股火热在她身体内左冲右突，却找不到出
口，无时无刻不在灼烧着她的身体，让她饥渴难耐，刘艳两条丰满大腿用力夹着
马军的腰部，臀部用力往上挺着，让蜜穴能够紧紧贴着男生的阴茎，大阴唇更是
一张一合用力吮吸着龟头。

　　第九秒！

　　在刘艳诱人肉穴的吮吸下，马军转移注意力的努力彻底失败了，只觉得肉棒
膨胀着，跳动着，甚至能够感觉到那一股股精液正在顺着输精管从阴囊往龟头快
速流动着。

　　不行，得赶紧拔出来，马军只觉得头皮发麻，背脊酸麻，即便是咬紧牙关，
也无法控制那种强烈的射精欲望，他赶紧拱腰提臀，缓缓的拔出已经快要喷射的
阴茎，只是肉棒一动，便和周围那湿滑肉壁摩擦起来，那无数细小肉粒又开始挤
压着火热敏感的棒身，带给他一浪又一浪的快感，直接击穿了他的防线。

　　「不行了，要射了！」马军心里咯噔一下，脑中闪过一个念头，在那如潮水
涌来的快感冲击下，他全身一畅，精关大开，伴随着阴囊的快速收缩膨胀，一股
股滚烫精液从马眼喷射而出，噗噗的喷射在美艳表姐的阴道里。

　　那一瞬间，刘艳的身体如同被电击一样痉挛起来，两条丰满修长的大腿死死
缠着男生的腰部，肉穴也剧烈收缩，一松一紧吮吸挤压着马军的阴茎，仿佛要将
男生的精液给榨干一样。

　　「对不起，老公。」感觉到男生那炙热精液冲刷着自己的肉穴，仿佛在彻底
清除着原来许志鹏留下过的痕迹，这间许久没有房客的房间终于重新开张了，而
刘艳却留下了两行清泪，不知道是为了自己重获新生，还是为自己终于彻底背叛
了丈夫。

　　马军趴在刘艳身上大口喘息着，满头大汗，原本坚硬火热的阴茎在射完精后
软软的插在迷人表姐的阴道里，从插入肉穴到最后射精虽然只是短短几秒钟，却
让他精疲力尽。

　　而刘艳身体颤抖着，小腹不住起伏，顶撞着上面男生的身体，两条丰满大腿
也从马军腰上松开了，软绵绵的伸展着，仿佛沉浸在性爱的余韵中。

　　十秒钟！

　　马军感觉到刘艳的身子渐渐平静下来，便拔出了湿漉漉的肉棒，看着墙上长
长的秒针才指到数字2，顿时有些无地自容，简直想找个地缝钻进去。

　　这次做爱创造了他历史最低记录，也就比黄国新的秒射强一点，马军懊恼不
已，本来他是想在表姐面前好好表现一下的，可是没想到却一败涂地，这要是面
对的是李雯，说不定对方早就破口大骂上了。

　　马军面红耳赤，不敢去看表姐，结结巴巴的解释道：「艳姐，我其实平时不
是这样的，你再给我一次机会，我肯定会让你满意的，我就是有点紧张。」

　　刘艳静静的躺在雪白的床单上，没有出声，灯光照射在她的性感娇躯上，在
灯光照射下，一身雪白肌肤熠熠生辉，高耸浑圆的乳房，平坦光滑的小腹，修长
丰满的大腿散发着成熟少妇妖冶诱人的气息，看的马军如痴如醉。

　　而女人那红润湿滑的肉缝中正缓缓流淌着乳白色的精液，马军心中却又涌上
一阵强烈的自豪感和成就感，自己终于操了刘艳的蜜穴。

　　这个古县三中最美艳性感的豪乳老师那诱人的肉穴里第一次灌入了自己的精
液。

　　从这一刻起，马军终于能够宣布自己对刘艳身体的占领，他想要仰天长啸，
想要告诉那些觊觎刘艳肉体的那些男人，你们都死心吧，从今以后刘艳的身体只
属于我一个人，她的身子只有我一个人可以享用。

　　只是看到表姐躺在床上不出声，马军又有些心虚起来，自己刚才的表现实在
是太差劲了，表姐一定对自己很失望吧，他越想越郁闷，好不容易才盼到这一天，
结果自己居然关键时刻掉链子了。

　　可是这也不能完全怪自己啊，这几天自己一直都没和刘艳亲热，鸡巴早就憋
得不行了，再加上表姐小穴又是那么紧，夹得自己根本坚持不了，哎，这下可彻
底丢人了，他越想越觉得郁闷，根本不敢看去看表姐的脸色。

　　只是刘艳却没理会马军，雪白娇躯依然在不停颤抖着，沉浸在刚才那销魂性
爱的快感中，心中却泛起一种无法形容的苦涩，自己终于迈出了最后一步，她一
双明眸中闪过复杂的神色，像是解脱，又像是后悔，甚至还有一丝失落。

　　看到男生跪坐在自己面前，一脸羞惭，胯下的阴茎软绵绵的垂着，再也没有
刚才那昂然挺立的气势，刘艳又有几分无奈，原本想着马军毕竟是和张丽做过很
多次了，应该比丈夫许志鹏要强一些。

　　可没想到对法居然这么不济事，插进来这才几秒钟就完事了，她才刚刚有点
感觉，结果马军就射精了，体内压抑许久的欲望根本得不到释放，阴道内更是瘙
痒丛生，让她不上不下的难受，却又不好意思去责怪马军，心里嘀咕着，张丽平
时和自己说和马军做爱有多刺激多舒服，难道是在骗自己不成。

　　　　　　　　　　　第二百五十四章：意外的收获

　　只是见到马军失魂落魄的样子，刘艳心中又好气又好笑，自从床上坐起身来，
用白皙玉臂将男生搂在怀中，摸着他有些湿漉漉的头发柔声说道：「没关系，第
一次难免会紧张嘛，做的多了就会好的，行了，去洗个澡吧，时间不早了，早点
休息，明天我们再回古县吧。」

　　看到刘艳一副准备结束战斗的样子，马军却是很不甘心，这完全不是他真正
的实力啊，要是就这么灰溜溜的回到古县，自己以后恐怕都没机会和表姐做爱了，
他大手攀上刘艳那硕大坚挺的雪白巨乳揉捏着，有些尴尬的说道：「艳姐，我其
实能坚持更长时间，就是刚才有点太激动，发挥失常了，你让我再试一次。」

　　「你行不行啊，别太逞强了。」刘艳没好气的说道，觉得体内的邪火还在乱
窜着，这家伙就知道这样挑逗自己，却又满足不了自己，还不如自己用手指头来
的痛快。

　　「行，我马上就行了。」马军揉捏着表姐那柔软丰满的乳球，笑嘻嘻的说道，
「艳姐，你帮我弄一下吧，这样硬的能快点。」

　　「真拿你没办法。」刘艳呸了一口，却还是红着脸用手握住马军胯下依然软
趴趴的阴茎开始套弄起来，而马军一边握住表姐迷人的大奶子又揉又捏，另外一
只手着伸到对方丰满大腿根部用手指拨弄着肥美多汁的美学，感觉到那热乎乎的
淫水从私处汩汩流淌着，弄得他手指上全都是粘稠的淫液。

　　随着表姐那滑腻娇嫩的玉手抚弄套弄，马军只觉得肉棒上麻酥酥的，眼睛扫
过刘艳那赤裸的玉体，细腰翘臀大长腿，再配上两座不住晃动的雪白豪乳，简直
就是一次奢靡华贵的视觉盛宴，尤其是那波涛汹涌，乳浪翻滚的淫靡春光，更是
看的马军亢奋不已，原本萎靡不振的肉棒很快便奇迹般的再次充血勃起，变得又
粗又长，雄赳赳的挺立起来。

　　刘艳见状不由心中一喜，没想到马军竟然真的硬了起来，不愧是血气方刚的
少年，恢复速度比丈夫快多了。

　　「艳姐，我要来了。」马军得意洋洋的晃动着硬邦邦的阴茎，趴在美艳表姐
娇躯上，用手握住肉棒往湿漉漉的肉缝挺去，火热龟头碰到那柔软肥腻的阴唇不
由打了个哆嗦，如同是碰到了克星一般，毕竟这根大肉棒这段时间没少品尝女人
的肉穴，可是在眼前这个诱人肉穴里却栽了跟头，不免有些胆怯。

　　马军也有些忐忑，握住棒身，用龟头在那两片微微张开的大阴唇上不住上下
滑动挑逗，弄得刘艳欲火焚身，娇躯颤抖，只觉得下身阴道如同虫咬蚁噬一般瘙
痒难耐，双手紧紧抓着身下的床单，扭动蛮腰，肥臀往上抬起，娇喘吁吁的说道：
「马军，别磨了，快点插进来吧。」

　　此刻这个一向高傲冷艳的豪乳女教师已经完全放下了身为人民教师的矜持，
急切盼望着男生的阴茎尽快插入自己的阴道，享受那久违的性爱滋味。

　　马军见到表姐骚浪迷人的神态，心中兴奋不已，腰臀一挺，龟头迅速撑开阴
唇，缓缓往湿滑紧致的阴道深处插去，很快进入到那一方让他朝思暮想的诱人天
地。

　　刚才第一次插入的时候，马军过于兴奋，根本没有来得及体会表姐阴道的触
感，插得太猛太快，结果草草射精，好比是猪八戒吃人参果，一点滋味都没品出
来，此刻他吸取了上次的教训，慢慢的顺着蜜穴口往里插着。

　　因为刚才的交合，表姐阴道里已经被淫水弄得滑溜溜的，他很容易就将龟头
从又紧又窄的壶口插进去，很快便感觉到龟头被阴道内那层层叠叠的软肉所包裹
吮吸，敏感的龟头行进中和肉壁上那凸起的皱褶摩擦着，似乎有一张张小嘴在不
停亲吻着龟头，又如同有一只只小手在轻轻抚弄着棒身。

　　那种快感其实并不明显，但带给马军心理上的刺激却是十分强烈，毕竟这可
是自己心仪表姐的蜜穴，哪怕就是把张丽、曹梦、李雯、高红梅、白晓艳、马小
青、桂花嫂加在一起也无法取代此刻插入刘艳阴道的那种感觉。

　　「嗯嗯……」刘艳也再次体会到了阴道被男人阴茎撑满的那种充实感，马军
的阴茎远不是丈夫那种短小阴茎所能比的，只是龟头刚插入一截就已经让她觉得
那种瘙痒难忍的感觉瞬间消失，取而代之是一种无法形容的舒爽刺激，经过刚才
的预热，她阴道已经能够渐渐适应马军阴茎的尺寸，没有那种强烈的撕裂痛楚，
她不由自主的搂紧男生的脖颈，两条浑圆白皙的长腿紧紧夹着对方的腰部，下意
识的抬起臀部，迎合着男生阴茎的侵入。

　　「啊……」马军倒吸一口凉气，真是太舒服了，随着阴茎一点点插入，肉棒
被女人的蜜穴一点点的包裹着，那种灼热紧致，滑腻柔软是自己从来没有体验过
的，感觉到表姐的肉壁还在缓缓蠕动收缩着，吮吸着龟头，传来阵阵又麻又酥的
快感，让他如同置身于天堂一般。

　　马军小心翼翼的将肉棒继续往阴道深处插去，感觉越往里面走越窄，感觉像
是从人来人往的大道来到了人迹罕至的羊肠小道，很快他便抵达了一处紧窄关口，
龟头被一层软肉挡住了去路，刚才他便是在这里忍不住射精的。

　　这次自己可要一鼓作气插进去，马军心想这应该就是表姐的子宫颈口，比起
其他女人，刘艳的阴道好像没有那么幽深，自己的阴茎才进去一多半，以刘艳的
个头不应该这么短才对，毕竟刘艳也就比高红梅低了几公分，只是每个人身体发
育不同，毕竟以刘艳的体型似乎也不应该有这么大的乳房才对。

　　马军深深吸了口气，然后猛地一挺身，感觉到龟头被一层薄薄的软肉拦阻着，
但很快那种阻力就消失了，只听扑哧一声，粗长阴茎顿时破关而入，而刘艳则哎
呦一声，只觉得下身一阵火辣辣的疼痛，疼的她眼泪一下子流了出来，双手紧紧
勒住马军的脖子，秀眉紧蹙，脸色苍白，颤声说道：「马军，你轻点，我有点疼。」

　　「艳姐，你没事吧。」马军看到表姐被自己弄哭了，吓得赶紧将肉棒拔了出
来，趴在对方身上一动不敢动，暗骂自己还是太心急了，反正自己已经和表姐做
爱了，何必这么冲动呢。

　　刘艳休息了片刻，觉得下身似乎没有那么疼了，见到马军一副慌张的样子，
知道他被自己刚才的样子给吓坏了，轻笑着说道：「行了，我没事了，你不是已
经和张老师做过了吗，怎么还那么毛毛糙糙的，和没见过女人一样，就不知道温
柔一点，那么用力干嘛。」

　　「艳姐，对不起，我就是没忍住。」马军有些不好意思，他抱着刘艳火热滑
腻的玉体，鸡巴在肉缝上慢慢磨蹭着，笑嘻嘻的说道，「那我现在还能进去吗？」

　　「嗯……」刘艳咬着嘴唇轻轻点了点头，羞涩的说道，「轻点就行，别像刚
才那么粗暴。」

　　「我知道了。」马军兴奋的准备再次插入，他低下头一看，却发现龟头上满
是血迹，再看刘艳下身肉缝里也涌出了血水，顿时傻眼了，这是怎么回事？自己
不会真的把刘艳下面给捅破了吧，要不然怎么会出血呢。

　　「马军，你怎么了？」刘艳见到马军表情不太对劲，也赶紧坐起身来，看到
下身的血迹也是有些吃惊，只是她一坐起来，小腹压迫子宫，下身的血迹很快顺
着大腿根部流到雪白的床单上，如同绽放的玫瑰花瓣一般鲜艳夺目。

　　「艳姐，我们去医院吧。」马军看着床单上触目惊心的血迹，吓得魂不附体，
谁知道表姐下面怎么那么娇嫩，自己其实也没使劲啊，以前和其他女人做爱力度
要比刚才大多了，最多也就是把阴唇磨得红肿，也没见谁被自己捅的出血。

　　「马军，先不用着急。」刘艳一开始也有些紧张，不过她检查了一下下身，
感觉那种疼痛已经缓解了不少，而且血也不再流了，忽然想到了一种可能，脸色
绯红，轻声说道，「可能是我的处女膜被你捅破了。」

　　「什么？！」马军张大嘴巴，呆若木鸡，一脸难以置信的表情，过了一会才
回过神来，结结巴巴的说道，「艳姐，你不是已经结婚了吗，难道你没有和姐夫
做过吗？」

　　表姐怎么可能还是处女呢，除非她和许志鹏一直没有发生过关系，可是面对
这么漂亮的妻子，许志鹏怎么可能忍住呢。

　　刘艳却是脸颊发烫，柔声和马军解释着，原来她和许志鹏结婚前就同居了，
只是第一次的时候的确没有流血，两人还去咨询过医生，知道很多女孩因为各种
原因第一次性生活不一定会出血，这也属于正常现象，所以两人都没在意。

　　现在刘艳想来就是因为许志鹏阴茎比较短，还不到马军的一半，每次插进去
只能碰到她阴道的前半段，而偏巧她子宫比较靠后，处女膜的位置也比较深，所
以虽然两人做了很多次，可是许志鹏的阴茎根本碰不到处女膜，结果阴差阳错让
马军捡了个大便宜。

　　哈哈哈，听了刘艳的解释，马军顿时心中狂喜，差点就笑出声来，他万万没
想到表姐居然还是处女之身，而且自己刚刚捅破的就是刘艳的处女膜，这就是天
意啊。

　　「艳姐，你是被我弄破的，从今天开始你就是我的女人了。」马军兴奋的抱
住了刘艳的赤裸玉体，在她娇媚白皙的脸蛋上亲吻起来，今天绝对是他的幸运日，
自己不但完全占有了表姐的肉体，而且还夺走了对方的处女之身，自己才是刘艳
命中注定的男人，就连许志鹏都没有资格和自己争夺刘艳了。

　　刘艳闭着眼睛，仰着头任由男生在自己脸上、脖颈上、乳房上肆意亲吻着，
心中叹息一声，她倒是没有像马军那么看重这一层膜的含义，毕竟有没有这一层
膜，她都是许志鹏的妻子，也无法改变她和马军姐弟乱伦的事实，不过这样也好，
也算是自己弥补这段时间对马军的伤害吧。

　　　　　　　　　　　第二百五十五章：这才叫做爱

　　「艳姐，我还想要。」马军双臂紧紧搂住美艳表姐的细腰，整个身体贴了上
去，胸膛用力挤压着那饱满结实的大奶子，嘴巴在女人粉白的脖颈上亲吻着，刘
艳的身子很快就变得瘫软如泥，男生身上那种雄性荷尔蒙让她迷乱不已，她本能
的扭动着腻滑的莹白玉体，颔首低眉，顺从的任由男生抚摸亲吻自己的身体。

　　刚才马军不仅仅捅破了自己下身那层膜，更将两人之间那种无形的隔阂给彻
底撕碎，她在马军面前已经没有秘密可言了，当马军的阴茎插入她阴道那一刻起，
她和马军的关系就发生了本质性的改变，她的肉体曾经只属于许志鹏一个人，可
是现在另外一个男人，不，一个男孩，却强势的进入到了自己的生活，彻底搅乱
了自己的世界，现在更是取代了丈夫许志鹏的角色，蛮横的占有了自己的身体。

　　「马军，进来吧。」感觉到马军那胀大的火热阴茎再次顶在自己下体磨蹭着，
刘艳分开白腻修长的双腿，用手握住肉棒温柔的引导着，缓缓将男生那根阴茎对
准自己肉缝，男生的龟头缓慢而坚定的再次插入阴道，她发出一声满足的叹息，
今晚自己什么都不去想，只想尽情的放纵一次。

　　再次进入到表姐体内，马军顿时如同一头活蹦乱跳的小马驹，尽情驰骋起来，
趴在表姐身上肆无忌惮的冲刺起来，面对着成熟性感的表姐，他忘了自己学的那
些调情技巧，如同处男一样在刘艳身上耸动着。

　　刘艳身上每一处都是那么撩人，光滑白皙的肌肤，硕大浑圆的豪乳，纤细的
蛮腰，紧翘臀部，修长大腿，紧致幽深的蜜穴，每一秒都让他欲火高涨，神魂颠
倒，只觉得表姐阴道内那湿滑柔软的肉壁紧紧包裹着自己的龟头，有节奏的吮吸
着肉棒，越发激发出他征服的欲望，经历过两次失败的插入，此刻他迫不及待的
想要向表姐证明自己雄性的力量，毫不怜香惜玉的粗暴的挺动肉棒，顺着皱褶密
布的腔体往阴道深处插去。

　　「啊……」刘艳丰耸肥美的肉臀登时绷紧，被男生那粗壮异物插入下体的强
烈感觉让美艳少妇几乎魂飞魄散，身体抽搐不停，不停吸着冷气说不出话来，只
能用双手死死抓着身下的床单，柔软纤细的腰肢挺直如弓弦，白花花的臀部耸翘
起来，湿润腔体本能的扩张开来将男生的肉棒吞了进去，巨大龟头借着淫液的润
滑深深的插入了腹腔内部，直接顶入了柔软娇嫩的子宫颈口，顶的子宫腔体一阵
剧烈痉挛。

　　那粗野的动作仿佛要把她下体给顶穿一般，刚刚破身的刘艳被下体着强烈的
快感刺激的娇声呻吟起来，那种痛苦和快感交杂在一起，混合着内心强烈的堕落
羞耻情绪，让她大脑一片空白，身体越发软绵绵的，任由男生在自己体内深深浅
浅一下下抽插着粗长的肉棒，只觉得这半年多的寂寞和折磨全都一扫而空。

　　「爽啊。」马军抖擞精神，在表姐体内飞快的抽动着粗长的肉棒，一进一出
之间只觉得女人腔体内那湿滑娇嫩的层层肉壁套弄吮吸着火热的阴茎，销魂快感
纷至沓来，让他根本无暇去考虑从白晓艳、李雯几女身上学到的各种各种性爱招
数，所谓大巧不工，重剑无锋。

　　此刻他只是凭借本能用力抽插着，每次深深插入，龟头顶撞到敏感的子宫嫩
肉都让刘艳娇躯颤抖，插得素日高贵典雅的豪乳老师娇声呻吟，而肉棒拔出之际
却又让刘艳下体空虚难耐，忍不住抬起玉臀套弄肉棒，破处的疼痛渐渐被麻痹感
所取代，阴道内壁的皱褶和粗长坚硬的肉棒冲撞摩擦之下产生了强烈的痉挛收缩，
腹腔内的快感让她成熟丰满的少妇胴体如同触电一般的颤抖，渐渐攀上了性爱的
极乐巅峰。

　　马军这次状态神勇，连续抽插了十分钟还没有射精的欲望，只觉得卧室内闷
热难忍，身上汗如雨下，而刘艳那雪白成熟的玉体上也是香汗淋漓，粉色壁灯照
射下，白皙如玉的肌肤泛起一层妖艳的红晕，圆滚滚的肉臀不住扭动，红润湿滑
的大阴唇被干的外翻，露出里面粉红色的嫩肉，刺激着男生的神经，他一边挺动
腰臀，让大肉棒冲撞着表姐娇嫩花心，一边伸手贪婪的抚摸着对方滑腻结实的肉
臀。

　　刘艳被男生操干的娇喘吁吁，媚眼如丝，少妇成熟的肉体如同一堆干透了的
柴火，此刻被马军那根烧红的铁棍点燃，顿时燃起了滔天火焰，胸前两只硕大肉
球更是颤巍巍的上下抖动着，让马军看的一阵目眩神迷，只见那两只玉乳圆鼓雪
白，曲线诱人，呈现完美的水滴形，此刻白皙光滑的乳肉透着一层桃红色，粉嫩
的乳头硬生生的翘立在乳房前端。

　　他忍不住俯下身子用手抚弄豪乳，嘴巴含住那两颗嫣红乳珠肆意舔弄吮吸，
屁股更是一高一低的耸动着，让硬如铁棒一般的阴茎在表姐温暖湿滑的销魂蜜穴
中来回抽插，龟头摩擦着肉穴内每一次皱褶，那种飘飘欲仙的快感如同浪潮一般
一波波的袭上心头，让他心神俱醉，这他妈才叫做爱！

　　刘艳压抑许久的情欲今晚也得以全方位的宣泄，以前和丈夫做爱，许志鹏那
短小的阴茎让她很难尽兴，此刻下身被马军的大肉棒撑得又满又胀，那种异常充
实的感觉美妙无比，那种前所未有过的巨大快感和酥痒让她彻底沦陷在和马军的
畅快性爱中。

　　此刻她终于明白为什么张丽提到和马军做爱时眼睛会亮晶晶的，而且气色也
越来越好，一看就是被男人滋润过的，原来真正的性爱是如此的销魂美妙，和之
前自己和许志鹏的夫妻生活完全是天壤之别，男生的每一次插入都让她娇躯颤抖，
不停呻吟着，双臂紧紧搂着男生的脖颈，两条修长雪白的美腿紧紧夹着对方的腰
部，热情主动的迎合套弄着那根让自己欲仙欲死的阴茎。

　　「艳姐，好爽啊。」马军此刻爽的已经无以复加，凑到刘艳脸上含着对方红
润小嘴不住亲吻着，舌头深入到小嘴里搅动着，大口大口的吞咽着那香甜津液，
品尝着美艳表姐丁香小舌的滋味，下身更是逐渐发力，由慢到快，由浅至深，大
力冲撞着那肥美诱人的蜜穴，胯部和女人肥厚结实的臀部碰撞着发出啪啪啪的声
音。

　　马军的龟头本来就大，而刘艳的阴道又是出奇的紧致，每一次来回滑动龟头
都会将阴道内每一处细微的皱褶触碰的无微不至，那种强力的刺激让刘艳难以自
己，呻吟声越来越大，内心深处长时间压抑的饥渴欲望此刻全都爆发出来，双手
双脚死死缠着男生的身躯，肉体更是越发火热滚烫，下身蜜穴被肉棒捣鼓的淫水
四溢，每一次阴茎拔出来都会将那两瓣饱满肥厚的大阴唇带的外翻，露出里面娇
嫩的阴道内壁，淫水汩汩流淌而出，将两人下身交合处浸的湿湿的，黑亮浓密的
阴毛都铰接在一起，如同连体婴儿一般难分难舍，随着阴茎和肉穴内壁摩擦的越
发剧烈，那种让人难以言说的快感冲击着这对表姐弟的身心。

　　自己恐怕是要下地狱了吧，刘艳大脑一片空白，浑然忘我，把一切的道德、
规矩、禁忌、顾虑全都抛到九霄云外了，只是本能的扭动蛮腰，抬动肉臀迎合着
男生的抽插操干，那白皙的娇靥上恍如醉酒一般浮现红润，娇艳欲滴，双眸更是
春意盎然，朱唇微微张开，吐气如兰，喉咙里发出如泣如诉的婉转呻吟，「嗯，
马军，表姐好舒服，嗯，用力一点。」

　　听着表姐那荡人魂魄的放浪呻吟，马军顿时欲火高涨，血液沸腾，忘了刘艳
是自己表姐，也忘了刘艳是有夫之妇，只知道身下这个女人让自己享受到了这世
界上最美妙的滋味，他奋力抽插着，双手抱着刘艳两条浑圆结实的美腿，看着自
己湿漉漉的鸡巴不断进出入着女人那娇嫩肉缝，那滑腻紧致的阴道夹弄着龟头，
心中又是得意又是享受。

　　刘艳的小穴一点也不亚于曹梦、李雯和白晓艳的名器，幽深堪比高红梅，紧
致如同李雯，娇嫩仿佛曹梦，曲折胜似白晓艳，滋味之销魂，非亲身体验难以想
象，小穴内挤压的力度直透背脊，舒爽的他难以忍受，挺腰抽送的每一次都使足
了气力，胯部和女人粉臀撞击啪啪作响，将这个一向高傲冷艳的豪乳老师肏的淫
水泛滥，小腹下面一蓬乌黑冶媚的阴毛黏成一片，那景象真是淫靡至极，一时间
卧室内回荡着啪啪啪的肉体撞击声，男生剧烈喘息声和女人放浪的呻吟声，还有
肉棒在女人美穴中抽插的咕叽咕叽声，听的人血脉偾张。

　　刘艳只觉得一阵阵畅快无比的滋味冲击着身心，那国色天香的娇艳脸蛋上更
是红霞弥漫，媚态横生，白净肥腻的玉臀上下起伏，盈盈一握的蛮腰扭动的越发
厉害，敏感花心被那火热龟头又捣又磨，两条白皙大长腿用力夹着男生的腰部，
十个脚趾紧紧蜷缩着，此刻这个豪乳老师心中的淫欲彻底被男生的肉棒唤醒，如
同一头发情的母兽一般疯狂索取着，拼命的扭腰抬臀，几乎和男生融为一体。

　　忽然刘艳那白皙丰满的玉体一阵僵硬，牙齿紧咬红唇，两条藕臂搂紧男生脖
颈，下身销魂肉洞猛然紧缩蠕动起来，似乎将要男生的阴茎夹断，大脑一片空白，
只觉得一种酥麻入骨的极致高潮如同暴风雨一般席卷全身。

　　那种酣畅淋漓的快感让这个豪乳少妇玉体不住抽搐颤抖，顿时掀起一阵诱人
的乳波臀浪，她发出一声尖锐的呻吟，头颅高高往后扬起，从花心深处喷涌出一
股热乎乎的淫水，喷射在男生的龟头上，瞬间娇躯一软，瘫软在床上，脸上露出
一丝满足的表情，在马军这一轮不要命的冲撞下，她终于攀上了女人最梦寐以求
的性爱巅峰，享受到了前所未有的高潮滋味。

　　　　　　　　　第二百五十六章：爆干美艳表姐的浪穴

　　马军只觉得龟头被表姐花心那炙热淫液浇灌的舒爽无比，很快背脊一阵酸麻，
赶紧咬紧牙关，夹着屁股才没有射出来，看着表姐高潮后那春情荡漾的诱人神态，
他忍不住用手抚摸着对方滑腻的肉体，乳房、小腹、臀部、下身、玉腿都是香汗
淋漓，依然在不停颤抖着。

　　过了一会刘艳才回过神来，马军凑到表姐脸上，亲吻着她红润的小嘴，笑嘻
嘻的说道：「艳姐，舒不舒服？」

　　「嗯，很舒服。」刘艳神态慵懒，脸色娇艳红润，媚眼如丝，回想到刚才被
马军那一阵大力冲撞，感觉自己像是凤凰涅盘，浴火重生，身体和精神都无比满
足，整个人由内到外都如同接受过一次洗礼一样。

　　「艳姐，你以后可就是我的女人了。」马军看着艳光四射的表姐，心中涌起
无限柔情，大着胆子说道，「以后你叫我老公好不好？」

　　「你想死啊。」刘艳风情万种的白了马军一眼，娇嗔道，「你电视剧看多了
吧，告诉你，别以为我们这样了，你就能骑到我头上撒野，明天回去把作文周刊
的范文仿写五篇，再背十篇古文，对了，另外再把辅导教材上的题目做一遍，写
不完的话就别睡觉。你怎么还在里面啊，赶紧拔出来，我要睡觉了。」

　　看到表姐瞬间又变成高傲冷艳的女老师，马军心里那个郁闷，自己真是乐极
生悲啊，没事非要去试探刘艳的底线干什么，这个女人从来都是说翻脸就翻脸，
根本不留任何情面。

　　「艳姐，我错了，你帮我弄出来吧，我这样憋着难受啊。」马军赶紧认错，
刘艳虽然被自己弄得高潮了，可是自己还没射呢，总不能这样硬着睡觉吧。

　　「你活该，谁让你半天都不射，我懒得管你。」刘艳呸了一口，刚才马军才
进去就射了，现在却干了将近半个小时都没射，让她心中有些惊讶，这个时间可
是比丈夫长多了，每次许志鹏进来最多也就五六分钟就射了，难怪张丽会对马军
这么依恋，看来是被对方那根阴茎给弄舒服了。

　　马军听着表姐娇嗔，看着对方那一身雪白肌肤，嘴巴凑上去亲着嘴唇，一双
大手更是不住玩弄着女人胸前一对肥美巨乳，撒娇说道：「艳姐，你就帮帮我嘛。」

　　下身开始缓缓挺动，让阴茎在肥腻肉穴内抽插着。

　　「嗯嗯，那你快点吧。」刘艳粉面羞红，闭上媚眼，再次躺在床上，分开双
腿，马军伸手拿过一个枕头来塞到刘艳光滑雪白的玉臀下，学著书里的情节将女
人下体垫高，跪在床上，双手抱着表姐两条修长浑圆的玉腿，施展出自己在李雯
和白晓艳身上练就的性爱技巧，拼命前后挺动起来，膨胀坚挺的大龟头顺着湿润
滑腻的肉缝直进直出，次次见底，根根到肉，干的表姐肥美蜜穴水流不止，再看
到美艳女老师那风情万种，辗转承欢的表情，鸡巴越发坚硬暴涨，尽情享受着和
美艳表姐做爱的销魂快感。

　　「啊……」刘艳只觉得马军那根大肉棒几乎捅到自己心窝里，以前和丈夫行
房事的时候，许志鹏的阴茎只能顶到阴道的一半，里面根本够不到，此刻被马军
那根又粗又长的阴茎直接顶到花心，让她一口气差点喘不上来，即便是已经被对
方插进来三次，依然还是无法完全适应那巨大的尺寸，两条腿紧紧缠着男生腰部，
很快被插得浑身酥软，如痴如醉，完全陷入了性爱的激情之中，心中满是喜悦舒
爽，沉浸在无法形容的快感中，无论身心都被马军的大肉棒给彻底征服了。

　　马军抽插了几十下便感觉到龟头酸麻，似乎有了射精的欲望，不过他贪恋表
姐美穴滋味，舍不得这么快射出来，便放慢了速度，微微用力在阴道内轻抽慢插
着，只是这样的速度却根本无法让正欲火焚身的刘艳满足。

　　刘艳只觉得阴道内一阵阵瘙痒，不知道为什么马军的阴茎抽插的速度忽然放
慢了，远不如刚才那一阵疯狂抽插来的痛快，越插越觉得瘙痒难忍，恨不得让马
军大力操干才能释放自己心中的饥渴，只是她顾忌颜面，更不想在马军面前表现
得太过淫荡风骚，所以不好意思和马军开口，只能竭力扭动腰肢，抬起雪白丰腴
的臀部，用力往上套弄着男生的阴茎，通过这种方式来缓解阴道内的瘙痒。

　　可是这种男上女下的姿势，节奏都是由男方来掌控，刘艳躺在下面根本无法
用力，虽然她竭力想要加快节奏，可是马军依然慢悠悠的在阴道内抽插着，那种
瘙痒感觉也越来越强烈，只觉得阴道内仿佛有无数蚂蚁在爬行啃咬，弄得她浑身
燥热，那白腻雪白的玉体因为瘙痒而不住扭动，玉背磨蹭着床单，牙齿紧咬着嘴
唇，两只纤纤玉手用力抓着床单，关节因为用力而有些发白，两条修长光滑的玉
腿更是勒紧男生的腰部，妄图让男生的阴茎插得更深。

　　看到刘艳秀眉紧蹙，马军却以为自己又把表姐给弄疼了，索性停了下来，有
些不知所措的说道：「艳姐，你没事吧，是不是我又把你给弄疼了？那我先拔出
来吧。」

　　说着就要将阴茎从蜜穴中拔出来。

　　「别……」刘艳却急切的阻止着马军，那如同白玉一般润洁的俏脸上嫣红迷
人，杏眼含春的瞟向马军，羞涩的说道，「我没事，你继续吧。」

　　「哦，那我继续了。」马军又埋头继续操干起来，只是动作依然像老黄牛那
样慢吞吞的，频率只是刚才的三分之一，刘艳忍了一会再也忍受不了了，娇嗔道，
「马军，你能不能快点啊，这样要做到几点？」

　　马军不好意思的嘿嘿一笑，被刘艳这么一催促，他也只能加快速度用力抽插
起来，大肉棒在表姐那温暖湿滑的紧致蜜穴中横冲直闯，顿时刘艳觉得那火热肉
棒旋转磨蹭着自己的肉穴内壁。

　　那钻心蚀骨的奇痒顿时消失的无影无踪，取而代之是一种飘飘欲仙的快感，
那种快感如同开闸的洪水一般汹涌澎湃，冲上心头，冲击着四肢百骸，让她春情
荡漾，蛮腰轻摆，丰润白皙的肥臀高高抬起迎合着男生的抽插，两条粉白大腿更
是竭力伸直，眉宇之间透着一股浓浓的春情，樱桃小嘴发出让人销魂蚀骨的娇声
呻吟。

　　「太爽了。」马军只觉得自己的肉棒被女人两片又湿又滑的肥厚阴唇包裹磨
蹭着，他和表姐的性器官第一次这么赤裸裸毫无遮拦的接触着，他双手揉搓着表
姐晃动的雪白乳球，胯下肉棒飞快插入鼓胀红润的肉唇，半透明的乳白色粘液顺
着两人交合的缝隙源源不断的渗出，顺着大腿根部留下，将两人身下的雪白床单
浸湿了一大片。

　　「啊啊啊……马军……用力啊。」刘艳闻着马军身上那浓重的男性荷尔蒙气
息，享受着和健壮男生拥抱爱抚，经过了这半年多的寂寞煎熬，她再也忍受不了
身体的强烈需求，太需要男人的呵护和滋润。

　　她渴望被男人的坚硬阴茎插入下体的感觉，渴望这种和心爱男人翻云覆雨的
癫狂滋味，这让她觉得生命是有意义的，让她觉得自己是一个活生生的女人，她
忽然能够理解张丽为什么敢冒着身败名裂的风险和马军上床，也能够理解李雯为
什么会和其他男人上床，或许在她们眼里，曾经一味坚守的自己是那么可笑吧，
女人终究是软弱的，需要一双坚强有力的臂膀呵护。

　　马军揉捏着表姐的雪白豪乳，抬起臀部一下下的顶撞着刘艳那令人着迷的柔
嫩蜜穴，随着阴茎的抽动那无穷无尽的快感袭击着自己的神经，让他体内压抑的
欲望开始释放出来，他感觉到自己像是在大草原上纵马驰骋，又像是攀登巨峰，
这座山峰高大巍峨，充满了女人的魅力，有无数人想要登顶，可是今天自己却捷
足先登，站在了山峰顶端，享受着一览众山小的征服感和成就感。

　　他只觉得浑身燥热，如同一个民工一样喘息着嘿呦嘿呦粗暴的抽送着，每次
肉棒插入到刘艳阴道深处都让他无比兴奋，自己真是太不容易了，经历了数个月
的艰辛委屈，自己终于进入到了表姐的身体，他本能的想要展示自己作为男人的
力量，想要和许志鹏较量一番，让刘艳的体内只留下自己的痕迹。

　　他势大力沉的动作让刘艳的身体前后起伏，甚至连结实的席梦思大床都发出
了一阵轻微的晃动声，他想要坚持更长的时间，可是表姐的蜜穴太迷人了，很快
马军阴茎就传来一阵强烈的快感，龟头酥麻火热，最后他喘息着将龟头插入到子
宫颈口，酣畅淋漓的射出了浓密的精液，全都灌入了女人的蜜壶之中。

　　马军喘息着趴在表姐身上，插在蜜穴里的阴茎还在轻轻跳动着，喷吐着残留
的精液，只是射过精的鸡巴很快就软了下来，顺着滑溜的阴道退了出来。

　　刘艳抱着男生的头，轻轻抚摸着对方的后背，用手指轻轻在他汗流浃背的皮
肤上扫过，马军把头埋入表姐硕大柔软的乳峰之中，张开嘴咬着女人坚挺的奶头，
让对方发出了一阵阵呻吟声。

　　「累了吧。」刘艳温柔的抚摸着马军湿漉漉的头发，见到他满头大汗，有些
心疼的说道，「这下满意了吧，好好休息吧。」

　　从两人开房到现在已经过去了整整一个小时，除去第一次不太成功的射精和
第一次意外捅破了刘艳的处女膜，第三次马军足足做了半个小时多，对于刘艳来
说已经是算是时间很长了，毕竟她和许志鹏亲热的时间从来都没超过十分钟，马
军毕竟还是个孩子，能坚持这么久已经很强悍了。

　　「好吧。」马军虽然还有些恋恋不舍，不过身体也的确有些疲倦了，刚准备
从刘艳身上爬起来，肚子忽然咕噜咕噜响了起来，不由一脸尴尬，他和刘艳来了
市里逛了一上午，中午也没吃多少东西，晚上直接来了酒店，又折腾了半天，肚
子早就饿了。

　　「马军，你是不是饿了啊。」刘艳忍不住扑哧一声笑了起来，胸前硕大雪白
的双峰顿时剧烈抖动着，好像两个刚出锅热气腾腾的大肉包子，看的马军口水直
流，恨不得扑上去抱着这两个肉包子狠狠咬上两口。

　　　　　　　　　 第二百五十七章：中场休息的表姐弟

　　「那你想吃什么，我给你叫外卖吧。」刘艳拿起手机笑吟吟的说道，被马军
刚才这么一折腾，她竟然也有些饥肠辘辘的感觉。

　　「那就吃肯德基吧。」马军想了想笑嘻嘻的说道，「我想吃炸鸡翅，还有汉
堡和薯条，还有可乐。」

　　「行。」刘艳索性点了个全家桶，又单点了两个汉堡，她可是很清楚马军的
饭量，十五六岁的男生本就是巨能吃的岁数，这些还不一定够呢。

　　很快门铃响了起来，马军随便披了一件睡衣出去开门，把外卖拎了进来，回
到卧室看到表姐正躺在床头看手机，那一丝不挂的雪白肉体让人叹为观止，在灯
光下刘艳赤裸丰满的玉体晶莹白皙，身体微微侧着，臀部翘起，两条长腿叠放在
一起，诱人蜜穴半遮半掩，能够激发起男人最原始的欲望，看的马军目眩神迷。

　　「东西拿回来了？」刘艳抬头看向马军，那清丽脱俗的玉容透着一丝妖冶妩
媚之色，清澈明眸顾盼生辉，让人情不自禁深陷其中，修长优雅的脖颈下方是圆
润光滑的香肩，胸前挺立着硕大浑圆的乳峰，浑身上下散发着成熟少妇云雨后的
慵懒气息，看的马军口干舌燥，恨不得扑上去再次和这个风姿绰约的娇俏表姐颠
龙倒凤大战一场。

　　马军咽了口口水，拎着外卖上了床，反正床单已经被两人弄脏了，索性就在
床上吃了算了，他打开包装袋，顿时炸鸡翅的香气飘了出来，鸡翅炸的外焦里嫩，
咬一口滋滋冒油，薯条也是香脆可口，沾上酸酸甜甜的番茄酱吃起来一点也不油
腻，马军左手拿着一只炸鸡翅右手一个香辣鸡腿堡，不时还喝上一口冰爽的可乐，
那感觉真是赛过活神仙。

　　就连刘艳也被马军那狼吞虎咽的吃相所感染了，刚才和对方一场盘肠大战耗
费了不少体力，此刻也不顾老师的矜持，学着马军的动作直接拿着鸡翅吃了起来，
不过比起马军那不雅观的吃相，刘艳的动作还是那么文雅含蓄，一边吃着一边用
丁香小舌舔着嘴角的残渣，如同一只可爱的小母狗。

　　马军看的心中暗笑，难得表姐还有这样不顾形象的时候，看来她也是真饿了，
他拿起一根薯条沾满了番茄汁就往刘艳嘴边送去，笑嘻嘻的说道：「艳姐，我喂
你。」

　　刘艳有些不好意思，娇艳的脸蛋红润无比，不过还是张开樱桃小嘴将马军递
过来的薯条咬住，只是薯条上的番茄汁太多了，忽然滴落下来正好落在她胸前乳
球上，鲜红色的番茄汁在白皙乳肉的衬托下越发显得醒目，看的马军一呆，见到
刘艳准备用手去擦，下意识的把头凑过去伸出舌头将那一摊番茄汁舔入口中，嘿
嘿一笑说道：「真香。」

　　「嗯……」刘艳不由娇躯一颤，感觉乳房被马军的舌头舔的又酥又麻，不由
瞪了他一眼，这家伙真是不老实，吃东西都不忘占便宜，不过心里却是甜丝丝的，
不知道为什么和马军在一起总是感觉到轻松愉快，或许人和人的确是要讲究缘分，
有些人相处再久也永远不可能真正交心，有些人只见一面就觉得踏实，或许马军
就是这样一个可以让人随时随地都感到快乐的人吧。

　　可惜他还是太小了，小到让刘艳不敢对他有任何幻想，毕竟两人的年龄相差
十岁，这个差距不是感情能够抹平的，想到这里刘艳芳心有些黯然，虽然她现在
和马军上床了，也算是报复了丈夫出轨的行为，可是她和张丽的情况不一样，张
丽已经四十多岁了，而且又有了孩子，即便是和丈夫感情不和，可有了孩子这个
纽带，两人不可能轻易离婚，和马军也只是为了满足单纯的生理需求，等到马军
两年后高考离开古县，两人的关系也会自然而然的结束。

　　可是自己呢，她刚结婚才三年，和许志鹏一直都没有孩子，两人的感情也没
有那么糟糕，虽然许志鹏犯了一个原则性错误，可是自己和马军之前的暧昧关系
其实也已经背叛了婚姻，毕竟她和马军做的那些事情根本不是姐弟之间应该发生
的，她现在做不到和许志鹏离婚，只是要背着丈夫和马军保持这种肉体关系，刘
艳却又觉得自己做不到。

　　哎，为什么自己总是这么纠结呢，刘艳心中叹息一声，把这些顾虑全都抛开，
至少今晚自己不想去考虑这些烦心事，想要全心全意和马军享受一段美妙的性爱
时光。

　　等到吃完东西，刘艳把床铺简单收拾了一下，看到雪白床单中间那狼藉一片，
尤其是那盛开的嫣红桃花，她脸色一红，知道有些事情终究是回不去了，如果没
有和马军做爱，或许她还能忍受得住寂寞，可是一旦享受过那种酣畅淋漓的性爱
滋味，任何女人都难以割舍，以后自己还能习惯一个人睡觉吗。

　　因为两人身上都是汗津津的，刘艳和马军一起进了卫生间准备洗个澡，马军
跟着表姐看着对方那摇曳的雪白丰臀，修长浑圆的大腿，想到第一次看到刘艳时
那惊鸿一瞥的感觉，现在自己竟然可以和这个美艳性感的豪乳老师肌肤相亲，共
赴巫山云雨，心中不由一荡，胯下肉棒不由自动再次硬了起来。

　　「马军，你去把我的袋子拿进来。」刘艳回头吩咐道，见到马军下身那挺起
的肉棒，不由脸色一红，瞪了他一眼娇嗔道，「小色鬼，怎么又硬了，我可没力
气和你折腾了。」

　　马军去了客厅拿了袋子进来，见到表姐正在浴缸旁边放水，弯腰提臀，两条
美腿微微分开，能够清楚的看到女人的私处，甚至还可能看到那黝黑浓密的湿润
阴毛，那一丝不挂的熟艳肉体诱人无比，他顿时鸡巴高翘，眼睛视奸着表姐的胴
体，最后视线落到表姐那神秘诱人的私密处。

　　此刻刘艳正弯下腰试着水温，可以看到大腿根部那一片卷曲的浓密阴毛，布
满小腹下方的三角区域，柔顺的覆盖着饱满丰腴的阴户，两片肥美娇嫩的大阴唇
紧紧闭合著，上面沾满了刚才欢爱时流淌出来的淫液，让阴户看起来充满了淫靡
的气息，随着表姐弯腰提臀的动作，那粉嫩的肉缝也若隐若现，似乎可以看到里
面粉红色的皱褶，散发着成熟少妇致命的吸引力。

　　「好了，水放好了。」刘艳放好水，回头见到马军正一脸呆滞的盯着自己下
身，又好气又好笑，忍不住拿着淋浴头对着马军小腹下勃起的肉棒就喷了过去，
那冰凉的水流喷射到马军下身，让他不由打了个冷战，火热的肉棒不由软了下来。

　　「过来，我先帮你冲一下。」刘艳让马军坐在浴盆旁边的软凳上，拿着淋浴
头调成温水，帮他冲洗着身上的汗渍，然后又拿了洗发水帮马军洗着头，马军闭
上眼睛享受着美艳表姐温柔的服务，感觉到表姐那双纤细柔软的小手伸到自己头
发里用力按压着自己的头皮，按得自己格外舒服。

　　当然刘艳的手法比起之前黄国新的二姨曹露还是欠缺了一些，想到上次自己
在曹梦家的卫生间里不小心射到曹露屁股上的情景，马军又有些心猿意马，要说
曹露可是比她姐姐曹梦性格更开放，要是什么时候自己能把这一对姐妹花给来一
个双飞就好了，不行啊，自己怎么能这样啊，马军忽然心中一阵罪恶感，表姐就
在身后帮自己洗头，自己怎么可以想别的女人呢，自己真是太无耻了。

　　刘艳认真的帮马军洗干净头发，又拿了一瓶沐浴液在对方胸前背后仔细的涂
抹着，很快马军身上就全都是湿滑的泡沫。

　　「好了，下面你自己弄吧。」刘艳瞥了一眼马军胯下那依然高高翘起的肉棒，
轻笑着说道，她可不敢再去挑逗对方了，毕竟她刚刚才破了身，虽然现在已经恢
复过来，可是阴道里还是隐隐作痛。

　　看到刘艳准备给自己涂抹沐浴露，马军笑嘻嘻的站起身来接过沐浴露说道：
「艳姐，我帮你弄吧。」

　　「嗯。」刘艳点了点头，正要转过去身去，结果马军却把沐浴露倒在自己胸
口，然后伸手抱住刘艳，顿时豪乳老师那对丰满硕大的乳房就完全贴在他胸口，
马军嘿嘿笑着扭动着身体，让自己胸膛磨蹭着表姐柔软的乳房，那两颗硕大的肉
球随着马军的挤压而不停变形扭动，显示着惊人的弹性和滑腻，更带给马军无比
销魂的触感。

　　「你这家伙，到底是你给我涂还是我给你涂啊。」刘艳被马军抱着身子，只
觉得胸口被摸的一阵阵酥麻，下身更是被男生的肉棒贴着小腹不住蠕动着，阴道
内泛起一阵痒意，双腿不由紧绷，俏脸发红，想要推开马军，却被对方双臂搂的
紧紧的，根本挣脱不开，这才知道上了马军的当了。

　　「互相帮助嘛，艳姐，我后背好像没抹开，你再帮我抹一下吧。」马军无耻
一笑，这一招他还是和白晓艳学来的，两人之前每次做爱之后，都会一起洗澡，
白晓艳就会在自己身上涂抹上沐浴露，用滑溜溜的玉体帮马军涂抹身体，每次都
弄得马军欲火焚身，鸡巴猛跳，直接和这个妖艳荡妇再次大战一场，此刻和表姐
共浴自然不会放过这个机会。

　　看到马军松开自己，扭过去等着自己帮他涂抹后背，刘艳一阵羞恼，也不知
道这家伙从哪里学来的东西，心想张丽性格那么稳重保守，应该不可能教给他这
些羞人的招数，难道是他自己从网上学来的吗，看来以后要限制他上网了，要不
然以后这家伙再提出其他非分要求，自己是答应还是不答应。

　　刘艳红着脸扭动着娇躯，挺着两只颤巍巍的硕大豪乳慢慢靠近了马军背后，
很快柔软结实的乳肉贴在男生宽阔厚实的背脊上开始上下前后的画着圈磨蹭起来。

　　「太爽了。」马军不由呻吟起来，感觉到那柔软滑腻的乳球挤压着后背，而
且两颗坚硬的凸起轻轻剐蹭着他的皮肤，那种极度舒爽的快感让他身体紧绷，双
手握拳，胯下肉棒越发充血勃起，高高耸立着，一抖一抖的，要不是刚刚射过一
次，被表姐那两只淫荡大奶子这么一贴，他就要直接射出来了。

　　刘艳这对36G的超级豪乳真是无敌的存在，马军暗想，以后自己可要慢慢开发
各种新鲜的玩法，不能白白浪费了这两个大奶子。

　　　　　　　　　　　 第二百五十八章：重燃战火

　　「舒服吗？」一开始刘艳还有些不好意思，后来一想自己都和马军做爱了，
便索性放开了，索性捧着两座硕大浑圆巨乳在马军背上画着圈，故意挑逗着男生
的身体，甚至还把自己毛茸茸的下体贴在马军屁股上磨蹭着，其实她也很享受这
样和对方身体亲密无间接触的快感。

　　「艳姐，太舒服了。」马军爽的鸡巴翘的高高的，兴奋的快要喷尿了，这越
是一本正经的女人一旦放开，那种主动热情的架势越让人受不了。

　　感觉到男生的身体已经绷紧，刘艳嘴角掠过一丝笑意，一边用乳房帮马军涂
抹着沐浴液，一边把手从腋下伸过去，用玉手握住男生的阴茎轻轻套弄着，轻笑
着说道，「怎么又这么硬了，你今晚可都射了两次了，不能再弄了，听到了没有？」

　　说着用沾满沐浴液的手指帮马军的阴茎、阴囊都涂抹上滑溜溜的沐浴液，然
后又打开淋浴头，将两人的身体都冲洗干净，拿着浴巾帮马军擦洗干净，看到对
方的鸡巴还兴奋的翘着，不由伸手在涨的通红的龟头上按了一下，娇嗔道：「硬
着也没用，我可是要睡觉了，你就这样挺着睡觉吧。」

　　马军苦着脸晃动着大鸡巴，跟着刘艳从卫生间回到卧室，见到表姐径直上了
床躺下睡觉，他也只好无奈躺在旁边，可是他刚刚和心仪的性感表姐发生关系，
欲望根本没得到满足，闻到身边表姐沐浴后的身体散发着阵阵幽香，让他更加兴
奋起来，下身肉棒非但没软下去，反而越来越硬。

　　而刘艳经过刚才那无与伦比的高潮，压抑多年的情欲瞬间得到了释放，身体
已经疲惫不堪，很快便酣然入梦。

　　马军翻来覆去躺了一个小时都没睡着，看到旁边表姐睡得香甜，身上穿着睡
裙，却遮不住她凹凸有致的曼妙身形，二十六岁的年龄正是女人最有魅力的年龄，
身体更是散发着少妇特有的丰韵妩媚，此刻刘艳背对马军，看不到她那对饱满豪
乳，只是下身两瓣丰耸浑圆的香臀却显露无疑。

　　他忍不住伸手放在表姐玉腿上，抚摸着那柔软滑腻的大腿肌肤，很快手指又
滑到两瓣结实肥厚的臀瓣上揉捏起来，只觉得表姐的臀肉弹性十足，而且里面没
有穿内裤，心中更觉得刺激，体内血液冲向小腹，手指更是肆无忌惮的在表姐肉
感十足的丰臀上抚弄着。

　　刘艳在睡梦中被男生大手挑逗着敏感的玉体，不由往后扭动着丰臀，刚好碰
到了男生那挺起的肉棒，顿时马军的龟头贴在豪乳老师滑腻冰凉的臀肉上，那种
销魂的触感，让他一阵哆嗦，差点就射精了。

　　马军赶紧深深吸了两口气，把手伸到表姐腰间抚弄着，肉棒顺着那紧致的臀
沟慢慢往里插着，很快便插入了臀沟深处，感觉到两瓣结实滑腻的臀肉紧紧夹着
自己的肉棒，爽的他无以复加，他一边缓缓在表姐臀沟里抽插着肉棒，一边把手
往上移动，攀上那硕大豪乳揉捏起来，那胀大柔软的乳房在他手中不断变形，两
颗乳头渐渐胀大发硬。

　　「嗯，马军……」刘艳忽然醒了过来，感觉到有人在自己身上乱摸乱顶，先
是心中一惊，然后才想起自己和马军睡在一起，这才松了口气，扭过身来抓着马
军作怪的大手嗔道，「怎么又胡闹了，赶紧睡觉。」

　　「艳姐，你累了吧，我帮你按摩一下。」马军哪里舍得放手，大手继续抚弄
玩弄着表姐的成熟肉体，索性把身体压上去，寻找到刘艳的玉唇亲吻起来，手指
拨弄着敏感的乳头，下身勃起的阴茎更是硬邦邦的顶在毛茸茸的阴户上来回磨蹭
着。

　　「嗯嗯……」刘艳熟透了的少妇玉体根本经不起男生的这番挑逗，只觉得乳
房和下体被刺激的一阵酥麻，阴道内更是瘙痒无比，很快便有一股热流顺着腔体
汩汩流淌而出，半推半就的让男生抚弄着身体，一开始还被动迎合着马军的亲吻，
后来被挑逗春情荡漾，下意识的搂住男生的脖颈热情迎合起来，马军心中大喜，
知道表姐已经被淫欲控制了，一边和性感表姐湿吻着，一边把手伸到睡裙里探索
着那曼妙的少妇玉体，很快刘艳的下身就淫水泛滥，娇艳诱人的脸蛋上红潮泛起，
杏眼迷离。

　　「艳姐，我们再做一次吧。」马军凑到已经意乱情迷的表姐耳边笑嘻嘻的说
道，大手依然揉捏着表姐肥美结实的臀部，那浑圆饱满的臀肉被男生大手肆意揉
捏快要被挤出嫩汁来一样。

　　「你这家伙，都射了两次还这么有精神。」刘艳心中春情荡漾，成熟敏感的
肉体被挑逗的欲火燃烧，看着怀里正肆意玩弄自己身体的高大男生娇喘吁吁的说
道，「你再这样，我以后都不敢和你一起睡了。」

　　「艳姐，你太美了，我实在是忍不住……」马军嘿嘿笑着，见到表姐那欲拒
还迎的表情，知道对方只是想要维护自己作为表姐的尊严，便趁热打铁，直接把
头埋入乳头，闻着那里散发的乳香，伸出舌头舔着浑圆乳球的表面，用脸颊去磨
蹭滑腻乳肉，双手抓着两座巨乳不停的揉捏着，嘴巴亲吻着乳房，含着乳头吮吸
着，用舌头舔弄着那敏感的樱桃，还用牙齿轻轻啃咬着乳晕。

　　「嗯嗯嗯……」刘艳娇喘吁吁，双手放在男生肩膀上象征性的做着抗拒的姿
态，只是双臂酥软无力，根本无法阻止男生对自己身体的侵犯，很快便沉浸在那
种销魂的快感无力自拔。

　　马军见状身体直接压在表姐火热丰满的玉体上，坚硬的肉棒贴上她湿滑肥腻
的阴户，此刻大肉棒已经是箭在弦上不得不发了，他双手抱着表姐丰耸肥美的雪
白玉臀，分开修长结实的大腿，年轻少妇那娇嫩迷人的蜜穴顿时绽开，肉缝湿漉
漉的，他挺着即便顺着大腿根部顶住湿滑肉缝来回磨蹭着几下，磨得豪乳老师发
出羞耻的呻吟声，然后用力一顶，只听扑哧一声，男生巨大的龟头借着淫水的润
滑完全没入了刘艳紧窄的腔体入口。

　　「啊……好粗好长……」下体被粗壮阳具插入的充实感和鼓胀感让刘艳呼吸
停滞，一颗心几乎跳到了喉咙口，两眼翻白，倒吸一口凉气几乎说不出话来，结
婚三年的豪乳老师再次体验到了新婚一般的激情似火。

　　马军的阴茎的确是远超普通男人，比丈夫那根短小阴茎强了何止百倍，每一
次都顶入子宫颈口，用力捣鼓着花心。

　　刘艳被男生大鸡巴顶的淫水直流，娇喘吁吁的看向马军，眼中尽是柔情蜜意，
每次被马军阴茎顶入花心都感觉五脏六腑都在晃动，花心更是不住喷涌着淫水，
刺激的马军淫心如狂，大力操干，感觉到表姐花心无比滚烫，却又滑腻软嫩，包
裹着龟头舒服无比。

　　他竭力扭动腰臀，双手抱着对方肥美滑腻的大屁股，让龟头死命的旋转顶磨
花心嫩肉，只觉得周围一圈软绵绵的滑嫩之物包裹上来蠕动吮吸，又被淫水不住
浇灌，那种滋味非语言所能形容，心中畅美无比，一边耸动着阴茎，一边笑嘻嘻
的说道：「艳姐，你下面流了好多水啊，比丽姐的还多。」

　　「不许提张老师。」刘艳听到马军拿自己和张丽比较，心中一阵羞恼，她平
时在学校一向高傲，很少和其他女老师来往，也就和张丽交往比较密切，在她眼
里，张丽是那种比较稳重保守的女老师，第一次她听说张丽和马军发生关系，心
中震撼无比，觉得十分荒谬绝伦。

　　后来虽然张丽和她倾诉了自己的苦恼，她也能理解对方的决定，可还是觉得
一个老师和自己班里的学生做爱有违伦常，为世俗所不容，一旦关系暴露便会身
败名裂，哪怕张丽把和马军做爱的细节说的天花乱坠，她仍旧不动心，觉得自己
肯定不会做出那种淫荡的事情，可是没想到才隔了几个月，自己就被马军给弄到
了床上，更被对方那根粗长阴茎插入阴道肆意操干着，要是让张丽知道，肯定会
取笑自己心口不一。

　　「艳姐，怕什么啊，反正张老师又不知道，那你放心，我肯定不会告诉她的。」

　　马军双手伸到表姐胸口揉捏着那对大奶子，两只36G的豪乳被他揉的不断变形，
下身更是用力抽插，一连抽了一百多下，插的刘艳淫水泛滥，双手搂紧男生的腰
部，臀部淫荡的扭动起来，肉缝中淫水汩汩而出，小腹下面一片狼藉。

　　「那也不行。」刘艳脸色红润如火，马军一提到张丽，她就感觉好像张丽就
站在旁边笑吟吟的看着自己，似乎在嘲笑自己，只是雪白肉体却依然迎合着男生
的每次抽插，经过连续几次做爱，她身体越来越适应马军的阴茎，两人的动作也
越来越有默契，年轻男生的火热疯狂也感染了她，让她彻底放纵自己，和马军臀
腿纠缠，舌头互相缠绕着吮吸亲吻，极尽缠绵之能事，卧室内行云布雨，春意盎
然，于此同时，在羊城郊区的一个网吧里，许志鹏正坐在角落里的一个电脑跟前，
拿着手机焦急的打着妻子刘艳的电话。

　　上周刘艳突然提出要回古县，许志鹏虽然有些意外，不过却没有挽留，妻子
来的这段时间一直在劝他回古县，两人经常吵架，让许志鹏有些心烦，想着让刘
艳先回去也好，省得一直和自己絮叨。

　　不过许志鹏也有些郁闷，妻子来羊城呆了足足一个月，结果两人连一次都没
有做过，每次想要和刘艳亲热总是有意外发生，要么就是跟着老板去送货，一走
就是三四天，也就是第一天让刘艳帮自己口交了一下。

　　许志鹏也是担心妻子心里有怨气，才会给刘艳打电话解释，毕竟两人已经大
半年没做了，刘艳一个人在古县肯定也很辛苦，他想着刘艳这个时间肯定在家里，
所以才想打电话和她视频一下。

　　只是打了五六个电话，刘艳却始终没接，也不知道是不是出了什么意外，许
志鹏只能给刘艳发了条短信，让妻子看到后给自己回复，然后就打开电话在网上
兴致勃勃的浏览着成人网站里的火辣图片，却不知道自己性感美艳的妻子正被人
用大鸡巴操着湿漉漉的紧致肉穴。

　　　　　　　　第二百五十九章：陷入淫欲的豪乳语文老师

　　希尔顿酒店卧室内春意浓浓，不时回荡着肉体撞击的啪啪声和女人高亢嘹亮
的呻吟声，让人心醉神迷，年轻男生和比他年长十岁的美艳女老师赤裸相对，勃
起的阴茎在女人阴道内不住抽动着，两人性器交合的缝隙不断有粘稠的液体流淌
出来。

　　年轻女老师目光迷离，俏脸酡红，性感丰腴的肉体扭动着，强烈的刺激让她
留下了泪水，雪白修长的美腿盘在男生不断耸动的腰上，阴道内壁的软肉一圈圈
的蠕动收缩着吮吸棒身，子宫颈口也紧咬着龟头冠状沟。

　　马军曾经无数次幻想过表姐蜜穴的滋味，可是真正插进去却比自己想象的还
要刺激一万倍，他紧抱着表姐火热娇躯，用舌头堵着对方呻吟喘息的小嘴，双手
贪婪的抚摸着滑腻浑圆的臀部，肉棒大力的在蜜穴中挺动着，感受着那紧致阴道
包裹鸡巴的强烈快感。

　　「啊啊啊……马军……不要弄了……老师不行了……」刘艳娇声呻吟着，那
种强烈的酥麻感袭击着她的身心，雪白娇躯香汗淋漓，饥渴敏感的少妇肉体在男
生阴茎的一次次冲击下再次缓缓攀上性爱巅峰。

　　马军享受着成熟表姐阴道的美妙滋味，只觉得阴茎被豪乳老师那肥美润滑的
阴道包裹着，如同被红润小嘴吮吸着，湿滑紧致的阴道内壁热乎乎的包裹着阴茎，
让他无比舒服，他想到自己第一次去刘艳家里偷窥对方换衣服，结果被刘艳训斥
还帮自己上了一趟生理课，忽然生出一丝促狭的念头，故意把肉棒拔到洞口不动
弹，趴在表姐身上喘息着。

　　刘艳正在享受着男生肉棒的大力抽插，忽然感觉到对方停了下来，马上睁眼
看向马军，有些不满的催促道：「马军，你怎么停了？继续啊。」

　　马军却笑嘻嘻的说道：「艳姐，我有点累了，想休息一下。」

　　「你是不是故意的？」刘艳白了马军一眼，娇嗔道，「我本来睡得好好的，
非要把我弄醒，那你出来吧，我要睡觉了。」

　　「那我真的出来了？」马军嘿嘿一笑，慢慢的把阴茎往外面拔着，可就在龟
头快要离开阴道的时候，刘艳的两条大腿却用力压着他的腰臀，让他动弹不得，
甚至龟头又陷进去一截。

　　「艳姐，你不是让我出来吗，这样我怎么出来啊。」马军故作不解的说道。

　　「敢戏弄我，你想死啊，给我继续动。」刘艳俏脸红润，两条结实浑圆的长
腿用力一勒，便把马军的阴茎直接压进阴道深处，扭动着肥美的大屁股，那充满
皱褶的滑腻蜜穴快速的套弄着男生粗长的阴茎，很快马军便感觉到阴茎和触电一
般又麻又痒，那种强烈快感顺着龟头一直传递到四肢百骸，不由自主的开始挺动
着下体，在表姐那幽深紧致的美妙阴道里抽送着，龟头一次次冲撞着女人敏感娇
嫩的花心。

　　「啊啊啊，我不行了。」刘艳忽然腰身紧绷，双手抱紧男生的脖颈，臀部拼
命上下起伏摆动，湿润红唇微微张开，紧致的阴道用力收缩，套弄着马军的龟头，
一股股滚烫的淫水喷涌而出，热乎乎的浇灌在阴茎上。

　　马军也无法忍耐，用力抽插了几下，用力将龟头顶入花心中，马眼和子宫嫩
肉紧密的贴在一起，又热又烫的乳白色精液猛地喷射出来，灌满了女人的花心。

　　刘艳子宫内被灌满了男生的精液，忍不住又呻吟了几声，全身抽搐着，只觉
得一波波的快感冲击着她的神经，让她娇躯瘫软，双目紧闭陶醉在这男女交合的
快感中，胯下蜜穴紧紧咬着男生的阴茎不停吮吸收缩，仿佛要把男生的精液吞食
干净。

　　不知道过了多久，两人才从云雨高潮中平静下来，刘艳抱着正在不停喘息的
男生，情亲亲吻着他的脸，眼角眉梢流露着怜爱之意，此刻她又恢复了那个高傲
冷艳的老师身份，想到自己刚才那放荡风骚的表现，白皙如玉的脸颊上浮现一抹
羞红，和自己表弟做爱的确是很让人难为情的事情，只是那种感觉真的很好。

　　马军趴在刘艳怀里，阴茎依然插在对方的阴道里，被那两片湿滑大阴唇紧紧
包裹着，看着眼前如同母亲一般温柔体贴的表姐，他心中涌动着无限柔情，虽然
他这几个月和好几个女人发生了关系，每个女人都各有特点，让他体验到了不一
样的新奇快感。

　　张丽丰乳肥臀，绵软肥腻，做起来最过瘾，曹梦娇小玲珑，肌肤胜雪，让人
沉醉在温柔乡之中，李雯风骚妖冶，花样百出，让人神魂颠倒，高红梅体型健壮
丰满，长腿巨臀，最能满足男人的征服欲，白晓艳性感撩人，天生尤物，在床上
更是火辣迷人，让人欲罢不能，马小青清纯少妇，韵味十足，可是这些女人加在
一起都不如表姐带给他的感觉强烈。

　　和刘艳在一起的每一分每一秒都让马军难忘，不像和其他女人在一起的时候，
他想的最多的是性，可和刘艳在一起的时候，除了性，他还会被刘艳高傲冷艳的
气质所吸引，这个豪乳女老师的一举一动，一颦一笑都牵动了他的心思。

　　可以说刘艳对于他来说不光满足了男生最原始的性冲动，更满足了他内心对
于美丽成熟异性的情感需求，刘艳气质优雅，举止大方，容貌美艳，身材性感，
虽然已婚，却长期和丈夫分居，绝对是马军这样的男生最理想的性幻想对象，如
果不是因为马军和张丽发生关系之后信心倍增，估计也不敢去和刘艳搭讪，最后
一步步走进了刘艳的生活，或许也只能像黄国新或者郑松一样，每天看着刘艳那
凹凸有致的成熟玉体流口水。

　　「艳姐，今天晚上我太高兴了。」马军抱着表姐丰腴滑腻的玉体，亲吻着刘
艳的小嘴，轻声说道，「我做梦也没想到今天晚上能和你做爱，你放心我以后肯
定会努力学习，不会让你失望的，下个学期我争取考进年级前十名，只要你不要
像以前那样不理我就行。」

　　刘艳噗嗤一声轻笑起来，旋即又叹了口气，摸着马军的头发说道：「马军，
你学习可不是为了让我满意，是为了你自己，我也从来没想过会和学生做爱，都
是你这家伙太讨厌了，你都有了张老师了，还非要缠着我，你老实交代，当初你
送我回家是不是就没安好心，就想着要和我上床是不是？」

　　「冤枉了，艳姐。」马军赶紧解释道，「我那个时候真的没想那么多，真的
就是想帮你的忙，再说你是老师，我是学生，我哪敢造次啊，万一你要是告诉政
教处，那我可就惨了。」

　　「那倒也是。」刘艳点了点头，想想马军还真没那么大胆量，最多也就是敢
偷窥自己换衣服，想到当时自己还傻乎乎的给对方上生理课，以为马军是个什么
都不懂的单纯男生，她就心中恼怒，伸手捏着马军的耳朵嗔道，「你这家伙，明
明什么都懂了，还给我装傻，骗得我好苦啊，哼，早知道我根本就不该好心带你
回家，省的给我惹出这么多麻烦来。」

　　只是想到要不是马军，自己恐怕早就遭了李建军和冯昆的毒手，很难守住自
己的清白之躯，刘艳心中又是感慨万千，或许冥冥之中自有天意，是老天爷专门
把马军送到自己身边的，如果不是马军，自己的生活也许会是另外一个样子。

　　看到表姐娇羞的样子，马军又是一阵冲动，把手伸到她肥美雪白的臀部用力
捏了一下，笑嘻嘻的说道：「刘老师，我还有很多问题没搞懂，要不要再帮我辅
导一下呢？」

　　「你真是个坏学生。」刘艳感觉到马军插在自己蜜穴里的阴茎又有了复苏的
迹象，心中又是兴奋又是紧张，风情万种的瞟了他一眼说道，「老师只会辅导听
话的好学生，你这种害群之马就应该被开除，看你还敢不敢打老师的主意。」

　　「刘老师，我再也不敢了，你就饶了我吧，我帮你按摩一下。」马军大手揉
捏着刘艳丰隆挺拔的豪乳，下面渐渐勃起的阴茎在湿滑的蜜穴内深深浅浅的抽动
起来，龟头一下下触碰着阴道尽头那柔软娇嫩的软肉。

　　「嗯嗯嗯，你这个坏学生，老师早晚要被你给害死，啊啊啊……」刘艳星目
迷离，脸色酡红，娇喘吁吁，被男生大肉棒插得媚态十足，春情荡漾。

　　「刘老师，我来了。」马军大吼一声，抱住表姐丰满玉体，大鸡巴在豪乳老
师的淫穴飞快操干起来，今晚他要让表姐感受到什么才是女人的快乐。

　　「喔……马军，老师好舒服啊……用力……」成熟美艳的语文老师被男生的
阴茎插得眉头紧蹙，红润小嘴张的大大的，胸前两座硕大浑圆的雪白豪乳前后晃
动着，淫穴被大鸡巴插得一阵阵酥麻快活，光滑白皙的胴体不住扭动着，浑身上
下布满晶莹的汗珠，肥美硕大的臀部更是竭力迎合着肉棒的抽插。

　　房间内回荡着肉体撞击的啪啪啪声和女人销魂的呻吟声，这一刻刘艳白皙娇
艳的脸蛋上依然挂着泪痕，只是心里却已经完全忘记了自己已婚女人的身份，尽
情享受着被年轻男生大鸡巴操干的快感。

　　「刘老师，你的小穴好紧啊，夹死我了。」马军气喘吁吁，将刘艳绵软丰满
的玉体抱得紧紧的，胸膛压着那高耸浑圆的雪白豪乳，大鸡巴在又热又紧的小穴
里狠插猛抽，龟头用力撞击花心，次次入肉，操的刘艳欲仙欲死，香汗淋漓，下
身淫水四溢。

　　在这样高强度的抽插下，即便是马军刚刚射了一次，可是还是抵抗不住刘艳
那极品蜜穴的刺激，大鸡巴抽插了五六十下，便再次喷射出了滚烫粘稠的精液，
击打在刘艳的花心，这也是他今晚第四次射精了。

　　「刘老师，你舒服吗？」马军趴在刘艳绵软火热的娇躯上喘息着问道，把头
枕在那两座高耸浑圆的雪白豪乳上，鸡巴依然插在表姐的美穴里不住抽搐着。

　　「马军，老师很舒服，从来没有这样舒服过。」刘艳紧紧抱着男生的身体，
白皙玉手轻轻在马军那湿漉漉的头发上抚摸着，红润娇艳的脸蛋上挂着满足的表
情，即便是马军只坚持了三十秒，对刘艳来说也足以抵消掉这半年多的孤单寂寞，
让她积蓄许久的欲望完全发泄出来。


　　　　　　　　　　　　 第二百六十章：大结局

　　两人紧紧抱在一起，身体不住颤抖着，享受着这肌肤相亲的快感，过了一会，
马军觉得自己的鸡巴又有些蠢蠢欲动，他从刘艳的乳房上抬起头，笑嘻嘻的说道：
「艳姐，我们再来一次吧。」

　　「来吧，马军。」刘艳腻声说道，两条藕臂搂住了马军的脖颈，感觉到马军
插在自己阴道里的阴茎再次变得火热坚硬，眼中掠过一丝震撼之色，年轻男生的
阴茎竟然这么厉害，在连续射精四次后，居然这么快又勃起了，难怪他能让张丽
那么死心塌地，就算是自己丈夫许志鹏刚结婚那段时间，一晚上也不过才两三次，
而且每次都要半个小时以上的间隔才能勃起。

　　「艳姐，我来了。」马军这次连阴茎插入刘艳蜜穴的动作都省了，勃起的大
鸡巴直接在那被精液和淫水泡的滑溜溜的阴道里快速抽送起来，阴道里发出了咕
叽咕叽的水响，淫水顺着两人下身交合的缝隙不住流淌着，打湿了身下雪白的床
单，这一对表姐弟再次陷入了禁忌性爱的欲火之中。

　　夜深人静，万籁俱寂，但是在希尔顿酒店的某个房间内却是热情洋溢，弥漫
着淫靡的性爱气息，高傲冷艳的豪乳女老师被一次次送上巅峰，数年的饥渴在这
个漫长的夜晚得到了充分满足。

　　而当内心中的欲望被彻底点燃之后，刘艳也开始了反客为主，让马军靠着床
边，她双手搂着男生脖颈坐在他怀中，嘴里互相湿吻着，扭动着丰臀，上下套弄
着炙热的肉棒，磨得下身都是粘稠的白色浆液，当纤细的蛮腰扭累了，又撅着肥
厚丰满的臀部趴在床头，任由男生从后面撞击着白花花的大屁股，胸前那一对肥
大白嫩的豪乳前后晃动，荡出一阵阵诱人的乳浪。

　　春宵苦短，美人情长。马军将自己对刘艳整整一年的渴望全都发泄出来，把
自己在其他女人身上学到的那些技巧和磨练出的战斗力完全施展出来，面对着美
艳表姐无度的索取，他庆幸不已，如果不是之前和白晓艳那一周的强化训练，让
他的性爱实战能力得到了极大的提高，现在他根本无法满足这个豪乳老师的狂热
需求。

　　他使出浑身解数，变着花样的和美艳女老师云雨交合，站在卧室里让表姐两
条结实浑圆的大长腿紧紧夹在腰间，双手托着滑腻硕大的丰臀，让女人如同八爪
鱼一般挂在自己身上，让女人的臀部上下起落套弄肉棒，干累了就把女人肥腻的
肉体丢在床上，双手扒开那白腻肥厚的大屁股，嘴巴凑上去用舌头舔着那湿漉漉
的阴唇，甚至连一开一合的菊花都舔到了，弄得豪乳老师一阵颤抖，淫水喷的更
加猛烈，嘴里更是浪声呻吟。

　　等到高潮喷发之后，两人便搂抱在一起说着甜蜜的情话，一般互相抚弄下身，
马军和刘艳讲着自己以前暗恋她，听到别的男生说她的坏话和对方打架，刘艳听
得格格直笑，花枝乱颤，在他脸上不停亲吻着，又听到马军讲到父亲去世后那段
艰难岁月，不由眼含泪光，搂紧男生，将对方脑袋按在自己高耸丰满的大奶子上，
让他感受到母亲一般的温暖慰藉，马军也享受着表姐那让人心醉的温柔乡滋味，
亲吻着，爱抚着，交合着，仿佛一直要做到天荒地老，等到天色发白，两人才头
颈相交，相拥而眠。

　　这一觉一直睡到日上三竿，马军迷迷糊糊的睁开眼睛，看到面前刘艳那娇艳
动人的面孔，想到昨晚那疯狂销魂的一幕，还觉得有些不可思议，要不是现在表
姐嫩滑丰满的玉体正被自己搂在怀中，紧致幽深的蜜穴还包裹着自己半硬不软的
阴茎，他恐怕会觉得自己是做了一个荒唐透顶的春梦。

　　自己和刘艳做爱了，自己真的和刘艳做爱了！

　　马军越想越兴奋，看着表姐那赤裸的上半身，胸前那对硕大巨乳因为侧躺着，
如同吊钟一样微微下垂着，中间挤出一道诱人的乳沟，那羊脂白玉一般的脸颊红
润香软，散发着一层朦胧的艳光，不知道在做什么梦，嘴角微微翘起，梨涡顿现
显得娇俏可爱。

　　看着表姐妩媚撩人的睡姿，马军一阵心旌摇荡，难以自持，插在女人阴道里
的肉棒很快又充血勃起，将湿滑蜜穴撑得鼓胀饱满，他下意识的低头凑到刘艳胸
前，含住一颗嫣红乳珠温柔的吮吸着，腰身缓缓挺动，让肉棒在阴道里慢慢的抽
插起来，随着龟头和阴道内壁皱褶摩擦，一阵阵销魂快感传来，让他恨不得就这
样和刘艳永不分离。

　　「嗯……」刘艳很快就被下体的异样感觉弄醒了，睁开明眸看到马军正在活
动，不由白了男生一眼，嗔道，「大早上你也不闲着，弄了一晚上还没够啊。」

　　「一晚上怎么够，就是弄一个月也不过瘾。」马军把脸贴在表姐柔软火热的
双峰之间，感受着那比牛奶还要滑润的触感，边插边说，「艳姐，你不用管我，
你在睡一会吧。」

　　「我这样还能睡着吗。」刘艳无奈说道，只觉得下身被男生火热坚硬的肉棒
顶的又酥又麻，脸色红润，呼吸也急促起来，颤声说道，「你上来坐吧，这样不
方便。」

　　马军嘿嘿一笑，让刘艳扭过身体平躺在床上，自己爬上去将阴茎对准蜜穴口
插了进去，只听咕叽一声，阴茎连根插入了阴道中，刘艳啊了一声，两条大腿紧
紧夹着马军的屁股，马军双手抱着刘艳丰臀，用力抽插着鸡巴，阴囊一下下的碰
撞着女人柔软的臀部，深深浅浅的抽插着，很快便操的刘艳娇喘吁吁，媚眼迷离，
春情荡漾，阴道内壁那层层皱褶起伏着紧紧压迫套弄着男生的阴茎，两片肥厚饱
满的大阴唇被阴茎插得不停开合，乳白色的液体顺着交合缝隙汩汩流淌而出。

　　马军几个月内先后和数名成熟女性做爱，性经验日渐丰富，不但从曹梦那里
得到了龟息术这样神奇的养生妙法，而且还得到李雯、白晓艳这样的性爱高手指
点调教，性爱技巧也得到了极大提升。

　　虽然昨晚和刘艳彻夜狂欢，做了有七八次之多，但却不像以前那么疲惫不堪，
睡了几个小时便又精力充沛，干劲十足，粗长阴茎每次都深深插入子宫深处，龟
头顶磨着敏感娇嫩的花心软肉，如同蜻蜓点水，犹如蜜蜂采蜜，抽插有章有法，
循环往返，生生不息。

　　刘艳阴道幽深不亚于高红梅，内壁更是肥厚柔韧，正适合马军这样粗长肉棒
施展，他趴在表姐玉体上如同俯卧撑一样将整个身体的重量都集中到下身肉棒上，
让阴茎每次都重重的冲入子宫颈口。

　　二十公分长的肉棒完全被女人幽深阴道所包裹，肉棒根部和阴唇之间毫无缝
隙，子宫颈口延伸性极好包裹着男生的龟头肉冠，花心内的嫩肉如同无数触角一
般不停按摩吮吸着敏感的马眼，花心分泌的淫水更是如同旋涡一边旋转着冲刷着
龟头。

　　那种漫步云端的快感让马军如痴如醉，本能的挺动肉棒在表姐极品肉壶中飞
快进出，那两颗紫红色布满皱褶的阴囊随着鸡巴的抽插不停碰撞着刘艳的臀肉，
每次肉棒拔出都拉出一条条白色粘稠的闪亮丝线，原本沉闷的肉体撞击声也因为
下体渐渐湿润而变得响亮起来。

　　刘艳被男生的大鸡巴插得意乱起名，头发散乱，雪白玉体香汗淋漓，胸前一
对豪乳更是用力摇晃着，充满温馨浪漫色调的豪华卧室内回荡着动人心魄的交响
乐，男生低沉沉重的喘息声，女人娇声呻吟，还有肉体撞击的啪啪声，甚至还有
席梦思床的轻微晃动声，让人听得血脉贲张。

　　马军抽插了将近十分钟，感觉到龟头酸麻，知道射精在即，便用劲力气，加
快抽插的速度，那啪啪啪的性器交合声已经连成了一片，他双目赤红，青筋毕露，
双手扶着表姐两条美腿，将二十公分长度的阴茎用力顶入豪乳老师的蜜穴深处，
而刘艳也被突然加速的连续操干弄得呻吟不断，红润小嘴张开，大脑一片空白，
阴道被那性器急速摩擦的快感所融化，下意识的往上抬起肥臀迎合，雪白浑圆的
肥臀被撞击的不断扭曲变形。

　　表姐弟如胶似漆，难分难舍，忽然马军大吼一声：「艳姐，我要射了！」整
个身体绷成一条直线，龟头深深没入花心，阴囊肌肉以肉眼可见的速度抽搐起来，
将浓稠的精液通过输精管压入龟头，再通过马眼强有力的喷射在豪乳老师的子宫
内壁上，而刘艳在男生灼热精液的刺激下，子宫内也喷出一股热流，几乎和马军
同时达到了高潮。

　　云雨之后两人气喘吁吁缠抱在一起，马军浑身大汗趴在表姐软绵绵的玉体上，
大手不安分的在表姐胸前游走着，感受着那一对硕大巨乳的柔软火热，闻着淡淡
的乳香，心中涌起无限满足和爽快的感觉，清晨醒来和自己心爱的女人痛痛快快
的做爱，然后将精液射入对方的阴道，人生最幸福的事情莫过于此吧。

　　过了一会，刘艳看到墙上的钟表已经指向了11点，不由推了推趴在身上的男
生，有些紧张的催促道：「马军，快起来去洗个澡，已经不早了，咱们还得赶紧
回古县呢。」

　　「艳姐，我不想起。」马军玩弄着表姐成熟丰满的玉体，鸡巴依然插在刘艳
的阴道里，被热乎乎的淫水浸泡着十分舒服，懒洋洋的说道，「咱们再睡一会吧，
我还没睡够呢。」

　　「想睡回去再睡吧。」刘艳柔声说道，「万一小姨回去了看不到我们怎么办？」

　　「那好吧。」想到母亲那严厉的面孔，马军有些不情愿的点了点头，刚要拔
出肉棒，却又笑嘻嘻的说道，「艳姐，回去后我们还能做吗？要是不能做，那我
今天就多做几次。」

　　「你呀，真够傻的。」刘艳俏脸晕红，叹息一声说道，「我都已经让你进来
了，以后再拦着你还有意义吗，不过以后做可以，但不能像昨晚那么频繁了，等
张老师回来了，我和她商量一下，一周你最多只能做两次，我们一人一次。」

　　「好吧。」马军有点郁闷，不过想想自己现在要应付的女人不少，张丽、刘
艳、高红梅这三个一周至少要一次，还有李雯、白晓艳隔三差五恐怕也要应付一
下，而且还有桂花嫂、曹梦也得考虑进来，都要雨露均沾，七个人正好一人一天。

　　想到几个月前自己还是个一窍不通只知道打飞机的小处男，现在却要为女人
多了发愁，马军忽然有一种怅然若失的感觉，竟然有些怀念以前那种单纯简单的
生活，只不过要是让黄国新知道自己的想法，肯定会骂他无耻，得了便宜还卖乖，
人生真的像是钱钟书写的《围城》，外面的人想进去，可进去的人却又想出来。

　　两人起身去浴室洗了个澡，刘艳穿好衣服，拿起手机看到有十几个未接来电，
心中不由咯噔一下，她昨晚睡觉前习惯把手机设置了静音，一直没有解除，上午
又和马军折腾了半天，没时间看手机，赶紧看了一下，是许志鹏和宋萍打过来的。

　　她走到阳台，先给丈夫打了个电话，电话接通那边响起许志鹏不满的声音，
「老婆，你昨天晚上干什么了，怎么一直都不接我电话啊？」

　　「哦，志鹏，我昨晚手机出了点故障，没有铃声，刚才才修好，你有事吗？」

　　刘艳随便找了个借口淡淡说道，此刻她面对许志鹏心情十分平静，没有愤怒，
也没有内疚，完全像是对待一个陌生人一样。

　　「倒也没什么事情，这几天一直没和你联系，看看你回去之后怎么样了？」

　　许志鹏说道。

　　「还行吧，老样子，这不是马上就要开学了吗，我准备一下开学的教案，开
学后事情会比较多。你呢，怎么样？」

　　「我最近一直在找工作，倒是接到几家公司的招聘电话，可是工资都不太理
想，我不太想去，还想继续找一找，对了，你小姨那边没有催着你还钱吧。」

　　「志鹏，你放心吧，我小姨这边没事，你踏踏实实的找工作吧，也别太着急
了，天气热要多喝水多休息，别中暑了。」

　　「行，我知道了，老婆，我知道我对不起你，不该去赌博，我真是鬼迷心窍
了，你放心，我以后打死也不去赌博了，我要是再碰那玩意，就让我天打五雷轰。」

　　许志鹏见到刘艳非但没有责怪自己，还耐心安慰自己，心中感动至极，语气
哽咽的说道。

　　「没什么，志鹏，一切都过去了，过去的事情不要再提了。」刘艳语气温柔
如旧，心中却是叹息一声，自从看到丈夫和女人的亲热视频后，她对许志鹏最后
一丝牵绊也消失了。

　　现在她对许志鹏或许只有名义上的夫妻情分了，经过昨晚和马军的疯狂一夜，
她无论是生理上还是心理上都全方面的倒向了马军，如果马军不是她的表弟，如
果马军是一个成年男人，或许她现在已经下定决心和许志鹏离婚了。

　　她不想再追问丈夫关于那个女人的事情，无论丈夫承认不承认，事实摆在眼
前，刘艳也不愿意把事情闹得沸沸扬扬的，到时候别人只会笑话自己无能，连老
公都守不住，搞不好那些别有用心的人知道自己和丈夫闹了矛盾又会来纠缠自己。

　　等挂了许志鹏的电话，刘艳又拨通了宋萍的手机，心中有些忐忑不安，不知
道宋萍是不是回了古县。

　　「喂，刘艳，你和马军在干嘛呢？」电话刚接通，宋萍劈头盖脸的追问道。

　　听到宋萍的口气不善，刘艳心中悚然一惊，难道宋萍已经发现了自己和她儿
子的私情，有些心虚的说道：「小姨，我们没干什么啊？」

　　「没干什么，那怎么都不接电话。」宋萍气呼呼的说道，「我昨天晚上就给
你打电话，你不接，又给马军打，那家伙也不接，今天我新店开业，你们两个可
是我最亲近的人结果一个都不来，刘艳，你得给我一个合理的交代。」

　　刘艳这才松了口气，原来是宋萍新店开业了，她赶紧说道：「小姨对不起，
昨天我身体不太舒服，早早就睡了，马军可能也是这几天学习太累了，要不我现
在就带他去市里。」

　　「你生病了？哦，那算了吧。」宋萍一听语气缓和下来，「剪彩仪式已经结
束了，中午就是我们公司的人在一起聚餐，没别的事情，你还是好好休息吧，对
了，马军呢，我和他说几句话。」

　　刘艳拿着手机进了客厅，把手机递给马军，做了个口型，告诉马军是宋萍的
电话，马军会意，笑嘻嘻的说道：「妈，我在看书呢，你什么时候回古县啊，我
都快想死你了，我表姐每天都盯着我学习，我都快疯了。」

　　「那就对了，你就得让人看着点。」宋萍说道，「这马上就要开学了，你也
收点心，便光想着玩，下个学期你可就高二了，让你表姐给你补补课，有什么不
懂的多问，我这段时间事情多，你在家要听你表姐的话，不许捣乱，听到没有？」

　　「知道了。」马军一边说着一边走到刘艳身边，搂住表姐的腰身，大手抚弄
着对方柔软饱满的臀部，「我肯定听表姐的话，妈你就放心吧。」

　　宋萍又唠叨了一会便挂了电话，马军搂着表姐火热玉体，笑着说道：「艳姐，
要不我们再来一次吧。」

　　「来你个大头鬼啊，昨晚到现在你都做了几次啦。」刘艳粉面微红，白皙的
脸颊上泛起春潮，娇嗔道，「从现在开始到开学都不许再做了，刚才小姨可是给
我安排任务了，让我给你好好补补课。」

　　「啊，不是吧。」马军顿时傻眼了，这离开学还有半个多月呢，要是刘艳不
让他碰了，那自己非憋坏不可，「艳姐，你这也太狠了吧，总得给我点盼头吧。」

　　「好吧。」刘艳想了想说道，「要是你能每天把我安排的任务完成，一周做
一次总行了吧。」

　　「不行，一天一次。」马军脑袋摇的和拨浪鼓一样，他现在恨不得二十四小
时和刘艳腻在一起，哪能等的了一周的时间。

　　「那就三天一次吧。」

　　「一天一次。」

　　「最多两天一次，不能在少了。」刘艳无奈说道，看到马军还想讨价还价，
脸色一沉，「你要是不听话，那你就去找张老师吧，看她怎么收拾你。」

　　「那好吧，成交！」马军只好妥协，伸出小拇指说道，「艳姐，咱们拉钩，
要说话算数啊。」

　　刘艳红着脸和马军勾了勾手指头，最后收拾了东西，恋恋不舍的看了一眼这
留下了她美妙回忆的房间，两人下楼去前台退房，刘艳穿着一件浅绿色的真丝连
衣裙，单薄的布料包裹着她高挑丰满的玉体，胸前高耸双峰巍峨挺拔呼之欲出，
露出雪白的乳头，短裙下摆包裹着挺翘饱满的臀部，两条修长玉腿套着半透明的
黑色丝袜显得性感撩人，看的路过的男人失魂落魄，就连马军和刘艳已经亲热了
一个晚上加一个上午，都被表姐那少妇成熟性感的气息所吸引，胯下肉棒又有些
蠢蠢欲动。

　　前台服务员正好还是昨晚接待两人的男子，见到刘艳神态娇媚动人，艳光四
射，显然是被男人滋润过，对马军羡慕不已，这家伙真是艳福不浅啊，也不知道
昨晚和这个性感女人做了几次，要是换成自己恐怕一天都不想下床。

　　马军见到对方盯着表姐的大奶子看个不停，磨磨蹭蹭半天不结账，不由心中
来气，不耐烦的催促道：「怎么还没弄完，一点效率都没有。」

　　刘艳却嫣然一笑，拉着马军的手柔声说道：「马军，别着急啊，上面肯定还
要查房，你要不先去外面等一会。」

　　「艳姐，我陪你一起等。」马军可不会让表姐一个人在这儿等，现在刘艳可
是他的女人了，他没有许志鹏那么心大，敢把这么漂亮性感的老婆一个人留在古
县，最后让自己趁虚而入，鹊巢鸠占。

　　见到马军防贼一般的看着服务员，刘艳又是无奈又是好笑，心里却又感到十
分甜蜜。

　　最后服务员总算是完成了退房程序，把信用卡交给刘艳，微笑着说道：「刘
女士，欢迎您下次光顾本酒店。」

　　「好的，谢谢。」刘艳轻笑着接过银行卡，拉着马军扭身离去，服务员看着
刘艳那摇曳生姿的背影，还有些恋恋不舍，他在酒店前台工作，见到的美女不计
其数，可是像刘艳这样身材相貌出众的却是十分罕见，尤其是对方那种清雅的气
质更是让人难以忘怀。

　　刘艳和马军走出酒店大门，刘艳板着脸故作生气的说道：「马军，以后在外
面不许你再这样了，让别人笑话，还有啊，不管我们两人在一起的时候是什么样，
在别人面前，你最好规矩一点，尤其是马上就开学了，在学校的时候我就是老师，
你就是学生，听明白了吗？」

　　虽然刘艳把自己交给了马军，可是两人的关系毕竟见不得光，而且她也担心
马军得意忘形，万一让别人看出端倪，后果不堪设想，所以才会提前敲打他，免
得他忘了自己的身份。

　　「哦，我知道了，艳姐。」马军有些尴尬，不过他也很清楚，如果自己想要
长久的和表姐保持这种私情，就必须严格保密，除了张丽之外，再不能让别人知
道他和刘艳的关系了。

　　「好了，咱们回家吧。」刘艳深深吸了口气，迈步往不远处的公交车站走去，
不管怎么说，自己终究还是在丈夫和马军之间做出了选择，她不知道自己这个选
择是对是错，可是她只能这样走下去了，就像张丽说的那样，成年人的选择没有
对错可言，只有权衡利弊。

　　「嗯，我们回家。」马军脸上洋溢着兴奋的表情，脚步轻快的跟在表姐身边，
心中充满了期待，这个暑假虽然没有像其他同学那样到处旅游，不过也是收获满
满，母亲的服装公司开业了，自己又和马小青、白晓艳发生了关系，和黄国新也
握手言和，还和何思云建立了密切关系，当然最最重要的是自己终于和刘艳这个
三中最美艳性感的豪乳老师做爱了，这个暑假真是太精彩绝伦了。

　　而在几百米外的一个偏僻角落里，一个男人站在希尔顿酒店的阴影中，看着
刘艳和马军牵着的手，面沉如水，露出若有所思的神色。

　　【第三部·完】

　　《已完结》

　　　　　　　　　　　　　　　 作者的话

　　哇咔咔，第三部终于完结了，撒花庆祝，作者长长出了口气，这家伙可算是
写完了，从一月份到现在，整整写了六个月，开始一更，后来改为两更，满打满
算八十万字，感觉比前两部写的累多了，有好几次都觉得自己撑不下来了，没想
到居然让自己熬到了完结的一天，一百八十天，每天写到晚上十二点多，有时候
在公交车上还得拿手机写，开会的时候还要构思剧情，安排人物，想想真是不堪
回首，不过现在总算是守得云开见月明，可以大声说一句完本了。

　　第三部的主线剧情其实很简单，刘艳和马军分开，然后结合，顺便收了几个
女配角，从整个古县系列来说，第三部暑假篇算是一个承上启下的环节，马军和
刘艳的感情终于有了一个交代。

　　其实一开始很多书迷诟病的就是本书的书名起的有问题，明明叫豪乳老师刘
艳，可是刘艳的篇幅少得可怜，中间充斥着各种女配角抢戏，而且马军和刘艳迟
迟没有进展，一直拖到第三部才算是上垒，很少有小说这么写的，如果是一部纯
商业作品的话，这样的架构无疑是失败的。

　　不过这本书一开始写的初衷就是为了赚金币，写的时候没考虑那么多，想着
写一本校园师生恋小说，围绕马军和几个女老师的爱恨情仇展开，当然刘艳不会
是唯一的主角，张丽、李雯、高红梅也有很重要的戏份，只不过很多书迷对刘艳
情有独钟，后来甚至出现了绿党和纯党之争，作者一开始的构思的确是想写一个
偏黑暗风格的故事，让刘艳逐步堕落，然后被马军拯救，只是后来很多书友反对，
所以只能调整后续大纲，改为目前这种路线。

　　比起第一部和第二部，第三部节奏略显拖沓，很多书友也在论坛吐槽，作者
之前也在反思，为什么第三部写的不尽如人意，一方面是作者的想法一直都在调
整，从一种路线调整到另外一种路线。因为书友经常会有两种互相矛盾的倾向，
让作者很难选择，写起来顾虑重重。

　　另外一方面也是因为日更的压力，对文章内容缺乏重新审视和修改的机会，
当时只想着尽快更新，即便如此也有很多书友嫌写的太慢，现在回头看看，的确
是写的比较拖沓，多了很多不必要的支线情节，所以作者决定第四部采用周更的
方式，将字数调整到五十万字，这样有充裕的时间思考，避免出现第三部的问题。

　　目前前三部已经出场女性角色将近二十位，宋萍、张丽、刘艳、李雯、高红
梅、马小青、李婷、方蕾、曹梦、曹露、舒美玉、白晓艳、桂花嫂、林玥、唐琴、
孙秀云、韩丽娟、宋思薇、何思云，已攻略10人，包括张丽、李雯、曹梦、高红
梅、桂花嫂、唐琴、孙秀云、马小青、白晓艳、刘艳，其余女性角色会在之后的
内容中陆续攻略，已攻略女性角色也会上架相应番外内容，敬请期待。

　　最后还想吐槽一句，本来是想写一本类似《少妇白洁》的小说，结果写着写
着就成了《少年阿宾》，有时候一本书连作者也无法把握走向，或许这就是人生
吧。

　　各位书友，2022年已经过半，而《豪乳老师刘艳》的故事也已经过半，经过
高潮迭起的暑假生活，马军即将迎来新的学期，他又会面临怎么精彩的故事呢，
敬请关注《豪乳老师刘艳》第四部。