十日谈系列之第二届
紫月天使
第二届 

十日谈（二届）第二夜 性命（17楼-23楼）
十日谈（二届）第三夜 人神魔(1-3)（24楼-29楼）
十日谈（二届）第四夜 狐山行（30楼-40楼）
十日谈（二届）第六夜 大开眼界（41楼-52楼）
十日谈（二届）第八夜 粗作（53楼-54楼）
十日谈（二届）第十夜 可爱的家庭（55楼）
十日谈（二届）十二夜 妙手俏姻缘 （56楼-59楼）
十日谈（二届）十六夜 与狼共舞（72楼-82楼）
十日谈（二届）十八夜 暴乱（83楼-92楼）
十日谈（二届）二十夜 通灵师手记（98楼-107楼）
十日谈（二届）廿三夜 ２１个淫荡女学生（4）（114楼-116楼）
十日谈（二届）廿四夜 淫熟美妇的肉壶（117楼-129楼）
十日谈（二届）廿六夜 律子的秘密空间（157楼-172楼）
十日谈（二届）廿七夜 理惠老师（173楼-177楼）
十日谈（二届）廿九夜 千面人（180楼-184楼）
十日谈（二届）卅一夜 重罪（189楼-196楼）
十日谈（二届）卅二夜 刑天的传说（197楼-205楼）
十日谈（二届）卅六夜 拷贝（222楼-226楼）
十日谈（二届）卅七夜 落红记（227楼-232楼）
十日谈（二届）最终夜 速写～念（233楼-234楼）
PS：目录上没有的为未公开章节

[ 本帖最后由 zhgri 于 2011-8-27 22:36 编辑 ]
----------
　　ＹＳＥ９９∶「手段和心理变化，都是拿捏得很棒的小说，真是感谢无名大
大。」

　　鹰魔∶「附带一提，根据统计，无名大大推出的日本电玩小说扫瞄，直至此
时为止，已经突破九十本，运气好的话，有希望在明年破百喔！」

　　召集人∶「真不愧是虎神啊！」

　　抱玉轩∶「也真不愧是出版界的公敌啊！」

　　无名∶「┅┅」

　　鹰魔∶「好，我们接下来欢迎十日谈的第二夜。性命！」
----------
十日谈（二届）第二夜 性命
　　?????????   作者∶路人?
?生物从孕育、生长、衰老、一直到死亡的这段期间，称之为「生命」。

　　??笔者倒比较喜欢用「性命」一词，因为严格说来，宇宙间各个生命体并
不只是寻求自我的生存而已，而是还要努力让生命一直延续下去。所以每种生物
都各有一套繁殖的方式，虽然不一而同，但就只为了一个目的──延续种类的生
命，尤其在中国的传统思想里，「传宗接代」更是一项重责大任。

　　??为了存活，人就需要摄取必要的养分为养生之道，这是有活「命」；为
了生命得以延续，则必须靠「性」交，以孕育新生命。因此可以说，有「性」有
「命」生命才算完整；而有「命」无「性」则是人生的一大缺憾。

　　??当然，也有生物是无性繁殖的，不过笔者愚昧，实在看不出那种繁殖方
式有甚麽好玩之处。笔者想∶上帝是很重视繁殖的；而且「圣经」上也说∶「┅
上帝照着的形象造人┅」，所以应该也很重视人类，才会把性爱设计得那麽有趣、
那麽吸引人，让人类会喜欢有事没事就来「繁殖」一下。而人们往往也把「性能
力」当做「生命力」的指标，尤其是男人，你要是说他「不行了！」简直是比杀
了他还残忍。

　　??人可以为延续生命而交配繁殖，也可以因好奇、逞强、潮流、泄欲、交
易┅┅等等五花八门的理由而做爱，但其中最无奈、最可悲的就是在生命受到威
胁时，不得不以性交去换取生命的安全，这种情况一般称为「强暴」或是「强奸」
；可是，同样情况下却也有不能算是「强暴」或「强奸」的，这就是笔者要说的
故事罗！

　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
～??鲜亮的朱漆大门，两旁门柱上书着古篆对联∶「苔痕上阶绿；草色入帘青」
；高耸的粉墙隐现着碧瓦飞檐，花香的微风中夹着鸟语虫鸣。这里便是山田村家
喻户晓的「静轩」。

　　??取名「静轩」，也许是取其环境幽雅，也许是主人企望的景象；可是，
此时此刻的「静轩」却一点也不「静」，而且还「热闹」得很┅┅??来自东厢
主家寝室里，隐约的嘻闹、喘息、呻吟┅┅不禁令会意的人听得血脉剧张难以自
忍，也会让人难以置信竟然会有人会在大白天干起这档事，更何况主家关老爷子
才刚刚仙逝不久，难道┅┅??果然，红床锦褥上一对光溜如肉虫的男女互相缠
拥着。俯身在上的男人正低头亲舔着露出他虎口上的乳尖，他的臀股紧贴着女人
的胯下，如转坊石磨般地旋动着。他肉棒的龟头紧顶着阴道的尽头；根部却藉着
磨动刺激着阴唇、阴蒂，这不但让身下的女人欲仙欲死，自己也毫不保留地品尝
着湿滑、暖热的阴道所带来的快感。

　　??「┅嗯┅夫人┅」男人在浓浊的喘息中吐着既满足又专注的语气∶「┅
这回┅嗯┅真是妙极┅呼嗯┅┅」

　　??「┅嗯┅松郎┅别叫我夫人┅啊嗯┅」女人彷佛想极力抵抗似的挺动丰
臀，却又无力抗拒而发出难忍的呻吟∶「┅叫我┅小仙┅啊┅别揉┅嗯嗯┅」

　　??原来，这女的是初寡的关夫人章玉仙，而男的却是县城里的草药郎中蓝
清松。多年来关老爷一直病卧在床，多亏蓝清松使用所谓的祖传秘方让他得以?
延残喘，多活几年，直到上个月中旬才撒手归天。这下子，一个是虎狼之年却苦
守活寡多时，另一个是垂涎美色却暗忍许久。你说，乾柴烈火一逮到机会那有不
轰轰烈烈烧个痛快！

　　??「┅嗯┅哼┅小仙┅」蓝清松卸去支撑身体的力道，用全身的重量完全
压迫着章玉仙，藉着耸动、磨蹭之际细细的享受着肌肤贴触的快感∶「┅喔┅你
的肌肤┅这麽细┅致┅简直┅吹弹可破┅嗯┅还有┅你┅嗯的┅蜜穴竟┅嗯┅还
这麽┅紧密┅夹得┅嗯嗯┅我┅我┅┅」

　　??章玉仙一会儿撑手顶着床柱，一会儿紧扯床褥被枕，灵蛇似的扭动着身
子，活像一匹未驯的野马，极力想把马背上的马师给甩脱。奋力间，她的鼻尖、
额头、发际皆是汗汁，甚至体内的欲望也化作一股股热泉洪流，在胯下交合处渗
流着。

　　??也许是偷欢纵情的刺激感；也许蓝清松真的是御女有术；也或许是丈夫
只把她当做泄欲或传宗的工具。相较之下，现在的章玉仙总算真的体验到床第间
的乐趣，也真的享受到前所未有的交欢之愉。

　　??「┅嗯┅松郎┅啊┅」一阵阵趐麻如电流般直刺骨髓，在神魂颠倒中，
章玉仙已经数不清自己泄了几次身，更不知道自己在失神昏醉中呐喊、呻吟多少
不堪入耳的淫声秽语，可是她就是身不由己∶「┅喔┅你顶得┅我┅嗯┅嗯┅受
不了┅啊┅不成┅喔┅不行了┅喔┅好哥哥┅你就┅啊呀┅啊┅饶┅饶了┅我吧
┅嗯┅求求┅啊啊┅┅」

　　??蓝清松平时就藉着自己的医药知识，把自己调理得有模有样，尤其是他
更偏爱壮阳补肾的药方，以及御女调息的知识，虽然谈不上是金枪不倒，却是收
放自如。就凭着这点好处，让他勾搭上的良家妇女也为数不少，而且还服服贴贴
的甘冒出墙之罪跟他偷情。

　　??「┅呼┅呼┅」蓝清松调整一下紊乱的气息，双手勾住章玉仙双腿膝弯
处，使得她的臀股略为悬着，让门户尽开的私处更是一览无遗，一面看着在蜜穴
口忽隐忽现的肉棒，一面的加速冲刺∶「┅小仙┅呼┅好妹妹┅嗯┅这麽美妙的
桃源密洞┅呼┅还真叫人┅嗯嗯┅舍不得做罢┅┅嗯┅喔┅喔┅来┅来┅让我们
一┅一起┅嗯嗯┅去┅┅嗯啊┅呼┅┅」

　　??蓝清松眯眼盯视着章玉仙翻动的阴唇，乌黑的阴毛与翻红的阴唇交替着，
就向太极图循环的消长着，而且越来越快、越来越急，使得原本湿糊的胯下更是
淫液纵横，甚至有飞溅之势。

　　??章玉仙几近瘫软的身体，毫无抵抗地任凭身上的男人摆布，随着激烈的
动作，惟一还有活动的彷佛就只剩下她胸前两团玉乳，在急遽的摆荡下活像是振
翅欲飞的凤禽，不禁让人看得脑晕目眩。

　　??放松精门奋力一搏的结果，那一阵令人晕眩的趐麻、颤抖、痉挛如迅雷
般直袭全身。「喝嗯」随着蓝清松内心一阵激荡，一股股的热精如劲弓怒箭般疾
射而出，而他仍然没停止抽送的动作，彷佛把肉棒当成唧筒般，让全部的气血精
华完完全全地灌注到章玉仙的体内。

　　??「┅啊啊┅嗯┅啊┅」章玉仙感到一股股热流发自阴道深处，更以排山
倒海之势躜窜全身，让她觉得她的身体不断地在膨胀，却又不知道要用怎麽样的
文句词汇来表达那种幸福、舒畅、愉悦的感受，只有尽情地以呻吟、呐喊着无意
义的话以做宣泄∶「┅啊┅松郎┅嗯┅我不行了┅啊嗯┅去┅啊┅┅」

　　??当无法自控的晕眩渐渐恢复，两人不约而同地相视而笑，谁也不想就此
结束分开紧贴的身体，然後又是一阵紧拥热吻，还抽空呢喃着一些男欢女爱的甜
蜜耳语。

　　??蓝清松十成把握地暗自得意∶「┅嘻┅又多征服一个女人┅」；章玉仙
却无怨无悔自己出轨的不端∶「┅失去丈夫┅反而获得更高的鱼水之乐趣┅真是
┅塞翁失马┅」

　　??也许各怀鬼胎，虚情假意的说着爱慕的话互相欺骗着，但是实质上他们
的情欲宣泄了、满足了，旁人管得着吗？

　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
～??清朝道光年间，浙江南方有一靠山临水的小村庄，村民大多务农传家，偶
尔有几位有志於仕途的青年，便理所当然的成为全村关注与盼望的焦点。因为；
「官」字出头，在村民的印象中就是财富与权势的象徵。

　　??不论是自己或亲朋好友，甚至是同村的子弟，能够在朝廷弄个一官半职，
这可是莫大的光荣，彷佛人人都可以沾得上那份光彩。更何况在村子里就有一个，
让人羡慕得口水直流的活生生实例。

　　??村子的东面有一大户人家，据说他们家上一代的长者有人当过县官的，
退职休官後就迁到此地颐养天年，也据说他们家有万贯家财，只要安稳的过活不
胡挥霍的话，吃上三代也不成问题。虽然这也仅是传言；但是村子里租佃物农的
土地，大部份是他们的这可不假，光租金收入的丰裕，就让人不禁要多烧几柱顶
级香，祈求先祖神明保佑自己也有这种福报。

　　??这家人姓关，已逝的关祥福他父亲的确当过县令，光靠着搜括贪渎就累
积了可观的财富，而且在职之中为了认钱不认人当然也积了不少恨怨。一来为了
避避风头；二来想找一个地方安稳的享用这些钱财，所以他选择这个民风纯朴，
又无虞泄底的小村庄定居。

　　??不知道是不是报应，关祥福的父亲妻妾数十人，却只有元配有出，关祥
福算是单传香火，其他的娘们任凭怎麽努力都无音讯，更让人吁吁的，关祥福夫
妇也只有得一女儿，在人丁渐稀後关祥福又因病撒手归西，现今留下的就只有孤
妻寡女，还有家道没落的家。

　　??就像关祥福在咽下最後一口气前还放心不下的∶「┅┅不孝有三┅无後
为大┅┅天啊┅我关家竟┅然从此┅┅绝┅後┅┅」

　　??关夫人章玉仙正值壮年丧夫，举目四望别说是无一亲人在近，更连一个
可以持家的男人也没有，为了生活也只有放下身段亲自打理家务，所幸家中尚有
佃租可收，生活倒也没有立即的危机。

　　??不消一两个月的时间，关家一切生活渐入轨道，这除了是章玉仙持家有
道，另外也因为草药郎中从旁协助之故。只是；近日来村民们比较常看到章玉仙
外出购物，虽然感觉很新鲜，但他们最想多看几眼的，却是关家另外一个极少抛
头露脸的人。

　　??关家另外一人当然是女儿关晓屏，正是二八年华灿烂至极，虽然家中的
变故让她脸上罩着浓浓的哀戚，但仍然掩不住她那稚嫩中略带娇艳的容貌。一向
是掌上明珠的她，在家中虽不至於可呼风换雨，但茶来伸手饭来张口倒是习以为
常，而闲暇时拨弄文墨解闷，虽不算琴棋书画皆通，也可说是略知一二，勉强可
算是才貌兼俱的闺秀。

　　??她又是村民口中相传「祖上积德、烧好香」的福报。

　　??假如，无子传承是一件不孝的罪恶，那关家的遭遇算不算报应呢？那老
天爷给关家关晓屏算是惩罚还是福报┅┅也许都是┅┅也许都不是┅┅～～～～
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～??纳闷的
夏日午後，关晓屏懒散地坐在梳妆台前，仔细地把闷热逼渗满脸汗水，与脸上令
人不适的脂粉，一一洗擦乾净。

　　??「┅反正也没人瞧┅妆了也是白搭┅」关晓屏状似优雅实则懒散地擦去
脸上的淡妆，一股莫名其妙的哀怨油然而起，如闪电般有个影像划过脑际，虽不
真切，但却能肯定是一位风度翩翩的美少年。

　　??「┅唉┅」关晓屏不知这正是成长的必经过程，深居简出的她只有在哀
叹中编织着琴瑟鸳鸯梦∶「┅咦┅」

　　??「┅这是甚麽┅」关晓屏无意中在粉颈上摸到不该在她身上发现的粗糙，
凑近铜镜一瞧，竟然发现她颈项靠耳根下方，有约摸一寸见方略似癣疥的淡红斑
块，虽然不痛不痒，但却长在显眼处，女孩子家怎麽不犯嘀咕。二话不说，关晓
屏立即转出房门，直奔东厢找母亲出主意。

　　??「娘┅」人还不到东厢房门，关晓屏就急声呼叫，一来是自己真的心急，
二来是怕再次发生像上回冒失，撞上亲娘跟蓝大夫亲蜜拥抱的尴尬状况。关晓屏
虽然觉得母亲不该失节偷情，但是当事人却是自己的母亲，为人子女的也不好数
落，只好睁一只眼闭一只眼顺其自然，更何况之前蓝大夫对病卧爹亲也是照顾得
无微不至，对人也是温文有礼，也不像是甚麽坏人，只要能让孤寡的母亲感觉到
有所依靠，这也算是一种权宜之事。

　　??原本章玉仙正跟蓝清松在厅堂上品茗谈心，一听关晓屏急切的呼唤，便
连忙起身应门，嘴里还边疼惜的唠叨着∶「你这丫头┅这麽大了还没规矩┅呼呼
喝喝的哪像个闺女┅真是的┅┅」

　　??「娘！蓝大夫在不在┅┅」话刚出口，关晓屏就觉失言，马上顿住，晰
白的粉脸霎时如晚霞映红。喝！到亲娘的房间找男人，这成何体统！

　　??蓝清松乾笑着忙找台阶下，跟着接道∶「我┅我在这里跟夫人商量佃租
之事┅小姐你找我有事吗？」

　　??关晓屏避过母亲尴尬的瞪眼，忙着对蓝清松说∶「蓝大夫！我颈上不知
长了甚麽东西，请帮我看看┅┅会不会好呢┅会不会越来越大┅┅蓝大夫！你可
要救救我┅┅」关晓屏越说越急切。

　　??蓝清松应了一声便寻着关晓屏手指处看去，章玉仙也凑热闹似地靠过来。

　　本来蓝清松跟章玉仙都觉得关晓屏应该只是长个暗疮、皮癣之类的小毛病，
只要上点草药并没甚麽大碍，姑娘家总是会小题大做的庸人自扰。

　　??章玉仙还觉得有趣的逗弄着女儿，而蓝清松的脸色却逐渐严肃、凝重，
然後一一的询问关晓屏是甚麽时候发现的、会不会痛或发痒等等诊问事宜，关晓
屏也一一回答。

　　??「呼┅」蓝清松轻呼一口气，语带轻松的安慰∶「这┅应该只是┅疥癣
┅回头我弄个驱毒草药┅外抹内服┅後就没事了┅」话虽说得轻松，却认谁都听
得出他语中的沉重，章玉仙母女也非痴人，早就觉得气氛不寻常。
----------
　　??关晓屏激动地脱口而出∶「不！不要骗我┅蓝大夫告诉我┅那是甚麽病
┅」竟然有让大夫束手无策的病痛发生在自己身上，有谁会不紧张，这可是攸关
美丑的大事∶「┅求求你┅蓝大夫┅你一定要救就我┅我不要变成一张丑面孔┅
求求你┅┅」关晓屏就怕会扩散，坏了一张脸。

　　??拗不过章玉仙母女的哀求，蓝清松叹道∶「我是应该告诉你患的是甚麽
病，只是┅只是我不知要怎麽开口┅┅唉！那是淋疯┅┅」

　　??当蓝清松一说出名称，顿时时空彷如从酷暑变成了极寒，一时间全部的
场景人物都冻僵了。

　　??「淋疯！」令人闻之色变的名称竟然蛆附在自己身上，关晓屏只觉得一
阵天旋地转，除了绝望还是绝望，连为自己的不幸而哭泣也忘了。

　　??要知道在当时，淋疯病可说是比其它绝症还可怕的绝症，因为淋疯病不
但无药可救，而且病发时是从手、脚趾或耳鼻慢慢溃烂、剥落，在死亡前，其身
体上的痛楚实在无法形容。而且大家也知道淋疯病会传泄，就算不会传泄又有谁
敢接近呢！所以理所当然的会被隔离开来，说明白一点就是把淋疯病患关起来，
关到死！这种身心俱痛的事，试问有几人受得了。

　　??日近黄昏，厅堂内只有凝重与啜泣，蓝清松站在窗口望向天际，突然彷
佛自言自语般说道∶「有得救的┅可以痊愈的┅只是┅」话声虽细微，母女俩却
听得真切。

　　??章玉仙放开怀中的女儿，以坚决的口吻说∶「清松！只要你能救晓屏，
就算要倾家荡产，我也在所不惜┅┅」

　　??「不！」蓝清松头也不回，彷佛企图掩饰甚麽∶「不须花费一分银两┅
可是┅可是┅不知小姐愿不愿意┅┅」

　　??「我愿意！」关晓屏不假思索立即抢道∶「蓝大夫！只要能痊愈，做甚
事我都会愿意！求求你┅┅」

　　??「好！只要小姐你肯配合，就有希望痊愈┅」蓝清松定定神∶「至於其
它的细节现在一下子也说不清楚，你先放心去歇着，我这就去打点打点。」

　　??关晓屏一听有希望治好她，立刻破涕为笑，喜形於色，千恩万谢後告辞
回房静待佳音。

　　??「唉！」关晓屏离去後，蓝清松才向章玉仙透露道∶「我知道一个方法
可以治愈初期的淋疯病患，这个方法虽看似毫无道理与根据，可是我却真的在医
药典籍里看过这项记载，而且相当灵验，据书载及传言，这个方法治好了很多淋
疯病患┅就是──卖淋疯！」

　　??「啊！」章玉仙恍然大悟地一声惊呼∶「卖淋疯！？那┅那┅岂不是要
屏儿┅┅」接下来的话却说不出口。

　　??原来，卖淋疯是流传在民间的一种左道偏方，其「卖」法就是藉由男女
交媾而把淋疯病传给健康的对方，自己就痊愈了，这大有找替死鬼的意味。这究
竟有都少可信度则全然不知道，因为就算有人真的把淋疯哺卖」出去了，他也不
敢着良心到处宣扬；也没有淋疯病患出来说他的病是「买」来的，所以这事也只
有成为人们茶馀饭後的笑谭而已。

　　??因此章玉仙听了蓝清松的话，不禁既恍然大悟又羞涩万分。卖淋疯这档
事她是曾有过片段的耳闻，却觉得那是无稽之谈而一笑置之。不料蓝清松以大夫
的身份说出这样行得通，在有一线生机後却让人羞愧得无地自容，因为关晓屏可
还是个未经人事的黄花闺女，如今竟然要随便找一个男人跟她交媾，这真是做梦
也想不到的事埃??「不错！」蓝清松微微点头，接道∶「就是这麽一回事，所
以我不好在小姐面前讲明；而且你放心，我会小心行事绝对保秘，不管如何外人
是不会知晓的，至於小姐那边，事後再安抚安抚，我想应该没甚麽问题的。」

　　??章玉仙经过重重的考虑，权衡轻重当然保命重要，贞节一事只要家人不
张扬，外人哪能知晓，因此就勉为其难的答应让蓝清松全权处理。

　　??蓝清松也若无其事地暗中进行，别说关晓屏不知他葫芦里卖的甚麽药，
就连章玉仙也不知道他要找谁当替死鬼，或在哪一天进行。

　　??直到三天後，冯骏依日期前来添柴送碳，蓝清松便递茶送水招呼着，然
在家里绕了一圈，先给关晓屏服一帖药汤，说是治病用的，再偕同章玉仙往县城
购物。章玉仙看着冯骏忙碌的身影，心中已经有个底，跟蓝清松交换一个眼神，
便低着红脸疾步而离去。

　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
～??冯骏是离山田村约十里地外的一位农家弟子，资质平常但十分好学，只因
家境清寒，念了几本启蒙书便离馆自修，还到处做点杂活补贴家用。他的亲娘早
逝，家中的老父及姐姐也都深深地寄望着，但愿他有朝一日能学优而仕，飞黄腾
达，贫困的生活也许能得改善。

　　??冯骏每隔十天就会送些柴米到关家来，每回也都自忖身份不敢逾越，只
是默默地劈木叠柴，完了再整理一下花园，直到黄昏再告辞返家。然而；他并不
知道今回不同往常，更不知道将会有一件改变他命运的大事会发生在他身上。

　　??这天，蓝清松为了顺利行事，还弄些春药分别放在茶水及药汤里，让不
知情的冯骏跟关晓屏饮用，然後偕同章玉仙出门，特意制造出孤男寡女，乾柴烈
火的气氛与环境。

　　??在卧房休息的关晓屏因药性发作，只觉得一阵阵心浮气燥浑身发烫，一
种前所未有的骚动发自腹下丹田处，心跳更有如小鹿乱撞般蠢动着，下意识地想
捧心揉抚，不料就在玉指轻触胸脯时，顿时有如触电般地震荡全身。

　　??「嘤！」关晓屏不由自主地一声轻呼，虽然隔着层层衣布，她却觉得他
的乳尖敏感异常，一股莫名的冲动让她直觉得她必须揉揉乳房。「嗯！」经这一
揉，关晓屏觉得似乎稍退趐痒，却也觉得这样的动作让她有种说不出的舒泰，不
但令她舍不得歇手，甚至渐渐加重劲道揉捏也不自觉。

　　??关晓屏媚眼如丝，既渴求又满足地舌舔朱唇，礼教的约束闪过脑际，身
为良家闺女是不该有这样的行为，可是她的身体却禁不住那种趐麻舒畅的诱惑，
不但缓缓地扭动着身体、互搓着大腿，来自体内的热流在四肢百骸躜窜，还隐约
感觉到有另一股热潮正从阴户汨流而出。

　　??在微而急的喘息中，关晓屏的衣裳逐渐宽松，如玉脂般的肌肤慢慢无遮
无蔽。几近自虐似地搓揉着乳房、抚摸着滑嫩的身体，当她的手指无意间划过腹
部耻丘时，又是一声引人遐思的娇呼。虽然是熟悉的部位，自己在清洗时不知触
摸过几回，可是就没有像现在一样那麽令人舒畅与向往。

　　??淫欲的需求有如江河溃堤般一发不可收拾，蒙?中的娇啼呻吟弥漫回荡
着，甚至在房外无须屏息也清晰如在近左。

　　??冯骏一如往常的在花园里修木除草，在药性发作时也不能免除地淫欲攻
心，胯下的肉棒急速的撑胀，刚开始他并不知道是春药使然，只觉得这一阵冲动
来得似乎莫名其妙。

　　??为了压抑突来的激动，冯骏甚至喃喃念着∶「┅非礼勿视┅非礼勿言┅
非礼勿动┅非礼┅┅」只是此时别说是圣贤的金言玉语，可能连大罗天仙的神丹
妙药也救不了他，除了立即寻求情欲的发泄别无他法。

　　??当冯骏不得不放下工作，调整一下肿胀得难受的肉棒时，传入耳中的却
是阵阵娇柔的病吟声，而且可以确定是从主家关小姐的房间传出来，这一连串引
人遐思的声响，让冯骏的内心有如火上添油。

　　??若是平常时日，冯骏定然会避嫌离开，可是现在他的双脚却彷佛不听指
挥地走近房门，不由自主地一面搓揉着肉棒，一面凑近门缝往里瞧。

　　??「吓！」冯骏真不敢相信眼前的情况是真的。

　　??横卧在零乱的被褥上，又衣不蔽体的关晓屏不但没有平时的矜持，甚至
还做着不堪入目的下流动作，撑着双腿、悬着腰臀，不但清楚的看见她的手指正
在阴户里抽动着，甚至还真切得可以听见「滋滋啧啧」的磨溅声。

　　??这时，冯骏就算是柳下惠再世，也无法再把持得住，一使劲就推开房门
直趋牙床边，也却立即被关晓屏的惊呼声吓得愣了一愣。

　　??冯骏破门而入的骚动声，结实地让关晓屏吃了一惊，但却无力合衣蔽体
以遮羞态；也许是冥冥中让她觉得她正期盼一个男人来安抚她；也许是她欲火焚
身得自顾不暇了。

　　??关晓屏在一声惊呼之後，不但没有接续而来的怒斥，反而眯着勾魂的媚
眼看着冯骏。只需这个默许的表情，不必开口明说，真是无声胜有声的鼓励与煽
动，让冯骏不但理智全失，更有如疯狂的登徒子，一下子就褪去裤子，把肿胀得
如精刚硬棍的肉棒给释放出来。

　　??无需指点与学习，冯骏猴急的爬上牙床，自然而然地知道掰开关晓屏的
双腿，提枪上马一气喝成，也顾不了怜香惜玉把肉棒尽根而入。

　　??「啊┅呀┅」处女初夜的关晓屏还来不及感到痛楚，便因肉棒长驱直入，
直顶花心而发出一阵满心幸福的娇呼。那种令人晕眩的趐麻与充实，让她觉得瓜
破的痛楚简直微不值道。

　　??湿润滑腻的阴道，让冯骏的肉棒插送得毫不费劲，龟头遇阻的刺激让他
触电般的发颤，处女的蜜穴紧裹得通体舒畅，失魂中彷佛又回到娘胎里那麽温暖
与恬静。

　　??初次接触女人的冯骏，只抽动十来回，一股热精便冲泄而出，烫得让关
晓屏有如腾云驾雾般舒畅，淫乱的呻吟声有如莺啼宛转，手足还僵硬地勾缠着冯
骏，彷佛舍不得那种愉悦的感受就此消失。

　　??也许是药性未退；也许是年轻气盛，冯骏在一泄之後肉棒并无消退的迹
象，仍旧在阴道内跃动着，更何况关晓屏还紧缠着他，湿暖的阴道还时缩时张的，
就像一股吸吮的力道在催促着他有所动作。

　　??冯骏理所当然的又抽送起来了，一时间精液、淫水还夹带着血丝，便随
着肉棒的进出而恣意肆流，伴随而来的便是此起彼落的娇吟与喘息声。

　　??房内的男女正沉迷着，毫无察觉窗外偷窥的四目。原来，蓝清松与章玉
仙藉故外出，随便绕一圈便潜回观察动静，房内那种疯狂忘我的热劲，也让他俩
看得直吞口水，心痒难忍。

　　??为人亲娘的竟然偕同姘夫观看女儿跟外人胡搞，这实在是荒唐至极，但
更荒唐的是章玉仙竟然看得顿起淫心，泛滥的淫液早就顺着大腿直流；而蓝清松
当然也好不到哪儿，一双手早就在章玉仙身上到处摸摸捏捏的，甚至还凑耳戏言
说关晓屏长得标致、细皮嫩肉的下流话，让章玉仙直瞪眼骂他老不修。

　　??打情骂俏间，下流、挑逗的动作毫不停歇。蓝清松趁着章玉仙看得有趣，
不动声色的绕到她身後，一面搓揉着她的胯下，一面替她掀裙褪裤。当下身一阵
微凉时，章玉仙虽然知道自己的衣裤无着也毫不为意，因为此时此刻她也极需抚
慰的。

　　??章玉仙微俯窥视的动作，正好让蓝清松从後面把她的阴户瞧个一览无遗，
只稍一蹲身、伸舌便舔上她的阴蒂。

　　??「嗯┅」章玉仙强忍着自己舒畅的呻吟，要不是怕惊扰房间里，那种舌
间滑过阴唇的快感，早就让她放声畅呼了；要不是房内的男女已沉醉在淫欲中，
也早就发现窗外的那阵骚动了。

　　??章玉仙看着房内的冯骏一副神勇难挡，又毫无止歇迹象的挺腰抽送，让
她更觉得空虚难受，放低声求着∶「┅好松哥┅你就别再┅再逗了┅嗯┅我受不
┅受不了┅嗯┅┅」她甚至还幻想着，躺在身下的女儿要是替换成她，那该多美
啊！

　　??蓝清松眼见事成大半，也把握着机会放纵一下，双手掰开浆浆糊糊的阴
户，无须扶持，挺翘的肉棒便老马识途地挤插入缝，顺势俯身在章玉仙耳边调笑
道∶「仙妹┅是不是也想被插弄┅这样┅这样插是不是很舒服呢┅┅」

　　??「┅嗯┅喔┅」章玉仙舒畅得双腿一软，几乎站立不住，她怎麽也没料
到蓝清松会突然来这一招，虽然唐突却唐突的恰到好处，让她忍不住要嘉奖一番
∶「┅嗯┅这┅这太美了┅好哥哥┅这样┅想不到┅这样也成┅喔┅┅」

　　??「嘻！」蓝清松把手伸入章玉仙的衣襟里，着着实实的揉捏着她的胸乳，
得意的说道∶「更美的还在後头呢┅┅来！仙妹┅你自己动着┅看哪边要搔痒痒
就动哪边┅来┅┅」

　　??章玉仙顺着蓝清松的话，柳腰轻摆反客为主地扭动起来，这又是令一种
新鲜的感受。那个死鬼关老爷子甭说会这种新玩意儿，就连平常的亲热也是行礼
如仪草草了事，让她打从内心就有跟蓝清松有相逢恨晚的遗憾。

　　??蓝清松熟练地配合着挺腰重顶，撞在花心的舒畅让章玉仙像疯癫般地扭
摆着，彷佛非把肉棒全根尽噬、咀烂不甘罢休似的。

　　??「┅嗯呼┅你┅小仙┅妹┅这骚婆娘┅嗯喔┅瞧┅小姐干起┅来┅也这
┅骚┅真是有其┅母┅呼┅必有其女┅真是一对骚母狗┅嗯┅是不是┅嗯┅」

　　??「┅啊喔┅是┅我是母┅啊呀┅狗┅快插┅插死┅我┅嗯嗯┅松哥┅用
力┅顶┅顶┅啊啊┅喔┅┅」

　　??房里的疯狂莽撞，与窗外的淫情偷欢互别着苗头，别说章玉仙会淫荡得
自譬母狗，甚至连豢养的那一对家犬，也彷佛受到感泄地在院子的另一偶?合起
来，让一向安静的「静轩」成了春色满园。

　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
----------
～??激情过後舒缓的过程中总有些许宁静，每个人几乎都侵浸在淫欲满足後的
沉醉中，唯一还保持清醒一些的大概就只有蓝清松一人了，他在等着┅┅??「
啊┅你┅呀┅」突来的一声充满羞愤且不可思议的惊叫声，划破了寂静的「静轩」。

　　??蓝清松暗道一声∶「成了！」立即抽出肉棒，章玉仙也回过神来，还来
不及清理黏湿湿的秽物，一边合衣束带，一边跟在蓝清松身後向房门疾奔而去。

　　??刚到门口，正遇上神色慌张、衣冠不整的冯骏行色匆匆地夺门而出，蓝
清松眼明手快欺身上前，一个擒拿兼拐脚，便把他制伏在地上。

　　??蓝清松一面破口大骂∶「大胆奴才，光天化日竟然擅闯小姐的闺阁，非
奸即盗，定然没干好事┅┅」还跟章玉仙使眼色，让她先去安抚安抚关晓屏。章
玉仙会意地转身而去。

　　??无辜的冯骏既药性未退全，又惊脯未定，待宰羔羊般地任由蓝清松连推
带拉的押到柴房。蓝清松狠狠地踹他一脚，说道∶「狗奴才！给我乖乖的呆着，
回头看夫人跟小姐怎麽发落你，哼！」随手一甩门便离去。

　　??要不是隔着门里门外，冯骏绝对可以看见蓝清松正在得意的笑着。的确，
事情进行的这麽顺利，要叫蓝清松不得意也难，现在剩下来的就是凭他那三寸不
烂之舌，说服关晓屏接受这个事实。不过；话又说回来，生米已煮成熟饭了，就
算不接受也无法挽回了不是吗！

　　??蓝清松一进房里，只见哭得像个泪人儿的关晓屏俯在章玉仙怀中，章玉
仙彷佛六神无主的直拍女儿肩背，安慰着∶「┅没事┅别伤心了┅没事┅┅」

　　??「喔！清松┅蓝大夫┅」章玉仙一见蓝清松回来，顿时求救道∶「┅看
屏儿伤心得这模样┅真叫人心疼┅你就快点跟屏儿说说啊┅┅」

　　??蓝清松一点头，便道∶「小姐！其实这都是夫人跟我安排的，为的是要
治你的淋疯病┅┅」

　　??「甚麽？」关晓屏实在很难理解，安排她跟冯骏?合和治淋疯病怎麽会
扯在一起∶「这┅这是怎麽一回事？」

　　??蓝清松清清嗓门，便一五一十把卖淋疯与全盘计划说了一遍，只是下药
催情的事瞒着略过不提。听得关晓屏目瞪口呆直呼不可思议。

　　??章玉仙还在一旁帮腔∶「是啊！我们都是为了你好，不得不这麽做┅┅
蓝大夫算来还是我们的救命恩人呢┅┅」

　　??「┅可是┅那个┅我┅跟┅他┅他怎麽办┅┅」关晓屏一面心喜可以脱
离病痛的阴影，可是自己毕竟还是个未嫁闺女，名节一事当然非同小可；还有无
端受过的冯骏要怎麽发落。

　　??「这些事小姐大可放心！」蓝清松胸有成竹的说着∶「今天所发生的事，
只有自家人知道，你我不说，外人绝不可能清楚。至於姓冯的那个小子，经我这
麽一吓，躲都来不及了，哪还敢吭声。还有，我刚才还故意虚掩着门户，让他有
机会自行逃走，现在可能已经吓得屁屎尿流的滚回家里，没躲个十天半个月是不
敢出门的。」

　　??正所谓人算不如天算，蓝清松自以为天衣无缝的诡计竟然也有所疏漏，
他万万没料到冯骏不但没立即逃之夭夭，反而偷潜在窗外听见他们歹毒的诡计。

　　??生性耿直善良的冯骏，被关在柴房里真是既悔又恼，竟因自己一时的冲
动，而毁了良家妇女的名节，若因而吃上官司也算罪有应得，但也觉得实在对不
起关晓屏。他一厢情愿的想着，也许可以高攀娶关晓屏为妻，不管她答不答应，
自己应该表明心迹，这也算是亡羊补牢。

　　??冯骏思索之时也发现房门只是虚掩无闩，於是又潜回关晓屏的房外，企
图听听关家到底要怎麽处置他，心里也好有个底，也许，等待其他人离开後，还
可以跟关晓屏表白自己要负责的态度。结果，却意外的听见事件的始末，这下子
让他觉得如坠冰冷的深渊，受震撼的程度并不亚於刚刚被逮之时。

　　??性命交关的事让冯骏只觉得头脑除了淋疯病，其他都一片空白，魂不附
体似的也不知道他是怎麽离开「静轩」的；更不知道是怎麽回到家中的。

　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
～??山腰上的土墙厝，窗门透着暗淡的烛光，家中的老父早已就寝，只剩下冯
柳杏守等着工作未归的弟弟。

　　??自从老母过逝以後，冯柳杏便分担起持家、侍亲、护弟的责任，甚至还
替人帮佣打杂、洗衣炊饭来补贴家用，使得家中虽然清苦，但省吃简用的也算能
得温饱。

　　??家庭和乐总是令人欣慰而安贫乐道，更何况他们的内心还充满希望，希
望努力好学的冯骏有朝一日能出人头地，光耀门楣。

　　??看着桌上凉冷的饭菜，冯柳杏不禁胡思乱想的耽心起来∶「平时，骏弟
早就该回家了，今天怎麽到这般时候还不见人影┅老天爷可要保佑，千万不要让
骏弟出甚麽差错才好┅┅」

　　??时近午夜，冯骏才拖着疲惫的脚步回到家中。他无精打采的神情让冯柳
杏看得不禁一阵心酸与不忍，也觉得事有蹊跷，边帮他盛饭布菜边询问发生何事。
冯骏这才回过神来，想起自己今天不幸的遭遇，不由得悲从中来，难忍悲恸地抱
头痛哭。

　　??冯柳杏顿觉事态严重，连忙如慈母般地抱着冯骏，安慰道∶「骏弟！是
不在外面受到甚麽委屈呢？告诉姊姊，姊姊帮你做主！」

　　??当冯骏把今天的遭遇，从头到尾述说一遍，说到伤心处真是声泪俱下，
听得冯柳杏忿恨不已，直骂这关家真是没天良。可是对胞弟惹上的淋疯病却一筹
莫展，只有姊弟相拥而泣直至破晓。

　　??冯柳杏看着天将黎明，便对冯骏说道∶「事到如今也只好听天由命，只
是为了不让老爹多耽心，依我看这事就瞒着爹。爹知道了也无补於事，只是添烦
恼而已。我看你也累了，先去歇着吧！」

　　??冯骏依言允诺，进房休息，只是展转难眠。不久，老爹下田工作，冯柳
杏也道到河边洗衣，冯骏依然躺在床上瞪眼失神。

　　??及至晌午时分，冯柳杏一进家门便忙着去看冯骏，从眼光中闪露着变化
莫测的的神情，可以揣测她内心的兴奋与挣扎。

　　??「骏弟┅」冯柳杏坐在床沿，尽量舒缓情绪，嚅嚅的问道∶「是不是┅
是不是只要┅只要┅像蓝大夫说的┅就可以┅把淋疯病给卖出去？」

　　??「是啊！」冯骏无精打采的随口而应∶「蓝大夫是这麽说的！」

　　??「骏弟！如果是这样，那你也可以┅」冯柳杏掩不住兴奋的心情，这是
她刚才工作时突然福至心灵想到的，毕竟弟弟还不是完全没希望。

　　??「不！不成！」冯骏也非痴人，他立即会意冯柳杏要说甚麽，也当下打
断她的话，一口回绝∶「我知道杏姊疼我，不忍心看我受苦；可是我绝对不会为
了自己?活，而去害别人┅」

　　??「唉！」冯骏叹口气，继续说道∶「我冯骏真是枉读圣贤书，也不配为
读书人，竟然会挡不住物欲的诱惑而做了荒唐事，惹上淋疯病也算是一种报应与
教训，倘若再要我去做损人利己的事，那别说是天地不容，连我自己的良心也会
谴责我一辈子的。」听着冯骏这一番话，冯柳杏也频频点头报以嘉许。

　　??稍等片刻，冯柳杏才接着说∶「骏弟！你的话一点都没错，但姊姊并不
是要你去加害不知情的旁人，我┅我┅我要骏弟把淋疯卖┅卖┅卖┅给我┅」话
到语末，脸上已是红如泄布、语若虫蚁了。

　　??「嗄！」冯骏几乎跳起来，真不敢相信亲耳所闻的事∶「这┅这┅这怎
麽可以┅你怎麽会这样想┅」要不是对方是敬爱如母的家姊，冯骏真会怒言责斥
这种荒谬的说法。

　　??昧着良心把疾病过给他人已经是一种罪过，但毕竟把问题给丢出去；而
如冯柳杏所言，却提议把疾病过给自家人，这更是姊弟乱伦罪加一等，这是怎麽
想都想不通的歪理。

　　??「骏弟！先别忙，听姊姊把话说完┅」冯柳杏似乎心意已决全豁出去了
∶「我知道害人是不应该的；可是，你仔细想想，家中最指望的就是骏弟你一人，
要是你有个三长两短，那家中的老父要靠谁奉养┅┅」

　　??「要是真的这样，那还有杏姊你啊！」

　　??「那不一样！女儿家到头来总归是别人家的媳妇，而你才是家里的支柱，
更重要的你是家里的独子，我们家的香火还得靠你延续下去。你读的圣贤书不也
有说「不孝有三，无後为大」吗！难道你就要眼睁睁的看着年迈的老父白发人送
黑发人；也要眼睁睁的看着我们家从此绝後吗？」

　　??「独子、绝後、无嗣、不孝」这话有如重锤击胸，而延续家族香火的重
责大任真的也只有冯骏扛得了，也该他扛起；可是，这样一来却会害了冯柳杏，
这叫冯骏怎麽能答应，可真的让他陷入两难的犹豫中。

　　??冯柳杏眼看冯骏心意开始动摇了，只是一时还拿不定主意，暗忖心意既
决，打铁就要要趁热，免得夜长梦多，当下立即采取主动，便俯身依靠在冯骏的
怀里。

　　??「啊！杏姊┅你┅」坐靠在床头的冯骏虽惊讶冯柳杏这麽大胆的举动，
却也无可退路，也不知如何拒绝，只有失措地僵着。

　　??「骏弟！你放心┅」冯柳杏抛开羞涩与矜持，一心一意要帮助冯骏度过
生死难关∶「你也不必为姊姊操心，以後的事姊姊自有打算┅只要骏弟能平安无
事就好┅┅」

　　??淡的的脂粉发香，加上充满关怀的爱意，就算冯骏是铁石心肠也不得不
软化。也许温润在抱、醉人馨香才真的是最烈的春药，冯骏也因而心神开始荡漾
起来，无处置放的双臂渐渐生涩地环抱着冯柳杏，姊弟俩的内心也开始迸出情欲
的火苗，而这场将引发的欲之火，不知是要烧毁；还是要融合他们，他们不知道，
也无法再想。

　　??心神荡漾中，冯骏不由自主地以嘴唇轻触着冯柳杏的额头，也许是感激，
也许是怜爱，或也许只是不经意的动作而已，但也显现着从此刻起所有的道德礼
教，都要暂搁一旁了。

　　??冯柳杏这回也是初经人事，对於男欢女爱的事也只是一知半解，似懂非
懂，也只有静静地不敢乱动，如小鸟依人般紧靠着冯骏，临机应变罢。

　　??也不是刻意的举动或挑逗，冯骏只是觉得冯柳杏脸上的细致柔嫩，舔拭
起来真是甜蜜芳香无法停歇，而顺着额头、鼻尖、桃腮┅┅一路滑下。

　　??当四唇相接的那一刹那间，姊弟俩同时觉得一阵天翻地覆的晕眩，不由
自主地拥抱得更紧密，俩人的情绪顿时如火山爆发似的激动起来，彷佛天地间再
也没有任何力量可以将他们分开了。

　　??随着热情的拥吻，互相吸吮着彼此的津液，沉醉中早已把卖淋疯这档事
给忘得一乾二静，内心渴望的就只有纯粹是男欢女爱的激情时刻了。

　　??姊弟俩的舌头在彼此的口中交缠着，箍绕的四臂在彼此的背上抚动着，
紧贴的身体让肤触变得非常敏感，虽然隔着衣布，却很清楚的感受到对方身体散
发的温热，与激动的颤抖。

　　??原本斜坐床沿的冯柳杏只觉得越来越无力支撑，最後几乎是将整个上半
身的重量都加诸於冯骏的身上，她胸脯上的丰乳自然也因压力而变型，而这种压
迫感却也意外地让她感到一种难以言喻的舒畅，而不由自主地蠕动起来。

　　??冯骏的嘴唇再度移动，滑过冯柳杏的嫩腮，停在她的粉颈上，无法遏阻
的淫情欲望似乎让他色胆包天，靠着冯柳杏的耳根细道∶「杏姐┅让我们把衣裳
脱了┅好不好┅」冯骏似乎忍不住要进行更进一步的动作，也不待冯柳杏应允就
动手摸索着她的裙带。

　　??「嗯┅不┅不要┅羞哪┅不┅」冯柳杏羞怯的说着，却没有阻止冯骏解
她腰带的动作，甚至还扭身配合着∶「不哪┅不要┅我┅嗯┅骏弟┅呀┅嗯┅」

　　??随着衣带宽松、襟开裙散，一片晶莹剔透的肌肤逐渐呈现眼前，白里透
红的肤色显得那麽地光滑细致，让冯骏不禁眼睛为之一亮，不禁啧啧赞道∶「喔！
杏姊┅好美┅好美┅┅」

　　??「嗯┅不来了┅取笑人家┅羞死人了┅」冯柳杏只手横胸，羞涩得不敢
正视，但对於冯骏的赞美心中却是甜蜜受用至极。

　　??冯骏轻轻地挪开冯柳杏遮掩胸口的手，欣赏着丰硕如熟透果实般的玉乳，
峰顶一圈粉红中充胀挺立着蓓蕾，正随着呼吸起伏中在微微的颤动着。

　　??「哼┅你真坏┅色眯眯的模样┅」冯柳杏既疼惜又酸劲的说着∶「还没
看够啊┅又不是没看过┅昨个┅你不是有┅嗯┅」

　　??「不够┅姊姊的┅我喜欢看┅真的好美┅」冯骏看得如痴如醉，却怎麽
也想不起来关晓屏的胸乳是怎麽一回事。印象模糊的东西哪比得上眼前触手可及
的呢？冯骏随着一股冲动，忍不住一低头便叼住冯柳杏的乳尖吸吮起来。

　　??「贫嘴┅啊┅呀┅不要┅」冯柳杏没料到冯骏这一招，突然被袭虽然意
外，但随即从乳间传来的趐痒快感，却令她又是一次激烈的震撼，甚至还激动地
扣着冯骏的後脑，娇喘呻吟也随之而来∶「呀啊┅骏弟┅不要┅会┅嗯┅嗯┅痒
啊┅喔┅不┅嗯嗯┅┅」

　　??吸吮母乳似乎是人之初求生存的本领，而现在冯骏贪婪地吸吮、轻咬、
唇舐、舌挑似乎不是身体的饥饿，而是心灵上的渴求。

　　??冯骏紧抱着冯柳杏顺势翻身一带，让她仰躺床上，嘴唇如胶沾似的仍然
----------
黏在乳峰上，空出双手忙着替他俩解除身上所剩无几的衣物。随着衣裳尽除，姊
弟俩的眼光不约而同，好奇地投向对方胯下的神秘地带。

　　??只见得冯柳杏平坦的小腹下一处突兀的耸丘，乌亮又卷曲的绒毛，宛如
一片柔嫩如茵的绿地，转折延伸地覆盖着神秘禁地。冯骏不禁懊悔着怪自己，姊
弟朝夕相处多年，竟然没发觉姊姊的身体原来是这麽动人。

　　??同样的，冯柳杏看着冯骏怒翘的肉棒，因充血而肿胀得青筋暴露，令人
触目惊心。记忆中弟弟小时候，老爹曾冲着他的光屁股调笑道∶「好一个茶壶把
子！」想不到昔日的「茶壶把子」如今竟然变成了「赶面棍儿」。

　　??冯骏因激动而颤抖的手，缓缓地覆盖在冯柳杏的阴户上，轻轻的抚弄着
阴毛，心中既有好奇未见的新鲜，又有久愿终偿的欣慰。

　　??经不得手掌轻微地划过柔嫩的阴唇，与敏感的阴蒂，冯柳杏只觉得一阵
趐痒与舒泰，而难以自忍地呻吟起来∶「啊┅呀嗯┅不要这┅骏弟┅啊嗯┅脏啊
嗯嗯┅不要┅好痒┅喔嗯┅┅」娇吟中她更觉得一股暖流，如排尿般地顺着阴道
往外汨流。

　　??「杏姊┅不脏┅这里好暖和┅好柔嫩┅」冯骏一面说着，一面牵引冯柳
杏的手握住他的肉棒∶「这里┅杏姊┅我这儿胀得难受┅帮我┅我揉揉┅┅」

　　??冯柳杏手触肉棒，只觉得入手心处不但热得发烫，更如眼见般坚硬如钢，
令人立即感受到属於男性特有的雄伟刚阳，只是含羞带怯的她不知道要怎麽揉动，
而仅是轻轻的握着，不敢乱动分毫。

　　??虽然肉棒只是被轻握手心不足解馋，但也聊胜於无，冯骏只好自己挺挺
腰椎，让肉棒在冯柳杏温润的手心上磨动着；而他的手也不曾闲着，时而手掌抚
摸着大腿、时而掌缘划过阴户，有时更曲着手指在阴唇的夹缝中拨弄着。

　　??「呀啊┅嗯嗯┅骏弟┅弟┅你这样┅这样┅弄得┅嗯喔┅姊┅受不┅啊
嗯不了┅好弟弟┅嗯嗯┅好舒服┅嗯嗯┅┅」冯柳杏只觉得被人这样的抚弄，真
是舒服无比，不但忘情的呻吟着淫声秽语，更无法自控的胡扭乱摆。

　　??冯骏真难以想像平常一本正经的姊姊，现在竟然像淫女荡妇般，但这副
淫荡的模样不但没让他反感，反而让他更兴奋；而且，冯柳杏在舒畅的反射动作
中，还一紧一松的握着他的肉棒，这样的双重刺激，让他再也把持不住，恨不得
立刻把肿胀的肉棒狠狠地插入发浪的蜜穴中。

　　??冯骏移动身体压伏在冯柳杏身上，从急遽的喘息与生涩粗鲁的动作中，
似乎可以感受到他内心的迫切与渴望。冯骏的臀股腿侧稍稍撑开冯柳杏的大腿，
便急着挺腰插送肉棒地挤入寸许。

　　??「啊啊┅疼┅不要┅呀啊┅弟┅疼啊┅不要了┅呜嗯┅」冯柳杏只觉得
一阵锥心的刺痛，几乎让她下半身麻木，也略为清醒一些，连忙退缩一点，出声
阻止。她也突然想到，女性宝贵的贞操就随着这阵刺痛而失去，肉体的痛楚与心
中的悲哀，顿时化为一股热泪夺眶而出。

　　??在现实的道德规范与民情风俗，女性的贞操应该只能献给自己的丈夫；
可是，冯柳杏却把它给了弟弟，虽然这是为了救弟弟一命，也为了冯家的香火薪
传而牺牲，说是无怨无悔，事实上却是痛苦万分的抉择。

　　??冯骏眼看着冯柳杏痛苦的模样，不禁怜惜地自责，虽然刚才猛然插入的
刹那间，龟头受压迫紧裹的舒畅实在诱人至极，却也不敢再逾越半分，他深怕姊
姊会因而受伤。

　　??「杏姊┅我┅我不知道┅对┅对不起┅姊┅┅」冯骏有如闯祸的孩童等
着受责，战战兢兢地僵着不敢乱动∶「我真的不知道会┅会这麽痛┅┅」

　　??「喔嗯┅没关┅没关系┅我┅我也不┅不知道┅会┅会这麽┅痛┅┅」
冯柳杏咬着牙根，忍痛安慰冯骏，呵护之心表现得一览无遗。此话一出，姊弟俩
不禁自嘲地相视苦笑着，也经这一笑使得尴尬的僵局舒缓一些。

　　??肉棒不再继续挤入，除了阴道里有被塞满压迫的感觉外，疼痛也减轻不
少，再加上紧张的气氛稍微缓和，冯柳杏不禁松了一口气，却也有点疑惑的问道
∶「骏弟┅是不是这样┅这样做┅就成┅就可以┅┅」在她的记忆里，无意中瞧
见过猪、狗┅┅动物的交尾，都是连在一起久久再分开的。

　　??「我也不太清楚┅不过┅」冯骏回想着昨天跟关晓屏的情况，迟疑地说
着∶「好像要┅要动┅继续动┅可是杏姊┅你┅┅」他搞不懂昨天关晓屏怎麽一
直要他用力插，而且还不喊痛。

　　??「哦┅那┅那就照着动┅动看看┅轻一点┅我会忍┅忍着┅」冯柳杏心
想既然已经到这般田地，总不能半途而废，而且插入时也不像刚刚用手抚弄那样
痛快，也只好忍着点快快完事罢了。

　　??「嗯┅杏姊┅那我轻轻的动着┅挪！你把脚┅脚再撑开些┅这样应该比
较好点┅嗯对┅开一些┅┅」冯骏手臂撑着上半身，轻轻的抽送着肉棒，还低头
盯视着胯下接合的地方。

　　??「嗯┅哼┅嗯┅呼┅」冯骏虽然低头看不见穴口肉棒被吞没处，但肉棒
上传递来的感觉却很清楚地告诉他，他的肉棒正紧紧地被包覆在姊姊的身体内，
湿湿的、暖暖的。

　　??「嗯┅呼┅杏姊┅这样会┅呼┅会不会痛┅嗯┅┅」冯骏关心地问着。

　　??「嗯┅好┅多了┅这样好多了┅只一点┅点点┅嗯┅」随着轻柔的动作，
冯柳杏的确觉得阴道比较适应一些，虽然刺痛感还在，却还多出一种搔不到痒处
的趐痒在阴道里、阴户上；在骨子里、心头上捉摸不定∶「嗯┅嗯┅骏弟┅嗯嗯
┅这样好┅嗯┅┅」

　　??冯骏在无意之中，得寸进尺地慢慢把抽送的范围渐渐深入，只觉得肉棒
滑动在窄紧的温穴中磨擦很过瘾，而且阴道还像有一股吸吮的力道在吸汲着，让
他真有一股把肉棒尽根而入的冲动。

　　??冯柳杏也觉得自己的阴唇被翻动、阴蒂受磨擦，还有肉棒在阴道里搅动，
都正好搔在痒处上，刚刚那种抚摸的舒畅感觉又慢慢回来了。

　　??「嗯啊┅骏弟┅喔喔┅好弟弟┅这样动┅嗯嗯┅好舒服┅嗯嗯┅」冯柳
杏觉得一阵阵的快感如浪潮一波接着一波，呼吸也越来越急遽、紊乱∶「嗯┅嗯
┅我不知道┅知道┅这样动┅啊嗯┅会这麽舒┅嗯嗯┅舒服┅┅」

　　??看着冯柳杏不再有痛苦的表情，而且娇吟中又语带鼓励，让冯骏简直无
後顾之忧地猛力一顶，把肉棒全根尽入，还重重地撞上了阴道尽处。

　　??「啊啊┅要死┅啊┅骏弟┅喔喔┅」冯柳杏简直上气接不了下气，这一
撞撞上了花心，也把她的魂儿撞得飞上了天∶「啊啊┅你┅你┅嗯嗯┅真要了┅
姊┅嗯嗯┅姊的命┅喔嗯┅┅」

　　??「噗滋噗滋」冯骏一冲得手，那种肉棒急速磨擦的快感，简直让他无法
停歇∶「喔喔┅姊┅喔┅你的里┅里头┅喔┅好紧┅喔┅好温┅温暖┅喔喔┅好
姊姊┅喔┅好舒服┅痛快┅喔喔┅┅」

　　??「喔┅我┅的好骏┅骏弟┅嗯喔┅你那┅话儿┅啊啊┅好大┅大┅嗯嗯
┅撑得┅人家受┅啊嗯┅难受┅」冯柳杏甩头扭腰，前所未有的快乐让她不由自
主地呻吟着不堪入耳的亵语∶「嗯┅嗯嗯┅难受又┅舒服┅啊嗯┅再┅再来┅啊
嗯┅美┅嗯┅好弟┅弟┅┅」

　　??老旧的木头床彷佛不堪负荷，吱吱嘎嘎地抗议着；冯柳杏胸前挺立的双
峰也随着冲撞馀劲，如地动山摇般晃荡着，不禁令人也有错觉地听见「霹霹啪啪」
的拍打声。

　　??「喔┅呼呼┅姊姊┅好舒服┅我要┅嗯哼┅要一直┅插着┅嗯呼┅美喔
┅」冯骏觉得肉棒上的趐、酸、麻的刺激越来越明显，也越来越激增，甚至还如
针刺般地刺激着脊椎尾端。他知道令人最舒畅、最期待的射精高潮即将来临，让
他企图要如困兽反扑般，做最後也最猛烈的冲撞∶「┅杏姊┅我┅嗯嗯┅要舒服
┅嗯┅嗯哼┅哼┅」

　　??冯骏用尽让人窒息的力道紧抱着冯柳杏，也使尽穿盔破甲的疾劲冲刺着，
喘息中更夹带着几近疯狂呐喊的呼声∶「嗯哼┅杏姊┅我┅啊啊┅我要┅去┅啊
啊┅嗯去了┅嗯嗯┅啊┅┅」

　　??「啊┅啊嗯┅刺穿┅啊啊┅骏弟弟┅嗯哼┅姊┅给刺┅穿了┅啊啊┅」
冯柳杏不懂冯骏所谓的要去是何所指，而且迷醉在淫情的快感中也无法顾及细思。
她反应热烈地也紧抱着冯骏，而且还勉力地挺起腰臀，有如要抗拒强敌压境，更
有如要尽根吞噬肉棒∶「嗯┅不要┅啊嗯┅不要走┅嗯嗯┅不要离┅去┅啊啊┅
再来┅来┅啊啊┅┅」

　　??激情的极限藉着一股股强劲喷射的精液而发泄，射精的快感让冯骏如登
仙界般飘飘然，一切动作就在刹那间乍然停止，只有紧绷的肌肉不自主地抽搐着，
只有深置的肉棒意犹未尽地跃动着。

　　??激射而出的精液如阵阵浪潮袭岸地拍打着，那股炽热更立即遍布冯柳杏
全身，让她有如身置烘炉中地迷眩，而力乏瘫痪、松软。

　　??汗水聚集滴落、脂粉扩展弥漫、淫液满溢肆流，让房间里充满一股淫靡、
浪漫的气氛。

　　??随着喘息、梦呓逐渐微弱而无声许久┅┅许久┅┅??冯柳杏缓缓起身，
轻轻下床，慢慢整装理鬓，回头看着沉沉入睡的冯骏，内心真是感慨万千，既像
祈福又像叮咛地喃喃低语∶「骏弟┅保重┅」便转身离去，两行热泪早已滚滚而
下。

　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
～??沉睡中的冯骏突然被一阵吵杂的人声惊醒，连忙随手套上衣裤出门看看究
竟，内心也正疑惑着杏姊不知何时离去。不料却看见冯柳杏全身尽湿，让几名山
田村民给护送回来，村民还七嘴八舌地说冯柳杏是要跳河寻短，恰巧有路人看见
而救起的，还好人做到底护送她回家。

　　??冯骏虽吃惊，当然也清楚这是怎麽一回事，愧疚、自责简直心如刀割，
连忙搀扶着冯柳杏入屋休息，再向热心的村民们递茶送水称谢一番。

　　??村民散去後，冯骏立即走到冯柳杏跟前，「噗的」一声便跪扑在地，难
忍悲痛地哭道∶「杏姊┅是我连累了你┅我真该死┅真该死┅杏姊┅你这又是何
苦呢┅要是你┅你┅呜┅┅」

　　??「骏弟！快别这样┅快起来┅」冯柳杏也连忙想要搀起冯骏，只是无力
而为，陪哭着道∶「快起来再说┅我会这麽做都是我自愿的，我不怪你┅┅」

　　??「不！我不起来┅」冯骏固执地挣开冯柳杏搀扶的手∶「除非杏姊你答
应以後不再做傻事，否则我就算跪一辈子，我也不起来。」

　　??「我┅我┅」冯柳杏被逼得语塞难言，叹道∶「唉！骏弟，为了救你的
命我已经跟你┅跟你┅我已经不再是乾净的身子了，这要叫我如何再面对家人；
况且，既然已经把你的淋疯病过到我的身上，早晚都是要走的。难道你就忍心看
我活着受淋疯病的罪吗┅┅不如早走早安心！」

　　??「杏姊！是我把你害惨了，我对不起你，对不起爹跟死去的娘，更对不
起列祖列宗┅我┅」冯骏突然一脸正色，严肃地说道∶「我冯骏对天发誓，只要
还有一口气在，我一定尽力遍寻名医来医治杏姊的病，并且如侍父母的奉养，若
违此誓，我冯骏愿遭天诛地┅┅」

　　??「骏弟！」冯柳杏急忙喝声阻止冯骏立发毒誓∶「不要说了，不要再说
了，骏弟┅┅」

　　??正当这时，老爹冯福贵也因村民通知而赶回家来，刚到门口就听见冯骏
正在对天发誓，遂一进门马上急切的问个究竟∶「你们在说甚麽？阿杏你生甚麽
病？为甚麽要跳河寻短？┅┅」说着说着不禁既怒且恼，家中会发生如此大事，
自己竟然没注意事前的徵兆。

　　??对於爹亲一连串的追问，姊弟俩真不知道要如何回答是好。冯骏只有畏
畏缩缩呆跪着，冯柳杏也恼着不能一了百了光顾着哭，急得冯福贵有如热锅上的
蚂蚁，连哄带骂的逼问着，只差没大刑侍候而已。

　　??僵了许久，冯骏一方面感到自责，一方面考虑纸是包不住火的，时日一
久老爹一定会知道的，不如全盘托出让爹知道。想想虽然这事说来荒唐，一但说
开了，也许姊姊也许就不必为了保密而再做傻事；而且把所有的过错往自己身上
揽，也免得姊姊被爹错怪。

　　??「爹！这不要怪杏姊，这都是我的糊涂┅┅」於是，冯骏便将整件事的
来龙去脉说了，从是怎麽得了病，一直到姊姊打算牺牲自己替他受过，一字不漏
地说个明白，最後还哽咽着∶「┅我不知道杏姊竟然还打算寻短，否则说甚麽我
也不会答应的┅呜┅┅」

　　??这一番话，让冯福贵听得浑身发颤，直冒冷汗，早已乏力地瘫在座椅上
了，说到痛心处还插个嘴∶「造孽啊┅┅可怜的阿杏这孩子┅┅哼！都是你这个
不肖子┅┅这叫你姊姊以後怎麽做人啊┅真是造孽唷┅┅」

　　??屋子里的气氛真是凝重到极点，相对无言老半天，冯福贵心想事到如今
光这样哭哭骂骂也无济於事，总不能把话说绝了逼他俩走绝路啊！於是对冯骏说
∶「你这个不肖子自己糊涂也罢，竟然还把你姊姊给拖累，你可不要忘恩负义辜
负你姊姊，要尽心尽力去找个法子医好她的病，否则我绝不原谅你。」

　　??激动感恩、疼爱怜惜的浓情让一家三口相拥而泣，彼此的谅解鼓励着他
们更有勇气生活下去；只是病痛、乱伦的阴霾仍深置内心，心里都明白它的罪过
----------
与遗憾，但也都刻意不去碰触它，故意去忽略它。

　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
～??几天後，冯福贵趁天未亮便嘱咐冯骏早点出门去找治病药方，顺便到县城
里抓帖补药，说是要炖点鸡汤给冯柳杏补补身子。冯骏依言赶忙出门，冯福贵却
没有下田去，反而进到冯柳杏房里。

　　??冯福贵站驻在冯柳杏床边，看着安祥入梦的女儿，想着她的遭遇不禁暗
叹着∶「┅可怜的孩子┅要是你娘还在┅有你娘细心照料┅也许就不会发生这些
事┅你也不用跟爹吃这麽多苦┅」杂思中，冯福贵不禁轻抚着冯柳杏的脸庞，表
示着对女儿的爱惜与怜悯。

　　??睡梦中的冯柳杏突然被这一阵骚动惊醒，睁眼一瞧原来是爹亲，连忙想
起身请安，冯福贵却示意让她躺着休息。

　　??冯福贵在床缘坐下，关心地问道∶「你觉得怎样？身上有没有异样？」
意思是关询她是否有淋疯病的徵兆。

　　??「没有┅只是觉得浑身怪怪的，也说不上是哪里不对劲。」这几天，冯
柳杏一直都在留意着，也都还没发现有何可疑之处，但也许是心理作祟，总是觉
得心里毛毛的。

　　??「唉！我冯福贵不知造了甚麽孽，竟然落得这种报应；可是，要报也要
报在我身上啊┅报也要报在可恶的蓝恶人跟关家啊┅」冯福贵情绪激动起来∶「
老天啊！我的孩子是无辜的啊！」

　　??「爹！快别这麽说┅」冯柳杏忍着泪水劝着∶「这都是命，怪不得别人，
女儿就算不幸┅┅爹就当女儿是出嫁了，家里也还有骏弟在，他一定会好好孝顺
爹的┅┅」

　　??「唉！手心手背都是肉，你们姊弟俩都是爹的心肝宝贝，不论是谁受了
伤害，爹都会心疼的啊┅┅」这话说得冯福贵自己都哽咽起来。

　　??冯柳杏不忍看着老爹伤心，强颜欢笑地安慰道∶「爹！你也不用耽心，
这些天骏弟不都是到处去找药方吗！女儿相信皇天不负苦心人，骏弟一定会找到
药方医好女儿的。」

　　??「怕就怕等他找到已经┅来不及了┅┅」话到这里，冯福贵突然话锋一
转，语气坚决地继续说∶「阿杏！爹要你把淋疯病过给爹┅┅」

　　??「甚麽┅爹┅你说甚麽┅┅」冯柳杏实在不敢相信自己的耳朵。

　　??「爹是说要你把淋疯病过给爹，让爹代为受罪吧！」冯福贵说得很认真。

　　??「爹┅这┅这┅┅」冯柳杏想到爹爹爱护他们的心是不可否认的，愿意
代替他们受罪也是可以理解的；只是，如果真的这麽做的话，那就是用卖淋疯的
法子把病过给爹，一来要跟爹交媾才成，二来却把死亡的痛苦让爹受。也许，自
己先前已经跟弟弟有过肌肤之亲的乱伦行为，就算加上跟亲爹也乱伦，有罪的话
也是乱伦一条，别无它碍；但是把病过给爹却有违初衷，当然也更不忍心，这叫
她如何能答应。

　　??「不可以┅爹┅不可以┅」冯柳杏直摇头∶「女儿不能这样害爹你┅┅」

　　??「阿杏！你听爹说┅」冯福贵语带自责地说道∶「自从你娘去逝後，你
姊弟俩就一直没好日子过，幸亏你懂事乖巧，把家里理得妥妥当当，省去爹不少
操心，也多亏你俩帮忙工作挣钱，让家里的开销足足有馀，这些事就算没有功劳
也有苦劳，我这做爹的是看在眼里，疼在心里，感激在心里，只差没说说而已。
如今，竟然要眼睁睁的看着你为这个家做这麽大的牺牲，受这麽大的委屈，这叫
我这做爹的怎麽罢休得了！」

　　??「┅┅」冯柳杏低头无语，她真不知道怎麽劝爹。她总算亲身体会到，
当时冯骏内心的天人交战了。

　　??「阿杏！你年纪还轻┅┅」冯福贵轻轻拍着冯柳杏的肩膀∶「将来的日
子还长得很，还有苦尽甘来的日子等着你呢，你将来还要嫁人，要相夫┅┅」

　　??冯柳杏打断话头，插道「不！我不要嫁，也不能嫁┅┅」心中想到的是
失贞的伤痛。

　　??「爹知道你的意思，不过；你想想看，要是你没病，而且只要不说，谁
也不知道你的事，你还是跟别家姑娘一样可以出嫁的啊！」冯福贵继续说道∶「
爹我年纪也这麽大了，再多活也没几年，生死这档事也早已看开了，所牵挂的就
只有你姊弟俩，你俩要是出了甚麽差错，那我就是死也死不瞑目。」

　　??「爹┅┅」虽然冯福贵说得头头是道，甚至还让冯柳杏心中燃起活命的
希望，可是却无法跨出内心的障碍。

　　??「别再说了！」冯福贵更坚定语气∶「一定要这麽做，否则如果你有甚
麽三长两短的话，爹也没甚麽好留恋的，爹┅爹一定也会跟着你走的。」

　　??听到爹亲把话说得这麽绝的以死相逼，冯柳杏实在不答应也不成，只好
暗祷着一但把病过给爹後，冯骏可要早日找到治病的良方来医治爹爹才好；可是
再仔细一想，要是答应爹的要求，那岂不是就要跟爹也乱伦。这事让她想得难以
开口应允，也惹得她一阵脸红心跳。

　　??正是不是一家人，不入一家门。冯福贵一见冯柳杏犹豫的神态、羞涩的
表情，便知她内心已动尧暗许，也如法泡制地在对方难取难舍时，来个趁虚而入，
先发制人。

　　??常言道一回生两回熟，自从冯柳杏尝过性爱的滋味之後，不但让她回味
无穷，也让她更能坦然面对男女情事，只不过现在要面对的人是自己的亲爹，犹
豫的心态是可以理解的。冯柳杏还在难取舍的迷思中，冯福贵已经开始有所动作，
轻轻的将她拥入怀里，也立即含住她的耳垂舔弄起来。

　　??「┅阿杏┅别怕┅把病过给爹┅你跟爹的事┅也没人会知道┅┅」冯福
贵的耳边细语就像在催眠一般∶「┅爹不会伤害你┅爹疼你┅┅」

　　??照理说，耳垂部位的感觉应该是比较迟钝的，也不知道冯福贵的唇舌到
底有甚麽魔力，在这麽轻轻吸弄之下，竟然也会让冯柳杏敏感的觉得趐痒难忍，
而有如乍暖乍寒地颤栗着。

　　??冯福贵说来也谈不上是调情圣手，但累积的经验却让他懂得怎样取悦女
人，他知道甚麽时候该温柔，更知道有时候不妨粗犷一些；他也知道甚麽时候该
慢拂缓摩，更知道甚麽时候该急揉重捏。他轻柔似水地亲舔着女儿的耳垂、粉颈，
却毫不留情地使劲揉捏她胸前的肉球，而指尖扫过峰顶又显得轻巧细腻。

　　??这种两极化的爱抚动作，让冯柳杏的身体似乎无法做出正确而适当的反
应，也只有胡乱地扭动全身，也不知道是在阻止或鼓励地娇吟着∶「┅嗯嗯┅爹
┅不要嗯嗯┅啊嗯痒┅痒啊┅嗯好┅舒服啊嗯┅嗯喔┅爹┅嗯嗯┅┅」

　　??冯福贵彷佛不把女儿的呻吟当一回事，继续着他的动作。他轻轻地解开
女儿的裙带，让它在不知不觉中滑落，却很粗鲁又急切地扒开她的衣领，随着一
声布裂帛碎，受紧裹的肉球弹跳似地蹦现眼前，还馀波荡漾地颤着。他急忙低头，
一口叼住女儿的乳尖，时而轻咬、时而重吸地逗弄着。

　　??「┅啊呀┅嗯嗯┅爹┅嗯嗯┅不要┅啊啊嗯┅」爹亲这种忽冷忽热的动
作，让冯柳杏的一颗心随着悬荡起伏，矜持的心态逐渐被淹没，而无所忌惮地行
骸放浪起来∶「┅不要啊啊┅痒嗯┅疼┅啊啊┅别┅别咬┅嗯┅爹┅┅」

　　??「┅喔呼┅阿杏┅嗯嗯┅好香┅你这儿好香┅嗯嗯┅」冯福贵只觉得在
呼吸间，空气中浓浓的乳香直逼脑门，刺激得正在膨胀的肉棒更加挺硬∶「┅阿
爹喜欢┅嗯呼┅你喜不喜┅舒不舒坦┅┅」

　　??「┅啊嗯┅爹┅嗯嗯┅我受┅受不了┅嗯嗯┅不要┅」冯柳杏觉得下腹
有股热流在翻腾着，他实在做梦也想不到，乳房被这样几近蹂躏的挑逗竟然也会
令人这麽舒畅∶「┅啊啊┅好舒服┅嗯嗯┅爹┅再再┅嗯嗯┅┅」

　　??冯福贵彷佛越逗越起兴，乾脆将整个脸当做磨挲的工具，贴着女儿裸露
的肌肤四处滑动着。柔嫩的肌肤受着粗糙的刺激，在微微针刺中还夹带着难忍的
趐痒，这又是一个既新奇又挑逗的动作。

　　??在娇喘呻吟中，冯福贵的脸颊、唇舌几乎摩遍女儿的前身，回想曾经嫖
过的娼妓，跟女儿一比简直有天壤之别。女儿的含羞带怯欲拒还迎，比李寡妇那
骚劲十足更让人心马意猿；女儿的冰肌玉肤吹弹可破，比艳红那性感丰满更令人
无法自持。

　　??冯福贵贴脸凑近女儿的胯间，拨开浓密的阴毛，掰开微分的阴唇，只见
粉红色的阴唇肉壁与凸出的阴蒂都沾满黏稠的淫液，而显得晶亮光滑。穴口受到
扩张的拉扯也形成一圈，上头还沾着藕断丝连的爱液。微微蠕动的洞穴，就像一
张嗷嗷待哺的嘴，正在呼唤着快点用肉棒喂饱它。

　　??冯福贵似乎还没逗够，毕竟如此嫩穴算是得来不易，而且还是用自己的
性命换来的。他伸长舌头，以舌尖挑动着阴蒂，也舔刷着阴唇，甚至还试着把舌
尖探入穴中搅拌着。

　　??「啊呀┅啊啊┅爹┅嗯嗯嗯┅脏啊啊┅不不┅不要┅嗯嗯┅」冯柳杏似
乎经不起这样的挑弄，几乎要陷入疯狂状态，不仅大弧度地扭动着下体，更意犹
未尽地揉捏着自己的双乳。

　　??柔软的舌头也许比不上坚硬的肉棒，能做充满而深入的刺激；但它却可
以灵活细腻地，拂刷阴户上每一处敏感的角落。再说，女性的性爱快感，除了心
理因素外，身体上的感觉大部份是来自阴唇与阴蒂而不是阴道壁，所以光磨擦阴
道，女方是很难达到高潮的。

　　??冯柳杏持续累积急遽高涨的情绪终於爆发，一股浪潮般的热流从小腹下、
从子宫深处奔腾翻滚似地冲出穴，而冯福贵却乐得尽情吸吮，尽吞腹中，不但不
嫌腥秽，还彷佛舔吸得津津有味。

　　??前所未有的高潮，让冯柳杏在无法自控的呐喊中晕眩、瘫痪了。曾经跟
弟弟在交欢的过程中有过令人难忘的愉悦，但却比不上现在爹亲只用唇舌，就让
她到达真正的高潮。

　　??等冯柳杏神智稍微恢复，才发现爹亲挺硬的肉棒已经在她穴里缓缓地躜
动着。肉棒在淫液的推波助澜下简直如入无人之境，纵横突撞，进出自如。冯福
贵也不慌不忙徐徐抽送着，并且由浅渐深，让敏感的龟头细细地品味着阴道壁上
的皱折与凸芽。

　　??「┅嗯┅嗯嗯┅嗯┅」高潮後的冯柳杏连呻吟无力而为，但那种娇柔喘
息中夹带的嗲声鼻音，简直让人听得魂销骨趐. ??虽说姜是老的辣，冯福贵没
像年轻的小伙子般一阵蛮干轰轰烈烈，而慢工出细活地磨蹭着，也能让女儿欢畅
无比；可是，也因现在的体力不比当年，经不得抽送百来回，就觉得力不从心气
喘如牛。冯福贵当然不甘半途而废，遂抱着女儿一翻身，变成倒转乾坤的姿势，
让自己歇歇，也让女儿尝尝新鲜。

　　??「阿杏！换你在上面，让爹歇会儿┅来！」冯福贵扶着女儿的臀侧，前
前後後晃荡几回∶「照着这样自个儿动动，来┅别怕┅试试┅┅」

　　??「唉呀┅喔嗯┅我不会┅啊啊嗯┅」冯柳杏撑臂屈腿俯跪着，顺着爹的
指示轻摆腰臀，只觉得爹的肉棒彷佛平白地添长了几寸，一下子就刺到了深处∶
「┅啊呀┅不行了┅嗯嗯┅爹┅爹┅受不┅喔嗯┅了┅啊啊┅┅」

　　??「呼┅嗯嗯┅慢慢来┅嗯┅是了┅很快的你就会舒坦了┅对了┅」冯福
贵扶着女儿的腰，指挥着摇动方向，自己却闭眼享受着肉棒深置紧箍的舒畅，还
有感受着女儿的乳尖触磨在胸膛上的刺激，与发稍轻拂脸上的骚痒。蒙?中他觉
得彷佛又回到婴儿时，躺在摇篮里让母亲哄着入睡般恬适。

　　??没几下功夫，冯柳杏的高潮快感似乎是前波未平这波又起，虽觉得爹的
肉棒深入得彷佛刺上了她的腑脏，但那种正搔着痒处的愉悦却让她欲罢不能。她
甚至还无师自通地从单调的前後磨蹭变成时而转圆揉压，时而上下吞吐，几乎是
竭尽所能地蹂躏着肉棒。

　　??「┅嗯哼┅啊呀┅爹┅呀这┅真的┅嗯喔嗯┅好舒┅嗯嗯┅舒服┅」冯
柳杏的动作越来越加速，呻吟的声音彷佛是被肉棒挤迫到喉头才蹦出口。在逐渐
熟练的动作中，她挺起上身微向後仰，企图让肉棒冲撞得更深、更重。

　　??冯柳杏甩动的秀发如乌云蔽天，他的双峰更振翅欲飞般地跃动着，父女
俩密合之处腻液遍布、绒毛纠结，毫无疑问的，这回性爱是契合的、欢愉的、忘
我的┅┅??「┅啊啊┅啊┅阿杏┅杏┅嗯嗯┅来了┅爹┅嗯嗯┅要来了┅」酸
麻难忍的感觉让冯福贵知道这是射精的前兆，一面咬着牙喘息，一面使劲挺腰，
做着最後抵达终点的冲刺∶「┅啊啊┅来了┅啊啊啊┅嗯┅┅」

　　??射精的力道虽然一次比一次递减，但冯柳杏却感觉那一股热烫一次比一
次浓烈，几乎要从体内将她融化、腐蚀一般。再次引发的高潮，也照样再次让她
神智不清地瘫软在爹亲身上。

　　??父女俩的激情在喘息中结束了，而结束後的另一个开始要怎麽开始，谁
也无心细想。

　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
～??冯家过活如常，日出而作，日落而息，只是已经掀起的波澜不时在各人心
中澎湃翻腾着。冯福贵自认已泄淋疯，暗地准备後事；冯柳杏瞒着弟弟父女乱伦
这档事，只求弟弟早日找到药方医治爹亲；冯骏更是踏遍附近的城乡山野，但都
徒劳无功，而愧於面对姊姊。

　　??这天深夜，冯家三口已各自回房休憩。冯骏在杂思中辗转难眠，突然听
----------
得有人轻敲窗户示意，出声询问却不得回应，只好出门一看究竟。

　　??冯骏就着月色看清深夜来访的人，竟然是关家的小姐关晓屏，这事实在
让他丈二和尚摸不着脑袋，虽满腹疑狐，却冷冷问道∶「你来干甚麽？」冯骏虽
然跟关晓屏有过肌肤之亲，夫妻之实，但泄病的芥蒂却让他无法释怀∶「是不是
要来看我死了没┅┅」

　　??「不！不是的┅」关晓屏未开口就已鼻酸，两行热泪涔然而下∶「我┅
我┅我是来赔罪的┅┅」

　　??原来，关晓屏自从跟冯骏交合过後，颈上那些斑块竟然真的逐渐消去，
虽然庆幸自己痊愈，但也深深自责损人利己的自私行为。後来又得知冯骏正在急
切地找寻药方，心想冯骏可能淋疯病发，急着找药，让她更是寝食难安。因此，
她决定亲自登门当面谢罪。

　　??「光赔不是有何用处，我姊┅」冯骏情急之下差点说溜了嘴，连忙改口
道∶「我也不会因此而有希望┅┅」

　　??关晓屏也怕把冯骏会越说越僵，连忙把此行的目的说出∶「冯骏你听我
说，其实会害你也不是我的本意，当时我┅我┅我也是胡里胡涂的，可是事後我
真的很後悔，我希望你给我一个弥补的机会。」

　　??「要怎麽弥补？」冯骏突然觉得有一线生机，追问道∶「是不是你有治
病的药方？是不是？」他心想假如关晓屏真有药方，那杏姊就有救了。

　　??「不！我没有药方┅我只是想┅是想┅」关晓屏突然羞答起来，声音细
得几乎在呢喃般∶「┅我想把淋疯┅收回┅要回来┅┅」

　　??「啊！」似曾相识的状况又让冯骏呆愣半晌，哑口无言。

　　??关晓屏见状，暗暗担心冯骏会别作它想而有所误会，连忙解释道∶「我
是真心的，我觉得既然我得了病，那也是我的命中注定怨不了别人，而且我已经
┅已经跟你┅跟你┅我算是你的人了┅┅我只有希望，我要回淋疯病以後，万一
死了，你在心中把我当做是你的妻子，即使没名没份，我也心满意足了。」

　　??关晓屏这话说得诚恳，的确让冯骏心软不少。再一瞧，只见关晓屏婷婷
玉立，在月光的照映之下，显得那麽地优雅动人，冯骏不禁心动地想着∶「她不
但生的秀外慧中，心地更是善良，这样的好姑娘可说是人人梦寐以求的，要真的
能娶她为妻，那也算是祖上积德。」

　　??冯骏当下便释怀地暗下决定，不但宽容关晓屏，更要跟她共结连理，只
是有一条小冤要报报。那就是当时受骗泄病，今天可要给她一点小小的教训。

　　??冯骏本来打算要瞒着已经把病过给姊姊这档事，再跟她野戏鸳鸯一回，
算是教训。突然，福至心灵的想到∶「┅要是照她说的，那岂不是也可以从杏姊
那儿把病要回来┅然後再过给她┅然後她再给我┅┅哈┅这麽一来岂不是都没人
得病┅笨啊┅我怎麽没想到┅┅」

　　??「啪！」冯骏得意忘形地手捶掌，让关晓屏茫然疑惑地愣着。

　　??「我想通了！我想通了！」冯骏喜形於色，牵拉着关晓屏的小手∶「我
有办法治好淋疯病了┅我要娶你为妻┅我们都不会死的┅我要娶你┅杏姊也不会
死┅你也不会死┅┅」

　　??冯骏高兴得语无伦次，关晓屏也不知道这是怎麽一回事，但冯骏说要娶
她为妻，而且还不因病身亡，她却听得真切、听得开怀、听得羞赧。

　　??「走！跟我来┅」不由分说，冯骏便拉着关晓屏往树林走去∶「我再慢
慢跟你说┅┅」说，是可以慢慢再说；做，可要现在先做一回。

　　??「你要带我去哪里┅┅好黑喔┅┅哎呀┅┅你正经点嘛┅┅让人瞧见了
┅┅哎呀┅别乱┅摸┅┅嘻┅┅呵┅痒哪┅┅啊呀┅┅┅┅」

　　??人，越走越远；声，越去越小┅┅┅??隔天，冯骏便兴冲冲的把昨夜
关晓屏来过，以及他想到的方法跟冯柳杏说，冯柳杏也恍然大悟觉得此计甚妙，
也讷讷地说出淋疯病这回在爹身上。

　　??「那也不成问题┅」冯骏稍加思索便一通百通∶「那就让晓屏先从爹那
儿把病收回来，然後传给我，我再卖给杏姊，杏姊过给爹，然後┅┅」

　　??「啐！有完没完啊┅┅」冯柳杏轻轻一敲冯骏的头，掩嘴而笑∶「老不
正经的傻样，怎麽娶妻当家啊┅嘻┅┅」

　　??「呵呵呵┅哈哈哈┅┅」

　　??从此以後，他们便过着快乐幸福的日子。

　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
～??後记∶??大概，是冯家「买卖」顺利吧！他们家没人淋疯病发，还皆高
寿正终。

　　??而且，隔一年後冯柳杏与关晓屏先後各产下一子，母子均安。

　　??虽然，不能确定到底是冯福贵还是冯骏所下的种。

　　??然而，毫无疑问的，他们家的香火也得以延续了。

　　??也许，诸公会说∶他们真是淫乱之徒，首恶之家。

　　??但是，他们一定会异口同声说道∶我们可都是为了保赘性命」的啊！

　　??或者，诸公会说∶当时根本就是蓝清松误诊，关晓屏得的并不是淋疯玻
??呵呵！都２００１年了，陈年旧事谁管它！？

　　??????????????全文完?
----------
????ＹＳＥ９９∶「真是高兴见到路人兄再现，最近很少见到您，能??
在十日谈里见到您的参予，真是开心啊！」

　　????路人∶「一见召集人公告十日谈徵文，路人才猛然觉醒又过一年?
?. 回想旧年交得白卷，真是有愧於爱护路人的网友们，藉此机会特向??诸网
友问安并道歉，也跟诸网友报告，路人的私事已了大半，正整装??准备归队中，
祈盼诸网友仍像往年般爱护支持，更不吝指点。」

　　????召集人∶「这次也依然是乱派大作，很精采唷！」

　　????路人∶「自从上回在十日谈徵文中，路人掰了《我们一家都是人?
?》一文，竟因而莫名其妙（一笑）被归类为乱派。说真的，自己并不??敢以
乱派自居，因为路人认为要写好一篇乱文并不容易，文中主角的??心态应该要
有别於一般，不论是导因於事件、情结┅┅或纯欲念，虽??不可能合法化却都
必须要合理化。但路人愚钝，又诸乱派前辈的妙文??文总是令人叫绝，只好每
每掷笔徒叹。」

　　????鹰魔∶「听说路人兄今年杂务缠身，能拨空参与十日谈，着实是?
?大家的意外之喜。」

　　????路人∶「不敢。见得带头大哥又再初锣起鼓，身为龙套手的路人?
?岂能袖手，只好举着大旗虚张一下声势，好让大角出常也许如此，??路人才
能沾光上场；当诸位给予主角掌声、喝采，路人也好趁机陶醉??一下。为此，
只有再绞尽脑汁掰得一篇乱文，也算不负提拔路人挤上??乱派的前辈。」

　　????鹰魔∶「好，那我们现在欢迎十日谈的第三夜。人神魔。」
----------
　　　　　　　　十日谈（二届）第三夜人神魔（１-３）

　　　　　　　　　　　　　　　作者：鹰魔
　　　　　　　　　　　　　　第零章?寒冬

　　从来都没想到事情会演变成这样，面对着冰冷的冷冻柜，冻人的寒气迎面而
来，身体的温度一点一点降低，谢天心中一点也没有后悔，相反的，更激烈的想

　　　　　　　　　　　　法在他心中逐渐生成┅┅

　　冷冻柜外，一群人有的如释重负，有的喈磋叹气，有人兴奋激昂，然而却没
有人注意到谢天，谢天的内心┅┅

　　一切的事情的开始，是一件不大不小，无关痛养的事，然而，正如古老的谚
语所说∶世事难料，要是一切的事都能预料，那世界根本就不会这么乱，也不会
这么有趣了。

　　「有趣」正是谢天此刻心中所想的两个字。然而这两个字的定义，恐怕对于
很多人来说，会是完全相反的意义┅┅

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一章?奇梦

　　一个白得耀眼的房间，从天花板到墙壁甚至于地板，全都是清一色的白，如
日光般的强烈发光，但是眼睛却不会感到不舒服。在一片白色光芒中，几个近乎
白色的影子迅捷的飘移来去，如果不仔细看，你几乎没可能发现它们的存在。

　　「你决定了吗？」

　　「是的，就这么做吧！」

　　「可是，我们只有「增幅调变元」，没有「道德制约元」，这样做的话，万
一哪天他觉醒了，却没有制约的话，会不会破坏了平衡。」

　　「我们没得选择了，再过三个「毫宇时」，我们就要离开了，不把他先还原
回去，反而泄漏我们的行踪，「制约者」会找我们的麻烦的。」

　　「可是要事他真的觉醒了，可能更严重吧！」

　　「现在顾不了那么多，以后有机会再回来时，再补场吧！」

　　「嗯，好吧！那么要快一点┅┅」

　　一阵七彩炫光照射过来，好昏好昏，好难过！谁来救救我，我┅┅

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是相同的怪梦，自从上次跑去新中横看流星后，回来就老是做这个梦，每
次都是白的吓人的房间，白色似鬼魅的影子，一些无意义的对话，还有就是莫名
其妙的晕眩后就结束了。

　　谢天想起上次去看流星雨就感到奇怪！那次谢天是一个人跑到新中横去看流
星雨，可是却无故失踪了七天，连他自己都不知道怎么回事，只知道七天后他的
人就出现在宿舍的床上，没人知道他怎么回来的，连他自己都不知道！

　　有人说他是中邪了，建议他去找师父看看，有人说他是突发性短暂失忆，所
以记不得那七天的事，也有人认为根本是谢天在装神弄鬼，根本就是去玩了七天，
还装啥失踪。不管怎么说，最莫名其妙的就是谢天本人了，不但莫名其妙，更糟
糕的是，这个怪梦就此缠上了谢天。

　　就是那次之后，这的千篇一律的梦就不时出现，就像今天早晨一般，做了这
个怪梦后醒来，脑袋瓜又是昏昏沉沉的。

　　谢天敲了敲脑袋，拿着毛巾、牙刷、牙膏走去浴室，准备洗个脸刷个牙，看
看能不能回复点精神，待会儿好去上那无聊的微积分。

　　「喂，谢天，你今天精神不错喔！」吴柏骐是谢天的室友，恰巧也来浴室刷
牙洗脸∶「你老二翘得那么高，是不是欠运动啊？」

　　「去你的，我老二欠不欠运动关你鸟事？不然你菊花借我！」

　　「去去去，人家我的菊花可还是在室的耶！你别打他的主意。」

　　「那你那么关心作啥？」

　　「我关心是因为你的老二跑出来了，你都没发现吗？」

　　「咦？！」

　　「干，不早讲，我小弟感冒了就找你的菊花保暖。」

　　「真是好心没好报，下次我会先拿照相机来拍下来，拿去卖也许还有点钱赚。」

　　「好啦好啦，下次有好康的先报给你可以了吧。」

　　「当真？别以后再说了，现在先给我小妮的电话吧！」

　　谢天是班上的公关，手上女孩子的电话地址一大堆，多到数不清，小妮是外
文系大一的一个可爱学妹，相当受到欢迎，追她的人也不少，不过目前没有死会，
因此柏骐才会这么兴致勃勃的，而之所以跟谢天要电话，是因为，谢天是小妮的
小时候的邻居，多年来都还有联络，因此知道她的电话。

　　「小妮！不行，小妮是我的世交好朋友，怎么可以交给你这只大色狼，交给
了你，不用一个月就大肚子，到时候我会被打死的。」

　　「不会啦，我保证，三个月内不动她。」

　　「什么啊？为什么三个月？」

　　「因为我打算三个月后跟安娜分手，到时候才需要她。」

　　「你这只色狼，我阉了你为社会除害！这种话你也说得出口。」谢天拿起毛
巾，猛往柏骐的跨下一抽，「叭」的一声，柏骐只能捂着胯下哀嚎了。

　　「哇！你好狠，你要我绝后啊！我可是三代单传，我家唯一的男生耶。你┅
┅呕，你给我记住。」

　　「嘿嘿┅┅记住啦，下次记得带好「鸟罩」，免得又被我抽啦！哈哈哈」

　　「你┅┅呜┅┅」

　　　　　　　　　　　　谢天嚣张的扬长而去┅┅

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是一个白得耀眼的房间，从天花板到墙壁甚至于地板，全都是清一色的白，
如日光般的强烈发光，但是眼睛却不会感到不舒服。在一片白色光芒中，几个近
乎白色的影子迅捷的飘移来去，如果不仔细看，你几乎没可能发现它们的存在。

　　「你决定了吗？」

　　「是的，就这么做吧！」

　　「可是，我们只有「增幅调变元」，没有「道德制约元」，这样做的话，万
一哪天他觉醒了，却没有制约的话，会不会破坏了平衡。」

　　「我们没得选择了，再过三个「毫宇时」，我们就要离开了，不把他先还原
回去，反而泄漏我们的行踪，「制约者」会找我们的麻烦的。」

　　「可是要事他真的觉醒了，可能更严重吧！」

　　「现在顾不了那么多，以后有机会再回来时，再补场吧！」

　　「嗯，好吧！那么要快一点┅┅」

　　一阵七彩炫光照射过来，好昏好昏，好难过！谁来救救我，我┅┅

　　「咦？柏骐？你在干嘛？你拿相机在做啥？」

　　谢天又是做了相同的梦醒来，这次却见到室友柏骐拿着相机不知在做啥，脸
上挂着诡异的笑容。

　　「嘿嘿嘿，你往下看看。」

　　「嗯，咦！你！！」

　　「没错，我刚刚帮你的小老弟拍了几张写真，不错喔，他很有精神，外型壮
硕完美，我相信，这几张照片一定可以让我拿到「普利兹」奖的。」

　　「你，你好卑鄙，趁我睡觉偷拍。」这时候的谢天可是又气又急，真是坏人
惹不得，前天早上教训了柏骐，今天就被报复了，真是交友不慎。

　　「是啊，是啊，现在我说呢，你是不是该把小妮的电话给我了？」

　　「我要是不给呢？」

　　「你不给喔，那也没什么啦，这几张照片要是放上网路，再打上姓名和电话，
大概会有不少美女会来问候你吧，嘿嘿嘿，我很够意思吧。还帮你上网找炮友喔！」

　　「你，你┅┅」谢天真是快气疯了，哪有这么不要脸的人∶「还我！」

　　「电话！」

　　「你快还我！」

　　「嘿嘿，别激动，别想用抢的，我可是空手道两段喔，你打不赢我的。」

　　「还我！」谢天开始用吼的，不但吼还伸手去抢。

　　只见柏骐随手一推，谢天就变成了滚地葫芦了。

　　谢天并不因此退却，反而更加激动，以更快的速度冲过来，可惜，吴柏骐的
空手道可不是白练的，随手反击，谢天哪抢得到相机，反而身上添了不少伤痕。

　　「还我！」谢天激动至极，双眼布满血丝，红着眼，几近歇斯底里的对着吴
柏骐嘶吼，同时再次伸手跟柏骐要相机。

　　「咦？！」柏骐吓了一跳。「怎么回事？」

　　原来，谢天才刚一伸手，相机居然被一股大力由柏骐手中抽出，跳入谢天的
手中。

　　「我，怎么┅┅怎么回事？」谢天也是莫名其妙，才想要抢，相机居然飞到
了他的手中。

　　「你是怎么弄的？」柏骐惊疑的问。

　　「我？不是你丢过来的吗？」

　　「不是啊，我才不会给你，你┅┅不是你，难道是┅┅有鬼，有鬼啊！」

　　柏骐拔腿就跑，留下谢天一个人在原地发呆。

　　「鬼吗？我谢天才不信这个。」谢天自言自语。

　　「不过这次的事情实在是太诡异了吧！？算了，一定是柏骐故意装来吓我的，
这世上哪有鬼啊！」

　　铁齿的人总是有一套自圆其说的本事，就算说不圆，还可以说∶「只是我不
懂，但绝对不是鬼。」反正不信就是不信。

　　不过，接下来的事情真的大出谢天的意料之外，三天后，吴柏骐居然找了搬
家公司的人来搬了家，然后再也没回来过。

　　吴柏骐搬走之后，谢天也没再去找室友，当初吴柏骐会跟他住一起，也是吴
柏骐主动提议，谢天觉得这人蛮有趣的也就答应了，没想到会闹成这样。

　　一个人住也好，就算脱光光的走来走去也不用担心被拍照，谢天觉得这样自
由自在的也是不错，除了吴柏骐到处宣传谢天住的是鬼屋，造成一堆人来关心他
的安全以外，一切都很好。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天，谢天租了几片ＶＣＤ来看，正在一边看着《透明人》一边吃泡面，看
到有趣之处，不禁想着，要是我能变透明的话，那会是怎么样？想着想着，突然
发现自己的右手忽然消失了！一惊之下再一细看，手不是还好好的嘛！真是神经
病，自己吓自己。

　　不过这一吓，可又让他想起吴柏骐信誓旦旦的说他这边有鬼的事。

　　「不会吧，要是真有鬼，就把我变透明试试。」谢天大声的对自己说。

　　当然，人是不会变透明的，所以谢天很安心的对自己说∶「嘿嘿，真的没有
嘛，吓谁啊。」

　　吃完泡面，换上一片Ａ片来看，看到精采处，退下裤子，抓着高涨的老二套
啊套的，嘴上还不忘发泄一下。

　　「哇勒干干干，干吼哩宋，干吼哩用，干吼哩哀哀叫。」

　　（Ｐｓ。干吼哩宋＝干得让你爽，干吼哩用＝干得让你勇，干吼哩哀哀叫＝
干得让你哀哀叫。）

　　「哇哩干干，干┅┅下┅┅下┅┅下尬天花板专倒辉┅┅喔┅┅喔┅┅」

　　（Ｐｓ。下尬天花板专倒辉＝射得天花板都是豆花。）

　　「啊┅┅哈┅┅咦？┅┅哇！金ㄝ下告天花板了。」

　　（Ｐｓ。金ㄝ下告天花板了＝真的射到天花板了喔。）

　　「不会吧！我哪有这么勇。干，啥啦，滴到脸了啦！」

　　「干，真的是我的耶？！┅┅我真的这么厉害喔？」

　　「真的这么厉害，就用这个打死你这臭蚊子，嘿嘿，嗯！！喔！！」

　　「哇！！！！！有鬼啊！！！！！」谢天裤子一提，马上往门外冲。

　　因为，他话才说完，居然已经开始软垂的老二已迅速挺立，射出白白的精液，
把一只蚊子打到他面前的墙壁上！

　　　　　　　　　　　　　　?※※※※※

　　接下来的三天，谢天做的事情跟吴柏骐一样，趁着白天迅速的搬了家，或者
应该说逃离吧。

　　换了新家，谢天安心不少，但是再也不敢铁齿了。

　　新的家是在一间公寓大楼的七楼，居高临下视野很不错，尤其是晚上，要是
谢天拿起望远镜到处看看，总会有好看的妖精打架可以看。但是最精的，却是在
同一栋公寓六楼的一个女生。

　　由于这栋公寓是有点ㄇ字型，所以在谢天这头可以看到另一头的房间，尤其
是六楼，那里住的是一个上班族女郎，长相很是好看，身材更是一级棒。

　　谢天搬到这边三天后，第一次看到这女郎，当然也是透过望远镜偷看，一看
之下就深深着迷了。着迷的不是她的人，而是她跟她的男友的激情做爱。

　　第一次看到他们做爱，真是精采极了，前面后面，各种体位一一出笼，那个
男人的体力还真不错，每次都可以撑上一个钟头，让那个女的多次高潮，完事后，
总是趴在床上久久不能起身。

　　这天谢天又发现她们在Ｈａｐｐｙ了，于是架好望远镜，搬张椅子过来，一
边看着活春宫，一边打着手枪。

　　这时候，她们正在用狗爬式，男人的阴茎快速的抽插进出，透过望远镜，谢
天可以清楚的看到略黑的小阴唇，不断的翻来覆去，随着阴茎而起舞。

　　「唉，要是能听到声音就更好了，嘿嘿┅┅」

　　「嗯，喔┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅快一点，喔～～」

　　「好，我来了喔」

　　「趴，趴，趴，兹，趴，兹，趴┅┅」

　　「咦，不会吧！真的这么大声，连我这边都听到了。」

　　谢天继续套着自己的阴茎，用一种与那男人同步的速度套着，用这样子幻想
自己正在干着那个女郎。

　　「喔┅┅真好┅┅喔┅┅快┅┅喔┅┅喔┅┅」

　　谢天套着套着已经快忍不住了，可是那男的却一点放慢的迹象也没有，谢天
努力忍着，一边想着，要是已把射到那雪白的屁股上，那该多好。

　　「喔┅┅不行了┅┅要射了┅┅喔┅┅啊┅┅」

　　「咦？这是啥？」

　　谢天耳朵突然传入这一句话，是那个男人的声音！

　　谢天赶忙透过望远镜一看，女郎那雪白的屁股上很明显的有一陀白色乳状物，
男人正拿着卫生纸要帮她擦。

　　「不是你射了吗？」女郎问着。

　　「不是啊，我老二都在你的小穴里还没出还，怎么可能射到你屁股上？」

　　「那这个东西怎么来的？这明明是啊。」

　　「是啊，可是真的不是我啊┅┅」

　　「那┅┅」女郎突然翻身抱着男人∶「会不会是有┅┅鬼┅┅」

　　「不会吧┅┅」

　　两个人迅速的穿回衣服，并且离开了。

　　在这一头，谢天的讶异只有更高，这不是第一次了，上一次射死了一只蚊子，
这一次更是隔山打女郎了！

　　「这是怎么回事？」谢天喃喃低语∶「为什么会这样？」

　　很明显的，那一陀不该出现的一定是谢天所发出的。但是两地相距近五十公
尺，虽然那边比较低一层，但是也没有这么会射的吧，况且还能准确的射到屁股
上。
----------
　　问题一定出在谢天自己身上，因为只有他才知道，他想要射在那女郎的屁股
上。

　　「难道真的是我？我真的有┅┅特异功能？」

　　　　　　　　　　　　　　?※※※※※

　　接下来的三天，谢天都没有出门，他专心的想找出原因。

　　首先，他先开始冥想，想飞，想隔空移物，想猜扑克牌，想了一堆特异功能
常见的表演，没有一样成功的。接着，他又想到，上次吃泡面是似乎手变透明了
一下，于是开始想象自己变透明人，但想了几个小时，还是一点反应都没有。

　　整整三天，他一点特异功能也试不出来，只好放弃了这样的想法，然后再次
对自己说，这一定是巧合，那个男的一定是偶然的早泄，然后不好意思说，又正
巧是我没在看的时候他也射出了，所以才会造成自己的错觉。

　　一旦可以解释得通，谢天当然自然而然的深信不已，所以也就不再像上次那
样，以为是鬼魅作怪而急着搬家。尤其是，这边晚上的风光不错，他也舍不得搬
家。

　　不过，六楼那个女郎却在几天后搬家了，接着搬进来的是个男学生，这倒是
不在谢天的预料之中，为此谢天心中不知道怨叹了多少次。

　　事情要是就此打住，那就没啥好说的了，偏偏事情不是那么的顺人意，况且，
在当时可没人知道这么严重，包括那不该出现的访客。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天期末考刚刚考完，谢天又租了几片Ａ片，准备好好的放纵自己一下，外
头是３５度的高温，房间里是舒服的冷气，加上一堆零食、香槟以及Ａ片，谢天
把衣服脱得精光，边看Ａ片边打手枪，然后吃吃零食，喝点香槟，好不逍遥自在。

　　Ａ片中的女主角长得很是可爱，身材又超辣，她正以女上男下的方式，挺着
她的屁股，套着男演员的老二，谢天同步套着老二，然后幻想着，这女主角真的
就在身上套着自己的老二。不过没几下，那个男演员竟然射了。

　　「干！这么没档头，换我来干啦！」谢天欲求不满的抱怨着。

　　「喀啦」

　　「叽～～～」

　　「咦？」谢天发现他的房门突然被打了开来∶「谁！」

　　谢天现在可是光着身体老二高涨，要是被人看到了可是很尴尬的。尤其是对
方是个女孩子的话，更是尴尬。

　　不过，谢天真是不幸到家了，进来的不只是女孩子，而且是很漂亮的女孩子！

　　而且很眼熟，很眼熟┅┅

　　「咦？！你不就是片子里的┅┅不会吧！」谢天突然发现，这女孩子竟然是
Ａ片中的女主角。

　　「我一定是在作梦吧！嘿嘿┅┅一定是的，一定是的┅┅」

　　女孩子走进房里，关上门，然后笔直的走到谢天面前蹲了下来，丝毫不犹豫
的张开口，然后含着谢天的老二开始吞吞吐吐起来。

　　「一定是梦┅┅一定是梦┅┅」谢天喃喃自语着。

　　女孩子用双手磋弄着谢天的长枪，一边用舌头舔着谢天的卵旦。说长枪真的
一点也不过分，因为谢天的老二整整有两握出头，女孩刚才含着的时候，还有一
大半还在外边哩。

　　女孩又吸又舔，非常努力的刺激谢天。谢天原本高涨的老二，没多久就泄了，
女孩豪不犹豫的全部照单全收，待谢天全部射完了，才张开口秀出一口白色的分
泌物，然后又一口吞下┅┅

　　「卡！」

　　谢天吓了一跳，抬起头一看，电视萤幕中，女主角正吞下满口的精液，画面
一闪，秀出ＴｈｅＥｎｄ字样。

　　再一环顾四周，哪有啥女孩子，整个房间还是只有自己一人，对着没有画面
的电视机。

　　低头看看老二，已经开始软垂，然而，有一个小小的红色斑点映入谢天眼中，
谢天不可置信的瞪大眼睛，盯着这一块不该出现的红色斑点┅┅一个很明显的口
红印，环绕着谢天的老二！

　　「这┅┅这是怎么回事？」谢天低声自语∶「不是作梦吗？┅┅」

　　「那是真的喽┅┅不可能吧┅┅」

　　突然，谢天抓起遥控器，按下倒转，二三十秒过后，画面再次从女主角进门

　　　　　　　　　　　　　　　开始┅┅

　　女郎进入房间，开始对她因车祸而行动不便的男友口交，男友的脸┅┅他的
脸竟然跟谢天有八分像。

　　一切的过程就如同刚才谢天的经历，最后男人的精液射入女主角口中，然后，
女主角张开口，再吞下去，字幕出现前，还隐约听到一声「卡」。最重要的是，
那女主角的口红颜色，正好跟谢天老二上头红色的痕迹一样。

　　「这到底是真的还是假的┅┅」谢天也迷糊了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第二章?初醒

　　「喂！」突然的一声喂，把谢天从无边的发呆中拉回现实中。

　　「是你喔。」谢天发现叫他的是小妮。

　　?筱妮，外文系大一的美女，长相甜美可爱，尤其是双颊上的酒窝，笑起来
足可以迷死一大卡车的男人，加上爱打扮，中空小可爱加上短裙更是她的最爱，
因此进入大学后，打她主意的没有一百也有五十。

　　可惜她一个都看不上，除了常常来找谢天聊天兼敲竹杠吃一顿之外，几乎都
不曾跟男生出去约会过。因此，有不少传闻，说?筱妮喜欢谢天，可是只有谢天
知道，?筱妮根本是拿他当挡箭牌，加上谢天家境不错，偶而来敲敲谢天的竹杠，
必定有大餐可吃，她当然会常常来找谢天了。今天路过快餐店，看谢天在发呆，
就进来顺便敲敲竹杠。

　　「是我啊，不然你以为是谁？」

　　「我还以为是小倩来找我了。」

　　「小倩？！你什么时候交女朋友了啊？」

　　「女朋友？我说的是聂小倩。」

　　「吼┅┅你把我当作鬼喔。」

　　「是啊！饿死鬼嘛，除了找我吃大餐你何时主动找我了？」

　　「嘿嘿嘿┅┅你别这样说嘛，有我这个天下第一宇宙无敌大美女陪你吃东西，
可是你的荣幸耶！你出钱也是应该的嘛！」

　　「是啊是啊，真是荣幸，认识你这个霉女。」

　　「ㄟ，别在心理说那个「霉」字啊！」

　　「真霸道，连想都不可以，早知道就把你介绍给那个家伙。」

　　「谁？你想介绍谁给我？」

　　「吴柏骐啊。」

　　「喔┅┅那家伙喔。喂，说到他，听说你原先住的那边有鬼啊？」

　　「没┅┅没这回事┅┅」谢天自己也不太敢确定。

　　「喂喂喂，你不老实喔，说话吞吞吐吐的，一定有隐情，快快从实招来！坦
白从宽，抗拒从严。」

　　「没┅┅没啦，根本没这回事。」

　　这叫谢天如何说得出口呢？说他自己打手枪，打下一只蚊子？！还是说他偷
看人家做爱，打手枪打到人家屁股上，还是五十公尺的长程飞弹！？

　　「凭我对你十多年的认识，你绝对在说谎！」?筱妮一点也不想放过谢天，
继续逼问谢天。

　　「你别问了啦，我说没有就是没有啦。」

　　「你明明说谎，你一说谎鼻头上就会冒汗，你还想骗我。」

　　谢天下意识的摸了摸鼻头。

　　「喔～～你真的说谎，不然你摸鼻头做什么？」

　　「你┅┅你太奸诈了。」

　　「嘿嘿，兵不厌诈，快快招来！」

　　「不行啦！不能说啦！反正┅┅反正┅┅没有鬼啦┅┅」

　　「才怪！你要是不说，我就去跟伯母说，你重邪了。」

　　「不行不行！你不可以说！」谢天想起他那迷信的母亲，如果让小妮跟她说
他重邪了，那不之又要拜多少庙，收多少次惊，加上一肚子的香灰神药。

　　「不说也行，你块老实说来听听。」

　　「这┅┅不好说啦┅┅」

　　「有什么不好说的，我们认识又不是一天两天了，小时候你光屁股┅┅」

　　「好了好了！不要再说我光屁股的事了。」谢天小时后不懂事之时，光屁股
四处跑，结果被一只小黑狗追着咬的事，老是被她一再提起来糗他，谢天一听到
她开头说起就赶紧讨饶。

　　「那你快说！」

　　「不好意思啦，你真的不要逼我啦。」

　　「啥不好意思？┅┅难道是限制级的？！」

　　「嗯┅┅是啦是啦，那就不要问了吧。」

　　「不行！」?筱妮斩钉截铁的说。「你快说！限制级就限制级，听听又不会
怎样，人家我可是好心关心你耶。你要是不说，我就┅┅」

　　「好了好了！不要再说了！我说我说！真是受不了你，老是说故事。」

　　「嘿嘿，我就知道这招有用。快说吧！」

　　「好啦，是这样子啦，┅┅」

　　谢天简单的叙述了一下事情的始末，?筱妮听得笑翻了，趴在桌上整整笑了
三分钟，惹得邻近的人对他们频频行注目礼。

　　「喂，这么厉害，改天去金氏世界纪录表演一下，成为世界名人。」

　　「你别笑我了，不能说的都说给你听了，你倒是说说看你的看法。」

　　「这┅┅你不是说凑巧刚好吗？」

　　「说是这样说啦，可是，还是很奇怪不是吗？！」

　　「说的也是，可是这种事情，我帮不上忙啊，除非┅┅」

　　「除非你表演一次给我看，看是凑巧还是你真的这么厉害。ｈｅｈｅ┅┅又
也许根本是你在作梦。」

　　「我表演给你看！？」

　　「是啊！你害羞喔？想当年你小的时候，光着屁股┅┅」

　　「好了好了，我知道你看过我的那地方，我知道了，拜托你别再说了好不好？

　　算我怕了你了。」

　　「嘿嘿，饶了你。」

　　「说真的啦，到底该怎么办啦？」自这事情发生以来，谢天第一次跟人说出，
既然已经说出口，当然急于想知道别人的看法。

　　「我也说真的啊，除非你表演看看，否则谁知道啊。」

　　「你┅┅」

　　「好好考虑考虑啊！」?筱妮心理得意的偷笑，暗思∶「量你也不敢，嘿嘿。」

　　不过这一切都出乎?筱妮的预料，只见谢天一咬牙，肯定的说∶「好！」

　　「不过你不能真看，只能远远的，隔着东西┅┅」谢天讲了一堆的防范措施，
?筱妮根本没听进去，只是不断想着∶「完了！完了！」

　　浑浑噩噩间，谢天拉着?筱妮回到他的住处，然后拿了一个矮柜子挡在两人
中间，然后叫?筱妮待在一边，他跑到另一边，隔着柜子脱下裤子，准备来个实
验了。

　　「你┅┅你真的脱了喔！」?筱妮还有点迷糊。

　　「是啊，你不要过来，就在那边看着！」

　　「喔。」

　　谢天拿出几本Ｐｌａｙｂｏｙ，摆在柜子上，然后开始五打一。

　　「你┅┅慢慢来。」?筱妮不知该如何，只能几出这句话。

　　「真是太劲暴了，要是人家知道我这样看着男人自慰，那我真是毁了。」?
筱妮按暗想着。

　　「你看着喔，我要试看看能不能像上次一样，射到天花板。」

　　「喔。」

　　谢天努力的套弄老二，不多久，就接近满溢状态。

　　「小妮，你帮我看好喔，快了！」谢天看小妮有点分神，赶尽提醒她。

　　「喔，知道了。」小妮回神过来，看着柜子另一头的谢天。

　　「好，来了，看我的厉害！喔┅┅喔殴┅┅」

　　「！！！！！」

　　「！！！！！」

　　「不会吧！你┅┅真的┅┅真的┅┅」?筱妮不知该用何字眼去形容了。

　　「真的┅┅很神耶！」

　　原来，谢天这一次，真的又射到天花板了！一道白色的线从柜子后面直射上
天花板，小妮不可置信的揉了揉眼睛，又抓了抓脸颊。

　　「喔，会痛耶。」

　　「慢着，不要动！」

　　?筱妮一个箭步冲到柜子前，趴在柜子上一看过去，谢天的手正抓着刚刚大
展神威的老二，怔怔的出神。

　　「你真的没有作弊耶！」?筱妮是要确定不是谢天骗她，这才冲过来看。

　　「哇！你快穿上裤子啦！」

　　这一叫，谢天也回神了，看到?筱妮睁大了眼睛看着他抓着老二自慰，也是
吓了一跳，赶紧穿回裤子拉上拉炼。

　　「哇！」

　　「怎么了？！」谢天一声惨叫，?筱妮赶紧又趴过来看。

　　「噗，哇哈哈哈┅┅」

　　原来谢天在匆忙之下，老二被拉炼给夹到了。看到谢天那副糗样子，?筱妮
再次笑得跌到地板上。

　　「呜┅┅喔┅┅」谢天可怜的呜咽。

　　这次?筱妮整整笑了十几分钟，最后还是谢天赏了他两巴掌，她才转笑为怒，
追着谢天打。

　　「喂，你真的很神耶。」

　　「是喔┅┅」

　　「你干么这么沮丧？！你这么神，真的可以去表演了耶。」

　　「喔┅┅」

　　「下次再表演打蚊子好不好？！」

　　「打，我打你啦打。呜┅┅哇！」

　　「哇！你好脏喔！」谢天一激动，居然又射出一陀白白的精液，而且还是穿
裤而出，一家伙全射在?筱妮的脸上了。

　　「天啊！这┅┅我┅┅我是不是┅┅中邪了？」

　　「你！下流！」

　　「哇！你捶我那里做什么啦！呜┅┅」

　　「谁叫你下流，想这种龌龊的事，弄得我一脸┅┅」

　　「我┅┅我哪知道┅┅真的会┅┅」谢天自己真的是感觉无辜，随便一想它
就发生了，真是比神还神。

　　「可是，你真的好奇怪耶┅┅」?筱妮终于认真在帮谢天想了。

　　然而，这种怪事，又哪是这样想想就能知道的呢┅┅

　　　　　　　　　　　　　　?※※※※※
----------
　　「喂，你的特异功能和是开始的？」?小妮问道。

　　「大概是吴柏骐那家伙搬走后吧，那次的事跟你说过啦。」

　　「这么说来，你的特异功能都跟你的那家伙有关嘛！我看啊，你根本是色魔
上身，才会这样子。」

　　「是喔，要真是色魔上身，那为何我不会精虫冲脑，把你也给那个了。」

　　「你敢？」

　　「为何不敢？！」谢天反问。

　　「你敢！我就把你给阉了！」

　　「你敢阉我？你给我乖乖过去床上躺好，我就来了。」

　　「你┅┅嗯┅┅我┅┅嗯┅┅」?小妮突然起身往谢天的床走去。

　　「喂喂喂，你别开玩笑好不好，我可真会上了喔。」

　　「嗯」?小妮没说话，反而开始脱去身上的小可爱，露出红色的胸罩。

　　「喂，你┅┅别再闹了，我┅┅我可不是柳下惠喔，你┅┅」

　　?筱妮似乎听而不见，谢天的话一点也没入她的耳，反而脱下了裙子，解开
了胸罩，褪下丝袜，然后接着就是要脱下内裤了。

　　谢天的老二在这样的刺激下，早早就起立站好了。

　　「喂，你是当真还是┅┅ㄜ」

　　谢天根本不用再问了，?筱妮已经褪去最后一件小小的遮蔽物，一副完美年
轻有光泽的女体已经整个暴露在谢天面前，?筱妮真不愧是校园美女，双峰圆而
挺，峰顶的乳菽如珍珠般大小适度，色泽只是淡淡的棕色，乳晕也不大。腰细而
臀圆，皮肤又似吹弹可破，隐隐透出年轻健康的光泽。下体的部分，毛发不浓，
蜷曲的毛呈细细的倒三角形盘据在平坦的小腹下方。

　　?筱妮接着躺在床上，双手抚胸，竟似自慰起来了，谢天此时要是还忍得住，
那可不只是柳下惠而是神了。

　　谢天三两下就除去唯一的一件裤子，然后跟着上了床。

　　「你┅┅真的可以吗？」谢天谨慎的又问一句。

　　「嗯。」

　　「那┅┅」接下来以不需要言语了。

　　谢天首先第一件事就是把双手按上了?筱妮的双乳，那对所有男人都想一亲
芳泽的柔软双球。

　　「啊！多好的触感啊！」谢天并不是处男，以他的家境，是很容易就会有一
堆女性自动献身的，但是，?筱妮的双峰真是好啊，柔软中却有着相当的弹性，
细致之极的皮肤，触感真是好得不得了。

　　就是那么几下轻揉慢捻，?筱妮的乳尖已是变硬立起，忠实而敏感的回应谢
天的挑逗，谢天有经验之人，当下加紧攻势，双手不只是揉捻双乳，更是开始全
身了的探索之旅，胸、腹、背、腰、臀、腿无一遗漏，加上舌头全身的舔逗，让
?筱妮迅速的兴奋起来，呼吸都微微的加速了一点。

　　尤其当谢天湿热柔软的舌头舔到了私处之时，?筱妮连背都拱了起来，爱液
大量涌出，谢天一一吮食。

　　谢天在筱妮的私处上大大的下工夫，舌头左舔右顶，把筱妮的阴唇翻来覆去，
连躲在花丛中的阴核也没放过，每每谢天天过阴核，?筱妮的身体就会一阵痉挛，
双脚夹紧谢天的头。

　　到了此时，谢天也不在犹豫，提枪上马，已将胀得发亮的金枪，对准蜜穴「
兹」的一下就顶到了底，原来这?筱妮也不是完璧，这点令谢天倒是有点失望，
不过换个角度想，这样双方才更能享受乐趣吧！

　　谢天跟?筱妮，男上女下的传教士姿势，谢天的长老二次次入底，直顶得?
筱妮哼哼哈哈咿咿呀呀的，随着每次的抽插，淫水四溢，沿着?筱妮雪白的屁股
直流到床上。

　　抽插了有数百抽，谢天把?筱你翻了过来，让她趴着改从背后来，换个方式，
顶到的位置也有所不同，谢天向上翘屈的老二，虽然能给予?筱妮洞底更强的磨
擦，但是谢天这样子反而不易深入。不过在这个姿势下，谢天强力的插入，却创
造另外的乐趣，「啪兹、啪兹、啪兹」的淫秽声音，声声入耳，还有每次的冲击，
倒心形的臀部，一阵阵的波动，高挺的胸部现在在胸前荡漾着。

　　谢天一下一下用力的顶，猛抽猛送，强烈的刺激同时把双人都推往高峰。

　　「嘿嘿，要是老二再粗一点，会不会更爽？」

　　「噢，呜┅┅啊┅┅好┅┅好┅┅」?筱妮几乎达到极限了。

　　「嘿嘿，再粗一点就好了。」

　　「咦！？」

　　「噢，噢，它┅┅它┅┅怎么┅┅变得┅┅这么大┅┅喔┅┅」?筱妮似爽
似痛的呻吟，又带着些许的惊喜。

　　「真┅┅真的┅┅变大了！？」

　　谢天虽然怀疑，老二传来比原先更强的束缚力道，却是只有更刺激原来已经
濒临爆发的快感，在顶没几下，一股热呼呼的阳精就冲出樊牢，全数泄在?筱妮
的体内。就在同一时间，?筱妮也超越颠峰，享受到了极乐之趣。

　　「好┅┅好棒┅┅」?筱妮微微回神，眯着眼喘着气说。

　　「当然，我有特异功能嘛。」谢天的说。

　　「是啊，尤其最后那几下，喔，它变得好大喔～～」

　　「真的吗？它真的变大了？」谢天又惊又喜的。

　　「是啊，不知道是不是错觉，只觉得它把我都塞得好满。」

　　「是喔┅┅」

　　「┅┅」

　　「┅┅」

　　突然之间，两人都不知该说啥，一时沉默了下来。

　　「你┅┅」「你┅┅」两人同时开了口。

　　「呵呵呵！」「哈哈哈！」

　　「你先说吧！」谢天说。

　　「不，你先说。」

　　「我，你┅┅」谢天一时竟结巴起来∶「怎么会┅┅」

　　「我┅┅我也不知道，只是┅┅那时候┅┅突然很想跟你做爱。」

　　「真的是这样？」谢天语带怀疑。

　　「是啊，你的口气怎么怪怪的┅┅难道你以为┅┅！？」

　　「我就是怕┅┅你说是不是。」

　　「┅┅我不知道。」?筱妮犹豫着说∶「不过┅┅就算是真的，我也不怪你。」

　　「你┅┅真的不怪我？」

　　「不怪你，本来就是我主动嘛。」?筱妮倒是一副看得很开的样子。

　　「可是，┅┅」

　　「不用可是了，反正事情已经发生了，再说啥都没用。」

　　「嗯！」

　　　　　　　　　　　　　　　第三章地狱

　　如果谢天的身体异变仅只与此，那也只不过是个超级射手，可以荣登金氏世
界纪录罢了。不过，?筱妮的好奇，就像是把火药点燃的那跟火柴一样，本身是
没啥危险性，然而，好奇所带来的结果，却是一切事情的导火线，或许在了解所
有事情的来龙去脉之后，她也会觉得后悔吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喂，」?筱妮跟谢天问∶「你说┅┅你的特异功能还有没有别的？」

　　「你是说┅┅」

　　「是啊，比如说，隔空取物啊，透视眼啊，还是用手视字啊，要不然漂浮术
啊这一类的。」

　　「嘿嘿，你真异想天开，干脆我来变透明人好了。」

　　「这主意不错耶，你试试看嘛。」

　　「怎么试？」

　　谢天把手伸出来，然后开玩笑的对着手说∶「你给我隐形。」

　　「咦？」

　　「咦！！」

　　「啊！！！！」

　　「真┅┅真的┅┅隐┅┅隐形了耶。」

　　谢天不可置信的，瞪大了眼，看着自己的手，或者说手的位置，但是映入眼
中的却是一无所有，手真的不见了。

　　「你┅┅真的很神┅┅很神┅┅」

　　「真的┅┅不见了┅┅」

　　骤然间，这样的事情就发生在谢天身上了！有如神迹一样，谢天突然间就拥
有了令人信的特异功能。

　　「又┅┅又看得见了耶。」

　　不到三分钟，谢天的手又失而复得了。

　　「喂，我是不是作梦啊？」筱妮茫茫然的问。

　　「啪！」

　　「哇！好痛啊！你打我做什么？」

　　「确认一下我是不是作梦啊。」筱妮回答，一副这是理所当然的事一样。

　　「那你打我做啥？」谢天还是迷糊。

　　「打你你会痛，我才不会痛嘛。」

　　「你┅┅奥！好痛┅┅，你给我记住。」

　　「你再试一次吧！」?筱妮说。「好神奇耶！」

　　「喔，我试试看。」谢天再次举起手，对着手说∶「消失！」

　　这次手变成了半透明的状态，然后才回复正常。

　　「咦？！真奇怪，这次怎么只是半透明。」筱妮说。

　　「我也不知道，我再试一次。」「消失！」

　　这次又更差了，只是似乎有一点点模糊了一下。

　　「真奇怪，好像电池没电一样，愈来愈差了。」筱妮说。

　　「是啊，会不会我的特异功能就只有这几下就没了？」

　　「不知道，不然你再那个一次看看。」

　　「哪个？」

　　「就是那个嘛！」

　　「那个？┅┅喔~~打手枪喔？」

　　「吼┅┅你真是的，不然还有哪个。」

　　「我哪知道啊，我到现在还是搞不清楚嘛。」

　　「快啦，再试一次看看啦！」

　　「喂喂喂，我虽然年轻力盛，但是你要我这么快连续三次，也该让我休息一
下吧！」

　　「喔┅┅人家又不是男生，我哪知道啊┅┅」

　　「不知道？骗谁啊，不行，这次你帮我，不然我不玩了。」

　　「吼┅┅你好过份，虽然我们已经那个了，可是我从来都没有帮男生口交过，
你真是太┅┅」

　　「口交！？」?筱妮还没说完，谢天便插话道∶「好主意耶，还好你提醒我，
我们就这样子决定了，快！快！快！」

　　「你！」?筱妮为之气结。

　　原本谢天也没想到要用口交，反倒是?筱妮想太多了，脱口说出的话，反而
提醒了谢天。

　　「怎么样，不要拉倒，以后我就自己试，你就别想知道。」

　　「吼，人家只是好奇你就这样子。」

　　「快啦，不用不好意思啦，凭我们近二十年的交情，加上刚才我们都已经发
生关系了，这个荣誉纪录就给我吧！」

　　「你┅┅」?筱妮犹豫着。

　　「好啦，好啦，看再你刚才也那么舒服的份上，就这么一次啦，拜托啦！我
也是很辛苦的呦。」

　　「┅┅」筱妮无言。

　　「好啦好啦，事不宜迟，快快试验吧！」

　　谢天翻身躺好，一副就等筱妮来吸的姿势。

　　筱妮缓缓的伸出左手，一寸一寸的靠近，然后轻轻的握住谢天的老二，轻轻
的把老二往上拉起，柔弱无骨的手加上光滑细致的皮肤，谢天的老二有如触电一
般，微微的跳了跳。然后，筱妮低下头去，微微的张开了口，几乎就要含住了谢
天的龟头。此时，筱妮的右手也没闲着，缓缓的伸出。

　　谢天可是乐极了，这么漂亮的美人，就要为她口交了！一个公认的校花，多
年的邻居、世交，儿时的玩伴，就要为他服务了。光是想到这些，老二就兴奋得
一跳一跳的，在筱妮的手中微微跳动。

　　突然间，右手一巴掌猛拍谢天的卵蛋！

　　「哇！！！！」谢天震天般的哀嚎。

　　「哼！要本姑娘给你口交，下辈子吧！」

　　「你┅┅好狠┅┅好狠┅┅」

　　「哼！这下我看你怎么试验，一个月后本姑娘再来看你，要是你还行的话乖
乖的再打一次枪给本姑娘看看，否则，哼哼┅┅」

　　筱妮拿起她自己的丝袜，把无力反击的谢天手脚给绑在一起，然后翻出谢天
的拍立得相机，开始喀喳喀喳的拍起照片。

　　「哼！哼！哼！跟本姑娘玩，不用我说了吧，你要是不乖乖的表演，后果自
负！」

　　可怜的谢天，继前次被吴柏骐拍下鸟的特写之后，又再次遭到?筱妮的熊掌
袭击，然后第二次拍下「神鸟」的特写。只是这次比较惨，红通通的老二，连相
片上都清晰可鉴，加上他被绑住手脚的可怜样，扭曲的脸孔，怎么看都只有一个
字形容∶「惨」。女人真是不可小觑，发起狠来比男人可是毫不逊色，而且加上
那一点阴狠的劲儿，把谢天从天堂云端一瞬间打下十八层地狱，谢天真是又悔又
恨！

　　?筱妮撂下话之后，连丝袜都不帮谢天解开，就扬长而去，还好，还顾着谢
天的脸，把房门关上了，不然谢天这副糗样子可就提早公诸于世了。

　　不过，后来证实，这副可怜像也只不过是晚了一个月就被看到了，只是没有
被公开发表开摄影展罢了，看过的人还不只一个哩。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　谢天整整三个礼拜，连小便都会疼，晚上要是做春梦而勃起，还会痛得醒过
来，也差不多整整三个礼拜没去上课，还好他念的学校不太点名，不然还真不知
道该如何请假，说出老二被人揍吗？光被人笑都可以笑死了。

　　幸好，三个礼拜后，谢天的老二慢慢地回复正常了，只是偶而还会隐隐作痛，
让谢天对?筱妮恨得是牙痒痒的。

　　不过这该说是谢天的幸运，还是说是人的不幸呢？如果谢天被?筱妮的这巴
掌给去势了，后来的事情，恐怕也不会这么大，这么的不幸了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「筱妮！」?筱妮正在书桌前出神，想是否该去看看谢天了，手中的信封袋
装的是上次的照片，被人从后面一叫，吓了一跳，连信封袋都给掉到地上了还不
知道。

　　「凤凤，是你喔！」原来是筱妮的死党姊妹淘文凤。

　　「是我啊，你在发什么呆？」、「嗯，这是啥照片？」

　　「啊！糟糕！！」筱妮这时候才想起这照片不能给人看到已经迟了！

　　「咦！？」、「这不是那个┅┅谢天！？」
----------
　　「啊！你不要看了，快还我。」

　　「看都看了，还抢什么。」

　　筱你做势要抢，可是文凤举得高高的，筱妮个子比文凤矮，一下子还抢不到，
而文凤已经看完了。

　　「啧啧┅┅你怎么会有这种照片啊？好喔。」

　　「这┅┅是┅┅我┅┅我拍的┅┅」筱妮吞吞吐吐的说。

　　「你拍的！？」这答案让文凤比看到照片时更惊讶百倍。

　　「不会吧！你是不是神智不清啊？你说是你拍的？！」

　　「嗯」筱妮点了点头。

　　「你┅┅」文凤猛抽一口气，瞪大了眼看着筱妮，确定了筱妮不是在开玩笑
后，便追问起原委始末。

　　筱妮在文凤的百般追问下，一点一滴的把事情的过程都告诉了文凤，包括谢
天的特异功能、看谢天打手枪、跟谢天上床，以及最后的非人手段。文凤听得是
一楞一楞的，怎么也想不出，文静可爱，人见人爱的可爱美人，居然也会发飙成
那副样子。再回头细看谢天的照片，才忍不住笑了出来，回了神。

　　「喂，看不出来，谢天的那家伙还不小耶。」

　　「是啊，而且好像还会变大耶！」

　　「当真！？」

　　「那┅┅舒不舒服啊？」

　　「很不错喔，他技巧不错，然后时间也够久┅┅」

　　回神后，两人居然就这样把谢天拿来当话题聊了起来，对谢天品头论足起来，
只是这番品头论足可真有点怪，拿着脱光了身子，被丝袜绑起来，然后重要部位
被攻击后的照片，这番品评可真是不伦不类。

　　「喂，他真的那么神喔？可以射到天花板！？」

　　「嗯，真的，一点都不假，我亲眼看到的喔。」

　　「哇，真想看一看。」文凤吐了吐舌头。

　　「看，我都不知道该不该再去找他哩。」

　　「为什么？」

　　「你想一想，他是个男生耶，体格又好，上次我是偷袭在先，不然他哪可能
让我拍下这些照片。」、「要是这次再去，他以其人之道反治其人之身，把我抓
起来，然后拍下裸照，我哪是他的对手啊。」、「到时候反过来威胁我，那我不
是比他惨。」

　　?筱妮把她在想的问题，一下子全说给文凤听，文凤正要点头称是。突然间
门口响起一个声音。

　　「没问题！只要我们四个一起去。」原来是另一个死党何梦婷，旁边还站着
另一个死党卢春燕。

　　「你们！！」、「你们偷听多久了！」筱妮又是一惊，这事给文凤知道已是
不妥，更何况又多了两人知道。

　　?筱妮急忙起身把房门关好，确定没有其它人知道了才回过来。

　　只是，现在可是有四人知道了！

　　「没有关系啦！我们是姊妹淘，有福同享，有难同当，这种事情不找我们两
个就太不够意思了吧！」何梦婷一向是这群人的大姊头，竟当场对筱妮跟文凤说
起教来了。

　　「是啊，是啊！」春燕在一旁附和着。

　　「┅┅」筱妮一时间不知该如何反应。

　　「就这样了，这么有趣的事，谁不想看看啊！」、「而且，看看又不会怎样，
我们只是帮你嘛，顺便以防万一啊。」、「是啊，是啊！」┅┅几个人就这样你
一言我一语的，慢慢的劝说筱妮，希望她答应一同去看谢天的提议。

　　筱妮反正也是没有主张，也就答应了。

　　「那我们该做什么准备啊？」文凤首先问道。

　　「准备喔┅┅」

　　「是啊，万一他发飙，我们虽然四个人，可是也是很难说啊。」

　　「嗯，这样好了，我们呢准备一点强力麻醉药，春燕你是念护士的，实习的
时候偷偷弄一点吧。万一他发飙，给他一针就好了。」

　　「嗯，好啊。」

　　「还有买几罐防狼喷剂，每人一罐。」

　　「然后再准备几双丝袜，当作绳子，比较不会被发现。」

　　「还要准备手帕封他的嘴。」

　　「对对对┅┅」

　　　　　　　　　　　　　　　　┅┅

　　一裙女孩子就这样做了一堆「预防」措施，然后在一个星期天的上午，向谢
天的住处出发。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「谢天～～」?筱妮再谢天门口按了按电铃，好半天谢天还没出来。

　　其实，谢天真的如?筱妮所忧虑的一般，事先已做了点准备功夫，当他发现
是?筱妮来的时候，赶紧去取出事先准备好的道具，包括尼龙绳、胶带（封口用）、

　　　　　　　　　　　　　　　拍立得┅┅

　　「哼，敢在玩了老子后还来，看我怎么修理你。」

　　谢天打算先装虚弱尚未复原的样子，先骗?筱妮进入，然后在关门的同时取
出门事先撕好的胶带，一下子先封了筱妮的口，免得她大叫，然后凭着自己身材
体格的优势，还不是两三下就可以把她抓住，然后用绳子绑起来，接下来当然是
脱衣、拍照，然后口交！

　　想来就火大，为了想要她口交，搞得痛了那么久，现在当然要好好的搞个够，
而且为了怕筱妮来个一口咬断，还去情趣商品店买了一堆道具，包括让嘴巴合不
起来的口罩，加上一把锋利的刀子架在她脖子上，不怕她不就范。

　　「来了来了。」谢天装足了可怜像来开门。

　　「是你喔，你又来干么。」谢天故意装傻，看她的反应。

　　「我上次不是跟你说过吗，你是不是该表演给我看了？」

　　「你┅┅别欺人太甚。」谢天继续装着。

　　「呵呵呵，我开玩笑的啦，我是来看你好了没有，要跟你陪罪的啦。」

　　「是吗？」谢天突然发难，抽出门后的胶带，往筱妮嘴巴一贴，然后一拉扯，
筱妮就跌入门后。

　　谢天反手就把门迅速关上，可是没想到，门外守在一旁的何梦婷，眼明手快，
一脚踢住门，然后三名女伴一拥而上，一下子四个人跌作一堆。

　　谢天还来不即爬起来，卢春燕就已经取出麻醉针，一家伙戳在谢天的手臂上，
按下针筒，一下子谢天就头昏目眩，四肢无力，然后就不醒人事了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一个白得耀眼的房间，从天花板到墙壁甚至于地板，全都是清一色的白，如
日光般的强烈发光，但是眼睛却不会感到不舒服。在一片白色光芒中，几个近乎
白色的影子迅捷的飘移来去，如果不仔细看，你几乎没可能发现它们的存在。

　　「你决定了吗？」

　　「是的，就这么做吧！」

　　「可是，我们只有「增幅调变元」，没有「道德制约元」，这样做的话，万
一哪天他觉醒了，却没有制约的话，会不会破坏了平衡。」

　　「我们没得选择了，再过三个「毫宇时」，我们就要离开了，不把他先还原
回去，反而泄漏我们的行踪，「制约者」会找我们的麻烦的。」

　　「可是要事他真的觉醒了，可能更严重吧！」

　　「现在顾不了那么多，以后有机会再回来时，再补场吧！」

　　「嗯，好吧！那么要快一点┅┅」

　　一阵七彩炫光照射过来，好昏好昏，好难过！谁来救救我，我┅┅

　　「是谁？」、「谁在看我？」

　　谢天又做了同样的梦，但是梦醒了却是同痛欲裂，有人拿着灯在照他。

　　「喂，春燕，他没事吧？」

　　「嗯，没事啦，只是麻药未退，还不太清醒。」

　　「那就好，要是出事了，那可不得了。」

　　「喂喂喂，你们快来看。」

　　「看什么？」

　　「你看这个箱子，好多道具喔。」

　　「嗯，真的？」、「咦！真的耶，哇赛，好精采啊。」

　　谢天逐渐清醒过来，睁开了眼睛。

　　「喂喂，姐，他醒了耶。」

　　「喔，嘿嘿，先看看他好了。」

　　谢天发现，他正平躺在床上，但是却是成「大」字形被绑着。

　　不，或许该说是成「太」字形，因为他已经发现，现在的他是光溜溜的，一
丝不挂的被固定在床上。

　　四个女生围着他，站在床的四周。如过这是在平常状态，应该是可以很高兴
的事吧，因为四个女生正是有名的「四金钗」，包括?筱妮在内的四个校园美女。

　　只是，此时此刻，四道冷冷的目光看着他，任谁也知道事情不好了。

　　「哼哼，你好大的胆子啊！」何梦婷率先开口∶「你想对我们的筱妮妹怎样
啊？」

　　「又是胶带，又是麻绳，还有一堆道具，你说说看啊，想做什么啊。」

　　「我┅┅」

　　「不用狡辩了！我们又不是白痴，任谁看了也知道。」

　　「┅┅」谢天无言以对。

　　「哼哼，胆子不小啊！」

　　谢天至此，已经明白了，这次自己又栽了，而且是很彻底的栽了。人家可也
不是白痴，早就有备而来，自己真是太天真了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喂，筱妮，你说该怎么办？」何梦婷问。

　　「我也不知道啊，你说呢？」筱妮说。

　　「我也不知道啊！」

　　四个女孩子事先商量许久，准备了一堆道具，但是真的如预先假想的发生了
事情了，虽然也把人制住了，但是接下来却是谁也不知道该怎么办。几个女孩子
面对着面却都静了下来，一时之间静得可以听到心跳声。

　　「唉～要是会催眠就好了。」文凤不经意的说。

　　「咦？！催眠！春燕，你不是会一点？」何梦婷突然接口说。

　　「嗯，喔，是┅┅是会一点啦。可是┅┅」春燕吞吞吐吐的说。

　　「可是什么？」筱妮说。

　　「可是我只会一点点，而且还不一定成功。」

　　「试看看啦，不然怎么办。」文凤说。现在根本是把死马当作活马医了。

　　「喔，好┅┅好吧，那我试试看。」

　　几个女孩子，随便都可以拿出几条项炼，挑了一条，开始对着还不太清醒的
谢天催眠。也不知道是因为谢天还不清醒容易催眠，还是春燕的催眠功力还可以，
反正就没几下子，谢天已经被催眠了。

　　「喂，试看看是不是成功了。」何梦婷对着春燕说。

　　「怎么试？」

　　「嗯┅┅这样吧！你们不是都想看他那家伙的特技吗？」筱妮说到这边，除
了筱妮以外的三个女孩都用力的点了点头。「那我们就叫他自慰，表演他的特异
功能。」

　　「好好好。」何梦婷大声赞成。

　　「好，那我来下命令。」卢春燕说∶「谢天，你现在开始用手自慰，然后要
射到天花板那么高给我们看。」

　　谢天迷糊间，手就开始套弄起老二，可是套了许久，不知是麻醉未退还是没
有足够的刺激，老二硬是无精打采的，一副软皮鞭的丑样子。

　　「喂，你不是说他很厉害吗？」何梦婷首先没了耐性。

　　「我哪知道怎么回事。」

　　「这样下去不是办法。嗯，春燕，这样吧，你用命令叫他硬起来试试。」

　　「喔，这要怎么说啊？」

　　「嗯，我看马丁的催眠秀都是给关键词，然后一听到那个词，就会照设定的
命令做事，我们试看看这样子行不行。」

　　「咦！对了！既然如此，我们就给个指令，以后我们一说这个关键词，谢天
就会乖乖的停我们的话，那我们┅┅」

　　「以后就不用怕他了！」四个女孩异口同声的说。

　　「好耶！那我们要用什么关键词呢？」春燕问。

　　「嗯，文凤，你说呢。」

　　「这个词要不常用，但是我们说的时候又不能太奇怪，最直接的就是用他的
名字了！」

　　「用名字？」

　　「对，春燕，你跟他说，以后只要我们四个人叫他的名字，他就要乖乖的服
从我们，成为我们的奴隶。」

　　「好！谢天，你仔细听好，以后你只要听到我们四人叫你谢天，你就要乖乖
的听我们的话，无论我们要你做什么事，你都要照作，而且要表现出很愉快的样
子，事后也不会怀疑你所做的事。清楚了吗？」

　　谢天缓缓的点了点头。

　　「还有，以后只要我们四个人对你说谢天谢地，你就会进入催眠状态，深深
的催眠状态，你会服从我们对你下的任何指令。」

　　谢天再次缓缓的点头。

　　「好，我数到三，你就会醒来，醒来后，就要服从我们四个人，永远的服从。

　　一┅┅你慢慢醒来，二┅┅慢慢的醒来，三，你已经醒过来了。」

　　谢天睁开了眼睛，看了看四周，一脸茫然的样子。

　　「谢天！你现在开始自慰。」何梦婷首先发难，发出指令。

　　文凤松开谢天的右手，谢天豪不犹豫的开始套弄老二。

　　「呼～～嘘～～～」四个人松了一口气。

　　谢天迅速的套弄着老二，四个人就各自端了张椅子，围着谢天坐下，然后开
始品头论足的聊起天来。

　　「喂，筱妮，你说的没错耶，他的家伙还蛮大的喔。」

　　「是啊，是啊，而且看起来也很硬，形状也好可爱喔。」

　　「你看你看，他套了这么久，还是好有精神的样子，真的很不错悠。」

　　「嗯，喔，是啊。」筱妮不知该回答什么，这种问题真是尴尬了。

　　「喂，谢天，待会儿你可是要射到天花板才行喔。」

　　谢天默默的继续套弄。

　　「喂，谢天，你要回答「是」才可以之不知道。」

　　「是。」谢天回答。

　　「对嘛，这样才对嘛。」

　　「喂，他还真持久耶，这么久了，有没有三十分了啊？」

　　「有啊，看得都累了还不表演特技。」

　　「嗯，我有办法！」

　　「谢天，限你十秒钟内射出来，射到天花板上。」
----------
　　「是。」

　　谢天更努力的套着，果然，不到十秒钟，一到白色的黏稠液体，便以高速射
向天花板，一下子全打在天花板上了。

　　「哇～～～」除了?筱妮看过了以外，其它三女都张大了嘴，看得目瞪口呆，
回不了神了。

　　「喂，醒醒吧，嘴巴不要留口水了，不然我叫谢天射到你们嘴巴里┅┅」

　　「噢，呜┅┅哇！」三个女孩子的嘴巴同时接到了一陀白色液体。

　　「～～」、「噢～～」三个人同时冲到厕所去又吐又漱口，忙得不亦乐乎。

　　「噢，死筱妮，臭筱妮，你胡说什么啦！好心喔！」

　　「都是你害的啦！┅┅」

　　「哇，水啦，水啦，我要漱口啦」一阵忙乱之后，终于又回到谢天床边。

　　「筱妮，你要负责，害我们吃到那么心的东西。」何梦婷一副包青天办案的
架势。

　　「没错，我们也要给你处罚。」文凤说。

　　「对啊，对啊。」春燕说。

　　「你乖乖坐着，我们三个讨论一下，该给你什么处罚。」

　　说完三个人就窝到一角去讨论了。

　　三人讨论了一会儿，终于有结论。

　　「嘿嘿，筱妮，你乖乖坐好，我们决定了，要罚你┅┅」

　　三个人突然冲上前来，把?筱妮的手脚抓住，一个人捏着她的鼻子，逼她张
开嘴吧，然后何梦婷大声说∶「谢天，你快点射到筱妮的嘴巴里，要射满才可以
停止。」

　　「是。」

　　「啊！！┅┅」筱妮啊到一半，嘴巴已经被白色的液体填满了大半口，连啊
都啊不出来了，甚至一啊，就变成一口的大泡泡。

　　「哇哈哈哈！」三个女孩可乐了。

　　?筱妮的反应也是一样，最快速度冲到厕所，又吐又漱口，只是他比另外三
个女孩，吐更久，漱口更久。

　　四个女孩子都尝过了谢天的精液后，闹了一阵，终于静下心来，认真的看这
件事情。

　　「喂，以后我们可有一个奴隶了。」文凤说。

　　「这个奴隶，还真厉害耶。」

　　「是啊，好厉害喔。」

　　「筱妮，照你所说，也许他的特异功能还不只当高射炮吧！」

　　「是啊，上次我看过他手变隐形的耶。」

　　「真的啊，那我来试试。」

　　「谢天，你走过来。」

　　「是。」谢天木然的回答，走了过来。

　　还没穿回衣服的谢天，就走到四人的面前站住。

　　「谢天，你把你的老二变隐形。」

　　「是。」

　　「哇！」「啊！」「好厉害！」「真的耶！」

　　「谢天，取消隐形。」

　　「是。」

　　谢天的老二又慢慢出现。

　　「谢天，你把老二变长。」

　　「喂，你太那个了吧！」筱妮说。

　　「是。」谢天应声。

　　只见谢天的老二开始变长。

　　「哇赛！」、「好长喔！」、「吓死了。」、「好可怕。」

　　谢天的老二愈来愈长，愈来愈长，一直长到龟头都几乎碰到地板了，然后又
开始缩回来。

　　「咦？」、「怎么了？」、「催眠失效了吗！？」

　　「不用怕」?筱妮说「上次也是这样，他就像是用完电的电池，特异功能只
能撑一下子。」

　　「是这样子喔，那今天不就不用玩了。」

　　「那他要多久才会回复啊？」

　　「我也不知道，上次到现在那么久了，也只是这么久。」

　　「那怎么办？今天到此为止？」

　　「不然你要怎么办？」

　　「我本来还想教训他一下哩，不过反正现在起他都会那么听话，我看下次好
了。」

　　「是啊，他那么坏，准备了那么多道具，根本是存心不良，我们要帮筱妮讨
个公道。」

　　「是啊，是啊。」

　　说这话的几个人，似乎完全没有意识到，此时的他们四人，也没有比谢天好
多少。

　　「好吧，那今天就这样子吧！」

　　「谢天，你送我们出去后，就去睡觉，醒来后就忘了这件事。」

　　「是。」

　　谢天在他们离去后便去睡了一觉，醒来后已是天黑，谢天跟本忘了这一天被
人反教训的事，只是觉得一点怪异，怎么自己这么会睡，睡了几乎一天，然后老
二怎么这么红，还有点痛┅┅（Ｐｓ。四个女孩不知道，这么干打枪，还打得这
么久这么猛，是会脱皮的！因此没有做任何防护。）可怜的谢天，在拥有特异功
能之后，根本没机会发挥，便遭受到这样的待遇，更惨的是，居然自己还不知道！

　　不过，在四人离去之后，当天晚上，却又发生了一件香艳刺激，但是当事人
却又不知情的事情，当事人在第二天只以为自己梦游了┅┅

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在美国的一个地下基地，这个基地并不存在于任何地图上，也不在任何的公
开纪录上。一直以来，都是一些飞碟狂热分子所公认的飞碟研究基地。传说中，
罗斯威尔镇当年所掉下来的飞碟，就是收藏在这个基地里，秘密的被研究着。

　　「Ｐｅｔｅｒ，大气似乎有些波动。」一个银发年轻人对着一个老先生说。

　　「Ｊｏｒｄａｎ，你是说┅┅」老人对着银发年轻人说。

　　「嗯，一个小小的波动，我不能确认，现在已经消失。」

　　「你确定是他们的杰作吗？」老人说。

　　「不知道，时间很短，波动很小，我现在的状态不足以确认。」

　　「那你要不要去┅┅」

　　「嗯，ｓｕｒｅ。」

　　说完这话，年轻人起身，走入一个暗门，进入暗门后，是一个极为笔直的地
道，地道极长，不知通往何处，年轻人坐上一个椅子，椅子便以极高的速度沿着
地到往前无声飞驰。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在Ｐｌａｙｂｏｙ老板海夫那的别墅，正如同预期的一样，一个Ｐａｒｔｙ
正在举行，而穿梭在其中的当然是众多的ｐｌａｙｍａｔｅ了。真可谓是美女如
云，美腿如林。

　　游泳池畔，两个金发美女在细细对话着。

　　「Ｒｅｂｅｃｃａ，你知不知道哪间房间？」

　　「Ｊｕｄｙ，你是说那间没人去过，老板一直不开放的那间？」

　　「Ｙｅｓ，就是那间。」Ｊｕｄｙ神秘兮兮的说∶「我刚才看到┅┅」

　　「看到什么？」

　　「有一个银发的帅哥从那边走出来喔。」

　　「喔？是谁？在哪里？」Ｒｅｂｅｃｃａ好奇的问着。

　　「瞧，楼上阳台那个就是了。」

　　「你是说，在跟海夫那聊天的那个吗？」

　　「是啊，就是他，长得不错吧！」

　　「嗯，是啊，真是个好男人。」

　　「怎么了，看你眼中都冒出火了。」

　　「你别笑我，你的口水都流到胸口了。」

　　「嘿嘿，胡说八道，看我的厉害，嘿。」

　Ｊｕｄｙ一把把穿着泳装的Ｒｅｂｅｃｃａ推到了游泳池中∶「这样你可以

　　消消火了吧！」

　　「好啊，看我的厉害。」Ｒｅｂｅｃｃａ用力把水泼到Ｊｕｄｙ身上。

　　「我帮你洗一洗你胸前的口水！」

　　嬉闹中，银发的年轻帅哥已经走入房子里，消失在那个神秘的房间门后。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　入夜后，宴会继续热闹的进行着，别墅的许多房间已经被不少男女占据，做
的事情不外乎是那人类最原始的本能运动。

　　但是，那间一向禁止所有人进入的房间，此时却有十个人在里面，一个正是
宴会主人海夫那，另一个赫然是那银发年轻人，此外还有八个女人。

　　八个赤裸的女人，个个都是千挑万选的绝代佳丽，此时正乖乖的赤裸着身子，
一字排开，站在年轻人面前，各个神色木然，面无表情。

　　白天在水池边嬉闹的Ｒｅｂｅｃｃａ跟Ｊｕｄｙ也在其中，然而，此时的他
们似乎是睡着了似的，半开着眼面无表情的站着。

　　「Ｊｏｒｄａｎ，这样可以了吗？」海夫那开口问那年轻人。

　　「嗯，应该可以了吧。」

　　「那，我先离开了。」

　　「嗯。」

　　海夫那起身告辞，只留下八个美女跟年轻人一起。

　　年轻人在海夫那离开后，缓缓的站起来，然后脱去身上的衣物，然后走到一
张大床边，坐了下来。

　　一抬头，目光扫过众女，停在了Ｒｅｂｅｃｃａ身上。

　　忽地，年轻人目中精光大盛，然后Ｒｅｂｅｃｃａ开始走到床边，然后跪在
男人身前，一低头，竟开始吸吮这男人的阴茎，这男人的阴茎颇为粗壮，跟他那
斯文的外表绝然不同，那他的家伙竟有似猛兽一般的气息，随着他愈来愈粗大而
更加的强冽。

　　男人忽然一翻身，一伸手就把Ｒｅｂｅｃｃａ拉上了床，接着，男人粗鲁的
拉开她的一双美腿，然后奇事发生了！男人的那话儿竟然瞬间变长，而且似乎有
意识一般，自动的往Ｒｅｂｅｃｃａ下体钻入！

　　Ｒｅｂｅｃｃａ一阵哆嗦，下体竟然迅速的分泌出许多的淫液，迎接那条诡
异至极的老二。
----------
　　????????????十日谈（二届）第思夜。狐山行???????
?????????           《狐山行》?????????????????????
?????               凡夫於２００１元月
****************************************************************************
??本情色故事涉及交换、暴力、虐待、食人、乱伦┅??也仍欢迎对以上题材
不适者观看，但请务必全文阅读！

****************************************************************************
??初秋周末，山庄星夜，舒凡休憩於屋後露台上的凉椅，悠闲的望着遥远晚空。
他的瞳孔扩张，聚焦於好远好远的星际┅似若有所思，亦思无所绪。

　　??後山的轮廓，在月明的夜空清晰可见，舒凡不知道山的另一边是什麽景
况，只是偶然有见到出现过火红的亮光，从山那边的谷地映红了山顶的夜空。

　　??遥遥的林子里充满神秘，邻近的绿化带不时传来鸟啼虫鸣，此起彼落间
只闻其声，也不知出自哪一鸟名虫类。夜色茫茫，屋里屋外一片宁谧，眼前渐渐
迷惘┅??想起日间找东西时见到湘萍用过的毛巾┅自她赴澳洲留学之後，就如
断线的风筝！

　　他实在难忘去年和她的一段浪漫懈逅，只是┅前情只能回味，往事不堪追忆！

　　??朦胧中好像听到电话忽然响了，舒凡不紧不慢的信手一抓∶“您好！是
那位呢？”

　　??“是我啦！还认得我的声音吗？”

　　??“湘萍！是你？你从澳洲打来长途电话？”

　　??“不是啦！我放暑假时就回来了，好想去看看你，可是又不敢贸贸然给
你家里打电话，这时好不容易见到只有你自己一个人晾在露台，我才┅”??
“你这时可以见到我？你人在哪儿呀？”舒凡惊奇的打断她的话。

　　??“见到你对面山腰的小屋吗？我就在这里啦！你明我暗，我用望远镜看
着你哩！”

　　??“你┅啊！阿萍你别走开，就在那等我，我马上就开车去见你！”

　　??“别啦！不怕你太太知道你和我事吗？可以远眺和你讲话，我已经很满
足了！”

　　??“但是┅我不满足┅”舒凡回头望望，才小声对近电话∶“我好想见你
┅抱你！”

　　??“唉┅我好像不应该再找你了，可是┅”湘萍欲说还休。

　　??“不说了，你就在那等┅我现在就去！”

　　??“别过来！凡哥，你千万别┅”那边还在阻止，舒凡已放下电话。

　　??他走进卧室，杏儿与幼婴都在甜睡，他突然又犹豫了！可是，顿了一顿
之後，终於还是换上牛仔装，匆匆下楼了。

　　??舒凡跳上停在楼下车库的北京Ｊｅｅｐ，先把车子发动，才按遥控打开
车库卷闸，以近乎怠速的状态缓缓驶出家屋，绕过山庄大门，立刻加大油门朝後
山飞驰。

　　??上山後，四驱车的速度开始慢下来，车灯下所见，所谓的车道上杂草丛
生，看起来甚至不像是人车罕至的林中小路，舒凡只好以山腰的小屋为目标，在
林中觅路而行。

　　??小屋的窗口没有灯光，但它的白墙在月下反光。舒凡在林子里兜来转去，
终於没有车子可走的路可行了，迫切於想见一年来魂牵梦萦之人的心急，使他索
性在一个山坡下弃车，摸索着向小白屋的方向爬过去。

　　??眼前已经见不到山路，只好拨树枝攀行，当他千辛万苦爬到那白色小屋，
只见柴门紧闭，他大感意外∶没有见到湘萍从门口向她扑来！

　　??湘萍刚才明明说是住在这里，然而┅她又怎麽会住到这麽荒凉的郊野？
这里好像根本没水没电的供应！舒凡愣了一愣，终於还是鼓起勇气敲门。

　　??“还敲什麽┅来嘛！”屋里还是没有亮灯，一把充满柔情的女声隔着木
门传出来，舒凡恍然大悟，认定是湘萍在给他一个惊喜了。

　　??於是，他也不动声色，悄悄的推开虚掩着的木门，藉着窗口的月光，直
接摸到床前一坐，伸手就去触摸那只蒙着薄薄被单的女人。

　　??她的身体曲线玲珑，凸起的乳峰弹性十足，舒凡觉得比以前的湘萍更为
坚挺硕大。

　　他故意用力的摸捏，想迫使她出声，但她似乎被男人摸熟捏惯，只是低吟，
没有叫痛。

　　??舒凡见她不作声，便伸手进她被窝里面┅竟然是全裸的，於是，他就故
意使坏，用手指去挖掏她的阴户┅发觉那处已经一片滋润，手指头轻易就划进肉
缝之中。

　　??然而，舒凡立即发现不对头∶这女人的阴毛非常浓密，跟一年前的湘萍
完全不同！

　　??“一年不见，她那麽快就发育成大胡子了？”舒凡心里纳闷，但还是没
有出声。

　　??就在这时，床上的女人伸出双臂和他热情拥吻，接着，她好心急的解开
他的裤头，并扭着自己腰肢和臀部向他迎凑。

　　??舒凡心想∶“这麽饥渴！也罢┅先给她来一场春雨，再细诉离别的情衷
吧！”

　　??於是，他松脱了自己的裤子，并把它蹬掉，然後趴到她身上，在插入的
同时，还把上衣敞开，让自己的裸胸和他丰隆的双乳贴肉触擦。

　　??“噢！你又把我涨满了，真充实，你快一个星期没来了，快狠狠干我吧！”

　　??“快一个星期┅啊！她不是湘萍！”舒凡闻声突然醒觉而心语，但这时
他似乎已经不能撤回！一来被他压着的女人已经把他上身死死抱住，二来他的男
根已经齐根陷入个一般男人最意欲进入的“圈套”，他已经无法自拔！

　　??“给我！快插死我吧！”底下的女人像被欲火焚烧得什麽也顾不得了，
她浪声的催促着，同时也拼命掀动屁股，把她已被插入男根的阴道向男人的胯下
竭力迎凑。

　　??“唔┅既然你那麽狂热，我也恭敬不如从令了！”舒凡在心里打定主意，
便一下接一下的抽顶起来，运用硬肉与软肉的摩擦，努力把被压着的女人推向欲
潮峰顶。

　　??“噢┅我快要虚脱了，好了┅饶了我吧！射吧！射死我啦！”女人的肉
体剧烈抽搐了，她那柔柔的阴肌也因为痉孪而变得弹力紧箍。

　　??不知疯狂了多久，舒凡在狭迫膣洞中起劲一阵抽插，然後在她的体内喷
射┅??压在她身上好一会儿，才松了一口气∶“是你要的，可别怪我！”

　　??那女子安静了一会儿，然後伸手燃亮了蜡烛。

　　??舒凡终於看清楚∶她是一位妙龄丽人，如湘萍一般年纪的女娃，却不是
湘萍。

　　??女娃也惊异的说∶“你不是阿程┅你是谁？是程刚叫你来的吗？”

　　??“我┅我找湘萍！是她从这里打电话知会我过来的。”

　　??“湘萍？没听说过呀！这处也没有电话可打啊！你可能找错地方了！但
┅如果不是阿程叫你来的，你就赶快离开吧！不然你的处境会很危险的！”

　　??舒凡向周围张望一下，这屋子里的摆设实在很简陋，一床、一桌、一柜，
除了床上那个唏哩糊涂和他有过肉缘的裸女，再也没有其他人了。

　　??他满腹狐疑的看着女娃，既不甘心就这样的离开，又不知道说什麽好。

　　??这时，屋後突然传来沉重的脚步声，女娃立即惊慌说道∶“啊！可能是
阿程到了，来不及了，先躲起来再说，快点藏进衣柜里去吧！”

　　??说着，她一骨碌从床上爬起来，连拉带搡，把舒凡拖到一个衣柜里藏起
来。

　　??舒凡完全不知道发生什麽事，也不敢轻举妄动，只有是好奇的从隙缝望
出去。

　　??这时，门被推开了，进来的是一名和舒凡身材差不多的壮汉，他进屋後
把手里的一大袋东西放下，便一手把女娃身上的被单掀开，把她的阴户一掏，笑
着说道∶“哈哈！

　　我的小蜜，你好湿哦！是等急了吧！“

　　??女娃蜷缩着光脱脱、白雪雪的裸体，脸上却媚笑道∶“阿程，你终於来
了，这次能不能多留两天呢？把人家一个人丢在这小屋子，虽然不愁吃喝，也闷
得我快疯了！”

　　??“还不行啊，山里有三个不听话的狐娃被罚为狸肉，我得赶快把这次和
杨钧下山再找到新人的赶快送过去补数，这事可不能耽误！”

　　??“又有几个女孩子被你骗了？你这个小没良心的！”

　　??“怎麽可以叫骗？已经去狐山的女娃们都自愿留下来了！不过┅我此行
只找到了两位，所以这次你也得进山充数，不必闷在这座小屋里了！”

　　??“那你先把这个解开吧！怪羞辱的，人家又不是畜牲！”女娃的手指着
自己脖子。

　　??舒凡顺她的手势一看，才注意到她的颈项竟然戴着一个颈箍，上面还连
着一条细细的钢丝绳，用来限制她在屋子里的活动范围，看来是那个程刚怕她逃
出这个屋子。

　　??“好，我就把你的颈箍解了，不过要换上另一样。”那男人说着便从衣
袋掏出一支精巧的锁匙，打开了女娃颈上的琐扣。

　　??可是，接着他又不知往她的下体搞些什麽动作，弄得她呼痛不已。

　　??程刚搞完了，女娃嗔道∶“痛死我了，你就给人家放松一会儿嘛！我又
不是不跟你去，非得急着用那东西整人，难道还怕我逃吗？”

　　??“嘿嘿！这玩意儿是狐山女娃们的特别装饰物，玩的时更加有趣嘛！”

　　??“你们男人有趣，我们女人难受死了”女娃娇嗔，又低声探问∶“那个
杨钧呢？他没跟你过来这边吗？”

　　??“有的！不过他和那两个女娃在屋後的石洞里左拥右抱、风流快活哩！”

　　??“怎麽你不去和他分一个？”女娃眼波一扬，娇声问道。

　　??“我惦记着你这个小蜜嘛！”程刚笑的把大手抓向女娃的乳房∶“你顺
得我，还有最逗我喜欢的这两团肉儿，否则我也不会把你独留在这里，不急着往
山里送呀！”

　　??“程哥，你只顾摸人家的奶，也不给充实一下，人家底下痒痒嘛！”

　　??“呵呵！好！好！就给，就给！我来了┅”说话间，程刚褪下裤子，伸
手把女娃的娇躯移到床沿，捉住她的脚踝，抽起一对嫩腿往两旁一掰，胯间的硬
物一挺，就向那湿湿的膣洞疾插而入。

　　??提插了几下，就放开女娃的腿儿，让她自己高举着乱舞，腾出双手使力
抓捉她一对饱满的大奶，扭腰摆臀，把偌长的肉棒在她阴道里一下接一下抽提，
干得“翕咻翕咻”作响。

　　??女娃被捉的脚踝松开後，粉腿、藕臂乱舞了一阵，便肉紧的把男人箍夹，
小嘴里放声呻叫，像似乐得舞手蹈足，又如在为抽插她的男人呐喊欢呼。

　　??这幕床上戏且不说表演者肉紧投入，躲在衣柜里偷瞧的舒凡也看得血脉
沸腾！

　　??男人终於在女娃的体内发泄，他颓在她肉体上，如死人一般被她推到床
尾，女娃迅速翻身爬起来，利用男人最弱的一刻，从床头抽起一条木棒，狠狠的
把他打昏了。

　　??这时，舒凡不禁大惊失色，因为他不仅看见女娃的凶狠的一面，还见到
她屁股上面生着一条狐狸般的尾巴！

　　??有尾巴的女娃向衣柜扑过来了，她想把舒凡放出来，但是，舒凡此刻双
眼发直，傻愣愣的望住她屁股上的狐狸尾巴。

　　??女娃连忙解释∶“别怕，那不是真的，只是程刚方才插到我屁眼里的假
尾巴而已，它不过是狐山的主人用来防范狐娃逃跑的一种设施！”

　　??“那你还不赶快把它拔掉！还留着吓人吗？”舒凡有点儿急了。

　　??“要是能随便就拔得出来，我还留着它做什麽，那狐狸尾巴的把柄里装
有倒刺，一往外拔就会插入皮肉，除非有办法把倒刺缩入把柄，否则非得弄得我
屁眼血肉模糊！”

　　??舒凡摇了摇头∶“真要命，那麽怎样才能把倒刺缩入把柄呢？程刚知道
吗？”

　　??“他当然知道，但他是不会讲出来的！”女娃叹了口气。

　　??“我们先逃走，慢慢再想办法吧！”

　　??“逃不掉的！听他说，这狐狸尾巴插在我体内那部份还装有炸药，假如
我逃离开某个范围，炸药就会自动引爆，我也会屁股开花而死！”

　　??“那麽┅现在我们该怎办呢？”舒凡问。

　　??“程刚为我装上这东西，看来已经把我玩腻而准备送进狐山去供那里的
男人耍乐，所以我刚才不得不把他打昏了，又见你长得和他十分相似，我想你冒
充他混进狐山，找机会探知拔出这条尾巴的方法，也可以把我和其他不甘心留在
狐山的姐妹救走！”

　　??“狐山？到底什麽是狐山呢？”舒凡又问。

　　??“听程刚说，狐山是一个秘密色情俱乐部，是让男会友为所欲为的地方，
俱乐部的男会员可以肆意玩弄狐女娃，只要出得起钱，甚至可以宰杀她们┅程刚
说他吃过人肉！

　　不过我猜他是唬弄我而已，大概不会是真的吧！“

　　??女娃说到这里，不禁把头垂下，又低声道∶“此行会很危险的！如果你
不愿意冒这个险，我也不敢勉强，你可以先逃走了！”

　　??“我倒是愿意冒这个险！只是┅我们该怎麽办呢？”舒凡一脸茫然。

　　??“你愿意救我！先谢你了！”女娃脸露笑容∶“因为你的样貌、声线都
跟程刚很相似，而他在狐山又有一定的地位，所以我想到让你冒充他混进狐山，
又因为杨钧知道我和程刚的关系不错，所以有我和你在一起，很容易就会令他信
以为真，只要瞒过杨钧，我看你在狐山为所欲为也没有问题了。”
----------
　　??“但是┅我怎麽应付被派出来诱骗女娃的使命呢？”

　　??“程刚并非经常出动，这次之後，至少也要在一星期後，而在一星期内，
我们如果不能成事，也不能让你呆下去了，你就利用出山的机会逃走吧！”

　　??“好！就先这样决定了！那麽，这个程刚┅现在应当如何处置他呢？”

　　??“照他自己所说的作为，他是死有馀辜，但未进狐山，我也不知道他是
不是吹牛，因此，我也还不想要他的命，只想以其人之道，还治其人之身就是了！”

　　??说完，女娃把昏迷中的程刚锁上颈箍，然後打开他带来的袋子，里面多
是食物。女娃只找出一个针筒，在他光溜溜屁股上打了一针，再替不省人事的男
人盖上被子。

　　??舒凡一边帮手，一边问道∶“我还不知怎麽称呼你哩！”

　　??女娃笑着说道∶“我叫晓瑜，现在开始我就叫你程哥了。”

　　??“好！晓瑜妹妹，为了明天精神好，我们睡一觉吧！你睡床，我打地铺。”

　　??“程哥哥，你忘了？我是你的小蜜呀！”晓瑜风骚一笑。

　　??“好！我抱你睡就是了。”舒凡把她的娇躯抱起，轻轻放到床上。

　　??晓瑜把一只尖尖的玉白手指在舒凡的鼻子上一按∶“程刚是个粗人，对
女娃们可没这麽斯文哩！他呀！总是鲁莽的把人往床上一扔，玩女人的时候也不
顾人死活的┅你要扮他，可要学得像，要不就很快就会出危险了。”

　　??“可以的，不过现在只有你和我，不必学到十足吧！”

　　??“那也是，不过┅两星期来，我好像被他调教了，现在我被粗鲁的男人
干那事，反而觉得更刺激，更享受！”

　　??“那还不容易，把你打一顿再干不就得了！”舒凡笑道。

　　??“装出来的就欠逼真了！说实话，我真有点儿让他干出瘾了！”晓瑜挤
眉弄眼的对男人“放电”，说话时还故意摇动那条插在屁眼里的狐狸尾巴。

　　??“小淫娃，看我不收拾你！”舒凡说着就把自己的体躯狠狠的砸在她身
上，并硬生生地把肉棒捅进她的凹处。

　　??“哎哟！爆我了！”晓瑜嘴巴在说话，阴道也不停在张合，好像用另一
种语言在和男人媾通。

　　??舒凡的肉棒在软肉中横冲直撞，潮湿的阴道淫液浪汁横溢。

　　??“野兽的交媾，後来者总是拼命把前者射入雌阴内的精液挤掉，然後播
上自己的种子。你们现在也一样，刚才你的被他掏出来，现在又把他的迫出来，
等会又往我小肉洞灌浆，让我为你繁殖┅”晓瑜浪浪地说道。

　　??舒凡见她这麽淫荡，也如刚才程刚一般，用双手狠力抓握晓瑜的乳房，
他奋力把身下的女娃弄干得眼水、鼻水、阴水齐出，自己却因为刚才泄过，那硬
物还不肯低头。

　　??晓瑜终於讨饶了，却也不肯让他把男根抽出体外，俩人紧紧搂抱，晓瑜
又祥细讲述了许多关於程刚的生活习性、御女惯例，还尽她之所知介绍了狐山的
大概┅??她认真的告诉舒凡∶“据说狐山里的狐女娃都是男性共享的玩偶，例
如我，虽然是程刚的女人，但杨钧一样可以任意耍玩我的肉体。”

　　??舒凡嘻笑道∶“这倒有趣，那麽我也可以调戏他的女人了！”

　　??“这当然了，不过杨钧在外面好像没有女人，其实程刚也没有，他们猎
色的对象是有姿色、有经验的风尘女郎，偶然也诱说年少无知的处女！我被掳时
本来也还是处女，但程刚那次喝了酒，特别兴奋时就把我弄了，所以才被他暂留
在这里┅他好像蛮喜欢我，舍不得把我送进去任人鱼肉！不过┅这次他把我装上
尾巴，就意味着还是要把我送到狐山和那里的男人们共享了！”

　　??“狐山里的女人好惨吗？”舒凡关心的问。

　　??“我还没有亲身体会，但看来那里的女人已经不能算做‘人’，她们不
能拒绝男人的需索，更不能拒绝男人提出的各种玩法，反抗者将被定为‘狸肉’！”

　　??“狸肉？这有什麽分别？狐娃和狸肉还不都是给予男人肉的享受？”

　　??“分别就太大了，狐娃是用皮肉的姿色，言笑的骚荡来讨好男人，在男
人欢心的同时，也得到他们的宠爱、疼惜！狸肉虽然也属肉诱男人，却只是用皮
肉的痛苦去激发他们的快感，甚至像家畜一般，要用肉体去满足男人们的食欲！”

　　??“这就是所谓被吃掉吗？你说过程刚好像提到有狐女娃被吃┅是不是指
被杀？”

　　??“没那麽简单！他们是根据客人的要求和所出的价目斩件发售的，被当
作狸肉的女孩子会被截肢出卖手、脚、臂、腿，直到有人想吃她们的脑髓，她的
灵魂才得以解脱，否则，她们被剁去四肢的躯体，仍要被喜好残肢女性的男人狎
玩！”

　　??“真恐怖！但愿程刚所说不是真的，然而┅如果那些变态豪客不买她们
的四肢，而是要买她们的器官，譬如想吃她们的乳房、阴户呢？”

　　??“这┅程刚没有提过，我也没想过这样去问他，要等去到狐山才知道了！”

　　??“狐山┅实在令人好奇，所以我认为值得冒险一行！”舒凡已经忘了杏
儿和幼婴┅??“可别忘了救我啊！”晓瑜柔柔的偎入男人怀里。

　　??“那当然，好歹今晚你已经先救过我了！”舒凡感激的把她紧紧搂抱。

　　??两人的灵肉交融，男贪女爱，又一次在方寸甘田播下情欲的种子。

　　??佛晓，舒凡换上程刚身上穿的衣物，那是一套潇洒的猎装，晓瑜还把程
刚颈上一条像美军所戴的身份资料钢牌颈链也箍到舒凡的脖子上。

　　??一切整理好之後，“程刚”带着晓瑜和杨钧会合，准备押送三个女人进
山。

　　??由於舒凡的身形、发型、声线和容貌都酷似程刚，又可能因为他是杨钧
的上级，见面时也没有引起杨均的怀疑。然而为小心起见，舒凡还是诈病，让晓
瑜扶着走路。

　　??初和杨钧会合时，舒凡见其他两个被掳的“狐娃”还是全身赤裸而装上
狐尾，这时她们也穿上了衣服，和晓瑜一样没有“露出尾巴”了。

　　??离杨均歇息的地方不远就有个隐蔽的石洞，杨均带头手拿电池灯带头向
洞的深处摸进去，走了不久，似乎已经到了尽头，舒凡和晓瑜虽觉奇怪也不敢出
声。

　　??但见杨均把手伸进一个石缝动了一下，立刻有一扇石门打开了。里边是
一条黑乎乎的隧道，然而却有路轨，造形有点儿像小巴似的的电动轨道车！

　　??扬均领着一行人上路轨车，便熄了灯，让电车摸黑向洞的深处驶去。

　　??不一会儿，电车已经到了明处，原来这条隧道是条支线，另外有灯光照
明的隧道，估计是“狐山”和外界的交通干线了。

　　??电车终於停下来，但周围的环境好像仍然在山洞里。杨均带着晓瑜把
“程刚”扶到他的住处，就拉着晓瑜的手，想把她带去交差了。

　　??晓瑜连忙说道∶“程哥病得不轻，让我先留下来照顾他一下好吗？”

　　??杨均想了想，终於点了点头，又说∶“不过┅如果上头传召你，我可做
不了主！”

　　??“谢谢杨大哥了！”晓瑜趁机再一个请求∶“我好急，想方便一下，不
过┅”??晓瑜狐媚一笑，伸手摸了摸屁股。

　　??“哦！我明白了！”杨均笑了笑，从衣袋里掏出一把精致的钥匙。晓瑜
也连忙把裤子脱下来，露出一条漂亮的狐狸尾巴，杨钧笑笑口凑上前去，一边抚
摸她的大白屁股，一边把钥匙朝狐尾一插，接着就那条尾巴拔出来。

　　??晓瑜晃着一头长发妩媚一笑，扭着光屁股走进盥洗间了。

　　??杨钧在“程刚”床前坐下来，一直等到晓瑜从盥洗间出来，替她插回狐
尾，才抽出钥匙告辞离去，走的时候还要晓瑜脱光身上的衣物让他带走。

　　??舒凡低声吩咐晓瑜在屋里到处看看，却也找不到可疑的偷听或监视装置，
但他仍然不太放心，於是俩人躲在被子里商量进一步的计划。

　　??晓瑜心急的伸手去掏舒凡的上衣暗袋，果然被她找到一条如杨均刚才所
用的钥匙。

　　她高兴得几乎从床上跳起来，喜悦的说道∶“该死的阿程还扮神秘，早知这
麽简单！我们尽早可以逃之夭夭，不用来这鬼地方冒险了！”

　　??舒凡故作认真道∶“你不是在骂我这个‘阿程’吧！”

　　??晓瑜连忙陪笑∶“不是啦！你都不知秘密就在你身上，不过你再不帮我
把这条讨厌的狐狸尾巴拔出来，我就要骂你了！”

　　??“这尾巴好像是真正的皮草，蛮好看的！为什麽要拿掉呢？”

　　??“你拿下来插到自己屁眼里试试啦！塞进这缺德的玩意儿，实在怪难受
的！”晓瑜几乎是在央求∶“至少你也试试那钥匙是不是管用嘛！”

　　??“好吧！”舒凡接过钥匙，果然可以把她的尾巴拔出来，他拿在手里仔
细一看，那条狐尾的头部好像是防腐金属精制，用来固定狐尾的内芯上有一个匙
孔，只有插入钥匙才可把内芯和外套锁在一起，否则当用力拉动狐尾，内芯和外
套便会产生位移，内芯上所装置的尖头就会从外套的小孔穿出形成倒刺！

　　??所以，一但肛门里被插入这东西，要想强拉出来，非搞得屁眼血肉模糊
不可，看来这玩意不仅用来牵制狐娃乖乖听话，也是防止她们逃跑的有用设施！

　　??“好了！把狐尾再插进去吧！这房间没门的，万一有人来就露馅了！”

　　??“但┅我好怕哦！听说插入屁眼的那部份装有炸药┅”??“你放心，
那个真‘程刚’吓唬你而已，看不出这玩意上装有炸药和引爆装置！”

　　??“那┅也等我们玩一会儿之後再插嘛┅”晓瑜开始撒娇，动用了她的身
体语言┅??“你还是快让我把这条狐尾插回屁股上吧！被别人发现就不好了！”

　　??“插就插吧！你这个死‘阿程’还是个坏男人！我知道你也想试试我插
着这东西让你干┅到底又是什麽滋味！不过，我去冲洗一下都可以吧！”

　　??“对！我也得洗一洗了！”舒凡起身，让晓瑜扶他进入洗手间。

　　??这里的盥洗室装修不错，虽不尽豪华，也已舒适实用，在明亮灯光下，
舒凡见晓瑜的肛门已经有点儿红肿，看来要适应那条狐狸尾巴是必要受点苦了。

　　??从浴室出来之後，晓瑜翻身俯卧，准备让舒凡把狐尾插到她的屁眼，舒
凡拍了拍她白嫩的臀肉，叫她把屁股高高翘起来，然後先把自己的肉棒插入她的
阴道。抽插数十下之後，晓瑜的膣洞已由湿润变成水浸。

　　??舒凡拔出肉棒，把狐尾上的金属棒插到晓瑜的阴道里。他的原意是想沾
一沾阴水藉予润滑，谁知一插进去，钥匙就跌出来，而且再也拔不出！晓瑜被弄
痛了，急得哇哇直叫，舒凡慌忙把钥匙插入，再拧转一下，才把狐尾拔出来。

　　??那狐狸尾巴终於插回晓瑜的身上，金属部份完全没入体内，软毛部份可
以弯拗、自由收放。不禁笑道∶“这尾巴要是可以翘起来，我一定经常赞你几句！”

　　??晓瑜把舒凡捶了一下粉拳∶“你还有心笑我！”

　　??舒凡把晓瑜掀翻在下面，自己也跟着压下去。晓瑜骚骚的把勃硬的男根
导入她的肉穴，舒凡这次的插入明显的感觉到她直肠里有异物，却也无甚阻碍，
便放心抽插起来┅??次日，舒凡仍然装病，晓瑜则到处闯荡，侦查环境，为舒
凡出来活动做准备。

　　??然而晓瑜还是新人，她的活动范围非常有限，她只去了供给伙食的地方
拿食物，吃过东西之後想往其他地方走走，就被通道里的守卫拦住了，那男人不
但不让她过路，还出手摸玩她的奶。晓瑜虽不推拒，却不住央求放她到处走走。

　　??正在纠缠时，杨均从一个门口走来，他刚好要去探望程刚，见到晓瑜便
走了过来。

　　??晓瑜告诉他∶“程刚已吃过东西，现在睡着了，杨哥，你带我到处逛逛
好吗？”说着，就把赤裸裸的娇躯偎入杨均的怀抱大撒其娇。

　　??杨均笑着说道∶“也好，不过你还没有受驯，可得听话乖乖跟着我，否
则惹出事来连程哥也保不住你哦！”

　　??“知道了！快走嘛！”晓瑜把她的双乳直往杨均的身上推过去。杨均拉
着她走到刚才出来的门口，说道∶“这是我的住处，你随便逛吧！”

　　??晓瑜扫视了这个石洞，觉得跟杨均的住处差不多，就问道∶“杨大哥，
你们所说的狐山，全部在山里的石洞中吗？”

　　??“不全是，洞外的几座寺院，也是狐山的重要部份，其中一座‘仙狐古
刹’是狐山对外沟通的正门，古刹里有暗道接通狐山里这个天然洞府，那里是给
狐山补给物资和部份寻芳豪客的入口啦！”

　　??“我们能去‘仙狐古刹’看看吗？”晓瑜认真的问。

　　??“那里只是普通寺庙而已，不是什麽好玩的地方！”杨均摇了摇头∶
“不过其他好玩的洞外的寺院，我会尽量带你出去看看。”

　　??“寺院？会有什麽好玩呢？”

　　??“位置最高的‘凌霄阁’是俯瞰山麓、观星赏月的好去处，那儿只有古
栈道下山，但非常危险，外边路人也上不了，但从山洞里的通道，就能方便的搭
电车抵达那三座逢莱仙境般的绝岭禅院！”

　　??说到这里，杨均突然双目圆睁∶“你问这些干嘛？可别打逃走的主意哦！”

　　??晓瑜满脸媚笑∶“你看我像是想逃跑吗？我只是以为这里所有的房间都
是石洞！”
----------
　　??杨均哈哈笑道∶“说得好，这里房也是洞，洞也是房嘛！房洞尽可洞房
呀！”

　　??说着，杨均已经把晓瑜的裸腿分开抱在自己怀里，一手在她身上到处摸
玩捏弄，一手掀开长袍，持着铁硬的肉棒往她湿濡的小肉洞便刺。

　　??晓瑜半推半就，嘴里说道∶“杨大哥，俺又不是第一次让你玩了，那麽
急做什麽，你先带我到那几个禅院看看仙境嘛！”

　　??“嘿嘿！不行，我带那两个女娃都是处女，有得摸、没得干，咱昨晚没
睡过女人，一见到你眼睛都快喷火了，你快让咱打一炮，服侍得好，咱再带你去
漫游狐山妙境！”

　　??晓瑜无话可说，只好在杨均怀里拼命扭动，把双乳使劲往他胸部揉擦。
那杨均倒是个“快枪手”，在晓瑜一轮快攻之下，很快便泄在她阴道里了。

　　??完事後，杨均果然带着晓瑜乘坐石洞里的路轨车到处游逛，一去就几个
钟头。

　　??舒凡在程刚的住处等的心都快焦了，才见杨均把晓瑜送回来，为避免讲
多错多，只好还是蒙着被子装睡。

　　??杨均见“程刚”还在“蒙头大睡”，也没有惊动他就离开了。晓瑜赶紧
到盥洗间冲洗一下，才钻进舒凡的被窝里。

　　??“怎麽样？有收效吗？”舒凡焦急的问。

　　??“这狐山可不小，能去到的地方基本上都摸清楚了。什麽‘凝脂池’、
‘醉琼楼’‘碧玉宇’┅可真是你们男人的乐园！”

　　??“能不能祥细一点，把你见到的都讲出来？”

　　??“一言难尽，我看我最重要的还是把它的天然地形和人工改建大概的说
给你听，至於狐山艳事，相信你亲临其境时，所见所闻和身历体会，相信的比我
知道的还多！”

　　??接着，晓瑜讲述了她此行所了解到的狐山。舒凡不禁佩服这女孩子的聪
慧！她把地形、地名、通道┅连杨均和各关卡守卫打招呼时的称呼她都记住┅简
直成了活地图。

　　??晓瑜还强调舒凡务必记熟，因为过了今晚，她将会被送去受驯了，而以
後见面的机会也不会太多了，因为这里的男人似乎都惯於随遇交媾作乐，甚少特
别择女而。

　　??晓瑜讲了一大堆话之後，显得非常疲惫。舒凡关心的叫她歇了，才幽幽
说道∶“今天也实在太累了，杨均虽然带我到处逛，其实也是带我去劳军！”

　　??“劳军？”舒凡奇怪的问∶“什麽意思呢？”

　　??“我还没登录为狐娃，杨均就拿我来做人情，所到之处凡是有他的朋友、
熟人，我都要让他们开心一回。我为了多多熟悉环境，哪里敢多说什麽，才三、
四个钟头时间，少说也有十几、二十个男人进出过我身体，好在他们都很快就泄
了！”

　　??舒凡轻抚晓瑜微肿的阴户道∶“真是难为你了！”

　　??“睡吧！明天看你的了，不要顾着和别的狐娃们风流快活，记得把我救
出去哦！”

　　??次日，杨均叫醒还抱着晓瑜睡觉的“程刚”，问过他的“病情”已经好
转之後，提醒他在今晚之前，就要把晓瑜送去受驯了。

　　??杨均走後，晓瑜从程刚屋里找出一件和杨均身上相似的绿色风衣，服侍
舒凡披上。

　　??这是一件有斗蓬的披风，穿起来活像“雨褛怪客”。但晓瑜告诉舒凡，
这件衣服可能是狐山管理阶层中身份地位的像徵。她见到一些有地位的人员都是
穿这样的服装的。

　　??舒凡穿上之後，觉得轻松舒服，只是有点空荡荡的。於是问∶“不用穿
内衣吗？”

　　??晓瑜说∶“昨天搞过我的男人身上都只披着这种制服，里面就是‘真空
’的了，大概是方便玩女人吧！但仔细看来，风衣质料、颜色有分别，好像表示
军阶级别。”

　　??“军阶？这里像军队一样编制吗？”舒凡奇怪的问。

　　??“不错，杨均的风衣是军绿色，斗篷边上有三道凸线，认识他的都称他
杨上尉。你的风衣是深色军绿，三条凸线，应该叫你程上校哩！”

　　??“那麽┅将级的又是怎样的呢？”舒凡又问。

　　??“还没有见过，好像颜色、布料就已经有分别。”晓瑜凭猜测而言，又
拿出一对密头拖鞋套在舒凡脚上。舒凡对镜一看，自己的扮相只差一把扫帚就像
个会飞天的巫婆。

　　??假程刚押着晓瑜到新狐营，其实是晓瑜在替他带路。

　　??不知是不是为了防止被骗、被捉来的女孩子逃跑，这个“驯狐”的地点
竟设在狐山的最纵深处，因此晓瑜可以在途中指指点点，让舒凡进一步了解狐山
的地理、建筑┅??一路上，舒凡觉得路轨车大都是在往上爬，走了好一会儿，
又转搭升降机，才到达一个开阔的岩洞，出口附近已经见到所谓“新狐营”了。

　　??舒凡把晓瑜交给新狐营的蓝姨後，回头路上他唯有靠自己随机应变了。
他暂时把生死置之度外，怀着寻幽探秘的心态，按照晓瑜对他讲述的讯息，开始
在狐山闯荡。

　　??从新狐营通出地面就是三个寺院最高的“灵霄阁”。这处“空中楼阁”，
杨均并没有带晓瑜去参观过，只告诉她说，那里是处罚肇事狐娃的地方。舒凡心
感好奇，就决定先去这个高点看看。

　　??隧道通向透进阳光的洞口，原来从这里出去已经是山顶。不过，凌霄阁
不是修筑在这个山头，而是在相隔一道断崖的另一座孤峰。那石峰与舒凡脚下山
头彷佛是用刀切出另一部份似的，周围都是峭壁。山势削直，由地形看来，地面
并没有道路通向山顶。

　　??然而，在相距二、三丈，两道切口似的峭壁上却有一座大约两米宽的铁
索桥，过桥後不远，就可以到达对面山顶巨岩下翠松丛林里的宫殿式建筑，第三
层的巨匾上龙飞凤舞的嵌着三字金色浮雕“凌霄阁”。

　　??舒凡走到索桥，低头一看桥下，只见那道天然鸿沟深抵半山，但离山脚
下仍然还是遥遥在目，而且山脚下只是一概丛林，似乎是一片没人居住的郊野。

　　??放眼山腰，只见两座外表看来不太起眼的寺院，但规模不小，有三幢临
崖的平顶双层楼芳如城墙般围到後面的崖壁，中间还并矗两座三层和五层高的中
式楼阁。

　　??舒凡心想∶那两座大楼的外观看来富丽堂煌，会不会就是晓瑜所说的
“醉琼楼”和“碧玉宇”呢？

　　??仔细看看寺院周围，舒凡肯定了他的猜度，因为那座古刹建筑在前後削
壁的崖顶平台上，除了从山里的隧道进入，看起来并没有其他道径可达。

　　??抬头再看对面山上的“凌霄阁”，乃一座修辑得美伦美焕的中式别墅。
黄墙翠瓦，分外鲜明，这时隐藏在古松丛中，不到近处，并不容易一窥全豹！

　　??“这麽华丽的阁楼真的会是关禁违规狐娃的牢狱？”舒凡难以置信！

　　??红漆山门紧闭，舒凡在好奇心驱使之下拾级而上，伸手摸向金光闪闪的
门钉。

　　??门“嘎”一声打开，里面一位丫环打扮的古装少女，她和舒凡都各自吓
了一跳，但她一看清楚来人，立刻低声说道∶“吓死我了！程哥哥，我刚要开门
出去哩！你今天怎麽会闯到这里来了？”

　　??“这┅这里┅”舒凡不知说什麽好，心里也发慌了。

　　??“唔！你是来找我和小玉吧！嘻┅食过翻寻味！我┅我们都不错吧！”
小丫环说话时眉带春风，满脸荡意。

　　??“啊！对┅对对！我找你比较方便吗？”舒凡顺水推舟，把她娇小的身
躯搂住，并让她的樱唇堵住自己的嘴巴。

　　??“什麽方便！要不是大小姐出山去了，我现在就得把你轰出去！”

　　??“小翠，谁来啦！”里面又传来一把银铃般好听的女孩子声音。

　　??“是程哥哥啦！”小翠话音未落，又有个丫环打扮的古装少女从屏风後
跑出来。

　　??“程哥哥！你消息好灵通哦！大小姐才出门，你就知道摸上来了。”那
少女也扑进舒凡怀里，让她左拥右抱。

　　??舒凡好不开心，但他知道自己是在玩火，一不小心，就会被怀里这两团
热焰烧成灰烬，他不敢多说什麽，只有尽量把双手向两具散发着青春渭力娇躯发
动进攻。

　　??薄如蝉翼的宫装里，清楚的感觉到她们的乳房和身材一样娇小，分明是
两个还没有完全发育成熟的青苹果！但她们却乖巧的任其抚摸，而且面露饥渴的
神色┅??舒凡肯定程刚曾经跟这两个小丫环有一手，但就不知以前具体如何，
也不知道她们口中提到的大小姐是什麽样的人物？他打定主意∶少说话，多做事！

　　??当他双手向下触及两位小丫环的私处时，发现她们已经脸带桃花，春情
洋溢了，但人地生疏，舒凡一时也不知道怎样下手。

　　??那个叫小翠的出声了∶“小玉，到我们的房间还是到大小姐的房间呢？”

　　??“我们的床太小了，今天到大小姐的房间去玩个痛快吧！”小玉说完，
咭咭淫笑。

　　??舒凡被两个小丫环左拥右抱，登梯上楼。一楼间隔成几个不同大小的房
间，从打开的门望进去，可见炊具、浴具，以及可能是小丫环们睡觉用的小床。

　　??到了二楼，只见全层是一个古色古香的香闺，说它是香闺可一点儿也不
夸张，一个精致的熏香炉里，正焚出袅袅檀香。

　　??大小姐的绣榻上缎枕锦衾，两位小丫环打扮的女娃儿服侍左右，简直是
“红楼梦”电影的头活现前，阵阵檀香袭来，舒凡不禁飘飘欲醉。

　　??他正不知所措，两位小丫环已经“揭”去他那一袭雨褛似的“制服”，
扶他上床，然後相视一笑，在床边双双褪下浅绿色宫装，卸下头饰，披散了头发。

　　??她们似乎受过驯练，脱衣时姿势特别美妙！舒凡仰卧绣榻，欣赏到二女
宽衣，心里不禁一阵子荡漾！及至二女赤身裸体钻到他两旁，那软玉温香的好处
更不消说了。

　　??舒凡双手把她们一搂，不觉触及她们的“狐狸尾巴”，他不禁纳闷∶那
个大小姐出山了，这两个小丫环如果要如厕┅那尾巴怎样呢？不过，他怕言多有
失，也不敢多问。

　　??俩人的身高、肥瘦和肤色都差不多，而且都是圆面大眼的娃娃脸，不同
的是小翠的样子比较俏皮，小玉的举止比较文静。双手探向她们的小桃源，觉俩
人都已春水泛滥，乃低声问∶“你们谁先呢？”

　　??小翠笑对小玉说道∶“是我先见到程哥哥的，我先来好吗？”

　　??小玉微笑点头不语，於是小翠主动跨到舒凡身上，把她一个白里泛红的
小皮夹套上一柱擎天棒，她蛮熟练的上下吐纳，并柳腰款摆，摇摇晃晃的自得其
乐起来┅??小翠放浪的淫乐惹得小玉芳心历乱，她不禁把舒凡的手牵至她的小
阴户，让舒凡助她一指之力。

　　??小翠浪了一会儿，对小玉一睨发现她已经忍得好辛苦，便说道∶“小玉，
你来吧！

　　不过┅我等一下还要的！“

　　??小玉喜出望外，她飞快的“就位”了，小翠莞尔一笑。下床走向盥洗室。

　　??舒凡立刻好奇而注意的看过去，只见小翠在门口拉下一条绳子，那绳端
拴着一把钥匙，她利用钥匙取出插在屁眼里的狐尾，并让狐尾吊在绳子上，才轻
松的进入盥洗室。

　　??舒凡总算明白了一点，原来盥洗室都配有钥匙，方便狐娃也有“三急”！

　　??但是他仍不明白，要是狐娃脱尾之後不肯自觉再装上呢？“小翠很快从
盥洗室跑出来了，她果然没有把狐尾装上，就直接跳上床来，小玉也知机的让位，
於是小翠便脸带媚笑把舒凡的肉茎纳入她的屁眼并俏皮的说道∶”程哥哥，我被
那狐狸尾巴插得屁眼痒痒的，藉你支大肉棒挠一挠痕痒啦！“

　　??搅了一会儿，小玉提醒道∶“小翠，就快到时间了，还不快去把尾巴装
上！”

　　??小翠这才匆匆跳下床，跑到盥洗室门口，把吊在绳子上的狐尾插到屁眼
里。

　　??舒凡这才知道，原来狐尾一插上那把钥匙时，就通过电线启动时间限制，
一超时，大概就会引至某一监视装置察觉而示警了。

　　??小玉抓紧时间，又要和舒凡合体。舒凡摸了摸她光屁股上的狐狸尾巴，
不禁笑问∶“小玉，你会觉得这里难受吗？”

　　??小玉娇嗔道∶“那当然，屁眼里老是塞着一支异物，那有不难受的道理，
本来到这个狐山里做事吃的穿的样样好，也有钱寄回老家去，可就是屁眼老被塞
着，现在总算慢慢习惯了，初来那几天啊，我差点儿给憋死了！”

　　??“呵呵！我衣袋里有锁匙，趁你们大小姐不在，偷偷打开一会儿，轻松
一下吧！”

　　??小翠在盥洗室听到舒凡这麽说，也赶紧蹦过来，笑逐颜开的说道∶“好
啊！好呀！

　　快替我把这条鬼东西拔掉吧！“

　　??舒凡笑着说道∶“小翠你先别急，动用我的钥匙也不是长久之计，不如
让我仔细看看盥洗室门口那条钥後再想想办法吧！”

　　??小玉听到舒凡这麽说，便移身让他的肉茎从她的小里脱出来。并扶着他
起身。

　　??三人赤条条走近那条细绳吊着的钥匙。舒凡把钥匙拿在手里看了看，又
轻轻向下拉了拉，由他老本行的专业经验，已经大致上猜测出其中之奥妙∶原来
细绳里暗藏两条导线焊接到金属钥匙上形成通路，假如有人把钥匙脱离细绳，此
装置就会因为断路而向中央控制系统示警！

　　??而所谓的时间限制则是由於拉动细绳而触发定时开关和重量测定装置，
----------
假如触发之後绳子只吊钥匙，装置会在短时间内向系统示警！假如绳子吊着钥匙
连脱下来的狐尾，那麽装置会在较长的时间，也就是超过如厕时间之後才向系统
示警，所以小翠刚才会有偷空不装上狐尾跳上床玩的好笑举动。

　　??舒凡既然拉动了绳子，便不得不吩咐小玉用钥匙脱下她身上的狐尾吊在
细绳上，然後向二女娃讲述这套装置的动作原理。

　　??小翠道∶“原来如此，难怪我们如果把绳子扯断，或者无故拉动绳子都
会受罚！”

　　??小玉说∶“上次我拉肚子，厕所进得多也遭盘问，这东西也太邪乎了！
看来我们只好乖乖的按照规纪来，否则要吃苦头了。舒凡刚想开口探问违规会受
怎样的形罚，立刻又警惕而改口问∶”你们两个曾经吃过苦头吗？“

　　??小玉摇了摇头道∶“没有！我们一向都好乖、好听话，哪里敢冒这个险！”

　　??“其实也仍有机可乘！”舒凡把吊在绳子上的狐尾装回小玉身上，然後
笑道∶“假如把绳子里的导线短路，再取下钥匙，而用相同重量的物件吊在绳子
上，那麽┅岂不是可以满天过海了？”

　　??“哇！那麽复杂，我们哪里做得来呀！还是乖乖的拖着条狐狸尾巴了！”
小翠有点儿失望的嘟囔着。

　　??小玉也接口说道∶“是呀！上次看青儿受罚，现在想起来还怕怕哩！”

　　??舒凡趁机问道∶“好可怕吗？”

　　??“怎会不可怕，青儿只是如厕後没有立刻装回狐狸尾巴，就被打了针‘
隆胸素’，看她发作时的样子，真是吓死人了！”小玉说时神色紧张，像似心有
馀悸。

　　??“隆胸素？”舒凡想问清楚些，一转念还是刹住了。於是笑着说道∶
“我们还是不说那些，好好开心一下吧！”

　　??“对！趁大小姐不在，我们好好乐一乐！”小翠拍手雀跃了。

　　??“要不要我先把们你们的狐尾取下来呢？”舒凡讨好的问。

　　??“那钥匙每次只能开一条尾巴，你又不能同时替我们脱尾┅还是算了吧！”
小翠无奈的说∶“反正也习惯了！”

　　??舒凡这时才突然意识到∶那钥匙一插进狐尾茎部而使之脱离狐娃身体，
就要待复插入时才能从那条狐狸尾巴上拔出来。

　　??好奇心重而又喜欢尝试的舒凡立时又有了想法，於是他说道∶“我有个
方法值得试一试，你们配合一下，好吗？”

　　??“什麽办法？会不会连累我们被罚呢？”小玉谨慎的反问。

　　??“不会啦！有我在嘛！来，我先把你的狐尾取下来。”舒凡用钥匙把小
玉的狐尾拔出後，便吩咐小翠把盥洗室里的毛巾拿来包缠狐尾的茎部。

　　??果然，那钥匙可以取出，小翠身上的狐尾也顺利拔出来了。

　　??三人痛快的同上大小姐的绣榻，翻来覆去的大玩特玩起来了。舒凡那硬
梆梆的大肉茎一会儿进小翠的小骚深插浅抽，一会儿又搠入小玉的浪膣洞左搅右
挠。

　　??有趣的是，当舒凡拔离其中一个小丫环的肉体时，她那红润小肉还在翕
翕作动，使他既不舍得脱出，又不忍冷落另一对嗷嗷待哺的肉唇，他疲於奔命，
却也在她们的淫呼浪叫中得到快慰和满足。两个小丫环一时间被他那条粗硬的大
家伙弄得欲痴欲醉。

　　??在射精之一刻，他为了“均分雨露”，令两女娃面对面把肉身贴在一起，
每人抽起一条嫩腿高高擎起，然後把绷直勃硬的男根在两个贴邻的骚穿梭弄，直
至龟头吐沫喷浆，仍然没有停止在二女阴道里抽来插去。最後，三人也终精疲力
竭的卧成一团了。

　　??狂欢之後格外满足和陶醉！舒凡和两女娃眼相视一会儿，纷纷酣然入睡
┅??突然，舒凡被小翠和小玉的惨叫声惊醒，他急睁朦胧双目一看，眼前的景
像慢慢由模糊转清晰，他不禁大吃一惊！原来，他见到一个身穿白衣裙的少女站
在床前！

　　??不知什麽时候，两位小丫环的屁眼里已经被插回狐尾，而两条尾巴都被
白衣少女揪住不放，因此二女不得不痛叫求绕！

　　??白衣少女见舒凡已经醒来，遂放开两个小丫环的狐尾，说道∶“你们好
大胆！还不赶快把我的床收拾乾净！”

　　??又对舒凡说道∶“程刚，你穿上衣服跟我上来！”说完，她径自登三楼
而去了。

　　??舒凡连忙罩上那件雨褛似的制服，跟在白衣少女後面，登梯拾级而上。

　　??这个“凌宵阁”三楼的面积虽然比下面小了点，却因为家摆设不多，特
别使人有一种宽旷的感觉。舒凡走完梯级，见到白衣少女脸向对面山峰凭栏而立。

　　??“程刚，家父特别器重你，但你也不该趁我不在，和丫环们在我床上胡
闹呀！”

　　??“啊！大小姐，我该死，你原谅我吧！以後不会了！”舒凡不知说什麽
好，只有是尝试向她求饶。

　　??“你┅还记得我叫什麽名字吗？”白衣少女突然发问。

　　??“这┅我只知称呼你大小姐┅”舒凡有点儿心慌了，却听出这少女的声
音有点儿耳熟，他一直低头不敢正视她，这时认真一看，她仍然向外凭栏。方才
乍醒时惊鸿一瞥，舒凡没看清她的容貌，目前从她的身型，他仍苦思不不出是那
个他认识的人。

　　??“但┅我记得你的名字，你不是程刚！”白衣少女仍然没有转身过来。

　　??“大小姐┅你不原谅我，也别跟我开玩笑呀！”舒凡故作镇定。

　　??“谁跟你开玩笑！你真的连我的名字也忘掉？”白衣少女突然转身！

　　??“方芳？！原来是你，你不是去了澳州吗？怎麽会在这神秘的狐山出现
呢？”舒凡心里极度惊讶！但他思绪一转，立刻又问∶“你是狐山主人的女儿？”

　　??白衣少女突然向舒凡的怀里扑来，她双颊绯红，在舒凡耳边说道∶“凡
哥哥，你有好多事要问我，我也有好多事要问你，但┅你不会忘记我的初夜是给
你吧！我想┅”??“我也想和你故梦重温啊！我们到下面好吗？”舒凡抱起方
芳轻盈的娇躯，顺扶梯又回到凌霄阁的中层。

　　??落下二楼，只见小翠和小玉已经把刚才和他疯狂过的“战潮打扫得乾乾
净净，绣榻上也换上了新净的被褥，二人不知小声嘀咕些什麽，见到小姐下来才
赶紧收口。

　　??方芳对低头垂手站在床边的两位小丫环喝道∶“你们先下楼去吧！”

　　??舒凡忙说∶“还请大小姐不要责罚她们！”

　　??小翠和小玉相视一笑、转身要走时，方芳突然又叫住她们∶“也罢┅你
们服侍程刚冲洗一下啦！”

　　??小翠和小玉喜出望外，急忙连推带拥，把男人推进盥洗间。

　　??小玉低声问小翠∶“大小姐是不是肯饶了我们呢？”

　　??“看在程大哥面子上┅大概会吧！”小翠说道∶“你还没有调过来服侍
大小姐时，程大哥就和小姐好上了，那时是我和青儿服侍┅脱光光在床上服侍哩！”

　　??舒凡心里一颤∶原来那个程刚竟是方芳的男人！那麽，好不好说出事情
的真像呢？

　　??这时，小玉好奇问道∶“脱光光服侍？有得看、没得干！那岂不是好难
受！”

　　??小翠一边替舒凡冲洗，一边对小玉讲道∶“我们做丫环的，可别忘了身
份！不过┅程大哥总算没待薄我们，那次他让小姐开心之馀，也给我和青儿乐了
一乐！青儿被调走之後，我去新狐营接你过来，那次刚遇上程哥，他不但又给我
一次，连你也没放过嘛！

　　嘻嘻┅你第一次跟程哥玩就挺骚的哩！有程哥在此做证，我没冤枉你吧！“

　　??“别笑人家嘛！身为狐娃难道有不骚的道理！不过我们实在不该在小姐
绣榻上玩，我真怕她一怒之下把我们赶走！”小玉担心的说。

　　??小翠安慰她道∶“你放心吧！其实大小姐人很好，青儿被调走也不是她
的主意，犯了山规嘛！被电脑察觉┅大小姐也没办法救她了！”

　　??舒凡双手只顾在两女娃身上“揩油”，他不敢插嘴，只留心从她们的对
话里听出些有关的内容，不过他很快就被她们洗净、抹乾、扶到了小姐的绣榻。

　　??方芳早已脱光光待在床上，一见舒凡上来，立即摆出迎接的姿势，小翠
也乖巧的把男根导入小姐的肉窍。此起去年开苞时，当然毫无困难就一搠而入了，
不过舒凡觉得她的膣孔仍然十分紧迫，他的肉茎被紧紧箍实，抽动时肉感棱棱，
似有股向内的吸力。

　　??舒凡自知身在险境，唯有全力讨好这个由“外来妹”摇身一变的“大小
姐”，然後再作下一步的打算。於是他使尽浑身解数，努力把方芳推向性欲潮峰。

　　??方芳的双腿已被两位小丫环高高扶起，她阴唇咧开，紧紧衔着舒凡的男
根翕翕作动不休，惹得舒凡无比兴奋，要不是他刚才已经在小玉和小翠肉体里发
泄过，他此刻怕要忍不住要在方芳的膣道里大喷特喷了！

　　??舒凡时而轻提重搠，时而疾抽缓，逗得方芳花枝乱抖，一颗心也快从口
里跳出，她双手在男人背後狂抓，两条被捉住脚踝的粉腿也在二位小丫环的手里
乱蹬。

　　??然而舒凡仍然不敢掉以轻心，他双手捏着方芳的乳球继续扭腰摆臀，舞
棒对着眼前那淫液浪汁横溢的膣孔又捅又搠，直至她双唇脱色、口颤眼湿，四肢
抽搐，手脚冰凉┅才爆发般的在她阴道疾喷式灌注浆液。

　　??舒凡虽然射精，那勃硬的男根仍没有软化的意思，一直挺撑在方芳的膣
道中，直至她一口气缓过来，呼吸也正常了，才慢慢把肉棒拔出来。

　　??方芳的趐胸像打嗝似的扑腾两下，小翠连忙轻抚她的心窝，并低头把小
嘴吻住她的阴户，用唇舌啜舐她瓣被男根捅得微微红肿的小阴唇。一边做，一边
还向小玉使眼色。

　　??小玉会意，也启唇伸舌，舔舐着舒凡的阴茎，还把龟头衔在小嘴吐纳。

　　??完成性器的洁净工夫之後，两位小丫环还用热毛巾拭去舒凡和方芳身上
的汗水，才被遣到楼下去了。

　　??舒凡亲热的搂抱方芳的娇躯，急急追问起她的身世，方芳也毫不隐晦的
对舒凡讲述自从去年和舒凡那次肉缘之後，发生在她身上的故事。

　　??原来方芳去到澳州之後，为了求学和生活，她仍选择偶然出卖肉体以换
取所需。

　　??事有恰巧，头一次经女学友介绍认识了一位印尼华侨，和他春风一度之
後，竟由身上的胎记引发一场父女相认的人生悲喜剧。

　　??这位印尼华侨在六十年代排华回国时，还只是十二岁的侨生，在国内辗
辗转转，七十年代在农场结识了一位女智青并共堕爱河┅她也就是方芳的生母。

　　??几经动乱反覆浮沉後的八十年代初，侨生偷渡出国。几个月之後，方芳
的生母却因为难产而去世。当时生下的方芳由一个在医院做临时打杂的女工带回
乡下抚养。

　　??侨生在九十年代回国，才知道他出国後家里发生的一切，却已经找不到
亲生女儿。

　　??一次偶然的南澳逆旅，侨生在下榻酒店召妓，却发现应召女郎酷似亡妻，
当时他做梦也想不到这个在异国他乡卖淫的女孩子就是自己的亲生女儿，他把方
芳当成是亡妻再生，和她在酒店里渡过了一个疯狂又温馨的一晚┅??方芳对这
个豪客千依百顺，毫无隔膜的让他的阴道里射精後，还主动摆出各种姿势逗他玩
花式！就在方芳俯卧让他後进时，他发现她的臀缝里隐蔽的“红蝴蝶”！

　　??他想起回国时，替亡妻接生的助产士告诉他∶“┅那女婴的屁股沟里有
一个蝴蝶形状的胎记┅我知道的就这麽多了！”

　　??於是他追问方芳讲出她的身世，但她微笑摇头，不想提起。直到他用金
钱利诱，她才把自己的成长过程，和出国留学的经过一五一十说出来。

　　??他肯定这个肉体裸陈在自己怀里的女孩子就是亲生女儿了，只是想不到
是在床上肉帛相认！可叹命运作弄人，父女俩不禁裸抱痛哭┅??今年大学放暑
时，方芳来到的父亲在年前筹建好的“狐山”渡一个长假，见到老爸的规划和策
略，她不禁起了留在这里打理狐山的念头，但老爸还是要她读完书再说。

　　??一眼见到负责在外面物色狐娃的程刚，她不禁想到她生命里的第一个男
人舒凡！

　　??於是，她和程刚好上了，但她只是把他当作“代用品”┅??听到这里，
舒凡不禁心慌了，他想到“代用品”还被麻醉在荒岭废屋里┅於是，他赶紧也把
他接到湘萍的电话寻到荒岭废屋，以及艳遇晓瑜，麻倒程刚，冒名混入狐山，准
备救走晓瑜的经过祥尽说出，其中有关麻醉程刚的事，他尽量揽到自己身上。

　　??方芳听完笑道∶“你不用替晓瑜顶罪了，这件事由头到尾都在我掌握之
中，其实，你所接到湘萍的电话也是我打的，你不觉得我的声线和湘萍相似吗？”

　　??“是你打的？”舒凡惊奇的瞪大眼睛！

　　??“是呀！我也不知为什麽，心血来潮打了那个电话给你，并谎报了个‘
对面山上’的地址，谁知你也不等我把话说完，就开车直闯过来，并一来狐山就
闯进我正用於临时渡假的‘灵霄阁’！”

　　??“那麽┅湘萍现在怎样呢？她好吗？”舒凡赶紧追问。

　　??“你就知道关心她啦！”方芳微酸的说∶“这事┅我不得不给你一个失
望的答覆，我没有和她联络上，不仅是她，因为我和父亲相认後，便转到另一个
学校，以致和所有朋友都失去联系了！”
----------
　　??“啊！还有那个程刚，他会不会有危险呢？他好像是你的男人吧！”

　　??“嘻！你吃醋了？别含酸喷人嘛！我的男人多着哩！你不也是其中之一
吗？”

　　??“我？提起就惭愧，那次虽然是湘萍搞出来的┅不过我也很坏！太好色
了吧！”

　　??“男人不坏，女人不爱！男人不好色的话，女人还有什麽用？花香花艳，
皆为招蜂引蝶，没有采花者，花儿为谁开！”

　　??“方芳，你这是什麽理论！不过，你的话好可爱！至少不像一些刻意打
扮得花枝招展的女人，一头搔首弄姿招蜂引蝶，一头骂男人是色狼、淫贼！”

　　??“噢！那也不无道理呀！或者那男人不讨她喜欢而用强，又或者付出情
债又得不到偿还，甚至连该给的利息也不给，这样一来，跟被偷被抢有什麽分别？”

　　??“好个能说会道的方大小姐，那麽┅我有没有欠你什麽呢？”

　　??“你呀！你欠下我一辈子还不清的情债，不过你是有家室的男人，我也
不要你还！

　　唉！尽管我不在乎贞操观念，但我对初夜的男人会一辈子耿耿於怀！“

　　??“方芳，说起来我真不应该，明知不能和你结为夫妇，还玷污了你的清
白！”

　　??“哈哈！我的耿耿於怀可完全没有责怪你的意思，现在我自认是一个非
常淫荡的女孩子，只要是我喜欢的男人，无论是老的、嫩的，我都有兴趣尝试跟
他们做爱哩！”

　　??“这┅又要怪我把你‘打开缺口’了，要不是我要了你的初夜，你也不
会这样自暴自弃吧！对不对？”

　　??方芳摇了摇头道∶“不完全对，我会有今天的想法，只是迟早的事，你
不必良心不安，其实我把和你的初夜看成由衷的安慰，毕竟我不是把初夜交给我
不喜欢的男人，因此，每当我回忆起来，往往是甜蜜的！”

　　??说到这里，方芳亲热的把脸蛋偎入舒凡怀里悠悠说道∶“你刚才把我弄
得好开心，可惜我不能永远拥有你！”

　　??舒凡也肉紧的把方芳的娇躯一搂，低声问道∶“你还没告诉我，程刚┅”
??“你是关心那个晓瑜吧？”方芳打断舒凡的追问，说道∶“你放心啦！程刚
已被我派人解救，并且暂时调离狐山，至於晓瑜，她已经自愿留下来当狐娃，这
里的女孩子个个都是自愿的，这一点你应该相信我，以她们优厚的待遇，想赶都
赶不走她们啦！”

　　??“不过┅我还是不明白，这狐山┅到底是怎样的一个地方呢？”舒凡把
他的胸部贴紧方芳的双乳，继续在她的耳边发问。

　　??“是成功男人玩女人的圣地呀！”方芳笑着说道∶“家父买下这一大片
荒山地皮，利用山里现有的天然溶洞，建成‘凝脂池’等地下温泉浴室，又开凿
隧道，在山崖上盖起了‘醉琼楼’酒家、‘碧玉宇’饭店，还有这雕栏玉砌、古
色古香的‘灵霄阁’，暂时是我的绣楼，其实也是高山酒店的贵宾阁哩！”

　　??“真不可思议！”舒凡叹道∶“那麽，你将会是狐山的未来主人了？”

　　??“我还得回澳洲，不过已经答应家父在完成学业之後接掌这里，你看我
行吗？”

　　??“以你的资质，当然可以，你学好外文，就更加可以把这里拓展成为国
际性的旅游胜地，我┅预祝你成功了！”

　　??“谢谢！我今晚就带你漫游狐山，看看家父已经完成的神秘娱乐天地吧！”

　　??“我听说┅狐娃犯事会被处理为‘狸肉’，有这样的事吗？”舒凡忍不
住发问。

　　??“这┅我还不想让你知道太多，不过，你一定也听说过灵霄阁是关禁违
规狐娃的牢狱，你现在相信吗？”方芳笑笑口反问。

　　??“当然不信了！”舒凡摇了摇头。

　　??“好吧！我们一起去看看┅”方芳突然高喊一声∶“来人！”

　　??小翠和小玉闻声从楼下上来，除了一条美丽的狐狸尾巴，她们身上仍然
一丝不挂。

　　??方芳吩咐小丫环们服侍她和“程刚”起身，於是，四人盥洗之後，穿上
衣服一起下楼，小翠和小玉各提有盏灯笼带路进入一个暗门，拾级向地下走去。

　　??大概下了二、三十级石阶，果然到了一个明处，这里是一条走廊，走廊
的一边有窗口，窗口外面可见山麓遥遥，所以有光线透入。另一边果然是一排装
有铁栅的囚室，其中有一、两间囚室里还各关着一个赤身裸体的女孩子。

　　??突然，从走廊尽处传来一声凄厉的惨叫，小翠和小玉闻声吓得停下步子。
方芳吩咐小丫环∶“继续走，到刑房看看！今次假如我要处罚你们，就是如此下
场！”

　　??走廊尽处是一个开阔的石室，说它是个刑房，倒不如称它是个小剧场，
因为它不但有个“舞台”，还有观看“表演”的“观众席”。

　　??“表演”好像已经开始了一会儿，方芳让舒凡在後排坐下，令两个小丫
环也坐在他身旁，自己却消失於一个暗门中了。

　　??舒凡定睛一看，前面的观众席坐着十几个男女，晓瑜和两个新来的女孩
子竟然也在其中，她们已经穿着华丽的宫装，头发也梳成唐代女子的发型。

　　??再看和观众席离得远远的“舞台”上，有两个带枷的女孩子跪在石的上，
她们身无寸缕，雪白的裸体分外耀眼，舞台中央一个女囚已经脱下木枷，但好像
已经被打的遍体鳞伤，身上青一道红一道的。

　　??“舞台”上三个行刑的大汉都是浓眉大眼，面目狰狞，赤身裸体，裸露
浓密胸毛和一根异乎常人的性器。彪形大汉和弱质纤纤的女孩子比较之下，彷佛
美女与野兽。

　　??野兽们对被他们折磨得不成人形的美女并没有一点怜敏之心，他们正继
续恣意的摧残着奄奄一息的女囚。一个彪形大汉把她背向自己抱在怀里，粗硬的
大阳具一下子搠进她的阴道，另一个彪形大汉扯起女囚的头发，把吓人的性具捅
进她的小嘴。

　　??还有一个彪形大汉把他的大手狠抓女囚的乳房，她的乳房已经肿得像两
个汽球，可是那彪形大汉一点儿也不怜香惜玉，细嫩的乳房被他揉出了奶汁，溅
湿她胸前的石地。

　　??小玉和小翠都受惊了，她们不约而同的向舒凡依偎，就在这时，更惊人
的事情发生了，那个摸奶的彪形大汉突然发恶，操起一把大砍刀朝女囚的粉颈一
挥┅??前排的女娃齐声惊呼，小翠和小玉也吓得往舒凡的怀里钻，只见那受刑
的女囚口里还衔着彪形大汉的阳具，阴道也还在挨插，却已经身首异处，无头的
脖子鲜血如注！

　　??这时，前面已经有女娃吓昏了，有人准备把她们抬走救治，并安排一班
吓得花容失色的狐娃们离开刑常而在台上，血淋淋的女尸裸扔石地上，三个彪形
大汉已拉起左边带枷的狐娃，好像准备开始对她行刑了。

　　??冷不防看到了这个杀头场面，舒凡也不禁浑身毛骨悚然。就在这时，方
芳又从暗门闪出来，走到舒凡身边说道∶“我们走了，好吗？”

　　??舒凡点了点头，扶着两个吓软了腿的小丫环跌跌撞撞的回到凌霄阁。

　　??方芳冷冷的问小翠∶“以後还敢趁我不在搞小动作吗？”

　　??小翠和小玉都颤声齐说∶“不敢了，谢小姐饶命！”

　　??舒凡目睹这血腥的一幕，也开始相信狐山里残酷的一面，但他仍然有点
儿怀疑，因为他毕竟没有从头看起，那女囚被砍头时，身体好像已经不会活动，
也没有出声┅??两小丫头摆上一桌酒席，但舒凡因为刚才看了那场血腥恐怖的
“表演”，好像没甚胃口，方芳却照吃不误，偶然还望着舒凡，脸露诡秘的一笑。

　　??夜幕降临狐山，舒凡换上一件白色长袍，跟在方芳後面从凌霄阁走下来。
这件类似睡袍又似晨褛的衣着是狐山贵宾所穿的服式，它具有自动调温的功能，
穿在身上舒适而方便，这里所指的方便，是因为穿上这件长袍就不必再穿内衣了。

　　??方芳也是穿着类似的长袍，不过她穿的是淡黄色，这是狐山陪客女娃的
服式，看来这位大小姐是准备以狐娃的身份陪舒凡在狐山里好好一玩了。她是当
着舒凡面前更衣，所以他知道她里面也不穿胸围内裤，还刻意装上了狐狸尾巴。

　　??方芳把从狐尾上取下来的钥匙挂在舒凡脖子上，说道∶“这是另一把钥
匙，是狐山宾客专用的，它可以暂时打开女娃们的狐尾以及狐山里的一些设施，
但是，它的使用在中心电脑系统是有记录的，而宾客在狐山里的消费就根据记录
来计算。舒凡不禁脱口说道∶”哇！贵不贵呀！我怕消费不起哦！“

　　??“你呀！我替你付啦！放心快走吧！”方芳说着把舒凡推出门口。

　　??跨过索桥，又经过“新狐营”了，舒凡想看看新狐是怎样受驯的，方芳
没有拒绝，只是嘱咐他见到晓瑜时千万不可感情用事而惹出麻烦！她告诉舒凡∶
“新狐营”除了让新来的狐娃知道山规，主要还是驯练她们服侍男人的床上功夫，
以及驯练她们讨好男人的骚、媚、嗲┅等方法。而“教材”主要是用小影碟和
“临床”实习。

　　??果然，舒凡见到一群女孩子在石室里观看大荧幕电视，电视里正播出男
女群交的场面，那些女的都拖着美丽的狐狸尾巴，看来还是狐山的本地制作哩！

　　??方芳继续领着舒凡走到另一个石室，这里是新狐的“实习园地”，只见
石室布置得富丽堂煌，一个男人一丝不挂的躺在床上，晓瑜光脱脱的蹲在他身上，
她的阴道已经夹住男根，兰姨正在指导她如何控制肌肉的收缩，以及上下吐纳的
幅度。

　　??床上还有两个赤裸的女孩子在旁观，舒凡认得她们就是那两个新来的处
女。方芳没让舒凡和晓瑜打招呼，便领他到别的地方参观了。

　　??她和舒凡从升降机出来，又坐了一会儿电车，才到达了一个高旷的石洞。

　　??这个石洞差不多有一个大型室内体育馆的空间，洞顶是雪白的钟乳，洞
底是经人工琢平的石灰岩，洞里面彩灯璀璨，怪石林立的洞壁围绕着一个清澈的
大池，水池中间也在雕琢时巧妙的布置了灯饰和保留了许多怪石嶙峋的礁穴，可
以看到不少男女已经双双对对的在池中嘻水。

　　??方芳对舒凡笑道∶“我们也下水玩玩吧！”

　　??舒凡点了点头，跟在方芳身後，在池边一个假山洞里沐浴并更换泳衣，
舒凡见方芳当着他面前穿上的泳衣，不禁大为惊奇！原来她穿的是“一件头”渔
网装，两只奶儿完全裸露，狐尾从泳衣的开口穿出来，阴户的部位却包裹得密密
实实，泳衣的扣子是锁上的，似乎又要特殊的锁匙才可以打开。再看看自己的泳
裤，一扣上也不能打开了。

　　??方芳见舒凡脸露诧异，笑笑口作了解释∶原来这个温泉大浴池里禁止性
交！

　　??俩人下水後，在碧波中畅游，一会儿浮水相嘻，一会儿潜移默划，池清
水暖，有美陪泳，实在是心旷神怡！不过置身於周遭尽是活色生香狐娃的“凝脂
池”里，舒凡也不禁意马心猿难拴了。

　　??方芳似乎早就意识到这一点，当她见到舒凡老是注意到附近的云石礁上
一位眉清目秀、肌肤白皙的小狐娃时，就对舒凡使了个怪异的眼色，叫他原地等
待，然後径自向那块云石礁游去。

　　??只见她向那名小狐娃身边的男仕耳语了几句，那位男仕立刻微笑的点了
点头，接着她又对小狐娃授意，那位娇小玲珑的可人儿马上向舒凡这里游过来了。

　　??她热情地向舒凡投怀送抱，并娇憨的自我介绍∶“我是蓝雪儿，是大小
姐吩咐我过来陪你的，不过┅我都好喜欢你哟！你┅不会让我失望吧！”

　　??舒凡知道这一定是方芳的一番好意，他朝方芳那边投过去心领的一眼，
也眉开眼笑说∶“太好了，我真幸运！正愁着不知怎样接近你哩！”

　　??蓝雪儿身穿黑色背心泳衣，裸露的肢体衬托得特别白皙细嫩，一头长发
把圆圆的脸蛋半遮半露，更添几分妩媚迷人。一双会说话的大眼睛含情脉脉，放
射出勾魂摄魄的秋波。微微上翘的鼻子裸露几分俏皮，吹弹得破的粉腮使舒凡的
双手忍不住把她捧托着细赏，娇艳欲滴的樱唇更逗得他迫不及待的把自己的脸贴
过去。

　　??俩人激情的吻在一起，舒凡觉得触口尽是香甜，他贪婪的吸啜她的津唾，
她也乖巧的放软了身子，雪白的柔荑轻轻在男人的身上拂扫，慢慢移至他勃硬隆
起之处，又悄悄放开，双手搂住男人的臀部，把自己的耻部朝硬处迎凑┅??舒
凡浑身热血沸腾，简直要把浸泡着他身体周围的温泉也煮滚了！他的性欲迅速被
挑逗到忍无可忍的程度，狠不得立刻就把硬物搠进蓝雪儿的体内！

　　??可是，不仅他胯间被不知怎样解锁的泳裤绑缚，蓝雪儿那充满诱惑的娇
躯一样被这种有锁扣的泳衣所包裹。从泳衣所蒙部份的曲线玲珑，看得出她的双
乳饱硕，耻部也特别贲起，和这样的女孩子交媾最为贴身享受，可就是有得玩摸、
没得交媾！

　　??舒凡不禁轻叹一声∶“多可爱的雪儿！可惜不能┅”??“有办法哩！”
蓝雪儿娇笑着说道∶“你跟我来吧！”

　　??舒凡赶紧跟她向一处石礁游去，他们在石礁的水下找到一个暗门，蓝雪
用舒凡戴在颈上的钥匙打开了栅门，在往暗门里游进两、三米，从尽头浮出水面，
发现已经在池中心的小岛上，这个小岛周围怪石嶙峋，让人以为是一座不可攀爬
的假山，想不到竟然另有秘密的下水道可以轻易的进来。
----------
　　??蓝雪儿拉着舒凡走进一个西式罗马柱环围的建筑物，只见那里面是一个
三米左右圆型的浅蓝色独立浴池，水深有一人多高，完全适合一对男女在里面鸳
鸯戏水。

　　??这时，有两个上身赤裸的狐娃从假山後走出来，她们的手里都拿着一个
异形工具。

　　舒凡一看就心里明白，那一定是用於脱下泳衣！果然，其中一个狐娃向他走
过来，轻易就使他一身精赤溜光了。看看蓝雪儿那边，她也已一丝不挂，却故意
一手掩着趐胸，一手捂住小腹，不让舒凡看到她那神秘的羞处。

　　??舒凡这时也不急了，他慢慢向蓝雪儿走过去，到她身边时却淬不防把她
推下浴池，水深没顶，蓝雪儿不得不把双手划水，她的乳房、阴户此刻便在舒凡
眼前暴露无馀了。

　　??舒凡本来想在岸上欣赏一会儿这条活龙活现的美人鱼，可是见到她那两
个白嫩细腻的丰乳，那高高贲起、白馒头似的小妙，他再也忍不住就跳下水。

　　??蓝雪儿故意到处躲避，可是这只是个小小的浴池，她往哪里逃？很快就
被舒凡捉住脚踝，扯到他的怀里了。她仍然向活鱼般挣扎，但舒凡也不怠慢，很
快就好位置，迫不及待的将“鱼叉”朝她的要害一搠，就进进她的小肚子里去了。

　　??蓝雪儿放弃抵抗，但她仍需划水以保持二人不沉下去。

　　??这时，舒凡突然发现浴池边上有一个用来调整水深的装置，於是他尝试
把水调浅一点，一动开关，那池底立即缓缓的向上升起。

　　??舒凡调整到他站着就可以呼吸时就停下来，蓝雪儿却因为身材比较娇小
而不得不攀附在他身上才不会沉下去，於是舒凡的肉茎自然深深稳稳的插在她嫩
肉隧道里头了。

　　??舒凡还故意掰开蓝雪儿的双手去抓捏她两个逗人的奶球，这样一来，蓝
雪儿的两手不得不拼命划水以求平衡，在上身摆动的同时，舒凡也明显感觉到她
下身紧紧咬实他的根，恶作剧中的性交特别有趣，舒凡契而不舍，一边抓玩乳房，
一边挺腹送，让龟头和蓝雪儿的宫颈巾撞触摩。

　　??不过，蓝雪儿也不甘吃亏，她的手儿一扬，迅速抓到控制水深的开关，
池底又上升了一两尺，这时，蓝雪儿的上身因失去浮力而後仰，舒凡赶紧放开她
的乳房，把她向後跌下去的身子扶祝??蓝雪儿娇嗔道∶“累死我了，别闹吧！
好想你狠狠插我一会儿啦！”

　　??舒凡刚想把水位升高到原来的位置，蓝雪儿却有新建议了，她按动一个
开关，浴池的边墙水面立见呈等边三角位置伸出三处软胶支架出来，蓝雪儿把头
和背脊倒在一个支架上，双脚大开跷上另两处支架，摆出个等的姿势。

　　??舒凡大喜，刚把肉茎栽入她两片白里泛红的阴唇，蓝雪儿就伸手摸到另
一个开关，这是个波浪发生装置的控制开关，於是，蓝雪儿屁股下面的位置就周
期性的上喷激流，蓝雪儿的臀部亦有节奏上下款摆，舒凡喜出望外，连忙配合节
奏，大肆抽提干起来。

　　??这个姿势蓝让雪儿很受落，她的耻部特别高凸，因而肉茎搠入弄时，也
特别尽根尽兴，舒凡觉得有趣好玩！也不急於发泄，只是支持着自己的肉棒和雪
儿嫩唇在交磨，椿捣了好一会儿，都没有在蓝雪儿的阴道里射精，反而弄得她有
点儿支撑不住了。

　　??这时，突然从假山的另一边传来阵阵女人叫春的声浪，舒凡好奇心动，
於是对身底下的蓝雪儿道∶“我们先停一停，过去看看，好不好呢？”

　　??蓝雪儿正从频临虚脱的高潮回缓下来，此刻却仍然挨着舒凡的狂抽急，
兴奋的高压使她得上气不接下气，於是她也娇喘吁吁道∶“也好，你先放过我吧！
你那麽狂热，我实在有点儿抵受不了，我的小贝贝不知有没有被你磨得起泡哩！”

　　??舒凡内心一阵子满足感，微笑着从蓝雪儿的阴道里拔出挺勃的肉棒，继
而抱她站起身，然後拥着她循声而去。一路上，舒凡的肉棒老是打到她的屁股。
蓝雪回眸一笑，反手把那顽皮的小弟弟捉在手里牵着走路。

　　??舒凡跟着蓝雪儿钻入假山里曲折的通道，那边叫春的声浪先是减弱，又
随着接近出口而逐渐清晰，听起来像是女孩子不堪男根壮伟而呻叫，而且是由外
语叫出来的。

　　??舒凡加紧脚步，把蓝雪儿推得跌跌撞撞，终於冲出了洞口。立见假山的
那边也一个比刚才那过大两三倍的独立水池，池里水身齐腰，池中有几个云石及
金属构筑而成的斜倾石榻，一看就知道用来让女孩子躺在上面供男人干的装置。

　　??刚才所听到的呻叫声正是其中一个石榻上的女子所发出。她是一位外籍
小黑妹，身材靓丽，容貌也好可爱，可是这时她正被“固定”在一张石榻上，任
一个粗犷的黑人老外恣意淫乐。

　　??她的身型显然和黑人老外不成比例。那黑汉不但生得高高大大，他跨下
的大家伙也出奇的伟雄，不但粗长如同警棍，最要命的还是他的龟头大如小金山
橙，每当它没入小黑妹的膣道里面时，她的耻部都被涨的鼓起来。

　　??小黑妹的呻叫大概是苦於阴户被强力扩张吧！不过，她并没有出血，她
的阴户就如橡皮所做一般，该大就大，黑人老外的肉棒拔出时，她立刻恢复原来
的大小，两扇阴唇也紧闭如初，足见她的弹性十足。

　　??小黑妹四肢皆被套实在石榻上的金属圈里，只有腰部和屁股可以活动，
那老外捧着她的臀部在水面干几下，便将小黑妹的屁股压到水中再抽送几下，如
是循环，像似替她上润滑剂似的。这个时候，她已经没有刚才叫得那麽响，大概
是比较适应了。

　　??黑人老外干得正欢时，见有人旁观，便更加起劲的抽送，一边干事，一
边向舒凡打手势示意叫他也下水试试。但舒凡担心老外会转移去干蓝雪儿，他怕
蓝雪儿受不起老外的大，便笑笑的对他摇了摇头。

　　??然而，蓝雪儿却鼓励舒凡下水去玩小黑妹，她悄悄对他说道∶“狐山里
目前只有这只小黑狐娃，你不试试难免太可惜了！”

　　??舒凡踟躇不前，他说道∶“但┅如果把你和黑人老外交换，你怎麽受得
了呢？”

　　??蓝雪儿笑着说道∶“你放心好了，别忘了我也是一只狐娃，我们都受过
驯练的，别看我的小肉洞平时缩到一支筷子大小，你把整只手放进去也可以哩！”

　　??“是吗？那你让我的手放进去试试！”舒凡说着便把伸到蓝雪儿的阴户。

　　??“别试别试！”蓝雪儿连忙扭动腰肢闪避∶“我说你的手可以放进去，
但没说我不会疼痛呀！”

　　??“那你还敢教我拿你去跟老外交换黑狐娃？”舒凡问。

　　??“那又不同，一来为让你尝新鲜，二来听说老外那话儿并不太硬，我也
想试试！”

　　蓝雪儿憨然一笑∶“真的不行你再救我呗！”

　　??“我明白了，你去找他吧！”舒凡也回她一笑。於是，蓝雪儿跳下水池，
?水行到老外身边，舒凡也跟在她後面过去。老外果然把黑狐娃让给舒凡了。

　　??舒凡先把黑狐娃解除束缚，她欣喜站起来，用英语向舒凡说谢，再向他
献吻。舒凡仔细一看，这个黑狐娃的确长得很美，特别是她的身材，简直是活生
生之橱窗里的时装模特儿，该凹陷的小腹凹入、该凸起的胸臀凸出、该圆浑的腿
臂浑圆、该修长的手脚修长！实在是天生尤物、一颗人见人爱的黑珍珠。

　　??舒凡躺到石榻上歇息，黑狐娃立即扑下去，热情的向他投怀送抱，同时
把他胯间那勃硬的肉棒收藏於自己的黑小内。

　　??舒凡心里并不急於和这位小黑妹交媾，他很想仔细摸玩她的胴体，只是
俩人既已连在一起，也便由她自已发挥，自己舒舒服服的大肆手脚之欲了。

　　??这黑狐娃皮肤细腻，抚摸她时的手感如同丝绸缎锦。她的肌肉却异常结
实，特别是两只大乳房，触手之下跟舒凡所摸过的女人绝然不同。她双乳彷佛加
了气压的水袋，饱满而又充满了弹力，捧托时甚至十分坠手。

　　??黑狐娃似乎被舒凡摸的肉痒，便把身子俯下来，让两个肉球压在他胸前
揉动，这样一来，舒凡的触觉更美了，他愉悦地体会着她这种贴身享受，双手不
停的在她嫩腻的大腿、圆浑的肉臀和光滑的背脊上游移抚玩。

　　??小黑妹疾徐有律的让她那缩力十足的膣洞套弄着男根，舒凡也收腰挺腹，
配合她的节奏，使俩人性器官的交媾更加合拍，更加投契。

　　??突然，舒凡感觉到小黑妹阴道里起了一阵阵的痉挛，她脸形也扭曲、呈
露出一种痛苦的神色，舒凡大惊失色，连忙问她是不是身体不舒服？

　　??小黑妹摇了摇头，她更紧的把舒凡的身体搂抱，阴道里的收缩也更利害，
阴道壁好像起了阵阵波浪，由外向内起伏不停。这种感受对舒凡是前所未有，他
不禁性欲高涨，体内一股精液跃跃欲喷。

　　??他想镇定自己，但他插入她身体的部份好像已经被对方俘虏，已经不受
自己控制，终於，他往她的阴道里喷射，与此同时，她的阴道蠕动得更加利害，
舒凡觉得她的阴道就像小孩子吮奶般吸啜着他的龟头，使得他射精时的快感益加，
浑身飘飘然的一阵子轻松，周围的景物都茫然了。

　　??突然，一阵女孩子的高声呻叫使他清醒过来，回神一听，他听出是蓝雪
儿在叫床，舒凡定睛一看，蓝雪儿正如刚才的小黑妹那样被锁定在邻近一座石榻
上干。那黑人老外的大肉棒已经扎扎实实的搠入她那小小的阴道，小膣洞被涨得
两瓣雪白的大阴唇也鼓了起来，小屁眼也似乎痛得在“嗫嚅”诉苦。

　　??看蓝雪儿连声呻叫和表情，她是痛快交加，她双目注视着插在自己阴道
里的巨棒，似乎是又恨又爱，但此刻她的手脚完全失去自由，也只有挨插的份儿
了。

　　??一阵舒适从舒凡的下体传来，把他的注意力又转移到自己这边，这时，
黑狐娃的阴道仍然“咬”住自己那条没有软化的肉棒，它宛若一张嘴巴似的把他
的龟头吸住，不停的咀嚼吮啜，阵阵快感使得舒凡非但没有歇意，而且更有挥棒
再战的欲望。

　　??於是，他翻身爬起来，把黑狐娃掀翻在石榻上，也像黑人老外那样把她
锁定，然後把粗硬的大肉棒往她那隆凸可爱的黑小一搠，就频频抽起来。

　　??黑狐娃一处於被动地位，她似乎什麽技巧也施展不出来，只有挨插的份
儿了。舒凡架起她黝黑的双腿搭在自己肩膊，手捧小黑妹浑圆弹手的黑肉臀，自
己扭腰摆臀，把硬梆梆的硬肉棒往她的黑小狂抽猛插，搠拔不休。

　　??他也如老外刚才的玩法，一会儿没入水中干，一会儿捞出水面抽送。一
边和小黑妹交媾，一边放眼观看蓝雪儿的白小被大黑弄得红唇卷进去又翻出来。

　　??这时，那黑大汉似乎已经到了快要射精的关头，他渐渐气粗气喘了，蓝
雪儿却好像开始适应他的黑棒槌，已经不再发出被撑疼涨痛的呻叫，她的双腿贲
张，大阴唇紧紧夹着那条活跃在她阴道里的黑棒槌，随着它的进进出出，她雪白
的趐胸也在大起大伏。

　　??黑大汉终於射精了，他射出的数量非常惊人，一小部份就灌满蓝雪儿的
膣孔，见到溢出时，还拔出来对着她的裸体溅射，喷得她一胸一脸。

　　??这时，又有两个小狐娃带着男人进来了，她们都主动躺在石榻上，举高
着双腿，亮出小骚让男人干。其中有个小狐娃年纪忒轻，舒凡不禁多看了她一眼。

　　??再看黑人老外那边，见他已经完事，舒凡便主动从黑狐娃身上拔出男根，
走过去解开蓝雪儿手脚的锁禁，准备和她离开这个玩群交的浅池。

　　??蓝雪儿重获自由後，有理没理伸了个懒腰。舒凡问她∶“怎样？黑棒槌
好使吧！”

　　??蓝雪儿蹲下来，只留个头在浴池的水面，她一边洗掉身上的精液，一边
笑道∶“嘻嘻┅各有所妙吧！不过，我还是比较喜欢你这条‘东方硬汉’！”

　　??蓝雪儿慵懒的躺在一张石榻上小歇，她握住身旁的舒凡仍然硬勃肉棒，
脸上挂着笑容於是说道∶“我没介绍错吧！黑狐娃是不是很有滋味呢？”

　　??“也是各有所妙啦！”舒凡笑答道∶“虽然她身材一流，她的黑小也很
奇特，但我还是喜欢东方女孩子，尤其是像你这样小巧玲珑型的憨妹子！”

　　??“你喜欢我什麽呢？其实我在狐山并不红呀！”蓝雪儿受宠若惊似的向
舒凡的怀里依偎∶“大小姐说你看中我，吩咐我带你游狐山，我都觉得有点儿意
外哩！”

　　??“好女孩子往往不知道自己的好处，这就是更可爱的地方，一些自命不
凡的女人往往却是最令男人讨厌的。娇憨令人爱怜，冷艳惹人不屑！不是吗？”

　　??“这┅我也不太懂得，不过，既然你这麽喜欢我，我也一定会尽量令你
开心的。”

　　??蓝雪儿说着，又来个小鸟依人，把她雪白绵软的娇躯偎入舒凡的怀抱∶
“告诉我，你除了喜欢我的个性，到底还喜欢我肉体上的什麽部份呢？”

　　??“任何一部份都令我喜欢！你这光洁无毛的小是最逗的中心！由此向下，
修长匀称的嫩腿，小巧玲珑的脚丫，整齐的脚趾，无一不让我爱不释手！”舒凡
口里说着，就一手摸到她的耻部，顺着她的大腿向小腿摸索而去，直到拿住她那
柔若无骨的小脚儿。

　　??“怎麽就喜欢人家的下身呀！咸湿鬼！”蓝雪儿截住话娇嗔。

　　??“我还没说完嘛！你这平凹的小腹，大小适中、皮薄馅靓的奶房儿，红
----------
豆般浅红乳头，绯绯的乳晕┅”舒凡说着，另一手就捏住她的能奶。

　　??“打住！什麽‘皮薄馅靓’！你卖中秋月饼广告吗？”蓝雪儿撒娇的扭
拧着。

　　??“皮薄是你的肌肤滑美白皙，馅靓是你肉球绵软弹手┅你的甜奶儿一定
比月饼还好味哩！”舒凡说着，把她左边奶头吮在嘴里用力一吸，把一小部份乳
房吸在他嘴里。

　　??“要死了！你想吃人肉吗？”蓝雪儿吃惊的把他的头推开。

　　??“情不自禁嘛！我还没说完哩！”舒凡接着顺她上臂向下把手儿握酌
“要论你一双藕臂，丰腴不露骨，这一对柔荑，也是柔若无骨，难怪我被你牵着
鼻子┅哈！说错！

　　你刚才是牵着我的小弟弟，把我拉到这里来哩！“

　　??“咭！真会说笑！”蓝雪儿嫣然一笑，小手一挣，就向舒凡下体摸去。

　　??“还有哩！”舒凡单手托住她的下颚，赞道∶“不夸你一头秀发，也不
敢多看你黑白分明、勾魂摄魄的大眼睛，就你这只能说会道，口甜舌滑的小嘴儿，
我真的狠不得一口把你两片樱唇噬下来，吞下去！”

　　??舒凡说完，就吻住蓝雪儿的小嘴狂啜猛吸，蓝雪儿的舌头也被他吸在口
里，出不了声，只有呜呜乱叫。

　　??俩人缠绵了许久，才平静下来。

　　??舒凡有点儿奇怪∶他跟蓝雪儿合体至今，阳具一直勃硬着，虽然刚才在
小黑妹的阴道里射精，也没有软下来，如果挺着一根大家伙到处走，岂不是怪异
像的。

　　??想到这里，他对蓝雪儿笑道∶“你刚才吃了‘大餐’，一定很饱了，可
我不知为什麽，还老是想和你交媾，你让我泄一次吧！要不我这老是硬梆梆，不
方便到处走哩！”

　　??蓝雪儿听了，脸上掠过一丝诡秘的微笑，她淫笑着说∶“这里又来了两
个女孩子，为什麽不拿我和她们交换，尝尝鲜呢？”

　　??舒凡把她一搂∶“你还不够鲜嘛！我有你就够了呀！”

　　??“别犯傻了，狐山何处无芳草，可别单恋一支花！你既然来狐山一游，
应该阅尽狐山春色，才会不枉此行呀！再说，大小姐今晚把我交给你，从现在起，
我就是你的人，你要我，我随时都可以给你嘛！”

　　??“好吧！我现在就要！”舒凡说着，用力把蓝雪儿的耻部揽向自己胯下，
蓝雪儿也知趣的把男根塞入她的膣洞里。俩人在光滑的石榻上翻来覆去，那石榻
虽然坚硬，却完全是根据人体曲线雕琢而成，所以躺卧时十分舒适自然。

　　??舒凡刚刚在小黑妹身上发泄，这次持久不泄的交媾直得蓝雪儿花容失色，
手脚冰凉！她不得不讨饶了。这时，旁边也在的一对男女，男的刚好在女的身上
发泄完，蓝雪儿扬声对那嫩娃儿喊道∶“秋儿，好妹妹，快来替我一下啦！”

　　??那个叫秋儿的狐娃闻声果然过来准备接战，蓝雪儿狐媚一笑，用力推开
舒凡，让出屁股下的石榻给她。秋儿朝舒凡妩媚一笑，移身坐下去，身子一仰，
曲着两条嫩松松的腿儿，两只玲珑的小脚儿蹬在石榻上，把她那小小的肉高高的
挺出水面。

　　??舒凡见秋儿的年纪比蓝雪儿还要小些，也是一只羽翼未丰的小白狐，又
见她笑容可掬，先有三分好感，但因她耻部裸露在水面，可以清楚见到她雪白红
润的小肉里还在往外淌出被人干後的浓精，不禁有点踟躇∶好不好拿自己的肉杵
去搅她的浆糊罐呢？

　　??正在不知所措时，蓝雪儿那边传来咭咭的嬉笑声，舒凡不禁朝那边一瞥
∶只见那男人胯下仍然一柱擎天，此时正色迷迷的把蓝雪儿百般调戏，蓝雪儿虽
然嬉笑着舞动两只软绵绵的手儿撑拒，还是被他按到石榻上，塞入那条看来比自
己小了许多的男根。

　　??蓝雪儿似乎觉得这条男根对她蛮适合，一边拧转头朝着舒凡憨笑，一边
还主动挺着小迎凑。想到她刚才弃他而去找别的男人，现在还被他干得挺爽的，
舒凡的醋火燃成了欲火，这欲火迅速朝秋儿裸呈於水面的肉体蔓延。

　　??那烫热的“火把”撞开秋儿两瓣贲凸的皮肉，狠狠搠进她紧窄的腔，当
场把别个男人的泄在她小里的精液秸出不少。尽管有那男人的精液作润滑剂，秋
儿仍被这狠狠的一搠得“噢！”一声叫出来。

　　??秋儿的下体被压下水里，一屁股坐到石榻上。她再也没有力气挺起来，
索性把一双嫩腿高高扬起，在空中乱划，越划时越向两旁撕开，几乎成一直线。

　　??假如水池里女孩子们的大腿都是时钟的指针，那麽此刻它们一致指着九
点十三分。

　　??舒凡捉住两条九点十三分的“指针”，让时间停滞下来。但“钟摆”却
仍然不停的在两条“指针”的交点前後摆动。

　　??秋儿的膣道实在紧窄，舒凡每次的插入都被她的腔壁的一重重肉沟陷入
环环挤摩，拔退时又被一叠叠的肉棱扣住勾勾刮刮，龟头的舒感引发浑身的血脉
都加速环行了。

　　??随着硬棒在秋儿肉里一下紧接一下的抽，秋儿已经渐渐被推向兴奋的癫
峰，她不能自制的扭动着身子，豆大的泪珠滚湿了俏脸。

　　??舒凡把硬棒往软里尽根一戳，弯一弯身，顺石榻的斜面把她的臀部拱出
水面，然後抽高她的嫩腿继续频频抽，直把小秋儿弄干得连打冷颤，她两手力握
舒凡捉住她脚踝的双臂，两只嫩嫩的脚丫子十趾紧缩一堆，嘴里浪叫∶“射唷┅
射唷！射死我吧！”

　　??舒凡被她这一催，竟也被催得火山喷发，秋儿似乎也感觉到熔岩已经入
窍，她脖子缩了一缩，脚趾大张之後又合紧，弓起细腰把双乳用力向舒凡的胸部
用力一挺，紧紧钳抱住舒凡的上身，一动也不动了！

　　??舒凡想不到这个羽翼未丰的小妮子在性高潮时竟然有这麽大的反应！一
向以对手欲仙欲死为自己之满足的他，这时心里也觉得十分快慰。他轻轻撒开秋
儿的双脚，她马上曲腿把他勾缠，圆滑的脚後跟不住磨蹭着舒凡宽阔的背脊。

　　??舒凡趁势把她的娇躯紧紧搂抱起来，转身坐到石榻上，让她和自己身连
着身坐在她怀里，一边回味着刚才销魂的一刻，一边抚玩她粉捏般的绵软、玉琢
似的滑美肉身。

　　??秋儿一回过气来，立即捞起自己的狐狸尾巴，俏皮地对舒凡撩弄。舒凡
这时只顾摸玩她的脚儿，见秋儿撩他，也着意的把手指往她脚底凹处一搔，惹得
她身子好一阵子骚动，却因为舒凡的硬凸的肉棒仍然结结实实的契在她紧窄凹坑
里而无法挣扎。

　　??俩人正在纠缠不休时，蓝雪儿挺着一对大奶子走过来了。舒凡见到她乳
球被刚才的男人抓捏得红一道、白一道的指纹，不禁怜惜地放开秋儿的小脚丫去
摸她的趐胸。

　　??秋儿得以把脚垂下，却还舍不得离开舒凡的怀抱。舒凡看看那边的男人，
只见他满脸倦意，似乎又发泄过一次，正懒洋洋的躺在榻上小歇，於是也不急於
让她离开自己的身子，倒是蓝雪儿迫不及待要向舒凡撒娇，已经把自己的肉身挤
到他和秋儿中间来了。

　　??舒凡把两位活色生香的胴体一并搂抱，一会儿亲亲这个，一会儿香香那
个，抓乳挖、摸手捏脚，忙个不乐亦乎。

　　??三人缠绵了一会儿，蓝雪儿见那边的男人有些动静，於是催促秋儿快点
过去，秋儿这才怏怏的挪动身子，让粗硬的肉棒退出自己的小，移步走回她的主
人那边。

　　??蓝雪儿伸手抄起滑不溜手的男根，顺势塞入自己的肉内，更亲热地向舒
凡依偎。

　　这时舒凡已经对自己的状态深疑，他不禁发问∶“为什麽我老是翘着不会软
下来呢？”

　　??蓝雪儿仍然微笑不答，舒凡更加怀疑，於是他搔挠她的胳肢窝，迫她作
答。蓝雪儿痒笑得花枝乱抖，只好在舒凡耳边悄声说道∶“你跟我第一次交媾，
就已经着了道儿，我的阴道里放有媚药，你浸了媚药，当然‘金枪不倒’、精力
充沛啦！就是我们这些做狐娃的，也在那媚药的作用之下，也巴不得让男人弄哩！”

　　??“哇！那我岂不是要‘精尽而亡’、死在狐山！”舒凡大吃一惊。

　　??“不会啦！这媚药不伤身的，你发泄时，也是有精液、无精虫的，所以
你尽管做你的男子汉，大丈夫，把我们这些狐娃干个人仰马翻啦！咭咭┅咭咭咭
┅”蓝雪儿笑得娇躯晃摇，随着笑声，她的小皮夹也在抽搐，把舒凡搠在她阴道
里的肉茎震夹得爽歪歪┅??然而，舒凡仍不太放心，他觉得每次射精後，欢娱
之馀都夹带些许倦意。只是，有一样他又不能明白，无论他是插在女孩子体内不
拔出来，或者把未软的阳具插入另一个女孩子的体内，他那一丝倦意就迅速销除
得无影无踪。

　　??事已至此，舒凡对蓝雪儿的说法不信也得信，而且宁可信其有，不愿信
其无了。

　　??“那麽┅这个‘凝脂池’还有什麽好玩的地方吗？”舒凡问道。

　　??“类似这样可以‘打水战’的浴池有大大小小总共二十八处，它们都由
大池的中央或周围的暗道进入，其中多数如我们刚才玩过鸳鸯池，也有比这个大
好多，可同时容纳十八对男女同乐的合欢池哩！”蓝雪儿兴致勃勃的讲述。

　　??舒凡知道了“凝脂池”的大概，突然记挂起方芳，他问道∶“雪儿，你
对这里那麽清楚，可知道大小姐此刻在哪里呢？”

　　??蓝雪儿忖了忖，说道∶“我也不敢肯定，不过┅如果我没有猜错的话，
她这时大概是和林朋在‘松岩’瀑布泡温泉吧！”

　　??“松岩？那是什麽样的地方呢？”舒凡奇怪的问。

　　??“就是温泉的泉眼，那里的水最清，但水温太高，所以要用人工瀑布降
温。”

　　??“林朋又是什麽人呢？”舒凡继续追问。

　　??“是我老公哩！大小姐知道你喜欢我，就亲身与我交换，她还交代我做
你的导游，带你到处玩哩！”蓝雪儿兴奋地说，看来她挺满意这份优差。

　　??舒凡本来也想去温泉的泉眼看看，也顺便找回方芳，但一听蓝雪儿这麽
说，又顾忌她老公也在那处，所以便打消念头，他问道∶“那┅我们下一步到哪
里去呢？”

　　??“去‘醉琼楼’吧！那里有好东西吃，有好节目看！”

　　??“但是┅我这里硬梆梆的怎麽办，难道就这样子到处走？”舒凡指着勃
硬的下体。

　　??“咭咭┅你放心啦！这里的男人都这样，没人会笑话你啦！”蓝雪儿俏
皮的说道。

　　??“你不想办法让我舒缓一下，那我只好又要你了，没办法啦！你那媚药
实在太霸道了！我涨得难受，满脑子只想女人！”舒凡无奈地说道。

　　??“啊！不瞒你说，我也是呀！我也骚得利害，什麽样的男人我都想让他
弄一番，这样吧！我们先忍一忍，到刚才脱下泳衣的地方就有办法啦！”

　　??两人刚回到那里，原先那两位替他们开锁脱下泳衣的小狐娃又出现了，
她们把舒凡和蓝雪儿所用的泳衣原物奉还，蓝雪儿也向她们要了一颗绿色的小药
丸，并随手把它塞入自己的膣孔，还用手指头往膣孔里搅了搅，把药丸推进膣道
的深处。

　　??舒凡刚才好像也看见蓝雪儿做过同样的动作，但他哪里想得到她在暗中
施放媚药！

　　现在，他明白还要和蓝雪儿交媾，才能使勃硬的男根得到舒缓。於是，他不
等那两个送泳衣和解药来的小狐娃离开，就急急和蓝雪儿干起来了。

　　??一招“树熊式”，蓝雪儿已经攀附在舒凡身上，男根也牢牢地搠进女体，
两位小狐娃也没有走开，她们分左右站在蓝雪的身後，合力托起她的屁股，使她
可以更轻松地在舒凡怀里腾跃，更方便的用她的肉套弄那软不下来的勃勃肉棒。

　　??这样玩了一会儿，舒凡准备在蓝雪儿的肉体里发泄了，他抱着她走下水
池，然後升高池底，压在她上面一阵狂风骤雨般的抽提，就在蓝雪儿声声呻叫中
喷浆了。

　　??舒凡的肉茎果然得以稍息了，但他却不太觉得疲惫，反而有种轻松的感
觉，蓝雪儿也如此，二位小狐娃服侍他们穿回泳衣後，蓝雪儿便带舒凡循秘道回
到大池。

　　??没在大池作多少耽搁，二人便上岸，舒凡换上来时所穿的衣服，还是那
件白袍，拖着一对黑色不露脚趾的拖鞋，对着镜子一照，不禁一笑，自觉颇有点
仙风道骨的样子。

　　??蓝雪儿的衣着和方芳来的时候一样，也是淡黄色长袍。舒凡是看着她更
衣，所以知道她并不带胸围内裤什麽的，她胸前只有一件大红肚兜。一头乌亮青
丝挽了个发髻，白皙的手腕和脚踝都带有银铃手镯。一条狐狸尾巴也已用风筒吹
乾，毛茸茸的特别好看。

　　??方芳刚才是扣上衣襟系好腰带，所以看不到有红肚兜。蓝雪儿现在却是
袒胸露腿，衣带飘飘，如果说方芳美如天仙，那麽蓝雪儿更是艳如骚媚的狐仙。
虽然她不施粉黛、一脸纯真的稚气和一身妖冶的打扮极不相衬，但舒凡觉得这正
是小狐娃最可爱之处。

　　??二人乘搭有轨电车到“醉琼楼”去，一路上，舒凡所见男仕的衣着和自
己差不多，而狐娃们则有黄、青、绯色等等┅蓝雪儿告诉舒凡，只有黄衣狐娃才
是做“陪客”的，穿青衣的是狐女侍，其他颜色的则是些做表演的狐艺娃。

　　??“这麽说来，狐女侍和狐艺娃是不让客人泄指的啦！”舒凡不禁发问。

　　??“摸摸她们当然也可以，但如果你所说的‘泄指’是想和她们做你我刚
才那回事，那代价可能会很高，须知那些狐女侍和狐艺娃多数都是处女哩！”
----------
　　??“你说的‘可能’又是怎麽回事？难道也有可能不必付出高代价？”

　　??“咭咭！你倒会钻空子，我之所以说可能，是因为假如你看上狐女侍已
不是处女，那倒是免费赠送，但是她们都穿有锁的内裤，你事先并不知道，你一
打开她们的锁带，电脑已经为你计算出一必不菲的夜渡资了！”蓝雪儿说得眉飞
色舞。

　　??“狐艺娃也穿锁裤？那怎麽做裸体表演呀！”舒凡又再置疑。

　　??“狐艺娃当然不能穿锁裤表演，但如果你看中她，就得参与竞价，拍卖
底价本来就已经不低，成交价往往出人意表哦！”蓝雪儿笑道∶“你想知道我初
夜卖多少吗？”

　　??“哦！像你这样的女孩子，一定特别抢手吧！”舒凡好奇心动了。

　　??“咭咭！一毛钱都不用啦！因为我是免费赠送给我老公啦！”

　　??“死雪儿！你逗我？”舒凡用手去搔她的胳肢窝。

　　??“咭咭┅搔这里啦！”蓝雪儿把舒凡的手拉到自己乳房∶“快到了，饶
了我吧！”

　　??从电车出来，舒凡见到一个一丈高左右的大拱门，门顶金匾单雕一个
“寅”字，门边有一告示，内容大概是假如泄秘，将不会放过你之字句。

　　??步行走出拱门，就是舒凡在凌霄阁所俯瞰下来所见，在断崖上平地的中
式建筑群。

　　??时至入夜，周围的山麓一片黝暗，然而建筑群范围内却是灯火辉煌。早
先所见三幢临崖而见的平顶建筑原来是一间间的厢房，房号以天乾地支而划，看
来不止十三舍，厢房的门口是雕栏玉砌的走廊，和山壁下的走廊连通，行成一个
“口”字形的回廊。

　　??从牌匾的题字看来，“口”字回廊中间三层高的圆形建筑物是醉琼楼，
五层高正方形的建筑物是碧玉宇。在此高崖临峰矗立，这一圆一方的楼阁称为琼
楼玉宇，实在也不虚有其名，而且两宫殿式建筑的周围尽是翠木假山，小桥流水，
不是仙景胜似仙景矣！

　　??出拱门的山洞出口，就有道画廊直通对面厢房，琼楼与玉宇间也有画廊
相通，两道画廊组成十字廊，看来就是打风落雨，入“寅”门後也不必打桑??
蓝雪儿拉着舒凡直入醉琼楼，只见楼下还分别是一个开放式的大食区和靠里边的
一个圆形小食区，入门所见的大食区不论中餐、快餐应有尽有，但食客并不太多，
楼上传来好热闹的音乐和喧哗声，看来人们大多是上楼看表演了。

　　??舒凡见那个圆形小食区门帘上挂着“秀色可餐”的牌匾，便欣然欲趋，
蓝雪儿赶紧拉住他道∶“等大小姐亲自带你去吃好不好？”

　　??“为什麽呢？”舒凡奇怪的问。

　　??“好心的，去了我就吃不下了！”蓝雪儿垂头低语。

　　??舒凡也不强人所难，便问∶“那你想吃些什麽呢？”

　　??“快餐吧！顺便止肌就行，反正在看表演时也有点心吃啦！”蓝雪儿拉
着舒凡在楼梯口附近的一张桌子坐下，并叫侍应送两碗阳春面和一蝶烧鹅过来。

　　??这里的侍应都是十来岁的小狐娃，她们发梳双髻，光脚丫走路，身上只
围一条小肚兜，光着两瓣屁股片子，手腕脚踝都戴着铃铛，走起路来叮当响，忒
煞有趣。

　　??舒凡拉住一个，摸摸她的耻部，果然有件类似“贞操带”似的东西。

　　??蓝雪儿笑着说道∶“你对她有兴趣吗？用你脖子上的钥匙就可以打开的。”

　　??“先吃饱肚子再说！”舒凡竟有点儿不好意思了。

　　??吃完东西，蓝雪儿拉着舒凡蹬梯上楼，只见楼梯对面就是一个圆型大舞
台，舞台的位置大概相当於楼下“秀色可餐”小食区。舞台周围遍布着餐桌椅，
今晚看表演的观众大约只有一半上下，大家都围坐在舞台附近的座位上。

　　??舞台上正在进行的是艳舞表演，十八个驯练有素、身披绯色舞衣的女孩
子以整齐一致的步调随着音乐翩翩起舞，她们的身高、身型都很相似，个个花容
月貌，舞姿十分优美，有时候列成三队，有时顺圆型舞台排成一个圆周。在舞手
蹈脚之间，有意无意露毛露肉，似乎故意让观众看得出她们身上都没穿内衣。

　　??这样跳了一会儿，狂热的音乐骤然停下来，灯光也突暗下来。这时，那
十八位跳舞的女孩子刚好站成一个圆圈。她们原地不动，但舞台却慢慢升高别徐
徐转动。随着舞台的升高和转动，柔悦的音乐声从台下传来，原来台下还有一层
舞台，这层舞台上竟有一个大约十多人的丝竹中乐队！

　　??乐手们个个都是年轻貌美、斯文淡静的女孩子，头饰古装打扮，身穿纤
薄的旗袍，柔美的身段历历在目，修长的美腿在场景灯下若隐若现。

　　??乐队正在演奏的是古曲《春江花月夜》，舒凡当场被乐韵所吸引。

　　??突然，舞台顶层的灯光突然一暗又重放光明，观众席里顿时哗声四起，
舒凡连忙抬头一望，原来顶层的跳舞女娃身上的衣服在那一瞬间已经全部不见，
只馀一条美丽的狐狸尾巴。女孩子们的肉体在射灯照耀之下纤豪毕现。

　　??舞台继续缓缓转动，女孩子们像走马灯似的在观众面前检阅，再加上居
高临下，她们的私处看得特别清楚。她们的肢体美也在舞蹈动作里纵情表达出来。

　　??人群中的一时骚动很快平息下来，舒凡仰视台顶的目光不禁又被袅袅的
乐韵吸引到正在认真演奏的丝竹乐队。他逐一审视每一个乐手，觉得她们无一滥
竽充数，现场不用扩音器材，依乐器和动作寻音源，以他敏锐的听觉几能分辨每
一位乐手所演奏的乐声。

　　??令舒凡特别注意的是吹洞箫和弹古筝的女孩子，一来他最喜欢这两种乐
器演奏时那种如泣如诉、似怨似慕的音韵，最能表达人们拳拳眷眷，浓情依依的
心绪；二来两位乐手特别秀气，乐韵贯人形，听起来楚楚动人，我见犹怜。

　　??舒凡突然回头问蓝雪儿∶“你说过这里的狐艺娃可以竞投，那麽乐师是
不是也一样可以陪宾客过夜呢？”

　　??蓝雪儿愣了一愣，然後笑道∶“咭！你看中她们啦！这┅我还没听说过
有宾客选乐队的女孩子过夜哩！上面跳舞的那十多个女孩子难道你都看不上眼！”

　　??“不是看不上眼啦！”舒凡有点儿失望∶“不可以就算了！”

　　??“你是本山特邀的贵宾，当然可以啦！”一把熟悉的声音传来，舒凡回
头一望，原来说话的是方芳，她不知什麽时候已经出现在舒凡和蓝雪儿坐椅的後
面。

　　??“大小姐┅”蓝雪儿连忙站起来。

　　??方芳伸手按她坐下，然後问舒凡∶“看中那位了？”

　　??“古筝和洞箫，是两位啦！”舒凡满脸不好意思。

　　??“哦！原来是琴儿和竹儿，行！雪儿！你继续带他到处玩吧！等你们玩
累了，再带他到”丝竹轩“去，我自有安排的。”说完她转身和一个男人离开了。

　　??舒凡问∶“那男人就是你老公吧！实在很不好意思”蓝雪儿咭咭笑出来
∶“什麽老公？本来可能是我今晚的老公，现在我老公是你！”

　　??“你不是说┅”

　　??“蒙你的啦！他也是狐山的贵客，不过，我的初夜的确卖给他，但除此
之外就没有什麽特别关系┅如果也算特别的话，就是他特别喜欢我，每次到狐山
来，他都点我！”

　　??“这┅难道还不够特别吗？”舒凡问∶“难道你不特别喜欢他！”

　　??“我是喜欢他，但是也喜欢你呀！狐娃一族都特别花心的呀！你也别不
好意思啦！

　　大小姐亲身陪他，这个面子够大的了，你放心让我陪你啦！“蓝雪儿说完，
笑着指着舞台上说道∶”快要开始竟投狐艺娃了，你看不看热闹呢？“

　　??舒凡定睛一看，那舞台果然已经降了下去，丝竹乐队也看不见了！他对
蓝雪儿说∶“我对竞投拍卖没甚兴趣，我们到三楼看看好吗？”

　　??“三楼是酒店，是拍卖结束，宾客带狐艺娃去销魂蚀骨的去处，没什麽
好看啦！”

　　??“那麽┅我们到碧玉宇看看吧！那是什麽样的地方呢？”

　　??“是最好玩的地方啦！”蓝雪儿笑道。

　　??“那你为什麽不带我先去那处玩呀！”舒凡故意责备。

　　??“人家肚子饿嘛！再说，不是帮你找到知音吗？”蓝雪儿娇嗔了。

　　??“是她们有我这个知音才对嘛！谢谢你啦！”舒凡说着把她抱住，顺手
捏住她的乳房说道∶“别生气啦！带我到碧玉宇吧！”

　　??蓝雪儿点了点头，二人走下醉琼楼的楼梯时，正是竞投拍卖开始，背後
传来阵阵吆喝声。临出餐厅大门，舒凡突然想起“秀色可餐”，於是要蓝雪儿带
他去看看究竟。

　　??蓝雪俏脸一紧，但还是带着舒凡走进牌匾上“秀色可餐”的圆门。那里
面原来只是一个楼底不太高的圆形包厢，除了餐台椅、沙发，此时空无一人。

　　??舒凡刚觉得奇怪，蓝雪儿已经拉着他到大门对面的一幅落地巨画前面，
她向舒凡要了钥匙，在画框上一个小孔一插再拔出来，立见那幅画慢慢移开，出
现一个电梯厢。

　　??乘搭电梯落下一层，出来时是环形的过道，这里如菜市场，又如露天熟
食档，那通道只能围绕地下室的墙根向左边走，每走几步就有一间熟食店，在过
道行走，便可以清楚的看到各个熟食店里动静。

　　??离他们最近的熟食店名是“蒙古烤肉”，那里正冒起一阵白烟，一股烤
肉香味扑鼻而来，舒凡便拉着蓝雪儿走过去，但蓝雪儿不肯看，舒凡只好自己望
过去。一看之下，舒凡不禁大吃一惊。原来，里面正在进行晓瑜从程刚口里所听
说的“人肉宴”！

　　??蓝雪儿见舒凡也吃惊，就想拉他回头，但好奇心又驱使他看个究竟，於
是又凑过去细看。只见里边向店口的方向横排一块烧热的大铁板，从店口向里坐
着一个看来是食客的男士和一个拖着狐狸尾巴的女娃，铁板後面站着一位厨师，
他一边照顾着铁板上的烤人肉，一边向放在身後边肉架上的一位女孩子的小腿上
割下肌肉来继续烘烤。

　　??那肉架子好像一座加高了的沙滩椅，被宰割的女孩子似乎被麻醉，躺了
个很好看的姿势，她脸露笑容酣睡着，完全不知道她修长的美腿上已经被割去一
大块肉，并且被用来烧烤被人吃掉！那男食客把烧熟的肉块嚼得很香，女的则战
战惊惊不敢动口！

　　??厨司又往女孩子腿上割肉了，这次舒凡清楚见到她美丽的脚丫还动了动，
脚趾也缩拢了一会儿再慢慢舒开。他不知这女孩子触犯了什麽而变成“狸肉”，
只觉她好可怜！

　　??然而，既然来了，舒凡又不肯回头就走，他拖着几乎腿软了的蓝雪儿继
续顺通道走过去，沿途仍然是几家把女孩子四肢肌肉割下来烹饪的熟食店，只是
烹调的方法不同，有的用煎炸，有的是清蒸，有的做成肉包、水饺、馅饼┅??
舒凡在一个店口停下来，他见到几个男女在围观一个断臂的女孩子，那女孩子从
肩膊开始就光秃秃的，但她的乳房特别大，特别饱满，就像胸口挂了两个足球似
的。舒凡心想∶她会不会被打了所谓“隆胸素”呢？

　　??她的下体戴着“贞操带”，围观的男人看了许久，也不见有人替她开锁。

　　??隔壁忽然传来一阵子骚动，舒凡也拉着蓝雪儿趋过去，只见一个有手没
脚的女孩子已经被打开了“贞操带”，一个男人正在她身上爱抚着，那女孩子看
来廿岁左右，样貌娟好，她的大腿只剩一小截，只有阴户特别发达，毛发特浓，
两片大阴唇涨卜卜的夹住外露的小阴唇。她被男人挑逗得趐胸起伏，双手紧抓男
人的肩膊，断肢也不停蠕动着┅??舒凡没再继续看下去，他拖着几乎走不动的
蓝雪儿继续向前走，一路所见仍然是一些残肢的女孩子的等男人们去打开她们的
“贞操带”。

　　??突然，舒凡见到一个四肢完全被截去的女孩子，她看上去不到廿岁，短
发圆脸，肌肤白皙，不知道是不是因为她没有了手臂和大腿，她的上身发育得特
别凸出，即使她现在是仰躺着，一对乳房仍然尖挺高矗。窄窄的“贞操带”也只
能遮住她的肉缝，两瓣肥白的大阴唇嫩松松地从锁带的两边凸出来。

　　??舒凡不禁向她探问∶“你是犯了什麽条规，为何这麽惨？”

　　??那女孩子俏皮的说道∶“你先打开我的锁吧！”

　　??舒凡於是掏出钥匙，蓝雪儿好像想说什麽，却欲言又止，眼看着舒凡把
那女孩子的锁带打开。舒凡笑着说道∶“现在你可以告诉我了吧！”

　　??“我要┅给我┅给我好不好？”女孩子突然表现出性饥渴的样子，脉脉
含情的向着舒凡求欢。舒凡一时也愣住了。

　　??“怎麽样？你不喜欢又打开人家的锁，她可是苦人儿，难道你没一点儿
同情心？”

　　??“我明白┅我也同情她！不过┅不过因为我同情她，实在┅实在没有心
情啦！”

　　??“哦！那没问题，我来帮你啦！”蓝雪说着，竟钻到舒凡的长袍里，嫩
手儿捉住他的男根就往自己的小嘴送，运用她的口技把蚕虫哺成猛龙。

　　??猛龙终於入洞，蓝雪儿把这个“肉店”的闸门关闭，也脱光光加入了。
她先是在男人後面推屁股助力，後来她坐在榻上，捧着残肢女娃让舒凡抽。舒凡
望着残肢女娃对他投过来感激的目光，他的“硬度”总算保持下来，他一边抓捏
她的双乳，一边看着自己那段肉茎在她肥肥白白的牝缝擦润唇而过，挤嫩肉迫入，
----------
勾肌而拔，反唇露龟、抽而复插，搠进拔出，频频抽送，直把她得趐胸起伏，脸
红眼湿。

　　??舒凡见蓝雪儿在下面捧着残肢女娃的屁股竭力拱托，心里也一阵恻隐，
於是抽出肉棒移往蓝雪儿的肉狠干了十几二十下，当他插回残肢狐娃的肥小时，
却听她娇喘着说道∶“给蓝姐姐吧！我够了┅谢┅谢谢您了！”

　　??舒凡回鞭继续给蓝雪儿一餐饱的，直鞭得她语无伦次，一边干蓝雪儿，
一边搓面团似的把残肢女娃的尖挺乳房捏圆搓扁┅最後又从蓝雪儿的膣道里拔出
硬勃勃、跃跃欲喷的“消防水龙”，在残肢女娃的肥小疾喷了。

　　??舒凡这次劳动，元气的确消耗不少，蓝雪儿意欲立刻带他到碧玉楼松骨
按摩一番，然而他好奇心重，仍然坚持把“秀色可餐”参观完毕。他拉着蓝雪儿
继续看下去了。

　　??场面越来越惨烈，在其他“肉店”里，舒凡见到女孩子被铁杆从屁眼直
穿出嘴巴串着架在烧烤架上烘至皮肉金黄，而店口就摆着香喷喷的熟肉切块任人
取食。

　　??舒凡正在想着这其中有没有“掺假”成份，突然一声凄厉的惨叫传来，
他急忙拖着蓝雪儿循声疾奔而去。一到邻家肉店的事发现场，蓝雪儿当场脚软倒
在舒凡怀里。

　　??原来这里是“人脑鲜食”店，一个貌美如花，身段姣好的女孩子侧腿坐
在地上，她的双手後剪绑缚，以至挺突着一对肥硕的乳房，头颅被两块之间开窿
的木板卡住，她的头盖已经被厨师掀开，刚才的惨叫大概是女孩子的头盖被敲开
的一刹那所发出。

　　??离女尸两三米远的店口横桌上，坐在几个等吃人脑的男女食客。

　　??这时，那女孩子已经恢复平静，她双目已经闭上，表情美丽而安祥，脸
上流露着一种睡态美，只是她的双腿仍然在抽搐，匀称的小脚丫也在微微蹭动┅
而那个剥开她脑壳的大厨师，正一勺一勺地把她豆腐花似的脑浆舀到等吃人脑的
食客面前！

　　??蓝雪儿已经快要昏过去了，舒凡连忙把她抱起来，大踏步向出口走去，
沿路似乎还有些形形式式的肉店，也不及一一细看了。

　　??走了偌长的通道，才见电梯口，搭电梯时，舒凡也不知上几楼，索性直
上顶层。出电梯口一看，原来这里是按摩院。舒凡正在不知如何应付，蓝雪儿悠
悠醒转过来。於是她召来一对男女按摩师，分别替她自己以及舒凡作按摩。

　　??俩人被带到一间宽敞的盥洗室，室内除了一般洁具，还有两张大浮床。
按摩师脱光他俩身上所有的衣服，连蓝雪儿的狐狸尾巴也被摘下来，蓝雪儿摸了
摸自己的屁眼，也不知是觉得一身轻松，或者觉得少了什麽。

　　??按摩师自己也脱得一乾二净，替舒凡按摩的女娃大约廿来岁，是一个身
材健美的女孩子。蓝雪儿的按摩师则是一个虎背熊腰的壮男，他的男根已经充分
勃起，舒凡有点儿好笑，这大块头的跟他的小弟弟似乎有点儿不合比例，那话儿
只跟舒凡差不多大校??舒凡被请到浮床躺下来，女按摩师用泡沫涂遍他的全身，
当涂到舒凡的下体，那话儿不自觉就一柱擎天了，女按摩师朝他嫣然一笑，便欠
起身跪在舒凡是身上，把他的柱子收藏到她的肉里，同时以跪姿伸出双手在舒凡
胸前推拿按摩。

　　??舒凡往蓝雪儿那边看过去，自己那边的情况也差不多，只不过是“反向”
而已，那男按摩师的柱子也插在蓝雪儿的阴道，然後为她推胸按乳。

　　??这样按摩了大概二十分钟，开始翻身按背，这时舒凡这里的情形和蓝雪
儿那边就明显不同了。同样以“坐怀吞棍”交合，蓝雪儿那边的按摩师让她背向
的“坐”，然後为她推背按穴。舒凡这里是面对面的“坐”然後伸手到背後指压
松骨。

　　??又按摩了大概“四个字”时间，两边都开始剧烈运动了，结果舒凡被按
摩女郎吸出了精液，蓝雪儿也被男按摩师捅出高潮。当舒凡和蓝雪儿都充分放松
时，他们的按摩师也变换了手法，他们在重点穴位按压，当场令舒凡的疲劳消去
一半。

　　??接着，舒凡和蓝雪儿被扶进浴缸继续进行水力按摩，当二人从浴缸站起
来时，已经是精神爽利、神彩奕奕了。

　　??蓝雪儿向舒凡简单介绍了碧玉楼下面各层的内容∶原来这在几层楼里，
有一个规模不小的赌场，这个赌场的特点是以女人为筹码。所以全场都充满了香
艳的气氛。

　　??舒凡并不喜欢赌博，但蓝雪儿劝他看看热闹也无妨，况且下层赌场的中
央舞台也附带科骚表演，还是下去看看热闹好。

　　??於是，按摩师服侍舒凡和蓝雪儿穿好衣服，又为蓝雪儿装上狐狸尾巴後，
俩人便携手进入电梯大堂，准备下楼看热闹去了。

　　??从四楼电梯出来，果然是人声鼎沸。从电梯门口看出去，两旁是兑换筹
码的柜台，中间有一摊“赌大斜的档位，用来下注的台面只有两级阶梯，但面积
好大，足足有一个网球场的大校??两个换筹码的柜台後面各站着一批只戴着橙
色肚兜的半裸女孩子，她们个个都青春美丽，从她们的样子看起来，年纪只像是
十六、七岁左右，实在是娇嫩欲滴的女娃儿。

　　??每个女孩子的手腕和脚踝也带着走起路来会响的小铃铛。

　　??舒凡环视一周，就想转身离开。蓝雪儿拉着他笑道∶“你就赌一次嘛！
赢了也好送给我一点儿小费呀！唔┅人家跟你那麽好！”

　　??“我知道！可是我根本没有赌本，而且，要是输了呢？”舒凡反问。

　　??“你放心，有你脖子上的钥匙就行了！”

　　??“那可是大小姐的钱，我怎麽可以乱用来┅”??“行啦！行啦！”蓝
雪儿不由分说，拉着舒凡就向左边的筹码兑换处走过去。她叫舒凡挑寻筹码“，
舒凡见一个女孩子甚合眼缘，就指了指她。蓝雪儿叫他再挑，舒凡摇了摇头说∶”
我从来不赌的，这次是为你而赌，赢了全给你。“

　　??“是吗？太好了！”蓝雪儿兴奋的在舒凡脸上亲了一个吻。接着就取了
舒凡的钥匙把他刚才所指定的女孩子放出来。舒凡这时才发现，这些女孩子的橙
色肚兜後面还有一条细细的电线通往後面那幅墙，用钥匙脱去肚兜，她才可以自
由。

　　??放出来的女孩子长发圆脸，样子甜美，她身体已经赤裸，只拖着美丽的
狐尾，一对黑白分明的大眼睛望着舒凡绽放着迷人的笑容，惹的他不禁心簇一阵
子动荡。

　　??蓝雪儿在旁见到，便笑着对舒凡说道∶“你好像蛮喜欢她哦！她还是处
女哩！所以好值钱的，其实你可以带她去楼下开心的，但就不能再用她下注、也
不能兑钱了。”

　　??舒凡开玩笑的说道∶“用你下注可以吗？”

　　??“那倒可以，不过┅你忍心吗？你舍得吗？你可能把我输掉，那你的‘
狐山行’就结束了，因为她只可以让你玩或者用来下注哩！”蓝雪儿也笑着说∶
“还有┅我可比不上她的值钱，你做决定吧！”

　　??“我当然不忍心、也舍不得啦！你快带她去下注吧！我买‘大’！”

　　??那“筹码狐娃”一听舒凡这麽说，就立即自己小跑上赌台，在“大”区
站定。

　　??过了一会，荷官摇骰开赌，蓝雪儿不停拍手叫“大”，骰盅打开之後，
果然是开了大，蓝雪儿高兴得跳了个高！她搂住舒凡道∶“我只要赢来的那些，
赌本让你玩！”

　　??舒凡还不太明白她的话是什麽意思，刚才那个“赌本”已经拉了另一个
女孩子小跑过来了。蓝雪儿指着她们说∶“这是小李子，那是小桃儿，你要那一
个呢？”

　　??舒凡注意一看，赢来的这个还更嫩了点，不过稍忖一下，还是要了那个
“赌本”。

　　??蓝雪儿高高兴兴的拉着赢来的“筹码”去换钱，舒凡则趁机亲近“赌本”
小桃儿，只见她实在嫩得可以！又长得凹凸玲珑，不会一副还没发育好的样子，
特别是她那个还没长毛的肉桃，白膨膨的逗人喜欢。

　　??蓝雪儿兴冲冲跑回来了，她手里并没有拿什麽钱，赢来的钱已转入她帐
户。她满脸笑容的对舒凡说道∶“走！下三楼去，一起好好的玩一阵！”

　　??舒凡一手拉着蓝雪儿，一手拉着小桃儿由楼梯下一层。举目一看，哇！
这里简直是淫欲世界，三楼全层都间隔成一间间的独立套房，房门只挂着竹帘，
从门帘望进去，里面有床有凳，还有简单的盥洗室。

　　??舒凡和两位娇娃走个许多房间，里面都已经人影晃动，有的两女一男，
有的两男一女，都在干那的乐事。好不容易才见到一个空房，於是一起进去了。

　　??一到床上，蓝雪儿便翘起屁股对舒凡说∶“替我把尾巴拿出来好不好？”

　　??舒凡点了点头，於是用钥匙把她的狐尾取下，蓝雪儿翻身爬起来向盥洗
间走去，又回头笑道∶“你们开始吧！我要大的！”

　　??舒凡对小桃儿说∶“你要把尾巴脱掉吗？”

　　??小桃儿摇了摇头道∶“不可以的，除非要上厕所。”

　　??“那┅你知道我们将要做什麽吗？”舒凡又问。

　　??“知道┅我懂得，我受过驯练了，你放心玩我的小肉吧！”小桃儿说话
时脸露笑容，但也掩饰不了她内心的惊慌。

　　??舒凡把她搂在怀里，他察觉出她浑身都在颤抖。她的肌肤圆润而光滑。
她的乳房不算大，但饱满弹手，舒凡用手指轻轻在她乳晕打圈，逗得她奶头勃硬
如枣。又把另一手摸到她白篷篷的耻部，手指在桃缝里捞到那玉蚌含珠，轻轻把
珠儿揉捏。

　　??小桃儿浑身不安的扭动着，她媚目如丝睨着舒凡，娇喘着说∶“好像出
水了，给俺吧！俺喜欢你给我开苞，喜欢你俺的小肉！”

　　??舒凡虽然思疑这些话是别人教出来的，此刻竟十分受落。他让小桃儿仰
躺在床沿，然後捉住她带着铃铛的脚踝往两侧分开。一阵“叮当”响过，舒凡的
眼前出现一个白雪雪、嫩松松、滑潺潺的“木鱼”。

　　??说她白雪雪，是因为她一根毫毛也见不到；说她嫩松松，是恰如刚蒸熟
的碗糕；说是滑潺潺，因似饱汁的水蜜桃。至於木鱼之说，乃是她两瓣大阴唇凸
得利害，那肉缝又半开不开，比喻是两条嫩腿间夹着个木鱼，实在也形而上学了。

　　??小桃儿既夹着个木鱼，舒凡自然要敲它了，只见他那木鱼棒槌在缝隙两
边左敲敲，右击击┅那木鱼就是不响，只好往那木鱼的夹缝一撬、一戳！

　　??哇！这下可响了，只听到“哎唷！”声，接着一阵叮当响，小桃儿的双
腿挣扎着想合拢起来，却被舒凡的腰身所阻，只好夹着他的上身发颤。

　　??舒凡这一戳，已经尽根到底，小桃儿剧痛时的痉挛带给他异常的快感，
舒凡虽不刻意把自己的快感寄托在别人的痛苦身上，但此刻要从快感中拔出亦是
自己的痛苦了。

　　??於是，他既不动也不拔，只把棒槌顶在木鱼隙缝，双手拿过小桃儿的一
对肉脚，放在自己胸前端摩玩赏。女娃的脚儿和她身体肌肤一样稚嫩，不但没有
一点儿老皮，就连脚底的皮肉也是嫩得几乎可以掐出水来！舒凡不禁把它放在唇
边香了香。

　　??舒凡一玩起小桃儿的玉足，她好像神经感触被转移，她不再蹙眉咬唇，
脸蛋儿也绽出一丝笑容，似乎比较适应小里那根肉刺。

　　??舒凡又把小桃儿的双脚掰开，同时收腹挺腰来一个提送，小桃儿紧张得
连忙双手急推男人的小腹，却好像又觉得没那麽疼痛，於是也没有用力推出。

　　??舒凡估计她已经通过难关，於是徐徐进退，让龟头和幼嫩的小腔磨磋而
制造彼此的快感，小桃儿毕竟收过驯练，她也尽量放松，把两条嫩腿尽量分开，
同时有意识的去领略男根在她阴道里冲突的的好处。

　　??於是，他慢慢加快节奏，却保持拉搠的距离，每次抽都不让龟头外露，
只让最粗的一段在她破膜伤口以内的部份研磨。

　　??这时，蓝雪儿从盥洗间出来了，她见到舒凡在慢工“雕琢”，便笑道∶
“别那麽小心翼翼啦！这样对你们男人有什麽好玩！来，我让你痛快一下！”

　　??说着，蓝雪儿在小桃的身边躺好，摆好姿势等舒凡来干。舒凡虽然和小
桃儿玩得颇过瘾，也不忍辜负蓝雪儿的一番好意，於是抽棒移身於蓝雪儿的肉体
上大大提，狂抽猛插起来，蓝雪儿也嫩腿乱舞，舞出一连串清脆悦耳的铃铛声响
来替男人助威。

　　??蓝雪儿一边从容的接受舒凡干一边还腾出一只手去抚摸小桃的肉，她中
指动了动，把整只手指头伸到她的阴道里，还往里头捅了两下，才继续专心和舒
凡交媾。

　　??俩人旗鼓相当，你搠我迎玩个不乐亦乎，却冷落了小桃儿，她刚被男人
出滋味，就要在一旁做观众，而且所看的表演正不断燃旺着她的欲火。於是，她
不安的蹭动着，圆圆的俏脸蛋烧红得快要起火。

　　??舒凡一边弄蓝雪儿，一边注意着小桃儿，他见到小桃儿已经情不自禁的
身手摸向自己的耻部，便突然离开蓝雪儿的肉体，扑向饥渴等待的小桃儿。

　　??这时的小桃儿已经全面放开情怀，她单手把男根导入自己的小肉後，双
手把舒凡的上身紧紧搂抱，生怕再让蓝雪儿夺走似的抱紧不放了同时也撅动屁股
向男人迎凑，唯恐塞在膣道里的宝贝得而复失。

　　??然而，这时蓝雪儿却斯斯然坐在一旁，脸上露出一丝诡秘的微笑。

　　??舒凡已经不再顾忌的恣意椿捣，小桃儿也不顾一切接受重炮猛轰。她终
----------
於也情不自禁发出兴奋的呼叫了。舒凡听到她的叫春，无疑得到了极大的鼓舞，
他继续进行剧烈的腰腹运动，务求在小桃儿的第一次就给她一个性高潮。

　　??他成功了！小桃儿果然被推到欲仙欲死的悬崖，她纵身一跳，失去了知
觉，舒凡也同时精门一松，尽情喷洒┅??俩人从极乐中苏醒过来，舒凡见到蓝
雪儿向他投来期待的目光，他有点儿歉意的对她说∶“对不起！让我休息一会儿
吧！”

　　??蓝雪儿笑的道∶“你行的！不信你拔出来看看！”

　　??舒凡这才感觉到他虽然射精，却仍然硬勃勃的撑在小桃儿的膣道中，他
知道蓝雪儿刚才去盥洗间拿了什麽媚药回来，又在手指捅入小桃膣孔的时候做了
小动作，然而此刻却从心底里感激她这样做。他故作生气的把蓝雪儿的手臂一拉
∶“你这个鬼灵精，看我不好好收拾你才怪！”

　　??蓝雪儿却摆出一副不怕“收拾”的样子，她双脚一分，一阵铃铛响过，
两只手指已经掰开两瓣肥白的肉唇，等着舒凡去干。舒凡二话不说，翻身上马，
立听蓝雪儿口里淫声浪叫不绝，手腕脚踝上的小铃铛也叮叮当当响个不休┅??
蓝雪儿终於告饶了，她吩咐小桃儿到盥洗间拿来一颗小绿丸，又欠身把小绿丸塞
进小桃儿的阴道中，才娇喘吁吁的对舒凡说∶“快去她吧！泄了就‘拔脓消肿’
了！”

　　??舒凡不甘心听她指手划脚，另外也怕小桃儿过分擦伤，仍把蓝雪儿得双
眼反白，自己也快射精，才趴到小桃儿身上灌她一个满泻。

　　??三人休息了好一会儿，舒凡要继续往楼下走，小桃和蓝雪儿也陪在他身
旁，楼下两层都是赌场，舒凡已经无意再作逗留，回到醉琼楼再吃点东西，便和
小桃儿告辞离开。

　　??临别时，舒凡回头再看了小桃儿一眼，心想∶真作孽！又欠下她一辈子
还不清的情债！

　　??舒凡问蓝雪儿∶“丝竹轩在哪里呢？”

　　??“就在醉琼楼对面的角楼啦！我现在就带你去，好吗？”

　　??舒凡点了点头，蓝雪儿便拉着他的手，俩人由十字廊尽头的楼梯登上厢
房屋顶，然後向左边角楼走去，沿途已听见幽怨的《二泉映月》。

　　??这本是一位盲眼艺人在无锡“天下第二泉”追忆未盲时所见的二泉月色，
感怀身世而萌生之二胡绝韵，但用洞箫和古筝演译出来，听来更加令人心酸。

　　??在这神秘的销金窝里，本来不应该有这种幽幽断肠的韵律，而且舒凡听
得出演奏者并非为奏而奏，而是灌输自己的情感於乐韵之中。

　　??在醉琼楼聆听艳舞的背景音乐时，舒凡早已注意到这两位乐手的吹弹特
别传神，此时空山旷谷，由角楼悠悠传来，更令他全情投入。他不愿意打断如此
动人的音韵，又已经看出蓝雪儿等得不耐烦了，於是便打发她先去歇息。

　　??“好吧！我明早再来接你！呵┅”蓝雪儿打了个哈欠，如获重赦下楼去
了。

　　??舒凡慢慢走到角楼门边，直到她们弦离手、箫离口，才在门口现身。两
位女子连忙起身恭迎，舒凡吩咐她们坐下来，然後说道∶“让两位久等了！”

　　??弹古筝的女孩子又站起来说道∶“应该的，我是琴儿，她是竹儿，大小
姐吩咐我俩服侍凡哥今晚在此过夜，不知是否现在就歇息了？”

　　??“不忙！坐一会儿吧！唔！刚才你们的‘二泉’奏得很传神啊！然而乐
韵里幽幽含怨┅是不是有什麽伤心事呢？”舒凡着琴儿坐下，然後又问。

　　??竹儿显然有点儿激动∶“凡哥果然是知音人，我们┅”??“竹妹，我
们都是从无锡来的，”琴儿打断竹儿的话，接着说道∶“出外人难免有思乡情怀，
二泉是我们熟悉的地方，每当我们奏起这首曲子，总不禁心情戚然啊！”

　　??“对！今晚我等着等着，就吹起这曲子，琴姐也弹起古筝相和，这种不
合气氛的曲子一定扫了凡哥的兴致，望凡哥海量多多包涵。”

　　??舒凡见二人言神有异，似乎有什麽事不感说出来，然而他也觉得不便追
问，於是说道∶“千万别这麽说，我的兴致正是仰慕二位的才华，所以求见呀！”

　　??“才华？我们哪里有什麽才华，不过是舞台底下的乐手罢了，平时都很
少有人注意我们，难的凡哥肯让我们陪一您过夜，千万别辜负良霄才好！”琴儿
说是含情脉脉。

　　??舒凡道∶“你们累了吧！本来想二位再奏一曲，看来还是及早歇了。”

　　??竹儿连忙说道∶“不累！不累！琴姐，我们合一曲‘望春风’吧！”

　　??琴儿抚筝奏起过门，竹儿也举箫吹出第一句，这本是台湾旧曲，被称为
美国国宝的色士风高手也取用过，如今竹儿琴儿用洞箫吹出，古筝伴奏，更把少
女思春的情怀表露得淋尽致。舒凡的心更为之一动了。不禁把视线对住了两位美
人儿。

　　??只见二人年纪也不过二十有馀，皓腕玉手，肌肤赛雪，她们身上只披薄
薄轻纱，乳房奶头隐约可见，宫装打扮的发髻令瓜子脸更加古典美！

　　??一曲奏罢，舒凡还意犹未尽，竹儿已经放下洞箫，拿起桌上的酒壶斟了
三杯，琴儿也持杯相敬，舒凡只好恭敬不如从令。

　　??一杯酒下肚，二女粉面泛红，舒凡也双颊发烧、心跳加快。他不禁把二
女左拥右抱揽走在腿上，琴儿轻声说道∶“凡哥，我们俩姐妹自从来狐山，还不
曾与男人欢好过，待会儿你要轻点才好┅”??舒凡到这个地步，心也趐，骨也
软了，他平生最讨厌傲气女子，最受落楚楚可怜！

　　??这时琴儿、竹儿温柔款待，莺声燕语，他简直如沐春风了。

　　??他身上那件简单的衣服很快就不见了。琴儿和竹儿自己也把身上的薄纱
褪去，赤身裸体陪伴左右。舒凡望望这个，看看那个，只觉她们都十分可人。

　　??琴儿问道∶“凡哥，要不要我们服侍你冲洗一下？”

　　??舒凡道∶“刚才已经洗好才过来的。”

　　??“我们也洗好了。那麽┅凡哥先要琴姐还是先要我呢？”竹儿问。

　　??舒凡有点儿为难了，他实在不知道先满足那一个，怕顺了姐情失妹意。

　　??琴儿道∶“凡哥，我和竹儿是好姐妹，你随便动那一个也没话的。”

　　??舒凡把手伸到她们的肉，发现她们的膣孔一样都那麽潮湿，他更为难了！

　　??突然，他想出一个办法，他要她们每人拔出一根阴毛，然後比较长短，
长的先来。

　　两姐妹都笑弯腰赞成，於是每人都往耻部一搔，搔出几根阴毛出来，然後拿
出一根。

　　??比视之下，琴姐反而比竹妹短了些少，於是竹儿可以先让舒凡，然而她
虽操胜券，却不急於让舒凡插入她的阴道，而用她的小嘴去含吮他的龟头，还招
手示意琴儿也过来一起分享。二女趴在舒凡身旁，两条舌头交卷，舔舐得他“雪
雪”称快。

　　??终於，舒凡翻身起来，按住竹儿把硬梆梆的肉棒搠进她的小里干，竹儿
一边挨，一边把琴儿的身体拉过来，把她的阴户拉到自己面前，然後伸出舌头替
她舔。

　　??舒凡明白她们姐妹情深，估计她们平时也是这样顶瘾了，於是他加紧抽
送，务求迅速好一个再干另一个。他大入大出，把粗硬的大阳具往竹儿阴道里急
抽快插。

　　??竹儿被干得“喔氨出声，她再也没法子为姐姐舔了，舒凡趁势穷追猛，
一直干到竹儿摊在床上，动也懒得动了，才调砖枪头直挑琴儿。

　　??琴儿见舒凡干事凶猛，她又喜又惊，但此刻她已经不能不接棍！当舒凡
湿漉漉的火棒捅入她下体时，不禁“氨了一大声。平时收缩成一条细孔的膣道，
此刻被扩张，她有点儿觉得涨闷，却又特别充实，不禁感激地抱紧侵入她肉体的
男人。

　　??舒凡开始抽送了，琴儿的膣腔被磨出阵阵快感，这快感驱使她主动的向
男人迎凑，她屁股一撅一挺的向上抬举，务求让男人更深更快的磨捣她的肉。同
时，她也不自觉的收缩着被椿捣着的膣肉，使两性器官的交媾更加紧密，更加缠
绵。

　　??和琴儿、竹儿的交媾，舒凡觉得她们的肉体更成熟，更加需索，反应也
特别强烈，有的男人性交时特别注重女方的反应，舒凡就是这样，对方反应越大，
他就越来劲。

　　??在琴儿近乎虚脱时，舒凡才她的阴道激射，琴儿感激得四肢抽筋似的把
他环抱。

　　??舒凡的男根没有因射精而软下来，这使他意识刚才所喝的酒不是一般的
酒，然而，他身边就有两个等的女人，他也不去计较，反而放放怀纵欲。

　　??抬头看一看竹儿，她本来已身软如泥，此刻竟“死灰复燃”，双眼喷火。
於是，他抛下被她软了的琴儿，仰卧床上，招手令竹儿上来。

　　??竹儿妩媚一笑，似是娇羞，又甚喜爱的支撑着爬起，她跨坐在舒凡身上，
却又不敢完全坐下去，因为此时他的男根更加茁壮，更加雄伟！她有点儿被深捣
撑爆的感觉，却喜欢这种“顶心顶肺”的充实，略上提一避，立刻又蹲下来把肉
棒整条吞入。

　　??这种姿势之下，舒凡更看清楚竹儿和琴儿的样貌，她们比不上秋儿、桃
儿的稚嫩，也没有方芳、蓝雪那麽年轻，然而她们有一种成熟女姓的美和气质。
在床上的表现，是善战的对手，也是贪欢的尤物，要不是药物的作用，舒凡相信
自己应付不了一箭双雕。

　　??竹儿的乳房特别硕大，她在腾跃时，巨乳上下抛动着，煞是有趣，舒凡
用手去托它时，肌肤弹性就不消说了，那“啪、啪”的声响使得在一旁调息的琴
儿的睁眼望过来。

　　??这两个狐艺娃“死”得快，“活”过来也快，琴儿一精神过来，立即向
男人依偎过来，舒凡不得不腾出一只手去抚摸她的乳房。

　　??竹儿在舒凡身上套弄，竟也渐渐不能自禁，她似乎怕琴儿来争，渐趋於
疯狂的扑腾了，同时她的阴道也痉挛似的剧烈收缩着，给舒凡带来强烈的快感！

　　??舒凡在竹儿体内爆浆了，竹儿高兴得一屁股坐下去，她要使精液深深射
入她体内。

　　??三人终於平静下来，舒凡左拥右抱，双手摸捏着她们每人的一只乳房，
说道∶“你们都有过性经验了吧？”

　　??琴儿笑着说道∶“是的，不过我们的性经验是一样的！”

　　??“你们是同性恋？”舒凡惊讶的问。

　　??“我们同时喜欢上音乐学院的老师”竹儿道∶“但┅他已经有家室了！”

　　??“你们也像今晚这样玩３Ｐ吗？”舒凡好奇的问。

　　??琴儿摇了摇头∶“没有！我们没有玩过‘一凰两凤’，这样刺激的玩法，
我们还是头一次哩！”

　　??“凡哥，为了玩得开心些，也为我们姐妹不太尴尬，所以我在酒里放点
儿东西，你不会怪罪我吧！要是凡哥怪罪，小竹儿愿意让你死！”

　　??“对！你的琴妹妹也愿意死在你的肉棍之下！”

　　??舒凡把两位玉人紧紧搂抱，说道∶“你俩真逗，是不是玩得不够瘾呢？”

　　??“啊！今晚很够，我的小都磨破皮，再玩明天就起不了身了！”竹儿摇
了摇头。

　　??琴儿也说道∶“我也是呀！现在疼得紧哩！”

　　??“凡哥，你累不累，睡会儿吧！”竹儿关心的问。

　　??“我不悃，天也快亮了，我再你们聚一会儿可能就要走了！”

　　??“黎明┅请你┅不要┅来┅”竹儿轻轻哼起“倩女幽魂”。

　　??“别伤感了┅”舒凡劝道∶“聚散匆匆，既是无缘亦算有缘！”

　　??“凡哥┅我们还能再见面吗？”琴儿幽幽的问。

　　??舒凡抚摸着俩人滑美可爱的胴体∶“我是狐山的不速之客，所以也不知
道呀！”

　　??这时，蓝雪儿出现在门口，她轻声说道∶“凡哥哥，大小姐着我接你来
了。”

　　??舒凡起身，琴儿竹儿殷勤服侍他梳洗更衣，蓝雪儿一路接他直上“灵霄
阁”。

　　??小翠和小玉早在门口恭迎，蓝雪儿返身而回之後，两位小丫环便左右拥
着舒凡直上大小姐的香闺，并服侍他到盥洗间冲洗一番。

　　??出来之後，只见方芳已经歇在床上，小丫环服侍舒凡躺到大小姐身边，
也悄悄下楼去了。方芳亲热的把舒凡身子一搂∶“凡哥，辛苦了吧！”

　　??“不┅不太辛苦！多谢大小姐让我狐山一游，此行终生难忘！”舒凡由
衷感激！

　　??“那┅你怎样谢我呢？”方芳浪浪的说。

　　??“这┅如此恩典，我答谢不了，只好心领了！”

　　??“咭咭！你的心留给你老婆吧！我要你的身就够了，可以再以身相许一
次吗？”

　　??“方大小姐，你真逗┅”舒凡不禁把方芳赤裸的肉体紧紧搂抱。

　　??“凡哥，你还行吗？”方芳关心的问。

　　??“不行也得舍命相陪呀！”舒凡压了上去。

　　??“凡哥你真行，已经进来了，你别动，让我挺你┅”??“一起动嘛！
我一见你就来劲┅”??一阵疯狂的翻云覆雨过後，方芳问∶“凡哥，我是不是
好淫贱呢？”

　　??“你好淫，但一点儿也不贱，你现在贵为狐山大小姐呀！”

　　??“不是说这个啦！”方芳道∶“不过┅讲开又讲，你对狐山的印象怎麽
样？”

　　??“你要我说真话还是说假话！”

　　??“当然是说真话啦！”

　　??“那┅你可别怪我直言，你们的手段未免太残酷了！那砍头的一幕，连
我也吓了一大跳，还有那些被你们砍手断脚的女孩子，也未免太可怜了！”

　　??“咭咭！连你也骗得过，那我老爸好成功哦！”方芳喜形於色。

　　??“骗得过？你这话是什麽意思？”舒凡讶异了。

　　??“你所看见的都是道具，咭咭！不差过荷里活吧！至於那个和你春风一
度的残肢狐娃，乃是家父在街头所收容的苦人儿，也是自愿做狐山的特邀演员啦！”

　　??“这┅”舒凡仔细思索，突然觉得也有这样的可能┅??“凡哥，你累
了吧！睡一觉吧！醒来就回到你太太身边┅”方芳像哄小孩子一样，那声音特别
柔美动听！

　　??舒凡心里还记挂着晓瑜┅他想亲口问她是否自己留在狐山！

　　??还有琴儿曾经截住竹儿的说话，她们的身世都来不及问清楚┅??他不
肯失去知觉，然而，他的意识渐渐模糊了。

　　??“阿凡┅阿凡！”是杏儿的声音∶“你怎麽跑到车上睡了？”

　　??舒凡睁开眼睛一看，是妻子抱着幼婴在摇他的肩膊。

　　??他乍醒过来，浑身骨头像散了似的，他想上楼好好睡一觉了，临出车房
门口时回头一瞥，吉普车的轮子上满是泥、草┅??他愕然了，但┅他实在很累，
很累！

　　??????????????????～终～
----------
????凡夫∶「总
算赶得上交稿了，虽然离春节还有十几天，但这次是??我过年前最後一次返港，
而今年春节，我也不在香港过年，唯有等春??节之後再拜读其他朋友的大作了！」

　　????召集人∶「那就多谢老大的参与了。」

　　????凡夫∶「曾经表示过参加“十日谈”，答应过的话，不能成为空?
?谈！我不习惯践诺！只是这次赶稿深有体会，感到要履行承诺，有时??也是
非常不容易的！怎样不容易？既已交了稿，也不必再罗嗦博同情??了！因为这
次自己的体会，所以也特别同情一些因事忙没有时间、事??烦没有写作欲┅不
过┅同情归同情，偶然见到网上一些“无尾文”，??总觉得不是滋味！」

　　????鹰魔∶「能说说您的感想吗？」

　　????凡夫∶「站在读者行列，我没有什麽好说的！站在作者立场，我?
?觉得搞这些“无尾文”的作者是情色文坛上的逃兵！呵呵！会不会言??之过
火？我从来不用粗话骂人，却往往出口比粗话还伤人！其实我也??是逃兵，千
禧年内我已逃之夭夭！还不止从不乱兄所说的半退休。」

　　????林彤∶「幸好您还有复出，不然连您也不在了，我们真的觉得好?
?凄凉。」

　　????凡夫∶「我这个逃兵是“提前退休心不下岗”！人不在网上，也?
?不时记挂我曾经在三、四年中风雨作伴的网上情色文坛！忆往昔多麽??不易！
凹凸俱乐部、小柯站┅都是先驱，我不会忘记她们！一个人老??谈过去就是老
了┅这话不错！但有老去就有新生，所谓前扑後继、後??浪推前浪嘛！从不乱
兄已经把那一大批新生力量谈得很具体，我就不??多絮叨了。

　　????愿大家玩得更开心，不同“派别”互相尊重，切莫打击初试啼声?
?的“鼻涕虫”，即使他们没有“文笔”，也给人家一个“宣泄”的机??会啦！

　　????感谢林彤兄不倦的默默耕耘，让我淡出後仍可偶然回来看看百花?
?齐放的故园新貌！

　　????愿召集人蛇年乐开怀，青春常驻（网际），继续为情色文坛发挥?
?不容抹煞的作用！

　　????祝以往和我有过争拗的同好新年进步！过往一切恩怨皆游戏！释?
?怀同乐啦！

　　????还有┅向肯看完本文的读者恭喜发财！ ^_^」

　　????鹰魔∶「那麽，我们欢迎十日谈的第五夜。兽王传。」
----------
　　?????????十日谈（二届）第陆夜。大开眼界?????????
??大开眼戒（ＥｙｅｓＷｉｄｅＳｈｕｔ）原??着∶亚瑟°史奈兹勒（Ａｒ
ｔｈｕｒＳｃｈｎｉｔｚｌｅｒ）翻??译∶何志和，简伊玲扫瞄校对∶ＣＳＨ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊?
?终其一生，谁也无法知道人生的真相！

　　??钢琴声变了！从阴郁庄严的宗教乐，转为高亢狂野的弹奏方式。两侧的
门打开了！女士们站在那里一动也不动，全部用黑面纱披盖在头、颈、额，但全
身一丝不挂！脸部则用黑面具遮盖，一双双大眼睛对他发出闪闪诱惑，激起他一
种不堪负荷的痛苦欲望┅┅他在那里？是阴谋者设的骗局，还是宗教团体的乱性
聚会，或者只是一场真实和梦境重叠的边缘？

　　??当一天在家务和工作的驱策下度过，他们才隐约想起那场流动着情欲的
化装舞会，於是极平凡的邂逅变得奇妙而痛苦，还混杂着因错失机会而产生的背
叛遐想。他们的身体和心灵属於对方已久，但在极度忧虑和强烈好奇心的驱使下，
又急欲诱使对方承认心底那股追求自由、危险的感受。他们享受着彼此的拥抱，
进入一种久未体尝的热情┅┅＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊???????????????第一章??「二十
四个棕色皮肤的奴隶，?着一艘巨大的船，准备将阿姆吉德君王送往卡利夫宫。
而君王，裹着紫色披风，此时正斜躺在甲板上。湛蓝、布满星斗的夜幕垂挂天空，
他的目光°°」

　　??小女孩念到这里，声音始终很高亢，现在却突然静止了。她闭上眼睛。
她的父母互看一眼，笑了一笑。比尔倾下身子，轻吻小女孩浅黄的头发，然後「
啪」的一声，将这本摊在杂乱桌上的书本阖上。小女孩抬起头，像做错事被逮到
一样。

　　??「九点了。」她父亲说∶「该睡了。」现在，艾莉丝也弯下身子。这对
父母充满爱意地轻抚孩子的额头，手不经意地碰在一起。他们注视着对方，脸上
露出温柔的笑容，这笑容并不完全因为孩子。佣人这时走进来，叫小女孩和父母
道晚安，小女孩很听话，立刻起身亲吻父亲，再吻母亲，然後静静随着佣人离开。
在泛红的灯光下，比尔和艾莉丝想起昨天的化装舞会，开始从晚餐前的经历谈起。

　　??这是他们今年的第一场舞会，他们早已决定在狂欢节结束前要参加。比
尔一走进舞厅，立刻有两名红衣装扮舞者迎上前来，像等候他许久似的。这两个
人对於他在学校及医院的各种经历了若指掌，让他相当惊讶，但他还是认不出她
们是谁。

　　??她们亲切地邀他进到一个包厢，将他留下便离开了；临走前还允诺，她
们立刻回来，到时就会表露身分。但是比尔等候许久，越等越不耐烦，他决定回
到一楼，看能不能再遇到那两个神秘人物。他热切地环顾四下，没看到她们的踪
影，反倒很意外地，有个女人过来抓住他的手臂。那是他妻子。她说她刚刚摆脱
掉一个陌生人，那人的神情冷漠阴郁，有波兰人的口音，她起初还觉得那腔调很
有趣，但接着，他却说出一连串粗鄙无礼的话，把她吓坏了。

　　??於是他和妻子脱离那个扫兴乏味的游戏，他们坐在吧台前，就像其他恋
人一样依偎着，面对生蚝、香槟，亲密和悦地谈天；又像初识男女，在亲近愉悦
的话语中隐含欲语还休、无法抵挡的诱惑。随後他们搭上马车，在疾速穿越过雪
白的冬夜之後，两人享受着彼此的拥抱，进入一种久未体尝的热情。

　　??黎明很快来临了。他们醒来时，天空一片阴灰。做丈夫的，为了克尽职
责，一大早就赶去探视病人；而艾莉丝，由於母亲及家庭主妇的责任，也不允许
她赖床。他们的这一天，就在工作及家务事的驱策下度过了，前一晚的事也逐渐
被隐没。

　　??只有现在，两人的工作告一段落，孩子睡了，不会再被什麽事干扰，他
们才隐约想起那场化装舞会∶阴郁的陌生人、红衣化妆舞者，这些极平凡的邂逅
在此刻变得奇妙而痛苦，其中还混杂着因错失机会而产生的背叛遐想。因此他们
言不及义、含糊地回应彼此的问题，同时怀疑对方信誓旦旦的言词，心底也因而
萌生报复的念头。他们夸张描述，舞会里那些戴面具的男女多麽吸引人，想让对
方因为嫉妒而吐露真言，但自己却坚持不说实话。然而，这番关於前一晚舞会的
对话，终究还是牵扯出一些隐情，使得谈话气氛更加严肃。

　　??他们之所以保留隐情，是因为害怕承认内心的欲望，引发黑暗危险的风
暴，甚至玷污最纯净的灵魂。但是当他们谈起任何恐惧渴望的秘密地带时，又害
怕沦入失去理智的厄运，致使两人因而仳离，除非现在是在梦里。但或许，他们
的身体及心灵属於对方已久，所以很清楚昨晚震撼心底的那股自由、危险、冒险
的感受并非第一次出现。在极度忧虑和强烈好奇心的驱使下，他们急欲诱使对方
承认这点。

　　??不过在他们多方试探，逐渐接近自己的恐惧时，无论是任何一些小经验、
或是多麽微不足道的事，都可能让他们难以启齿；但在此时，要化解彼此之间逐
渐按捺不住的紧绷、不信任关系，或许也只能靠坦白的招认。不知是否因为比较
冲动、比较真诚或比较体贴，艾莉丝首先鼓起勇气告白。她带着颤抖的声音问比
尔，是否记得前一年夏天在丹麦海滩时，一天傍晚在餐厅里，坐在他们附近的一
个年轻人和两个军官；那年轻人在用餐时接到一封电报，便留下两个朋友急忙离
去。

　　??比尔点头。「他怎麽了？」他问。

　　??「同一天早上，我就见过他一次。」艾莉丝回答∶「当时他提着黄色手
提箱，正匆忙走上旅馆楼梯。就在我们擦身而过时，他看了我一眼，直到走上几
个阶梯後，他又停下来，转身直盯着我看，我们的目光不由自主地接触。他脸上
没有笑容，反倒有点阴郁。我的反应也一定也很强烈。因为那时候我感到一股从
未有过的撼动。那一整天我躺在沙滩上，始终心神不宁。「他会来找我吗？」我
这麽想，我无法克制地这麽想。我相信自己会为他做任何事。我觉得自己似乎已
泱定要放弃你、孩子和我的未来；但是在此同时，你相信吗？你却对我特别的好。
而当天下午，你还记得吧，我们是这麽彼此信赖地谈了好多事，谈我们的未来，
还有孩子的问题，我们好久没有这样长谈了。等到黄昏时，我们坐在阳台上，他
从我们下面的沙滩上经过，没有往上看，但我看到他真是太高兴了。不过那时候，
我摸的是你的脸，吻的是你的发，你正沉浸在我的爱抚里，而这其中也存着怜悯
的苦楚。那天晚上，我在腰间别了一朵白玫瑰，你还说我看起来很美。也许不算
巧合，那陌生男子和他朋友就坐在我们旁边。他没看我，但我心里却幻想着，或
许我可以走过去对他说∶「我在这里，我一直在等你，我爱你，请带我走。」就
在这时候，他们给他一封电报，他看了脸色变得很苍白，对另外两位军官耳语几
句，并且很神秘地看了我一眼，就离开餐厅。」

　　??「然後呢？」她没再说下去，比尔冷冷地问。「没了。我只知道，第二
天我醒来时感到很恐慌。我在担心什麽？是他离开了？或是他还在？我不明白，
甚至到後来我也不明白。直到那天中午，他还是没出现，我才放心地松了一口气。
比尔，别再问我了，我已经把整个实情都告诉你了。在那个海滩上，你多少也会
有类似的经历，我可以肯定。」

　　??比尔站起来，在房间里来回踱步，过了一会儿他才说∶「没错。」他接
着走到窗边，脸色变得低沉。「在早上，」他开始用一种压抑又有点气愤的语调
说∶「我通常比你早起，出门沿着海边散步。而太阳还是一样，早早就出来了，
总是把海面照得金亮。在岸边那里，你知道的，有一些小房子，每一间就是这麽
小，有的院子没有篱笆，只用一些木头围起来，而沐浴小屋就在离房子一段距离
的路旁沙地上。」

　　??「在那时间，我恨少遇到别人，也从来没有人会在这时洗澡。可是有天
早上，我突然注意到有个女子的身影，以前我没见过她。她走在一排架高的沐浴
小屋窄道上，张开双臂，扶着木板墙，一步一步小心地往前挪移。她很年轻，不
超过十五岁，一头浅黄的头发直披过肩，正好落在她柔软的胸上。她凝视着水面，
脚步慢慢往前移动，沿着一列木板墙走到了角落的沐浴间，就在我所站的位置正
对面。她的手臂张得更开了，就像是等待一个拥抱似的。」

　　??「这时她忽然抬眼一看，看到了我。她整个身体开始颤抖起来，像是快
倒下去，又像是想跑走，但是当她发现自己只能在那板子上慢慢移动时，她决定
还是不动。她就站在那里，起初看来很惊怕，接着转为愠怒，最後便显得局促不
安。但旋即，她笑了，那笑容很迷人，眼神中闪着热情的光采，似乎在迎接我；
同时，她又像在嘲弄我，用脚轻拨我们之间的水，然後伸展她年轻修长的胴体，
彷佛为她的美丽而喜悦，为我热情的注视而骄傲、亢奋。我们就这样双唇微启、
目光灼热地对看了两分钟。最後，我不由自主展开双臂迎向她，而她也带着欢愉
的目光看着我。但是迅即，她却猛烈地摇着头，退到沐浴小屋的一侧，一只手抵
在墙上，并坚决示意要我退回去。在那一时间，我几乎无法控制自己，但望着她
童稚眼神里近乎哀求的目光，我无从选择，只能转身离开。於是我头也不回仓促
地走了。整个人没办法思考、不听使唤，更别说顾及男人应有的风范，只因为在
离去时，她的眼神如此令我震撼，远超过我以前所经历的一切。在那一刻间，我
整个人几乎要晕厥了。」

　　??「你後来还常走去那条小路？」艾莉丝直视前方、语调平淡地问。

　　??「我全说了。」比尔回答∶「那只发生在我们待在丹麦的最後一天。连
我自己都不知道，在那种情况下事情会演变到什麽地步。你不也一样，艾莉丝，
别再问我了。」

　　??他仍然站在窗前，一动也不动。艾莉丝这时起身走向他，带着深遂而湿
润的眼睛，轻皱起额头说∶「以後有这类事情，我们都要告诉对方。」她说。

　　??他静静地点头。

　　??「答应我。」

　　??他把她拉向自己。「你会怀疑我吗？」他反问，语调很刺耳。

　　??她执起他的手，抚摸着，然後抬头看他。她眼中充满了泪水，而他很想
从她眼底解读她的想法。现在，她正想起他年轻时的一些经历，更真实的经历，
而其中有些她只是放在心里不谈。在他们刚结婚的头几年，他常做出让她猜疑的
事，然後在她的追问下透露实情；不然就是，将许多或许该隐瞒的事情告诉她。
如同这时候，他在艾莉丝苦苦追问下，说出了许多过去事。但就像在梦里一样，
每当她说出他年轻时代某个爱人的名字°°几乎被他遗忘的名字时，他也不觉得
讶异。不过，随之而来加诸他身上的，即是一阵谴责，甚至是严重的胁迫。

　　??他把她的手拿到自己唇边。

　　??「对於那些女人°°虽然这话可能已经老掉牙了，但你要相信我，在我
认为我曾爱过的女人之中，一直只有你是我所追寻的。艾莉丝，这感觉始终深埋
在我心底，绝对超乎你所能理解。」

　　??她苦笑了一下。「如果说，先出轨的人是我，那会如何？」她说着，脸
上的表情变了，变得无可揣测地冰冷。他放开她的手，像是已揭穿她的谎言和不
贞。但她继续说∶「呵，假如你知道就好。」这时又化为一阵沉默。

　　??「假如我知道就好？你说这话什麽意思？」

　　??她的口气变得更冷酷∶「亲爱的，你多少想像得到。」

　　??「艾莉丝，你是不是有什麽事没告诉我？」

　　??她点点头，眼睛凝视前方，露出一个奇怪的笑容。而他几乎要失去理智，
正被一股疑惑所困。

　　??「我不太懂你的意思。」他说∶「我们订婚的时候，你才十七岁。」

　　??「差不多，比尔，那时我才刚过十六岁。但还没°°」她看着他说∶「
假如我嫁给你时我还是处女，那也不是我的错。」

　　??「艾莉丝！」

　　??她又继续说∶「比尔，那是发生在窝色夕湖，在我们快订婚的时候。那
是一个很美的夏日黄昏，一个相当英俊的年轻男子出现在我的窗外。从那扇窗望
出去，则是一大片辽阔的草地。我们愉快地谈天。在那谈话中，我心里想，只是
在心里想∶这年轻男子多令人迷恋埃这时候他只要说出那个字°°当然，他已经
是我心中的那个人雁°我就愿意走出去，随他漫步草原，随他去任何他想去的地
方，也许走进森林，或是到湖边待在船上，那也是一件很美的事。

　　如此到了晚上，他可以对我做出任何欲求┅┅是的，这都只是我在想。他最
後还是没说出那个字，只是温柔地亲吻我的手。第二天早晨，我问自己，是否愿
意当他的妻子，我对自己说∶我愿意。」

　　??比尔不悦地放开她的手说∶「假如那天黄昏，站在窗外、说出那个字的
是别人，又会怎样？比如是┅┅」他正在思索可以提谁的名字，但她立即做出手
势，要他别再说。

　　??「任何其他人，谁都可以，而且可以说任何地想说的话，但没什麽作用。
----------
　　而且假如你从没在我的窗前伫立过，」她笑着对他说∶「那麽，夏日黄昏也
不会变得那麽美好。」

　　??他的嘴边泛起一丝轻蔑。「那就是你现在要说的，所以你现在愿意相信
了。但是┅┅」

　　??这时，敲门声传来。女仆走进来说，施瑞弗格公寓的门房的妻子来了，
她要请医生去看看参事先生，他又觉得很不舒服。比尔走到玄关询问一下，得知
参事的心脏病又发作了，而且情况很糟，他答应对方立刻赶去。

　　??「你要出去？」艾莉丝问。比尔此时正急着准备出门，但从艾莉丝不悦
的语调，可以听出她以为比尔故意用这方式对待她。

　　??比尔有点疑惑地回答∶「可是我一定要去。」

　　??她轻叹一口气。

　　??「希望他不会太糟。」比尔说∶「以前只要用三克的吗啡，就能让他好
过一些。」

　　??比尔从女仆手中接过皮大衣，漫不经心地在艾莉丝嘴上、额上吻了一下，
像是已忘记一小时前的谈话，便匆匆离开。

　　???????????????第二章??他一走上街，就将皮外套的扣
子解开。雪似乎正快速融解，步道上几乎见不到雪的踪迹，空气里悄悄透出了春
的气息。

　　??比尔的寓所位在约瑟夫史塔德街的综合医院附近，离施瑞弗格公寓步行
不到十五分钟，所以他很快就到达那幢老房子，爬上它微亮的螺旋梯。

　　??他爬到二楼，拉一拉铃，但不待那个老旧的铃当发出响声，他便注意到
门是半开的。他穿过黝暗的玄关到达起居室，旋即意识到自己来迟了。

　　??垂挂天花板的煤油灯，发出暗绿的火光，正将微弱的光线往下投射在床
罩上，而那下面是一具瘦削、无动静的躯体。光线虽然照不到这死者的脸，但比
尔仍能很清楚勾勒出他的脸孔°°满布皱纹瘦削的脸上，额头高耸，下巴布满短
而白的胡须，一对醒目丑陋的耳朵突出於白发中。死者的女儿°°玛丽安，正坐
在床边，两只手垂在两侧，像是气力全荆??这屋子里有一股老家具、药水、煤
油、厨房的气味，其中混杂着一些古龙水、玫瑰香水的味道，但比尔不知为何，
竟也闻到那脸色苍白的女子身上味道，像是香水走了味、略带点甜的味道。她虽
然正值花样年华，但这几个月，甚至几年来，都忙着处理繁重的家务事，并且不
眠不休地照料病人。

　　??当他走进这房里时，她转过身看他。但在光线不足的情形下，他几乎看
不出来是否和以前一样，只要他一出现，她的脸颊就会变红。她这时想起身，但
比尔做出一个手势阻止，并跟她点点头，她则用一双悲伤的大眼睛注视他。比尔
走到床头，无意识地触碰那男人的太阳穴，又摸摸他从宽大衣袖中伸出垂躺在床
的手腕，然後他耸耸肩，轻轻做出遗憾的手势，将双手插进皮衣口袋里，他的目
光则在房间四处游移，最後才落到玛丽安身上。她的金发浓密却很乾涩；颈子的
线条很美且修长，但肤色泛黄，有皱纹出现。她紧闭着双唇，好像怕一开口就会
说出很多话似的。

　　??「唔，我亲爱的小女士，」他的声音很温柔，但是有点困窘∶「你应该
早有心理准备了吧？」

　　??她把手伸向他。他怜悯地握着，礼貌性地询问她死者在面对最後一刻的
情形。於是她一五一十地对他说每件事，向他描述最後这几天，也就是比尔没出
现的这期间，死者倒是没什麽不对劲。当她说到父亲在最後一个小时快撑不过的
情景时，比尔拉了一张椅子，与她对坐、安慰她。接着他又问，她的亲戚是否都
知道这件事了。她说是的，管家的老婆已经去通知她的叔叔，而且卡尔博士无论
如何也会立刻赶到，「他是我的未婚夫。」她後来又说，同时看了比尔一眼，看
他的额头、他的眼睛。

　　??比尔只是点头回应。这一年来，他曾在这里见过卡尔博士二、三次。他
是个苍白、细瘦的年轻人，戴着眼镜，畜着短短的金色胡须，在维也纳大学的历
史系当讲师。他对这个人的印象不错，但除此之外，对他没有太多好奇。

　　??比尔又想，玛丽安以後如果成为他的情妇，就会好看多了，头发不会那
麽乾涩，嘴唇也会比较红润。但是她年纪大概有多大呢？这让他犹疑了好一会儿
∶我第一次来替参事看病，是在三、四年前。那时她二十三岁，母亲也在世。

　　她母亲活着时，她比较开朗。她有好一阵子没去上声乐课了吧？她现在就要
嫁给那个讲师。她为什麽做这个决定？她一定不爱他，他也没赚多少钱。他们的
婚姻将会有什麽转变呢？，就像其他人一样。那干我什麽事？我以後很可能见不
到她了，因为在这个屋子里，我再也起不了任何作用。哦，可是我再也没见过的
人不是挺多的吗？而且他们和我的关系比她还亲近。

　　??当这些想法溜过比尔的脑子时，玛丽安开始讲到死者，态度变得很激动。

　　死者在这时候，似乎已藉由死亡这个事实，突然变得很伟大。死者真的只有
五十四岁吗？那当然，有许多让他担忧失望的事∶妻子长年卧病在床，儿子也给
他惹了一大堆麻烦！

　　??什麽，玛丽安有兄弟？是的，没错！她以前就说过了。她哥哥现在住在
国外某个地方，她房里有挂着他的画作，那是他十五岁画的，画一个军官奔下山
丘的情景。她的父亲总是假装没注意这幅画，但是那的确是幅佳作。她哥哥现在
可能已经有很大的成就。

　　??瞧她谈起这些事有多兴奋，比尔在想，她眼睛散发的光采是多麽耀眼。
也许是兴奋？很有可能。她最近瘦多了。可能是急性支气管炎。

　　??她说个不停，但是在他看来，她似乎不太清楚自己在跟谁说话。她哥哥
离家到现在，已经十二年了。当年他突然消失时，她还是个孩子。应该是四年前
的圣诞夜，他们最後一次收到他的信，从义大利某个小镇寄来的。一个没听过的
地方，她忘了那个镇叫什麽名字。

　　??她就这麽漫无目的地说下去，说一些没有半点逻辑、没有关联的琐事。
然後，她突然不吭声，静静地坐在那里，把头埋在手里。比尔有点累，甚至有点
烦，他真希望她的亲戚或未婚夫赶快出现。这时候房间里相当安静，给人一种压
迫感。他觉得，死者似乎也加入了他们的静默，不是因为他再也不能说，而是他
完全没有恶意，故意这麽做。

　　??比尔用眼角瞥了死者一眼。「玛丽安，至少事情发生以後，你不必继续
住在这房子里。」这时她微微抬起头，但没注视比尔。他接着说∶「不出多久，
你的未婚夫就能获得教授资格，这头衔在社会上比我们受尊敬、受重视许多。」
他又说，几年前他也想在学校里谋个职位，但是他更想图个舒适的生活，所以决
定往更现实的路走。说到这里，他突然觉得自己和优秀的卡尔博士比起来，似乎
逊色些。

　　??「我们会在秋天离开。」玛丽安平静地说∶「他已经在格丁根大学谋得
教职。」

　　??「哦。」比尔说。他很想挤出一些祝贺的话，但又觉得在这情况下似乎
不太恰当。他注视着身旁的窗子，然後如同在执行医生特权，未经许可便将窗子
推开，让微风吹进屋子里。顿时，屋子里变得比较温暖、比较有春天的气息，还
有一股似乎来自远方森林刚苏醒的淡淡香味。当他转身面向屋子里时，玛丽安的
视线也转移到他身上，像很疑惑似的。

　　??他向她走近一些。「我希望新鲜的空气对你会有帮助。现在已经相当暖
和了，但昨天晚上┅┅」他正准备说∶我们参加完化装舞会回家时，正下着大雪。
但又急忙将这句话重组一下说∶「昨晚街道上仍有半米厚的积雪。」

　　??她几乎没听他在说什麽。眼眶渐渐湿润起来，斗大的泪珠滚落下来，她
又将脸埋进手里。不知为何，他也伸出手，抚摸着她的前额。他感到她整个身体
在颤抖。她开始啜泣起来，起初听不到声音，而後越来越大声，最後她终於再也
抑制不住，放声大哭。突然，她从扶手椅滑下来，整个人趴在他腿上，猛然抱住
他的膝盖，脸紧紧贴在上面。接着，她抬起头毫不掩饰地、狂乱地注视他，在他
耳边热切地低语∶「我不要离开这里，即使你可能不会再来，我也可能永远见不
到你，我还是要住在你附近。」

　　??此时，他心中的感动胜於惊讶，因为他始终知道、也想像得到，她是爱
他的。

　　??「玛丽安，请起来。」他温和地说，并弯下腰轻柔地将她扶起。他同时
想到，他们之间必然还会有一番极为狂热的接触。他用眼角瞥了她父亲一眼，猜
想他一定听到他们所有的对话。他还想，她父亲会不会只是处於假死的昏厥状态？
每个人刚断气的几个小时内，是否还没真正进入死亡状态？他抱着玛丽安一会儿，
便又稍微将她推开，有点可笑、勉强地在她额上吻了一下。在这一瞬间，地想到
曾读过的一本小说，里面提到一个非常年轻的男人，甚至只能算是个男孩，被母
亲最要好的朋友引诱，甚至在去世的母亲床上被迫与对方发生关系。这时候，他
不由得又想到他的妻子，心头涌上一阵苦痛。她在丹麦旅馆楼梯间遇见提着黄手
提箱的男人，确实令他感到愤怒。

　　??他将玛丽安拉近一点，可是又感觉不到任何激情；而在看到她乾涩的头
发、闻到她衣服上的霉味时，更是隐约有种厌恶感。就在这时候，门铃响了。他
带着解脱的感觉，敷衍地经吻玛丽安的手，像在表达谢意似的，然後便走去开门。
卡尔博士出现在门外，身穿暗灰色外套和一双橡胶套鞋，手上拿了把伞，他一脸
诚挚的表情颇适合这时机。他们两个互相点点头，为的是进一步的熟识而非实际
的关系。他们一起走进房里，卡尔不自在地看了死者一眼，并且对玛丽安表达怜
悯之情；比尔则走进隔壁房看死者的医疗记录。当他点亮桌上的煤油灯时，视线
立即落在一幅画上面。那是一个穿着白色军服的军官，举剑冲住山坡下，朝一名
看不见的敌人进攻的情景。整张画由一个金色细框框住，但给人的印象却不及一
个小版画来得深刻。

　　??比尔填好死亡证明之後，便拿到隔壁房间。那一对订了婚的男女，此刻
正握着手坐在父亲的床边。

　　??门铃又响了，卡尔博士立刻起身去开门。在这空档，玛丽安看着地板，
用一种几乎听不见的声音说∶「我爱你。」而比尔只是喃喃叫着玛丽安的名字作
回应。卡尔带着一对老夫妻走进来。他们是玛丽安的叔叔、婶婶。就如同一般人
面对刚去世的人一样，他们不自然地说些话语。转瞬间，这个小房间似乎挤满了
前来悼念的访客。比尔觉得这里已不需要他了，於是在致意之後，随着卡尔的引
领走到门口。卡尔礼貌性地向他道谢，并表示期望不久後能再相见。

　　???????????????第三章??比尔走出公寓大门，仰头看着
他先前打开的那扇窗。在早春微风的吹拂下，窗帘正微微颤动。那些人就在窗子
後面。对他来说，那些活人和死人一样，像鬼魅般的不真实。他有种解脱的感觉，
不止是逃脱一段经历，而是从一种逐渐增强的忧郁魅力下逃脱。

　　??在这种心情下，他此刻最不想做的就是回家。街道上的雪已融解，处处
可见到沾满污泥的小雪堆。街灯闪烁不定。附近教堂的钟敲了十一响。比尔决定
先到附近的咖啡屋，找个宁静的角落待半小时再回家。於是他走上瑞索史帕克路。

　　??在路旁的阴暗处，每张长凳上都坐着一对紧挨一起的情侣；似乎春天真
的来了，而在这不忠实的暖和空气中并未隐含着任何危机。一张长凳上躺了一个
男人，他穿得很破烂，脸上盖着一顶帽子。

　　??比尔想∶假如我去唤醒他，给他些钱去投宿会怎样？但这麽做有什麽帮
助？他又想∶除非我明天再救济他一次，否则这没什麽意义。不过这麽一来，我
还很可能被怀疑跟他是同一个犯罪组织。於是他加快脚步，像是要尽可能逃脱任
何与责任、诱惑有关的事情。他有什麽特别的？比尔问自己。在维也纳，可是有
成千上万个跟他一样的可怜人。一旦为这个人担忧，就得为那所有的可怜人担忧，
为他们的命运忧心！

　　??他想起那个刚死去的男人。一想到那副削瘦僵直的躯体，躺在棕色的法
兰绒床罩下，必须遵从永恒的法则开始腐烂、败坏，他就忍不住打了个寒颤。他
很庆幸自己还活着，离那一类丑陋的事情可能还很久；他也庆幸自己正值壮年，
有一个迷人可爱的女人任他支配，如果他想要，也还能拥有更多的女人。不过像
这样的事情，可能还真需要提起相当的勇气才行。

　　??他随後又想，明天早上八点他就会到诊所，从十一点至下午一点，他必
须去拜访他的私人病患；三点至五点，要召开一场讲习会；到了晚上，还要出来
探访许多病患。不过幸好，至少不会像今天一样，在半夜被召唤出门。

　　??他走在这条路上时，感觉它就像个棕色池塘，闪烁着淡淡的光芒。接下
来，他将转入他家所在的约瑟夫史塔特区。在这段路程中，他清楚听到自己规律
且沉闷的鞋音。而在不远处，他看到一群学生，差不多六至八个人正转过街角，
朝他的方向走来。当这夥年轻人走到一盏街灯下时，他看到他们头上的蓝帽，才
知道他们是阿勒曼尼社的人。

　　??他以前从未正式加入任何社团，只是参加过几次西洋剑社；这个属於学
----------
生时代的记忆，是化装舞会的红衣舞者提醒他的。昨晚，她们诱使他走进那个包
厢，但很快又不屑一顾地将他留在那里。这时候，学生已离他很近，他们大声地
谈笑着。他想，他在医院可曾见过他们其中一个？不过光线太弱了，根本无法清
楚辨识他们的脸孔。他必须让自己紧靠着墙站，以免碰到他们┅┅现在他们都过
了，只剩最後一个学生正从他身边经过。

　　??这个年轻人又高又瘦，身上披着一件冬天外套，左眼用纱布包着；他停
顿了一下，突然用手肘往比尔身上撞。这状况并非偶发的。但是这家伙到底想做
什麽？比尔心里想，不由得停下脚步。那学生也一样。一时之间，他们两个就在
这短距离内，互相注视着对方。

　　??但比尔很快又转过身，继续往前走。这时候，他听到背後传来一阵笑声。

　　他想转身回去跟那家伙挑战，但是却感觉到心脏跳得很厉害，正像十二或十
四年前的那一刻∶他邀请一个迷人的年轻女郎回家，两个人聊得正起劲，聊到一
个可能不存在的奇怪新郎时，突然有人用力地敲他的门。尽管他後来知道，那只
是邮差送信来，但这个惊人的敲门声还是把他吓坏了。而现在，他又感到心脏跳
得很快，就像那时候。

　　??这算什麽！他生气地对自己说，同时注意到自己的膝盖也有点颤抖。是
我胆小？胡说！我可是个三十五岁的男人，是个医生、已婚，也有小孩。可是，
真想去揍那个喝醉酒的学生！挑战、决斗的结果，很可能是伤了一只手臂，而这
一切都由那个愚蠢的事件引起。接下来，我可能有好几个礼拜不能工作，也可能
瞎了眼，甚至血中毒；不出一个礼拜，就会像施瑞弗格公寓的那名绅士一样，躺
在棕色的法兰绒床罩下！还是胆小？

　　??他想。他学生时代曾同时和三个人比划西洋剑，有一次还差点动枪和人
决斗。但可以肯定，那都不是由他主动攻击，而且到最後双方都握手言和。那麽，
他的职业怎麽说？处处充满危机，而且随时可能泄上疾病，但是他都尽量去忘掉。
他记不得多久以前，一个患白喉的孩子就曾经当他的面咳杖，但不出三、四天他
就忘了。而现在这件事，可不像比划西洋剑这麽简单，他不得不三思。好吧，假
如又遇到那家伙，事情不会就这样算了。可是平日半夜他到病人家里，几乎不走
这条路。那麽要等到什麽时候，才能回敬这个愚昧无礼的学生？

　　??换个角度想，假如现在遇到的是那个丹麦年轻人和艾莉丝┅┅噢，不，
这是什麽想法！不过到那时候，他也不会在乎艾莉丝还是不是他妻子。这是最糟
糕的事。假如现在只有那个丹麦人走向他，那会是多麽痛快的事。他会和他走到
森林的空地上面对面，也一定瞄准枪管，直指着他布满头发的前额。

　　??这时他忽然发现，他竟不自觉走到一条狭窄的街道上。几个令人嫌恶的
妓女在那里游荡、寻找目标，她们就像鬼魂一样，他想。而印象中那几个学生也
一样，他们戴着蓝帽子的影像，突然变得做鬼魂似的∶玛丽安和她的未婚夫、叔
叔、婶婶也是，他想，他们现在一定是握着手围坐在参事的遗体边；艾莉丝也是，
他猜想她可能已经睡了，手臂就枕在颈子下面；甚至他的孩子也一样，他想着她
蜷缩在褪色的铜床上的模样；还有那个脸颊红润、左边太阳穴有颗痣的女佣┅┅
他们在他脑海里的影像如同鬼魅。即使这想法让他有点胆颤，但也真实反应他部
分的感觉，似乎让他摆脱了所有的责任感，彻底断绝了与人的关系。

　　??他想到这里时，一个妓女对他做出挑逗的动作。她长得很漂亮，年纪还
很轻，但是脸色相当苍白，嘴唇涂得很红。她终究也会死，他想，只是不会这麽
快就死！难道又胆怯了？基本上是。他听到她的脚步声逐渐靠近，然後她的声音
在他背後响起∶「要不要跟我走？医生。」

　　??他立刻转身问她∶「你怎麽认识我？」

　　??「我不认识你，」她说∶「但来这里的，每个都是医生。」

　　??从高中到现在，他从来没接触过这类女人。如果让他突然又回到年轻时
候，他会被这样的人吸引吗？他还记得一个老同学，长得文质彬彬，在学校专以
猎艳出名。那时他们还是学生，有次在舞会结束之後，他便跟着这个人到夜总会。
最後，这个同学带了一个很老练的女服务生离开，临走时，他看到比尔一脸困惑，
便对他说∶「这是最教人快乐的事；再说，她们又不是世界上最坏的女人。」

　　??「你叫什麽名字？」比尔问。

　　??「唐蜜娜。当然，不然还能叫什麽？」

　　??他们走到一幢公寓门口，她把钥匙插进大门孔里，转了一下，然後走进
大门等比尔跟上。

　　??「快点！」她看他迟疑不决，对他说。很快地，他们进到一间屋子里，
他站在她旁边，门在他背後关上、锁上，然後她点了一根蜡烛，将前头照亮。我
疯了？他问自己。当然，我不碰她。

　　??房里有盏油灯亮着。她把灯蕊拉长，整个房间一目了然。这个房间相当
舒适，打理得很好，闻起来的气味至少比玛丽安的房子还舒服。显然是因为，这
里少了一个卧病数个月的老人。女孩带着笑意，不疾不徐地靠近比尔，他则轻轻
地躲开。接着，她手指一张摇椅，比尔便毫不迟疑地坐下来。

　　??「你一定累了。」她说。比尔点点头。她慢慢脱下衣服。「哦，是啊，
像你这样的男人，整天什麽事都要看管，不像我们，可轻松多了。」

　　??他发现她已经把口红擦掉，嘴唇还是很红润，於是对她说了几句赞美的
话。

　　??「可是为什麽说我应该化妆？」她问∶「你以为我几岁？」

　　??「二十。」比尔猜测。

　　??「十七。」她说完，整个人便坐在他膝上，两手圈着他脖子，像个孩子
似的。

　　??他想，全世界有谁猜得到，此刻他正在一个房间里面对这样的事。但是
°°这为了什麽？到底为了什麽？她寻找他的唇，他却往後缩了一下。她睁大眼
睛看着他，表情有些悲凉，然後起身离开他的膝盖。他相当懊悔，因为她的拥抱
是如此温柔而令人愉悦。

　　??她拿起一件披在床尾的红色家居服，套在身上，两手环绕胸前，将自己
的身体整个隐藏起来。

　　??「这样好多了吗？」她问，没有半点嘲讽的意思，只是有点尴尬，又像
是想去了解他。他几乎不知道该如何回答。

　　??过了一会儿，他说∶「你说对了，我是真的累了。不过我发现，光是在
这里坐着摇椅、听你说话就非常愉快。你的声音很好转。继续，再说，说些事给
我听。」

　　??她坐在床上摇摇头。

　　??「你害怕。」她平静地说，双眼直视前方，用一种几乎听不到的声调说
∶「好可怜！」

　　??最後这句话让他感到全身血液沸腾。他走向她，想要将她拥入怀里，向
她证实他的信心彻底被她激发了。不过这也的确是事实。他将她拉向自己，想和
她做爱，就像和一个普通女孩或老情人做爱一样，但她拒绝了。羞愧之馀，他停
止了一切动作。

　　??一会儿後，她说∶「有人从不知道，其实有些事迟早会发生。但是你太
过恐惧，所以一旦真的发生什麽事，你一定会咒骂我。」

　　??於是她坚决不收他的钱，即使怎麽强迫还是不收。随即，她围上一条蓝
围巾，点了一根蜡烛给他开路，便陪他一起走下楼。她打开大门对他说∶「今晚
我会待在家里。」

　　??比尔不由得执起她的手，在上面吻了一下。她很讶异，像是受到惊吓似
的，她看着他，愉快地笑了起来，接着给他一个拥抱。「这让我觉得自己像个高
雅的女士。」她说。

　　??门在比尔背後关上。他迅速瞥了门牌号码一眼，以便第二天带酒和化妆
品来给这个可怜的女子。

　　???????????????第四章??天气变得更暖和了。一阵微风
吹过，将远方的湿草地和春的气息吹进这狭窄的街道上。现在去哪里？比尔思索
着。很明显的，他似乎终究得回家睡觉。

　　但不知什麽缘故，他就是下不了决心回家。他觉得奇怪，竟有种无家可归、
被拒绝的感觉。是从遇到那几个讨厌的阿勒曼尼社的学生开始？还是在玛丽安表
白的时候？都不是，只是时间还早。事实上，从晚上和艾莉丝谈话之後，他已脱
离了原有的生活轨道，步入另一个遥远且不熟悉的世界。

　　??他在夜路上徘徊，任由乾热的微风挑弄他的肩。直到最後，他似乎看到
一个寻找已久的目标，於是迈开大步前行。他走进一间旧式维也纳风格的咖啡屋，
店里陈设简单，不大，却很舒适，光线亮度也很适中，这时段客人并不多。

　　??角落里有三个男人在玩牌，一个服务生站在一旁观看，直到比尔走进店
里，服务生才移动脚步，过来帮他脱下皮外套、问他要什麽，并在他桌上留了一
本杂志和一份晚报。

　　??在这麽舒适平静的气氛下，比尔开始翻看报纸，目光被一些标题吸引∶
波希米亚城德语路标遭拆除。君士坦丁堡召开小亚细亚铁路建造协商会议，与会
人士包括罗德°格兰佛德。财力一向稳固的贝尼＆维格鲁伯企业宣告破产。风尘
女子安娜°泰格醋意大发，拿硫酸泼洒她的朋友赫米娜°卓别兹基。住在赫塔斯
街的二十八岁年轻女子玛丽亚°毕服毒自杀。

　　??比尔不知为何，看了这些悲伤或微小的事件之後，竟有种平和、冷静的
感觉。令他难过的是年轻女子玛丽亚°毕。服毒自杀，真是愚蠢！在这一刻，当
他怡然自得坐在咖啡屋的时候，艾莉丝正把手臂枕在脖子下，安静地入睡；而参
事先生，正围绕在所有在世亲人的关怀中；住在赫塔斯区、二十八岁的玛丽亚°
毕，则已经不省人事了。

　　??他的目光从报纸上移开，感觉到对桌一双眼睛正注视着他。是尼克？可
能吗？那个人已认出他，於是举起双手，做出一个愉悦惊喜的动作走向他。那人
的体型高大、强壮，几乎称得上魁梧；他还很年轻，但浓密的长发间已经有些白
发；嘴巴上面一撮短发，很有波兰流行的味道。他身上被了一件灰色外套，里面
是一套晚礼服，上面已沾了点污渍；衬衫的摺绉上有三颗假钻扣，压绉的领口下
方则是一条摆荡不定的白丝巾。他的眼睛很红，看得出已经好几天没睡觉，不过
蓝色的眼珠却闪动着愉悦的神采。

　　??「你也在维也纳？」比尔大叫。

　　??「你不知道？」尼克说话有点波兰人口音，也有点犹太人口音。他说∶
「你怎麽会不知道？再说，我这麽出名。」他开怀地大笑起来，并且在比尔对面
坐下。

　　??「你现在在做什麽？」比尔问∶「也许已经不声不响地当上教授？」

　　??尼克笑得更大声。「你刚刚没听见我在做什麽？」

　　??「什麽意思？听见你做什麽°°啊，我知道了！」比尔这时才听懂尼克
的意思。在他走进来时°°甚至是再早一点，当他快走到这间咖啡屋时，就听到
有人在弹琴，从这幢楼房下面某个角落传出。「所以那个是你？」他惊讶地说。

　　??「不然还会有谁？」尼克笑说。

　　??比尔点点头。是的，没错。那特殊、有活力的弹奏，左手随意滑过琴键
即能展现的扣人旋律，一听就知道是他惯有的弹奏方式。

　　??「所以你整个人卖给音乐了？」他记得尼克是在参加动物学初试第二阶
段之後，就从医学系休学。他後来虽然复学念完了，但却是在七年之後。尼克休
学之後，有时还会出现在实习医院的解剖室、实验室或课堂上。

　　??他总是像艺术家一样，扎起整头金发，衣领也时常是绉的，并且常系着
那条当时还很洁白、摆荡不定的领巾，给人印象十分深刻，颇受大家欢迎，或许
还可说是相当受大家喜爱；不仅同学，连有些教授都很喜欢他。

　　??他的父母是犹太人，在波兰一个很偏僻的地方开酒吧。他为了念医学系，
才离开家乡来到维也纳。刚开始，他的父母还会寄生生活费给他，但没多久，他
们就停止寄钱。尽管如此，他还是继续参加里耶德霍夫一个医学组织的聚会°°
比尔也曾是该组织的一员。

　　??这段期间，他的生活费便由一、二个比较富裕的同学供应。他们有时送
他衣服，他也会欣然接受，不会因为自尊心而拒绝。他以前在家乡曾和一个没有
名气的钢琴家学过钢琴，所以来到维也纳念医学系时，他也同时到音乐学校上课。
在那里，他的才华似乎受到注意，还被称为未来的钢琴家。但是他并不很积极去
发展这项长才，到後来，只要能在熟悉的社交圈演奏钢琴，或是以琴声取悦大众，
他便能获得成就感。

　　??有一段时间，他在市郊一所舞蹈学校担任琴师，同学们都想将他引介到
更高级的地方。在那些地方，他虽然可以弹自己想弹的曲子，但还需跟一些年轻
女子聊天，并不是他很属意的工作模式，而且常会饮酒过量。

　　??有一回，一位银行经理举办家庭舞会，他也应邀担任钢琴演奏。那时时
间还很早，每当有年轻女孩跳舞从他旁边经过，他就对她们说出猥亵的话，使得
那些女孩很困窘，也冒犯了她们的舞伴。为化解这尴尬场面，他灵机一动，演奏
了一曲相当狂野的康康舞曲，同时配合他低沉有力的嗓音，唱出一段充满讽刺意
味的歌词。为此，银行经理大骂了他一顿。
----------
　　??虽然同为犹太人，但在此等的辱骂下，尼克还是无法克制自己的情绪，
他立刻冲上去抱住这个经理，并且回敬他一个响亮的耳光。从此以後，他就再也
没为那些上流阶层演奏。後来，尼克也为一些私人聚会演奏，即使他大多时候都
表现得很亲切，但还是难免会和人有肢体冲突。不过第二天早上，这一类冲突事
件总会被当事者原谅或遗忘。

　　??同学毕业许久之後，尼克有一天突然不告而别，离开了维也纳。几个月
後，大夥儿陆续收到他寄来的问候卡，都是来自俄罗斯和波兰各城市；有一回，
比尔也收到他的卡片，这才想起有这号人物存在。尼克对於比尔，始终存有特别
欣赏的情谊，他的这张卡片除了问候之外，并没提到其他事情，只是要向比尔借
些钱。比尔一收到信，立即将钱寄过去，但此後并未再收到尼克的感谢函或只字
片语。

　　??而八年後的现在，凌晨零点四十五分，尼克坚持要还这笔钱，他掏出皮
夹，从里面数了正确的金额给比尔。他的皮夹看来虽有点破旧，但似乎装了鼓鼓
的钞票，比尔这才放心地收下这笔钱。

　　??「你看起来似乎过得不错。」比尔笑着说，似乎是安心了。

　　??「倒没什麽好挑剔的。」尼克回答，然後把手放在比尔的手臂上。「不
过现在换你告诉我，你为什麽会在半夜出现在这里？」比尔向他解释，实在是因
为刚看完一个病人，很想喝杯咖啡的缘故。但不知为何，他就是不想说来不及救
病人的那回事。接着，他概略提到他在医院的工作情形，还有他的私人病患，并
说及他美满的婚姻生活，以及六岁大的女儿。

　　??接下来，换尼克说他的故事。就如比尔猜想，他这几年来都在当钢琴师，
行遍波兰、俄罗斯、塞尔维亚、保加利亚的大小城镇，妻子和四个孩子住在利沃
夫。他说到这里，笑得特别开心，似乎拥有四个孩子是相当有趣的事。此外，他
的话题全围绕着利沃夫，以及他的妻子。

　　??去年秋天，他又来到维也纳。当时有间杂耍剧场几乎是一聘雇他，便宣
告倒闭，所以现在他又在各个夜总会演奏，等候机会出现。有时一个晚上甚至要
赶二、三场，像今晚，有一场就是在一间地下室酒吧。他又说，那地方根本谈不
上什麽高雅，倒比较像个保龄球馆，至於客人┅┅??「但是当一个男人得扶养
住在沃利夫的妻子和四个孩子时┅┅」他说到这里又笑了，只是不像先前这麽开
心。

　　??「有时我也为私人聚会演奏。」他紧接着又说。这时他注意到比尔的表
情，好像想到什麽过去事。「不是银行经理那类圈子，不是的，是各种社交圈，
有的阶层高一点，有的公开，有的隐密。」

　　??「隐密？」

　　??尼克凝视着前方，一脸忧郁，意有所指的说∶「他们马上就会来接我。」

　　??「什麽，你今晚还要演奏？」

　　??「是啊，这类聚会一定在两点以後开始。」

　　??「唔，听来好像很不错。」比尔说。

　　??「也不知道。」尼克笑了，但神情马上又严肃起来。

　　??「不知道？」比尔好奇地复述。

　　??「今晚是在私人房子里演奏，但不知道是谁的房子。」

　　??「所以说，你是头一次替他们演奏？」比尔相当感兴趣地问。

　　??「不，第三次了。但是这次很可能又是另一个人的房子。」

　　??「我不懂。」

　　??「我也不懂。」尼克笑了。「你最好别再问了。」

　　??「。」比尔说。

　　??「噢，你误会了。不是你想的那样。我曾见过许多事，是你绝不相信在
这麽小的城里会发生°°特别是在罗马尼亚。但就是看过了就相信了。可是在这
里┅┅」他把黄色窗帘往上拉一点，看着窗外的街道，像是在自言自语地说∶「
还没来。」接着他又向比尔说∶「我说的是马车。他们每次都驾马车来载我，但
每次都不同一辆。」

　　??「尼克，我觉得很好奇。」比尔冷冷地说。

　　??「听我说，」尼克犹豫了一会儿说∶「假如现在有个人需要我帮忙┅┅
那要如何着手？」他突然又说∶「你有那个胆子吗？」

　　??「这是什麽问题。」比尔用一种几近受到侮辱的语调说。

　　??「我不是那个意思。」

　　??「好吧，那到底什麽意思？是什麽事需要那麽大的胆量？有人会发生什
麽事吗？」

　　??他嗤笑一会儿。

　　??「我是不会发生什麽事，不过最糟的是，这很可能是我最後一次演奏，
我是指针对这户人家的聚会。」他没再说下去，并且透过帘缝又往外看。

　　??「然後呢？」

　　??「什麽意思？」尼克问，如同被人从梦中唤醒。

　　??「再多说一些。现在你要参加一场┅┅秘密的聚会？非公开的聚会？邀
请的客人有哪些呢？」

　　??「我知道的不大多。最近那里增加到三十人，但刚开始只有十六人。」

　　??「是化装舞会吗？」

　　??「当然是化装舞会。」他似乎有点後悔说出来。

　　??「你弹琴让他们跳舞吗？」

　　??「跳舞？我不知道我弹琴做什麽？我真的不知道。我只是不停地弹奏┅
┅而我的眼睛被蒙起来。」

　　??「少来了，尼克，你少唬我了！」

　　??尼克轻叹一口气。「好吧，老实说，我的眼睛也不是完全被蒙起来。他
们只是要让我没办法看。也就是说，其实透过围在我眼睛上的黑色丝巾，我还是
可以从镜子里看到东西┅┅」他又打住了。

　　??「难道，」比尔按捺不住，口气中有点轻视，但他却感到一股莫名的兴
奋。「有全裸的马子吗？」

　　??「比尔，别叫她们马子。」尼克生气的回答。「你绝对没见过那种女人。」

　　??比尔略清一下喉咙。「入场费多高？」他随口问道。

　　??「你以为那里要花钱买票进去？你到底在想什麽？」

　　??「这样说吧，耍怎样才能进去？」比尔问後紧抿着嘴，手指在桌上敲打
着。

　　??「必须知道暗语。但每次都不一样。」

　　??「那今天呢？」

　　??「我也不知道，要上马车才知道。」

　　??「带我去，尼克。」

　　??「不可能，太危险了。」

　　??「但前一分钟你才说你┅┅愿意帮朋友的忙。你一定有办法的。」

　　??尼克看着他，挑剔地说∶「你现在这个样子┅┅怎麽说都进不去，那里
面的男男女女都戴着面具。而你现在没有面具，怎麽进去？根本就不可能┅┅这
样吧，也许下次。我再想想。」

　　??他把耳朵贴在窗帘缝上仔细听，并往街上观望，然後深深吸了一口气说
∶「马车来了，再见。」

　　??比尔立刻紧抓住他的手臂说∶「我不会议你就这样走了，你要带我一起
去。」

　　??「可是┅┅」

　　??「什麽事都由我负责。我知道那很危险┅┅也许这就是它吸引我的地方。」

　　??「但我说过了，你没有面具，也没装扮°°」

　　??「有个地方可以租得到。」

　　??「在凌晨这时候，会有地方°°」

　　??「尼克，你听我说，维肯堡街转角处有闲这样的时装店，我一天经过那
里好多次。」

　　??随着兴奋感快速窜升，他的语调也变得更急促∶「你先在这里等十五分
钟，我去碰碰运气。那老板很可能就住在同一幢楼房里。假如不成，那我就只好
放弃这个念头。就看命运决定了。在那幢楼旁边，有一间咖啡厅，我记得是叫做
「凡多波那咖啡屋」。你就告诉马车夫，说你有东西放在那里忘了拿。等你进来
时，就会看到我坐在门边，你再赶紧告诉我暗语，然後回到马车上。假如我顺利
租到衣服，我会立刻坐上另一辆马车跟在你後面。其馀的就顺其自然了。不管怎
样，我会负起所有冒险的後果，尼克，我以名誉保证。」

　　??尼克有好几次想打断，但都没办法。比尔说完便在桌上丢了些钱付帐，
并且非常慷慨地留下小费，似乎为整晚的谈话付出代价。接着他就离开了。这时，
外头停了一辆马车，车夫头戴一顶高帽，一动也不动地坐在车厢前。那车厢就像
个灵柩，比尔心里想。

　　??没多久，比尔到达了转角那幢房子。按了电铃之後，他向门房询问时装
店老板米齐是否就住在这一幢楼房，心里却又偷偷希望不是。但事实上，米齐就
住在这里，在时装店的楼下。

　　??门房对於这个深夜里的访客，似乎没有太大的惊讶，尤其在比尔慷慨地
付给他小费之後，他的态度更显温和。他特别说到，在忏悔节这段期间，这麽晚
跑来租衣服的人还真不少。他点了一根蜡烛，带着比尔走到最下面一层楼，直到
比尔拉了门铃才离开。随即，门打开了，那速度快得就像早已等在门後。那是米
齐本人。

　　??他长得很高大，没留胡子，头发秃了，身上是一件旧式花纹的家居服，
上面还有些流苏装饰，使他看起来很像杂耍的老喜剧演员。比尔向他表明来意，
并说钱不是问题，但米齐却断然回绝∶「我只拿我应得的，多的我不拿。」

　　??他带比尔走上螺旋梯，来到了衣物储藏间。这里的味道杂陈，满布丝缎、
香水、灰尘、乾燥花的气味；在黑暗中，处处依稀可见到红的、银的东西在闪闪
发光。走没多久，忽见几道微光从橱柜之间闪进这漆黑、狭长的走道上。

　　??走道左右两旁挂满了各种想像得到的服饰∶一侧放着骑士服、乡绅服、
农夫服、狩猎服，以及贤哲、具东方风格、小丑的服饰；另一侧是富贵人家的佣
人装、宫廷仕女、农妇、女佣和夜之女王的服装。至於头饰，就正好摆在服装上
方。看得比尔觉得自己像是准备接受绞刑的人，正在游街示众。

　　??米齐跟随在他身後问道∶「先生，您有特别喜爱的造型吗？路易十四？
法国政务官？还是日耳曼老人？」

　　??「我要修士的装扮，和一个黑面具，就这样。」

　　??就在这时候，走道末端传来玻璃碰撞的声音。比尔惊吓之馀，猛盯着米
齐看，彷佛这声音是他立即做出的回应。

　　??但是米齐愣了一下，然後摸到一个开关。突然，远远的走道末端亮了起
来∶那儿有张小桌子，上面很明显有几个盘子、玻璃杯和瓶子。两个穿着法官红
袍子的人，猛然从椅子上站起来，往左右两侧逃开。在这同时，一个闪闪发光的
娇小身影也不见了。

　　??米齐看了，立即大步走去，绕过桌子，掀掉一顶白色假发，那里赫然出
现一个迷人的年轻女郎。其实她还是个孩子。她做了一身法国哑剧中女丑角的打
扮，腿上套着白丝袜；她迅即离开那里，直奔向站在走道另一端的比尔，他也立
即张开手臂任她躲进自己怀里。

　　??米齐这时将假发丢在桌上，两手分别紧抓住那两个法官衣服的衣角，并
对比尔大喊∶「先生，快帮我抓住那个孩子！」小女孩紧挨着比尔，像在寻求保
护。她的小脸蛋擦着白粉，上面有一些雀斑，胸部散发一股混杂玫瑰和化妆粉的
香味；她的眼神则闪动着调皮和欲望的神采。

　　??「两位先生，」米齐叫喊着∶「你们给我待在这里，等一会就把你们交
给警察。」

　　??「你有没有搞错？」他们两个一齐叫着，就像是从同一张嘴说出似的∶
「是你们家小姐请我们来的耶。」

　　??米齐这时放开他们两个。比尔听到他说∶「你们最好想个好一点的理由。

　　你们难道不知道她是个疯女人吗？」说完，他使转身对比尔说∶「先生，很
抱歉，出了点小状况。」

　　??「噢，没关系。」比尔说。其实他最想做的，就是待在那里，不然就是
立刻带着那女孩走，不管去什麽地方，也不管结果如何。她抬起头，魅惑地注视
着他，那样子仍像个孩子，就像是被他震慑住似的。而在走廊另一头，两个法官
正激烈地交谈。米齐转过身，一脸认真地对比尔说∶「先生，你要一件斗蓬、一
顶宽边帽，还有一个面具，对吧？」

　　??「不对。」小女孩闪动着眼睛说∶「你应该给他一件毛皮斗蓬，和一件
丝质无袖的红色短上衣。」

　　??「你再散乱跑试试看！」米齐对小女孩说完，找到一件修士的斗蓬，那
衣服挂在乡绅服和威尼斯参议员服装之间。他说∶「先生，这应该是你的尺寸，
还有一顶帽子搭配，现在穿看看！」

　　??这时，两个法官往前走了几步。「米齐，你立刻让我们走。」他们说。
比尔很惊讶，他们说「米齐」这名字时，竟是法文发音。

　　??「没问题埃」米齐不屑一顾地回答∶「不过你们现在给我乖乖侍在这里
等我回来。」

　　??这时，比尔套上了斗蓬，正将衣服上白绳子的两头打个结。米齐则站在
一个窄梯上，取下一个宽边的黑帽子，比尔接过去戴上。可是他穿戴这些东西时，
竟有种不得已的感觉，他越来越觉得自己有必要侍在那小女孩身边，以免她受到
任何危险惊吓。

　　??米齐现在拿了面具给他，他也立刻将它戴上。这面具有股让人不舒服的
奇怪香味。

　　??「你走在我前面。」米齐对小女孩说，同时坚决将手指向楼梯间。小女
孩转过身，往走道远远的另一头走去，并且挥动双手，悲伤地做出告别手势。比
尔顺着小女孩的目光看去，已不见先前做法官打扮的两个人，而是两个身材细长、
----------
系着白领带、身穿晚礼服的年轻人，不过他们脸上的红色面具还没拿掉。

　　??小女孩轻快地走下螺旋梯，米齐跟随在後，再来就是比尔。到了楼下大
厅，米齐打开一道可通到里面房间的门，他对小女孩说∶「小贱人，马上去睡觉！
等我处理好楼上那两个家伙，就看我怎麽修理你。」

　　??小女孩站在门内，身体显得苍白而薄弱，她悲伤地看了比尔一眼，摇摇
头。在比尔右边墙上，有一面大镜子，他从那里面看到一个高大的修士，那是他
自己。他感到相当惊奇，这一身打扮竟是那麽自然。小女孩不见了，米齐立刻将
门锁上，然後打开房子大门，催促比尔离开。

　　??「对不起。」比尔说∶「我要付你多少钱？」

　　??「先生，不急，等你还衣服时再付，我相信你。」

　　??但比尔动也不动。「你可不可以答应我，不对那个可怜的孩子动粗？」

　　??「先生，你在说什麽？」

　　??「我听到你先前叫那小女孩疯女人，刚刚又叫她小贱人，这话都已经说
得很明了，你不会否认吧？」

　　??「唔，先生，」米齐以一种尖酸的语调说∶「你该不会是被那孩子迷住
了吧？」

　　??比尔气得颤抖起来。

　　??「不管如何，」他说∶「这件事需要听专家的意见。我是医生。明天我
们再好好谈这件事。」

　　??米齐不屑地笑了一下。当他们两人之间的门关上、立刻上了门栓时，楼
梯间突然出现一道灯光。当门房走下来时，比尔已经摘下帽子、面具，并将斗蓬
挂在手臂上。

　　??随後，门房为他打开大门，那辆车厢像灵柩的马车正停在对街，车夫挺
直腰杆坐着等候。尼克正准备离开咖啡屋，当他看到比尔竟及时赶到时，似乎不
是很高兴。

　　??「你还真的找到衣服了？」

　　??「没错。暗语呢？」

　　??「你还是坚持要去？」

　　??「一定要去。」

　　??「好吧，那麽┅┅暗语是「丹麦」。」

　　??「尼克，你一定是疯了！」

　　??「疯了？什麽意思？」

　　??「唤，没事，没事。只是很凑巧，去年夏天我去了一趟丹麦。嗯，那上
车了┅┅不过你得慢慢来，这样我才来得及坐车跟上你。」

　　??尼克点点头，慢慢点一根烟，这时，比尔则快步穿过街道，招了一辆马
车，他气定神闲的样子，就像要参加什麽有趣的聚会似的。他一见到前面马车出
发，便指示车夫跟着走。

　　??车子驶过了阿勒瑟街，穿越一条铁道，往市郊的方向行进。一路上，只
有微亮的街灯，没有半个人影走动。比尔想，他的车夫很可能跟丢了。不过不管
如何，他还是将头探出窗外，浸淫在外面不太真实的暖空气里。在他们前方不远
处，仍是另外那辆马车，车夫顶着黑色高帽子，气定神闲地坐在前头。比尔突然
有种不祥的预感。在这一刻，他似乎还嗅得到小女孩胸前的那股味道，玫瑰和化
妆粉的香味。刚刚那场经历是不是太神奇了？他问自己。也许我不应该离开，不
应该跟着来。真奇怪，我现在到底在哪里？

　　??他们此时正在爬坡，经过了几幢很简朴的房子。比尔想起来了，他知道
他们现在在哪里；几年前他有时会来这里走走∶可以肯定，现在爬坡的地方是格
利兹堡。在左边的远方，一层薄雾围绕上空，他看到了城市里上千灯火正闪烁着
微光。突然，後面传来轮子滚动的声音，他探头往後一看，两辆马车正跟随在後，
他心里很雀跃如此一来，前面那个车夫更不可能对他起疑了。

　　??接着，车厢开始剧烈地摇晃起来，马车转入了路边一条小径。这路两旁
尽是矮篱、围墙和屋脊，行进於此，就像走在深谷里一样。比尔这时想到，该是
换装的时候，於是他脱下皮外套，拿起斗蓬往身上罩，然後将手臂伸进袖子里，
完全就像每天早晨穿上医院的白外套一样。这对他来说，或许也是一种补偿。他
想，如果一切顺利的话，再过几小时就可以和平日早晨一样，在病床间走动，巡
视病人的状况。

　　??马车停下来了。比尔心想，我这一去会不会就出不来了？要立刻调头就
走吗？可是上哪儿去？去找小女孩？去布希费德公寓找那个年轻妓女？还是去找
玛丽安°°那个去世的参事的女儿？还是回家？想到这里，他微微打了个寒颤，
他知道这些地方没一个他想去。或者是，刚刚那条小径让他觉得太迂回难行？不，
我不能回头，他心里想，我只能往前走，即使那是一条死路。他一想到那些嬉闹、
荒唐的景象，不禁笑了起来，但即使如此，他还是无法完全放松。

　　??前方有一道敞开的花园大门。前面那辆马车继续往前走，走进那大门里
∶在他看来，或许更像是走进黝暗的地府阴间。比尔清楚看到尼克走下车，他也
急忙走下马车，并指示车夫到一个角落等他回来，不过可能会等很久。为了确保
车夫能一直在那里等候，他慷慨地预付一笔钱，并允诺回程时也会给予同样可观
的报酬。於是车夫依照他的指示去停车。

　　??就在这时候，比尔瞥见一个头戴面纱的女子走出车厢；他将面具拉低一
点，也跟着她走进花园。园中有一条狭长的通道，被屋里的灯光照得通明。这路
直抵房子正门。正门此时敞开着，比尔一进去，便置身在一个白色的小玄关里，
旋即，他听到簧风琴的乐声。在他左右两侧各站着两名侍者，他们穿了一身黑，
脸上都带着灰色面具。

　　??「暗语？」他们一致低声问道。比尔回答∶「丹麦。」其中一名侍者立
刻替他脱下皮外套，拿到旁边的房间就不见踪影。另一个侍者则开启一道门，让
比尔进去。这房间黑沈沈地，灯光微亮，天花板很高，黑色的丝缎窗帘垂落而下。
约莫十六至二十个头戴面具的宾客，都做修士或修女的打扮，在那里走来走去。
轻柔的簧风琴乐声，鸣奏着古义大利的圣乐，那声音彷若是从高空飘荡而下。

　　??屋子角落有些人，三个修女和两个修士，他们毫不掩饰地望着他，但又
立刻转过头去。比尔这才发现，只有他一个人戴帽子，於是赶紧将他的宽边帽摘
下，然後到四处游走、观看。忽然，一个修士碰了他的手臂，跟他点头打招呼，
但是不过一秒钟的时间，修士的眼神便直触他掩藏在面具後面的眼睛。这时，一
股令人兴奋的奇妙香味直扑而来，彷佛是来自南方的花园。又有人碰他的手臂。
这次是个修女。她也和其他人一样，用一条黑色面纱覆盖头、额、颈子，而她的
黑色面具底下，有一张鲜红的唇在向他闪动。

　　??我在哪里？比尔想。在疯人堆里？还是在阴谋者的群体里？或是误入了
某个宗教团体？尼克也许受人指使，或是拿人钱财，替他们带个外人来取乐？但
若是说这是一场准备胡闹的化装舞会，那麽以目前的气氛看来，似乎又太冷淡、
太呆板，而且相当怪异。此时，在簧风琴鸣奏的古义大利宗教圣乐下，一个女人
的歌声响遍了整个房里。每个人仍旧站立着，像是在聆听，但比尔对於这种不可
思议、逐渐升高的曲乐，却有点不耐烦。

　　??突然，有个女人在他背後低声说∶「别转头，你还有时间离开。你不是
这里的人，如果他们发现你，你就完了。」

　　??比尔吓了一跳。转瞬间，他把这番警告放在心里，但最後，在好奇心、
诱惑力以及所有超乎自尊的心理驱使下，他不愿再多作顾虑。他想，现在我既然
已走到这地步，就顺其自然，看他们会怎麽做。於是他头也不回，便摇摇头回拒
了。

　　??接着，那声音又响起∶「那好，对於你的安危，我也无能为力了。」

　　??就在这时候，他转过身，一眼就看出那张掩盖於黑面具下、闪着鲜红光
泽的嘴唇，而那双眼睛正直视他眼底。「我要留下来。」他用一种连自己都不了
解的坚决语调说着，便转过身去。

　　??歌声在此时唱到最高亢的地方，但接着却出现一种很奇特的声音，那不
是从簧风琴发出来的。音乐也不再是宗教乐，而变成一种俗世乐，很像是管风琴
弹出的隆隆声响，听了教人感到舒畅。然而，当比尔往四处顾盼时，竟发现所有
的修女都不见了，只剩修士留在房里。这时，歌者的声音也有了转变，从有技巧
的、逐渐升扬的颤音而呈现出阴郁庄严的调性，转为一种轻快而欢愉的声调。簧
风琴被钢琴取代了；指尖在琴键上敲出狂放、自然的调子，比尔一听，就知道是
尼克，那是他狂野、令人振奋的弹触方式。

　　??至此，高亢的女声也随之更为高亢、升到了最高点，充满挑逗的尖锐唱
声似乎就要掀掉屋顶，冲上九霄云外。两侧的门灯开了，比尔从其中一扇看到了
尼克，他正坐在阴暗的角落弹钢琴；而对面房里则点满眩目的灯火，女士站在那
里一动也不动，她们全都用黑面纱披盖在头、额、颈，脸部刖用黑面具遮掩。

　　??但除此之外，她们的身体一丝不挂。比尔的眼睛饥渴地在她们身上游?
；从丰满火辣到纤细娇弱的体态，从含苞待放的少女到风韵十足的女人。事实上，
这些美丽的裸女个个充满了神秘感；一双双隐藏在面具底下的大眼睛，是如此谜
样而难解，对他发出闪闪诱惑，激起他心底一股莫名的冲动，想看透一种不堪负
荷的痛苦欲望。他此刻的体认，其他男子显然已经历许多回；然而最初令人摒息
的喜悦，此时却化为一声声悲沉的叹息。

　　??突然，有人大声发出叫喊，这群男子旋即像要准备发动攻击似的；他们
这时的服装，不再是修士的斗篷，而换上节庆时宫廷朝臣所穿的白的、黄的、蓝
的或深红的服装。他们冲出这个沉暗的房间，直往那群女人跑去；在对面等候他
们的，则是一连串疯狂、几近邪恶的笑声。

　　??现在只剩比尔还穿着修士服，他有点担忧，立即逃向一个隐密的角落。
一到那里，他才发现尼克就在旁边，但是却背对着他。比尔看到尼克的眼睛已被
蒙住，不过他也注意到，即使被布蒙住，尼克仍能盯着面前的大镜子。镜子里，
那些穿着俗丽的朝臣正和裸女相拥起舞。

　　??忽然，一个女子走到比尔身边低语°°由於没有人出声说出半个字，他
们的声音似乎也成了秘密。女子说∶「怎麽只有一个人？你不一起跳舞？」

　　??比尔发现，另一角落有两个贵族男子正用锐利的目光注视他，所以他怀
疑，站在他身旁这个纤细、具阳刚味的女子是被派来试探他、诱惑他的。尽管如
此，他还是伸手准备将她拉向自己。

　　??但在这时候，一个女人马上放开她的舞伴，往比尔走过来。他一眼就认
出，她是先前曾警告他的那个女人，不过她却装作第一次见到他，过来对他耳语。
即使另一角落的人可以清楚听见她说什麽，她还是故意压低声音说∶「你终究还
是回来了？」接着又快活地笑说∶「没有用，你已经被认出来了。」然後转身对
那阳刚味的女人说∶「他先借我两分钟，等一下他就是你的了，如果你愿意，还
可以一直拥有他到早晨。」

　　??说完，她的口气变得更柔和，好像很得意∶「是他，还会是他。」那女
人很惊喜地回应∶「真的？」接着就悄悄走到另一角落的贵族男子那里。

　　??「别问，也别惊讶。」她还是站在比尔身後。「我已经尽力误导她，但
是现在可以告诉你，那撑不了多久。还有时间，赶快逃。多拖一分钟只会对你更
不利。我确定，他们不会跟踪你，也没有人会知道你是谁。这是你最後的机会，
拥有平静、永久心灵平和的最後机会，快走！」

　　??「我会再看到你吗？」

　　??「不可能。」

　　??「那麽，我要留下来。」

　　??她赤裸的身体开始颤抖起来，几乎教他失去理智。

　　??「没有什麽可以危及我的生命，」他说∶「但在此刻，你值得我这麽做。」
他抓住她的手，想将她拉向自己。

　　??又一次，她似乎已陷入绝望地低声说∶「走！」

　　??他笑了起来，然後听到自己在说话，就像一个人在梦中听见自己说话一
样。「我完全清楚我在哪里。你是不存在的，包括你的一切都不存在，你只是用
外表来激起别人的情欲。你是故意来整我，好让我彻彻底底地疯掉。」

　　??「快来不及了，走！」

　　??但他拒绝听她说。「这里难道没有什麽房间可以让那些情投意合的人独
处？这里的人要跟舞伴告别，也都是很有礼貌地吻着对方的手吗？看起来不像。」

　　??接着他指出镜子里一个照得通亮的房间∶随着钢琴狂乱的曲调，一对对
男女在那里起舞；闪闪发光的白皙胴体，紧贴着蓝的、红的、黄的丝绸华服。他
敢说，此时没有人会注意他和他身旁这个女子，他们俩正独处在中间的房间，这
里面几乎是一片漆黑。

　　??「你在作梦。」她低声说∶「这里没有你想像的那种房间。你没时间了，
逃吧！」

　　??「跟我走。」

　　??她拚命摇头，像是很绝望似的。

　　??他又笑了，这笑声连他自己都不认得。「你别当真，来这里的男女难道
只为引起对方情欲，然後弃对方不顾？如果你真愿意，谁能禁止你跟我走？」

　　??她深深吸了一口气，把头压得更低。

　　??「哦，现在我懂了。」他说∶「对於那些未受邀请就偷溜进来的人，你
可就是用这法子处罚他？你一定很难想像，这有多麽残忍。别再折磨我了。发发
----------
慈悲吧。罪过就让我承担，只要别逼我丢下你一个人走！」

　　??「你疯了。我说什麽都不能跟你走，也不能跟任何人走。谁想跟我在一
起，就会丧失生命和灵魂。」

　　??比尔是兴奋过度了。不只因为这女子的存在，以及她散发香味的胴体和
火红的嘴唇，还有这房间里的气氛，以及围绕他四周的那股神秘挑逗的香气；他
突然变得很饥渴且兴奋，是因为今晚到现在为止，什麽事也没发生；也因为他的
大胆，还有他意识到自己焕然一新的面貌。他伸出手，触摸那块罩在她头上的面
纱，有意将它掀开。

　　??她立刻抓住他的手。「一天晚上，有人跟我们其中一人跳舞时，想趁机
掀开那女人的面纱，结果被砸烂面具、毒打一顿赶出去。」

　　??「那°°那女的呢？」

　　??「你可能在报纸上看过，就一个星期前的新闻∶一个很漂亮的年轻女子，
在结婚前服毒自荆」

　　??他还记得那个新闻，便问她∶「那女子是不是贵族出身，而且已经和义
大利王储订婚？」

　　??她点点头。

　　??突然，一个做朝臣打扮的男子就站在他们旁边，他是其中最绚丽亮眼的，
也是唯一穿白衣服的；这男子唐突但不失礼的举动，彷若有什麽迫在眉睫的事，
他是来邀请和比尔谈话的这名女子共舞。比尔隐约感觉到她犹豫了片刻，但这男
子却已经伸手搂住她，两个人便跳着华尔滋，滑向其他男女聚集、灯火通明的那
间房间。

　　??比尔发现，现在就只剩他一人，这突如其来被抛弃的感觉，让他彷若笼
罩在寒霜底下。他往四处顾盼，似乎没有人会在此时对他有些许的注意。也许他
仍有最後一线生机逃走不被惩罚。然而除了令他迷惑的那些因素外，他心里还有
些什麽不自觉的想法？难道是不想这麽不光采而有点可笑的退离？或因为得不到
那个神秘女人的身体而感到痛苦？她的香味仍旧包围着他。还是，他现在所见的
任何事，都是在考验他的勇气，而那个迷人的女人则是对他的奖赏？

　　??他不十分懂自己。总之，他很清楚自己不再为担忧所苦，因为无论有多
危险，他都要支持到最後一刻；无论他做什麽决定，也不可能会是攸关生死的大
事。他很可能置身於疯人堆里，甚至可能和一群放荡的人在一起，但可以肯定，
这些人不是罪犯或强盗。这念头让他想到，他应该走过去加入他们，而且既知自
己是个潜入者，就须拿出骑士精袖任他们处置。这似乎是唯一可行的方法。他一
定要搞清楚这一切，才算光荣结束这一夜。

　　??然而就在这时候，有人走到他身边低声说∶「暗语！」这个穿着黑色朝
臣服饰的人，突然又捱近一点，由於比尔并未马上回答，所以他又问了一次。最
後，比尔回答他∶「丹麦。」

　　??「相当正确，先生。不过那是在入口的暗语。是不是可以请你告诉我进
到这屋子的暗语？」

　　??比尔不吭一声。

　　??「请你告诉我们，进到这屋子的暗语？」这声音听来就像一把刀。比尔
耸耸肩。

　　??这时候，另一个男的走过来抓住他的手；钢琴声在此时静止了，舞者的
动作也停了，另外两个朝臣°°一个穿黄的、一个穿蓝的，也走上前来。「先生，
暗语。」他们立刻齐声说道。

　　??「我忘了。」比尔傻笑着回答，他完全放弃了。

　　??「很不幸。」穿黄衣的男子说∶「在这里不管你是忘了暗语也好，或是
根本就不知道，都没什麽差别。」

　　??又有一个戴着面具的男人走进来，两侧的门随即关上。比尔站在那里，
只有他一个穿修士服，被一些穿着华丽的宫廷臣子包围祝??「拿掉你的面具！」
有几个人立即喊道。比尔把手举到前面，做出保护面具的动作。要他在这群戴面
具的人面前拿掉面具，对他来说，简直比在这群穿戴整齐的人面前脱光衣服更难
受一千倍。於是他用坚定的口吻说∶「假如你们之中任何一位先生，认为我的出
现会玷污他的名声，那麽，我相当愿意支付令他满意的赔偿费。但若是要我拿掉
面具，也只有在一种情况下，各位先生，那就是你们也要有一个人摘掉面具。」

　　??「这不是赔偿的问题。」穿红衣的男子回答，他之前都没开口。「而是
要赎罪。」

　　??「拿掉面具！」有人大声喊着。那蛮横的声音让比尔想到官员专横命令
的语气。「你应该知道，如果你不拿掉面具，会有什麽下常」

　　??「我不会拿掉。」比尔更坚决地说。「谁敢动手，我就让他好看。」

　　??忽然，一只手抓向他的脸，像是要攫走他的面具。就在这当头，一扇门
开了，一个女人站在那里。比尔不用多想便知她是谁。那女子做修女的装扮，就
和他第一次见到她时一样。在她身後，是那间灯火通明的房间，但他还看到其他
赤身戴着面具的人，她们挤成一堆，静默无声，像是受到相当大的惊吓。那道门
立刻又关上了。

　　??「放了他。」那女人说。「我愿意为他赎罪。」

　　??有那麽一会儿，所有人都不发一语，彷佛真有什麽骇人的事情要发生。
接着，穿黑衣的朝臣开口了。他就是第一个问比尔暗语的那个人。他转身对那女
人说∶「你知道你将会担负什麽样的後果？」

　　??「是的，我知道。」

　　??整个房间的空气几乎令人窒息。

　　??「你走吧。」不久，那男子对比尔说。「立刻离开这个房子。如果你胆
敢泄露这里的一切，就会招致严重後果。」

　　??比尔动也不动地站在那里。「那这个女人，要如何为我赎罪？」他问。

　　??没人回答他。只有几个人指向那道门，示意他得马上离开。

　　??比尔摇摇头。「我可以随你们处置，但我绝不让另一个人为我受苦。」

　　??「你改变不了这女人的命运。」穿黑衣的男人说，他的口气现在变得很
温和。「在这里，既已许下承诺就不能反悔。」

　　??那女子慢慢点头，似乎心意已决。「走！」她对比尔说。

　　??「不。」他提高声音说。「假如我必须丢下你离开，生命对我来说就再
也没有任何意义。我不想知道你来自何处，或者你是什麽样的人。各位男士，这
麽做对你们有什麽好处？你们这场狂欢节闹剧是否也该结束了？无论如何也真的
该收场了吧？先生，不管你们是谁，你们都带领了我跳脱原有的生命。然而我并
未参与任何角色，如果我是被强迫到这里来做这些事，我现在将会罢手。

　　我想，我已发现一个人的命运和这样的伪装没什麽关系，所以我要告诉你们
我的名字，我要拿掉面具，自行承担所有後果。」

　　??「小心！」那女子大喊∶「你只会毁了自己，救不了我！快走！」然後
她转向其他人说∶「我就在这里，任你们所有人处置！」

　　??她的黑衣服，这时似乎被一股魔力脱了下来，她光着一身白皮肤站在那
里，更显得光采耀眼；而覆盖在她额上、头上、颈上的面纱，就在一连串完美的
连贯动作下卸除了。面纱飘落在地，她的黑发也像瀑布一样随之垂泻，落在她的
肩、她的胸、以至於她的臀。但是，还来不及瞥见她的脸，比尔就被那些无以抵
抗的强壮手臂架住拖开，直推往门的方向；转瞬间，他发现自己到了玄关，门在
他後面关上，一个戴面具的侍者拿来他的皮外套为他穿上。接着，前门打开了。
他感觉像是被一股看不见的力量推出去，在此同时，光线也在他背後泄出，他发
现自己又回到小径上。

　　??他转过身，那房子仍静静地躺在那里，紧闭的窗子不让屋里任何光线逃
出。他当下的念头是∶我所能做的，就是仔细记住这里的一切。如果还能再找到
这房子，所有疑问就能得到答案。

　　??黑夜这时展开大网包围着他。然而才走没几步，他使看到一颗微暗的红
点，正在他让马车等候的地方闪闪发光；直到他快走到小径尽头时，那辆马车的
影像才清楚显现，还是在他当初指定的地方。马车夫为他打开车门。

　　??「车子幸好还在。」比尔说。马车夫不耐烦地摇摇头。「假如车子走了，
我就必须自己走路回城里。」

　　??马车夫做了一个姿势回应，那动作不很卑屈恭敬，显然是快按捺不祝他
的脸长长拉下，使得头上的高帽子看起来更是高得夸张。一阵轻风徐徐吹过，隐
现的云朵也随之飘过天际，比尔无法欺骗自已，所有的奇遇就要在此远离，他别
无选择，只好坐上马车，马车随即起程。

　　??比尔心中产生了一股意念∶无论冒再大危险，只要逮到机会，他一定把
这件事查个彻底。他很明白，如果找不到那个神秘女子，他的存在便不具任何意
义。此时，她正为他的自由付出代价，那会是什麽下场，其实很容易猜想。但是，
为了他而牺牲自己，动机又是什麽？难道只是牺牲？像她这样为别人受苦的女人，
现在会以什麽心情面对？是打算屈服，做彻底的牺牲？如果她也是聚会里的一份
子，那麽今天这情形不可能是第一次，她也必然很清楚他们的仪式；无论她是跟
一个或所有男子屈服，那她会发生什麽事？有可能她只是一个低贱的荡妇？其他
那些女人也是？不用怀疑，她们都是。即使她们走出那地方，过的都是所谓中产
阶级的生活，但她们仍旧是荡妇。他刚刚经历的一切，该不会是他们醉心的一种
邪恶玩笑吧？那他难道只是一个牺牲品？

　　??这个被期待、经过设计的玩笑，甚至可能具有一定的过程，以防止任何
外人潜入？他还想到那女子一开始曾警告过他，但现在却要为他赎罪；想到她那
时的声音、举止、还有高雅的体态，都不可能是伪装的。或是他突然出现，对她
造成一股不可言喻的影响？想到这晚经历的一切，他发现要自己相信这段奇遇根
本不可能，而在当时，他甚至感受不到任何的虚假造作。他想，是否只有在某些
时候或夜晚，那些男子才会散发某种难以抵抗的神奇魔力，而在平时正常状况下，
他们并不具有任何特殊能力足以控制异性？

　　??马车仍在爬坡，但即使以正常速度计算，现在也早已经驶进主要干道上。

　　是他们准备对他采取什麽行动吗？他又在哪里搭上这辆车？这该不会是这场
闹剧的续曲？这又会是怎样的续曲？会有一个发人深省的结局吗？也许到某个地
方会来个快乐的团圆也说不定？或者是，耍光荣进入这个秘密杜团，就必须忍受、
接纳这样的惩罚，才能无所阻碍地拥有迷人的裸女？车厢的窗子全关上了，比尔
想往外看，可是窗子却不是透明的。於是他打算开启其中一扇，但是又打不开，
而他和车夫之间的分隔玻璃也不是透明的，似乎还紧紧封祝他敲着那片玻璃，叫
着、喊着，但车夫只管往前行进。

　　??接下来，他先试试左侧门把，再试右侧门把，但门把就是无法板动；他
又更使力地大声喊叫，但叫声却被辘辘车声和风的呼啸声淹没了。忽然，车子开
始摇晃起来，这时正处於下坡路段，车子行进的速度更快；比尔感到既焦急又恐
惧，赶忙捣碎一侧窗户玻璃。这时马车突然停了下来，两侧车门像是有动力装置
似地立即开启，这对比尔无异是个讽刺，让他选择该由左边下车，还是从右边。
他急忙跳出马车後，车门「砰」的一声就关上了，而车夫对比尔看也不看一眼，
便驾着马车没入夜里的野中。

　　??天空布满了乌云，一朵朵云伴随着啸啸风声飞驶而过。比尔发现自己正
置身於雪地之中，雪闪烁着微微光芒反照在他全身。他穿着修士服，外面罩着皮
大衣，头上顶着宽边帽，这奇怪的打扮让他感到有点毛骨悚然。

　　??大马路就在不远处。一列明灭不定的街灯隐向进城的方向。然而，为了
尽快见到人群，比尔却直往前方走去；他抄了一条捷径，穿越一段相当陡峭、覆
盖白雪的下坡路，最後终於带着一双湿透的脚，抵达一条窄而微暗的街道。

　　??走没多久，他穿过一条夹在两道高栅栏之间的走道，栅栏正被风吹得嘎
嘎作响；紧接着绕过一个转角，便是一条较宽的街道。这街上多为一些简朴的小
房子，房子之间都留有空地。教堂钟敲了三响。一个穿短外套的人正朝比尔走来。
这个人两手插进裤袋，耸起双肩夹着头，帽子则压得低低的。比尔见到，精神立
即为之一振，准备迎接对方的攻击。但让他很讶异，那人几乎还没接近，就转向
跑走了。

　　??到底怎麽一回事，真奇怪，比尔问自己。随後他才想起来，一定是因为
他的外表看来实在令人害怕。於是他摘下宽边帽，将它扣在皮外套上。然而在帽
子下方，却是里面那件修士服的下摆，在他脚踝边摆荡不定。他接着又转了个弯。
当他走进郊区一条主要街道时，一个穿着农服的男人向他走近，跟他打招呼，样
子就像遇到神职人员似的。

　　??一盏街灯的亮光照过街道指示牌，落在转角这幢房子。里伯哈尔公寓。
所以，这里离他一小时前离开的房子不远。转瞬间，他起了一个念头，想要再回
到那房子附近观看事情发展；但旋即，他一想到自己很可能陷於极度危机，且没
人会来解救时，便又放弃了念头。

　　??他接着拟想，在那宅院里此时可能进展的事情，不由得感到一阵厌恶、
绝望、羞耻和恐惧。这思绪是如此难以承受，使得比尔相当懊恼，没被刚刚那个
人攻击，或现在身上插着一把刀，横倒在後街围墙边，至少要发生这类事情，才
----------
能增添些许意义。还是就这样回家吧°°但在此时要他这麽做，似乎太可笑了。
而且到目前为止，他还没有任何损失。明天又是另一天。他誓言，如果不再遇到
那个美丽的女人，他是不会就此罢手；她那令人眩惑的裸体，如此教他着迷。

　　??只有在这时候，他想到了艾莉丝，他仍然觉得自己似乎也必须去赢得她
的心，而且当他和今晚遇到的那些女人°°裸体的女人、小女孩、玛丽安或年轻
妓女°°在後街做出对不起她的事，她似乎就再也不会、也不应该属於他了。

　　而那个碰撞他、逼他想动刀甚至动枪的无礼学生，难道他不也想打探他的下
落？但别人的生命对他有何意义？那他自己的呢？难道一个人只有在卸除责任或
豁出去时才会想冒险？从不因为一时兴起，不因情绪激动或只是想试验命运而冒
险？

　　??他心里又再次产生一个想法∶或许他已泄上某种绝症的病原。这念头可
不荒诞；若说患白喉的孩子往他脸上咳杖，致使他即将丧命，也是不无可能。也
许他已经生病了。他没发烧吗？这时候他不是应该躺在家里床上？而他认为他所
经历的那些事，不会只是他神志错乱吧？

　　??比尔使力地张大眼睛，摸摸脸颊和额头，再按按搏。很正常。一切没问
题。他十分清醒。

　　??他继续走在往城里的路上。几辆商店的载货马车在他身边来来往往，不
时，还有一些衣衫褴褛的人们走过；对那些人来说，这一天已经开始了。一间咖
啡屋的窗边桌上摆了一盏油灯，灯影摇曳不定，一个围着领巾的胖男人正趴在那
桌上睡觉。街上的房子仍旧陷於漆黑，只有几扇窗子透出亮光。

　　??比尔意识到，人们正逐渐醒来了，他想像他们躺在床上伸展四肢，准备
面临酸苦、悲惨的一天。而他也要面临新的一天，但不会是悲苦、无趣的一天。

　　他忽然感到心跳莫名加快起来；当他一想到再过几小时，就要穿上白外套穿
梭在病床间，便觉得心情爽朗多了。他转了个弯，看到一辆小马车停在那里，车
夫正坐着睡着了。比尔唤醒车夫，告诉他目的地，便坐上了马车。

　　???????????????第五章??他爬上公寓的楼梯回家时，已
经是清晨四点了。他先走进诊疗室，小心翼翼地将面具和修士服锁进壁橱，并把
鞋子和衣服都脱掉後才走进卧房，以免吵醒艾莉丝。他轻轻扭亮他那侧的床头灯。
艾莉丝沈静地睡着，双臂枕在脑後，她的嘴唇半张，在阴暗中，显露出一点点苦
恼的曲线∶这是一张比尔过去所不认识的脸。她的眉头微皱，彷佛遭人骚扰似的，
身体也扭曲得奇形怪状；比尔伸手想抚平她的皱眉，然而她却在睡梦中突然大笑
起来，笑声尖锐地让比尔吓了一大跳，使他不由自主惊呼她的名字。

　　??而艾莉丝笑得更响、更怪了，似乎在回应比尔的呼唤，教人听了更加毛
骨悚然。比尔又提高音量叫一声她的名字。此时，她的眼睛才缓慢迷蒙地睁开，
面无表情地看着他，好像认不出来眼前的这个人是谁。

　　??「艾莉丝！」他又叫了第三次，而她才好像恢复了知觉，眼神中露出厌
恶、害怕和恐惧的神情。她举起双手，摆出没法子和一点点绝望的手势，呆望着
他微张的嘴巴。

　　??「怎麽了？」比尔摒住气息问，她仍以恐惧的眼神看着他，比尔便又温
柔地说∶「艾莉丝，是我。」她深吸一口气，挤出一丝微笑，把原本举起的双手
放回棉被上，然後以一种疏远的声音询问∶「天亮了吗？」

　　??「快了，」比尔回答。「已过四点钟了，我刚回来。」她没有回答，於
是他便继续说下去。「参事先生死了，在我赶到之前他就死了，因此┅┅我当然
不能马上抛下他的亲人离开那里。」

　　??她点点头，但仍茫然地看着他，似乎没听见或不明白他在讲什麽。他不
由自主地觉得°°他虽然马上就意识到不可能，但仍不免这麽想°°她一定知道
他整个晚上做了什麽事。他俯下身子，轻轻抚摸她的额头。她微微颤抖了一下。

　　??「怎麽了？」他又问了一遍。

　　??她缓缓摇摇头。而他则抚摸着她的头发。「艾莉丝，你到底怎麽了？」

　　??「我作了个梦。」她淡地说。

　　??「梦见什麽？」他温柔地问。

　　??「噢，梦见了好多东西，没办法全记起来。」

　　??「也许你能想起来。」

　　??「那个梦太混乱了，而且我觉得好累。不过，你一定也累了吧？」

　　??「一点也不，艾莉丝，现在我一点睡意也没有。你知道我为什麽这麽晚
回来°°正确的说法应该是这麽早回来°°」

　　??他顿了一下，「别讲这些，你确定你不想谈谈你刚才梦到什麽？」他笑
了一下，脸色有点窘。

　　??「你应该躺着休息一下，」她回答道。比尔犹豫了一下，然後依她所说
的，在她身旁躺下。他不想触碰到她的身体。他们之间就好像隔着一把剑，他心
想，同时回忆起上次和现在相似的状况下，他半开玩笑说出的话语。

　　??他们同时陷入沈默，眼睛睁开着，脑海里各自想着别的事情。一会儿之
後，比尔把头枕在手臂上，看了她几眼，除了她的脸庞，他似乎还想看穿她心里
的思绪。

　　??「你的梦！」他突然又再度说出这句话∶而这一切好像是她在等待他主
动开口要求一样。她把手伸向他，而他习惯性地接了过来，玩弄她纤细的手指，
不温柔，而有点心烦气躁。於是，她开口说了∶「你还记得我们订婚那年，我和
我父母在窝色夕湖住的那间小别墅吗？」

　　??他点点头。

　　??「那好，我的梦就是从那里开始的，我走进那个房间°°我不知道之前
我去了那里°°就像演员走上舞台一样。我只知道我的父母都去旅行了，把我一
个留在这个地方。奇怪的是，在梦中，第二天就是我们结婚的日子。然而，新娘
礼服却还没有送来。也许是我自己搞错。我打开衣橱想一探究竟，但是应该吊着
新娘礼服的那个位置，却挂着另一件衣服∶一件金碧辉煌的东方戏服。难道我要
穿这件衣服去结婚吗？我很怀疑。然後，衣柜就突然关上成消失了，我记不太清
楚。整个房间亮了起来，但窗外仍是一片漆黑┅┅突然间，你出现了，就站在那
里；你搭着一条由奴隶?桨的船来了，尽管外面一片漆黑，我却能看见他们消失
在黑暗中。你穿着黄金丝绸编制的衣服，腰间还挂着一把有银色流苏的剑。你带
着我由窗户飞出，而此时我也穿上了极华丽的礼服，像个公主一样，我们一起站
在黎明的天空下，脚下是一片迷蒙的白雾。」

　　??「我们所在的地方是我们所熟悉的∶眼前是一片湖光山色，我能看见那
间乡间别墅此时已像个玩具盒子。然而，我们两人，在空中盘旋翱翔，在那片雾
上飞行，而我那时心想∶这就是我们的蜜月之旅了。很快的，我们不再飞了，而
变成走在森林里的小径上，走在那条通往伊莉莎白了望台的小径上，而後，我们
又突然发现已身处在山中一块开垦地上，三边都是树木，背後则是险峭的岩壁。
在我们的头顶上，是一片灿烂的星空，如此高远，如此深蓝，比真实世界的天空
更加美丽，天空形成了我们新房的天花板。而你，可爱又温柔地挽着我的手臂。」

　　??「希望你现在还像那时一样爱我。」比尔苦笑着说。

　　??「我想，我比那时更爱你，」艾莉丝严肃地说∶「而且，还会继续增加
°°除了我们亲密的拥抱外，我们的爱还带有一点忧伤，就好像有什麽不祥的事
将要发生。突然，天亮了。草原泛着闪耀的光彩和欢愉的颜色，周遭的森林呈现
一幅优美的景致，阳光就从岩石上方照射过来。在这个时候，我们都认为这是重
新加入日常社会的世界的最佳时机。但是，此时某件恐怖的事发生了。我们的衣
服不见了。我怕得要死，觉得羞愧无比，而在此同时，我却气你气得要命，好像
你必须为这个不幸负责°°然而，这股害怕、羞耻和愤怒的情绪越来越强烈，远
超过我醒着时所经历过的。然而，你好像知道自己的罪过，便飞下山，想要找衣
服来给我们穿上。当你在我眼前消失时，我突然感到一阵轻松。」

　　??「我不会为你感到难过，也不担心你的安危，只是很高兴能一个人独处，
我快乐地走过草地，唱着歌，我唱的这首曲子是我们在化装舞会上听来的舞曲。
我的声音变得绝佳无比，使我产生一个想法∶希望远方城里的人，也能听见我曼
妙的歌声。我看不见那座城市，但是我却能知道它是什麽模样。它座落在我脚下
遥远的地方，四周绕有高墙，是一座难以用言语形容的梦幻之城。城市的建筑不
是东方式的，也不是中世纪建筑，而是一座相当古老的┅┅总而言之，这是一座
早已永远消失的城市。但是，突然间，我在阳光下的草地上躺平了°°我的面容
比在真实世界中要美丽得多。」

　　??「就在这时候，一位绅士从森林中走来，一个年轻人，穿着一点点流行
的西装，他看着我°°现在我明白了，他很像我昨天告诉你的丹麦人。他继续走
过来，在经过我身旁时，很有礼貌地对我打声招呼，但并没有对我做出太特别的
注意，便迳自往岩壁那里走去，然後开始仔细端详，好像在想要如何攀登上去一
样。」

　　??「然而，在此同时，我却能看到你。你正在那座失落的城市中，从这间
房子飞到那间，在树叶密布的拱廊间一间又一间店铺地飞着，然後又穿过一座土
耳其式的市场，你汲汲寻找，想要为我买来最华丽的东西∶衣服、内衣、鞋子、
珠宝°°你把这些东西全放进你那个黄色的皮箱里，这个箱子似乎什麽都能装得
下。在这段时间，你就在混杂的人群中买东西，置身在那群我虽然看不见，却听
得到他们吆喝声的人群之中。而此时，那个人又出现了，那个刚才走过去端详岩
壁的丹麦人。再一次，他又从森林中走出来，而在那时我彷佛知道他就是刚才那
个人。尽管他的样子和刚才有点不同，但我很清楚肯定他就是先前那个人。他和
刚才一样，又走到岩壁前，消失不见，然後又从森林中出现，又消失不见，然後
又从森林出现；这种情形也许重复了两次，也许是三次或上百次。」

　　??「这反覆出现的总是同一个人，尽管每次看起来都会有一点不一样，而
他总会在经过我身边时和我打招呼，最後，他终於在我前面不远处停下，仔细地
打量着我。我妩媚地笑着，这辈子我从未如此妩媚地笑过，然而，当他张臂迎向
我时，我虽然想飞逃而去，但是却失败了┅┅於是他和我一起躺在草地上。」

　　??她停下来。比尔的喉咙有点乾，在黑暗的房间中，他注意到艾莉丝正用
手着脸。

　　??「好奇怪的梦，」他说∶「就这样了吗？」然而，她却还没说完∶「这
┅┅梦还没结束呢。」

　　??「这不是件容易的事，」她又开始说下去∶「这些事几乎难以用言语描
述。这°°对我而言，在梦里我好像过了无数个白天和晚上，在梦里时间和空间
都不复存在，那块被森林和岩石环绕的详和开垦地，也已经变成一块广大的开满
花的平原，一望无际，一直延伸至地平线。从消除孤单而和那个男人在草地上开
始，似乎已过了很久的时间°°这种短暂的想法多奇怪！恪悴还??谖颐巧砼杂
殖鱿秩?浴⑹?浴⒒蛏锨Ф郧槁拢?也桓宜滴夷芸醇??牵?膊桓宜滴野炎约褐
桓?四歉瞿腥嘶故且哺?舜蠹摇２还???缤?惹懊卫镂姨寤岬较质瞪?钏?辉
?鱿值那苛铱志搴托叱芨幸谎??谡飧鍪焙颍?以诿卫锿??惺艿较质瞪?钏?
辉?逖楣?木薮笞杂伞⒆萸楹褪?愕男腋小！？

　　??「然而，在这整个过程中，我却无法不想到你。是的，我能看见你被人
捉住了，我想大概是被士兵捉去了，虽然士兵中也有神父混在其中，而我却知道
你一定会被捉去处死。我知道此点，却不感到伤心，也不害怕，只觉得全然地疏
离。他们把你带到一座城堡的中庭，你站在那儿，双手被反绑在背後，全身赤裸。
我能清楚地看到你，就好像我人也在那里，而你同样也能看见我躺在那个男人的
臂弯中，也能看见草地上躺在我四周的所有赤身裸体的情侣们，在这些人之中，
我和那个男人的相拥仅属於一小部分。」

　　??「当你站在城堡的中庭里，一位戴着王冠、身穿紫袍的年轻女子正站在
城堡高处的拱窗後，隔着红色的窗帘往下看。她是这个地方的女王。她严肃地往
下看着你，眼神带着疑问。你独自一人站在那里，其他人则远离你、靠着墙站，
而我可以听见人们喃喃耳语，说着一些不祥、怀恨的话语。这时女王倾身靠着栏
杆，所有人都安静了。女王做了一个手势，要你上去到她那里，我知道她决定赦
免你。但你没注意到，也或许是你不想注意。忽然间，你的手虽仍反绑着，但身
上却罩了一件黑色斗蓬，你和她面对面站着，不是在她房里，而是在半空中盘旋。
她手上握着一张羊皮纸，是你的死刑书，上面写着你的罪行和你被处死刑的原因。」

　　??「她问你°°我听不到她说的，但我还是知道她说什麽°°你是否愿意
当她的情夫，如果愿意，你的死刑将获赦免。你摇摇头表示拒绝。我不感到惊讶，
因为一切都已约定好了，而且唯一可能的结果就是∶无论身处任何危险，你会永
远对我忠诚。这时，女王耸耸肩，往空中挥了挥手，於是我发现你忽然置身於地
----------
窖里，遭受责骂鞭打。但我无法看清楚是哪些人鞭打你。你身上血流如注，我看
到这景象并不惊讶，而是意识到自己内心的恐惧。接着，女王走向你。她的头发
散开，像瀑布一样垂落在她赤裸的身子上，她两手捧着皇冠，将它交给你。而我
知道，她就是那天早上你在沐浴小屋看到的那个女子°°在丹麦海边的那次。她
不说一字，而是无言暗示它的出现，甚至静静地向你示意，问你是否愿意当她的
丈夫，成为这地方的国王。」

　　??「当你再次拒绝时，她旋即消失无踪，但我可以看到，那些人马上为你
立起一个十字架；不是在中庭下面，而是在那片开满花朵的草原上。在那儿，我
正坐靠在爱人的臂弯里，四周还有其他的情侣。我可以看到你独自徘徊，漫不经
心地穿越在老街道中，但我知道，你的路已决定了，没有任何挣脱的可能。

　　後来你走到一个森林步道。我满心期盼地等着你，但对你没有任何同情。你
全身遍布着鞭痕，但血不再流了。当你越爬越高，步道就变得越来越宽，而森林
的两侧也逐渐消减，直到你站在平原边缘时，离我仍有一段难以估计的距离。

　　但你却跟我打招呼，眼神中带着笑意，彷佛向我表示你已经实现我的心愿，
带来我所需要的一切∶衣服、鞋子、珠宝。但我发觉，你的举止是如此滑稽、迟
钝，很想当着你的面嘲笑你一番。这原因无关乎你对我的忠诚，而是你拒绝了女
王，甘受刑求，而现在却经历过一次可怕的死亡，步履蹒跚地来到这里。」

　　??「我跑向你，你也加快步伐地奔向我┅┅我开始浮起来了，飘浮到空中，
而你也一样；但突然间，我们就找不到对方了，但我知道我们只是彼此擦身而过。
当他们将你钉在十字架时，我要你至少听听我的笑声┅┅於是我笑了起来，尽可
能地放声大笑┅┅就是在这笑声中，我醒来了。」

　　??她静下来了，仍完全陷於梦境中。他也是不动一下，不说一字。在这之
前，任何事情都让人觉得平淡、虚伪、怯懦。但经她说出这个梦之後，比尔发现，
他的奇遇竟远比他所想的还要可笑而微不足道，他发誓要追究到底，证实那些人
是否对她做出不当的行为。而在这个梦里，这女人甚至暴露了她真实的想法及本
质°°不忠、冷酷、叛逆；在这同时，他发觉自己对她的恨已远超过爱了。

　　??此刻，他发现自己仍握着她的手。尽管已决心恨这个女人，但在触碰这
熟悉的细长手指时，他仍感到一股尚未退却的爱意，只是夹带了更多的痛苦。於
是不由自主地°°实际上是违背原意地，他将自己的唇轻轻压在她的唇上，然後
移开┅┅??艾莉丝仍未睁开眼睛。比尔想，他可以看她的嘴、她的额、她的所
有表情°°快乐地微笑，美好的、或是无知的表情。他感觉到一股连自己都不理
解的冲动，於是俯下身，亲吻她苍白的前额。但他随即又抽身，因为他察觉到这
完全出自於疲倦，而原因相当容易理解∶在刚经历几个小时刺激的事情之後，会
有多情而温柔的表现，是很自然的。

　　??然而，他仍摆脱不掉那些经历的影响。不管未来几个小时他会做什麽决
定，但此刻他最迫切需要的，就是逃避，至少一下子，也许睡个觉就能忘却了。

　　在他母亲去世的第二天晚上，他就曾经没作梦地熟睡，但今晚，他很可能没
办法。於是他伸展四肢，躺在艾莉丝身边。这时她看起来似乎已经入睡了。在我
们之间好像隔着一把剑，他再次想到。然後又想∶我们肩并肩地躺在这里，就像
一对不共戴天的仇敌。

　　???????????????第六章??第二天早上七点钟，他在女仆
轻缓的敲门声中醒来。他很快看了艾莉丝一眼。有时°°但不是经常，这敲门声
也会将她唤醒，而今天，她仍静静地睡着。所有的一切也都静静的。比尔匆忙做
好准备，想在出门前再看女儿一眼。她平静地躺在白色床上，就像一般孩子一样，
双手握成小拳头。他亲一下她的额头，然後又踮着脚走回卧房门口，艾莉丝还是
动也不动地躺在床上。

　　??他走出家门，公事包里装着修士服和宽边帽。他已经安排好这一天的行
程，首先是去探望一个律师，他住得很近，最近生了一场重玻比尔彻底为他做了
检查後，发现他的状况有点改善，於是很高兴地向他传达这个讯息，并指示他如
何用药及叮咛一些注意事项。

　　??接着，他直接走到前一晚尼克演奏钢琴的地下室。那间店还没开始营业，
但在一楼的咖啡屋，有个小姐碰巧知道尼克投宿的小旅馆就位在勒波史塔德。

　　十五分钟後，比尔到达这个地方。

　　??这间附设餐厅的小旅馆看起来很航脏，一进去就闻到一股混合了霉味、
劣等奶油、咖啡的味道。站在柜台里的是个长相邪恶的人，他一双红眼睛透着锐
气，看得出很习惯面对警方的盘问。不过他倒是十分乐意提供讯息给比尔，他说
∶「尼克先生在早上五点被两个男的带走。这两个人也许怕破人认出，都故意用
领巾遮住脸。尼克先生上楼回房时，他们替他结清这一个月的住宿费；但是过了
半小时，还不见尼克先生出现，於是其中一个男的亲自上去带他下来，他们随即
搭车前往北区车站。尼克先生下楼时显得相当焦虑，他一直想要留话给我们，可
是却立即被那两个男的阻挡。他们还说，尼克先生的任何信都要经过授权才能寄
出。」

　　??比尔告辞後，在走出大门时，庆幸自己带着公事包，因为这样就不会被
当成投宿客，而被看作地方官员。在这里已问不出尼克的其他消息，显然他们都
非常小心，刻意湮灭所有相关的线索。

　　??随後他转往时装店老板的家。米齐亲自开门。「我来还衣服。」比尔说。

　　「租金看你怎麽算。」米齐开了一个适中的价格，收下钱，登记在一个大帐
本里。然後他从书桌上抬起头，神情有点困惑，因为比尔没有意思离开。

　　??「我来这里，同时想跟你谈谈你的女儿。」比尔的语调就像进行控诉的
律师一样。

　　??米齐的鼻孔微微动了一下，很难看出是因为不安、被激怒、或在嘲弄比
尔。

　　??「什麽意思，先生。」他问。从这语调也很难分辨他的情绪。

　　??「昨天是你说的，」比尔说。他的一只手撑在桌子上。「你女儿的精神
不太正常。昨天那情况其实已明显印证了。而我刚好碰上°°至少是亲眼目睹这
奇怪的场面。米齐先生，我想劝你，赶快给她找个医生。」

　　??米齐转着手中这只长而不自然的羽毛笔，一边无礼地打量比尔。

　　??「看你这麽热心，该不会是想亲自治疗她？」

　　??「对不起。」比尔很快地回答，但声音有点沙哑。「我可没这麽说。」

　　??这时候，通往里面房间的门打开了，一个年轻男子身穿晚礼服、披着一
件外套走出来。比尔立刻认出，那不是别人，正是前一晚做法官打扮的其中一个
男子。毫无疑问，他是从小女孩的房里走出来。当他看到比尔时，似乎很困窘，
但随即掩藏起这份情绪，向米齐迅速挥手打招呼，然後拿起桌上的打火机点一根
烟，便走出这个屋子。

　　??「我懂了。」比尔像尝到苦味似的，轻蔑地冷笑说道。

　　??「什麽意思，先生？」米齐很平静地间。

　　??「所以，米齐先生，」他意有所指地看着法官刚走出去的那道门。「你
不准备报警了。」

　　??「医生，我们的认知似乎差距满大的。」米齐冷冷说着，就像观众看完
表演一样站了起来。当比尔转身要走时，他急忙为他开门，面无表情地说∶「先
生，假如你以後还需要任何东西┅┅不一定非得是修士服，都可以来找我。」

　　??比尔「砰」的一声把门关上，感觉到内心似有一股无法抑止的怒气。他
急忙走下楼，发现还不急着赶到医院，於是打电话回家，询问是否有病患找他，
邮差是否来过，家里是否有其他事。女仆几乎还来不及回答完，电话就被艾莉丝
接过去。她很自然地问候他，重复叙说女仆刚说过的话，并且说她刚起床，待会
儿就要和孩子一起吃早餐。

　　??「代我亲她一下。」比尔说。「好好享用早餐吧。」

　　??她的声音让他很安心，就因为这个理由，没多久他便挂上电话。他不想
问艾莉丝早上有什麽计画，但是这关他什麽事？总而言之，在心里他已经和她断
绝关系，然而在表面，关系还是要继续。一名金发护士帮他脱下外套，拿来他的
白色外套；她一边做这些事，一边对他微笑，就像不管别人对她感不盛兴趣，她
都要对他们微笑一样。

　　??几分钟过後，他已经到达病房。内科主任临时被通知去开会，同事也正
在巡房；当医学院学生跟着他穿梭在病床间，由他检视病患状况、写处方、并很
专业地询问住院医生或护士问题时，他感到相当快乐。医院有各种新的状况出现
∶锁匠卡尔°罗德昨晚死亡，验尸工作在下午五点展开。

　　??女病房方面，有张床空了，但马上又有人递补上去。十七号病床的女病
患已经被送到外科病房。该做的事情多得做不完。新院长的任派在後天就会确定
∶赫格曼，目前在马尔堡当教授，四年前他还只是史特耳瓦格氏的第二助理，现
在有了绝佳的好机会。事业快速攀登！比尔想，我将永远不会当上任何部门的领
导者，因为我没有学术论文。太晚了。但那又怎样？一个人可以重新投入研究，
也可以在工作中学习，然而私下练习总是得花上一段时间。

　　??他请福契史塔勒医生代他巡房。虽然他不得不承认，他宁可留下来，也
不想坐车去格利兹堡，但是却非得这麽做。他不只去追究昨晚那件事，还有很多
事必须今天去做。为以防万一，他决定连晚上的巡房工作也托给福契史塔勒。

　　??最里面病床上的年轻女孩，被诊断患有急性支气管炎，她正对着他微笑。

　　在最近的问诊上，她是唯一让他有机会将脸颊贴在女病患胸部的人。比尔冷
冷地回看她一眼，然後皱着眉别开头。她们都是一样的，他痛苦地想，艾莉丝和
其他的女人没两样。事实上她是所有女人中最卑劣的一种。我们一定会分开的，
我们之间永远不会再像以前一样。

　　??在楼梯间，他遇到一个外科的同事，和他聊了一下。昨晚来了又被送到
外科的女人，现在情形如何？在他看来，他不觉得那女人需要开刀。他们将她的
检验报告都转给他吗？

　　??「这你可以放心。」那同事回答。

　　??他在转角处招了一辆马车。车夫做出手势，开了一个价，他立刻翻看记
事薄，假装在作决定。「那好吧。」最後他说∶「去格利兹堡。我会告诉你在哪
儿停。」

　　??坐在马车上，他心底突然又燃起一股炽烈而痛苦的情愫，尤其在意识到
过去几小时内，自己竟没想到他美丽的救星，便有种罪恶感。他会再找到那幢房
子吗？应该不是那麽难。问题是，接下来呢？找警察来？对於那个或许已经牺牲、
或正准备为他牺牲的女子来说，这很可会给她惹来麻烦。还是他应该雇一个私家
侦探？那似乎太卑劣，也不太适合他。不过还有什麽办法？他没有时间，或许也
没办法靠自己查出个结果。

　　??一个秘密聚会？是的，不用怀疑，是很秘密。但是在他们之中，有人确
实知道这是什麽聚会吗？或许有贵族、甚至朝臣加入也说不定？他想到某些大公
爵，想像中就只有他们会做出这种出人意料的事。而那些女士呢？也许┅┅她们
都来自各个幸福快乐的家庭。但是，这又不太能确定。不过无论如何，那场聚会
是上流阶层进行交易的地方。可是那个为他牺牲的女人又怎麽说？牺牲？

　　他为何坚持认为那是一种牺牲？

　　??还是在作戏？整件事很明显看得出来是一场戏。事实上，他应该高兴自
己能如此轻易逃脱。是的，至少他保留了尊严。那些贵族打扮的男人，必然已经
发现他是外来者。总之她也注意到了。她很有可能喜欢他胜於那所有的大公爵°
°或不管他们是谁。

　　??到了里耶巴尔特山谷，路变得更陡。他决定在此停车。他走下了车，为
以防万一，并将马车打发走。浅蓝的天空布满小朵白云，阳光带来了春天煦暖的
气息。他往後看，但看不出有什麽不对劲。没有马车，没有半个人走动。他缓缓
地走上山丘，感觉外套变得很重，於是脱下来披在肩上。接着他走到一个地方，
在这里必须要右转，才可以遇到通往那幢房子的小径。他不能走错。那路是下坡
段，但不像昨晚在车子里感觉那麽陡。很宁静的一条路。

　　??一间房子的前院，端放着一束束扎好的玫瑰；隔壁，院子里放了一台婴
儿车，一个穿蓝毛衣的小男孩摇摇晃晃地在那里走着。一楼窗边有个年轻女子，
正对他微笑；再下来是块小空地；然後是由篱芭围起待播种的小园地；接下来是
一幢别墅∶再来是一片草坪。到这里应该都没错。

　　??然後是这里°°这就是他要找的房子。可是它看起来并不特别大或豪华，
只是一幢简朴、具帝国建筑风格的平房，而且显然，不久前才刚整修过。绿色百
叶窗全拉下了，找不到任何蛛丝马迹证明这里有人祝比尔住四处观望。这街道附
近没半个人影，只见远处有两个男孩夹着书，走得越来越远。他伫立在花园大门
外面。那麽接下来呢？还是他应该只管离开？
----------
　　??那似乎太可笑了。他到处找着门铃，心想万一有人打开门，他该说什麽？

　　，也许只能问∶这麽美丽的乡间别墅是否可在夏天出租？可是，大门这时真
的开了。一个穿着简单的老仆人走出来，慢慢走下窄小的通道，往花园大门而来。
他手上拿着一封信，静静地穿过门栏将信交给比尔。他的心跳得很厉害。

　　??「给我的？」他迟疑地问。老仆人点点头，转身走了，随後将大门关上。

　　信里会写什麽？比尔想。也许是她给的信？也许她是这房子的主人之一？他
赶忙走回街道上，发现信上写着他的名字，免不了是用歌德体书写上去。他走到
街角打开信封、摊开信纸读着∶「放弃追查，那只会白费力气。切记，这是第二
次警告。为了你的安危，希望你好自为之。」

　　??这封信让他彻底失望；但至少它和他可笑的想像大为不同。可以肯定的
是，信中的语气不尖锐，颇为克制，而且其中透露一个讯息∶给他这封信的人对
他并不是很放心。

　　??第二次警告？为什麽？啊，是的，他是在昨晚遭受第一次警告。但为什
麽是第二次，而不是最後一次？难道他们想再试验他的勇气？难道他已通过某种
考验？那他们又如何知道他的名字？唔，其实这没什麽好奇怪，很可能是他们逼
尼克说的。但除此之外°°他忍不住为自己的健忘笑了起来°°其实在他的外套
衬里，就缝着他的名字还有详细住址。

　　??大致说来，这封信已让他很安心。即使他没采取更进一步的行动，但从
这封信就可以推测目前事情的大致状况。他确信那个让他牵肠挂肚的女子仍然活
着，如果他能再谨慎、再小心一点，就能找到她。

　　??当他回到家时，感到有点累，而心里一股奇异的解放情绪，在此时变得
很不踏实。艾莉丝和孩子已吃过中饭，但还是过来陪他用餐。那女人，就坐在他
对面。在昨晚，她曾是无动於衷地看着他被钉上十字架，而现在却一副纯洁善良、
贤慧的好母亲模样。

　　??让他讶异的是，他竟然没办法恨她。他一边咀嚼食物，发觉心情处於很
兴奋、飘飘然的状态，於是像以往一样，他活力十足地谈些工作上的事，特别是
关於诊断上发生的问题；他习惯将这些事详细转述给艾莉丝。他提及，赫格曼被
提名便形同确定，还说他决定多下点功夫做研究。

　　??艾莉丝很熟悉他的这些情绪，也知道那不会持续太久，她只是怀疑地对
他微笑。比尔越说越激动，艾莉丝轻柔地抚摸他的头发，想平缓他的情绪。但是
他却往後缩，转身对着孩子，藉此避免进一步痛苦的触碰；他并且将孩子抱到膝
上轻轻摇晃起来。这时候，女仆进来通知已有几个病患在等他。这彷佛是个解放。
他站了起来，漫不经心地对艾莉丝说，天气这麽好，她跟孩子应该利用下午到外
面走走，然後迳自走进他的诊疗室。

　　??在接下来两个小时内，比尔要面对六个旧病患及两个新病患。在每次私
人诊疗期间，他的心情都相当好°°为病患检查、做记录、开药方，都让他感到
相当快乐；尤其在发现自己几乎两天没睡好觉，还能如此精神百倍、头脑清楚，
他更是愉快。

　　??诊疗结束时，他跟往常一样，又进去看看妻子和孩子。他很高兴见到艾
莉丝的母亲，她顺道过来探望他们；而孩子正在上法文课。要上楼之前，他又有
一种感觉∶在他生活中的这一切正常、平静、安稳的状态，事实上只是一个假象、
一种谎言。

　　??即使下午不用巡房，他还是忍不住到了医院。医院里发生了两个病例，
特别直接关系到他的研究，於是他费了比平日还多的心力在上面。接着，他又接
到从市中心打来要他出诊的电话，以至於当他来到施瑞弗格街这幢老房子外面时，
已经是晚上七点钟。

　　??他抬头看看玛丽安的窗子；正如他所想的，那扇一度是最暗淡的窗子，
如今又活了过来。没错，在这里至少不会得不到回报。在这里，他可以展开复仇
计画，没有太多的麻烦；这里没有阻碍，没有危险；再者，一旦对新郎不贞，很
可能让别人对她望而却步。

　　??而这点对他来说，只是一个附加的动机。而且，背信、谎言、不贞及欺
诈的事处处可见，玛丽安、艾莉丝，还有优秀的卡尔博士，所有人都一样。一想
到将要过着双重模式的生活°°既是个勤奋、可靠、进取的医生，又是文质彬彬
的丈夫、居家男人及父亲；同时又是个淫秽、愤世嫉俗、随意念戏弄男女的人°
°他便觉得这期侍在此时特别令人愉悦。

　　??而且最令人愉悦的，莫过於随後，当艾莉丝还安然在她宁静的婚姻国度
里织梦时，他将会冷笑向她招认罪行，教她尝遍所有的苦痛与耻辱，就像在梦里
她带给他的苦楚。

　　??他一走进大门，几乎与卡尔博士撞个正着。对方露出惊讶的神情，友善
地和他握手。

　　??「玛丽安好吗？」比尔问。「她情绪稳定一点没？」

　　??卡尔博士双手一摊。「她等待这结局已经很久了┅┅他们今天中午来搬
遗体┅┅」

　　??「啊？丧礼已经准备好了？」

　　??卡尔点点头。「明天下午三点举行┅┅」

　　??比尔直注视着前方。「那些亲戚┅┅还和玛丽安在一起？」

　　??「没有。」卡尔回答。「现在只剩她一个。我相信她见到你会恨高兴。
明天我母亲和我要带她去摩得林。」他见到比尔露出疑问的神情，便回应∶「你
知道的，我父母在那里有间小房子。再见了，医生。我还有几件事耍办，一定要
我亲自出马，就像这件一样！希望我回来时，还能见到你。」他说完就走出大门，
没入大街。

　　??比尔犹疑了片刻，才慢慢爬上楼梯。他拉拉门铃，玛丽安亲自来开门。
她一身黑衣，颈上围了一条黑玉项炼，他从没见过她做这身打扮。她的脸渐渐变
红了。

　　??「你总算来了。」她虚弱地微笑。

　　??「玛丽安，很抱歉，今天一天都在忙。」

　　??他随着她穿过死者的房间。那张床现在是空着的。他们走进旁边的房间。

　　昨天他在这里填写参事先生的死亡证明书，就坐在那幅军官画下方。书桌上
的小油灯仍亮着，房间里因而有了微微的亮光。玛丽安让他坐在一张黑色皮沙发
上，自己则坐在书桌对面。

　　??「我刚刚在门口遇到卡尔博士┅┅知道你明天要去乡下了？」

　　??玛丽安看着他，似乎很惊讶他的语调这麽冷淡。他继续用一种无情的嗓
音说∶「我想那是非常明智的决定。」这时，她的肩膀重重地往下坠。但他还是
很平静地解释，那个地方的空气有多新鲜，换个环境对她会有多大的好处。

　　??她僵坐在那里，泪水滚落下来。他看在眼里无动於衷，反而很不耐烦，
尤其一想到她随时可能又趴在自己脚边，重覆前一天的告白，他便觉得坐立难安。
但就在她什麽话也没说时，他却轻快地起身。「玛丽安，我很抱歉。但是┅┅」
他说完，看看手表。

　　??她抬起头，注视着比尔，眼泪又不听使唤地流下来。他原本想说些安慰
她的话，但就是说不出口。

　　??「我想你会在乡下待个几天，」他开始说，一副忸怩的模样。「我真的
想知道你现在┅┅卡尔博士告诉我，你们马上就要结婚了。所以在这里先预祝你
们两位。」

　　??她还是不动一下，就好像没将他的祝贺或告别辞听进去。他伸出手，她
也没回应，於是他用一种几近责备的语气重复说∶「那好，我是真的想知道你现
在过得如何。再见，玛丽安。」她还是坐在那里，彷佛变成石头了。他走到门边，
停了一会儿，准备给她最後机会唤他回去，但是她把头别开了，於是他将门带上。
当他走到外面人行道时，感到有些懊悔；他考虑了一下是否要转身回去，可是又
觉得，这样一定会让事情变得更可笑。

　　??那现在呢？回家？还能去什麽地方！总之，他今天已经没办法再去其他
地方。那明天呢？明天该做什麽？他觉得很无力、无所适从，似乎每件事都抓不
住，每件事都变得越来越不真实，即使是他的家、他的妻子、孩子，还有他的职
业、他这个人；他拖着沉重步伐，无意识地穿梭在夜晚的街道上，心底不停地翻
搅。

　　??市政厅的钟响了，现在七点半。其实，多晚都无所谓了∶再多的时间对
他也全然多馀。他不再在乎任何人、任何事。他为自己感到可悲。转瞬间，在寻
不到任何方向之下，他想要搭车到某个车站，乘着火车到所有可能的地方，从这
个人人都认得他的生活圈里消失；或者到国外某地重新再来，像别人一样开启新
的生活。

　　??他想起曾经在精神治疗书籍上读过，关於双重人格的一些特殊案例∶一
个人突然从他井然有序的生活中消失，被人遗忘，等到数月或数年後才回来；这
时他已记不得在这里生活过的一切。尔後，某个旧识认出他，但无论旧识提起什
麽，他都全然不知。的确，这类事情是非常罕见，不过经证实确有其事。而且许
多人都发生过轻微的类似状况。

　　??就以作梦打比方∶当一个人从梦中醒来会如何？当然，他会记得┅┅但
也会完全将恶梦忘却，徒留下梦里某种神秘的气息，及难以理解的迷惑。也许有
人随後或很久以後会想起来，但就再地分辨不出那是曾经历过的，或只是一场梦。
除非°°??他漫无目的地走，不知不觉已走往回家的方向。他发现此刻置身的
这条街道，已不如二十四小时前那般黑暗、污秽；而当时，他正随着那个堕落的
身影回到她俗丽却舒适的住屋。但，为什麽非得认为她「堕落」？或非得说这条
街「污秽」？在前一晚异样气氛的驱使下，他在此接触到的所有女子之中，那个
年轻女孩可不是最迷人、最纯洁？

　　??他发现一想到她，心里就荡漾起来。接着他又想到昨晚的意图，於是即
刻下了决心，走到附近商店买些可口的食物。当他提着一盒食物，紧挨着房子围
墙前行时，一想到自己即将去做一件明智、或许值得赞赏的事情，便感到相当愉
快。

　　??尽管如此，当他走进公寓大门时，还是将领子翻起来，然後几步并作一
步地跑上楼。眼前这房子的门铃声很尖锐，他听得不太舒服。不久，一个长相邪
恶的女人来应门，说唐蜜娜不在家。他松了一口气。就在这女人还来不及接过他
手上的东西时，另一个女人出现在走道上。她比较年轻，颇具姿色，穿着一身宽
松的家居服。她说∶「先生，你找谁？找唐蜜娜吗？她不会那麽快回来。」

　　??那老女人示意要她闭嘴，但比尔多少猜到一些。为了确定心中的疑虑，
他问∶「她住院了，对不对？」

　　??「好吧。先生，看来你已经知道了。不过感谢上帝，我可是健康得很。」

　　她兴高采烈地说着，双唇微启，整个人挨向比尔，毫无顾忌地用她丰满的身
子向他挤碰，以至於衣服松开了。「我只是拿个东西来给唐蜜娜。」比尔支支吾
吾地说。这一时间，他觉得自己像个小男生。接着他语调一转，很认真地问∶「
她在哪间医院？」

　　??年轻女子说了一个教授的名字。几年前比尔还是实习医生时，那教授曾
带过他。

　　??然後她和善地说∶「这盒东西交给我，明天我带去给她。相信我，我不
会把它吃掉。我一定帮你问候她，还要跟她说，你对她是真的。」

　　??她说着又往他挪近了些，对他微笑。但是一看到比尔往後退缩，她立刻
打消念头，并且安慰他∶「医生说至少再过六至八星期，她就可以回来喽。」

　　??当他走出公寓大门步上街道时，顿时感到一阵鼻酸；不过他知道，要说
这表示他感动，不如说这是神经衰弱的初期警讯。他一副很从容，甚至更轻快、
更有活力地放开脚步走，然而这并不贴合他此时的心情。这次的经历难道意味他
所有的心血注定要白费？但那又如何？他之前能从重大的危机中逃脱，就等於有
了一个好兆头。不过一件事的成败，不应取决於能否化险为夷吧？有更多的危机
还等在前头。

　　??他并不打算放弃追查前一晚那个美丽的女子，可是又不得不承认，现在
时间所剩不多。再者，这次要如何追查还需慎重研拟。他想，若有人能一起商量
就好，但是他不知道有谁愿意相信昨晚的事。几年来，他没跟什麽人走得比较近，
除了他的妻子，可是偏偏又不能向她提这件事°°不管这件事或其他事，都不能
提。昨晚她甚至任别人将他钉上十字架。

　　??现在他明白自己为何不回家，而无意识地直往反方向走。他只是还无法
面对艾莉丝。在他看来，此时最好的决定就是找个地方吃晚餐，然後到医院看他
的两个病患，无论如何都不回家。要回家，也得等他确定艾莉丝睡了才行。

　　??他走进一间咖啡屋°°在市政厅一带，这间算是比较安静、比较像样的
一间。接着他打电话回家，匆匆交代不必等他回家吃饭就挂上电话，免得艾莉丝
又过来接话筒。他在窗边选了一个位子坐下，并且将窗帘拉起。在这店里一个隐
密的角落，坐着一位男士，他身穿深色外套，不很起眼。比尔想到，他似乎在哪
个地方看过这件外套。不过也许只是巧合。

　　??他拿起晚报，随意看了几行新闻，就像前一晚在另一间咖啡屋一样。这
报纸的新闻包括政治、戏剧、艺术、文学，以及各种大小灾祸的报导。在美国某
----------
个城镇°°他没听过，一间剧院被烧毁。清洁队队长彼德°可蓝冲出窗外致死。
比尔看了觉得奇怪，即使是扫烟囱的清洁工也会以自杀来结束生命。他想，这男
子死前是否把自己洗乾净了，还是任由自己像平常一样脏。

　　??一名女子在市中心一间高级旅馆里服毒∶这名女子早在几天前，就以文
曼黛°柯伦的名字住进旅馆。她长得相当美艳动人┅┅天啊，这里美艳动人的年
轻女人还真不少┅┅他无法推断艾曼黛°柯伦°°或者说，用这名字住进饭店的
这个女人，是否和他所想的是同一人。可是°°他的心跳得很厉害，报纸在他手
上抖动°°在市中心一间高级旅馆┅┅哪一间？为什麽这麽神秘？这麽谨慎┅┅
??他一放下报纸，发现角落的男士赶紧摊开报纸，横在面前挡住脸。比尔也立
即拿起报纸，旋即，他可以肯定艾曼黛°柯伦不是别人，正是前一晚那个女人┅
┅在市中心一间高级旅馆┅┅那里有很多高级旅馆°°因为艾曼黛°柯伦┅┅现
在无论如何，一定得循着这个线索追究到底。他叫唤侍者，付了钱就准备离开。
走到门口，他回过头，住那男士坐着的角落看去，可是很奇怪，那个人竟然不见
了┅┅??一件服毒的重大事件┅┅但她却活下来了┅┅他们发现她的时候，她
还活着。总之，没必要猜她是不是被救活了，不管如何，不管死了或活着，他都
准备去找她。他耍见她，哪怕会发生什麽事，无论她活着或死了。他一定要去见
她；没有谁可以阻挡他去见这个女人，她已经赴死保住他的命，她是代替他死！
他要为她的死负责，要一个人去负责，既然那是她！是的，毫无疑问，那是她。
她在早上四点由两名男士陪同回去。也许在几个小时後，就是那两个男的送尼克
去车站。他们几乎没什麽良心，两个都一样。

　　??他伫立在市政厅前的大广场，四处张望。这里只见得到几个人，咖啡屋
遇到的可疑男子不在里头。假如他在怎麽办？这几个人看起来都很吓人，而那个
男人简直跟他们差不多。比尔急忙往前走，在雷斯大街搭上马车，第一站是到布
里斯托旅馆。在那里，他就像个检调人员询问案情一样。他问服务生，听说艾曼
黛°柯伦是在早上服毒，那麽之前她是否一直待在饭店。服务生对这样的问话似
乎不太惊讶，也许他将比尔当作警察或政府人员也说不定。总之，他很有礼貌地
回答∶那件事不是发生在这里，是在阿丘狄克旅馆┅┅??比尔立刻搭车到那家
旅馆。但那里的人却说，他们一发现艾曼黛°柯伦自杀，就立刻把她送到综合医
院。比尔又问，他们怎麽发现那女子自杀。事实上，快中午时他们开始在谈这个
女的，怎麽一个女人会到早上四点才回来？果然，很容易就猜得到∶两个男士
（又是两个男的）在早上十一点过来找她。连续打了几通电话，她都没回应，於
是一个女服务生跑去敲她的门，可是仍然没有回话，而且房门还反锁。最後，他
们无计可施，只好破门而入，这时才发现艾曼黛°柯伦躺在床上不省人事。

　　??「两个男的呢？」比尔问，口气听起来就像个秘探。

　　??哦，是啊，那两个男也真教人怀疑。这件事曝光之後，他们就不声不响
地消失了。而且，和他们来往的这个女子，本名似乎不叫艾曼黛°柯伦，那只是
她登记在旅馆的名字。这似乎是她第一次住这间旅馆，至少住这里的贵族没有一
个有这样的姓氏。

　　??比尔谢过那个服务生之後，发现一位旅馆经理走来，开始对他露出好奇
的神情，於是他急忙抽身，又坐上马车转往医院。在询问台待了几分钟後，他知
道那个叫艾曼黛°柯伦的女子，後来没被送到第二住院病人中心。在医生极力抢
救下，最後还是无法挽回她的生命，她在下午五点钟去世。

　　??比尔大叹一口气，感觉如释重负，这一口气让他从整件事情中解脱了。
询问台的服务人员抬起头看着他，对於他的反应似乎有些吃惊。比尔立刻平静下
来，很有礼貌地告辞。一分钟後，他走到外面站着。医院的花园几乎没什麽人。
在附近一条林荫道路上，一个戴白帽、穿蓝白条工作服的护士正从一盏街灯下走
过。「死了。」比尔出声对自己说。「假设是她。不是她怎麽办？假如她还活着，
我要如何去找？」

　　??等看到那个不知名的女人尸体，就可以解开疑问。她只不过死了几小时，
尸体应该还在停尸间，就只有几百哩远的地方。而他本身是医生，进去当然不成
问题，即使是这麽晚的时间。可是°°他想去那里做什麽？毕竟，他只看过她的
身体，没看过她的脸，只有在昨晚离开时°°更确切地说，是被赶出来时，有机
会看她的脸。

　　??他之前还没想到这点，因为最早看到这条新闻时，他脑海里出现的是个
没有脸的自杀女子，身体则是艾莉丝的，而现在知道真相了°°他不禁打了个寒
颤，当他在寻找那名女子时，妻子的影像竟在他眼前徘徊。他又问自己，他到底
想去停尸间做什麽？去看她又活过来？今天，明天，甚至往後几年，无论什麽时
候、什麽地方、什麽情况，他有十足的把握，只要从她走路、她的举止、声音，
他就可以认出她。而今，他要再次见到的，就只剩她的躯体，一个没有生命的女
人躯体，以及一张陌生的脸°°除了眼睛，一双失了光采的眼睛。是的，他认得
那对眼睛，也认得那头发，就在他被拖出房间的最後一瞬间，那头发曾覆盖她赤
裸的身体。难道这就足够供他去辨识，不会有任何不确定？

　　??他迟疑地慢慢往前走，穿过中庭，到达病理研究中心。他发现大门没上
锁，所以也不必按门铃了。他在一条微亮的走道上走着，石头地板在他脚底下发
出回响。一股熟悉、像家用品的化学药剂味道，混合着建筑物本身的气味，围绕
在比尔四周。他在这道挂有「组织学」牌子的门上敲了几下，猜想可能还有技术
员在工作。即刻，里面有了回应∶「请进。」他使推开门，走进这间天花板很高、
如同过节庆般照得通亮的房间。里面这个人，不出他所料，是这个中心的技术员，
也是他的老同学°°艾得勒医生。他的眼睛刚从显微镜移开，现在从椅子上站起
来。

　　??「啊，是我的老同学。」艾得勒说。语气有点勉强，也有点惊讶。「这
时候怎麽有荣幸看到你？」

　　??「对不起，打扰你了。」比尔说。「你在忙。」

　　??「我的确在忙。」艾得勒语气有些严苛。他在学生时代就惯用这种口吻
说话。接下来，他的语调轻快多了∶「一个人半夜待这里，还会有其他事吗？不
过，你倒是没吵到我。有什麽事要帮忙的？」

　　??比尔并没有马上回答。「你今天送来的那个阿狄生，现在还躺在那里，
没人动他、没人理。明天早上八点半解剖。」

　　??比尔的表情有些不对劲，艾得勒看了便回答∶「我知道，然後是那个肺
肿瘤！没错，从检验报告来看，那的确是个肉瘤。所以没必要再多费心力了。」

　　??比尔又摇摇头。「我不是为工作的事来的。」

　　??「晤，好极了。」艾得勒说。「如果在这麽不恰当的时间赶你走，那我
还真要感到愧疚呢。」

　　??「不过这件事也会牵扯到罪恶感，甚至一般良知的问题。」

　　??「噢！」

　　??「好吧，我就直说。」他试着用一种平淡、没有情绪的语调说。「我想
打听一个女人，是服用吗啡中毒，今天下午死於第二诊疗室。现在应该已经运到
这里。她对外公开的名字是艾曼黛°柯伦。」他的语气更急促。「你知道吗，我
猜这个艾曼黛°柯伦可能是我一个旧识。我很想证实这个猜测是否正确。」

　　??「是自杀吗？」艾得勒问。

　　??比尔点点头。「是的，她杀了自己。」他换另一种说法回答，似乎这麽
做才能再次确定这整件事的原貌。

　　??艾得勒指着比尔幽默地说∶「那可是阁下的单恋？」

　　??比尔犹豫了一下。「艾曼黛°柯伦自杀的事情，和我个人无关。」

　　??「对不起，我无意说出这麽轻率的话。我们可以马上过去确认。据我所
知，今天下午法庭那边还没提出任何申请。那好，反正°°」

　　??是法医验尸，这想法闪过比尔心底。这麽做可能比较妥当。不过谁知道
她自杀是否真的出自本意？他又想到那两个男子，他们一知道自杀事件曝光，就
突然从旅馆里消失。这整个案子最初可能是个谋杀事件。而他°°比尔，难道不
可能被传唤作证人？也没有必要主动向法庭提出控诉？

　　??他随着艾得勒医生穿过走廊到对门，门正微微敞开∶这屋子的天花板很
高，里面没有任何摆饰，仅靠一对油灯发出微弱的光线。整个空间就由十二至十
四架停尸台分占。一、二具尸体赤裸僵硬地躺在那里，其馀的则由麻布覆盖。

　　比尔走到门边第一架停尸台，小心地将麻布从死者头上往下拉。突然，一道
刺眼的亮光从艾得勒医生的小手电筒射出；比尔立刻看出，那是个黄皮肤、灰胡
须的男人的脸，他立刻又将那布盖上。接着，是个削瘦赤裸的年轻男人躯体。

　　艾得勒医生这时从另一架停尸台走来，他说∶「有个差不多六、七十岁的女
人，不会是她吧。」

　　??但忽然间，比尔的目光似乎迅即被什麽吸引，他走到屋子的另一头，隐
约看见一个苍白的女人身体。她的头侧躺；长而黑的头发几乎触地。比尔不由自
主伸出手，将她的头调整个方向，但随即，他感到一阵厌恶，这感觉通常不会出
现在身为医生的他身上，於是他开始踌躇起来。艾得勒医生走过来，手指向他身
後那些躯体说∶「其他都不可能了°°她呢？」

　　??他用手电筒照向那女人的头。比尔强忍厌恶，稍托起那头颅。在那张灰
白的脸上，眼皮微阖，翻出眼白瞪着他。下颚松垮地垂下，薄细的上唇掀起，暴
露出发青的牙龈及一排白牙。这张脸是否曾经美丽，是否在昨日就已经是这个模
样，比尔不很在意的说∶「现在已经是完全没表情、空洞的一张脸，死人的脸。
管她是十八岁或三十八岁的女人，都一样。」

　　??「是她吗？」艾得勒医生问。

　　??比尔无意识地弯下腰，热切地注视那女子，彷佛藉此就能从这僵硬的躯
体获得答案。然而此时他意识到，即使那是她的脸，或是形同昨日燃起她生命火
花的那双眼，他还是无法肯定。也许是他根本不想知道。他又轻轻地将那头放下，
任自己的目光在手电筒的照射下扫遍死者全身。那是她的躯体吗？是昨日为他受
苦的那具美好、如花灿烂的躯体吗？

　　??他看着那发黄、起了皱纹的颈子，注意到那两个像少女一样孝却微微下
垂的乳房；而在那之间的苍白皮肤下，她的胸骨赫然浮显而出，似乎腐化的过程
就此展开。他的目光随之而下，落在她的下半身∶两条曲线优美的大腿麻木地张
开，从已失去神秘感和意义的阴暗区域伸展下来。他又注视着那细窄的膝盖，胫
骨的轮廓，细长的脚，还有向内弯的脚指头。随着火炬的灯光扫过屋内，一具接
一具的躯体再度被冲回暗处；这微微颤抖的灯光，最後又停在那张脸上。

　　??比尔不由自主、又像是受到某种看不见的力量驱使，他伸出手触碰那女
子的眉、双颊、双肩、双臂，以至她的双手；他将自己的手指与她的缠叠，像是
在爱抚，然而那指头如此僵硬，他似乎想使力地板动它们，与他的手握合。这同
时，他想他看出了在那对微阖的眼睑底下，正散发微弱而深邃的注视，试图触碰
他的目光；他彷佛被某种魅力吸引，倾下身子靠向她。

　　??猛然地，他听到一阵低语贴近他的背∶「你到底要做什麽？」

　　??比尔突然回复意识。他放开那女人的手指，执起她细瘦的手腕，并且很
小心、甚至有点装模作样地，将她冰冷的手臂放在她身旁。他感觉似乎只有在此
刻，仅仅这一刻，那女人才真的死了。他转过身，走向房门口，在走廊鞋音的回
荡下又进入先前离开的实验室。艾得勒医生静静跟随在後，把门锁上。

　　??比尔走到洗手台。「借一下。」他说完，用清洁液彻底洗手。而艾得勒
医生似乎急着再接续被打断的工作，他立即又扭开灯，调整好测微计，继续盯着
显微镜。当比尔向他告别时，他正全心埋入工作。

　　??「你想看看培养菌吗？」他问。

　　??「为什麽看？」比尔心不在焉地说。

　　??「抚平你的不安埃」艾得勒回答，似乎接受比尔是为医学技术而造访的
理由。

　　??「你能说一下那景象吗？」比尔这时注视着显微镜。艾得勒接着说∶「
这是最新使用的对比色模式。」

　　??比尔点点头，眼睛并未离开显微镜。「太美了，真的。」他强调∶「你
可以说，那是一幅颜色绚烂的图画。」

　　??他又问了些关於这新技术的细节。

　　??艾得勒医生就他所问的作了回答。比尔又说，这新技术对於他近来即将
进行的计画会有很大助益。他问，明天他是否可以再来请教他。

　　??「随时欢迎。」艾得勒医生说。他陪同比尔走过回音不断的石板地到大
门，这时门已锁了，他掏出自己的钥匙开门。

　　??「你会继续留在这里？」比尔说。

　　??「当然。」艾得勒医生回答。「在这里最好的工作时段，大约是从午夜
到早晨。至少可以完全避免被人打扰。」
----------
　　??「有道理。」比尔露出平静、略显罪恶的微笑。

　　??艾得勒医生拍了比尔手臂一下，像在鼓舞他，然後很客气地问∶「嗯°
°那是她吗？」

　　??比尔迟疑了一下，然後不作声地点头，他几乎无法知道这点头是否就代
表事实。

　　??至於现在躺在停尸间的女人，是否就是二十四小时前在尼克狂野的琴声
伴随下，他伸手触碰的那一个；或者，事实上她只是个陌生人°°这是他绝对可
以确定的。纵使那个他在寻找、在渴求并曾经短暂爱过的女人仍活着，不管她是
如何维持她的生活，而今躺在他拱顶房间里的那个人°°在油灯闪烁不定的幽暗
光线中，一个如同其他灵魂般无意义、失去神秘惑的亡魂°°此刻对他来说已不
重要，只是一具昨夜的尸首，注定无法唤回生命的苍白的尸首。

　　???????????????第七章??他急速穿过了黑暗、冷清的街
道。几分钟後，他在诊疗室脱下衣服，就像二十四小时前一样，然後尽可能地压
低声音进入卧房。

　　??他能听见艾莉丝平缓规则的呼吸声，并看见她的头压在轻软枕头上呈现
的轮廓。

　　??一种料想不到的温柔、安稳的感觉吞噬着他。因此，他决定告诉她昨夜
这整件事的经过，不是待会儿说，便是等到明天；不过，他又觉得这一切经历彷
若只是一场梦°°而倘若艾莉丝觉得他的遭遇毫无意义时，他将会对她坦言，那
是真实的经历。真实？

　　??他问自己。就在这时候，他发现在另一个枕头上，也就是他的枕头上，
有个东西非常贴近艾莉丝的脸；那东西黑而独特，像人脸一样的模糊轮廓。他吓
得几乎停止心跳。

　　??等到一回神，他立即伸出手，抓住前夜他所戴的那顶面具。显然是他早
上整理衣服不小心漏掉的，而後被佣人、甚或艾莉丝本人捡到。因此他几乎可以
肯定，艾莉丝一看到这面具，心中必然产生怀疑，甚至已经往最糟的方面想。

　　然而终究，她还是决定让他知道，於是将这黑面具放在她旁边的枕头上，像
是替代他的脸。

　　??既然，她对那面具怀疑，但又诙谐、不经意地将它摆在一旁，似乎也意
味她已原谅他、想给他一个警告，同时想让他知道，无论已经发生什麽天大的事，
她都不会在意。但是突然间，比尔觉得整个人相当疲惫，他将面具丢到地上，所
受的惊吓再也压抑不住，在此刻转为悲伤的啜泣。他跌坐在床边，泪水静静地淌
进枕头里。

　　??不久後，他感到一只手轻轻地拨着他的头发。他抬起头，收起泪水说∶
「我会告诉你一切。」

　　??她先是举起手，像要阻止他说∶但他却握住那手，并用一种询问及恳求
的眼光看着她。她点头同意，然後他开始说了。

　　??在这之前，比尔先拉下百叶窗，阻挡黎明的光线。艾莉丝则始终保持缄
默，不对他提出任何好奇或不耐烦的问题。她似乎感觉得到，他无法、也不想对
她有一丝隐瞒。她静静地躺着，双手枕在脖子後面，待比尔说完时，她依然不语，
沉默了很长一段时间。直到最後，他挪动自己躺直的身子，倾身靠近她，凝视着
她没表情的脸庞及雪亮的大眼睛。此时，天色似乎亮了。他迟疑了一下问她∶「
艾莉丝，我们该怎麽办？」但语气仍充满希望。

　　??她微笑着，然後犹豫了一会儿回答∶「我想，我们应该感谢命运，让我
们安然度过这些危机°°不管是现实的那一面，或是在梦里。」

　　??「你这麽确定？」他问。

　　??「我之所以确定，是因为我感觉到，无论仅仅一晚的真实遭遇，或是一
个人的一生，都不足以完全反应出他心底的真实面。」

　　??「所以，梦也不完全是梦。」他轻轻地叹息。

　　??她伸出手将他的头移向自己胸前，轻轻地贴着。「现在，我们是真的醒
了。」她说∶「至少会有好一阵子。」他很想接着说∶是永远。但是在他还没有
机会说出口时，她用一根手指压住他的嘴唇，然後低声说，像在说给自己听似的
∶「永远别问未来。」

　　??他们俩就这麽静静地躺在那里，时而睡、时而醒，没有作梦地靠在一起。

　　直到七点钟°°就如同往常的早晨七点一样°°一阵敲门声响起，伴随着街
上的嘈杂声响，以及隔壁房传来的孩童笑声，一道胜利的阳光透过窗帘射进房里。
又是新的一天。

　　????????????????「完」
----------
????召集人∶「好啊！真是精
彩，非常地精彩，那麽，我们准备进行??下一夜吧！」

　　????ＣＳＨ∶「等一等，我的台词呢？为什麽我没有致词机会？」

　　????召集人∶「谁叫你一直都不把致词稿子给我，我也不知道该写什?
?麽，只好直接跳掉了。」

　　????ＣＳＨ∶「＠＄＆＊＠！」

　　????召集人∶「看吧！起码你还能以粗话致词。」

　　????鹰魔∶「谢谢ＣＳＨ大大的扫瞄，我们现在欢迎十日谈的第七夜?
?. 朱颜血红桃篇。」
----------
　　???????????十日谈（二届）第芭夜。粗作标题∶粗作作者∶ｃ
ｐｌ日期∶二零零零年十二月二十四日??昨天下午闲着没事做，便到楼下一间
机动游戏店消磨时间。

　　??那个时候，店里头人山人海，每一部游戏机都有好几个人在轮候，我没
有耐性去排队，便行来行去，看人家玩。

　　??单看别人玩也太无聊，於是我便留意玩游戏的人。他们当中，有不少年
轻漂亮的女生，她们玩游戏的时候，有时动作很大，有些穿得暴露点的，更会曝
光，令我眼睛吃了不少冰淇淋。

　　??当我在店里来回徘徊偷窥时，忽然留意到有一个十二、三岁的少年，也
像我一样在店里徘徊，而且也专门靠在年轻漂亮的女生旁，似乎也像我一样在四
处偷窥。

　　??不过他的动作有点古怪，不单只看，手也好像有所动作，不时把手靠近
那些女生。

　　??莫非他还要动手非礼？

　　??本来他要做什麽，根本都不干我的事。但我实在无所事事，加上觉得不
爽，（我也不过是用眼睛来非礼那些女生，他居然敢动手？）於是便决定耍他一
下。

　　??我跟在他後面，终於见他离去。我继续跟在他後面，当他经过一条无人
的通道时，我赶上去抓住他的手，骗他说我是警察。

　　??他显得很害怕，这就证明他刚才确实心怀不轨。我得势不饶人，顺手把
他拉进旁边的後楼梯的梯间。我说看到他在游戏店里非礼女生，还恐吓说要把他
抓回去警局。

　　??他给吓得流下泪来，我怕他跟着会大哭起来，把事情闹大，正想草草了
事的时候，他把左手举起来，还对我说，他只不过是用手表来偷拍女生的曝光镜
头。

　　??我抓住他的手臂，一看，原来是日本某大公司新出品的连拍摄镜头手表。
这种产品，我在上星期看过某刊物的报导。想不到这麽快便被人用作这种用途，
而且还是给这样的小孩用上，真是道德沦落。

　　??我虽然不是道德重整会的主席，但也不禁叹了口气，还随口问他从那里
学得这麽坏。

　　??不料他竟说，是他姐姐教坏他的。我以为我听错了，他却立即解释说，
这个寒假，家里只他姐弟两人，有一天，他们闲着没事做，终於互相摸起对方的
身体来。之後，他们每天都做着这种事。

　　??看来这小子蛮有想像力的，我开始觉得有趣，便继续跟他玩下去。我问
他，既然在家可以摸姐姐的身体，那为何还要走出来搞偷拍？

　　??他说他虽然脱光衣服让姐姐摸，但他要摸姐姐时，她却不肯脱光衣服，
只让他隔着衣服摸。虽然他摸过了女性的身体，但却从来没看过，刚好他也看过
那篇报导，所以便买了一只那样的手表来偷拍，好满足他的好奇心。

　　??我听了，不禁失笑。这种跟姐姐搞上的老土情节，在情色网络上看得多
了，我却从来不相信现实生活里会发生这种事来。看来这小子看这种文章看得多，
中毒太深，连现实跟虚拟都分不清来。

　　??「你不相信我的说话吗？」他问我。

　　??我不想跟他纠缠下去，没好气的回答他∶「那你下次跟姐姐互摸身体时，
用你的手表把实况偷拍下来给我看吧。」

　　??想不到他真的拍了这样的照片。

　　??今天经过那家游戏店时，他忽然出现，把我拉到一处暗角，还拿出了几
张即影即有的照片给我看。

　　??照片里有一男一女，男的就是眼前这个小子，全身赤裸，而女主角则是
一名十五、六岁的少女，应该是这个小子的姐姐吧，当时她穿着短衫短裤，样子
看来还不错。

　　??开头几张，两人互相抱着，双手不客气地在对方身上乱摸，跟着，女生
用手玩弄少年的下体，到了最後几张，女生更加过份，把少年的下体含在嘴里，
而最後一张，少年的下体已经离开了女生的口，我清楚看到她的嘴角流出一丝白
色秽液。

　　??把照片看了一半时，我的下身已经开始发硬，看到最後一张时，我更加
忍不住心生邪念起来。

　　??我假装仍然不相信，跟他说除非我亲眼看见。他想也不想，就说他姐姐
稍後便回家，那时他可以做给我亲眼看。我心里自是求之不得，於是便跟着他回
家。

　　??他把我安置在他父母的睡房里，从虚掩的房门，我可以清晰的看到大厅
的情景。

　　??等了一会，我听到开门声，然後便看到一名穿着校服的少女走进大厅。

　　??从他们姐弟的对话知道，少女刚从学校补课回来。

　　??当她转身想返回睡房时，少年却拉着她。

　　??「姐，先不要进房，我们┅┅我想先做那回事┅┅」

　　??「那┅┅进房吧┅┅」

　　??「不，今次我想在大厅做┅┅」

　　??「不要在大厅，蛮难为情的┅┅」

　　??「没关系，反正关了门，没人会看见的。」

　　??少年说着，手也开始不规矩来。他一手搓捏少女的乳房，另一只手从腰
旁绕到她後面，搓捏她的屁股。

　　??少年的十只手指深深陷进两团嫩肉里，虽然隔着校服，但我却可以感受
到两团肉的柔软。

　　??少女脸红起来，可能已经动情了吧，所以也没再坚持入房，反而伸手脱
下少年的裤子。他的老二早已硬起来，少女跪在地上，首先用手搓弄硬绷绷的幼
嫩阳具，然後还把它含在嘴里。

　　??少年似乎觉得很爽，闭起眼睛享受着。亲眼看到两姐弟的丑行，我也兴
奋了起来。只看了一会，便已经让人受不了，我悄悄的打开房门，不动声色的来
到少女的背後。

　　??他们正沉迷於不伦游戏，完全没留意到我的出现。我先从後拦腰抱着少
女，然後把她推倒在地上。

　　??少女回头看到我这个陌生男人，大感惊讶，不禁大叫起来。少年见我扑
在他姐姐身，想必也知道我的企图，於是从後面拉着我的衣领，想把我拉开。

　　??我回过头来，手肘同时往後一送，刚好就击中少年的要害，他痛得大叫
了一声，跟着便晕倒在身後的沙发上。

　　??然後我用手把少女的双手按在地上，使她无法反抗。

　　??「识相的就不要乱动！否则我便把你们姐弟的乱伦的丑事告诉你们的左
邻右里和警方，那时你们不单没面子，而且还要坐牢呢！」

　　??少女在我的威吓下，不敢再反抗，还惊惶地问道∶「不，求你不要将这
件事告诉别人，我们只不过是贪玩罢了。」

　　??给弟弟进行口交的行为，这还算贪玩？真是狡辩。

　　??「嘿┅┅你服侍得我舒服的话，我不单不会为难你，还会让你爽死呢┅
┅」

　　我淫笑着说道。

　　??「你┅┅你想怎样┅┅」

　　??「不要浪费时间，快脱衣服！」

　　??她虽然没有反抗，但似乎也无意依我的说话去做。

　　??「喂，你听到我的说话没？要我亲手扯烂你的校服麽？还是┅┅」我忽
然想起他弟弟给我的那几张照片，於是我便把它们秀在她面前。

　　??「要我把这些照片贴在电梯里和你学校门口吗？」我把照片一张跟一张
的翻给她看。

　　??「不°°我┅┅呜～～我依你的话就是了┅┅」我见她面色由红转青，
然後还哭了起来。

　　??跟着她便乖乖地把衣服一件跟一件的脱下来。虽然动作有点慢，但这还
是第一次有女生在我面前脱衣服，所以我耐心地看着她的脱衣动作。这也算是一
种享受，因为她的动作看起来亦算优美。

　　??当她身上一丝不挂後，我把她推倒地上，在她身上大泄手足之欲。

　　??然後我脱下裤子，骑在她胸前，把老二塞进她嘴里。

　　??她把脸别过一边，口里喃喃的说着∶「不要做这种脏事┅┅」

　　??「不要扮纯情了，这种事情你早做惯了，快给我含着！」我抓住她的头，
强行把老二塞进她嘴里，还不停的把她的头前後抽送起来。

　　??快要射出精液时，我把老二抽出，改为插向她的下体。

　　??「不°°我还是处女耶┅┅」她发现我的企图後，向我哀求。

　　??「不要装蒜，像你这样淫乱的女生，每天都跟弟弟乱搞，一定早就给他
上了吧。」我当然知道她还是处女，这样说不过是为了羞辱她罢了。

　　??「不，我们没做那种事，真的没有┅┅」

　　??看见她那麽认真解释，我心里偷笑，「那让我检查一下就知道你有没有
说谎了┅┅」我下身一挺，老二完全地插进她体内。

　　??少女惨叫一声，并想把我推开，我当然不会让她得逞，我把她牢牢的按
在地上，下身不停地抽送，直到射精为止。

　　??饱尝兽欲过後，我站起身来穿回裤子。

　　??惨遭蹂躏过的少女软倒地上，少年仍然躺在沙发上，我看到他大腿尽头
的老二还是硬绷绷的，忽然想到个鬼主意。

　　??我从厨房倒了一杯水，手里还拿了一把生果刀，然後把水浇在少年的面
上。

　　??少年渐渐醒来，我跟他说∶「嘿┅┅有桩好差事赏你┅┅」然後把他从
沙发拉到她姐姐身上。

　　??「你想要干什麽┅┅」两姐弟差不多是同时问道。

　　??「呵呵┅┅给你们一个机会，大干一场┅┅」

　　??「不！我们不可以做这种事情！」我还没说完，少女便大声抗议，还把
她弟弟推开。但我立即从後把少年推回去，他趴在少女身上，老二更刚好顶着少
女的下体。

　　??我还上前把少女的双手压在地上，又用刀恐吓她。

　　??「不要乱动，否则划花你的脸。」

　　??「不要伤害我姐姐！」

　　??「那你就给我做场真人秀！否则我就把你的老二割下来。」

　　??然後我在他耳边轻声的跟他说∶「我不单让你看到你姐姐的裸体，还制
造机会给你上她，你应该很感激我吧！」

　　??「姐┅┅对不起┅┅」口里满是被迫的语气，其实从他满布血丝的眼睛，
就知道他脑里也充满了兽欲。

　　??少年把老二插进姐姐体内之後，除了进行活塞运动外，双手也贪婪地搓
捏她的两个大奶子。

　　??趁少年把他姐姐奸淫时，我把大厅饰柜的即影即有相机拿出来，把弟弟
奸淫姐姐的精采镜头拍下来。

　　??闪电灯不停的闪着，少年虽然知道我的举动，但他却没有停下来，似乎
已经迷失於兽性之中。

　　??少女想反抗，却无法摆脱少年的控制，成为照片里的女主角。

　　??我把照片放进口袋後便离开了。有了这些照片，以後她还可以逃出我的
魔掌麽？

　　????????????????（完）???
----------
我见犹怜∶「先感谢召
集人的努力，因为今年大家似乎比较忙，??找人参加，自当倍感吃力。」

　　????从不乱∶「可是我见兄仍然参加了，义气深重埃」

　　????我见犹怜∶「不敢当，小弟不幸亦要为五斗米折腰，故只能匆匆?
?完稿，自问内容粗劣，因此将故事题为《粗作》。」

　　????召集人∶「那就不愧是名家手笔了，虽然说是粗作，品质仍然高?
?得很啊！」

　　????我见犹怜∶「内容方面，仍走小弟近期所走的「世情」路线，至?
?於手表摄影机这东西，乃从杂志看到，左思右想下，便从手表引伸出??馀下
情节，希望大家喜欢，也祝大家新年快乐。」

　　????鹰魔∶「多谢我见兄，那麽我们接着欢迎十日谈的第九夜。生命?
?之泉。」
----------
　　??????十日谈（二届）第莳夜。可爱的家庭标题∶“可爱的家庭”歌
词二首作者∶大蜜蜂“可爱的姐姐”歌词??
我的姐姐真可爱，芳龄双十发育好；前挺後突真诱人，皮肤雪白香又嫩。

　　??三六乳峰Ｄ奶罩，玉臀浑圆小蛮腰；??玉腿修长好光洁，阴户肥白似
蜜桃。

　　??可爱的姐姐啊┅┅！

　　??我爱你那桃源洞，软滑紧暖太美妙！

　　“可爱的弟弟”歌词??我的弟弟真可爱，十八男儿好英俊；??强壮温柔
又体贴，七寸鸡巴粗又硬。

　　??每天缠人真多情，亲吻摸乳不肯停；??夜夜奸我好几遍，花心酸透湿
淋淋。

　　??可爱的弟弟啊┅┅！

　　??我爱你那大肉棍，姐天天任你淫！

　　??????????????（大蜜蜂，２００１春）
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
????召集人∶
「自从西洋偷香的最後一击後，又有好一阵子没有看到??大蜜蜂兄了，近来好
吗？」

　　????大蜜蜂∶「小弟忙於公务，无暇分身，不过还是赶在除夕夜前，?
?弄了点小东西，向各位朋友拜年。」

　　????鹰魔∶「不过，这篇诗文，可真是破了十日谈的字数纪录啊！」

　　????召集人∶「没关系，咱们重质不重量，现在请大蜜蜂兄致词。」

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
????大蜜蜂∶「新年祝福∶愿元元的读者、作者、版主、义务管理诸?
?兄健康、快乐！趁此良辰，为大家献上两首新歌词。但在献词之前，??想略
呈一点浅见。

　　????记得去年此刻（２０００年春），在“十日谈”的第十五夜中，?
?路人兄曾在对“江滔伟”先生的“模拟访问”中，有如下的记叙∶????「
首先，我必须要跟你说明，我绝对不是变态者┅┅我受过高等??教育，也有正
当的职业┅┅我绝对是一个文明人┅┅」

　　????「┅┅甚麽┅┅乱伦？┅┅不！这不是乱伦┅┅你懂不懂甚麽叫?
?「乱伦」？「乱伦」是自己家人性交以後，生出了不知是甚麽辈份的??小孩，
才叫做「乱伦」，就是乱了伦理辈份嘛┅┅」（中略）「┅┅??我们┅┅我们
这叫「性教育」┅┅不单只是说说，还让他们实际地去??做、去体验┅┅以後，
男婚女嫁还不是一样要做┅┅我真搞不懂你们??这些人┅┅我让他们早一点了
解性的乐趣，这有甚麽不对┅┅我更不??了解，同样是性交，还不都是性器的
接触，而爸爸或兄弟的阳具跟别??人的阳具，究竟有甚麽不一样？┅┅」

　　????笔者与江先生的背景很相似，也十分认同江先生的意见。

　　????在男女开始发育後，女子含苞待放，男子血气方刚，青春期中，?
?对异性十分羡慕向往，这是造物者的奇妙安排。但两性通常最早接触??到的
却恰巧是∶父女、兄妹、姐弟┅┅“近水楼台先得月”，父女、??兄妹、姐弟
之间发生性爱行为，便在所难免。

　　????笔者以为，若是（１）发乎自然而又两相情愿（无暴力或胁迫成?
?份），（２）时地合宜而情调优美，（３）绝对保密而无不良心理或??生理
（怀孕）後遗症，则近亲性爱，自无不可！

　　????但这种观念，也许诚如路人兄文中所说∶「那也只能说我们的思?
?想、行为是超越目前的时代而已┅┅」┅┅「换句话说，就是「天下??皆醉，
唯我独醒」的意思┅┅你看古今中有多少思想先进的人，总是??会被当时的社
会认为是「异类」、「妖言惑众」？┅┅所以，不正常??的是现今的社会，不
是我┅┅我想，总有一天人们会了解的┅┅」

　　????姐弟性爱，一般视为乱伦。其实，在婚前悠长的青春岁月里，少?
?男少女，对性爱都是极其向往，但，由於礼教法律的束缚，姐弟们都??浪费
了许多大好的青春时光。

　　????但毕竟有少数幸运者，曾尝到过姐弟性爱的美妙、甜蜜滋味。特?
?别是能遵守上面所述的三项原则的姐弟们，在婚前的岁月里，受用无??穷，
也为以後留下了永远难忘的绮腻美丽的回忆。

　　????大家都熟悉“可爱的家庭”这一首歌吧？那是∶「我的家庭真可?
?爱，整洁美满又安康；┅┅可爱的家庭啊┅┅！我不能离开你，你的??恩惠
比天长！」

　　????这两首新歌词，“可爱的姐姐”和“可爱的弟弟”，是仿效上述?
?的歌词而作，当然也就可用同样的音调节奏来歌唱。

　　????特以此二歌词献与对“姐弟性爱”认同的网友读者。笔者才疏文?
?拙，但或能收抛砖引玉之效。

　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
????鹰魔∶「谢谢大蜜蜂兄的致词，我们欢迎十日谈的第十一夜。抉?
?择。」

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
----------
　　?????????十日谈（二届）莳贰夜。妙手俏姻缘标题∶妙手俏姻缘
作者∶酒空仔??廖嘉艳清早出门前淋浴出来，正在梳理着头发，廖刚全从身後
一把搂住她，在少女白嫩的颈子上深情吻了一下。

　　??「好香，我的乖女儿！」

　　??隔着薄衬衣，他双手顺势握住女儿胸前两颗柔软的乳房。廖嘉艳没作声，
白了父亲一眼，继续梳着头发。

　　??廖刚两手在女儿身上一阵乱摸，却被她闪了开来∶「哎呀讨厌，人家正
在弄乾头发，爸！你不要乱来！」

　　??被女儿一阵喝斥，廖刚全只好识趣地将正爬进女孩内裤里的手指抽了回
来。

　　??他耐着性子坐回床沿，他这女儿可是出了名的硬脾气，要是惹火了她，
包管这几天都没好脸色受。

　　??廖嘉艳一边用吹风机吹乾头发，一边愉快的哼起歌来。

　　??折腾了好一阵子，一头秀发终於整理得差不多了，她用眼睛睨着在一旁
的廖刚全，看着父亲一副委屈求全的样子，忍不赘噗嗤」笑了出来。

　　??「看你什麽样子啊，好像我很可怕似的。」廖嘉艳放下梳子，蹲坐在廖
刚全身边∶「又不是不肯帮你做，干嘛那麽急啊？」

　　??嘉艳温柔地笑眯了眼，她熟练的解开廖刚全的裤裆，一口就将早已勃起
粗大的阴茎送入口中。

　　??廖刚全往後一仰，舒服地躺在床上。女儿的口技真是没话说，舔吸绕啃
挠咬含吮，节奏拿捏的恰到好处，连他自己手淫时都没办法掌握得这麽好，就因
为如此，只好这麽乖乖的被女儿玩弄在掌股之间。

　　??「喔，喔，阿艳，乖女儿可以了，换爸来帮你玩一下。」

　　??舐着父亲庞然勃起的大肉柱，廖嘉艳左手开始扯下自己的内裤。

　　??帮父亲料理完，她迫不及待换爸爸来帮她解除小穴难痒的感觉。她可是
爱极了父亲功夫一流的舌功，比她自己用手指抠弄小穴还舒服哩。

　　??跨到廖刚全头上，廖嘉艳一下就将小穴顶进父亲嘴里。那种舌尖乱跳乱
窜，似软非硬的在小穴膣口里飞流滑瞬的感觉，淫水马上如决堤般分泌出来。

　　??廖刚全用手掰开廖嘉艳的大腿，让自己更深入女儿一点。

　　??「啊┅┅爸，你好┅┅坏┅，舔得人┅家┅┅喔┅好、好舒服┅┅」廖
嘉艳忍不住吟哦起来，一边用小穴摩蹭着父亲温厚的舌床。

　　??廖刚全轻轻咬住女儿兴奋突起的小肉蒂，开始用舌头卷弄着女儿私处黏
润的绉摺唇瓣。训练有素的他，高超的柔软舌功丝毫不输给胯下阴茎硬挺的威力，
少女滑腻的淫水潺潺不绝地流进父亲嘴里。

　　??「爸┅你总是┅┅噢┅我都┅停、停不下来┅┅」

　　??女儿兴奋的高潮突然到来，廖刚全吞下一口少女嫩穴的晶莹蜜汁，把女
儿修长的美腿高高抬起叉开，这是两人最爱的姿势。

　　??他把手指轻轻插入穴口，少女阴道壁不由得紧缩起来。

　　??他抠挖了一阵，滑腻的淫水随着手指快速进出而「唧唧」作响，嘉艳娇
滴滴的向他抗议∶「爸，你再挖我就不理你了！」廖刚全笑嘻嘻的说∶「这麽紧，
不弄开一点怎麽行？」这才把阴茎对准穴口，一下子就尽根没入！

　　??当他粗硕的阴茎插入女儿小穴口时，两人都不由得呻吟起来。

　　??再怎麽狂操猛抽，女儿的穴还是那麽的嫩密窄紧，深深含住父亲的肉柱
不放；再怎麽千征百战，父亲的棒总是那麽的高昂颤立，狠狠挺进女儿的花径到
底！

　　??「阿艳，你真够骚的！」父亲赞美道。

　　??「阿爸，你要害我今天出不去哦！」

　　??女儿妩媚万千，抱住父亲。父亲的巨大肉棒不住翻腾着女儿可爱的肉穴，
两片小小湿淋淋的唇瓣随着抽动不住向外翻转。

　　??男女欢愉流顺的动作在床上上演着。

　　??就在廖刚全最後奋起追击时，女儿给了他一句轻声细语∶「今天不行，
危险喔！」

　　??不到几分钟，廖刚全就在全身舒畅到极点的时候，把糊稠的精液全给喷
进了廖嘉艳小巧温柔的嘴中。廖嘉艳用力啜吸着含在嘴里跳动的阴茎，把父亲的
精液一滴不漏给吞进肚里。

　　??父女俩人心满意足的起身，「乖女儿，准备上工吧！」

　　??这就是廖刚全、廖嘉艳俩人，一对在纵贯线扒手界赫赫有名的「阿全师」
父女档。却从来也没有人料到，他和自己亲生女儿有着这麽一段不足为外人道的
隐密关系。

　　??廖刚全十几年来独自抚养着小女儿，虽没有结婚的念头，带回家的女人
却从来也没断过。常常小女儿还在客厅里写功课，他已经把刚带回家的女人剥光
拖进卧房里呼天抢地起来。

　　??各式各样的女人他都同居过，短期的住个几天就不见人影，较合得来的
也几乎都拖不过半年。

　　??当时年幼的嘉艳也是习惯了，面对这些来来去去的「阿姨」们，後来连
名字也懒得问，这些在家里煮饭烧菜的女人也就这麽经常更换着。只是随着自己
年龄渐长，有些事情开始显得突兀起来。

　　??她念国中时，好几次父亲带着年轻女孩回来，十七、八岁的少女，有些
还是一脸稚气，看到「男朋友」的女儿竟然和自己差不多年纪，嫩一点的还会满
脸通红。

　　??就譬如最夸张的一次，廖刚全在撞球场钓上一个十五岁的翘家小女孩，
带回家後竟还可以借嘉艳的衣服来穿，小女生当晚被父亲拉上床时，还害臊的偷
偷瞄了一眼若无其事在客厅继续看电视的嘉艳。

　　??後来这个「小阿姨」也在家里住了半个多月，直到嘉艳开始在客厅里摔
杯子才结束。

　　??嘉艳从小就显现出一股娇嫩却又辛辣的个性，或许真得是环境使然，念
小学时她自己挑的贴身内裤就几乎青一色是火红呛人的色系，从来不屑穿上代表
天真无知的纯白小棉裤。

　　??看在父亲眼里，她十六岁生日那天，廖刚全索性送了一套紫金肚兜和醉
红比基尼丁字裤给女儿。

　　??庆生晚餐时在ＫＴＶ喝多了些的父女俩，回家後酒足饭饱醺醺然瘫在客
厅沙发上。廖嘉艳突然褪下短裙，大方的让父亲欣赏他送给女儿的生日礼物。

　　??看着女儿白皙诱人的下半身，廖刚全一阵冲动袭来，先是摸着圆滑的小
嫩臀猛吞口水，接着抱住小女儿就扑了上去！

　　??出乎意料之外，预期中的激烈反抗并没有出现，廖嘉艳只是顺从地让父
亲拥吻抚摸她一身的幼嫩光滑，丝毫不反抗父亲酒後淫逞的兽欲。甚至当廖刚全
强渡关山，将十六岁女儿宝贵童贞夺走的瞬间，廖嘉艳也只是忍住痛楚，红着眼
不吭一声。

　　??事情结束後，嘉艳坐起身怔怔地看着父亲为自己清理身下的处女落红，
突然冒出一句话∶「这样我就不再是小孩了吧？」

　　??廖刚全愣住了，尴尬的笑着说∶「你想要转大人呀，再等几年吧！」

　　??廖嘉艳没答话，默然了一会儿，有点嘲讽的说∶「如果我不是你女儿，
你现在强暴了未成年少女可是要坐牢的喔。」

　　??廖刚全被女儿没头没脑抢白了一顿，搞得有点晕头转向，又答不上话，
只好狼狈地抱起女儿走向浴室。

　　??从那天生日过後，廖刚全就不再带女人回家了。在外拈花惹草的生活似
乎宣告就此结束，每天在家里，就是尽情享受女儿娇嫩甜美的胴体。

　　??廖嘉艳自从被父亲占有身体後，行径更是辛辣大胆，只要想要，二话不
说就爬到父亲身上。

　　??女儿越是放浪形骸，廖刚全身经百战，当然也不是省油的灯，头一个月
在家里他就压根没让女儿有机会穿上过内裤，小女孩几乎是每天光着滑溜溜的屁
股被父亲穴直到天亮。

　　??格外早熟的女儿外出时装扮也越来越开放大胆，念高中後就开始配合着
父亲纵横闯荡在各地拥挤的人潮中。

　　??现下廖嘉艳薄施脂粉，迅速套好一件连身短洋装，展现她遮掩不住的曼
妙身材，父女俩人就出发到台北车站。

　　??挑了一辆拥挤的公车，廖嘉艳迅速找到下手的对象，有意无意地被挤到
一个色眯眯中年男子身边。就在男人专心将手摩蹭到廖嘉艳翘挺臀部的同时，廖
刚全已经抽走了这个笨男人身上的皮夹。

　　??得手後，两人又换搭了好几部公车，当然，靠着这些公车色男们痴心妄
想的同时，已经让这对父女档顺顺利利大捞了一票。

　　??上班人潮过後，廖刚全挽着女儿的手，轻松漫步在回家的路上。

　　??傍晚时分，廖嘉艳换上自己就读夜校的学生制服，娉婷少女的学生模样，
实在让人难以想像他就是上午穿着时髦新潮的妙龄女子。

　　??上学前，她和廖刚全先转了一趟车，掩护完父亲在公车上得手後，才由
他送到学校分手。

　　??周末夜，这对父女又出现在拥挤的巨蛋音乐演唱会会场，廖嘉艳穿着性
感紧绷的皮衣劲装，随着台上狂热的音乐起舞，而廖刚全则是穿梭全场，若无其
事轻松将浑然忘我的男女财物手到擒来。

　　??廖刚全是何许人也，能够在扒窃圈内行事低调却盛名不坠，这都要归功
於一手将他调教出来的帮中老大——马沙。

　　??马沙出道在基隆港铁路街一带，势力延伸遍及北台湾各县市，和日本横
滨港之青野黑道家族往来一直相当密切。

　　??马沙年轻时曾长住日本十年，负责青野帮派与台湾黑道间之走私联系事
宜，娶的也是青野家族赫赫有名的二小姐青野代。

　　??马沙本身深谙扒窃手法，又在日本学到伪造证件的高段技术，兼之有日
本的丰厚人脉和走私管道，回台後自然在激烈的黑道势力中拼出自己的一片地盘。

　　??廖刚全和郭春和是帮内的好兄弟，马沙为了避免众多徒儿们互相争斗砸
了饭碗，自会根据每个人的天赋传授不同的谋生技能。

　　??廖刚全自小就反应灵敏，手脚便捷，相貌又不是特别引人注目，实在是
天生扒窃的料子，顺理成章学成了一套妙手空空之技；而郭春和个性高傲，却画
得一手好画，马沙便指导他学习伪造各类证件的重要技术。

　　??帮内的众多兄弟平常甚少联络，怕的就是彼此交往过密万一遭到警方监
控追查时，会牵扯出其他同门。大夥平时各据一方，除非有要事需互相支援帮忙
时，才会出面联系。甚至平常交往大多是些酒肉朋友，以混淆其他帮派和警方线
民的注意。

　　??廖刚全和郭春和当然也是如此，只是两人年轻时曾经共同做过许多荒唐
事，包括把马沙老大从日本请来的两位女师傅肚子搞大这件轰动帮内的大事，所
以交情自是非比寻常。

　　??两人隔个个把月总会挑个隐密的酒店或是餐厅把酒言欢，而一对小女儿
更是不把帮中规矩放在眼里，毕竟身为江湖儿女，要找个年龄相仿的贴心知己并
不容易，所以没事就爱拉着自己父亲到对方家串门子聊天。

　　??大人喝酒，两个小女生则是腻在一起吱吱喳喳讲个没完。

　　??郭春和在道上专门伪造各类身分证件和古画钱币，闲暇时却也爱涂涂抹
抹画些山水虫鱼自娱娱人。

　　??这天廖刚全带着女儿到郭春和家里，趁着两个大人已经醉得一塌糊涂，
郭杏茹悄悄拉了廖嘉艳到父亲的工作室里。

　　??「干嘛啊？这麽神秘兮兮的。」嘉艳笑着问。

　　??「你觉得这幅画好不好看？」郭杏茹有点欣喜的轻轻掀起一块半掩的画
布。

　　??映入眼帘的，是她的一幅画像，画中的少女，巧笑倩兮，明眸盼兮，痴
痴情的小美女手挽着一片柔云薄纱，半遮掩着全裸的身躯，含羞带怯的跪在一片
明镜前望着自己。

　　??「哇，好漂亮喔，是郭叔帮你画的吗？」廖嘉艳忍不住惊呼起来。

　　??「嗯┅┅」郭杏茹没多话，望着自己半裸的画像，脸颊不禁有点晕红。

　　??「真好，难怪你那麽崇拜郭叔，有这样的父亲真好！」嘉艳称赞的说。

　　??「只是┅┅」郭杏茹似乎欲言又止，柔顺的她想向好友吐露心声，却又
不知如何说起。

　　??「怎样？」嘉艳应声着。

　　??「喔，没事，只是跪着当模特儿，连膝盖都跪肿了。」郭杏茹悄悄把话
转了弯。

　　??「嘿，咱们小美细皮嫩肉的，太经不起折磨啦。」廖嘉艳捉狎捏了郭杏
茹屁股一下。

　　??「嗄，你吃我豆腐！」

　　??两个小女生开始嬉闹起来。

　　??有一天，郭春和找了廖刚全讨论一件事，香港三合会要他帮忙做两块美
钞锌版，顺便请他监督电脑印刷的调色工作。

　　??廖刚全找旁人打听了一下，便劝好友说可以接下这笔生意∶「对方蛮有
诚意的，安全上应该没问题。」

　　??接了这笔大生意，没多久，郭春和就带着两块在台湾做好的美钞锌版偷
渡去了菲律宾。

　　??郭春和到菲律宾那段期间，郭杏茹来到廖刚全家中住了下来。

　　??刚开始，廖刚全和女儿还勉强避着客人，但是时日一久，哪管得了那麽
多。

　　??一天傍晚，廖刚全从外面喝酒回来，郭杏茹还在客厅，他就搂着廖嘉艳
关起房门做了起来。春光虽然没有外泄，不过缠绵悱恻的肉欲横流声当然传进了
郭杏茹耳里。

　　??当天晚上就寝前郭杏茹满脸通红的问嘉艳∶「丫丫，┅┅你怎麽会和廖
叔在房里面┅┅」接下来的话她根本不敢说出口。

　　??廖嘉艳若无其事笑着说∶「很奇怪是不是？其实我好早就和我爸发生过
----------
关系了。」

　　??郭杏茹惊讶得说不出话来∶「可是你们是父女耶！」

　　??「那又怎样，你男朋友难道不会打你的主意吗？」廖嘉艳调侃她。

　　??「我还没有男朋友啦，那只是学校同学，我又不欣赏他。」郭杏茹讪讪
的应了一声。

　　??「怎麽会，我们小美温柔又漂亮，怎麽没有欣赏的男孩子？」

　　??「唉，学校里的那些同学乱幼稚的，帮里面的大哥们又一副恨不得赶快
把你吃下去的样子┅┅」

　　??「那你想要怎样条件的男孩子？」嘉艳颇感兴趣。

　　??郭杏茹想了一下，「除非他们能像我爸那麽有才华才行。」眼中闪出对
父亲崇拜的光芒。

　　??她是一个很乖巧柔顺的小女孩，对自己的未来也充满了憧憬。

　　??过了一会，她把话题转回嘉艳，「你和自己爸爸做爱的感觉怎麽样？」
郭杏茹有点小心翼翼的发问。

　　??躺在床上的嘉艳轻吐了一口烟∶「很刺激，唉，也许真的是自己犯贱吧，
只要一想到正在坐一件非常叛逆的事，叛逆到整个世界都不容许我这麽做时，我
就不由自主浑身都兴奋起来。」

　　??「尤其每次当我爸要插进来那一刻，他温柔念着我的名字，我疯狂喊着
爸爸时，那种做爱的高潮就挡都挡不祝」

　　??廖嘉艳侧身撑住腮帮子，陷入回想笑着说，似乎眼前又看见一幕幕自己
和父亲乱伦交欢时的画面。

　　??郭杏茹带点钦羡的表情看着她，同样十七岁的嘉艳一直是杏茹崇拜模仿
的对象。

　　??「那，那你爸不会拒绝吗？」她又忍不住问了一个问题。

　　??「拜托！我勾引他的时後，你就没看到他脸上的表情噢！」

　　??她叙说着十六岁生日那天被父亲夺去贞操发生的详细过程，听得郭杏茹
眉飞色舞又脸红心跳。

　　??「哇！」纯情的小女生听了也不禁春心荡漾，「他┅┅会不会要你做一
些奇怪的动作┅┅」她看过一些Ａ片，越是禁忌的事就越想问。

　　??「当然会啦，我爸最喜欢我帮他吃小弟弟啦！最好再连精液也吞下去，
他更爽呢！」

　　??「嗄，那不是很脏吗？」嘴上这样说，郭杏茹好奇兴奋的语气比厌恶还
多。

　　??「还好啦，可是我也很喜欢他舔我那里，我流的水停都停不下来哩！」

　　??两个小女孩讨论到这里，吃吃的笑个不停。

　　??廖嘉艳看着郭杏茹掩脸上盖不住的表情，突然想到一件事情∶「那你爸
爸帮你画裸体画时有没有对你毛手毛脚？」嘉艳反噱了杏茹一下。

　　??「他、他┅┅他才没有，我们作画是很单纯的，才不会┅┅」郭杏茹红
着脸说不下去。

　　??「哦，心虚了喔，他一定有乱摸你对不对？」廖嘉艳感觉碰触到了郭杏
茹的秘密，笑得花枝乱颤。

　　??「你不要乱说，我爸才不和廖叔一样呢！」爱女忙着为崇拜的父亲辩白。

　　??「嘻嘻！好有趣喔，告诉我啦，他是怎麽样占你便宜的，告诉我嘛！」
廖嘉艳涎着脸要郭杏茹从实招来。

　　??「真的没有啦，我爸才不会对我轻薄呢！」郭杏茹有点理不直气不壮的
说。

　　??「是吗？是吗？」廖嘉艳觉得很有趣，忍不住开始逗弄起好友来。

　　??「我都告诉你我家的秘密了，你还瞒着我哦。」看准了事有蹊跷，廖嘉
艳开始使出激将法。

　　??拗不过好友的缠功，心软的杏茹开始动摇起来∶「你，你┅┅不可以告
诉别人喔！」

　　??「哎呀，这种事我要告诉谁啊，管区警察吗，嘻！」

　　??郭杏茹顿了一下，颇为腼腆的说∶「我爸常会叫我┅┅把衣服脱光，然
後，然後他用画笔在我身上画彩绘，有时┅┅有时画得兴起，他甚至就用手指或
舌头沾上颜料在我身上作画┅┅画好後再拍成照片存起来┅┅这，这只是艺术的
一种表达方式┅┅而已，和你们┅┅在床上┅┅真的不一样的啦！┅┅」

　　??郭杏茹害羞的说完，廖嘉艳睁大了双眼∶「真的吗，你们是这样玩的吗？
用手指和舌头在美女身上作画，哇噢，好有气质哦！用这样子的方式来「欺负」
自己女儿，哈，真是艺术家，哈哈！」

　　??「唉，想不到道貌岸然的郭叔原来也和我爸一样，「吃里」又「扒外」，
嘻嘻！」廖嘉艳一语双关，笑得有点乐不可支。

　　??「丫丫，你┅┅千万不可以告诉廖叔喔，不然我就再也不理你了！」郭
杏茹看在眼里有点心急。

　　??「小美，我问你，你是不是真的很爱郭叔？」

　　??郭杏茹想了一下，默默点了点头。

　　??「那你想不想让郭叔直接一点，和你┅┅」廖嘉艳笑而不语。

　　??「┅┅」郭杏茹简直不知道该怎麽回答姊妹淘的逼问。

　　??「说嘛，你也会想要嘛，对不对。你到底想不想把第一次给最心爱的人？」

　　廖嘉艳催促着。

　　??「可是那样子不就是乱伦吗？你要我以後怎麽办？」郭杏茹眼看好友父
女俩人竟然不顾一切搞出如此行为，有点心动又有点犹豫。

　　??「哎呀，拜托！我们这样子的出身，你想以後能和怎样的人交往？最後
还不又是道上的那些痞子，可是你又看得上哪几个了，就算结婚後，他们也不会
在乎我们是不是还守身如玉的啦，我宁可把初夜献给值得我爱的人，要不然我也
不会很早就毫无顾忌的和我爸上床了。」廖嘉艳鼓吹着闺中密友。

　　??「那┅┅可是这种事万一我爸当面拒绝了，那不是很难堪？」郭杏茹有
点耽心。

　　??「少来了，你一直被你老爸吃豆腐还沾沾自喜不知道哩，你愿意主动献
身，他高兴还来不及呢，「狗哮想猪肝骨」，才不会把我们小美这块到口肥肉往
外面送呢！」

　　??嘉艳撇了撇嘴，笑着熄掉烟屁股。

　　??「等郭叔从菲律宾回来，我们两个一起来设计这两个坏兄弟，好不好？」
嘉艳俏皮的想到了歪点子。

　　??郭杏茹听着闺中密友想到的主意，听得脸上一阵红一阵白，却也决定依
计行事。

　　??从菲律宾回来後，郭春和着实抽佣大赚了一笔。郭杏茹依计怂恿着父亲
要和廖刚全父女好好聚一聚，也答谢他这段期间照顾女儿之谊。

　　??两个小女生异口同声吵着要到山上去露营，既然女儿们这麽坚持，虽然
时值深秋，山上深夜一定寒风凛冽，两位父亲也只好租了一台露营车出发。

　　??到了偏远的露营地，整理好营地後，两个女孩又坚持不想住在车内，非
得在营地搭两个帐棚不可。由於四下杳无人烟，廖刚全和郭春和虽然觉得有点强
人所难及安全上的顾虑，还是勉强搭了两个比邻而设的帐棚。

　　??晚饭时升起的熊熊营火，再加上佳肴美酒下肚，四个人的心里都热和起
来。

　　??郭春和愉快地聊起了在菲律宾印制伪钞的种种过程。两个小女生心里有
坏点子，便不住劝两个父亲多喝点小酒。

　　??酒酣耳热之後，看着父亲们已经有了七分醉意，廖嘉艳使了个眼色，和
郭杏茹起身笑着说∶「为了欢迎郭叔回来，我和小美编了一段双人啦啦队舞，来
为郭叔庆祝一下喔！」

　　??廖刚全和郭春和没想到会有这一段插曲，也是笑着起哄。

　　??两个少女躲进露营车里一会儿，从车里响起节奏狂野的热门音乐，随即
从车门里一闪而出，热情美少女随着奔放的拉丁乐曲舞跃在他们眼前。

　　??身材窈窕修长的女孩们，虽然穿的是普通红白相间的啦啦队服，却是刻
意修改过後的撩人尺码。上身的单薄短衫露出两人热情扭动的小蛮腰，钮扣解到
第三颗，若隐若现的是少女胸前浅浅的乳沟；而超短迷你裙更是遮掩不住两位少
女白皙圆滑的俏臀。两人刻意搭配的亮黄和粉橘蕾花小内裤也在两人不时的踢腿、
下腰、摇摆的动作中展露在两位父亲眼前。

　　??被酒精烧得口乾舌燥的男人，忘了眼前的少女是自己女儿，也在女孩一
次又一次的诱人舞蹈中，忍不住色心大起的鼓起掌来。

　　??廖刚全看着女儿迷人性感的身躯，早已恨不得马上趋前抱住女儿，只是
在好友面前，只好强忍着心中的欲火。

　　??一段音乐过後，两位少女一个转身，背对「观众」弯下腰，露出可爱的
嫩臀和臀间夹拱起凹缝的神秘小丘供父亲们赏阅，再面对面做出淫荡爱抚全身的
挑逗动作。廖刚全和郭春和心中一阵激荡，却又目不转睛盯着女儿的身体猛瞧。

　　??突然廖嘉艳和郭杏茹轻搂在一起，缓缓褪下对方那件紧薄的小三角裤。
少女们嫣然一笑，将沾满自己体热和青春气息的亵裤抛向自己父亲。

　　??廖刚全还好，笑眯眯的抓着猛闻一口，然後眼带赞赏的看着廖嘉艳；郭
春和则是有点尴尬，握着女儿内裤不知如何是好。

　　??音乐停止时，廖嘉艳跑向前去，一下拉着父亲的手，笑嘻嘻就钻进一顶
帐棚里，不一会就传出里面嬉笑调情的声音。

　　??郭杏茹少了廖嘉艳和音乐的助阵，立时有点不自在，看着父亲还手握着
自己的小底裤，脸一红，也钻进另一顶帐棚里。

　　??郭春和站在帐棚外，烈酒和刚才少女的热舞将他呛得七荤八素，再听到
隔壁帐棚里一对父女已传出微微的喘息声，他深吸一口气，也钻进帐棚里。

　　??在帐棚里，郭杏茹已窝在睡袋里羞怯怯地望着父亲，刚跳完舞的身躯还
在微喘着。而睡袋外，跳舞时穿的啦啦队服和洁白的小胸罩已经丢到了一旁。

　　??郭春和掀开睡袋，少女温润全裸的身躯展现在他眼前。

　　??「你怎麽会想出这点子的？」郭春和没话找话说。

　　??「是丫丫想出来的，他说要庆祝一下嘛。」女儿低声说着。

　　??全身酒意带来一阵晕眩，郭春和轻轻挪开女儿双腿，贪婪的欣赏郭杏茹
小腹下稀疏又鬈松的短短耻毛。他的手不住轻抚着小嫩穴，手指感受到少女阴唇
的柔嫩湿滑，让郭杏茹不小心「肮的喊出来。

　　??郭春和没再说话，整个人温柔的仆了上去。

　　??那一夜，在寒夜溯冻的深山里，却有两顶温暖的帐棚，一边热情高昂的
浪漫娇吟，不时和另一边春情初动的含羞挣扎在山风里此起彼落的呼应着。

　　??第二天早上，廖刚全父女俩忙着去钓鱼、游林，郭春和和郭杏茹一对父
女却对满山的美景意兴阑珊，找到空档两人就钻进帐棚里低声呢喃蜜语；廖家父
女也不去打扰，直到傍晚时分，眼看就该开拔回家了，廖嘉艳调皮的猛然掀开另
对父女的帐棚，只见郭家父女衣衫尽褪，郭春和正在把玩着郭杏茹胸前粉红尖翘
的乳头。

　　??「你，你在干嘛啊！」

　　??被吓了一跳的父女有点发怒，两人赶忙拉过睡袋遮掩。

　　??「嘻嘻，郭叔，我如果再不来按门铃，今天晚上大家就只好在山上再住
一晚了。」廖嘉艳笑着说，却不住捉狎打量着尴尬全裸的父女。

　　??「丫丫，你先出去一下，我们马上就出去。」郭杏茹面红耳赤不停的赶
人。

　　??「不要，外面好冷喔，我也要进来温暖一下嘛。」调皮的廖嘉艳看到好
友的糗态，一时玩心大起，索性掀了帐棚窝进来。

　　??「廖仔，你女儿这麽皮，过来管一下你女儿！」郭春和被廖嘉艳这麽捣
蛋，自己又光着身子，只好呼唤好友过来解围。

　　??廖刚全走近一瞧，对女儿嗔道∶「你这小孩没大没小的，打扰人家「新
婚夫妻」做什麽？」明是喝斥，暗却是帮着爱女挖苦好友。

　　??「好哇，廖仔，叫你来管束一下女儿，你却来挖墙脚。」郭春和一边用
身子遮住赤条条窘羞的女儿，一边骂着好朋友。

　　??「爸，你也进来一下嘛，里面好～～温暖喔！」廖嘉艳开怀大笑，用力
的在一旁敲边鼓。

　　??廖刚全嘻皮笑脸也钻进来了∶「锅盖，不错喔，为什麽你这顶帐棚比较
暖和呢，咦，真奇怪？」

　　??郭家父女被他们两人一阵揶揄，索性互拥着躲进睡袋里，来个相应不理。

　　??廖刚全看着好友护女心切，只好转过来笑骂女儿∶「瞧你调皮的，这下
把郭叔惹毛了，看你怎麽善後！」

　　??廖嘉艳把嘴一噘∶「人家只是好玩嘛，又没有恶意，干嘛要怪人家，不
然我们就赔他们好了嘛，爸，你说对不对？」

　　??「赔？怎麽赔啊，你这个小丫头！」廖刚全看到女儿一脸机灵样，就知
道她又在想怪点子了。

　　??「既然我们把他们看光了，那我们也让他们看一次就扯平啦。」廖嘉艳
说完绷个脸想笑，又拼命忍祝??「郭盖，家门不幸，我回去会好好管一下这个
调皮的女儿。」

　　??廖刚全也是煞有其事正色对躲在睡袋里的一对父女解释，说完和女儿挤
眉弄眼，笑成一团。

　　??「爸，我不要你回家管我，我要你现在就「管」我啦！」廖嘉艳突然眼
波流转，含情脉脉的对父亲撒娇，倒进父亲怀里。

　　??「知道啦，乖女儿，哪有白看戏的，我现在就用力「管」你来向他们陪
罪了噢！」

　　??廖刚全和女儿一阵言语调情，浓情蜜意全在嘴上心里，迫不及待的就开
始动手脱去女儿身上的衣物。

　　??廖嘉艳被父亲扒个精光，也在帮父亲拉去内裤的时候，对在一旁的郭杏
茹笑着说∶「小美，你看一下，我现在就让我爸来「管教」一下喔！」说完就把
巨大的阴茎含进小嘴里，「啧啧」声津津有味地吸吮起来。
----------
　　??廖家父女刚才大胆的调情早已触动郭春和父女的怦然春心，正在睡袋里
悄悄彼此拥抚着，现下又看到廖嘉艳当着面火辣舔舐自己父亲的大肉棒，简直比
催情药物还令人兴淫。郭春和马上翻身压上了郭杏茹，轻巧地捣弄身下的爱女。

　　??廖刚全两只手在女儿光滑细腻的腰肢上不住摩挲，笑着说∶「看来不好
好地「管」你一下不行了。」索性抱着她就往自己巨杵上坐。

　　??廖嘉艳小穴被父亲这麽使劲一顶，淫水立时澎湃溢流，比在家中时还一
发不可收拾。

　　??「爸，进去┅┅一点。」廖嘉艳扭臀撒娇说着。

　　??「爸，轻┅┅轻一点。」郭杏茹轻蹙蛾眉说着。

　　??两对父女在拥挤的帐棚里就这麽荒唐淫靡的同时交媾着。一个少女是风
情万种、趐胸高耸，春情飘飘然如上九天；另一个则是娇羞可人、玉体软绵，淫
声噫语无限柔情在眼中。

　　??搞弄了一阵，被父亲干插得心花怒放的廖嘉艳，一边紧抓着父亲喘息，
一边耍宝的她却又含含糊糊的说∶「要┅┅要不┅┅要┅┅来交换┅┅一下┅┅」

　　??这麽一出声，楞了一下，郭春和和郭杏茹对看了一眼，马上异口同声大
喊了一声∶「不要！」

　　??????※??????※??????※??????※??这件事
过後，两家人的关系更趋紧密，有时一同出游，更俨然是两对夫妻一般。

　　??马沙老大八十大寿那天，四人连袂前往祝寿。

　　??两对父女也和其他同门弟兄一起忙着招呼应对来来往往的贺客，接下来
在暖烘烘的寿宴当中，更是带着自己女儿大方地逐桌敬酒。

　　??马沙老大在席间看着廖、郭两对父女亲昵得形影不离，似乎领略了些什
麽，寿宴结束後，他把两对父女唤进偏堂，只见马沙老大口气深重的说∶「春和、
阿全，我看你们两个也老大不小了，成天带个女儿在一旁总是不太像话，她们俩
也该有个归宿吧？」

　　??「这样吧，既然小孩子在我们这行里长大，要找个外面的人家也不容易，
我就做个主，你们兄弟结个亲家如何？」

　　??「虽然女儿嫁给平辈弟兄，将来论起辈分会有点乱，但只要大家仍旧以
兄弟相称，我想还是可以接受的啦！你们觉得如何？」

　　??廖刚全和郭春和听到老爷子这麽提议，登时面有难色，又不敢违背老人
家的主意，只能呆立着哭笑不得。

　　??倒是两个小晚辈听到这麽突如其来的提议，再顾不得帮中辈分，急得说
道∶「马沙爷爷，我们两个年纪还小，而且都已经有很要好的男朋友了，不需要
这麽急啦！」

　　??马沙看着平时颇为乖巧的两个徒孙，沉吟了一会儿，突然把脸一拉，不
悦的说∶「我老人家说话已经没有人听了吗？！」

　　??吓得廖刚全、郭春和赶紧拉着女儿向前∶「快向马沙爷爷陪不是！」

　　??四个人噤声再也不敢多说，这件事就这麽定了下来。

　　??拜寿结束後，四个人聚在一起商议，最後的结论是∶反正婚礼照办，对
老爷子有个交代，但是事後女儿还是各自回家。只要不提，帮中兄弟见面的机会
毕竟也不多。

　　??一个月後，在帮中的总堂口内，廖刚全和郭春和心里带着疙瘩准备好订
婚信物，这是马沙老大特别交代的。

　　??出乎意料之外，帮内众长辈竟然只有马沙到常两人心想，一定是老大动
了气，才会搞个场面来整整他们。

　　??吉时一到，二大二小四个人乖乖排站在马沙面前，心想又有得一顿刮了。

　　??马沙老大今天心情看来却不错，先是笑眯眯看了四人半晌，才慢条斯理
对着廖刚全和郭春和说道∶「你们两人是我最得意的徒弟，可惜年少轻狂不知天
高地厚，当初血气方刚才会让我得罪了日本的好同门，你们两人一时色胆包天，
却也意外获得了两个貌美如玉的标致女儿。」

　　??廖郭二人听着老大挖起旧时糗事，心里都不住打鼓，想说莫非自己强摘
女儿幼蕊的勾当已被老大识破了？

　　??二十年前，就在庆祝马沙老大六十大寿那个月，青野家族不但走私送来
一批印制伪钞的机器作为贺礼，还派了两名高手前来指导印刷和制版技术。

　　??这两名年轻貌美的女指导师，一名刚和家族成员定亲，一人已是青野家
族的媳妇。

　　??不过当两位指导师遇见马沙的徒弟廖刚全和郭春和时，竟然双双红杏出
墙，伪钞印制技术还没学成，「做人」的技术倒是先学完了，两名指导师在台湾
怀孕的消息传回日本时，青野家族的会长暴跳如雷，几乎准备派杀手前来台湾歼
灭马沙的整个帮派势力。

　　??最後是马沙和夫人代子亲自走了一趟日本，登门谢罪；小孩出生後，也
将两人的女儿带回台湾。

　　??「当初从日本带回这两个可爱的女砡仔时，想到你们两个毛头小子独自
带着亲生女儿在江湖上行走，做的又是我们这一行隐密事途，要交个知心女人并
非易事，时日一久，难保你们这两个色心恶徒不会想要泄指自己的亲生女儿。」

　　??马沙老大滔滔不绝讲了一堆。

　　??被讲中心事的四个人简直心里发毛，心想该不会要用帮规伺候吧，只有
不住的在心中祈祷老天保佑。

　　??「所以啦，当初要把婴砡仔交给你们时，我就做了一个决定，把我的宝
贝徒孙交换了一下，男人就是男人，竟然二十年来都不觉得女儿血型和自己不符
很奇怪吗？也不会想要去检查一下，成天只知道吃喝玩乐！」

　　??马沙说得兴起，顺便训起徒弟来了。

　　??他又从屉中拿出两份文件∶「呐，这是你们女儿在日本出生时的正本文
件，手英脚印都在上面，父母亲的名字也都登记在上面了，明天就拿去法院让两
人认祖归宗吧。」

　　??「也好让你们该娶的娶，该嫁的嫁。」

　　??马沙语意深长不再说话，看着眼前的徒子徒孙们。

　　??廖郭两对父女这时一阵惊愕，先看看自己女儿，再看看对方女儿，一阵
亲情温馨的感觉袭来，「你、你、你┅┅」好半天四人都说不出话来。

　　??毕竟骨肉连心，父女相认，都忍不住抱头痛哭，待情绪回稳，四个人又
忍不住破涕为笑。

　　??廖嘉艳和郭杏茹围着和蔼可亲的马沙爷爷不住追问两人父亲当年的糗事
；看着女儿们斓漫活泼的笑容，郭春和把廖刚全拉到一旁，不动声色的低声说∶
「好小子，我女儿还未成年，你就把她给奸了，这笔帐以後再算！」

　　??廖刚全楞了一下，马上也皮笑肉不笑的说∶「滥锅盖，那天你当着我的
面把我女儿开苞，好胆待会你也别走！」

　　??想起露营那晚四个人在帐棚里玩的疯狂游戏，现在又面对着马沙老大设
策完美的计划，两对父女只有面面相觑，报以会心的微笑。

　　??半年後，在喜气洋洋的喜宴上，两对新人，喔不，也是两对父女，喜孜
孜的向马沙老大行叩首大礼，在他们心中，洋溢着亲人团聚和新婚的喜悦。

　　??而堂外，也劈哩啪啦的放起长串炮，宛如过年一般的喜气祥和┅┅
----------
??「新年快乐！新年快乐！」酒空仔∶「很幸运在今年十日谈前，??能有两
个月值夜班的机会，否则也不会有这麽快乐的感觉，可以贡献??出一篇文章来
共襄盛举。」

　　????召集人∶「好端端一个乱派故事，最後变成了这种混水摸鱼的结?
?尾，本来想踢你一脚的，但这故事实在是太好，只有含泪鼓掌了。」

　　????奴家∶「跳啦啦舞的那一段，性感刺激，尤是本篇的高潮所在，?
?酒空兄妙笔，奴家叹服。」

　　????抱玉轩∶「是啊！果真是一等一的乱派佳作，那种少女的俏皮模?
?样，只怕再没有几个人能与酒空兄相提并论。」

　　????召集人∶「是啊！作品交不出来，难怪赞美别人的声音会特别大?
?声！」

　　????「你在说谁？」

　　????召集人∶「我没有说谁啊！你是听到了来自人马星云的宇宙之声?
?. 」

　　????酒空仔∶「谢谢召集人大大的催稿，也谢谢我主管让我做夜班偷?
?偷逍遥了两个月，嘻！祝大家新春如意，万事亨通。」

　　????鹰魔∶「那我们欢迎十日谈的第十三夜。凤凰血！」
----------
　　?????????十日谈（二届）莳陆夜。与狼共舞作者：奴家

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我觉得已超越母亲能容忍的限度??不知何时开始，他脸上多了一抹邪气。
他的眼神暧昧，像两条寒冰光柱在我脸上划来划去，寻找渗透我心里面的缝隙。
当他聚焦在我身上某一点时，我的脸皮就好像给抹上一层辣椒一样烫。我没理亏，
只是觉得不自然，令我焦燥不安，总是回避。他似乎相信，从我的表面，就可窥
视到里面隐情，而对我稳操胜券。

　　??母亲纵然甘愿为儿子做任何事情和承受一切委屈，甚至为他舍弃性命，
但总有个理由，总有个限度。有些事情，母亲会觉得已超越了容忍的限度，而却
无从抗拒，迫着为儿子做，这比世上最大的屈辱更难受。自从丈夫一去无踪，我
就将一切的希望都放在他身上，我的心肝宝贝儿。可是，他并不合乎我期望般长
成，做我心目中的乖儿子。

　　??其实，他长大了，他要怎样，我也无从过问。我为干活而忙，那里有精
力去管教他。而我一厢情愿的以为，我的儿子不会坏到那里去，更想不到他会犯
上我的头来。

　　??他表现，不只教我担心，焦虑，更叫我心寒。

　　??他在浴室里冲个淋浴，我烧好饭，坐在桌前，等他吃饭。难得一次他在
家和我同台吃饭，不过，只要他在家，我就像在战时状态。

　　??浴室里「哗啦哗啦」的水声停了，一个热辣辣的男体从浴室里突然钻出
来，身上滴着残馀的水珠，只穿上一条小内裤包着肿胀发烫的肉体。我来不及回
避，与他正眼对瞧。他虽然是我的儿子，但此时此地，他以男人的姿态向我示威。

　　他赤裸的身驱，以充满着狂野的欲望，向我挑衅。长在他身上的阴茎，既熟
悉又陌生，没头没脑的勃将起来，好像向我瞄准的一台大炮，随时从内裤开出来，
向我发射。

　　??这是又荒谬又尴尬的场面，我的脸登时红起来。他却不避忌，非常自在
地走过来，眼神异样，冰凉得灼热，随时会划破我的脸皮和肌肤。我垂下眼来，
躲避这个对峙局面，对他审视的权力作出委协和默认。

　　??他身上的皮肉筋骨和小内裤下那突兀的东西，却仍在我脑子里不住地放
大。

　　而他灼热的目光，已把我全身烧得火烫。我无论跑到房子的任何角落，他都
把我笼罩在他的窥视之下，并且穿透我的衣服，打量我的身材。这目光绝不友善，
甚至企图不轨，已经不只一次在我身上扫瞄。我的感觉好像就是给他已经把衣服
一件一件脱下。我无可躲闪，全身寒毛坚立，毛孔扩张，肌肤像给千百枝针剌扎。

　　??这是强奸者的眼神，女人天然本能发出的警报。我的儿子正用他的眼睛
和思想强奸我！如果他的脑电波可以转播到电视莹幕上的话，一定是一幕两条肉
虫搂在一起的猥亵镜头。怎能想像儿子会把母亲当做性交的对像，这是超越伦常
的不轨行为，想起就打冷颤。可是，抗拒的意识中，沉淀了我对男人体温的一丝
丝记忆。难道他比我还能看穿我潜意识的动机？他说过，我召唤花间浪蝶，不只
是为了给他找个男性角色的模范。在内心深处，千丝万缕牵缠的心里，我有个渴
想。

　　我活得太累了，渴想着有个男人的肩膀可以靠一靠┅┅??他的鸡巴总是勃
起来，在别的女孩子面前，是不是一样？他应该有女朋友，因为常有女孩子打电
话来找他，但都是好像不正经人家。他是不是以同样色情的眼光看他们。他到底
已经和几多个女孩子上过床？

　　??这是个计时炸弹，随时爆炸。弄得我神经紧张，心绪不宁，睡不稳，吃
也没滋味道。我已退缩到悬崖边，再退一步，就会掉下去粉身碎骨。几番思量，
不能不把母亲的尊严拿出来，堂堂正正地质问他：??「你┅┅你┅┅看什麽？」

　　我控制不好呼吸，强作镇定。

　　??「妈，家里只是你和我两个人，不是看你又看谁？」

　　??「这样看人不礼貌，人们会以为你是色狼。」

　　??「我觉得你好看才看，妈，你的样子和身材都不错，不看太浪费了。」

　　??「你住嘴。太目无尊长了，怎可以和妈妈说这些话。」

　　??「你带回来的男人可以色迷迷的看你，为什麽我不可以看你？」

　　??「我是你妈，怎可以和我说这些不三不四的话。」

　　??我给他这样一说，气得说不出话来，躲进睡房，伏在枕头上哭起来。

　　??他「梆」！赴稹梗「梆」！大力撞门。我害怕得瑟缩在床上，房门并不
结实，他用起子，把门锁轻易撬开，就闯进来。

　　??他气冲冲的欺近我身旁，我把头埋在枕头下面，像头鸵鸟，不敢看他。

　　??「妈，你要找男人，为什麽不找我。你说爱我，为什麽别的男人可以和
你做的事，不让我做？我有什麽比不上你那些臭男人。」

　　??「你滚出去！你疯了。我把妈当做谁？不能这样对待妈妈的。」

　　??「谁叫你这样美丽动人？」

　　??「以後不淮你进入我的睡房。」

　　??「我告诉你，以为不准你关上房门，也不准锁门。我拆掉你的门锁，以
後你装上一个，我就拆一个。锁门是没用的，我会一脚踢开。」

　　??他一只蒲葵般大的手，插入我颈後的头发的敏感地带，掐着我的颈脖，
像捏弄小猫一样捏弄一番。

　　??「妈，你真的那麽讨厌我？我有那里比不上你那些男朋友？从前，你常
常说怎样爱我，都是假的麽？」

　　??「你放手！不要碰我。算是我求求你。」

　　??我全身不住发抖，只顾鸣咽，不知如何应对。他的大手揭起睡袍下摆，
伸进去，隔着我的内裤，乱摸我的屁股。然後爬上我的腰际，用手指勾住宽松带，
作势要把我的内裤扯掉。惶恐之中，我苦苦哀求：??「不要，求求你，不要脱
内裤。」

　　??「我只是想看看你没穿裤子的屁股蛋儿翘不翘，够不够弹性。有什麽大
不了的？」

　　??「你不能脱我的内裤。」

　　??「你穿了裤子，就要有人替你脱。迟早都要脱，我只想帮你一把。」

　　??「不行，不方便，脏啊！我月事来了。」

　　??「邪门遇着邪门，不怕。」

　　??「不行，真的不行。」

　　??「既然如此，这个嘛，内裤可以不脱。但亲一亲嘴，不脏吧。」

　　??但求守住这个底线，除了让这一步，已没另外选择。我没反对，他就当
做同意，抓住我双肩，把我揪起来，一大口的吻在我嘴上。我紧闭双唇，深锁眉
头，一脸不情愿，使劲撑持着。

　　??「我的嘴巴比你的小脏吗？和我接个吻，那有什麽难为你？又不会死的，
干嘛害怕得成这个样子？女孩子的屁股我没看过吗？比你身材好的看得多了。洗
澡、撒尿、做爱都要脱裤子，没什麽神秘。你洗澡，换衣服时，你光裸裸的屁股
给我看过多少遍了，只想近一点看，看真一点吧。不必扮酷了！」

　　??这个嘴对嘴的湿吻，是最难受的一吻。我的儿子把我当做个妓女看待。

　　其实妓女也有权只给插，不让接吻。如果地上有个洞，我羞得会遁下去。我
脸红耳赤，想一头撞墙死了，以免再受辱。幸好他没再行动，只再摸一摸我的脸
蛋，和头发，露出似是怜惜又似是安慰的神情，自言自语说了一堆话。那些话是
对我说的，但我一句也听不进去。一会儿，他不见了。听见大门关上的声音，才
解除警报。

　　??他不在，我才敢放声大哭。为什麽我的儿子会变成这个样子？我到底做
错了什麽？生了这样一个不俏的儿子。我的希望完了，我什麽也没有了。

　　??我犯了最大的错误，可能是以为这个家需要有个「男人」。

　　??母代父职，有很多事情不能兼顾，为了干活，对他也疏於管教。直至学
校老师告诉我，我的儿子上学不留心、时时溜课、而且对女生有不规矩的言行，
我才发觉事态严重。我开始物识一些可以做我儿子爸爸的男人，带他回家，希望
儿子能有个男性的模范。

　　??问题就在这里，他完全不能接受我的男朋友，把他们一个一个的吓跑。

　　其中一个不识趣的，给他揍了一顿，打掉了两个门牙，以後不敢和我见面。

　　??他的说话令我难堪极了。最伤我心的，是他说了这句话：??「如果你
要找男人，不用往外头找，家里就有。」

　　??他以此为藉口，就放肆起来，对我没礼貌，不规矩起来。在家里总是赤
膊，穿着小三角内裤走来走去。我尴尬的神情，叫他觉得十分得意，遂变本加厉，
藉故轻薄，偷看我洗澡、更衣。到後来，潜入我的睡房，上下其手。我一直装睡，
任他揩油，并没有直斥其非，以为他摸厌了，就会罢休。我的妥协让步，助长了
他的淫威。

　　??试用过用来应付偷窥狂、露体狂的方法对付他，直望他。初时他有点尴
尬，稍稍回避，但几几天後就不灵光了。他渐渐不怕我了，不再退让，和我对峙。

　　我竟然好像是理亏的那一方，怯懦起来，退缩了。眼睛一垂下来，就得任由
他无餍足的饱览我的姿色。

　　??以为躺着不动，给他摸一摸，满足了他对女人的好奇心就会解决问题。

　　我就算集中精神，想着其他事情，把自己抽离现场，可是┅┅??「妈，你
瞒不了谁。你也有需要。女人总是需要有个男人和她亲热。」

　　??他隔着内裤摸我的私处，也摸到我下面淫水泛滥了，我的心理反应老是
和我不合作。忍受不了，不能装聋作哑：??「摸够了，就请你放手。」

　　??「妈，我摸够了没有，我自己决定。但看来你还未爽够。」

　　??「讨厌！作呕！」

　　??「妈，说真话吧！自小你就教我做个诚实的孩子，为什麽你不说诚实话。」

　　??「你快去死！」

　　??「妈，你那里会舍得我死。我是死不了的。等着瞧，你就知道我是你最
好的情人。你没有我就活不成。」

　　??「有你这个不俏子，我才活不成！」

　　??他从我裙底下抽手，把手指放在鼻前嗅一嗅，就来把捏我的脸蛋。我用
手格开他，他却抓住我的手腕，对我说∶????「妈，你湿了。我也湿了。不
由你不信。要不要摸一摸你自己的小？

　　一摸就知道。我的鸡巴随时欢迎你摸，你是我的妈妈，这是你的权利。」

　　????我拼命的摇头。

　　????「我知道你嫌不够爽，你的小痒得要命。但对不起，我有约，不能
招呼它。改天再和你玩，好不好？」

　　????他用食指和中指摸一摸我的下巴，扬起我的头，在我唇上印下一吻，
转身就走，消失了。

　（二）他不淮我再穿那些老祖母款式内裤??这个冤家总是找个最令我最狼

　　狈、最难堪的场面出现，就是当我上厕所的时候。

　　??他在我面前已不讲礼貌了，没敲门就破门而入，站在我面前，当时我在
厕所蹲下来正想撒尿。

　　??「要用厕所请你出去等一等。」我保持着尊严和身份，命令他出去。

　　??「我不急。不见几天，想看看你。」

　　??「你马上出去！」我虚张声势，其实色厉内茌。

　　??「小时候，你常常带我进女厕看你撒尿。为什麽现在就不让我看。」

　　??「你不是小孩子了。」

　　??「那不公道。有些电影和杂志是儿童不宜，那有成人不宜的呢？小孩子
可以看的，长大了为什麽反而不可以看，这是什麽道理？」

　　??「我不想你看，可以不可以。出去，我命令你马上出去。」

　　??「我就是不出去。」

　　??「你回来干什麽？我不要见到你，快滚。」

　　??「你只我有这一个儿子，我有责任侍奉你。」

　　??「救命啊！」

　　??「喊大声点，让全世界都知道，你的儿子看你撒尿。」

　　??没可奈何，不能永远蹲在那里不撒尿、不站起来。羞得两颊绯红赤热，
再忍不住尿意，低下头，打了一个寒襟，让一泡热尿射出来。

　　??他将厕纸送上来，我无没接过来。

　　??「不抹一抹小和屁股吗？不合卫生的，还有几滴尿在那里。」

　　??他那里会看见，但我给他这样一说，本能反应的抖一抖屁股，甩掉尿珠。

　　用最快的手法，拉起内裤就溜。他却如一座大山，横在我前面，堵住我的出
路。

　　??「妈撒尿的样子太美妙了，以後撒尿记得告诉我，绝不能错过。和美人
出浴一样好看。出浴时最好和我一起，来个鸳鸯戏水，让我给你擦擦脊背，挠痒
痒。

　　我们就更相亲相爱了。」

　　??「够了，够了，这都不是人说的话。」

　　??「我是你生出来的。我不是人，你是什麽？」

　　??「让一让路好不好，我要出去了。」

　　??他老是挡着我的去路，把我迫到无路可走。後无退路，除非掉进毛坑里。

　　前进就撞入他怀中，即是要对他投怀送抱。我根本还未站稳，一个踉跄，就
顺势扶住我，把我揽在怀里。

　　??「我知道你想要我抱一抱。很久很久你没让我抱过了，不要太紧张，轻
松点好不好。这麽硬绷绷会杀死好多细胞的啊！」

　　??「放开我，放开我。你这不知廉耻的禽兽。」我一轮捶打，好像为他搔
痒，他紊风不动，对着我傻笑。

　　??「打者爱也。你从前常常说，打在儿身痛在娘心。妈，你打痛了我不要
----------
紧，我的是硬骨头，但你就不同了，我不要你打到自己心痛。我知你爱我就行了。

　　哈哈哈。」

　　??我再受不住这无赖的轻薄了，一巴掌重重的打在他脸上。我趁他松开我，
用手抚摸面颊时，在他腋下钻出来，夺门而出。他随即扑上来，在後面擒住我，
把我结结实实的压在墙面上，在我耳畔说：??「妈，我早晚就会得到你。有一
天，你会死心榻地的给我。我要让你知道，我是世界上最好的情人，没有我你不
能活下去。」

　　??他用腿顶着我的腿，上身压着我，把我钉在墙上动弹不能。然後掀起裙
裾，把我的内裤褪到膝间，露出我的臀儿。他弯下腰来，吻一吻它，用指头轻轻
逗弄菊心的花瓣，一道湿热的悸动袭上我心头。他的手指慢慢翻开那卷紧的花苞，
我的身体不听指使的反应了，禁不住娇呼一声。他的龟头已触及菊心，却没有插
入我的体内。我全身凉了一截，默默的祈求，如果有上帝的话，请助我逃过此劫。

　　??「求求你，不要┅┅不要┅┅不要。」我哭得哑了嗓子，无力地作最後
的求情。

　　??不知何时，他往後退，我失去他在身後的支撑，就颓然倒在地上。他俯
身，把我扳过来，面向着他。捉着我的脚丫子，把我滑落在足腕的内裤脱了，放
在鼻子嗅一嗅。

　　??「还给我，把内裤还给我。」我伸手乱抓，想把它抢回来。

　　??他比我手快，敏捷地避过我的抢夺，把内裤张开来，向着灯光照一照，
说：「妈啊，你近来穿的内裤太土气了。以前穿的，颜色鲜艳，款式性感，养眼
得多了。」说着，把它搓成一团，塞在牛仔裤袋里。

　　??「女人穿过的内裤，你拿去做什麽？」

　　??「自有用处。」

　　??「这些脏东西，不要给别人看见，也不要告诉人是我的。」

　　??「这是你送给我的礼物，我会好好的给你收藏着。不用担心，没有人敢
碰它一碰。唉！妈啊，请你看看你自己，不要埋没了你的身段，以後要穿回那些
入时一点，性感一点的，愈小愈好，才可以把你美妙的曲线勾勒出来。穿这些过
时的款式，不如给我脱光了更好看。要知道啊，你穿的内裤和乳罩的款式，代表
了你的品味。品味的高低，我看得出来的。你搞什麽？近来改穿这些内裤，愈来
愈庸俗，不如不穿好了。」

　　??他说着，把我双腿抬起，架在肩头上，近距离的检视我的下体。

　　??「妈，你的私处是我看过的最美丽的，最动人的。我以你为荣。无他，
因为这是属於你，我的妈。多谢上帝，将这样一个性感的妈妈赐给我。」

　　??他好像很认真，很仔细的看，像珠宝鉴证家在鉴证稀世奇珍一样。

　　??我屏息了呼吸，不敢莽动。他只看，尚未动手去摸，那里已流着黏稠稠
的爱液。我偷偷看他一眼，他脸上写满了欲望，像无底的黑洞，要把我吞灭。

　　??我闭上眼睛，像死囚在刑场上，静候处决。

　　??在这危急关头，他无端退却，一声不响，放下我就在空气中消失了。我
如释重负，什麽事也没发生，我不相信是真的，心里已作了最坏打算。他怎麽会
放过我，只不过预测不到他会在什麽时候采取进一步行动，因此，心里竟觉得给
悬吊半空。现在才松了一口气，但马上要预防他下一次的侵袭。他很难应付，神
出鬼没，像他父亲一样，要来就来，要去就去，甚至失踪了。

　　??自从他给学校开除之後，我已无从过问他的行踪。几个月之间，他彷佛
变成了另一个人。

　　　　　　　　　（三）穿了三条内裤也挡不住他的进犯

　　??要发生的事，终於会发生。一个深夜，他回来，喝醉了。

　　??不回来时，对也挂念担心。回来时，立刻落入他恐怖的统治之下。为什
麽偏要回来。

　　??沉重的跫音，经过我的房门口。菩萨保佑，今晚平安度过。

　　??不料，他转身回来。房门的铰链吱吱作响，我毛骨耸然。房门推开，一
个魅影摄进来。

　　??家应该是个最安全的地方，可以不设防。但对我来说，却是另一回事，
危机四伏，防不胜防。

　　??他没亮灯，在黑暗推开我的房门，颠巍巍的走过来。

　　??乖乖的，不要来骚扰我。我用被蒙着头装睡，不敢看他，但又不能不偷
看形势，以作应变。

　　??一个高大的身影投在床前，他的鸡巴像一根铁杵，高高的举起来，阴囊
紧紧的收缩。

　　??他那色迷迷的眼光又盯在我身上。这令我太难堪了，我自问是个好母亲，
一切都为他设想，行为端庄，他竟然会在我身上有这非份之想。我全身颤战冒汗，
在这小房间里，我有如瓮中之鳖，任由宰割。

　　??他抓着被角，大力一扯，被子就给扯掉了。

　　??我蜷缩一团，靠向墙壁，负隅顽抗。

　　??他揭起汗衫，在他胸前两乳之间，跃出了一匹栩栩如生的狼，张开锋利
的獠牙和爪子，向我嗥叫。在腰际拉下小内裤，展露一块纠结在一起的阴毛。一
阵男性腺液的味道扑过来。这男性的味道，和他父亲的没两样。

　　??他用手顺一顺阴毛，拉一拉又红又软的龟头，亢奋饱满的鸡巴一晃就到
我面前。我全身冒汗，心儿跳到我的嘴里。他一手就把我的睡衣揭起，我死命按
住衣襟，却按不祝睡衣给扯开，纽扣爆裂飞脱，从头上给拉起，袖子把我双手裹
缠住，让我不能动弹。我扭动上身，想摆脱睡衣袖子的纠缠，腾出双手，来保卫
着裤头带子。裤头打了几个死结，是我最後一关。他醉很厉害，手指头摸来摸去，
解不开裤头的结，掉头就走。希望他会罢休，不料，他马上拿着剪刀回来。我并
死顽抗，但他的气力比我大，不能力敌，就给他按着双腿，揪住裤头，一剪就剪
断了裤带，撕破睡裤。里面打底的三条内裤随手就给扯下来。对，我一共穿了三
条内裤，明知没用。

　　??「妈，你做什麽穿一、二、三条内裤？下次再穿这麽多，我就一条也不
淮你穿。」他把我的内裤逐一扬在我眼前，逐一丢在地上。

　　??「你想怎样？」

　　??「你不用装傻了。你下面都湿了。」他用两个手指头抹一抹我耻毛上沾
着的爱液。那自然的分泌，不受我理性的控制。

　　??「你要妈怎样做都可以，但不能要妈和你做那些事。你强奸了妈，叫妈
以後有何颜面去见人？」

　　??「妈，谁叫你敬告同胞。我们的事，我们自己知就是。你害羞就不要看，
闭上眼睛。」

　　??「你不能这样对你的妈妈，这是大逆不道，天诸地灭啊！」

　　??「我天不怕，也不怕。如果你怕，就把我当做别人好了。」

　　??「天啊！有这麽一个不肖儿子，我死了好过。」

　　??我应该呼救，但不欲家丑外扬。由於用力挣扎，变得气喘嘘嘘。他的呼
吸急促而沉重，眼中射出欲望，像一股势不可当的激光把我镇祝他身上那匹野狼，
向我窜跳出来，把我扑倒。

　　??他紧捏着我的肩，低声喃喃地说：「今晚我一定要得到你。不要怕，我
懂得怎样叫女人快乐。来啊！你逃不了。」

　　??狼头在他胸前膨胀，变成立体。他整个人压下来，像千斤大石，令我动
弹不得。他的掌心烫热，肆无忌惮的玩弄揉捏我的胸脯。一阵令我欲呕的酒气，
扑向我的脸。

　　??他在我面上乱舔乱吻，我紧紧的闭住嘴巴，不让他的舌头插进我的嘴里。

　　??「乖乖，给我香一口。」

　　??我猛力摇头，宁死不屈。他光火了，一巴掌打下来。打得我满天星斗，
脸颊灼热，晕头转向，面上的疼痛，传到乳峰，乳头骨朵儿竟然羞愧莫明地胀大，
挺起。这光景使我更无地自容，簌簌泪下。

　　??「妈，对不起。我打了你，我并不想打你的。我只想爱你，乖乘的给我。

　　来啊！」他断断续续的，一边吻我一边说。

　　??他的手不守规矩的在我两腿之间摸来摸去，两根手指翻开阴唇，插在里
面乱抠一通，然把捉着我的膝盖，把两腿强行擘开，一阵寒风渗入我的阴道。

　　??糟了！不可以的。

　　??我的嘴给他的嘴巴封住，现在呼救也来不及了。扭动全身，阻他挺进，
但两膝给压着，无从发力。

　　??他连番冲剌，在阴唇外乱剌，不住打滑，下面肯定已给他剌得皮破血流
了。

　　??「妈，你这迷人的女孩儿。你知道吗？你的身体，你的神情所散发出来
的一切，都有一股特殊的韵味，困扰着我，折磨着我，我受不住了。」

　　??我感到我肩头给他掐得一阵疼痛，他的声音含糊，发出了一声失控的呜
咽。

　　我心里一沉，他就把住鸡巴，用力插入我内。

　　??一阵痛楚，直由外阴贯到心头。不单是肉体的痛楚，而是我心碎了！

　　??饿狼在我身上狂舔我的肌肤，啃啮我的尊严。我咬紧牙关，哑忍着狂乱
的抽插，祈求这折磨快些过去。外阴烧胀，剧痛难当，下体像给他撕开。我懊悔
自己没有阻挡到底，忍不住痛楚就分开腿。也为乳头发胀，阴道里不由自主的痉
挛，所触动的一丝快感而内疚。他挺进几下，夹缠不清的说了一些话，呼啸一声，
就倒下，烂醉如泥的瘫软在我身上。

　　??差点儿就给他闷死了。我不敢移动身体，怕弄醒他，他又会再来轻薄我。

　　他的鸡巴坚坚实实的留在我的肚子里，我战战惊惊的摸一摸我们性器官相接
合处，那茎儿射过精，仍然铁一般硬。他的一条粗壮的大腿，横搁在我双腿上，
镇压着我的下身。蒲扇般的大手，盖在我的奶子上，给一个挺拔的乳头顶祝我试
一试挪开他的手，它却向下滑，抓住我一个屁股蛋儿。他的手松开了，但我的乳
头却软不下来。

　　??他的呼吸愈来愈粗大，酒气喷在我脸上，又酸又臭。鸡巴渐渐缩小，垂
了下来，阴茎退出我的身体。下体一道热流，随着倒流出来，在两腿内侧冷却凝
固。

　　??睡着了的他，和刚才强奸我的那个魔头，判若两人。他摇身一变，又回
复我的儿子的本来面目，脸上稚气未除。他禀性愚鲁，行事莽撞，但绝非大奸大
恶的人。到底，我们弄成这个地步，没法收拾了。

　　??欲哭无泪，孤立无援。漫漫长夜，却不愿黎明来到。那不肖子一觉醒来
的时候，我们如何相对。骂他吗？对着她哭诉？还是默然不语？他以後会不会变
本加厉的淫辱我？

　　??我能不能面对自己，对面世界呢？难道这就是我的命运，我下半生将会
在与儿子乱伦的羞耻和罪疚中忍辱偷生？

　　　　　　　　　（四）睡在我身旁的是天使也是魔鬼

　　??彻夜，以一种难受的姿势躺卧着，以减轻他身体压下来的重量。他的鸡
巴，不知何时又勃起来了，压在我的小腹上。如果给他插到小里，又会劲头十足。

　　试着把一条腿从他的身子下边挪出来，可是完全给得麻木了。我们没盖被子，
但他的身体给我上身保温，双脚却冰凉冰凉的。他转过身，体重挪移，我呼吸才
可畅顺一点。他鼾声如雷，呼呼入睡。我趁机跨过他，下床跑到浴室去冲个澡前，
回头看一看他的身体。

　　??这副健硕结实的身躯，是我给他的。胸前的那头狼，我摸一摸，是永久
的纹身，是这几天出去了做的。自小就看他，替他洗澡，直至有一天，替他洗小
鸡巴的时候，发现他像气球般胀大。他好像在一夜之间长大了，不再是小天使，
而是个小流氓。之後，我就没有再看他的身体了，连身体的接触也视为禁忌，直
到他以男人的身份，展示他的存在┅┅??一条水柱，当头浇下，把我浇醒了。

　　他的身体始压在我的心里和肌肤上。下身火烧火燎地痛，阴唇给擦破了皮。

　　我用肥皂不住的在下体擦啊，擦啊，要洗净里面沾着的那些肮脏的东西。把
指头插进里面，深深的挖，挖走他的精液。这已经太迟了，数以万计的精虫，只
要其中有一条碰上我的卵子，就会结成孽种了。

　　??倏地，有人撞击浴室的门。我像惊弓之鸟，腿脚发软，在浴缸里摔倒了。

　　??「妈妈，是我。快开门，让我进来。我说过不准锁门，你又不听话了。

　　再不开门，我就会把门踢破啊！」语气是温柔的，但撞门声愈来愈大，愈来
愈急，好像催命一样。

　　??「等一等，我在冲澡。」

　　??「不用说我也知道。我就是要进来看看。把我关在外面，我不好受的，
我关心你在里面做些什麽。乖乖的开门。」他不向我大声呼喝，反而使我心发毛。

　　??在浴缸里又湿又滑，爬得起来，又绊了一下。说时迟，门就给他踢了几
脚，就「梆」的被踢开了。两条粗壮、毛茸茸的腿，走到我眼前。那大手抬起我
的下巴，扬起我的头，对我说：??「妈，你有没有听进耳朵里？你睡房的门和
浴室的门都不可以关。我不是外人，看看你洗澡不会吃亏。你没穿衣服，我也没
穿衣服，大家没穿衣服，肉帛相面，我觉得更亲切，谁不占谁的便宜。你又不是
没给男人看过全相。反正我们已经┅┅哈哈┅┅慢慢就习惯了，还害羞什麽？」

　　??他大大咧咧的坐在抽水马桶上，盯着我。他的大鸡巴早已高高的举起来
的，像一张大砍刀，炫耀着少年男子的威武。

　　??此刻，我已尽处下风，全无讨价还价的本钱，只能任由他淫辱。我蹲在
浴缸着，两手捂住胸前，低着头，绯红满面，全身打颤。我进退维谷，不知该在
----------
他面前光着身子走出去，还是求他替我去拿衣服穿。

　　??「要不要我替你抹身？」

　　??「不用了，我自己会来。」

　　??「我小的时候，你替我洗澡，抹身。现在该让我服侍你了。」他伸手抓
住我的胳臂，把我扶起我。

　　??我尴尬不堪的，捂住私处和胸前羞处，让他扶起来，站着，不住打晃儿。

　　他傻兮兮的对着我笑，一阵寒意从骨髓直冒上来，不禁打了个寒襟。

　　??他从架上拉下他的大浴巾，把它张开，说：「全身湿淋淋，赤条条的，
会着凉埃快过来，抹乾身子。」

　　??我一只脚已跨出浴缸，但愣住了，和他僵持着。他要我再跨前一步，僵
持多一刻，我的身体就多暴露一刻，我没有退路，唯有硬着头皮，依他的指示，
投向他的怀抱。他把我包藏在大浴巾和宽广的胸膛里，强壮的胳臂环抱着我。

　　??我好像给催眠了，身不由已的投靠在他怀里，和他的身体如斯亲密的贴
在一起。

　　??惊魂甫定，回复自我，一瞥他对着我邪气的微笑，就神经质地尖叫起来，
想要甩开他。但他缠得很紧，把我牢牢的抓祝??「妈，怎麽了？看你凄凉的样
子，是谁欺负你？我会为你出头揍他一顿。」

　　??我听见他的声音，更害怕，像疯了一样挣扎。

　　??「快放开我，放开我。」

　　??「不要怕，不要怕。」

　　??他身子像没分量一样，给轻轻的拎起。双脚不着地，更加慌张，尽可能
向後挺仰，和他拉开距离。但他膂力惊人，像个巨人一样，将他刚猎获的小女孩，
牢牢的抓祝几个月来，日夜抗战，纠缠不休，耗尽了精神，再也无力和他搏斗下
去。挣扎几下，就全身软洋洋的，向他无条件投降了。他把我的头按在肩膀和脖
颈间的低窝里，搂着我，大手掌插入颈後湿透的头发，轻轻的抚捏着我的颈後和
抚摸我裸着的肩背。我和他两个赤裸的身体之间，只隔着一条红色的浴巾，我的
背部和屁股，完全是没遮掩的。

　　??几个月来的对，给他步步追迫和连番失守的挫败屈辱，情绪已不受控制，
恰如洪水决堤，不可收拾。我伏在的肩窝不住的哭，遏斯底理的哭，握紧拳头，
使出吃奶的气力，不住捶他的胸。他没阻止，任我把怨愤倾倒在他身上。

　　??我连哭泣的力量也没有，喘息着，抽搐着。他扯下挂在我身上的浴巾，
贪婪的目光，像千百条虫子，附在我身上，啃啮着我每一寸裸裎的肌肤。

　　??「妈，乖乖的，听我话，不用慌，是我。你这样吵闹，把我弄得手忙脚
乱了就没情趣了。你乖乖啊，不会把你弄痛的。我只是想看清楚。啊，你脱光了
的个子原来那麽娇校我心目中的妈妈，是很大的┅┅」

　　??他慢慢的把我放下来，傻兮兮的盯着我。他不懂得用言语去形容，就笨
拙的用两手比划着两条曲线，和中间两个大圆球，说明他的新发现。不过，他只
是赞叹，没有失望。因为我骨肉匀称的身材，曾叫不少男儿拜倒在我石榴裙下。

　　??我低着头，两手垂在腰旁，身体暴露在儿子面前，像个女奴在奴隶市场
上，任买家评头品足，指指点点。再没有比这个遭遇更令人羞惭了。

　　??他的大手掌在我瘦瘦细细的身体上滑行，掬着我一对娇小的乳房，乳头
夹在他的指间，像两朵羞涩的小花。我再不敢动，由他把我抱起，像提起一个小
女孩般容易。他坐在抽水马桶上，把我的屁股安放在他毛茸茸的大腿上。他的大
手，拨开我的阴唇，煞有介事的检视我的小。那里仍肿痛很将给撕开了一样，阴
毛的水份就未抹乾，水珠像晨露凝在凄凄芳草上。

　　??「哎啵对不起。你撒尿的地方又红又肿，是我把成你弄成这样的吗？撒
尿时痛不痛？」

　　??他的大手，像呵护婴儿一样爱抚我的耻丘，顺顺我的耻毛。他的手，看
起来又大又笨，但放轻时，可以像羽毛般柔顺。他说话的语调，十足我当年他哭
了，我哄他时一样。

　　??他这个笨问题，我没回答。一直低头不语，默然承受他对我肆意的淫辱。

　　这是我剩下来应付他的唯一的办法。

　　??他见我没回答，就继续自言自语的说：??「我以後会对你温柔一点，
放轻一点，如果你觉得痛，或那里我做得不好，一定要告诉我。不过，你也要合
作嘛。你那个洞儿，不会自己和我配合。插几次才可以插进去，可以想像到有多
痛。做爱是讲究点技术和合拍的，你又不是第一次跟人做，你这样乱七八糟的动，
我不插死你才怪。」

　　??他以为是调情的细语，对我尽是不堪入耳的秽言。我情何以堪，怎去面
对这屈辱的煎熬。如果能有一点好处，就是让他满了出来的精虫，有个发泄对象。

　　他要找个女人去发泄，不如找我。总好过招惹不三不四的女孩，或强奸良家
妇女。

　　我知道米已成炊，又无从抗拒，不如像尸体般躺着，脑子里想着别的事，甚
至凄惨的事，不投入做爱的过程中，捱过去就算了。他做厌了就会放过我，於是
对他说：??「不要说那麽多了，想做什麽就快点吧！」

　　??「我早就说过，我是做爱的个中能手。你的小肯定又痒了，那麽快又想
再要了，这叫做什麽食什麽知味吧？」

　　??「你想做就快做，不要听您的胡说八道。」我再这样说下去，就真的变
成和他调情了，这是我最不想他以为我会做的事。我闭口不言，由他摆布罢了。

　　??可是，他似乎真的并不急於再次和我交欢。他只在我身上捏捏弄弄，拧
拧我的屁股，亲亲我的脸。他简直是像个小男孩，把我当做个新买来的洋娃娃，
或是个博泥孩儿，放在手中，好奇地，细致地盘玩。把我剥开衣裳，拿来对女体
来个全面的认识。

　　??「我太幸福了，有个美艳动人的妈妈。妈，你身材虽然不是绝品，但我
不介意。我爱你，就不在乎你的胸够不够大，屁股够不够圆。」

　　??他说到我的胸就揉一揉它，说到屁股就搓一搓那里。他已把我当做他的
大玩偶了。

　　??「够了吧。我要上班了，这样缠着我就要迟到了。」我不耐烦的说。

　　??他听我的话，放下我。我连忙拾起地上的浴巾遮着胸前，撒腿就奔回房
间。

　　??我知道他的目光，正在追逐我的背影。明知房门关不关也没作用，他要
闯进来就闯进来，但也要关上。赶快梳妆，穿回衣服，对着镜子涂口脂时，看见
镜里一副可怜相，为了养育孤儿，捱尽多少苦头。儿子长大了，以为好日子来了，
却落到如此此地步，要怨恨谁呢？心里一酸，泪水又忍不住涌流。

　　??但有苦自知，不能表露人前，整饰仪容，把眼泪吞回肚子里，出门去了。

　　??在公寓大门前，一辆本田摩托车如箭般快冲过来，一个急转弯，停在面
前。

　　煞车时轮胎打滑的声音，吓了我一跳。一个身材魁梧，穿着黑皮夹兄的铁骑
士揭起头盔面罩，笑眯眯的对我说：??「妈，捎个脚儿。请上车。」

　　??他的神情举止，十足他父亲。他父亲当年是个车迷，参加过几次赛车，
後来在一次意外中失了踪。

　　??「你那里来的摩托车？」

　　??「借别人的。」

　　??「是不是偷来的？」

　　??「别问长问短，你迟到了。」

　　??我实在是着急，本想要叫部街车。这一阵子心神恍惚，常常迟到，怕把
工作丢了。我看看他这副德性，有点犹豫不决：穿上窄身短裙，跨上摩托车是会
露出大腿和内裤，甚而会撕破丝袜，有失仪态。而那不明来历的车，应该不应该
坐，又是另一个要考虑的问题。还有，他昨夜才强奸了我，今早对我不礼貌，他
好像若无其事。我坐他的便车，即是接受了他所做的一切。

　　??他却不待我回应，就飞身下车，就把我拎起，放在後座的坐垫上，替我
戴上安全头盔。然後身形灵活的登车，两只大手伸到後面，捉着我的手，引到他
的腰间，把我两手的手指交叉扣住，像扣安全带一样，环抱着他的腰。他转过身
来拍一拍我裙下露出来的雪白的大腿，说：??「妈，抱紧我。我们飙车去了。」

　　??话没说完，就一脚踏尽油门，轰隆一声，扬起烟尘，一阵风的去了。

　　　　　　　　　　（五）我们在众目睽睽之下热吻

　　??在市内的小巷迂回曲折的绕了几转，就开上了快速公路。我发现他走错
路，不然是我搭错车了。我大声的叫，告诉他走错路，逆风，又罩着头盔，他没
法听到我的话。他只是一手伸手到後面来，搭着我露出来的大腿安抚我。

　　??他遇车超车，像花门蝴蝶，在快速行驶的车子之门左穿右插，而且爱在
大型货车擦身而过。一个小时之後，他驶进一个荒废了的矿常矿场内齐集了大群
身穿皮夹克的男男女女，在左方的一群，见到我们来了，就拍掌欢呼∶??「比
利小子来了！比利小子加油！」

　　??尘头起处，数十部摩托车一列排开，正要进行赛车。我刚开口质问究竟，
他已把我从摩托车上横抱起来，放在地上，对我说∶??「妈，我今天参加赛车，
你看见吗？我多威风。你是我的幸运女郎，和幸运女郎做过爱，就会行好运。所
以，今天我一定会赢。来，给我一个吻，祝福我夺魁而回。」

　　??「你疯了吧！他把我当做幸运女郎。」

　　??就算在家里，我也不情愿和他接吻。现在要我在这些不明来历的人面前，
和他接吻。根本没可能。

　　??「妈，你不合作，就是和他们过不去。乖乖的给我一个热吻。」

　　??我无端端的给推上舞台，千百只眼睛集中在我身上，期待好戏上演。他
们要我和儿子合演一场未经排练的荒诞剧──当众亲热。

　　??「你又在玩什麽把戏。我要回去，我要上班去。」我急如热锅上的蜢蚁，
瞪着眼睛，向他怒视，表示要马上离开这个地方。

　　??「只想你给我一个香吻，我就会充满信心，赛车快开始了，我嬴定了。

　　完了後一定带你回去，然後再和你做个爱来庆祝！」他直望着我的眼，期待
我自愿送上香吻。

　　??他向周围的人笑一笑，就搂着我，在众目睽睽之下毫不顾忌的吻我。事
到如今，没有必要让儿子下不了台，就闭上眼睛由他吻吧。观众看见了，以为精
采，再次拍掌欢呼，推波助澜。询众要求，他拥抱着我，面向着观众，再来一个，
让他们清楚看见我们表演的「法国式湿吻」。他吻得很陶醉、很缠绵。

　　??我和他合作，是为了免生枝节，装作投入的样子，把大腿插在他两条大
腿之间，互相厮磨。他受到鼓励，更以夸张的动作，抚摸我的胸和屁股，喝采声
更响亮。

　　??「妈，吻得好！谢谢你！我一定会嬴！」他在我耳畔轻轻的说，在我的
屁股捏一把，表示嘉奖，便转身向群众作揖致谢。

　　??我想拉住他，不让他参加这场非法赛车，但已来不及。他飞身上车，一
催油门，扬起尘土，像一枝箭开到起点。

　　??假戏真做，这一吻，我从来没有和人像这样接过吻，温热，湿得不能再
湿。

　　他刚在狂乱的心跳，仍在我乳房上敲击。下意识用手背揩嘴揩脸，却不愿抹
去那个吻。

　　??他排在一列各种牌子的摩托车之中，有人向天开了一枪。只听到震耳欲
聋的引擎响声，雷动的喝采打气声，赛事开始了。赛道上的车手，大部份都穿着
黑色皮夹克，我分不出谁是谁。

　　??在场的男男女女中，都投入赛车中，各人拥护不同的车手。我穿的是端
庄的上班套裙，高跟鞋，和这里的皮夹克、牛仔裤和皮靴的次文化对照之下，我
好像是个火星人，显然格格不入。

　　??人头簇拥中，其中一副太阳镜後，有一双锐利的目光盯着我，带着点妒
意猜疑。是个金发女郎，黑色皮夹克下的粉红色衬衣绷紧得连钮扣也扣不上。里
面真空，沉甸甸的乳房，摇摇晃晃，好需要有一双手替她捧祝一双长腿，从短得
不能再短、窄不能再窄的红色热裤的裤管露出来。穿着一对高得不能再高的高跟
黑皮靴，穿着一对黑蕾丝边丝袜，有几个破洞。

　　??我最讨厌那些穿破丝袜的人，觉得她们都不检点，甚至邋遢。自己手袋
里常带着一对新的备用，预防不小心弄破了，立刻替换。

　　??她嘴里嚼着香口糖，挨近我身边，作自我介绍∶「嗨！我叫玛当娜，和
你一样，都是比利小子的妞儿。」她要和我拉拉手。

　　??我很勉强的伸出手来，和她握手。

　　??「比利选了你做他的幸运女神，他很有眼光。」这句话还没说完，又向
着赛车场挥手，大叫∶「比利加油！比利加油！」

　　??他的车子在我们面前经过後，金发女郎继续说：「比利常常提起你，我
不介意。」她显然以比利的女友身份自居，向我先确立她的地位。

　　??其实他们哪里相衬？这个女人扮做豪放活泼，骨子里世故老练。她比较
像是比利的姊姊。我没打算和这里任何人打交道，心里盼望能尽快离开。我对她
颇为冷淡，没答话，但她似乎不在乎我有没有反应，继续说她要说的话。

　　??「他真有天份，出道不久，就成为我们「地狱天使」的主力。很多女孩
子迷上他，他却一个也看不上眼。」

　　??她定然是把我当做假想的情敌了，表面上是热情善意的招呼我，暗里藏
着机心。从她眉稍眼角，荡漾着的春意，看出她其实想要告诉我，比利是她的男
----------
人，别的女人休想争锋。女人看女人，一看就看得出她的心眼儿，何况我是过来
人，人生阅验比她更丰富。起初，我不喜欢她，现在改变主意，想从她的口里，
了解一下他在外头搞什麽鬼，所以对她的说的话留心起来。

　　??「他一个礼拜上你几次？」他没头没脑的问。

　　??和一个初相识的女人公开讨论她与自己男友的性生活的细节。这一点，
我及不上她。她毫不尴尬的说「上」这个字，英语是「Ｆｕｃｋ」，（她说的是
英语），这一个字对我好像是火柴头给擦着，燃烧了一会儿。我的脸莫名其妙的
烫起来，真不知道我的脸为什麽会红起来。

　　??「做爱，你们常常做爱吗？」她见我不懂反应，换了个字眼。她以为已
占了先手了。我比她年长，又不是没性经验，却像个小女孩，难为情得不懂得回
答。

　　??「我┅┅」

　　??「嘻嘻，有就有，没有就没有，我不会呷醋的。你不说我也猜得出来。

　　他的性欲很强，那话儿又够劲儿，弄得人家很舒服。他没分白天夜里，在什
麽地方，早上又要，晚上又要，一天要几次，弄得人家好像是部做爱机器。你会
不会觉得他很难应付？我指性事上。噢┅┅对不起，你们怎样怎样，我只是瞎猜。

　　他对女人有一手，他是我见过的最好的爱人。」

　　??说到这里，她在我耳边轻声的说，我以为是什麽机密，原来只是问：「
你们做爱的时候，他有没有用┅┅用避孕套？」

　　??用不用避孕套有什麽关系？她其实不关心答案，还没给我回应的机会，
就继续说：「他呀，别看他吊儿郎当的。算他有心肝，每次和我做爱都肯戴套子。

　　他呀，有时要我亲手替他戴上去。」

　　??「你担心他身上不乾净还是不想留他的种？」我终於忍不住，还以颜色，
轮到她招架了。她为之愕然。我觉得可以从她口中打听到儿子在外面的情况，不
想弄僵我们的关系，就为她打圆场，说：??「你们一定消耗了很多胶膜。对不
起，你叫做什麽？」

　　??「玛当娜。」

　　??「嗨！你可以叫我做娜拉。」

　　??「嗨！娜拉。」

　　??「你和比利认识多久了？」

　　??「很久了，快两个月了。娜拉，你呢？比利说，认识你在先。有没有两
三个月？」

　　??「他没告诉你吗？」我做了很多自己难以解释的事，例如和儿子的女朋
友针锋相对，争取些什麽？或者，这是女人的天性就是善妒小器。

　　??「我们做个朋友，好吗？为比利的缘故。你第一次来看赛车？」她这时
才从头到脚把我端详一番，不敢对我轻视。我的娃娃脸让我看起来比实际年龄年
轻，她知难而退，转了个话题，向我解释这场赛车的规则，怎样算是。其实我对
赛车不是一无所知。我的丈夫生前的工作和赛车有关，他自己也嗜好飙车。

　　??场上喧闹声浪愈来愈大，女孩子的尖叫、哨子和引擎的声音，掩盖了我
和玛当娜的谈话。这时候，她好像疯狂了一样叫喊，随着一夥同伴冲到终点。看
她的表情，她的比利小子赢了。

　　??喝采声中，比利回来了。手中挥着几束女孩子献给他的花束。身边围满
了道贺的人，金发女郎从人丛中钻到他身边，和他热吻起来。

　　??有人乘这个混乱的当儿挨近我身边，一手攥着我的胳臂，把我拉到她怀
里。

　　抬头一看，是个光头大汉，身材健硕，像个电视节目里的摔角手。

　　??「唏！妞儿，你就是那个臭小子的幸运女神吗？我也想讨个采，明儿到
我拿个第一名。」

　　??他把我的手攥痛了，对我不住淫笑。我大力挣扎，狂呼救命。可是没有
人理会。

　　??他老实不客气的要剥我的衣服，强行扯破我的衣衫，扯脱我的胸罩，把
我的乳房暴露出来。

　　??正在危急关头，玛当娜像只猴子一样，跳上大汉的背上，咬他的胳膊。

　　大汉松开我，要甩掉攀在背上的女人。比利及时来到，一拳打在光头大汉的
面上。

　　接着，二人拳来脚往，搂作一团。比利个子和体重都输蚀了，给压在地上，
脖子给掐祝其他的人随即加入战团，掀起两个帮派一场群殴。

　　??玛当娜把一柄弹簧刀塞进我手里说：「拿着它防身，谁犯到你头上就给
他吃一刀。」

　　??那个光头大汉孔武有力，还要分神顾及我的安危，已处於下风，颈脖给
那光头的大手卡住，面色由红变青，挣不开。眼见形势不妙，救儿心切，不顾一
切，执着弹簧刀，跑上前，一刀就插在到那光头大汉的股上，鲜血如泉喷出。大
汉负伤，抱着大腿，在地上打滚，不住呼痛。

　　??我吓得呆呆的站祝在乱军之中，有人拉着我，把我推上一辆货车之上。

　　我本能地挣扎，才发现揽着我的是比利，开车来解围的是玛当娜。，迎头有
一队摩托车，拦住去路。她却不刹车，反而加油，向前冲锋陷阵，冲出重围。

　　??当尘土落下，喧扰声远去，我们已在一田园小路上，玛当娜见无人追赶
才稍为减慢车速，车身也稳定下来。

　　??「哗！太剌激了。」

　　??玛当娜和比利一唱一和，绘形绘声，加盐加醋的谈论刚才的打斗场面。

　　而我呢？却心里发毛。刚才的场面动心动魄，自己差点给施暴强奸，唯一的
儿子几乎没命。为了逃命时，车子乱冲乱撞，左摇右摆，颠簸起伏，把我摇得魂
飞魄散，无力的偎依在他怀里，心仍在扑通扑通的猛跳。任让衣衫不整，乳罩松
脱，头发紊乱，都没力气去整饰。

　　??「到那里去寻开心好呢？」我那个不知天高地厚的儿子，没把刚才遇到
的凶险当作一回事。

　　??「我知道前面不远有间酒吧。」

　　??「好啊，快去。我饿得要死了。」

　　??「让我们为比利小子大胜狂欢！」

　　??「对，今晚我们不醉无归。还要大战一百个回合。」

　　??「不，我要三百个回合。」

　　??「你说的，就三百个回合，到时我不会饶你。」

　　??他右手抱着我，让我把头挨靠在他的胸膛，有时在我脸嘴上亲一亲，我
由得他，无力拨开他。左手拥着大胸脯玛当娜的腰，把她的衬子抻了出来，在里
面乱摸，又在她脸颊上和露出来的上半边乳房上狂吻。玛当娜不时转头和他嘴对
嘴接吻，全不顾及路面情况，迎面有没有车驶来，继续催着油门，险像横生。我
已吓破了胆，他们却以为十分好玩。

　　??我不住的对他说，带我回家，带我回家。

　　??他听不到我说话。

　　??外面暮色四合，隔老远才有一间田庄农舍。在远处看到一个小镇，玛当
娜说的酒吧就在那边，红色的霓虹灯招牌写着：「欲望号街车」。

　　（六）玛当娜说我像中国玉器雕塑那样高雅??我们在一个小镇的酒吧停车。

　　酒吧的名字叫「欲望号快车」。

　　??比利把我抱了下车，玛当娜就拉着我的手，带我去化妆间整顿整顿。

　　??玛当娜借来了一条面巾，替我抹去脸上的尘垢，为我检查身上的伤痕。

　　??「娜拉，你刚才很勇敢，希望你那一刀插死那家伙。那家伙色胆包天，
竟然想打比利的马子的主意。看，他把你弄成这个样了，比利的心痛死了。」

　　??「不是这麽一回事，不要拿我开玩笑了。」

　　??「我说过了，我不会介意的。比利要爱谁就爱谁，我缚不住他。」

　　??「你别胡说了。」

　　??「我也是个女人。我看得出。他爱你，你也爱他。」

　　??她的话又擦着另一根火柴，点起一阵烫热，从耳背扩散，泛起一面红晕。

　　我心里说，不要说下去，不要说下去。因为不是那麽一回事，玛当娜弄错了。

　　我对比利是母亲爱子之心，绝对不是她所说的，不可能的，万万不可能的。
她再说下去，我简直立刻会崩溃。因为我深知道，只有女人最了解女人。一个女
人总是能精明独到地揭露出另一个女人内心的秘密。

　　??她掀起我的衣襟，解开里面胸罩的扣子，我两只嫩白而透明的乳房就跳
跃出来，像吹弹就破的春蚕。我抻出衬衣，把下面几粒尚馀的钮扣解了，我的上
身就向她完全裸露。

　　??「你真美丽。我第一次亲眼看中国女性的身体。你的乳房娇小，白里透
红，像件中国玉器雕塑那样高雅、华丽。你的骨架子匀称，身材姣好，我也爱看，
怪不得比利那麽迷恋你。我可以摸摸它吗？」

　　??我心里说，够了。为什麽老是把我和比利扯在一起？不是那回事，我再
次对自己说。为什麽她的说话会令我觉得如此羞惭，而让她看出来了。

　　??冰凉的指尖，在我乳房上轻柔的滑过，抚触我肩头和胳臂上的伤痕，是
那光头汉子拉扯乳罩时勒出来的瘀痕。

　　??「我想吻你，像比利一样的吻你。可以吗？」

　　??一种晕晕糊糊的感觉，从脚底升上来。我闭上眼睛，挺直腰板，迎上去。

　　??她一手捧着我的腰，以支持我身体的重心，把我的乳头含在嘴里，嘴唇
蠕动着，像个吃奶婴儿。一瞬间，浑身凝固，痒痒的，趐趐的，有过电的感觉。

　　??「比利真有福气，可以常常吻它。可惜我不是比利，不是男儿。」

　　??她脱下皮夹克，和衬衣，亮出她鼓鼓胀胀的大乳房。看在另一个女人眼
里，也十分亮眼。那对大乳房一颤一颤的挨过我的乳房，比对之下，我的乳房像
是个未发育的女孩一样小，颇有压迫感。只在一个乳房上面，纹了一道剌青，是
一只蝙蝠，傲然振翅。

　　??玛当娜知道我留意她身上的剌青，向我解释：「我们「地狱天使」都在
乳房剌青。比利纹了匹狼，我想和他一样。但他不让我，就纹了只蝙蝠。你喜欢
比利那匹狼吗？」

　　??「看过了。」他身上有什麽东西，都看过了。

　　??我像窗橱里的模特儿呆呆的站着，让她把我上身的衣服由外而内都脱下
来。

　　替我换上她的衬衣，从下而上，扣上钮扣。她的个头比我大几码，衬衣穿上
我身上，又宽又大，不合穿。她退後一步，由头到脚看一看，摇摇头，又解开钮
扣，把对襟的衣角打两个结，束着腰，露出肚脐和一截光裸裸的腰。看起来称身
得多了，教她满意了。

　　??我想把钮扣扣好，她却拨开我的手，不让我扣，把我拉到镜前，要我照
照镜子，说：「不能扣钮。扣上钮就不自然，不清爽。相信我，这样穿戴才好看。

　　你自己看看，不要那麽拘谨，放轻松点。是了，真美丽，和比利更相称，保
证比利喜欢你这样打扮的。」

　　??她随手就把我脱下来破烂衣服和乳罩丢在拉圾桶里，我想把乳罩捡回来。

　　??「肩带都给扯断了，留来做什麽？你的乳房不很大，我意思说，已经够
挺，像对白里透红的桃子一样，其实不需要戴乳罩托祝你看，把你的乳房有意无
意之间露出一点点，让它的轮廓在衣料下若隐若现，真杀死人。比利一定会感激
我把你打扮得这般性感迷人。」

　　??比利，比利，你心里只有比利。你不知道他昨晚教我多痛心多难过。你
不会明白的。你既以我为情敌，又为什麽对要对我献这些殷勤？

　　??「你呢？你把衬衣给了我。你穿什麽？」

　　??「我还有一件皮夹克。」

　　??她经意地把双手交叉搭在肩上，从裸露的肩滑下，拂过两乳的外侧，用
指尖尖的指头轻拂乳头，像一阵风吹过，沿着腰肢的线条，游下去在长长的大腿，
和那条超短热裤上来抚摸。她好像是《花花公子》、《藏春阁》中间大页走出来
的香艳女郎。

　　??只是她那对破丝袜碍眼，我也检视一下自己的袜袜，走了几根丝。就褪
下破袜裤，在手袋里掏出一对备用的丝袜换上。

　　??玛当娜的眼睛没有离开过我，好像没看过女人脱袜穿袜。於是我刻意表
现我的优雅仪态，坐在抽水马桶上，伸出一条腿，把袜管顺着小腿瓜的曲线捋上
去。

　　把袜裤头拉上腰际时，我站起来，掀起裙子，露了底，让她窥见里面的内裤。

　　她捂着嘴，好像看见了些什麽不可置信的事情。

　　??「玛当娜，我有什麽不妥当吗？」她让我也自觉起来。

　　??「没什麽？没什麽？很久没见过人穿你这一款土气的底裤了。对不起，
我不应该说。我是不是太没礼貌了？」

　　??她不知道，为了避免儿子对我产生越轨的欲望，才刻意隐藏身材，改穿
这些老祖母款式的内裤。那个女人不爱骚，和其他女人一样，爱穿各种性感的内
裤乳罩，目的是让自己的男人看见了心动。女人把内裤和乳罩在浴间里晾着，是
升起她的艳帜，男人走进来都要向它低头称臣。不过，如家里的男人换了是自己
的儿子，就会出现尴尬的场面，让他看到他不应看的绮丽风光。

　　??「你呢？你穿什麽牌子内裤？」我在她紧身的小短裤下，只见屁股的线
条，和露出来的大腿根的摺纹，却不见内裤边缘的凸痕。

　　??「我不穿内裤的。」

　　??「时常都是这样？」

　　??「都不穿，觉得它和乳罩一样，都是束缚。乳罩就没办法，有时都要戴，
否则那两个波波就荡来荡去。乳头和衣服的布料磨呀擦呀的，会弄得有时痒，有
时痛。」

　　??「佩服你的胆量。」

　　??原来她没内裤穿，不是给比利脱了，而是她根本不爱穿内裤。刚才大胸
----------
脯这麽说来，她很久没见过这些款式内裤，就肯定比利没骗我，没有把我的内裤
扬给别人看。比利几时得了这个癖好？我猜如果玛当娜知道了，她一定会改变习
惯，穿了些愈性感愈好的内裤来挑逗他的性欲。一个女人如果知道她的男人有这
方便的癖好，应该挑些别致的内衣裤来穿，让他去收藏，能增进闰房之乐。

　　??我对着镜子补口脂时，那对大乳房又一颤一颤的从後面挨过来，贴在我
的背上，一种女人独有的温馨气息，渗过衬衣那种我不习惯的质料，浸透到我胸
前，我的乳尖为之挺起来。

　　??「娜拉，你的唇膏，是品牌货，可以借我一用吗？」

　　??「当然可以。」

　　??她的头并着我的头，对着镜子，把她的嘴唇涂上一样色彩。

　　??「你喜欢可以拿去。」

　　??「你呢？」

　　??「我还有几支。」

　　??「那就不客气了。」

　　??「客气什麽？你把衬衣借给我，还未谢过你呢！」

　　??「衬衣只是廉价货，不嫌不合身，我就送给你吧。」她拨开我的发边，
在我耳後很自觉地吻了一口，是女人的吻，和男人不同。发须厮磨，香水薰香，
唇片轻触，很女人。彷佛她吻我的时候，我也吻了她。这个原本是亲热的动作，
我一点也不反感。是经过那一场生死危机，共过患难後的身同感受。

　　??她也借用了我手袋里的化妆品，我用什麽她就用什麽。梳理好头发後，
她才穿上皮夹克，亲热地牵起我的手，把臂步入酒吧，惹起全场注目。在场的酒
客不多，有些已喝醉了，我们是唯一的女客。

　　??比利正在大口大口的把啤酒灌进肚子里。他叫了几客炸薯条和炸鱼柳，
玛当娜要了杯「血腥玛利」，我要了杯马天尼。玛当娜一屁股就坐在比利的大腿
上，要他一口一口的喂她吃薯条。两个人不时打情骂俏。酒吧其他的客人，都是
上了年纪的男人，只顾自己喝酒，没理会我们。

　　??我落了单，百无聊赖，独个儿走到舞池那边的角子点唱机旁。这个在骨
董店才找得到的东西，在这些偏远落後的小镇酒吧，还有生意。我点了几首怀旧
歌，戴安娜罗丝、奥利花纽顿庄、属於我那个时代的歌，当我还是多愁善感，少
女情怀总是诗的日子。

　　??「在早晨醒来时，

　　　　　　　　　　　　　???你抚触我；

　　???然後我们各走各的路。

　　???我们或许没有明天，???但是我们共享了昨日。」

　　??身体随着拍子，不由自主的在舞池上摇摆，扭动。在这不知名的小镇上，
没有人知道我是谁，暂且忘了我是谁和过去的一切，也不去想将会发生什麽事。

　　世事未可逆料，谁会猜得到这两天发生在我身上，荒诞绝伦的事。

　　??在醉人的音乐里，我跳舞，随着自己心中的拍子。

　　??彷佛回到那一年，很久以前的一个晚上。他出现在我眼前，没有约定。

　　他请我跳一支跳，伴着戴安娜罗丝幽怨的歌。他问我，喜欢她的歌吗？我说，
喜欢。

　　他说，那首歌不合我听，太沧桑味，而我太年青了。

　　??他三十岁，我十七岁，我心里盘旋着一个问题：他会不会太老。我喜欢
跳的舞，他会跳。我爱听的歌，他听。他强壮结实，腰板挺直，臂弯有力，很多
粒子弹也射不死他。後来，他离奇失踪了，撇下了我。听说他死了。如果他没死，
我会一枪打死他，这个不负责任的家伙。

　　??我没有向比利和玛当娜那边看过去，管他们卿卿我我，打情骂俏。不过，
不时钭睨，他们的一举一动，我心里有数。

　　??比利和玛当娜在打桌球。比利都没瞄准，打失一球又一球。玛当娜「哈
哈」

　　大笑。比利心不在焉，不时回望舞池。又轮到比利了，他把玛当娜抱起，坐
在台角洞口，把她的两腿分开，作为他的目瞟。比利将球棒向个方向瞄了一瞄，
又打不中。

　　??玛当娜说：「不好玩的，我不玩了。」

　　??她两腿打个剪刀双飞，跃腾着地，一手推开比利，朝着舞池走过来。在
角子点唱机投了几个铜板。不久，音乐进入了莫丽亚嘉莉、莎莲迪翁的时代。

　　??她在我身前身後闪动，占领着我的视野。红色的热裤，抢去了我的注意。

　　她跳男步，我随她跳女步，她牵引着我的手，和舞步，把我拉近她的身体。

　　我手搭在她腰际，她紧搂着我的臀部，两个身体渐渐贴近，搂在一起。

　　??她身上散发出一股含糊的热力，将我不由分说地包裹起来。她呼吸愈来
愈大声，一对大胸脯在起伏，差点连皮夹克也撑破，掉在我身上。她的手却小巧、
轻灵，不像男人的手又厚又笨，隔着衬衣蝉翼般薄的衣料，用指尖捻揉我乳头上
的花蕾。我碰一碰她重甸甸的乳房，想像它们挂在我胸前的重量。

　　??她微启樱唇，贴在我嘴上，双眼微闭，气息带着女性的清新。初尝到女
人的唇片的质感细腻，敏感，像小鱼儿啄食鱼饵时，一小口一小口的试探着反应。

　　??她的吻潮湿而温热，像奇花异草般吸引着我。她引出我的舌头就发动攻
击，迅速的噙住我的舌头。两片柔软的舌头相遇交叠纠缠，有一种难以言传的感
觉，像那杯马天尼一样香醇，灌醉了我，引诱我作一些暧昧，模糊的勾当。肉体
的喜悦，突如奇来，从会阴涌出，漫溢全身。

　　??其他的酒客和我们彷佛存在予不同的空间。看不见他们，只剩下我们°
°比利，玛当娜和我。

　　??比利喝完了一杯又一杯，他的目光没离开过舞池，但不时举杯向其他酒
客祝酒，庆祝他今天得胜而回。酒吧里没有人理会他，寥寥可数的酒客，都给这
一场特备的双姝艳舞摄了魂头，看得口定目呆。

　　??幽暗的灯光、幽怨的情歌、烟雾和酒气，两个相识不够一天的女人，相
拥共舞，摇摆着身体。不知道为什麽要和他们在一起，做那些莫名其妙的事。我
不能解释怎样和她越过这暧昧的界线。我不知道自己想要些什麽？或不要些什麽？

　　我只凭女人的直觉，随从肉体的反应而行动。

　　??对了，玛当娜°°比利的情人，所以我们相遇、跳舞、接吻、爱抚，惺
惺相惜、互怜互爱，就是为了他──如果不是他，我不会身在这里。

　　??舞终，只有比利一个人拍掌。酒吧打佯了，剩下我们三个外来人，路过
这个不知名的小镇里。没有人认识我们，我也不认识自己。

　　??我无端端的随着比利登上了无人驾驶的「欲望号街车」。欲望，正以无
可预计的高速飞驰，愈开愈快，无人能刹车。红灯亮起了，如不及时跳车，将会
车毁人亡，粉身碎骨。

　　（七）娜拉穿上玛当娜的丝袜和比利做爱??当晚，我们在那小镇的一家旅
馆暂借一宿。

　　??三个人，两张床，一间房。

　　??我欢迎这个安排，有玛当娜在，她一定会缠着他，我就乐得清静。至少，
自从比利那带着邪气的眼光落在我身上以来，我最不需防范的就是这一晚。果然，
她想当然，以比利的女朋友的资格，把比利拉上她的床。

　　??「比利啊，时间不早了。你说过要做三百过回合的。」

　　??比利向我扮个鬼险，拥着玛当娜，双双倒在床上，脱她的衣服。

　　??「娜拉，我们做爱很大声的，请你不要介意。」玛当娜一边脱比利的衣
服，一边对我说。这是何等特别的道晚安的方法。

　　??太好了。你们做爱吧。做个够，做到天亮，不要打扰我。我没答话，尝
试平静心情，赶及在他们发出做爱声浪之前入睡。我太累了，这几个月来没法安
睡。

　　昨夜，今天发生太多的事了，只求一晚一觉睡到天明。

　　??可是，我的脑子不合作，盘旋着那些我想要忘记的经历。而且，纵使我
没有向他们那边看过去，灯也关掉，我就是知道他们所有举动的细节。

　　??两个光裸裸的驱体扭在一起，不停地动作。动作互相呼应，是有默契的，
像是对熟练的拍档。玛当娜大字摊开、曲膝，丝袜一高一低在留腿上，金色的阴
毛鬈曲。一对乳房圆滚有力的向上坚挺，眼帘微闭，眉头紧皱，头歪向我这边，
稍微向後仰，长发散开，不住发出爱的呻吟。

　　??他伏在她身上，双手在她全身爱抚着，要在她全身擦着火花。臀部结实
地收拢，在她两腿间有节奏地蠕动。她双手捉着床单，乳波起伏，摇摆如浪涛。

　　他捉住她双手，十指紧扣，按在她耳侧。他徐疾有致地抽插，她拱起腰身相
迎。

　　他仰起头来，她踢着腿。一个狼啸似的嗥叫，一个喔喔声的娇呼。

　　??然後是一片黑暗和寂静。不，我听到他们的呼吸，由粗而细。也听到自
己的呼息、和急促的心跳，虽然我只是躺在床上，什麽也没有做过。

　　??原来他和我交合时是就这个样子：结实的腿，强健的臂，匀称的筋肉，
年青的身体，脉动的阳具。骑在我上面，进入我里面，上下起伏，一抽一插，徐
疾有致。他肩背和臀部的肌理、扩张收拢，展现的男体的线条和韵律的优美，像
个自由体操运动员。爱欲、毫无保留的写在他生理的反应上，这赤裸裸的、原始
的情欲，我行我素的青春活力，从每一个毛孔散发出来，像春风吹皱起我心湖一
片涟漪。

　　??或者，他说得对，我渴慕男性的同在，他只是唤醒了我的需要。

　　??我闭上眼睛，刚才的一幕，历历在目，重演在我眼前。我代入了玛当娜，
进入了她的身体。我们藉灵敏细巧的抚触，互相探索过彼此的身体的反应。我的
身体和她搭通了线路，能相通款曲。

　　??抚捏她乳头的手，移到我身上来，我的乳房显得娇小，但一样饱满，更
为挺拔。乳尖尚未给他捻着，已自动坚硬起来。他的手，在我的丝袜上向着大腿
的深处爬行，在大腿两侧和交点，寻隙觅缝，徐图深入，进占我的灵魂。一个湿
得不能再湿的吻，今天下什曾叫我舍不得抹掉的吻，再次落在我脸上，唇上，在
脖颈上滑动。

　　??他赤裸的身体，那雄纠纠的阳具，不知何时，已压在我身上。

　　??「不能这样！」我双手以全力抵住如高山压下的重量。

　　??「嘘！是我。」他用两根指头轻轻的按着我的嘴唇。

　　??「你走开，我不要你。」我拨开他的手，但也放轻嗓门，以免吵醒大胸
脯。

　　??「我答应过嬴了赛车，要和你做个爱来庆祝。」

　　??「我不和你玩这些没意思的游戏了，快走开。」

　　??「女孩子都一样，口不对心，我知道你在想着我。」

　　??「谁想着你！快回去她那边，你答应过她做三百个回合。」

　　??「妈，你是不是妒忌了？」

　　??「她是你的女朋友，要寻开心，找她吧。不要来找我的麻烦。」

　　??「刚才只是头盘，给我开开胃，你才是主菜，留在後头。我要的是你。」

　　??「我是你妈妈，不是你的马子。你有女朋友了，快走开。」

　　??「妈，你已经是我的女人了。」

　　??「谁是你的女人。」

　　??「人人都知道，娜拉是比利的女朋友。」

　　??「去你的，你想怎样？」

　　??「昨晚我喝得太醉了，和你做爱时胡里胡涂，粗枝大叶，未曾尽情享受
个中乐趣。今晚要你细味一下我做爱的技术，担保你回味无穷。来吧，让我们爽
个够的。而且，我也答应过，嬴了赛车，要好好报答我的幸运女郎。」

　　??「不要乱来。她就睡在隔篱。」

　　??「啊！原来你怕她看见。少担心好了，她做完爱就会睡得像只死猪一样。」

　　??「昨晚，你喝醉了，做出了错事，我算了。今晚你绝对不能碰我。」

　　??「要不碰你决是不能的。你这教我朝思慕想的美人儿，现在我就要把你
身上的衣服一件一件的慢慢脱掉，吻你全身每一寸的身体，进到你身体最深最深
的那里去。我保证，你一定会喜欢的。我会对你很好，很好。因为你是我的妈妈，
要叫你欲死欲仙。你心里不是渴望着我的鸡巴？不要假正经了，合作点，做我的
幸运女郎，做我的爱人。」

　　??「我说过多少遍，不要。求求你，不要逼我。」

　　??「妈，你口说不要。但你的身体对我说，你要，马上就要。」他摸摸我
湿淋淋的小，沾了一点爱液，放在我的鼻孔，又要迫我闻自己的分泌物的味道。

　　??「你再迫我，我就大叫。」

　　??「如果你想请她做观众，看我们做爱，我不反对。大声叫醒她吧！要不
要我替你推醒她？」

　　??他不浪费时间和我去理论，根本不管我同意不同意就盘马开弓。他的脸
离我很近，他的气呼在我脸上，看着我。我也看着他，我用我的眼神哀求他，他
却动手将衬衣上的结解开，但并没有脱掉，只是把对襟分开，露出我的乳房和肚
脐。

　　并且把我的头发向後捋了捋，露出我的额头，脸孔和耳朵。他支起身体，侧
卧在我身边，以保持着鉴赏艺术品的距离，欣赏我的形体。他的手轻轻的搓揉我
的耳垂，从颈後滑下，按在我的乳房上，让我猛烈的心跳撞击他的掌心。

　　??「妈，你不要动，我来替你脱裙子了。哪有人穿着上班的裙子睡觉，不
舒服的埃让我替你把它拿下来，像玛当娜一样，不用穿衣服睡觉，无拘无，多潇
洒。」

　　??他的厚手，揭起盖在我身上的薄被单，在裙头笨拙的摸来摸去，找扣子。
----------
　　我用手去护住裙头扣子，他拨开我的手，就在那里摸到扣子，就用两只手去
解，很专的去解。弄了一回，松开了裙头，就拉它从腰际拉下。

　　??「小心点，不要弄皱了。我明天还要穿上出去见人的。」我抬起臀部，
让他顺利把裙子褪下来，并且屈曲膝头，它就从被单下抽出来。

　　??「给我，不要乱丢。」

　　??他像个听话的孩子，把裙子交给我。待我摺好，放在枕边，才动手拉着
袜裤和内裤的松紧带，一起拉下来，到膝上就停下来。

　　??但我期待他把袜裤和内裤都脱下来。

　　??「妈，要些什麽？」他察觉我的神色，问我。

　　??「袜裤，脱掉它。我不想弄破，我再没有可替换的。」

　　??「但是，我要把丝袜留在你的身上，今天，你和我接吻的时候，你的大
腿隔着牛仔裤撩我，你的丝袜，把我的大腿擦着了火焰，那东西一直挺着到现在。」

　　??「不脱掉袜裤，你怎样脱里面的内裤。不脱内裤，我的腿就张不开，你
又怎样进入去呢？」

　　??「对啊，我倒没有想到。难得你要求我替你脱内裤，马上就照办，替你
脱下来。」

　　??我的眼睛看着他，他也看着我。我不让他揭起被单，他只能在被单下，
让我把着他的双手，引着他，好像他小时候，我把着他的小手教他写字一样，教
他替我把袜裤脱下来。我要他小心点脱，慢慢的脱，不要撕破它。他小心翼翼的，
一寸一寸的把它褪下来。内裤虽然不怕撕破，也要他同样慢慢的，小心的，两双
手把它一寸一寸的拉下来。内裤脱下了，我就拿过来，放在枕头之下。而他把卷
作一团的袜裤，里面翻到外面。

　　??「给我，不要弄破它。」

　　??「我要替你穿回去。」

　　??「你这笨手笨脚的人，丝袜的料子像女人的感觉一样幼细，很容易就会
弄破的。」我以迅雷不及掩耳的手法抢过丝袜，也藏在枕头下，就不会丢了。

　　??他没和我强抢，好像若有所思的想了一想，就一个翻身回去玛当娜的床
上，抬起她的腿，把她的丝袜拉下来给我穿。我生怕他把玛当娜弄醒了，这是我
最不想发生的事。看过她做爱的表情和动作之後，不愿给她看见我给他「上」的
窘样子。

　　??他掀开被单，抬起我的腿，套上丝袜，把我身上盖着重要位的薄被单拉
开，他不怀好意的眼光，肆意饱览我的赤裸。

　　??「妈，对不起，要你暂时穿着玛当娜的丝袜，请你迁就点。以後你要多
买些後备丝裤带在身旁，我什麽时候想要你时，就不用担心弄破丝袜。看，我是
不是很体贴你呢？没把你脱光，让你穿着一些衣服和我做爱，你就不会那麽害羞
了！

　　以後，你慢慢就会适应，和我在一起，穿和不穿衣服都没有分别。」

　　??那有什麽用，乳房和下体都完全暴露在你的面前，正如你所说，和给你
脱光了有什麽分别？哪一个妈妈会让儿子那样肆意观赏她的乳房和羞处？

　　??「啊！」我尽最後的努力遮盖下体，但他一扯，盖住私处的被单给扯脱
了。

　　他那带着邪气的眼神盯在我脸上，他把玛当娜的衬衣再褪下一点，露出肩头
和雪白的胳臂。粉红色的衬衣散开，他轻抚圆润的肩头，和颤动着的乳房，说：
??「妈，我的美人儿，你这半带羞惭的样子太可爱了。你一频一笑，都叫我倾
倒、着迷。还要遮遮掩掩做什麽？你有些什麽东西可以向我隐藏的呢？你已经是
我的人了，你的身体每一部份都给我看过、摸过了。我是很公道的，我既然有权
和你做爱，你想做爱的时候，也可以向我要求。识趣点，张开腿，把身体给我，
我会对你温柔，像对玛当娜一样。」

　　??不要再说了，我不是玛当娜。我不需要你的温柔，你这残暴的狼！

　　??那匹野性不羁的狼向我扑过来，手肘压住我的乳房，手掌轻轻着我脖子
和肩膊之间，股肤可以感到她的大手心发出的温热和手汗。我的左手给他身体压
着，右手抵住他的重量。他吻我，用舌头撬开我薄薄的嘴唇，不住吸吮我的津液。

　　他推开我的腿，托着我的屁股蛋儿，把它托起，升到交配的角度，一手把他
的大阴茎向两腿之间挤去。

　　??我紧着眼睛，不愿见到他那一派占领者胜利的嘴脸。我所怀养的、哺育
的，强占我清白之躯。我的身体，沦为他的战利品。

　　??给自己的儿子奸淫，总好过让那光头无赖占便宜。我的挣扎和反抗，对
他来说毫无阻吓作用，连我自己也认为虚弱乏力。

　　??不过，落在自己的儿子手上多可怕啊！因为我将逃不了，他就是有能耐
叫我就范。他迫我和他做，非我愿意。他要将他的快乐建造在我的┅┅痛苦之上，
只能逆来顺受。

　　??给儿子百般欺侮的母亲，能在其中得到快乐吗？绝对不可思议。除非我
变成了别人。例如，玛当娜，一个倾慕着我儿子的女人。

　　??我幻想自己变成了玛当娜。玛当娜啊，请你过这我这边来，替代我去应
付这一匹将要吞噬我的狼。我把他交给你，让你来和比利做个三百回合，你可以
完全拥有他。我没想过要和你争宠夺爱，因为我不能像你一样爱他。但你能够，
你来罢，将你的身体奉献给他，他也要将你如饥如渴的爱慕着的爱给你。玛当娜，
你来罢，替代我服侍我的比利┅┅??玛当娜！你的比利以浓密的体毛，结实的
胸肌，抚拂你挺拔的乳峰。你的小嘴吐出柔如天鹅绒的舌尖，舐舔狼毛。

　　??他的舌尖头像蛇般刁钻，在你阴唇摺叠之间，找到花骨朵般的阴蒂。一
股汁液从你里面那温暖的、神秘的源头涌出。你的破丝袜包着两条滚圆雪白的大
腿，夹着他的头，开始有节奏地蠕动，厮磨他那张带着邪气的稚脸。

　　??挺直、脉动的阴茎，以君临天下之势再发动另一波攻势，向你里面挤，
把你子宫里的空间挤出去。你想推开他，却又想他更使劲的挤压你。

　　??在无以名状的痛楚中，你竟然不可思议地亢奋起来。在黏湿的噩梦中，
你的体内给挤裂了一个缺口。那野性，霸道的雄狼，就从那里闯进你自我禁锢的
秘密的花园，带着你，飞越藩篱。

　　??肉身的快感在那给狼挤破了的缺口源源涌流，阴道的胀痛混杂着一波一
波的愉悦，告诉你，你非草木，麻木无情。血肉之躯，需要有人去爱。玛当娜的
影子渐渐远去，我没法想像自己变成玛当娜或其他人。和比利交缠着的，不是别
人，而是我自已。在思绪全部给他打乱，随着他一轮趐麻放浪，荡向一次又一次
的高潮。

　　??「跟我走吧，我的美人儿。我需要你，你也需要我。我们是不可以分开
的一对，天造地设的一双。」

　　??「停啊！停下来，我不能跟你走。快停下来，喔，我受不了。喔，不要，
不要停，不要停。」

　　??「你要的是玛当娜，不是我。」

　　??「不，我要的是你。」

　　??那匹教我又爱又恨的狼，绝不怜惜，无餍息地啃啮着我的身体和灵魂，
把我吞进它的肚子里，一条骨也不留下。

　　??他以男性的实在，驱走了我肉体的空虚，催着我的快感，不能拒绝的快
感。

　　狼向我展露满足的微笑，以深情的眼邀我共舞。我不自由主，让他牵着我的
手，飞越篱笆，腾空而去。

　　??被占领，被吞噬的痛楚，把波涛汹涌般的快感推上高潮，一浪紧接一浪，
喘不过气。巨浪把我卷去，我即将遭狂涛没顶。在这一刹那，我完全失去控制，
尖叫狂呼，抓住了唯一可以把握得住的，抱紧着他，两条腿缠住他，娇呼着他的
名字。

　　??「比利，抱紧我！比利，不要离开我！」

　　??轰巨浪，如万马奔腾把我们抛到半空，又把我们卷入黑暗却宁静的海底。

　　我随着他下沉，沉沦在万劫不复，罪恶的深渊里。

　　（八）在看与被看之间，便宜了的永远是他??我从深渊中轻轻的浮升上来，
浮游在一份蒙?的，温柔的，心神给人偷走淘空的失落感。睁开清晨的眼睫，一
尊罗丹的裸体男雕像，阴茎垂下，贴着阴囊，站在窗前，揭起窗?向外张望，透
入一线晃眼的晨光。

　　??他是个不折不扣的大男孩，肩头宽阔、胸口结实而硬朗、骨肉匀称、腰
挺臀翘、身材健美，有一大堆女孩子迷恋他，是可以理解的。他这个吊儿郎当、
到处留情的性子，不知道伤了多少个女孩子的心。不过，我倒有一份是属於母亲
的骄傲，因为无论如何，这个身体是我给他的，他是我的骨肉，我的宝贝。我怀
养了他、哺育了他。

　　??「我看青山多妩媚，料青山见我亦如是。」

　　??在这个少年身上，我看见了他父亲的影子，也看见自己的影子。

　　??他的眼睛还没掉转来望我，只起了一个势，我就惊乱得同一只听到弹弓
弦子响的小鸟了。在看与被看之间，我老是觉得自己吃了亏。而且，他似乎已看
穿了我的心底，令我无所遁形。他知道我这只小鸟儿常常在他的弓弦响声下惊惊
惶惶乱串，他就得意了。我现在已是在他股掌之中，连拍翼也不敢。他的眼珠流
转，我马上垂下眼睛。在看与被看之间，我总是觉得自己吃亏，总是要回避，慌
忙抓紧被单角，掩护半露的趐胸。昨晚我曾和他再度合体交欢，枕着他的胸膛，
窝在他怀下而睡，挥不去的仍然是一份母亲的衿持和羞惭。

　　??他来到我床边，俯身吻我。对他的攻势，我已完全失去了抗拒的能力，
任让他调皮的舌尖一拈一拈的挑逗我的舌头。他的手，隔着薄被单，爱抚我身体
的线条，探触我身体的凹凹凸凸。这时，我的手趐软得连拉紧被单的力气也没有，
他只要轻轻一拉被单，一度是绝对是违禁的雪白肉体，和它无限的羞态和欲情，
就会一览无遗的揭露在他眼前。但他似乎沈迷对触觉所及的更有兴趣，隔着被单，
捏揉我硬胀的乳尖和乳峰，搔弄火辣辣的小，那里溢出的爱液，沾湿了白色的被
单。我不可想像，我的肌肤直接接受他目光的检阅，我这春情发动的窘态，将令
我颜面扫地。

　　??回避他的俯吻，别过脸，与他的脸相错。胡茌子刮在我敏感的脸上，久
违了的感觉，挑起了我埋在心里，对失去了的男伴的怀念。吸盘一样柔软的唇和
针剌般的胡茌子不住追逐我的脸，我们的脸相错变成相近。终於，微启的唇儿给
他吻住了。被他揽在怀里，很深很深的抱祝他用近乎吟哦的声调，轻轻的在我耳
畔说，避免给旁边的玛当娜听见：??「妈，你睡着的样子很甜，刚刚醒来的样
子更甜。我很喜欢。为什麽还这样忸忸怩怩？害羞什麽？不过你这害羞的样子很
可爱。」

　　??他一说，我的心就如鹿撞，指尖滑过他脸上的胡茌，说：「你不刮胡子，
又浓又硬，剌得人家的脸皮很痛。」

　　??他听了，好像悟出什麽大道理似的，揭起被单的一角，钻进来，将脸埋
在我的胸前，用他的胡茌子厮磨我的奶子，弄得我奇痒难抵。

　　??「不要，不要。」我扭来扭来，避不过他这突如其来的偷袭。

　　??「你老是说不要。女人说不要，即是要。」

　　??「你再这样弄我，我受不了，会大声叫出来，吵醒玛当娜就不好了。」

　　??「不要管她。」

　　??「女孩子的心眼儿小，让她听见你这样说，她一定难过死了。你不应该
这样对待她。何况，她对你一片痴心。」

　　??「妈，我明白了，原来你呷她的醋。」

　　??「胡说，谁呷你们的醋。我只是以妈妈的身份提醒你，起初，以为你没
女朋友才会对我有非份之想。你有了一个漂亮的女朋友，你┅┅」

　　??「你不喜欢她吗？我可以随时打发她走。和她只是逢场作戏，对你才是
认真的。」

　　??「你说什麽？」

　　??「我对你是认真的。」

　　??「不可以这样。」

　　??「有什麽不可以？」

　　??「要我说出来吗？这是Ｉ－Ｎ－Ｃ－Ｅ－Ｓ－Ｔ。」我不敢说出这个字，
这个字的电压太大，心脏会受不祝我用英语，因为中文「乱伦」这两个字太沉重
了，说出来罪名更大。

　　??「我听不懂，把这个字读出来。」

　　??「你懂的。」

　　??「你不读出来，我就不懂。」

　　??「Ｉｎｃｅｓｔ。」我轻声但有力的在他的耳边说了，怕给任何人听见。

　　??「噢！就是那麽简单的吗？你就是害怕这个字吗？刚才你说了，你没有
给雷轰，天也没有塌下来。你的乳头还是一样的挺，小的淫水还是继续流出来了。

　　Ｉｎｃｅｓｔ，ｉｎｃｅｓｔ，你和我做爱，不叫ｍａｋｅｌｏｖｅ，叫做
ｉｎｃｅｓｔ。Ｉｎｃｅｓｔ应该比ｍａｋｅｌｏｖｅ更剌激，所以你想和我ｉ
ｎｃｅｓｔ。好吧，现在就马上和你ｉｎｃｅｓｔ。妈，ｗｅａｒｅａｎｉｎｃ
ｅｓｔｕｏｕｓｐａｉｒ（我们乱伦匹配），天下再没有再美丽的一对了。因为
我们是天生一对，只有你配得上我，我们不是佳偶天成麽？」

　　??「这是违反自然的规律，也是犯法的，我们不可以结合。」

　　??「我们爱也做过了，我们的身子连在一起，我来了，你也来了。不是很
配合吗？我的鸡巴既然可以插进你的小里去，证明我们可以结合的，而且已经结
合了。」

　　??「我不要听你的歪道理。这不是开玩笑，给人揭发了，我们都要坐牢。」
----------
　　??「要坐牢，由我坐好了。你告诉警察，是我强迫你的。」

　　??他的语调忽然激昂起来，我马上用手掩住他的嘴巴，说：「你说话不要
太大声。玛当娜就在旁边，给她听到就不好了。」

　　??「妈，你只是害怕别人知道你是我的妈妈而已，你不说，我不说，没有
人会知道的。别顾忌太多，别理会别人知道了会怎样说。顺着自己的感受去做，
追求自己的快乐。人生苦短，想做的事就做，想看的东西就看，想去的地方就去。

　　现在，你的肉体背叛了你，它写满了欲望，告诉我，你需要给个男人干。坦
白承认了吧！你现在最想的，是和我做爱，做个热辣辣的爱。你想吻你的爱人，
告诉我你多麽需要我。你想我吻遍你全身，把你的乳蒂摘下来。你想亲手的把我
的大鸡巴插入你淫水泛滥的小里。来，给我一个又湿又长的吻，然後向我请求，
我或者会给你。」

　　??我不及反应，他已经动手了，不由分说就捧着我的下颔，把我两片唇儿
差点儿吮进他的肚子里。他的手，潜进被单里，里面已经是个不设防的地带。他
就如入无人之境，任他渔肉渔色，予取予求。乳蒂亢奋坚硬得如两颗襄在乳峰上
的珠子，随时可以给他摘下来。他的手指，像通了电的夹子，只要轻轻一拧一掐，
我就触电，浑身虚脱。

　　??抗议是枉说了，不能制止他在我最敏感的地带蹂躏，反而让他知道了我
的弱点，把我的弱点完全暴露出来，任由他强攻猛打，在那令我趐在骨子里的地
带下工夫。我放弃了招架，完全沦陷在他的淫辱之中。

　　??他昨夜遗下的精液，把我的阴毛黏结成一块，他的手在那里滑过，拨开
阴唇摺儿缝儿，由浅而深的搔，愈搔我就愈痒。那根不安份的阳茎，冉冉上升，
在顷刻之间，回复十足的尺寸，傲立在我眼前，配在他年轻修长大腿上，确实是
说不出的好看。他伸手握起我冰冷的手，引导它游到自己的胯下，去触摸他的男
儿气概。我的手一碰触到那话儿，心口就像被电击了下下，不自觉地将手弹开，
马上又让他的大手逮住，握紧，拉回去这山峰上。

　　??这副年轻的身体，昨晚和两个女人连环作过爱。玛当娜这个洋妞不好应
付，他却可以把她弄得死去活来，瘫软在床上，然後来搞我，给我喂了一大泡浓
精。

　　几个钟头後，子弹又上满膛了，随时发射。为什麽要我落在他手上，做他的
性奴呢？真的要命啊！

　　??他粗壮多汁的肉棒，在我手中脉动着。我不能不承认，他的阴茎真的长
得好看，如果它不是长在我儿子的身上，我不会害怕它。又不是提防会让随时醒
来的玛当娜窥见，我会手口并用，让这骄傲的家伙知道老娘的厉害。现在，唯一
能抵消他的锐气的方法，就是让我的小猫儿吃掉了他的鸡巴。

　　??正要把他引到我下面的嘴巴的唇边时，他竟然推开我，抽自而起。我好
像从半空中让人摔下来，却不着地的感觉。

　　??「噢！你┅┅又玩什麽花样？」我不自由主的将这悬吊的感受呼出来。

　　??「妈，我知道你现在最想做的是什麽？就是渴望我的鸡巴马上插在你的
小里，那里已经淫水泛滥了。你正想和我说心里的情话，是不是？不过，对不起，
到此为止，要出去办点事。看，我可怜的蜜糖儿，冷落了你，实在难为了你。给
你一个吻，算是赔罪。」

　　??我既已不和他对着干，让他搞得我全身热辣辣，他却在最重要的关头时
撇下我，是不是有心玩弄我呢？我别过面，又羞又恼，鼓起嘴儿，不要看他。他
却嘻皮笑脸，捧着我的脸，在我的额上和嘴上，吻得又深又长，我竟不争气，接
受了他这个吻，就把手松开，放走他。

　　??我目送他走到玛当娜那边，捡起散在地上的牛仔裤和Ｔ恤，穿在身上。

　　??他以指为梳，以潇洒的动作拨正泄成金色的长发，披上皮夹克。离开前，
顺手以用手背轻拂她的脸。原来玛当娜早已醒了，她一手抓住他的手背不放，印
上她的吻。而她的眼睛却一直凝视着我，从不知道什麽时候，好像螳螂捕蝉，在
我後面捕捉我的一举一动。

　　??我发觉自己变成通体透明，纤毫毕现的让她给我作了一个实地观察。我
的欲望和每一个情绪反应，都无意地给这个旁观者清看在眼里。

　　（九）昨晚，我们给同一个男人爱过??她不说话，艳的眼光在我身上飘移，
流转间，显得有点腼腆。

　　??而我比她更局促不安，任何打圆场的话都没用。但觉全身像有千万只蚂
蚁在挖着我的毛细孔，慌忙抓住滑落的被单遮住胸前。而她不介意光着身子，向
我正面移过来，坐在我床沿，揭起被单，就钻进来，靠拢到我身边。我们侧卧相
对，四目交投。

　　??想不到一直要逃避比利，到头来，这次却给比利他半途溜了，自尊心受
到的挫折更大。一向被追求者，突然不被需要了，然後要否认心里那失落的味道，
纠葛在万般矛盾之中。玛当娜也同样地觉得给她的爱人所遗弃了，彷佛与她同病
相怜，最能身同感受的人，莫过於她。

　　??此情此景，从前以为是超越界限的行为，现在变得容易接受了。我们的
大腿交叠、厮磨，提醒我她的丝袜仍穿在我的身上。她的手伸到我脊背，在衬衣
下抚摩我，由颈脖到股沟，扫上一层凉意。

　　??让她的指尖，像眉笔，描我的眉；像唇膏，涂她的唇；像脂粉，扑我的
脸。

　　她那比我厚的唇，印下来。相邀相叠。舌尖轻轻碰触，一拈一拈的彼此探索，
由浅而深，纠缠缱绻。四条胳臂，交错互缠，她的大胸脯，压着我的小乳房，乳
尖偶尔相触过电，浑身又趐又麻。

　　??泪水比她的心神早一步涌现，痴、怨、狂都浴在两泓汪洋中。我满怀怜
惜，吻去她脸上的泪痕。

　　??昨夜，我们都给同一个男人爱过，吻过，爱抚过。我们身上留下了他体
温的记忆，我们彼此呼吸着的也是他身体的气味。我们紧靠在一起的心跳和呼吸，
来的更贴近和真实。忽然，我回到现实，如梦初醒，为着我们这亲密的姿势尴尬，
顿时为这沉默而不安。在找寻从那里打开话匣子时，她先开口说：??「娜拉，
我打从昨天一见到你出现，我就知道你是我的劲敌。我将会失去比利，我输了，
我不是你的对手。比利的心在你那里，他心里只有你，没有我。」

　　??「玛当娜，不要傻，我不会和你争比利的。」

　　??「你用不着和我争什麽，你也没有和我争过。这就是你比我强，比我高
明的地方。你不必争取，但比利的心已经向着你。我没话可说，认输了。」

　　??「玛当娜，有些事情，一言难荆就算告诉你，你也不会明白的。总之，
我想你明白一点，我和比利是没可能的。你很适合他，他需要你这麽一个好女孩
去照顾他。」

　　??「不，他需要的是你。不要对我太好，男人不能相让，爱情也不能施舍。」

　　??「你比我年轻。身材，样貌都比我好，床上的工夫更胜我几筹。你们再
登对也没有。」

　　??「表面上是这样，我起初也蛮有自信，以为比利已经是我的了。事实却
不是这样。唉！做爱做得好有什麽屁用。即管我使尽招数，在床上讨好他，他还
是不满足，还需向你支取快乐。两日来发生的事，我都看得一清二楚了。你不用
做什麽，他的灵魂就飞到你那里去了。我不服气啊，坦白的说，我真的是妒忌你。

　　你好像身上有些什麽不可抗拒的魔力捆住比利的心。告诉我，你的秘密是什
麽？」

　　??「我们昨晚，昨晚的情形，你看见了？」

　　??「看见了。你看见我和比利做爱。我也看见了你和他做爱。我故意做给
你看的，向你显示实力。要你知道我的本事，就知难而退。不过，看过你们在床
上的表演，要知难而退的应该是我。原来，你做爱时叫得比我更吵。」

　　??「你装睡来偷看我们。我自己不觉得会叫得那麽大声，扰了你，对不起。

　　通常，我的意思是从前做爱的时候，我是作兴叫床的。」

　　??「你和别人做爱不会叫床，和比利做就不同了。是吗？」

　　??「不是这个意思，我要你明白，我和比利是不可能的。我并没有意思要
抢走他。甚至可以说，这是我绝对不想发生的事┅┅」我自觉自己愈说愈糊涂，
有理说不清，而且和别人公开讨论和儿子做爱的事，不禁羞得面红耳赤起来。

　　??「娜拉，你不要欺哄自己了，你骗不了谁。你爱不爱他，他爱不爱你，
谁也看得出来。你年纪比我大，但你在爱情这一门子学问，表现得像个小女孩一
般天真幼稚。我不知道你是真的无知，还是不肯面现实。对不起，我太直接了。」

　　??「但是，事实上是这样，我发誓，我和比利真的是没可能的。个中原因
太复杂，恕我不能对你说。玛当娜，我认为你更适合做他的情人。」

　　??「我们在这里说什麽都没用。要比利自己决定，我只是想告诉你，如果
比利选择了你，我输得心服口服，甘愿退出。虽然我很爱他，真的爱他。挪拉，
在我众多的男人中，他是我唯一真正相爱的男人。」她伤感地说。

　　??她斜倚着我的身躯。江湖的阅历在她年轻的脸庞累积了世故，与此时，
她无奈的眼神，和垂下的两行泪水强烈的对照。

　　??我的肩膊和乳房给她哭湿了一大片。我从她的哭泣感泄了一份淡淡哀愁，
滴下了泪水，为了同一个男人和我们两种不同的遭遇而同哭一声。

　　??哭代替了说话，我没把我的隐情倾诉，但她彷佛已了解我的感受，又彷
佛不了解也没有关系。我们没完没了的哭，直至累了。她拉起我的被角，替我抹
去泪水，相视失笑，好像在笑痴情是我。我们都笑了，不住的笑。哭泣之後的笑，
是一切笑中最开怀的。

　　??「娜拉，你身上都是比利的精液，脏兮兮的，让我替你洗一洗。」她揭
起被单，露出我的下体，用手指扫一扫我的阴毛，两个指头捻一捻，说。

　　??「你也是，要洗一洗。」我模仿她的样子，摸一摸她长着金黄、鬈曲阴
毛的三角地带，那里，和我一样，给浓浓的精液和爱液的混合物浆成一片。

　　??「我自己洗好了。」我抢先起床，拉起被单，裹着身体。她看见我身上
仍穿着她的衬衣和破丝袜，对我会心的微笑，摇摇头，捏一捏我的鼻子羞我。我
慌忙脱下她的丝袜，跌跌撞撞的钻着浴间，踏进浴缸，拉上布帘。

　　??扭开水龙头，让水柱冲去脑海里的一片混乱和迷惘，此刻，我需要身心
的舒畅，哪怕是暂时的。什麽前因後果，痴男怨女，都冲走吧！

　　??浴间的玻璃门被人拉开，在水帘和雾气中看出去，正是玛当娜凹凹凸凸
的身影，她边说边挤进来：「娜拉，和你一起共用浴间，你不介意吗？」

　　??虽然玛当娜对我说过这许多心底话，我们也在暧昧的界限上徘徊，但是，
在这狭小空间之内，在另一个女人面前裸裎全身洗澡，是从未做过的事。她却若
无其事，把旅馆供应的一小瓶洗发精倒在身体上，打了一身的肥皂泡。我却闪闪
缩缩，自顾地洗自己的身体。

　　??匆匆的洗完，马上出来，小心翼翼的围上大毛巾。她也紧随着我出来，
用毛巾抹身体，故意的仔细揩拭身体的每一部位，活动着肢体。她弯身的时候，
胀鼓鼓的乳房垂下来，好像要掉在地上似的。两颗乳头，颜色很深，像风中颤动
的花蕾，那使她的身段，像玛丽莲梦露从影片中走出来，连我这个女人也不敢迫
视。

　　??「娜拉，这里只有我们两个，为什麽围着毛巾，好像个小女生！唉，我
明白了，比利为什麽会这样迷恋你，就是因为你这个含羞答答的样子，不知不觉
就迷死了男孩子。」

　　??给她这麽的一说，我又紧张起来。把毛巾一角捏一捏，终於还是把它解
了下来。裸露全身，与玛当娜身上的曲线相比之下，我只是个发育中的小女孩。

　　??「有句说话叫做ｓｍａｌｌｉｓｂｅａｕｔｉｆｕｌ，小巧就是美丽。

　　我现在相信了，你在应该饱满的地方，都填满了适量的脂肪和肌肉。你的肌
肤泛出一层透明的光亮，叫人不敢迫视。你的乳房，柔软而小巧，却有一种能剌
伤别的女人的锋芒。」

　　??玛当娜，我想不到我的尖小的乳房能剌伤你大胸脯。我无意伤害你，如
果不是因为比利的缘故，我算什麽？你不会把我放在眼内。其实我一直不敢迫视
你惹火的身材，剌伤你的其实不是我的乳房，它们那有这威力。剌伤你的是我的
不俏子比利。他在你的大胸脯和我的小乳房之间，爱上了我的。你不服气，但不
干我的事，我没办法帮到你。我看着，想得失了神。觉得玛当娜既可怜又可爱，
决定以後不再用言语和她针锋相对。我回应说：??「谢谢你。你又来了，我那
里像你所夸赞的呢。其实，你的身材一流，这天赋条件，我只有慕的份儿。在街
上，个个男人的眼睛都盯死在你身上，没有人会看得我上眼的。」

　　??「娜拉，就算得到了全天下男人的喜爱，独是得不到比利的欢心，那有
什麽用？」

　　??「你对他一片痴心，他迟早会明白的。」

　　??以母亲的立场看，有这样一个成熟、美丽的女孩子为儿子一片痴心，可
以放心了。她是个好女孩，会是个好媳妇儿。可是，有什麽办法能撮合他们这一
----------
对小情人呢？这又要先要让比利这孩子明白，不能错下去，把妈妈当做情人。还
有一个问题，玛当娜怎样也猜不到我真正的身份是比利的妈妈。如果让她知道了，
他会对我有什麽看法？我们三个人之间又会产生什麽化学作用。为了玛当娜，也
为了自己，我得要想想办法了。

　　??我和比利？

　　??比利和玛当娜？

　　??比利和我和玛当娜？

　　??三个不同组合，我牵涉在其中，原本是格格不入。我极力将比利推向玛
当娜那一边，为这个组合拟设美满的结局。一厢情愿的想法！比利无所不用其极，
霸道地强占了我的身体，并且无耻地在我身体里面留下他存在的感觉°°一种前
所未有的实存感觉。他甚至偷偷地侵占了我的思想。这一场争持已久的思想战争，
我抗拒、消耗、猛然醒悟，不用再作战，已经输了。因为我正在盘算着把比利推
让给玛当娜的念头，就已经让他有等同情人的地位。

　　??羞死人了。

　　??一只温热纤巧的手把我从沉思中再次拉回来。那只手放恣地触我的脊背、
我的颈脖、我的乳房、我的肚脐。从肚脐滑下，在我大腿上游走，拨开耻丘上的
毛发，钻进我身体最幽秘的地方，找到女人最敏感的那颗花蒂，开启子宫的源头，
引出快感的泉水，泛滥成湿润的泽国，浸沉在其中，不能自拔。

　　??倏地，我从自我的沉迷中猛醒，拨开她的手。

　　??「不行。」我坚决的说。

　　??「娜拉，你不喜欢吗？」

　　??「我不需要这样。」

　　??「娜拉，对不起。」

　　??「可怜的孩子，我不是拒绝你。」我把她抱在怀里，安慰她。

　　??「我明白的，没有人能代替比利，只有向着他，你才会张开你的大腿，
让他深入你里面。我只是想试一试比利在你里面所享受到的一点快乐。」

　　??「比利会和你做爱。我会叫他好好的爱你。」

　　??「可恶的上帝，叫我们都爱上了同一个男人。今早起来，看见了你脸上
的安详和满足，我才觉自己的空虚。他会和我做爱，不过总是将最好的留给你。

　　对不起，我不能不妒忌你。但没法禁止我对你的嫉妒。因为自从知道有你的
存在，我发现我的作用纯粹是挑起她的性欲，然後他就去找你，那在是他最想要
的。前晚是这样，昨晚也是一样。」

　　??「玛当娜，我也对不起你。一切都是因我而发生的。」

　　??「娜拉，我不懂看中国女人的年龄，我知道你一定比我年长，但我却看
不通你几岁？你的小猫咪给我的感觉，又窄又紧，好像少女一般。」

　　??「玛当娜，论年龄，我够资格做你的妈妈了。」

　　??「我还是不相信。中国女人，真教人猜不透，你好像是个谜一样。中国
男人就不同，比利他什麽也瞒不过我。」

　　??「当然罗，你比他世故，聪明。有你在他身边，我就放心了。」

　　??「娜拉，你的口吻简直是他的妈妈一样！」

　　??「事实就是这样。我的意思是，我确实老得可以把比利生出来了。」

　　??「我不相信。比利这麽贪玩，不受约束，爱寻剌激，竟然会找个可以当
他妈妈的女人做女朋友。我真想不透。老实说，如果没有你的话，我对他倒有十
足把握。但是，我太了解他了，在你和我之间找对象，他肯定会放弃我，选择你。」

　　??我相信玛当娜更了解比利的想法，他们之间并无代沟，而我必须要从新
去认识他。不过，如果玛当娜没看错的话，那真是笔冤孽账了。

　　??「玛当娜，世事无绝对，或者事情不是你想像中的那一回事呢？」其实
我也愈来愈迷惘，好像陷入迷宫之中，找不到出路。

　　??「谢谢你安慰我，但没用的，做人要面对现实，勉强是没有幸福的。不
过，和你说话，我心里就舒服多了。我不知道为什麽会和你说那麽多心事，尤其
是你是我的情敌。」

　　??「我对你没有敌意，而且喜欢你。我们做个朋友好吗？不论比利将来选
上了谁，都不影响我们的友谊。好不好？」

　　??玛当娜噙着一泡泪水，点点头。我在她嘴上吻??「不要哭了。比利出
去了很久，你知道他在外面做什麽？」

　　??「我们的兄弟来接应他。」

　　??「我们去看看他。」

　　??玛当娜跑出房间，揭起窗?瞧瞧，大声的说∶??「没错，他们来了，
他们的摩托车就停在对面的餐厅。

　　??於是，我们赶快穿回衣服，出去看看。我把枕头，褥子和整个房间都翻
转过来，都找不到我的内裤。昨晚让他脱了，摺好放在枕头下面。连裤袜仍在，
但内裤不翼而飞。这个怪僻小子，一定又把它藏起来了。我没教玛当娜帮忙找，
也不告道她我在找什麽。不过，我们穿衣的过程，都让彼此看见，她怎会不知道
我丢掉了内裤？

　　??玛当娜很机灵，也替我在每个角落找。她以为抓着了我的缏子，半带取
笑的说：??「挪拉，和比利做爱做多了，便知道他的脾气。他很急色，要做就
做，脱了你的内裤後就随手乱丢。他不会丢到街外去吧？不过，你这样子也不错，
像我一样，一张开大腿，他就毫无妨碍的插进去，连替你把内裤拉下来的工夫也
可省掉了。不成，你这连裤袜会误事，不脱下来也不能做。不要穿这些了。穿我
这种三个骨丝袜，加一条吊袜带。」

　　??我让玛当娜在自说自话。女人丢了内裤，可以成为笑柄，或者你暗暗地
取笑我。但是，你有所不知，我的内裤没腿为什麽会跑掉？这是比利和我之间的
事，不会告诉你。如果你不是懒得穿内裤，你可能有机会让比利享受脱你的内裤
然後没收的乐趣吗？

　　??不过，他亲手从我身上脱下来的内裤，一共有两条，藏在哪里了？

　　　　　　　　　　（十）他用我的内裤替摩托车擦澡

　　??我们在镇上唯一的餐厅，找到比利和来接应的「地狱天使」，有男有女，
都是身穿皮夹克和皮靴，他们眉飞色舞的谈论着昨天赛车和群殴的事。玛当娜和
他们都很熟落，比利把他们逐一向我介绍，我都没把他们的名字记祝而他们都叫
我做「幸运女郎」，在比利面前不住称赞我标致阿漂亮阿性感啊等等。他们有的
言语粗鄙，有的举止龌龊，对他们先入为主，没有好感，所以反应冷淡。他们却
和我攀谈，想知道我的底细，问我一些无聊的问题，我总是十问九不答，对他们
敷衍应酬。很快，他们就明白，我不是他们一类人，没有共同话题，大家格格不
入。

　　??他们谈论着一个将会举行的新秀车手大赛，然後讨论今晚为比利举行的
祝捷大会。他们的话题，没啥兴趣，无心装载。心里只想着这两天发生的事，对
我是太离奇荒诞，一时难以消化，坐在一旁吃午饭。

　　??於是，玛当娜就成为打探我的消息的对象，他们放低声量，交头接耳，
不时向我这边看过来，又向比利那边望过去，不时露出惊异、慕的神情。我猜，
玛当娜一定是把昨晚比利和我们做爱的过程夸大其词，说成是３Ｐ或是什麽？连
比利也听得摇摇头，走过来陪我坐。

　　??其中一个方脸的，蓄了一撇小胡子，个子高高，对着我不怀好意的微笑。

　　眼睛看我的时候，会做出好像狐狸般眼神，分明是想勾引我。

　　??我注意到一个秃头、戴眼镜的中年男子，走进餐厅，朝着我们坐的位置
走过来。其他人都好奇，靠拢过来，要看看发生什麽事。

　　??秃头的说，有重要的事要和比利单独的说。比利示意我们让开。

　　??玛当娜好像知道这位突然出现的人物的来历，向我们解释说，他说赛车
手的经理人，叫做阿德，专门替替摩托车厂和赞助商发掘赛车手的猎头族。比利
的摩托车是他安排，借给他用。车子特别改装过，马力和性能都比一般的车好。

　　因为他看中了比利，要捧红他，加入本田车队，参加温哥华举行的「印地大
赛」

　　的新秀组比赛。这是几多车手求之不得的机会，送到他面前。一签合约，那
部摩托车就送给於他，他日出赛有好成绩，还有可观的赞助商的报酬和广告合约。

　　现在，他应该是和比利谈合约的问题云云。

　　??一回儿，阿德就离开了，比利没签任何文件。我们都想知道他们谈了什
麽，究竟比利会不会做职业车手，一拥上前追问。比利说，他要考虑考虑，三天
後答覆。不过，大家的意见，都是耸拥他，接受当前的机会。

　　??扰攘一番之後，终於出发了。

　　??比利的摩托车给他们找回，送来了。比利一看，车身都是泥垢，就从裤
袋里掏出一条像是手帕的抹布去擦。当我看清楚那条抹布是什麽的时候，我气得
额上冒烟。你太伤我的心了，用我的内裤替你的摩托车擦澡！

　　??有人看见了，高声的说：「唏，比利小子，是谁的？」

　　??「不是我，人人都知道我不穿内裤。」玛当娜唯恐有人误会他，还是想
我把矛头指向我呢？她一说，人人都看过来，对我扮鬼脸、吹口哨。

　　??「是你令堂的吗？」众人大笑。

　　??「猜对了，是我老妈的，我偷了她的底裤，她也不知道。」他指着他说
话的人说，然後把我的内裤当做旌旗，在空中挥舞，一派洋洋得意。

　　??「哇！」我给他吓吓得要死，全身冒汗，心跳进口里。这不知天高也厚
的孩子，口不择言。

　　??「答案揭晓，是我幸运女郎的。我们昨晚做爱，她爽死了，把她的内裤
送给我做奖品，这条女人内裤是我的胜利品。」

　　??我又羞又恼，躲进餐厅去暂避风头。比利跟着冲进来，向我陪个笑脸，
手在额前搭个檐蓬，好像是军人敬礼的手势。

　　??「妈，你恼什麽？」

　　??「我可以信任你吗？你答应过，不让别人看我的内裤。还不只这样，你
把它拿来当抹布┅┅还乱说一通。」

　　??「妈，你的内裤是我最珍贵的东西，车也是。我爱车如命，宁可要车，
烂命可以不要。普通的抹布，嫌它配不起抹我的车。」

　　??「但不用告诉人，那是我的内裤。」

　　??「妈，你也觉得丢脸了？比利的幸运女郎会穿这种过时款式的内裤？笑
死人了。」

　　??他总是强词夺理，不按牌理出牌，真没好气和他拌嘴。不过，他似是而
非的道理，加上他小丑般的表情，刚才七窍生烟，现在给他逗得忍不住笑了。

　　??「妈，你偷偷的笑了，即是不恼我了。一会儿我买一条最名贵、最性感
的小内裤给你穿，算是赔偿。我保证只拿它来当手帕抹汗揩嘴，绝对不用来抹车。」

　　??够了，他又藉机会来在嘴头上占我的便宜，我直呶着嘴，别让他说下去。

　　他看形势，知道我心软了，就捉住我的手说：「好了，好了。不恼了，可以
跟我走吧！」

　　??「谁跟你走？我要回家去。自己坐公路车。」

　　??「这个小镇没公路车。我带你出来，有责任送你回去。」

　　??「他们为你搞了个派对，我不去。」

　　??「我先送你回家。」

　　??「你保证？」

　　??「当然保证送你回去。我们摆平了？」

　　??这个长不大的大男孩，嘻皮笑脸的说话，一点也不认真。

　　??「给我一个吻，让我知道你不恼我了。」

　　??「不给。」

　　??「来吧！我的可人儿。轻轻的一个吻。」

　　??他两只厚手放在我肩头上，歪着脑袋，向我凝视。我一抬起头来，就堕
入他深深的眼神里，爬不出来。我的身体再支撑不住，撅起如颤抖的叶叶的嘴唇，
贴近他的耳边，终於把头枕在他的肩上。

　　??他两手掬着我的面颊，扬起我的头。

　　??「妈，吻我。不用怕。我不会把你吞进肚子里的。」

　　??我在他唇上啄了一下，就不让他磨蹭，推开他。他看来已得到他要的了，
没再缠我。我等我略为整顿，向我像个绅士一样，掬躬行礼，拉着我的手，扶我
起来，让我挂在他的臂弯，带我出去。

　　??那一夥众，都在餐厅外面，隔着玻璃，偷看我们在里面的情形。我们一
踏出餐厅，就喧哗大叫，划破小镇的宁静。附近店探出人头，看看这一群外来的
摩托车党是不是想滋事。

　　??「比利小子，你哄女人真有一手。幸运女郎，你大发娇嗔的样子，真杀
死人啊！」有人大叫。

　　??我羞得低了头。

　　??「唏，幸运女郎，你不要听比利的甜言蜜语。很多女孩子给他骗倒，为
他伤心。」那方脸的说。

　　??比利握拳，作势要打架，说：「你找死。再说就一拳打塌你的鼻子。」

　　??他把我抱起，放上坐位上，脱下皮夹克，替我披上。

　　??「妈，公路上风大，穿上它。」

　　??「你答应了，先送我回家。」我提醒他。

　　??「我再有一个要求，再吻我一吻。」他一只手在我大腿上抚来抚去，像
抚摸猫儿。

　　??「刚才给了你，不算数吗？」

　　??「那个吻又香、又甜，算数。不过，我想让我的兄弟们亲眼看见，我们
和好了。这个吻，你吻给他们看的，告诉他们，比利小子的幸运女郎原谅了他。」

　　??「吻了就送我回家吗？」

　　??「我担保把你送到家门口。」

　　??我何来讨价还价的本钱，只有应他的要求吻他，闭上眼睛，将嘴巴送过
去。
----------
　　他强而有力的手乘机搂着我不放，直至我愿意和他再表演一场好戏。昨天一
个公开热吻，嬴得他同伴喝采声，所以在众目睽睽之下和他他再度合作表演接吻，
已驾轻就熟，应付有馀。我一於作状陶醉和投入，大动作的和他互相吸吮，咂咂
有声。我的指尖插在他的发鬓摩挲，在他颈窝撩拨。

　　??他伸手探入我的胸内，捉住一只奶子，像捕获一只小雀子，轻搓慢拈。

　　我不能阻止身体本能的反应，乳头都给他又弄得痒起来。我脸上的红晕，也
不是装作出来的。和他这样接吻，虽然告诉自己是作秀，仍旧觉得难为情。

　　??我这全情投入的演出，比利和观众们都满意了吧！旁人眼里会奇怪，我
为何欲拒还迎，像小女孩般的娇羞？没有人会想到我会是他的妈妈。妈妈让儿子
当做情人当众吻她，会有多尴尬。

　　??「妈，你真的会接吻。还嫌你的嘴儿张大不够大，张大一点就好了，我
就可以把你的舌头吸过来。不用怕，我不会咬断你的舌头。」他轻轻的拍一拍我
的脸庞，替我整理衣裙，戴上安全头盔，扣好皮夹克的钮扣，将我抱上车。

　　??有人不耐烦，催促起程。

　　??「喂，比利，时间不早了。我们要赶路，在派对上再和你的幸运女郎亲
热好吗？」那个方脸的说。

　　??玛当娜像个给遗弃的怨妇的模样，走过来，把一包避孕套塞在我手里，
说：「给你的。拿着，今晚会用得着。」

　　??她给安排坐那方脸的车，有点无何奈何。方脸的车和我们并排而行，他
们在路上不住的看过来。公路的风果然很大，刮得我脸上都绷紧。我紧紧的揽住
比利的腰，贴近他，一对乳尖，把从和他接吻时给他撩得挺起，就没软下来，像
两口钉子，顶在他的背肌上。他身上只是一件Ｔ恤，顶着迎头风，驾着车奔腾。

　　??我没有回到家里，欲望号街车不由乘客控制。

　　??比利随着摩托车队回到城里，在一间货仓前停下。停车场上停满了各种
牌子款式的摩托车，这是摩托车手聚集的地方。

　　??他说，随着大伙儿不好离群，暂时不能送我回去。参加完祝捷派对还未
晚。

　　况且，他若不带「幸运女郎」参加庆功宴，同侪不会放过他。

　　??「这是什麽地方？」我问。

　　??「狂野派对。」

　　　　　　　　　　　（十一）灵与欲在我心里拔河

　　??这两天，他把我带到他的世界去，是一个不属於我的世界，对我来说是
一个倒转过来的世界。现在，再来一个狂野派对。

　　??「我不要参加什麽狂野派对。」我不肯进入货仓里。周围的环境，教我
觉得这个地方不安全。

　　??「不要紧。都是我们的人，没事的。」

　　??我就是对他们这批「地狱天使」有偏见，到现在为止，不曾发现他们做
过什麽不法勾当，也不是罪恶集团。他们只是一群愤怒的人，溯隐行怪，走到社
会的边缘去发泄一下。

　　??他拉着我手，经过了一个没有灯光的通道，进入会常里面音乐震耳欲聋，
烟味、酒味、香水味都很重，还有一阵无以名之的气味。迷幻彩灯闪烁，忽明忽
暗。场内「地狱天使」云集，在场上随着强劲的音乐节拍摇摆着身躯。

　　??比利是他们的英雄，全场为他欢呼鼓掌。我们给引到带头大哥的桌子去，
音乐这麽嘈吵，向坐在旁边的人说话也要放大嗓门的大叫。

　　??「欢迎您，幸运女郎！」首领向我挥手致意。

　　??玛当娜也挤进来，一股屁坐在比利的大腿上，灌比利喝啤酒，说要恭贺
他。

　　比利一手探进玛当娜皮夹克里面，揉搓着她的大胸脯。他得意忘形，谈笑风
生，口沫横飞的说话。我都听不懂，或给音乐盖了他的声音，听不见。不时有女
孩跑过来和他打情骂俏，看来他甚得女孩子的欢心。

　　??我坐立不安，不时不自觉地伸手拉扯短裙的下摆，盖着暴露的大腿。四
顾游盼，那个方脸小胡子一直盯着我，不住对我傻兮兮的笑。来了一个上围只穿
运动胸衣的女孩，强把把比利拉去跳舞，方脸小胡子就趁机走过来，想和我搭讪。

　　我觉得他心怀不轨，十分讨厌。

　　??「娜拉，比利小子有什麽好，太年轻了，靠不祝改做我的幸运女郎好吗？

　　下次出赛，让我也捞个头奖回来。」

　　??我不理睬他，但他占了比利坐位，老实不客气伸手过来，搭在我的肩头
上。

　　我即时拨开他的手。

　　??玛当娜看见我厌恶的表情，就说：「你胆敢当众勾引嫂子。她是比利的
人，有没有问过他？」

　　??「玛当娜，我以为你才是比利的女人，我的嫂子。为什麽要阻着我和挪
拉？

　　他一个人独占了两个马子，我一个也没有也，太不公道了。和他兄弟一场，
分一个来玩玩没关系。娜拉有我关照，比利全是你的了。」

　　??比利不知何时回来了，一手扯着那方脸的胳臂，把他从坐位上拉起，瞪
眼怒视他说：「想泡妞，跑远一点。不要打我的女人的主意。谁够胆动她一根寒
毛，我要给他好看！」

　　??「比利，你在「地狱天使」中算是老几？你只是个黄毛小子，不要以为
走了运，嬴了个冠军就以为了不起。昨天那个大个子调戏她时，你自身难保，差
点儿给人打死。如果不是我们兄弟帮手，你早就去阎王报到去了。」

　　??比利耳後的动脉狂跳，面上青筋毕现，血气沸腾，一手执着方脸的衣领，
紧握拳头，作势动武。

　　??首领看见这剑拔弩张的形势，就站出来，分开他们两个，打圆场说：「
不要为小事伤和气了，今天我们是为狂欢而来，尽兴而归。你们的私人恩怨，我
不跟你们计较了。看在我的脸上，摆平了，大家都不放在心上。没事了，大家喝
酒、跳舞。」

　　??有人把方脸的和比利拉开，挟住方脸的到另一边去。

　　??混浊的空气，嘈吵的音乐和那种难闻的气味，令我窒息。我不能再忍受，
我强硬的对他说：「带我回家。我马上要回家。」我在他耳边嚷着。

　　??「现在不能走，老大不高兴的。」

　　??「我不喜欢你的朋友，不喜欢这个地方。」

　　??「你不喜欢他们，就别管他们好了！来，和我跳一支舞。」

　　??比利强行拉着我的手，牵引着我走向人群中央。我们的脚步在拥挤的空
间行走，与跳舞的人擦肩而过。人群亢奋地摇晃着身体，挥舞手臂，把头甩得随
时要断掉似的，不时发出歇斯底里的吼叫。男男女女，有些光着上身，像野兽一
样吼叫。我紧紧的捉着他的手，生怕和他失散，或是一不小心他会变成另一个人。

　　??我听说有一种叫做「甩头丸」的迷幻药的作用，在狂野派上很多人都吃。

　　吃了，可能会昏迷不醒。他们大概吃了「甩头丸」，才会如此兴奋。

　　??刚才空着肚子，灌了两杯杜松子酒马丁尼，有点迷迷糊糊，混在人群中
跟着晃。灯光不断闪烁，变成眼化缭乱的幻彩，令人发昏的音乐像地狱冥火，焚
烧着我堕落了的灵魂。

　　??腿酸了，脚踝肿了，头脑空白一片。有人把我拉到一个角落，一群人席
地而坐，围成一团。又有人让开空位，我就坐在其中。

　　??首领拿出一口卷烟，点着了，深深吸了一口，向天吐出一圈圈烟和那种
无以名之的气味。首领把卷烟递给他身旁的女伴。她抽了一口，把烟吹在比利脸
上，才把卷烟传递给他。玛当娜抢了过来，也深深的抽了，让比利也吸了，再把
它向着我的嘴巴塞过来。

　　??「我不要。」我虽然恍恍惚惚，但对危险仍有些微警觉。

　　??「妈，就吸一口吧，有我在你身边，没事的。乖乖的试一口。」他把嘴
巴附着我耳边，用催眠般的柔声劝我试一试。好像有千对眼睛看着我，我不情愿
地抽了一口，没吞进吐子里，就赶快吐出来。受不了那气味，呛咳了几声。

　　??他们边喝酒，边抽烟。脚底一阵凉意向上升，渐渐晕晕糊糊的。只见四
周的人的嘴巴像鱼儿一开一合，好像在说话，但一句也听不见。脑袋随着音乐的
拍子晃动。人们对着我笑，面孔都变了形，心跳和呼吸乱作一团。想马上离开这
里，站起来，身体在无重状态之中，浮游在太空。忽闻一阵仙乐，传入我耳中，
令我欲哭欲笑。

　　??眼前一对对赤条条的男女，滚在地上，爱抚、接吻。有的面对面干，有
的在後面干。淫辞浪语，不绝於耳。脚步不着实地，虚虚浮浮，想抓住比利的膀
臂，比利却不见了。发了狂，大声的呼唤，心里唯一的意念是去找他。

　　??忽然身影张开胳臂，向我挨过来。

　　??「比利，是你吗？」

　　??「甜心，你的比利来了。」声音阴阳怪气，认出不是他。

　　??「你不是比利。」

　　??「比利他正在自己快活，和几个女孩子胡天胡帝，丢下你不顾了。不要
理会他，有我。我的工夫比那小子好，现在就来试一试，你就知道我才是正牌的
「地狱天使」大情人。」

　　??「我要比利，讨厌你。快给我滚开！」我像是个迷了路的孩子，急得哭
了起来。

　　??他向我狐视淫笑，扑过来扯脱我的衬衣。我大吃一惊，左闪右避，但双
腿不听使唤，麻痹了，走不动，给他抱个正着，在我脸上狂吻。他的手探入我裙
下，抓破了我的连裤袜。

　　??我使尽全身气力，摆脱他的纠缠，在他两腿之间一踢，他松开手，我乘
机溜走，跌跌撞撞的四处去找他。

　　??「比利，你在哪里？快来救我！」我发了狂呼唤他。

　　??在一个黑暗的角落里，比利听到我的声音，应了我一声。首领的女朋友
一丝不挂的伏在他身上，像蛇一样绕缠着他，白花花的臀儿朝天起。比利推开她，
翻身起来，向我挥手，我就飞扑上前。我有如一个险遭没顶的泳客，见到救生员
便赶快抓住他。方脸的随後追上来，刚好在鼻梁上吃了比利狠狠的一拳，鼻孔喷
血，昏厥在地上。

　　??他强健有力胳臂把我一抱入怀，对我说：「妈，不要怕，是我。没事了。」

　　他的声音亲切，宛如悦耳的音符，与我心弦和鸣。

　　??「抱紧我，不要离开我。」我膝盖虚软无力，倾倒在他怀中。

　　??「我就在你身边。」他握紧我的腰。

　　??「你跑到哪里去？撇下我一个，让那无赖欺负我。」

　　??「对不起，以後，除了我之外，没有人可以碰你。」

　　??宽广的胸膛一起一伏，上面那匹狼变成立体，伸直颈子嗥叫。粉红色的
衬衣敞开处是母亲的袒露的胸脯，紧贴在儿子狂乱的心跳上。我们搂抱着，一起
掉进罪恶的浮泥中，没法自拔，迅速下沉。

　　??我无法解释我自已的行为和需要。排斥但向往，拒绝却渴求，在心里拔
河。

　　这一对矛盾的感觉在交战着，把我撕为两半。

　　??「不！不能这样，我一定是疯了。上帝啊，救我。」

　　??意识到将会沦为情欲的奴隶而发出最後呼救，遏斯底里的把身子拼命向
後抑挺，要远离这匹即将吞噬我的狼，但我的胳臂却绕环着他的腰。

　　??「妈，你说什麽？你没事吗？」

　　??「抱紧我，不要离开我。」我用最後的气力，把头颅大力弯埋在他的胸
口，全身火热潮红。他粗强的胳臂，把我制着，动弹不得。

　　??他轻吻我的头发，不住的安慰我。我的情绪稍为稳定，他才放松一点。

　　??我扬起头，望进他的眼里，两对眼睛，两镜相照，看见他眼底另一对眼，
眼里闪动的火焰不仅是激情，还有恐惧。我恐惧的不再是他，而且我自己，失去
了理性和自我约束的我。我为将会做的事而谶悔。

　　??「比利，我要你。」在癫倒的世界，我做了个癫倒的抉择。

　　??「你要什麽，我都给你。」

　　??他眼底闪出了喜悦，抻出我的衬衣，在衬衣下抚摸我的脊背，然後松开
裙头扣子，伸手进入连裤袜下，罩着我光滑的屁股，把我压进他大腿间，紧贴着
他硬挺的下身。我极力克制着，不要抵着他摇动。习惯了太多的强迫，我终於明
白，我们可以平等的互相索求和给予。

　　??「我要你，但是，不能在这里。带我上旅馆，或是回家去，或什麽地方。

　　总之要带我离开这里。」

　　??「我们回家去。」他说。

　　??比利提起裤子，把我横抱着，绕过地上一对对在赤裸狂欢的野鸳鸯，步
出货仓。外面清风迎面吹来，如寒冰透骨，头脑略为清醒。

　　??摩托车的轰鸣，划破黑夜的寂静。天空的弯月，映在屋顶上清冷的寒霜。

　　驶过无人的街衢，横街後巷，回到家门前。离家两天，却经历了那麽多事。

　　??我坐在车上，等比利抱我下车。

　　??他说：「我们回来了。」

　　??我说：「回来了，真好。」

　　??比利总是利用每一个机会，和我做些最亲热的动作。他没有例外地搂住
我，摸个饱摸个够才放开。我却打破惯例，千依百顺，任他猎取我的美色。

　　??我翘起脚跟，两臂挂在他的脖颈，主动送上我衷心的一吻。我永远记得
那个吻，大胆而直接，火热地索求。

　　??比利反而有点错愕，愣住了。因为不是表演，而是真情。他领悟了，从
我开张的小嘴，把他渴望的舌头吮了又吮，然後吸进他嘴里。

　　??我给他的吻，和他给我的吻一样，湿得不能再湿。
----------
　　??曙光从大厦的夹缝中透射出来，比利的皮夹克抵不住黎明前是最黑暗，
也最寒冷。夜寒僵冷了我的身体，靠着比利的胸膛取暖。但我的心是暖洋洋的，
比我离家前温暖。

　　??新的一天开始了。

　　（十二）他要我像一个羞怯怯的妈妈和他做爱??踏足家门，这个家有了新
的定义。这是我们的家，属於我们两个的。我们互相交付，连合起来，把这个破
碎了的家重新建主。我找到失去的部份，不须找第二个男人，已经圆满了。

　　??从公寓门前，回到家里，我们的身体相依相偎，不能分开。大门关上，
我们又情不自禁的拥抱、爱抚、热吻。他随着心中的节奏搂着我，跳着探戈的舞
步，引着我进入我的房间。

　　??我像他的新娘子一般，给他横抱，进入洞房。

　　??他把我放在床上的时候，不期然地颤抖。

　　??我身上再不必要用什麽衣物，来束缚我的欲望。一切障碍着我们两个身
体作最亲密联合的东西，都不会留在我们身上。

　　??衬衣打开，裙子褪下，全身只剩下连裤袜，将我大腿美妙的曲线突显。

　　当我的大腿和他两腿之间互相磨擦时，他就会痒在骨子里。

　　??他自成胎就在我个身体里汲取养分，他靠我的爱和关怀长大。长大了，
又回来，要在同一个地方支取快乐。如果是个和平对等的施与受的关系，各得其
所，双嬴局面，为什麽要否决他的权利呢？

　　??母亲的身体，让儿子永远眷恋爱慕，是母性的成就。哪个儿子不曾为过
母亲成熟的肉体而沉迷？起初给闯入的惊羞胆怯，後来受追逐过程中的虚荣感，
有几分是自恋，有几分是自豪。

　　??我以自愿向他献呈的身体，让他饱餐。他的眼神，随着我身体起起伏伏，
流泻出欲望与胜利。母亲身体，新鲜而神秘，千变万化的生理心理反应，等待他
深入探索。赤条条的女体，像一件开封的禁品，展览在他眼前，让他从容的欣赏，
考究我身体的每一个毛孔。这件艺术品并不是金石，而是血肉之躯。每一个毛孔
都呼出爱欲，眉稍眼角流转着春光。恐怕连最高尚的艺术鉴赏家见到我这媚态，
都难以坐怀不乱，何况是对一个血气方刚的大男孩。

　　??他又动手了，连裤袜给徐徐地褪下到膝上，在我耻丘上献上轻轻一吻，
就停住，他用手摸摸下巴，若有所思。他为什麽停下来，他在想什麽？你已煽起
了我的欲火，只有用你那激烈的方式才可以揉熄，不要临阵跑掉，像今早一样。

　　??「妈，不对。你应该用手捂住私处。」

　　??「为什麽？」

　　??「因为你不是别的无耻大胆的女孩子。你是个又羞又怯的妈妈，不会一
上床就向儿子叉着大腿。」

　　??我听命，一手捂住私处，一手护住胸前。说：「这样对吗？」

　　??他点点头。

　　??「你脱光了妈妈，叫妈妈羞死了，还要妈妈做什麽？」

　　??「我要你张开腿，你才张开。」

　　??「我张不开。」

　　??「玛当娜的弹簧刀还在吗？」

　　??我指一指地上的裙子。他从口袋里掏出刀子，一晃就亮出四寸长的白刃，
在我两腿中间挥一挥，把裤袜的袜裆割开。冷冰冰的刀刃搁在大腿内侧，把两腿
分开了。

　　??「妈妈，你下面都湿透了，我马上把大鸡巴送进去。」

　　??他年轻的身体滚烫地裸露在我面前，头颅扭向一边，柔软的金发便向那
一边倒去。他肋骨的曲线优美地耸起，皮肤在窗帘缝中透着来的晨光中，粼粼闪
烁。

　　我不知道别的女人是如何记忆她恋人的身体，他的身体，骨肉匀称，柔嫩光
耀，简直把我照射头晕目眩。

　　??「妈，揽着我。」

　　??我听命，用手臂揽着他，抚摸他的脸孔、眉毛、耳朵，耐心而缓慢向他
的耳後脖项抚摸，碰他脊背上皮肤，一直向下抚摸，摸到够摸到的地方，握着那
挺立的鸡巴和收缩的阴囊。

　　??「这是我恋慕的身体，我幸福的源头。」我心里说。

　　??我把玛当娜给我的避孕套拆开，套上去。

　　??「小宝宝，妈妈替你戴帽子。」

　　??「我不是外人，不用戴套子吧。」

　　??「如果你爱妈妈，应该保护我。」

　　??我拥抱着他弓紧的身体，他也拥抱着我。他的拥抱，具有神奇魔力，我
感到从新充沛了活力。

　　??他三天没刮胡子了，他的脸像只剌，在我身上乱串，弄得我必须把他用
我的吻制祝他的舌头轻触我的唇时，我为他张开，让他一次又一次深深的探进我
的嘴里。

　　??他的呼吸，温热地拂在我的耳畔，轻言软语的说∶「妈，以後你就是我
的女人。」他低唤着。

　　??「我已经是你的人了。」

　　??「我现在就要你。」

　　??「来吧，世界上再也没有比和妈你这个小可爱做爱更美妙动人了。」

　　??他把我抱起，双腿分开面坐在他的腿上，像欢喜佛的姿势。他腰下那一
硬挺如铁杵的东西，像他第三只手，在我腿间急切地蠕动，彷佛在寻找出口。我
抑制不住燃烧的欲望，轻轻的握住它，把它放到它想去的地方。我的手如波的涌
动，抚触他坚硬的胸骨、饱胀的乳腺、汗湿的小腹。

　　??他的魔力穿透了我、充满我，在我腹中深处有如蝴蝶扇翅般搏动，在血
管中温暖的爱意缓缓流动，随着一次亲吻，每一次抚摸，每一次抽插，加强了我
甜蜜的期待。

　　??我睁开眼，望着他，与他配合着，一起一坐。一阵痉挛，好像在体内有
什麽东西苏醒了，并且生长来。呼吸短促，心儿搏动不止，我抓住他结实，收缩
的两股，舌尖和牙齿刷过他的肩膀，两腿紧紧的夹缠着他两股。他以想像不到的
持久的能力，等待着我跟上他的高潮，一次又一次。

　　??累积了半年的爱欲痴狂，就在此刻全沸腾。他的精液和我的爱液溶拌为
一。

　　欲火把我们两个烧成灰烬，与这个反转过来的世界一同沉沦灭亡。

　　??久旱後的甘霖，洗刷我的身心，一阵清新爽快的感觉漫过全身。舒了那
顶在心头的压抑。瘫软的在他的怀，激动得啜泣起来。

　　??「妈，哭什麽？我又弄痛了你吗？」这个孩子开始对我的感受敏锐起来。

　　??「不干你的事。不，我的意思是，不是你弄痛了我。而是因为你太好了，
激动得哭了。」

　　??他把我温柔起窝在他的臂弯，以万般柔情蜜语抚慰着我，好像哄小孩的，
在我身上印满了吻痕。

　　??「妈，既然你觉得那麽好，你不应该哭。你应该笑才对。」

　　??「对，我应该笑，但我却哭了。」

　　??「怪不得人家说女人是水做的。不开心会哭，开心也哭。真是难以理喻。」

　　??「孩子，你明白了。女人就是这样情绪化。」

　　??他反过身来，一手托着头，侧身看着我，抚摸我的头发。

　　??「你做完爱的样子特别美丽。我要和你多做点爱，你就会更美丽了，变
成世界上最美丽的妈妈了。」

　　??「做爱才美丽，不做爱就不美丽吗？」我哭得更厉害，不住啜泣。

　　??他用手指抹去盈盈泪珠，食指头缓缓滑过我的唇，按住它，说∶「不是
这个意思。妈妈，我只是想逗你开心。我想找出那个弄哭了你的坏蛋，揪出来揍
他一顿。」

　　??他把两个指头放在我唇上，说：「妈妈的小嘴唇儿乖乖，刚才是谁欺负
它？

　　告诉我。」

　　??「是你埃」

　　??「是我吗？我没有啊！我只是亲亲它，没有欺负它啊！」

　　??我克制不住他指头挑逗，追着他，把它含住，深深的吸吮。

　　??他的手指抽出来，轻轻的压住我的嘴唇，然後快速的溜到我胸前，捺一
捺乳峰，感觉它们仍然挺拔，就在乳头上各弹一下。

　　??「痛！」

　　??「妈妈的乳头给谁弄到胀得这麽大？和娇小的乳房不成比例。乳头觉得
痛，即是还在那里，没有给人偷走了。你不信可以自己摸摸看。」

　　??他把我两手牵引到我的乳头上，按着我的手，绕着乳房揉搓，我给他逗
得破涕而笑了。

　　??他叉开食指和中指，好像两条腿走路，从乳沟攀上峰顶，再滑下来，越
过肚脐，没入耻丘的丛林中，在幽谷里，陷入层见叠出的阴唇摺儿，热腾腾的溶
浆汁液沿着他手指，源源不绝的流出来。

　　??「我来到好像火山爆发的小，哗，这里很烫。我要访问妈妈的小，问问
他做爱後的感受。小，你好吗？比利小子是不是够班的车手，他催油刹车的技术
是不是一流？」

　　??「九流。」我忍口不住，回答了。

　　??「比利小子，他摩托车骑了不少。妈妈这部车出厂年份虽然早，但用得
少，还未达到新车出厂後的适应里程，即是说还未ｂｒｅａｋｉｎ，所以未能让
车手发挥出她最佳的「性能」。「性」能，明白没有？潜质尚未用尽，日後「操」

　　多一点，就会显出比利小子的一流技术了。」

　　??「虎狼之年，你听过吗？妈妈正值虎狼之年，把我惹上了身，可怕你应
付不来。以後晨操晚课，看你怎样？」

　　??「我们是天生一对了。我活力充沛，正好和你配在一起，你就不愁没有
人照顾你小的需要了。」

　　??噢，比利，我服了你，我给你弄得笑出眼泪了。就是你这活跃的生命，
给我带来憧憬和希望。我想，我得到了想要的东西，就是失去了的活力。我好像
从一池死水般的生活给拉上来，我开始有了感觉，活着的感觉。

　　??我正在想的时候，他把我胸前一对成熟的果实拉下来，拥在他怀里。他
又把我压着，又要我了。

　　??这匹狼，永不餍足，真难应付。

　　?????????????????「完」
----------
????奴家∶「有一次参观

　　车展，最多人围着看的是跑车，但卖出最多??的是桥车。」

　　????瘦子∶「？？？」

　　????奴家∶「男人对女人也如是。玛当娜是许多人所追求的对象，也?
?是色文中标准的女主角。但是，无论身材、样貌都有所不及的娜拉，??却有
很多人追求。」

　　????林彤∶「所以说世事真是难料啊！」

　　????奴家∶「究竟，在爱情上一个人要追求些什麽？有时，人生会遇?
?到某些转变，世界倒转过来，那时一个人会作些自己也难以理解的抉??择。」
----------
　　???????????十日谈（二届）莳芭夜。暴乱作者∶ＮＥＰＴＵＮ
Ｅ???????????????暴乱（一）??????????????
????????°°送给一位远行的朋友??“玛莎，玛莎！！”玛丽安娜。
艾克曼夫人大喊着。

　　??高贵美艳的伯爵夫人尽管已经三十六岁了，但漂亮的脸蛋仍然像二十几
岁的姑娘一样柔嫩光洁，丰满的身体、高耸的胸膛和典雅的风度充满了成熟女人
特有的魅力。

　　??她那一头柔顺的金发在头上挽了一个高高的髻，穿着一件华丽的曳地长
裙，脚上是一双黑色的高跟鞋，这身装扮使斯文地提着长裙、轻移脚步走下楼梯
的玛丽安娜夫人的姿势显得更加高贵迷人。

　　??但是现在高贵的伯爵夫人那张美艳绝伦的鸭蛋脸上的表情却显得十分焦
躁和紧张，甚至有些与她那高贵的身份不符的粗暴。

　　??“玛莎！玛莎！！”走下楼梯的伯爵夫人倒竖柳眉、圆睁杏眼地尖声高
叫起来。

　　??“母亲，我在这儿呢！”

　　??一个清脆的少女的声音从走廊另一端传来，紧接着一个穿着和伯爵夫人
一样的长裙的金发姑娘急匆匆地小跑着走了出来。

　　??金发女郎快步走到伯爵夫人面前，轻轻喘着粗气，露肩长裙下高耸着的
胸脯剧烈起伏着。

　　??这个年轻姑娘就是伯爵夫人的女儿玛莎，十八岁的姑娘已经完全发育成
熟的身体充满的健康的青春气息。

　　??她的相貌和她的母亲几乎一模一样，同样有着一张俏丽的鸭蛋脸和一双
水汪汪的蓝眼睛，只是比起她那充满贵妇人的妩媚和高雅的母亲来，玛莎的脸上
更多了一份少女的纯真。

　　??年轻姑娘那一头金发轻快地披散在背後，只是简单地扎成了一束，显得
自然而浪漫。

　　??贵族少女的身材十分苗条，但她那丰满挺拔的胸膛、结实高翘的臀部清
楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。

　　??她的个头甚至比她的母亲还要高一点，但在她那严厉的母亲面前，她还
总是像孩子一样的羞怯。

　　??“玛莎！你的东西都收拾好了吗？！”

　　??玛丽安娜看着她漂亮的女儿，语气稍微和缓了一些。

　　??在她的心里，总觉得她这个女儿需要自己来严加看管。

　　??经常有人恭维玛丽安娜，说她和玛莎在一起的时候更像是一对姐妹，而
不是母女。

　　??伯爵夫人并没有对这种恭维感到一丝的不适，因为她对自己的相貌和身
材有绝对的信心。

　　??伯爵夫人相信再没有一个三十六岁的女人能有自己这样丰满却没有半点
赘肉的身材，尽管她知道自己的臀部稍微肥大了一些，但她仍然足以为自己傲人
的身材和细腻如少女般的肌肤自豪。

　　??当然，玛丽安娜能够如此好地保持身材，完全是由於她是高贵的艾克曼
伯爵夫人的缘故。

　　??艾克曼伯爵庄园的土地几乎可以算是这个国家最肥沃的了，而且领地之
大使得即使是骑马从一端走到另一端，也足足要半天时间。

　　??在这片庄园里，几百名农奴和雇农辛勤地为伯爵夫人工作着，使她和她
的家庭能够过上奢侈豪华的生活。

　　??尽管王权已经被废除了，人们不再称呼玛丽安娜为“伯爵夫人”，而是
“庄园主”，但玛丽安娜仍然为自己的贵族血统和身份骄傲。

　　??她相信自己生来就是要过一种与普通人不同的生活的，而那些“塞赫人”
——对黑人农奴和沦为雇农的农民的称呼，就应该辛勤地为她种场甘蔗和咖啡，
因为是她给了他们生活的土地和食物。

　　??但是现在一切好像都变得让玛丽安娜感到惊恐和憎恨，因为这个国家已
经陷入了一场可怕的暴乱和恐慌之中！

　　??一些野心勃勃的平民和破产了的贵族竟然煽动那些塞赫人造反！

　　??恐怖的起义像野火一样迅速地蔓延起来，整个国家陷入了一片混战和屠
杀之中！

　　??而尤其令卡特琳娜憎恨的是，现在的这个什麽民主政府竟然不能有效地
镇压起义和叛乱，她相信，如果国王依然当权，一定不会出现现在这种可怕的局
面！

　　??整个叛乱已经持续了快两年，玛丽安娜的丈夫——艾克曼伯爵就是在镇
压叛乱的战斗中被暴民们砍掉了脑袋，这更加深了她对塞赫人的仇恨。

　　??大约一周之前，战火终於蔓延到了伯爵夫人的领地的附近，一场激烈的
战斗过後，政府军彻底失去了对这里周围的局势的控制，所以尽管暴民的军队还
没有继续朝这里逼近，但玛丽安娜还是决定尽快带着她的女儿和那些忠心的奴仆，
还有所有的财产逃离这个已经不安全了的庄园！

　　??“母亲，我的东西已经都收拾好，交给贝蒂装上马车了。”

　　??玛莎小心地回答着，她知道她的母亲最近以来脾气十分暴躁。

　　??贝蒂是玛丽安娜庄园里的女管家，她是玛丽安娜从小的玩伴，这个身材
高大健壮的黑发女人对伯爵夫人绝对忠诚。

　　??“好，从现在起你就跟在我的身边，半步也不许离开！”

　　??玛丽安娜严厉地呵斥着她顽皮的漂亮女儿。

　　??“汤姆，你去看看那些士兵们准备好了没有。如果准备好了就告诉我，
我们立刻出发！”

　　??玛丽安娜回头对一直跟在身後的一个中年男子说道。

　　??这个叫汤姆的男子是玛丽安娜庄园的男管家。

　　??自从叛乱发生以来，玛丽安娜就利用身份雇佣了一批士兵来保卫自己的
庄园和家庭，因为她听说了太多关於暴乱的塞赫人袭击他们原来的主人的事件∶
那些卑贱的黑奴和暴民焚烧庄园主的房子，杀死他们的主人，甚至强奸被他们抓
住的妇女！

　　??这些事情令玛丽安娜想起来就害怕和憎恨得浑身发抖，她可不想让这种
惨剧发生在自己和玛莎的身上。

　　??看着汤姆跑出大门，玛丽安娜拉着玛莎走上了二楼的卧室，她还要再检
查一下，决不能给那些可恶的暴乱者留下半点值钱的东西。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝??“这些可恶的贱民，我迟早还要回来！”

　　??玛丽安娜看着自己豪华的卧室，壁炉里甚至还有散发着馀热的炭灰，但
四周墙壁上名贵的饰物早已经都摘下了，就连那笨重的铜床都已经按照伯爵夫人
的吩咐拆成了零七八落的铜棍和支架，因为玛丽安娜不愿让那些卑贱的暴民躺上
自己舒适的大床。

　　??“玛莎，看看汤姆怎麽还没上来？”玛丽安娜夫人回头问站在门边的女
儿。

　　??正在这时，窗外忽然传来一阵可怕的嘈杂，伴随着一阵阵杂乱的火枪声
和渗人的惨叫，紧接着就听见管家那惊慌的喊叫声从楼梯下传来！

　　??“夫人、夫人！不好了！夏洛克那个家伙带着庄园里的塞赫人造反了！”

　　??“什麽？！”玛丽安娜立刻觉得脑袋里“轰”地一声，双腿一软，几乎
立刻瘫倒在了地上。

　　??‘夏洛克那个杂种！我早该杀了他！’玛丽安娜现在心里只有这一个念
头！

　　??玛丽安娜早就看出夏洛克这个粗壮的黑人不是一个安分的家伙，他以前
曾经几次带头捣乱，曾经被玛丽安娜命令管家和仆人把他吊起来狠狠鞭打过，但
仍然不能使这个可恶的家伙老实多久。

　　??要不是这个家伙有一手驯马的好功夫，卡特琳娜早就把他吊死了！

　　??“真该死！汤姆，士兵们呢？他们都干什麽去了？！”

　　??玛丽安娜好像狂奔了好长时间的野马一样，大口地喘着粗气，斯文扫地
地尖叫起来。

　　??她边喊着边冲向了窗口，窗外的场面令伯爵夫人几乎要当场昏倒！

　　??伯爵的房子前已经聚集了上百名手持镰刀和长矛的塞赫人，他们不停地
高声喊叫着，彷佛红了眼的公牛一样全然不顾那几十个士兵手里的火枪，拼命朝
着卡特琳娜的房子前冲了过来！

　　??门前的草坪已经被鲜血泄红，几十具塞赫人和士兵已及玛丽安娜的仆人
的尸体横在门前。

　　??那些可怜的士兵甚至没有给火枪换火药的机会就被暴民的镰刀割掉了脑
袋，而围在伯爵夫人那漂亮的马车前的几个仆人和车夫更是被暴乱的塞赫人揪着
丢进狂怒的人群，在无数只拳头的痛殴下转眼就变成了一滩肉泥！

　　??“啊！我的马车，我的财宝啊！！”

　　??眼看着装载着自己的财宝和美丽的衣服的马车落到了暴民的手里，玛丽
安娜不禁绝望地哀号起来，恐惧使美丽的伯爵夫人的双腿止不住地哆嗦起来。

　　??“夫人，快逃命吧！那些士兵也支持不住多长时间了！”

　　??汤姆也吓得浑身筛糠般哆嗦，他使劲拽着已经被吓得腿脚不听使唤了的
伯爵夫人朝门外跑去。

　　??“夫人，前面已经被塞赫人堵死了！快往後面逃吧！”

　　??见已经被吓得晕头转向的玛丽安娜夫人和玛莎小姐下了楼梯，直奔大门
的方向跑去，汤姆赶紧拽住了她的衣服。

　　??此时门外已经乱成了一团，惨叫声和枪声连成一片，房子里到处是抱着
脑袋到处乱窜的仆人。

　　??突然，门外一阵呐喊。紧接着，十几个士兵拖着火枪没命地逃了进来！

　　??“夫人，赶紧逃上塔楼躲一躲吧！”

　　??汤姆嘶哑着嗓子，拼命朝着被吓得抱在一起，只知道不住发抖祷告的伯
爵夫人母女俩喊道。

　　??玛丽安娜夫人的房子後面有一座一百多年前修建的塔楼，是伯爵家族专
门为了躲避敌人进攻修建的。

　　??现在玛丽安娜终於恢复了一些思考能力，她知道前面是跑不出去了，也
只有进塔楼躲避一阵了。

　　??伯爵夫人和她漂亮的女儿此刻再也顾不得什麽风度，双手提着她们那累
赘的长裙，在一群仆人和士兵的簇拥之下狼狈不堪地从後门逃出了房子，在她们
背後是一片暴怒的塞赫人可怕的呐喊和垂死的士兵发出的惨叫！

　　??“抓住玛丽安娜那个婊子！别让她跑了！！”

　　??暴民中传来一个男人嘶哑的吼叫，喊叫的正是为首的夏洛克，他那可怕
的吼叫几乎吓得已经躲进塔楼最高处的玛丽安娜瘫倒在地上。

　　??“上帝呀！您快惩罚这些野兽，救救我们这可怜的母女吧！”

　　??玛丽安娜浑身发抖地跪在墙角，看着身边已经被吓得哭泣起来的女儿，
自己也不知道该怎麽办了。

　　??“夫人，您赶快拿个主意吧！现在士兵们守住了门口，暴民一时是攻不
进来了，可我们也支持不了多久啊！我怕时间长了，那些士兵们会先逃命的！”

　　??忠心的管家守在魂不附体的母女俩身边。

　　??透过窗户，汤姆看见塔楼已经被上百名暴乱的塞赫人围得水泄不通。

　　??“我、我哪有什麽主意了。要不┅┅汤姆，你告诉塔楼下的那些家伙∶
我们把所有的财物都交出去，让他们放我们一条生路吧！”

　　??玛丽安娜带着哭腔对管家说道。

　　??到了如今这种地步，伯爵夫人也只有放下高贵的身份向暴民们求和了。

　　??毕竟性命是最重要的，万一自己和女儿落到了那些暴乱的贱民手里，他
们不知会怎样对付一个曾经是他们主子的寡妇和自己那漂亮的女儿！

　　??一想到那些恐怖的传闻，玛丽安娜就吓得浑身筛糠般发抖。

　　??“伯爵夫人，你这个傲慢贪婪的臭婊子！到窗户边来，来看看你这条忠
心的母狗的下场！！”夏洛克冷酷残忍的吼叫声再次从塔楼下传来。

　　??玛丽安娜战战兢兢地站起来，和自己哭泣着的女儿玛莎互相扶着走到窗
前。

　　??“贝蒂？！”窗外的场面令玛丽安娜立刻失声惊叫起来！

　　??塔楼下围得密密麻麻的暴民中间露出了一块空地，空地上停着一辆拉货
物用的无蓬马车，上面捆绑着那被暴民们抓住的不幸的女管家贝蒂小姐。

　　??身材高大健壮的黑发女人现在几乎是全裸着身体，她的双手被用结实的
绳子牢牢捆着栓在马车前端的一根横梁上；女管家的黑发上沾满了尘土和草屑，
半边脸颊上有一块可怕的瘀青，嘴角沾着血丝，裸露着的手臂上更是一块块青紫
的伤痕，显然已经遭到了暴民可怕的殴打！

　　??贝蒂身上的衣服已经被撕得破烂不堪，上身的衣服被从肩膀撕开扒到了
身体两侧，乳罩被拽断套在了她的脖子上，整个丰满的上身完全赤裸着，两个裸
露着的肥大的奶子上布满了醒目的手印和抓痕，像两个被捏坏了的大肉团沉甸甸
地挂在赤裸的胸膛上。

　　??女管家的裙子也被撕破，推到了腰上；被撕烂的内裤好像一块破布一样
凄惨地挂在女人一条雪白丰满的大腿上，贝蒂那赤裸着的肥厚的屁股下面被垫着
一块坚硬的石头，使她整个下身毫无遮掩地完全暴露了出来！

　　??一个精赤着上身的壮汉站在被捆在马车上的女管家身前，将她赤裸着的
雪白的双腿扛在了肩膀上。

　　??贝蒂裸露着的双腿上也是青一块紫一块，两条浑圆结实的小腿软绵绵地
耷拉在那壮汉的後背上，光着双脚的样子显得十分狼狈。

　　??那个壮汉显然正在残酷地强奸不幸的女人，尽管玛丽安娜看不清贝蒂下
身的样子，但遭到强奸的女管家发出的被宰杀的牲畜一样可怕的惨号却足以令伯
爵夫人听地心惊肉跳！

　　??“救命啊！夫人！救救我！！”
----------
　　??被捆在马车上的女管家大声地惨叫着，拼命摇晃着赤裸裸的上身，两个
肥大雪白的奶子在她的胸前猛烈地甩动着。

　　??“玛丽安娜夫人，你好好看着！这个母狗就是你的下场！！”

　　??夏洛克站在马车边朝着塔楼的窗户边的伯爵夫人高叫着，他的左手提着
一枝从士兵手里夺来的火枪，右手拎着一根驯马的皮鞭，朝着被捆在马车上遭到
强奸的女管家那两个肥大白嫩的大乳房狠狠抽了下去！

　　??“啊！！”贝蒂发出一声凄厉的惨叫，两个赤裸着的肥硕的乳房上立刻
暴起一道血红的鞭痕！

　　??周围的暴民看到女管家被残忍地鞭打，立刻爆发出一阵嘈杂的欢呼！

　　??“夏洛克┅┅我、我把所有的财产都交给你，放我们一条生路吧。”

　　??玛丽安娜被贝蒂遭到残酷强奸鞭打的场面吓坏了，用她自己都几乎听不
到的微弱的声音战战兢兢地说着。

　　??“塔楼上的士兵们，看看你们的同伙的下场！”

　　??夏洛克显然没听见伯爵夫人的乞求，他继续大声喊叫着。

　　??两个浑身血污的士兵被一群暴民拖到了马车旁边，狠狠地摔到了地上。

　　??接着两个手持长矛的塞赫人走出人群，用手里的武器狠狠地插进了两个
显然受了重伤的士兵的身体！

　　??“啊！”

　　??眼看着鲜血猛烈地从两个士兵的胸膛里喷溅出来，玛丽安娜立刻尖叫一
声捂住了眼睛，美丽的脸上顿时苍白得没有半点血色。

　　??“塔楼上的士兵们，你们如果现在交出武器投降，我就放你们逃命！否
则你们的下场就和这两个家伙一样！”

　　??夏洛克指着地上那两具还抽搐着的血肉模糊的尸体喊叫着。

　　??“还有，伯爵夫人的仆人们！你们如果投降，我也不杀你们！我只要伯
爵夫人那个臭婊子！！”

　　??“汤姆┅┅”

　　??玛丽安娜现在已经彻底被吓坏了，如果士兵和仆人们真的向夏洛克投降，
自己和玛莎就彻底完了！

　　??玛丽安娜回过头来时，立刻发出一阵绝望的惨号！

　　??此刻伯爵夫人的身後就只剩下了她那只会不停哭泣的漂亮女儿玛莎，就
连那忠心的汤姆都已经逃得不知了去向！

　　??“汤姆！士兵们！！你们不要逃！！救救我们啊！！！”

　　??玛丽安娜绝望地尖叫着，她已经听见了塔楼外传来的暴民嘈杂的欢呼，
接着一阵急促杂乱脚步声从楼下传了上来，伯爵夫人立刻感到天旋地转，双腿一
软瘫倒在了地上！

　　??“玛丽安娜！你这个刻薄傲慢的臭婊子！现在你可逃不了了！！”

　　??随着一阵仇恨的吼叫，一个魁梧高大的黑人凶神一般出现在楼梯口，夏
洛克的身後跟着十来个野兽般眼神的塞赫人。

　　??“不！夏洛克！你发发慈悲、饶了我们母女俩吧！”

　　??玛丽安娜紧紧地抱着她已经哭成一团的女儿玛莎，再也顾不得什麽身份
和尊严，拼命向这些她昔日的农奴们哀求着。

　　??“不！！你这个卑贱的杂种！不许碰我！！”

　　??玛丽安娜夫人声嘶力竭地喊叫着，她感到愤怒和绝望，因为夏洛克和那
些野兽般发狂的塞赫人已经扑向了她和玛莎。

　　??“放手！！混蛋！杂种！放开你的脏手！”

　　??玛丽安娜拼命叫骂着，但夏洛克还是狠狠揪着尊贵的伯爵夫人的头发，
将不停尖叫着的美丽的伯爵夫人从她哭泣着的女儿身边拽开了！

　　??“你这条放荡的母狗！从前奴役我们的那种威风劲都哪去了？！贱货！”

　　??夏洛克使劲揪着玛丽安娜的头发，朝着她充满惊慌愤怒的脸上吐着吐沫，
用脚狠狠地踢着伯爵夫人那浑圆肥硕的屁股，像拖一条狗一样将女庄园主跌跌撞
撞地拖下了塔楼！

　　??“放开我！玛莎、玛莎！！”

　　??玛丽安娜绝望地哀号着，双手死命地抓着自己被夏洛克野蛮拉扯着的头
发，眼看着自己的背後哭泣着的金发女郎被一群野兽般的暴民包围了┅┅＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝??
“弟兄们，这条骑在我们头上作威作福的母狗现在交给你们了！”

　　??夏洛克拖着不停尖叫哀号着的玛丽安娜夫人走出塔楼，美丽高贵的女庄
园主一只脚光着，高跟鞋已经丢在了楼梯上；华丽的长裙上沾满了楼梯上的尘土，
高挽成一个发髻的金发也早已经披散下来。

　　??大声抗议尖叫着的美丽的女庄园主被夏洛克凶狠地抛进了塔楼外骚动喧
哗的人群，迅即落入了已经疯狂了的暴民手中！

　　??“放开我！把你们的脏手拿开！！啊！救命啊！！”

　　??玛丽安娜感到无数双干粗活的大手抓住了自己的身体，粗暴地撕扯着自
己的衣服，顿时绝望地尖声号叫起来！

　　??无数狂暴的男人包围了这个曾经是他们的主人的、美丽丰满的女庄园主，
无双手撕扯着伯爵夫人华丽的长裙、拉扯着她的手脚、以近乎疯狂的暴行发泄着
他们的对这个如今陷入孤立无助的悲惨境地的寡妇的怨恨。

　　??“扒光这条母狗！！”

　　??“把这个臭娘们吊死！！”

　　??暴民中发出阵阵疯狂的叫喊。

　　??玛丽安娜那条裸肩的长裙几乎立即被撕成了碎片，彻底从她那成熟丰满
的身体上扯落下来！

　　??带花边的乳罩被粗暴地拽断，女庄园主两个雪白肥硕的乳房凄惨地裸露
了出来；接着暴民掀起了伯爵夫人的衬裙，凶狠地撕裂她的内裤，把它扒到了伯
爵夫人穿着丝袜的丰满肉感的大腿上；玛丽安娜脚上的高跟鞋被扒掉，几双大手
使劲地抓着她的双脚把她匀称丰满的双腿可怕地朝两边拉开！

　　??“不！！你们这些卑贱的家伙、你们不能这样对待我！！救命啊！！”

　　??玛丽安娜绝望地哀号着，感到自己的双手被用力地扭到了背後，几只大
手粗暴地抓着自己的手腕，用一根粗糙结实的绳子牢牢地捆住了自己的双手！

　　??“放开我！放开我！！你们这些黑鬼！杂种！！”

　　??伯爵夫人感到了无比的恐惧和绝望，她甚至忘记了自己如今已经几乎是
赤裸着落在无数暴民手中，不停地骂着一些连她自己都吃惊的肮脏的字眼，雪白
性感的肉体在无数双粗壮的手臂中间凄惨地扭动挣扎着。

　　??玛丽安娜感到自己的头发被粗暴地揪着提起了自己的头，接着就是几记
沉重的耳光落在自己的脸上，令娇贵的伯爵夫人顿时感到头昏眼花！

　　??然後自己的肩膀被几个暴民抬了起来，几双粗糙的大手狠狠地抓住了自
己那两个裸露出来的丰满柔嫩的大乳房，凶狠地揉搓了起来！

　　??“救命啊！！呜呜┅┅”玛丽安娜终於忍不住哭叫了起来！

　　??她感到两只大手野蛮地侵入了自己双腿之间那片娇嫩的秘穴，粗暴地揪
扯着自己的阴毛，使劲地将手指插进了自己的阴道！

　　??“你这条放荡下贱的母狗！！”

　　??暴民中传来一阵疯狂的叫骂，女庄园主赤裸出来的丰满成熟的肉体令他
们兴奋无比！

　　??“啊！！”悲惨的女人发出大声的惨叫。

　　??她感到自己腰已经被死死地抱住，接着一阵凶狠有力的巴掌落在了自己
赤裸出来的丰满肥硕的屁股上，顿时感到一阵火辣辣的疼痛！

　　??“呜呜呜┅┅”

　　??悲惨的女庄园主已经没有力气挣扎了，她只感到无数双大手在粗暴地侵
犯着自己娇贵的身体，揉捏着自己丰满的胸膛、扣挖着自己娇嫩的肉穴、撕扯着
自己的耻毛、用力拍打着自己的屁股、抓着自己赤裸的双腿、甚至将手指野蛮地
伸进自己的嘴里乱挖起来！

　　??玛丽安娜已经完全绝望了，她感到自己已经快被这些狂暴野蛮的贱民活
活折磨死了，浑身上下都在疼痛，而巨大的恐怖和羞耻更是令尊贵的伯爵夫人大
声号哭不已！

　　??“强奸她！强奸这个刻薄的贱人！！”

　　??暴民中又传来一阵吼叫，好像命令一样立刻得到了无数的应和！

　　??“不！不要！！求求你们！！啊！！！”

　　??玛丽安娜惊慌地尖叫着，但她凄惨的哀求立刻被一片狂暴的喧哗吞没了。

　　??美丽的女庄园主赤裸着的丰满雪白的肉体立刻被几双大手翻了过来，她
被捆在背後的双手徒劳地摇晃着；接着几双手用力地抓着疯狂扭动反抗着的女人
的肩膀和腰肢，伯爵夫人的双腿被用力地掰开；一双大手野蛮地扒开她娇嫩肥厚
的肉唇，手指在她还乾巴巴的肉穴里胡乱扣挖了几下，接着将一根粗大的肉棒狠
狠地插了进去！

　　??“啊！！！”

　　??玛丽安娜立刻发出一阵凄厉嘶哑的悲鸣，毫无性欲的身体被粗暴地侵犯，
她顿时感到身体彷佛被撕裂了一般，下身火辣辣地疼痛起来！

　　??疯狂了的暴民包围着赤身裸体的女庄园主，成熟高贵的伯爵夫人被野蛮
地强暴令他们兴奋无比。

　　??乌黑丑陋的肉棒插进这个昔日高高在上的美丽女人的身体，狂暴有力地
抽插奸淫令女人发出濒死的野兽般的哀号和痛哭！

　　??玛丽安娜绝望地哭喊着，被这些卑贱的农奴残暴地奸污令她的心都碎了。

　　??但不幸的女人的厄运还没完，很快一个男人走上来，揪着她的头发抬起
她泪水横流的俏脸，将怒挺的肉棒凶狠地插进了女庄园主哭叫哀求着的性感娇艳
的小嘴里！

　　??“呜呜┅┅”

　　??玛丽安娜顿时感到眼前一阵发黑，带着一股浓烈的臊臭味的肉棒残忍地
塞满了她的嘴巴，野蛮地在她的喉咙里抽插着，令她几乎要窒息了！

　　??玛丽安娜感到自己已经快喘不上气来了，被野蛮的暴民从嘴里奸污使高
贵的伯爵夫人痛苦屈辱不已，她拼命扭动着赤裸的身体抗拒着，美丽的俏脸立刻
憋得紫红起来！

　　??玛丽安娜感到那根插进自己阴道狂暴抽插着的肉棒忽然停了下来，接着
一股热流在自己的身体里喷溅开来，一些热乎乎的液体顺着自己的大腿根流了下
来！

　　??她知道那个强奸自己的家伙已经在自己的身体里射了出来。

　　??‘竟然被这些卑贱的暴民将肮脏的精液射进了自己的体内！’??伯爵
夫人立刻感到一阵巨大的惊恐和羞耻感，她刚想拼死吐出嘴里的肉棒尖叫，就感
到又有一根坚硬粗大的东西狠狠插进了自己的肉穴！前一个人的精液已经将伯爵
夫人被奸污的肉穴里弄得黏乎乎的，湿滑了许多，所以第二个家伙很顺利地就将
他粗大的阳具插进了女人的阴道，继续奸淫抽插起来！

　　??“呜、呜┅┅”

　　??伯爵夫人艰难地发出愤怒屈辱的呜咽，嘴里的肉棒还在不停抽送着，使
她的口水顺着她的嘴角和优美的脖子流淌下来，沾湿了她那两个被无数双大手残
忍揉搓玩弄着的丰满硕大的乳房！

　　??“呜！！”

　　??玛丽安娜突然发出模糊凄厉的悲鸣，她的喉咙猛烈地收缩起来，感到一
股浓稠腥热的液体在自己嘴里喷溅开来，猛烈地涌进了自己的喉咙！

　　??“咳咳！”

　　??那奸淫了女庄园主嘴巴的男人将自己的阳具从玛丽安娜的嘴里抽出，悲
惨的女人立刻猛烈地咳杖起来，大量白浊粘稠的精液顺着她的嘴巴流了出来！

　　??很快，又一个暴民走上来，捧起玛丽安娜的脸，将自己的肉棒残忍地插
进伯爵夫人不停咳杖着的嘴里抽插奸淫起来。

　　??当第六个男人从伯爵夫人的双腿之间离开时，美丽的女庄园主已经被蹂
躏得没有力气动弹了。

　　??嘴里依然被插着一根阳具奸污着的女人被糟蹋地惨不忍睹的裸体软弱地
抽搐着，嘴里发出一阵模糊的呜咽和啼哭。

　　??玛丽安娜感到自己的下身已经几乎失去了知觉，大腿和肚子上糊满了黏
乎乎的精液，两双大手使劲地托着自己赤裸的屁股将自己下身抬了起来。

　　??又一个男人走到女庄园主的面前，他带着一种厌恶和嘲弄的微笑，用手
在女人那糊满精液、充血肿胀着的肉穴上狠狠揉了两下，嘴里发出几声下流的辱
骂。

　　??玛丽安娜忽然感到一双手伸向了自己肥厚的双臀之间那个紧密窄小的肉
洞，两根粗糙的手指粗暴有力地插进了自己的肛门，用力地扩张了起来！

　　??‘天哪！他们连我的肛门也不放过！’一个恐怖的念头顿时出现在玛丽
安娜的意识里！

　　??就连自己的丈夫也没有碰过的地方竟然要被粗暴地侵犯，巨大的羞耻和
罪恶感使女庄园主用尽最後一点气力绝望地挣扎起来！

　　??但伯爵夫人的反抗在暴民粗暴的侵犯下是那麽地软弱，那个男人脸上带
着残忍的微笑，使劲地用手指在玛丽安娜的肛门里转动扣挖了足有好几分钟，然
後将粗大坚硬的阳具抵在伯爵夫人那紧密浑圆的小肉洞上，用力地挤开那肉洞口
细密的皱褶，狠狠地插了进去！

　　??“呜！！！”

　　??一阵火辣辣的剧痛从伯爵夫人的屁股後面传来，好像要把她的屁股撕裂
了一样，肛门被残酷奸淫的羞耻和肉体的痛苦使玛丽安娜被肉棒塞满的嘴里发出
长长的哀号！雪白肥大的屁股激烈地摇摆起来！

　　??伯爵夫人羞耻的表现和绝望的反抗使暴民中间发出一阵嘈杂的欢呼，这
个曾经主宰过他们的命运、一向高高在上的妇女被以如此残酷的方式彻底地凌辱
和奸污，暴乱的人群中爆发出阵阵兴奋和满足的呼叫！
----------
　　???????????????暴乱（二）??

   “停下来！”夏洛克沙哑的声音从混乱的人群背後传来。

　　??人群很快闪开了一条通道，让他们的首领走到了人群骚乱的中心。

　　??两个暴民看到夏洛克走过来，迅速离开了伯爵夫人的身体，将赤身裸体
的女庄园主丢在了地上。

　　??女庄园主好像断了气一样瘫软在地上，金发披散着，红肿着的双眼紧紧
地闭着，半张的嘴里和脸上、脖子上糊满了大片白色的精液；丰满的身体完全赤
裸，两个雪白丰满的大乳房上布满了紫红的手印和抓痕；被揉成一团的皱巴巴的
衬裙胡乱地堆在她雪白的肚皮上，双腿软绵绵地朝两边大张着，腿上的丝袜已经
被撕扯得破烂不堪，光着的双脚上沾满了尘土；伯爵夫人下身的状况惨不忍睹，
浓密的金色阴毛被撕扯地凌乱不堪，下面的肉穴和屁眼都可怕地红肿外翻着，里
面不断流淌出夹杂着血丝的浓稠的精液，白色的糟粕糊满了她的下身和大腿！

　　??夏洛克带着鄙夷和残酷的微笑看着这具横躺在地上的残破的肉体，这个
曾经那麽美丽高贵的女人在这麽短的时间里就被糟蹋成这样，使他感到了复仇的
快乐和满足。

　　??“尊贵的玛丽安娜夫人，你大概是头一次被这麽多男人同时干吧？怎麽
样？

　　被轮奸的滋味好受吗？“

　　??夏洛克残忍地羞辱着女庄园主，揪着她乱糟糟的头发提起她的脸。

　　??“哦┅┅夏洛克，你这个卑鄙的杂种！”

　　??玛丽安娜痛苦地睁开眼睛，面前夏洛克那张丑陋狰狞的面孔使她感到极
大的愤怒和屈辱。她想伸手给这个家伙一记耳光，但这才意识到自己的双手已经
被捆在了背後。

　　??“臭婊子！你才是最下贱无耻的母狗！”夏洛克恶狠狠地骂着∶“把这
个贱货拖到那边的树下吊起来，让她再看一场好戏！”

　　??“你、你们要干什麽？！”

　　??玛丽安娜忽然感到了一种莫名的惊恐，她隐隐感到还要有更加残酷可怕
的事情发生在自己身上！

　　??几个暴民拖着被反绑双手的伯爵夫人来到一棵大树下，在夏洛克的指挥
下在树上吊上了一根绳索，绳索的下端系成了一个绞索式的活套，然後将这根绞
索套在了赤身裸体的玛丽安娜的脖子上！

　　??“不要！啊！咳咳┅┅”

　　??玛丽安娜以为夏洛克要吊死自己，立刻惊恐地尖叫起来。

　　??但逐渐收紧的绞索很快就令她感到窒息，只剩下喉咙里发出的浑浊沉重
的呼噜声。

　　??被反绑双手的伯爵夫人好像垂死的鱼一样被绞索吊着，一丝不挂的丰满
裸体激烈地扭曲摇摆着，两条雪白的大腿胡乱地踢着，美丽的俏脸由於恐怖和窒
息迅速变得紫红扭曲。

　　??玛丽安娜做着绝望而徒劳的挣扎，她感到自己大腿根一热，一些热乎乎
的液体顺着双腿流了下来！

　　??夏洛克看到淡黄的液体顺着被吊起的女庄园主雪白的大腿流淌下来，知
道这个女人竟然已经被吓得失禁了。

　　??他狞笑着示意一个黑人松开一点玛丽安娜脖子上的套索，使她能够呼吸
但仍然要踮起脚来站着。

　　??“臭婊子，你竟然被吓得尿了出来！难道你忘记了你们是怎麽吊死那些
反抗你们的农奴的吗？你现在可知道死的滋味了吧？和被人强奸哪个好受？！”

　　??夏洛克揪着玛丽安娜的头发，盯着她的眼睛说道。

　　??伯爵夫人那张充满成熟女人的高雅风韵的脸，已经由於恐惧和惊吓而扭
曲起来。

　　??“不要杀我、不要杀我┅┅求求你们，不要杀我┅┅”玛丽安娜已经被
彻底吓坏了，她的世界已经完全崩溃了，只知道不停地哭泣着求饶。

　　??“那好，尊贵的夫人，张开你的双脚来乞求这里所有的人来使用你这下
贱放荡的肉体吧！”

　　??夏洛克本来的确打算先残酷地轮奸被他们抓住的伯爵夫人，然後再把玛
丽安娜赤身裸体地吊死！但现在看到傲慢的伯爵夫人哭泣哀求的样子，她那赤裸
着的身体是那麽丰满美丽，充满了成熟的妇人的性感和诱惑，他忽然改变了主意，
他要留下这个美丽的女人继续好好地玩弄凌辱她！

　　??见已经被吓坏了的女庄园主毫无反应，夏洛克不耐烦地挥挥手，一个人
递给了他一卷绳子。

　　??夏洛克抓住玛丽安娜的一只脚，将她的腿使劲来开，用绳子将她的脚牢
牢地捆在了树干根部，然後命令人在她的身体另一边的地上牢牢地钉下一根木桩，
将玛丽安娜的另一只脚用绳子捆在木桩上，使她赤裸的身体被拉扯成一个“人”
字的形状，极其艰难地站立在地上，脖子上的绞索使伯爵夫人只能拼命地伸直脖
子才不会窒息。

　　??“尊敬的夫人，来看看你那宝贝女儿的下场吧！”夏洛克狞笑起来。

　　??“不！夏洛克、求求你！不要、不要碰玛莎！！求求你，发发慈悲，要
对我做什麽都可以，不要碰玛莎！！”

　　??玛丽安娜这才想起自己漂亮的女儿也落在了暴民手中！她不敢在骂夏洛
克，只好不住地苦苦哀求。

　　??“贱人，我不会让你这个养尊处优的臭婊子闲着的！带上来！！”

　　??很快，从聚集在大树下的人群中推出来了一个衣裳破碎、披头散发的年
轻姑娘。

　　??她的双手被反绑在背後，身上的长裙子几乎被撕成了碎片，使金发姑娘
那年轻健康的身体几乎完全赤裸出来！

　　??年青姑娘那张俊俏的脸上泪痕斑斑，嘴角、脸颊和脖子上沾满了白色污
浊的精液，就连披散着的金发上也被精液弄得湿漉漉得成了一绺一绺的；她上身
的裙子被彻底撕裂成两片，垂在身体的两侧，两个健康丰满的乳房悲惨地裸露着，
上面全是一个个紫红的手印，两个娇嫩的小乳头已经被蹂躏得肿胀不堪。

　　??她的裙子从腰部以下都被撕碎扒了下来，整个下身完全赤裸着；浓密卷
曲的阴毛被弄得乱糟糟的，两条裸露着的雪白结实的大腿上到处是牙齿咬过的伤
痕；她腿上的丝袜被彻底撕碎，卷成一团褪在两个纤细的脚踝上，膝盖上沾满了
泥土和灰尘，脚上穿着的一双红色的高跟鞋其中的一只鞋跟已经折断，另一只脚
上则拖着她那已经被撕烂了的内裤，使几乎全裸的女郎走起路来一瘸一拐的，显
得格外狼狈和悲惨！

　　??“母亲！！”

　　??被暴民推搡出来的玛莎看到自己的母亲赤裸着丰满的身体，好像要被处
刑的囚犯一样，被脖子上的绞索吊在树下。

　　??玛丽安娜赤裸着的身体到处是被蹂躏後的伤痕，身上尽存的一条破烂的
衬裙已经遮盖不住糊满精液红肿不堪的下身，双腿还被大大地张开着捆在树上和
木桩上！

　　??可怜的姑娘踉跄着扑到伯爵夫人脚下，大声号哭起来！

　　??“夏洛克！你这个卑鄙的杂种！！你们对玛莎做了什麽？！”

　　??玛丽安娜看到玛莎赤身裸体的样子，脸上还糊满了暴民的精液。

　　??她顾不得自己现在赤身裸体地被吊在女儿面前的羞耻样子，拼命叫喊起
来。

　　??“闭嘴！你这母狗！你的宝贝女儿为了保住她那什麽可怜的贞操，自己
愿意用嘴巴来替我们服务！”

　　??“求求你们，你们放了玛莎吧！她才十八岁，还是个孩子啊！”

　　??玛丽安娜这才知道自己的女儿总算没有失身给这些暴民，她转而苦苦哀
求起来。

　　??“孩子？！可这个小母狗的身体可不像孩子！”

　　??夏洛克粗暴地从背後抓住玛莎，将她拖了起来。他使劲地抓住年青姑娘
那赤裸着的、已经完全发育成熟的结实丰满的乳房，冲着玛丽安娜怪叫着。

　　??“你的丈夫玷污了多少可怜的姑娘！现在到了用你们母女这下贱的身体
偿还的时候了！”

　　??夏洛克的眼睛已经变得血红，好像发狂了的野兽一样吼叫着。

　　??他狂暴地将金发女郎推倒在地上，猛地扑了上去，疯狂地撕扯着玛莎本
来已经被撕得破烂不堪的裙子，只到将不停尖叫哭泣的年青姑娘身上最後一块布
也撕了下来！

　　??“母亲！救救我！”

　　??玛莎软弱地哭喊着，被夏洛克死死地压在身下。完全赤裸出来的雪白健
康的身体在肮脏的土地上痛苦地扭动着，匀称白嫩的双腿胡乱地踢着，样子显得
十分悲惨。

　　??“夏洛克！求求你！不要碰玛莎┅┅”??玛丽安娜已经完全绝望了，
她知道自己漂亮的女儿已经难逃被强奸的命运。

　　但她实在不忍看到玛莎被当着自己的面强奸，可是有没有一点办法，只有不
停地苦苦哀求。

　　??“啊！！！”年青姑娘发出一声凄厉的惨叫，挣扎踢动着的双腿猛地抽
搐起来！

　　??“夏洛克！你这个畜生！”

　　??玛丽安娜知道玛莎已经被夏洛克粗暴地强奸了，她顿时感到自己最後一
点希望也没有了，绝望已极的女人失声痛哭起来！

　　??“嘿嘿，这条小母狗的下面果然很紧！不过很快你就会适应的！”

　　??夏洛克带着残忍的微笑从玛莎身上爬了起来，拍着年青姑娘流满泪水的
脸蛋说着。

　　??被强奸了姑娘好像昏死过去了一样，软绵绵地瘫软在地上。双腿无力地
张开着，下身那被撕裂的肉穴流淌着鲜血和白浊的精液，只有赤裸的胸膛还在微
微起伏着。

　　??“你们都来尝尝这个小婊子的滋味！”

　　??夏洛克挥挥手，立刻有一群男人将瘫软在地上的玛莎包围了起来！

　　??“还有你！你这个傲慢的贱人！”

　　??夏洛克接着走到玛丽安娜面前，使劲抓着伯爵夫人两个弹性十足的大乳
房大力揉搓着，盯着她那张充满绝望羞愧的脸。

　　??“你们可要好好伺候我们的女主人！要两个人一起来，不要让这母狗的
屁眼也闲着！”

　　??“夏洛克！你这个卑贱的杂种！！你不能这样对我┅┅啊！”

　　??玛丽安娜朝着转身离开的夏洛克绝望地叫骂着，但她立刻被两个魁梧的
黑人包围了起来！

　　??“不！啊！！”

　　??伯爵夫人惊慌地叫喊着，她看到面前的黑人冲着她邪恶地笑着，用力地
抱住了自己的屁股，将他那丑陋的大肉棒狠狠戳进了自己的肉穴！

　　??接着伯爵夫人两个丰满肥硕的大乳房也被另一双大手从背後狠狠抓住，
一根粗大火热的肉棒重重地插进了她红肿疼痛的肛门！

　　??“啊！！不、不┅┅”伯爵夫人虚弱地尖叫呻吟起来。

　　??她感到两根粗大的东西同时插进自己的阴道和直肠，不停地做着沉重有
力的抽插！被两个男人同时从前後两个肉洞里奸淫是玛丽安娜做梦都没想过的可
怕遭遇，那种前所未有的痛苦和耻辱感迅速将不幸的女人抛向了痛苦的深渊。玛
丽安娜绝望地扭动着屁股和腰肢，嘴里发出沉重的呻吟和微弱的哭泣。

　　??她的视线已经被泪水模糊了，只能透过人群隐约看到自己的女儿被一群
暴民包围起来，跪伏在地上撅着她那丰满浑圆的屁股，微弱地哭叫哀求着，被一
个又一个男人无情地奸淫！

　　??玛丽安娜已经彻底地绝望了，她不知道自己还要被这麽残酷地轮奸到什
麽时候，只能大概记得自己面前和身後已经换过了不下五、六个男人，可还是有
无数眼睛里充满了渴望和兽欲的暴民聚拢在自己身边！

　　??伯爵夫人已经完全放弃了挣扎和反抗，甚至连叫骂了努力也放弃了，她
觉得自己只是一具被男人夹在中间发泄欲望的肉体。

　　??被精液充分润滑了的阴道和直肠已经有些麻木了，她不再感到那种最初
被奸污时撕裂般的疼痛，取而代之的是一种令她感到羞耻的酸涨和充实！

　　??玛丽安娜感到羞愧和悲哀，因为自己遭到粗暴轮奸的身体里开始有一种
可怕的感觉出现！这种说不清的感觉迅速地吞噬着她的意识，使她的全身都好像
落到了一团火里一样，只想发出大声的哭泣和呻吟！

　　??放弃了希望和反抗的女庄园主嘴里开始泄露出低低的呻吟，这种彷佛哭
泣一样的呻吟声从一个被轮奸的女人嘴里传出来，显得另有一种妖冶淫秽的味道。

　　??玛丽安娜开始随着前後两个男人狂暴的抽插而左右摇摆着丰满肉感的屁
股，迎合着残酷的奸淫来减轻自己的痛苦，一种令她难堪的肉欲逐渐征服了这个
遭到屈辱的轮奸的女人。

　　??夏洛克不知什麽时候已经回到了树下，看着一个又一个暴民无情地占有
着伯爵夫人那美丽而悲惨的肉体，乌黑粗大的肉棒在女人那肥美雪白的屁股中间
不断抽插着，女人下身的两个肉穴已经被糟蹋成了泥泞不堪的沼泽，男人的身体
撞击着女人那糊满了精液的圆滚滚的屁股，发出难听的“啪啪”声。

　　??玛丽安娜闭着眼睛，凄惨而淫荡的呻吟着，毫无尊严和羞耻感地摇摆着
她赤裸的丰满肉体，好像一个娼妓一样迎合着残酷的轮奸，彻底没有了一个尊贵
的伯爵夫人应有的体面和风度。

　　??夏洛克忽然感到一丝不快，尽管如此残酷彻底地凌辱奸污伯爵夫人使他
的复仇感得到满足，而看到这个曾经奴役过他们的傲慢高贵的女人堕落得好像最
下贱的娼妓一样更使他感到一种莫名的兴奋，但他不想让这个他痛恨的女人得到
性爱的快乐，他要用更加残忍屈辱的方式来折磨这个女人！

　　??夏洛克推开正奸污着玛丽安娜的两个家伙，使劲地抽了她两记耳光！
----------
　　??“臭婊子！看来你很喜欢被男人轮奸的滋味？！”

　　??“啊┅┅”

　　??正沉浸在堕落和羞愧交织的滋味中的伯爵夫人顿时恢复了一些理智，她
呻吟着睁开眼睛，美丽的脸上立刻充满了羞愧和痛苦的表情。

　　??“求求你，饶了我吧┅┅你、你们已经强奸了我，就放了我这个可怜的
女人吧┅┅”??“呸！你这放荡傲慢的母狗！放了你？哪有这麽便宜的事！”
夏洛克狞笑起来。

　　??他解开伯爵夫人脖子上的绞索和捆着双脚的绳子，命令两个暴民好像对
待囚犯一样，把树上的绞索解下来，再次将绞索套在女庄园主的脖子上，然後一
个在前面牵着绳子，另一个在背後粗鲁地推搡着赤身裸体的女庄园主走到了远处
的马棚附近。

　　??几个男人搬来一个轧草的架子，放到了一根栓马的桩子旁边。

　　??“趴在上面！快！！”

　　??夏洛克粗鲁地吆喝着，用脚踢着女庄园主那布满手印抓痕的雪白浑圆的
大屁股。

　　??玛丽安娜不知道这个残暴的家伙还要怎麽处置自己，她浑身哆嗦着趴伏
在了那个轧草的架子上，嘴里不停地哀求哭泣着。

　　??“不要杀我，求求你们、不要杀我┅┅”??伯爵夫人以为夏洛克要把
轧草的架子作为断头台来使用。

　　??夏洛克把玛丽安娜脖子上的套索的另一头栓在了那根栓马的木桩上，然
後解开她被捆在背後的双手，再把吓得浑身发抖的女人的双臂平伸，双手用绳子
死死捆在轧草的架子两端。最後再分开玛丽安娜的双腿，将她的两个脚踝用绳子
捆在了木架底部的两端。

　　??玛丽安娜不停哭泣乞求着，光着双脚站在地上；轧草的架子垫在她的肚
子下面，身体折成了一个直角；女庄园主两个赤裸着的肥大白嫩的奶子好像两个
沉重的肉团从她的胸前坠了下来，不停晃动着；她浑圆肥厚的屁股上糊满了精液，
在她的身後高高撅着，被揉的皱巴巴、脏兮兮的衬裙撩在了腰上，破烂的丝袜包
裹着的双腿上沾满了白色的污秽，显得极其悲惨和狼狈。

　　??夏洛克看着撅起屁股趴伏在架子上的女庄园主叉开的双腿之间暴露出来
的两个饱受蹂躏的肉穴，被过度奸淫的肉穴和肛门已经无法合拢，红肿着的肉洞
里不停流淌出粘稠的精液，他满意地微笑起来。

　　??夏洛克转身走进马棚，很快牵着一匹矮脚马走了出来。

　　??这是一匹专门配种用的公马，它被夏洛克牵着出了马棚，不停从鼻孔喷
着热气，甩动着尾巴，显得十分兴奋。

　　??“安静、安静！宝贝，这条母狗很快就是你的了！你再忍耐一会！”

　　??夏洛克抚着公马的马鬃，指着他面前背对着他们被捆绑在架子上赤身裸
体的伯爵夫人说道。

　　??玛丽安娜那赤裸着的、充满了雌性的诱惑的丰满雪白的肉体显然令这匹
发情的公马兴奋不已！它尽管被熟悉马性的夏洛克牵着，但仍然不停嘶叫着。

　　??听到背後的声音，玛丽安娜拼命地转过头来。一看到被夏洛克牵着的公
马，可怜的女庄园主立刻明白了自己要遭到什麽样的厄运，顿时绝望地尖叫起来！

　　??“不！！夏洛克！求求你！饶了我吧！它、它会弄死我的！！不！！！”

　　??玛丽安娜看到公马胯下那已经膨胀起来的阳具，足足有她的手臂粗细，
长度更是惊人！

　　??赤身裸体的伯爵夫人身边逐渐聚拢了一大群残忍地笑着的暴民，他们都
在兴奋地等着，等着看这个高贵美丽的贵妇人被一匹发情的公马残忍地奸淫！

　　??“不要！！夏洛克，饶了我吧┅┅”??玛丽安娜声嘶力竭地哭叫着，
她这次是真的要被吓死了。

　　??而被当着这些卑贱的暴民面前遭到畜生的奸污，这种巨大的羞耻更是几
乎要把伯爵夫人折磨疯了！

　　??“宝贝，你在忍耐一会！一会就好！”

　　??夏洛克不顾女庄园主凄惨的哀求，继续安慰着已经快发狂了的公马。

　　??“把那个小母狗带上来，让她亲眼看看她这个淫荡的母亲是怎麽和一头
牲畜交配的！”

　　??很快几个男人抬着浑身一丝不挂的金发姑娘走出了人群。

　　??年轻姑娘现在的样子甚至比她的母亲还要悲惨∶玛莎浑身上下完全赤裸
着，健康丰满的身体上遍布被施暴後的伤痕；她的双手被分别和双脚捆在一起，
两个脚踝之间还捆着一根木棍，使金发女郎的双腿只能大大地张开着；她结实丰
满的屁股上有好几道血红的鞭痕，双腿和乳房上也布满瘀青的伤痕，显然不仅遭
到了奸污，更是曾经被残酷地毒打过。

　　??玛莎被两个男人抬到了玛丽安娜面前，粗暴地丢到了地上。年轻的金发
姑娘好像已经断了气一样地浑身软绵绵的，半睁着的眼睛空洞无神，只有丰满的
胸膛还在微微起伏着，证明这具惨不忍睹的肉体还活着。

　　??玛丽安娜看着她漂亮的女儿好像一条狗一样地撅着屁股，双肩和双腿着
地地跪伏在自己面前。刚刚被破身的金发女郎下身沾满了精液和血迹，肉穴可怕
地红肿外翻着；甚至就连玛莎那小小的肛门都已经成了一个沾满血污和精液、合
不拢的紫红的肉洞！

　　??伯爵夫人看到自己的女儿被糟蹋得奄奄一息的惨状，再想想自己那可怕
而羞辱的遭遇，顿时伤心地号啕大哭起来！

　　??“夏洛克！你发发慈悲吧！饶过我们这两个可怜的女人吧！求求你，不
要再折磨我和玛莎了┅┅”??“可怜？！臭婊子！你难道忘了你以前那种趾高
气扬的劲头了吗？你当初骑在我们头上作威作福的威风劲都哪去了！你休想我这
麽轻易地就饶了你们这狗母女！”夏洛克带着仇恨凶恶地辱骂着女庄园主。

　　??“行了，宝贝！给我狠狠地干这个不知羞耻的贱人吧！”

　　??夏洛克牵着公马来到玛丽安娜背後，放开手里的绳，让公马抬起前腿踏
在架子上，将公马胯下那可怕的大肉棒靠近女庄园主那毫无抵抗的赤裸下身。

　　??“不、不！不要┅┅”

　　??玛丽安娜感到公马鼻孔里喷出的热气就在自己脖子上面，而一根火热沉
重的肉棒已经搭在了自己光着的屁股上。

　　??她看到自己面前跪伏着的女儿麻木的眼睛中流露出的惊恐，顿时感到极
大的羞耻和绝望！她声嘶力竭地哀号着，拼命摇晃着丰满雪白的大屁股，不让公
马的阳具靠近自己的下身。

　　??“臭婊子！还不老实！！”

　　??夏洛克见玛丽安娜竟然还敢反抗，顿时恼怒起来。他抡起手里沉重的马
鞭，狠狠抽向了伯爵夫人那拼命摇摆着的雪白的大屁股！

　　??“啊！！！”伯爵夫人发出一声凄厉无比的哀号！

　　??她顿时感到自己被又粗又硬的马鞭狠狠抽打的臀部火辣辣地痛了起来！

　　??这种疼痛是一向养尊处优的伯爵夫人从来想都想像不到的，她感到夏洛
克的鞭子又一次落在自己的屁股上，顿时惨号着瘫软下来。

　　??夏洛克见女庄园主那雪白肥大的屁股上暴起两条红肿流血的鞭痕，疯狂
挣扎的女人惨叫着停止了反抗，立刻狞笑起来。

　　??“臭婊子！果然是发贱，不被狠狠打一顿就不会听话！”

　　??他说着，用手扶着那躁动的公马粗大可怕的阳具，抵在了伯爵夫人红肿
张开着的肉穴上。

　　??显然是找到了面前这具散发着诱人的雌性味道的肉体的正确部位，那匹
刚刚还躁动不安的公马立刻嘶鸣一声，後腿猛地一蹬，将它那可怕的大肉棒重重
地插进了伯爵夫人的肉穴！

　　??“呜～～”！

　　??玛丽安娜猛地感到自己的下身被一根热乎乎的粗大无比的肉棒捅了进去！
几乎要插穿了自己的身体！她立刻扬起头，嘴里发出一种好像濒死的野兽一样凄
惨无比却又十分模糊的哀号！！

　　??“不！不！！”伯爵夫人总算能说出话来了，可是她的整个身体都激烈
地痉挛着失去了控制。

　　??她感到自己的下身已经被全部塞满了，那公马不停抽动着的大阳具几乎
要戳进了她的子宫了，带给她一种说不出的痛苦和惊恐！

　　??那匹公马开始摇晃起来，在这个和它比起来是那麽娇小柔弱的女人身体
里抽送着那根大得惊人的肉棒！

　　??玛丽安娜已经惊恐得说不出话了，只能从嘴里发出些谁也听不懂的沉闷
的哀号和呜咽。她感到自己好像一块被棍子穿起来的肉，只能随着屁股後面那牲
畜的奸淫而不停摇摆耸动着屁股来减轻肉体的痛苦。

　　??伴随着伯爵夫人的女儿玛莎惊恐的惨叫，周围的暴民中发出阵阵满足的
喝彩和欢呼！看到美丽高贵的伯爵夫人被一匹牲口残酷地奸淫着，所有人都感到
了复仇的满足。

　　??玛丽安娜此时已经顾不得羞耻和尊严了，她感到那个插进自己身体和大
肉棒抽动的同时还在一弹一弹的，将她那经过无数次残酷的轮奸而已经松弛了的
阴道竟然塞得满满得，伴随着巨大的痛苦带给她一种从来没有过的恐惧。她甚至
已经意识不到自己的女儿正在看着自己遭到牲畜奸污的惨状，开始不停摇摆起赤
裸裸的身体和雪白的大屁股来。

　　??她想逃避这种毫无人性的凌辱，可是每一次尝试都令她感到自己的屁股
和身体彷佛都要被生硬地撕裂开了，只有狼狈不堪地迎合起公马的奸淫来！

　　??被牲畜摧残折磨着的女庄园主凄惨地号哭着，鼻涕和眼泪糊满了她那张
由於惊吓和痛苦而扭曲起来的俏脸，两个赤裸着的雪白肥大的乳房在她的身体下
激烈的摇摆着，雪白浑圆的屁股中间是一根粗大无比的公马的阳具在抽插，整个
场面显得极其残酷和淫秽！

　　??“你们都看见了吗？这个贱人和牲畜倒是绝好的一对！”

　　??夏洛克大声说着，羞辱着正遭受着惨无人道的摧残的伯爵夫人，但是玛
丽安娜已经注意不到他在说着什麽了，她的全部精力都沉浸在痛苦和挣扎中。

　　??夏洛克走到玛丽安娜的身边，在她的身上捏了一下，发现这个女人整个
身体已经绷得紧紧的，显然肌肉都已经痉挛了，而被公马不停抽插奸污着的阴道
口已经开始流血了。

　　??他接着走向了跪伏在玛丽安娜对面，被自己母亲遭到公马奸淫的残酷场
面吓得浑身哆嗦的玛莎身边，看到这个可怜的姑娘的脸扭到一旁，闭着眼睛不住
小声抽泣着。

　　??夏洛克解开裤子，露出自己那乌黑粗大的阳具，走到金发女郎背後揪着
她的头发，使她抬起头直视着伯爵夫人被公马奸淫的场面。

　　??“好好看看吧！尊贵的小姐！你如果敢有那麽一丁点地让我不满意，我
就把你也捆到那个架子上，像你的母狗母亲一样被公马狠操！”

　　??玛莎彻底被吓坏了，她使劲点着头，眼睛里不停地流着眼泪。

　　??“夹紧你的屁股！像婊子那样叫给我们听听！”

　　??夏洛克已经把他那丑陋的大肉棒插进了金发女郎还流血的肛门，使劲抽
插了起来。

　　??玛莎不敢有半点抗拒，她一边哭着竭力地摇晃着雪白结实的屁股，一边
挣扎着从嘴里发出“阿氨的叫声。

　　??被残忍的暴民夺走处女之身的姑娘此时根本感觉不到半点的快乐，只觉
得被残酷奸淫的肛门和直肠里火辣辣地疼痛，可是还要拼命装出一副享受的样子，
这令玛莎的感到无比的羞耻和屈辱。

　　??年轻姑娘尽管遭到了残酷的轮奸，可是刚刚还是处女的肉洞依然紧密，
夏洛克感到这个姑娘温暖的直肠紧紧包裹着自己的肉棒，而玛莎羞辱地夹紧屁股
摇晃着更令他舒适无比，很快就在金发女郎的屁股中射了出来。

　　??他从跪在地上的姑娘伤痕累累的屁股里抽出肉棒，接着走到玛莎面前∶
“好好舔乾净它！用嘴和舌头仔细地舔，懂吗？”

　　??夏洛克将自己沾满精液、血污和玛莎肛门内排泄物的残渣的肉棒塞进了
年青姑娘的嘴里。

　　??玛莎痛苦地皱着眉头，拼命点着头，用她可爱的小嘴吞住这根刚刚从自
己肛门里抽出来、带着心的腥臭和污秽的肉棒，屈辱地吮吸起来。她一边痛苦地
吮吸着，一边不停流着眼泪。

　　??“张开嘴，小母狗！”

　　??夏洛克将自己被玛莎舔乾净、沾满了年青姑娘的唾液的肉棒对准了她的
嘴。

　　玛莎茫然地张开小嘴，嘴角流淌着口水和精液的混合物。

　　??忽然，她感到一股臊臭无比的液体猛烈地喷射进自己嘴里！

　　??“哈哈哈！”

　　??夏洛克残忍地朝着跪在地上的姑娘的嘴里撒起尿来，看着尿液猛烈地喷
射到茫然不知所措的金发女郎张开的嘴里和脸上，爆发出一阵疯狂的大笑。

　　??玛莎感到臊臭的尿液不停流进自己嘴里、流满自己的脸上、脖子上和赤
裸的身体，这种巨大的屈辱令她顿时号啕大哭起来！

　　??此时，那边被捆在架子上的伯爵夫人忽然发出一阵凄惨无比的悲鸣！

　　??“啊！！！不！不！！”

　　??玛丽安娜感到公马那根粗长可怕的阳具猛地戳进了自己阴道的最深处，
接着一股火热的液体猛烈地喷射进了自己的身体！竟然被牲畜的精液射进自己身
体，玛丽安娜惊恐得大声哀号起来。

　　??巨大的惊恐和羞辱使饱受蹂躏的伯爵夫人凄厉地惨叫了几声，终於精疲
力竭地昏死了过去。

　　???????????????暴乱（三）??夜色中的艾克曼庄园依然
----------
喧闹，伯爵夫人的房子前点燃了好就堆篝火，那些暴动了的农奴和贫民兴高采烈
地围在篝火边。

　　??篝火中央的一片空地是狂欢的中心，这些造反了的暴民在这里尽情地饮
酒做乐，同时不忘用对待女人最残酷的手段凌辱着被他们俘虏了的伯爵夫人玛丽
安娜和她的女儿玛莎。

　　??曾经是这里的主人的伯爵夫人和她的女儿现在却彻底沦为了暴民的囚徒，
被粗暴地侮辱奸淫着。

　　??高贵美丽的伯爵夫人现在的样子狼狈极了，曾经是她用来处罚农奴的刑
具现在正被残酷地用在了她自己的身上∶玛丽安娜浑身上下一丝不挂地跪在地上，
就连破碎的衬裙和丝袜也被剥了下来；她那娇嫩的双脚赤裸着，沾满了泥土，一
副沉重粗糙的脚镣锁在了伯爵夫人纤细的脚踝上；她的头和双手被一面沉重的木
枷枷着，披头散发的样子就像一个等待处刑的死囚，一点也看不到了从前的高雅
和傲慢。

　　??狼狈不堪的伯爵夫人此刻正直直地跪在一个黑人脚下，用被木枷枷着的
双手艰难地扶着那黑人胯下怒挺的阳具，用她那从前发号施令的小嘴努力地吮吸
着，屈辱地侍奉着她从前的农奴。

　　??而伯爵夫人的女儿玛莎现在和她的母亲一样，也被脚镣和木枷禁锢着，
浑身赤裸着撅着屁股跪在地上，被一个暴民按着她雪白而凄惨的屁股，从屁眼里
狠狠地奸淫着。

　　??两个身份高贵的女人现在并排跪在一起，彼此都能看到对方狼狈而屈辱
的样子。

　　??但伯爵夫人和她的女儿此时已经彻底麻木了，只知道不停地用她们那美
丽高贵的肉体取悦着这些卑贱的暴民。

　　??那个从嘴里奸淫伯爵夫人的家伙发出一阵低沉的呻吟，兴奋地抖了抖身
体，带着满足的表情离开了跪在地上的玛丽安娜。

　　??夏洛克接着走近玛丽安娜的身边，看着嘴角不停流淌出精液、脸上和胸
前高耸的双乳上糊满白色的污秽的女人。

　　??“母狗，做别人的奴隶的滋味还好吗？”

　　??玛丽安娜看着面前的黑人，迟钝地点着头，高傲的女庄园主已经被无休
止的残酷凌辱折磨得最後一点羞耻心都麻木了。

　　??“撅起屁股来！”

　　??玛丽安娜顺从地弯下腰趴伏在了地上，撅起了雪白肥厚的大屁股。

　　??夏洛克粗暴地将几根手指插进了伯爵夫人的肉穴，然後鄙夷地笑了起来。
接着抽出手指，又插进了她肥美的双臀之间的屁眼。

　　??被公马奸淫过的伯爵夫人的阴道已经松弛得轻易就能使夏洛克的手指插
进，而她那不知被多少人插过的屁眼的状况也差不多，只是一个红肿松弛、里面
糊满精液的肉洞而已。

　　??“臭婊子，看看你这两个松松垮垮的肉洞，简直让人倒胃口！”

　　??玛丽安娜听到夏洛克的辱骂，立刻羞辱得哭泣起来。

　　??“算了，继续用你的嘴巴来为我们服务吧！”

　　??夏洛克鄙夷地说着，走到一旁看着又一个男人上来，扶起跪在地上的伯
爵夫人，将肉棒塞进了玛丽安娜的嘴里继续奸淫起来。

　　??夏洛克站在一旁看着伯爵夫人母女被一个又一个暴民残酷地奸污玩弄着，
他的心里又有了一个新的主意。

　　??他已经不打算杀死这两个美丽的女人了，尽管玛丽安娜和玛莎已经被蹂
躏奸淫得不成人形，但他知道这两个女人只要恢复过来就还是两个美艳绝伦的尤
物。

　　她们充满了诱惑的美丽性感的肉体，即使在残酷的轮奸後依旧还是那麽迷人！

　　??夏洛克决定让玛丽安娜和她的女儿活下去，他要不停地凌辱折磨这两个
美丽高贵的女人，直到把她们彻底摧残成最下贱堕落的娼妓！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝??“好了，你们这个臭娘们也给休息够了吧？”

　　??夏洛克带着几个塞赫人走到了马棚前。

　　??伯爵夫人和她的女儿玛莎现在好像两个真正的奴隶一样，被赤身裸体地
捆绑在马棚前的两根栓马的木桩上。

　　??两个女人都被戴上了沉重的脚镣，双手也被用对付不听话的奴隶的粗重
手铐铐在背後，脖子上被用一根铁链锁着，跪着栓在木桩上。

　　??被残忍地轮奸折磨了几乎一整天的两个贵族妇女现在的样子憔悴已极，
她们赤裸着的身体上遍布伤痕，披散着头发，光着的双脚和双腿上沾满了泥土，
脸上和下身糊满了乾涸的精液，悲惨的样子甚至连最低贱的奴隶都不如。

　　??两个暴民解开栓在木桩上的铁链，然後牵着两个饱受蹂躏凌辱的女人，
好像牵着牲口一样粗鲁地将两个女人拖到了一个水塘边，用水将玛丽安娜和玛莎
身上的泥土和污秽洗净，然後带到夏洛克面前。

　　??“把这两个母狗牵着在庄园里展览一圈，然後带到晒场上等我。”

　　??夏洛克看着两个女人赤身裸体地戴着镣铐站在自己面前，她们那用水洗
净了污秽的身体上虽然伤痕累累，但依旧充满了成熟高贵的贵族妇女的迷人丰韵，
只是披头散发的样子和满脸的羞愧屈辱使伯爵夫人和玛莎显得十分难堪。

　　??“大家都出来看看，看看伯爵夫人和她的女儿的样子！看看这两个臭婊
子光着屁股示众的样子啊！”

　　??一个塞赫人不停大声吆喝着，将庄园里所有的农奴和雇农都招呼了出来。

　　??在他的身後，两个黑人用锁链牵着玛丽安娜和玛莎。

　　??两个女人拖着沉重的脚镣，双手被手铐铐在背後，羞辱地抽泣着，在这
些她们昔日的农奴面前展示着她们那一丝不挂、饱受奸淫蹂躏的美丽肉体。

　　??围观的男人和女人用仇恨而激动的目光看着他们从前的女主人被像奴隶
一样残酷地对待，他们中曾经残忍地奸污过玛丽安娜和玛莎的家伙还大声地谈论
着强暴这两个女人的过程，不停地用最肮脏下流的语言辱骂着她们。

　　??当玛丽安娜和玛莎被带到晒场上时，夏洛克早已经在那里准备好了继续
凌辱她们的手段。

　　??晒场的空地上有一个结实的木架，木架的横梁上垂下了一副粗重的铁铐，
这是庄园主用来拷打不听话的农奴的刑具。

　　??夏洛克解下了玛丽安娜脖子上的铁链，然後命令两个塞赫人将伯爵夫人
带到了刑具下，打开了她双手上的手铐。

　　??“不要┅┅求求你们、饶了我吧！”

　　??玛丽安娜被两个暴民粗鲁地架着，将女庄园主的双手举过头顶，铐在了
木架顶上的那两个手铐上。

　　??她已经知道了自己要受到什麽样的酷刑，恐惧和羞耻使她不停地大声求
饶。

　　??“闭嘴！臭娘们，你难道忘了你当初是怎麽对待我们的了？！”

　　??夏洛克恶狠狠地说着，他接着命令两个黑人将玛莎也带到了刑具下。

　　??他们把年青姑娘的手铐打开，然後粗鲁地抓住不停哭泣求饶的金发女郎
的双手，将玛莎的双臂张开，用绳子将她的双手牢牢地捆在了木架横梁的两头。
接着夏洛克走了上来，他手里拿着两根结实的鱼线。

　　??他走到两个面对面、身体几乎贴在了一起被捆在木架上的女人身边，用
手狠狠地捏住了伯爵夫人赤裸着的肥大的乳房，将一根鱼线残忍地系在了她的一
个乳头的根部。

　　??“啊！！不要┅┅”乳头被用鱼线牢牢地系住，玛丽安娜立刻感到一阵
剧痛从敏感的乳房上传来，她立刻尖叫了起来。

　　??夏洛克狞笑着使劲拽着手里的鱼线，令乳头被捆住的女庄园主大声哀叫
着，赤裸的身体使劲朝前挺着，几乎和她的女儿的身体贴在了一起。

　　??夏洛克接着将鱼线的另一头系在了玛莎的乳头上，然後他熟练地将另一
根鱼线的两头分别系在了伯爵夫人和她的女儿的另外两个乳头上。

　　??“不要、啊┅┅求求你们、饶了我们吧┅┅”??两个乳头被鱼线系住，
身体被迫紧贴在一起的女人一起痛苦地哭喊了起来，她们赤裸的身体不停发抖，
可连一下都不敢动，因为只要她们稍微一动，系在她俩的乳头之间的鱼线就会残
忍地勒紧，令她们苦不堪言！

　　??“母狗！你还记不记得曾经在这里鞭打过我？！我今天就要你们这两个
臭娘们尝尝被鞭子抽打的滋味！”夏洛克恶狠狠地说着。

　　??“你们分成两队，分别用鞭子狠狠抽这两个臭婊子！但一人只许抽一鞭，
知道了吗？”

　　??夏洛克对周围聚拢过来的塞赫人大声说着，一百多个农奴已经自动地排
成了两队，打头的人被递给了一根足有手指粗细的皮鞭。

　　??夏洛克知道玛丽安娜和她的女儿这两个娇生惯养的贵族妇女是经不起皮
鞭抽打的，他不想这两个漂亮高贵的女俘虏被活活打死，所以命令那些仇恨的塞
赫人只能一人一鞭。

　　??“夏洛克！求求你饶了我们吧！！求求你！！！”

　　??玛丽安娜看到暴民手里那可怕的皮鞭，不等鞭子落在自己身上就已经吓
得魂不附体了，她拼命地大声哭喊了起来！

　　??“臭娘们，还没抽到你身上就把你吓成这样！你发誓做我们塞赫人的奴
隶，最我们公用的娼妓！！永远不许有半点的违背和反抗！”

　　??“我、我发誓！我做你们的奴隶、做你们的娼妓！饶了我吧┅┅”??
玛丽安娜把什麽羞耻与尊严都抛到了一边，她拼命哭喊着不住求饶。

　　??“贱货！不过我还是要狠狠鞭打你们这两个下贱的婊子一顿，让你们记
得这两条母狗有点记性！开始！！”

　　??“不要、啊！！！！”

　　??女庄园主绝望的哭叫立刻被皮鞭落在娇嫩的皮肉上发出的沉闷的声音打
断，玛丽安娜那雪白肥厚的屁股上顿时暴起长长一道血红的鞭痕，肥白的肉丘上
的皮肤立刻被撕裂了，鲜血慢慢地渗了出来！

　　??与此同时，另一个塞赫人的皮鞭也狠狠地抽在了玛莎雪白细腻的後背上，
发出一声皮开肉裂的闷响，惨遭酷刑的年青姑娘顿时发出凄厉无比的惨号！

　　??“啊！！！”

　　??两个遭到鞭打的女人立刻浑身激烈地抽搐起来，但她们这麽一来立刻牵
动了栓在她俩乳头之间的鱼线，剧烈的疼痛从两个女人的胸前传来，双倍的疼痛
使她们立刻凄惨地哀号起来！

　　??“饶命啊！夏洛克、我、啊！！！”

　　??不等玛丽安娜的哀求出口，又是一记皮鞭落在赤身裸体的女庄园主雪白
肥大的屁股上！

　　??“啊！！！饶了我吧┅┅呜呜┅┅”??火辣辣的疼痛不停从屁股、後
背和大腿上传来，玛丽安娜感觉自己好像被鞭子剥了皮一样！但她再也不敢晃动
和她的女儿被从乳头上栓在一起的上身，只能不住激烈地摇摆着皮开肉裂的雪白
屁股，不停地哭喊求饶。

　　??“我、我发誓做你们的奴隶┅┅饶了我吧┅┅”??玛丽安娜已经痛得
几乎喘不上气来了，她赤裸裸的肥白的屁股和後背上已经被皮鞭抽打得鲜血淋漓，
鱼网般纵横交错的可怕鞭痕遍布伯爵夫人雪白丰满的肉体，令这个被镣铐禁锢在
刑具上的美丽女人显的样子显得极其悲惨。

　　??夏洛克丝毫不顾两个不幸的女人凄惨的哭喊和哀求，他只是默默地看着
一个又一个暴民走到两个被锁吊在刑具上的贵族妇女身後，用他们手里粗重的皮
鞭狠狠抽向她们赤裸的後背、屁股和大腿，看到美丽的肉体上遍布血红凸起的鞭
痕，左右摇摆着的丰满雪白的屁股逐渐变成一个鲜血淋漓的肉团，他感到了一种
血腥的满足。

　　??排成两队的暴民刚刚走过了不到一半，两个被吊在刑具上的女人就已经
被皮鞭抽打得昏死了过去。伯爵夫人和她的女儿的两具赤裸的肉体软绵绵地瘫软
了下来，只有皮鞭重重地落在她们的身体上时才微弱地抽搐几下，凄惨的哀号与
哭叫也彻底停止了。

　　??夏洛克见两个女人已经被拷打得失去了知觉，赶紧示意暴民们停止了下
来。

　　他走到木架下，仔细看了看玛丽安娜和玛莎的状况。

　　??两个女人已经彻底失去了知觉，她们赤裸着的美丽肉体已经被残酷的鞭
打摧残得几乎辨认不出原来的样子∶雪白肥厚的屁股成了两个遍布鞭痕血污、惨
不忍睹的肉团；平坦细腻的後背和结实丰满的大腿血肉模糊，伤痕里渗出鲜血顺
着小腿一直流到了赤裸的双脚上；而两个女人被鱼线栓在一起的乳头则彻底被拉
扯成了两个肿胀紫红的肉块！

　　??“把她俩放下来，不要再打了！拿水把这两条母狗弄醒！”

　　??立刻有几个暴民走上来，解开玛丽安娜和玛莎被手铐和绳子禁锢在刑具
上的双手，打开她们双脚上的脚镣，将两个浑身血污、奄奄一息的女人放到了地
上，然後把系在她俩乳头之间的鱼线也解了下来。

　　??接着有人提来一桶冷水，泼在了两个女人赤裸的身上。

　　??“哦┅┅”两个悲惨的女人呻吟着，慢慢苏醒过来。

　　??两个女人手脚上的镣铐已经被打开，一苏醒过来立刻抱成一团哭泣起来。

　　??“夏洛克，求求你饶了我和玛莎吧┅┅要我们做什麽都可以，不要再折
磨我们了，呜呜┅┅”??玛丽安娜抱着和自己一样、浑身上下伤痕累累的女儿，
高贵的伯爵夫人最後一点的自尊和骄傲也已经被残酷的鞭打剥光了，她像一个真
正的奴隶一样毫无羞耻地裸露着身体，悲哀地哭泣哀求起来。

　　??“好吧，贱货！”
----------
　　??夏洛克残酷地用手狠狠捏了一下伯爵夫人那赤裸的丰满胸膛，这个惨遭
酷刑拷打的他从前的女主人那成熟迷人的肉体已经开始令他着迷。

　　??“母狗，过来！替我解开裤子，用你的嘴巴好好替我服务！”

　　??夏洛克走到旁边的空地上躺了下来，玛丽安娜羞辱万分地站了起来，摇
晃着她那被鞭子抽打得伤痕累累的赤裸身体走到了夏洛克面前。

　　??她悲哀地闭上了眼睛，不敢看周围那些暴民那种鄙视和邪恶的笑容，用
颤抖的双手解开了面前这个无耻的农奴的裤子，然後驯服地跪在夏洛克分开的双
腿之间，掏出他那根乌黑粗大的肉棒吞进了嘴里。

　　??“母狗，睁开眼睛！”夏洛克见满面羞辱的伯爵夫人闭着眼睛吮吸自己
的阳具，立刻感到有些不爽。

　　??屈辱的女庄园主只得睁开眼睛，嘴里发出模糊的“呜呜”声，不停吮吸
着夏洛克那膨胀了阳具。

　　??粗大的肉棒塞满了玛丽安娜的小嘴，口水顺着她的嘴角流淌下来，打湿
了她的脖子和疼痛着的双乳，使她感到十分难受和羞愧。

　　??“不要┅┅”

　　??听见背後玛莎微弱的哀求，玛丽安娜艰难地含着嘴里的肉棒回过头来。

　　??她看到自己的女儿又被吊在了刑架上，只是这一次没有被皮鞭抽打，而
是被两个暴民一前一後地从小穴和肛门里奸淫起来。

　　??看到羞耻地抽泣呻吟着的玛莎被两个粗壮的家伙奸污着，金发女郎遍布
鞭痕红肿起来的屁股之间被一根乌黑的肉棒残酷抽插着，玛丽安娜顿时感到了一
种彻底的绝望和放弃。

　　??“贱人，站起来！我要干你这臭婊子的屁眼！”

　　??玛丽安娜赶紧吐出嘴里那根沾满自己的唾液的肉棒，双手捂住自己赤裸
的胸膛，浑身哆嗦着站了起来，转过身体背对着夏洛克。

　　??“臭娘们！还等什麽？！还不赶紧扒开你那个下贱的大屁股，坐上来！”

　　??夏洛克盯着伯爵夫人那饱受鞭打的丰满浑圆的屁股。

　　??玛丽安娜身上的鞭痕已经停止流血，她丰满白嫩的屁股现在布满了道道
紫红肿起的鞭痕，使她那本来就十分丰满的屁股越发红肿胀大起来。

　　??玛丽安娜只有再次闭上眼睛，羞耻地用自己的双手扒开自己还火辣辣疼
痛着的屁股，将自己的肛门对准躺在地上的夏洛克胯下那根沾满了她的口水的粗
大肉棒，慢慢坐了下去。

　　??“啊┅┅”

　　??自己疼痛着的屁股里被插进一根火热的肉棒，玛丽安娜立刻感到一种难
以启齿的充实和解脱感，她从嘴里发出一声长长的叹息般的呻吟，接着用手扶着
自己红肿的屁股，坐在夏洛克的肉棒上主动地扭动摇摆起来。

　　??不知为什麽，玛丽安娜现在竟然已经感觉不到那种被奸污蹂躏的羞耻感
了。

　　肛门里被夏洛克粗大的肉棒插入塞满，反而使她感到一种解脱。

　　??那根坚硬、粗大的肉棒插在女庄园主受伤疼痛的屁股里，磨擦着她娇嫩
的直肠，令她感到一种火热的充实感，这种羞愧的感觉好像麻醉剂一样迅速冲淡
了玛丽安娜肉体上的疼痛，使她沉沦进了肉欲的深渊里。

　　??“啊┅┅哦┅┅”

　　??玛丽安娜不停地用力摇摆着屁股和腰肢，拼命地用自己的屁股夹紧插进
自己肛门里的肉棒，嘴里发出妩媚淫荡的呻吟。她闭着的眼睛里流出泪水，为自
己的堕落和放荡感到羞愧。

　　??但是悲惨的女庄园主发现她已经无法控制自己的理智，她饱受蹂躏的肉
体竟然已经开始喜欢这种被奸污的感觉！

　　??“不、啊┅┅”

　　??玛丽安娜不知道自己在呻吟什麽，她感到有一股热流喷溅进自己的屁股，
立刻发出哭泣般妖冶的呻吟。

　　??美丽的女庄园主彷佛不满足一样，摇摆着她红肿肥大的屁股转身跪在了
夏洛克面前，白浊的精液顺着她双臀间没有闭合的肉洞流淌出来。

　　??玛丽安娜用手握住夏洛克的肉棒，吞进嘴里不停地吮吸起来，拼命地将
上面沾着的精液吃进嘴里。

　　??夏洛克看着面前这个好像最淫荡的妓女一样舔净自己肉棒上最後一滴精
液的女人，她那两个肥硕的大乳房挂在胸前晃荡着，撅起的大屁股上遍布紫红肿
胀的鞭痕，嘴里还在发出含糊不清的“呜呜”声。

　　??他忽然产生了一种征服者的自豪∶这个女人曾经主宰了自己的命运，是
那麽地高不可攀，现在却彻底沦落成了自己的娼妓，可以随意地摆布玩弄。

　　??“把这条母狗拉起来，你们把她弄到那边随便玩去吧！一定要把我们的
伯爵夫人喂饱埃”??立刻有人拉起了还跪在地上呜咽呻吟着的玛丽安娜，把她
拖到了一边。

　　??“把这骚货捆起来干吧！”

　　??几个家伙把玛丽安娜拖到一旁，命令女庄园主撅着伤痕累累的大屁股跪
下。

　　??“不要、不要把我捆起来┅┅”玛丽安娜微弱地呻吟着，尽管她现在已
经彻底放弃了，甚至一想起自己的身体里要被插进男人的阳具还有一种渴望，但
她还是觉得被捆绑起来玩弄有些难堪。

　　??尽管玛丽安娜这麽说着，还是不等那几个家伙动手，就主动地分开双腿，
驯服地低下头把双手背到了背後，红肿的屁股还妖冶地扭动了几下。

　　??“妈的，没想到这位伯爵夫人这麽淫荡下贱！”

　　??几个家伙骂着，拿来绳子将玛丽安娜的双手牢牢地捆在背後，然後一个
家伙跪下来，将自己粗大的阳具狠狠插进了伯爵夫人还流淌着夏洛克的精液的肛
门。

　　??“喔┅┅”

　　??粗大的肉棒插进被精液彻底润滑了的肛门，从玛丽安娜那肿大的浑圆双
臀之间发出低沉的“噗嗤”一声，女庄园主立刻摇晃着赤裸着的身体，嘴里发出
迷人的呻吟。

　　??“淫荡的母狗！！”

　　??暴民骂着，在跪伏在地上的玛丽安娜的屁眼里狠命地抽插起来，一边狠
狠地奸淫着被捆绑起来的女人，一边还用粗糙的大手不停重重拍打着伯爵夫人撅
着的伤痕累累的雪白屁股，发出沉闷残酷的“啪啪”声。

　　??坚硬粗大的肉棒磨擦着已经红肿起来的肛肉，使伯爵夫人感到自己的屁
股里面好像火烧一样，这种火热的感觉迅速蔓延到玛丽安娜全身，彷佛要把她融
化了一样，连受伤的屁股被巴掌狠狠抽打的疼痛都感觉不到了。

　　??玛丽安娜浑身瘫软着跪伏在地上，一边忍受着背後的男人施暴般残酷地
奸淫虐待，一边歪着头，羞辱和莫名的快感交织着，嘴里断断续续地发出淫荡妩
媚的哀叫和呻吟。

　　??“哦、不┅┅”

　　??玛丽安娜忽然听见耳边传来一个女人微弱凄惨的呻吟，她睁开眼睛立刻
看见了她的女儿玛莎。

　　??年轻的金发女郎此刻和她的母亲一样，双手被捆在背後，和玛丽安娜并
排撅着遍布伤痕的丰满屁股跪伏在地上。在玛莎的背後，同样有一个暴民狠狠地
捏着金发女郎雪白结实的屁股，在她的屁眼里粗暴地奸淫着。

　　??玛丽安娜立刻感到一阵羞耻，脸上顿时发烧起来。

　　??自己竟然和女儿一起赤身裸体地并排跪伏在地上，被那些地位卑贱的暴
民残酷地奸污凌辱！刚刚被暴民残忍地夺走处女之身的玛莎在被暴民奸淫时还在
羞耻痛苦地呻吟反抗，而自己竟然已经彻底沦落成了暴民的泄欲工具，当着女儿
的面前就做出这麽淫荡的表现！

　　??玛丽安娜立刻羞愧地闭上了眼睛，不敢去看玛莎眼睛里的那种绝望和茫
然。

　　??她想挣扎反抗，可很快就又屈服於了暴民那粗大肉棒的野蛮奸淫之下，
再次摇摆着屁股好像娼妓一样地迎合哀叫了起来┅┅＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝??“夏洛克，我们的军队
没有继续朝这里前进，而是转向北边去了。”

　　??一个塞赫人朝夏洛克汇报着他侦察来的叛乱军的行踪。

　　??“妈的，这麽说我们不能再在这里停留下去了。那些被打跑了的政府军
肯定又会厚着脸皮追回来的！”夏洛克忿忿地骂着，站了起来。

　　??这些暴乱的塞赫人尽管有夏洛克领头，但显然仍是一群乌合之众。

　　??既然反叛军没有继续朝伯爵夫人的领地前进，那他们也只有放弃这里了，
因为这些政府军尽管懦弱怕死，但对付这一百来个暴乱的农奴还是绰绰有馀。

　　??“臭婊子！你竖着耳朵听什麽听？！”夏洛克忽然扭头朝跪在一边的玛
丽安娜怒吼起来。

　　??玛丽安娜现在的样子已经和一个彻头彻尾的娼妓没什麽区别了∶高贵美
艳的伯爵夫人现在穿着一条裸肩的晚礼服式样的裙子，但是胸口处被撕开了长长
的一道口子，几乎一直到了腰上，使她那雪白肥硕而又弹性十足的双乳完全裸露
在了衣服外面；长裙的下摆被撕掉了长长的一截，使裙子只能勉强遮盖住伯爵夫
人那肥大丰满的屁股，而雪白肉感的大腿就全部裸露在了裙子外面。

　　??女庄园主此时正弯着腰、叉开双腿站在地上，这样一来被撕短的裙子就
褪了上去，从背後就可以清楚地看见玛丽安娜裙子下面那没有穿内裤的赤裸的下
身和屁股。

　　??她身上那些被皮鞭抽打过的伤痕已经快愈合了，但雪白丰满的屁股依然
悲惨地红肿着；她的双脚赤裸着，雪白纤细的脚踝上戴着一副沉重的脚镣；她的
双手同样被一副粗重的铁镣锁在身前。

　　??玛丽安娜的脸上被化上了浓妆，劣质的唇膏将她性感的嘴唇涂成了令人
心的血红色，而一根乌黑丑陋的大肉棒此时正插进伯爵夫人娇艳却难堪的双唇间，
在残忍地抽送奸淫着她的嘴巴。

　　??正用戴着铁镣的双手捧着那丑陋的肉棒，放在自己嘴里吮吸着的伯爵夫
人听见了夏洛克和那塞赫人刚才的谈话，她立刻略微停顿了一下吮吸的动作，微
微扭过头朝夏洛克看了一眼。

　　??那塞赫人的话令伯爵夫人本来已经一片死灰的心里顿时又升起了希望！

　　??这些天来被暴乱的农奴不停奸淫、蹂躏和折磨的玛丽安娜已经彻底绝望
了，她几乎是在不停地性交和被强暴中渡过着每一天，就连休息的时间都少得可
怜。

　　如果不是夏洛克见这个女人实在被奸污糟蹋得不成人形，而命令暴民不许再
碰玛丽安娜已经被干得红肿出血的肉穴和屁眼，玛丽安娜几乎怀疑自己还能不能
活到现在。

　　??但即使如此，这些怀着复仇的怒火的塞赫人依然想出了各种残酷的花样
来虐待折磨玛丽安娜，包括将她赤身裸体地捆绑成各种姿势羞辱漫骂、强迫她光
着身子在地上边爬边学狗叫、给伯爵夫人戴上镣铐和木枷在庄园里示众，而像现
在这样只是强迫玛丽安娜为他们口交已经是最仁慈的一种了。

　　??玛丽安娜已经开始习惯了这种好像娼妓或囚犯一样被残酷地折磨虐待，
即使是在暴民面前裸露身体做着各种淫荡的举动也不会有什麽羞耻的感觉。

　　??但那个塞赫人的话却令她隐约又有了希望。

　　??‘如果我们的军队来到这里┅┅该死的塞赫人，最好把他们杀得一个不
剩！

　　不、我要亲手把夏洛克那个杂种吊死！‘??玛丽安娜甚至已经有些兴奋了
起来。

　　??“母狗！好好当你的婊子吧！哼，别以为我会把你留在这里！我们撤离
时一定会把你、还有你那个母狗女儿一起带走的！”

　　??夏洛克恶狠狠地用手伸进玛丽安娜的裙子里，在她赤裸的屁股上用力捏
着骂道。

　　??“呜呜┅┅”

　　??屁股上被捏着的火辣辣的疼痛立刻将伯爵夫人又拽回了残酷的现实，她
含着肉棒的嘴里发出一阵痛苦的呜咽，赶紧继续用手捧着面前那塞赫人的肉棒继
续像下贱的妓女一样卖力地吮吸起来。

　　???????????????暴乱（四）??“快走，臭婊子！别磨磨
蹭蹭的！”

　　??一个骑在马上的塞赫人凶狠地骂着，用手里的鞭子抽打着在地上徒步走
着的玛丽安娜。

　　??“唉呦┅┅”

　　??被鞭子抽在後背上的伯爵夫人大声呻吟起来，踉跄着几乎摔倒在地上。

　　??玛丽安娜现在被那些匆忙逃离的一大队塞赫人挟裹在队伍里，被鞭子驱
赶着狼狈不堪地徒步走在崎岖的山路上。

　　??她上身穿着一件粗布的衬衣，没戴乳罩的两个大乳房将衬衣撑得鼓鼓的，
随着脚步不停颠簸跳动着；玛丽安娜的下身穿着一条同样粗陋的布裙子，雪白的
双腿裸露在裙子下面，光着双脚穿着一双农奴穿的木鞋，蓬头垢面的样子好像一
个邋遢的农妇。

　　??伯爵夫人的双手被用绳子捆在身前，被一个徒步的塞赫人牵在手里，粗
鲁地拉扯着她疾步前行。娇生惯养的伯爵夫人的双脚已经被粗糙的木鞋磨破了，
使她一边走着一边痛苦地呻吟。

　　??在玛丽安娜前面，她的女儿玛莎也穿着和她同样简陋的粗布衣服，同样
被捆着双手由一个暴民牵着，随着大队人马没命地逃窜。

　　??玛丽安娜现在心里绝望极了，她知道这些暴乱的贱民要把自己和玛莎带
到叛乱军那里去。她可以想像出自己这样的贵族妇女在叛贼的军营中会受到什麽
样的对待——做那些粗鲁、没教养的叛贼发泄的工具。

　　??“不好了！夏洛克！！前面有军队！！！”

　　??暴民的队伍最前方传来一阵惊慌的叫喊！
----------
　　??玛丽安娜立刻感到振奋了起来，她抬起头朝前面看去∶只见前方迎面来
了一支队伍，从衣着上看是政府军！

　　??“妈的，怎麽碰上了这些杂种！”夏洛克恶狠狠地咒骂起来。

　　??那支队伍尽管队形散乱，但人数却比这支逃跑的暴民队伍多了很多。

　　??尽管是从前线溃退下来的败军，但他们的手里都有火枪，比起这些只有
镰刀和长矛的塞赫人要强了不知多少倍！

　　??那支军队也注意到了这些乱成一团的暴民，立刻呐喊着，漫山遍野地扑
了上来，边前进边开枪，火枪声立刻连成一片。

　　??“快散开，朝山上跑！！”

　　??夏洛克高声喊叫着，自己先跳下马钻进了树林。

　　??“快跑，母狗！┅┅”

　　??那牵着伯爵夫人的塞赫人使劲拽着已经停下不走了的玛丽安娜，想将这
个美丽的女俘虏也拽进树林。

　　??可他的话还没说完，立刻被一枪击中後脑，顿时瘫倒在了玛丽安娜面前。

　　??玛丽安娜趁机钻进了路边的草丛，趴了下来。

　　??“玛莎？”

　　??她忽然想起了女儿，转头朝那些没命地钻进树林逃窜的暴民看了过去，
只见玛莎被一个黑人扛在了肩膀上不停哭叫着，转眼就消失在了树林里。

　　??“玛莎！！”

　　??玛丽安娜痛苦地尖叫了起来，可她不敢站起来，生怕被流弹击中或再被
暴民抓走。

　　??转眼间，夏洛克率领着的这支队伍就死的死、逃的逃，一个都不剩了，
山路上只剩下横七竖八的尸体和丢了一地的衣物包裹。

　　??“检查一下，有没有活的？有就补上一枪！东西可不要剩下，都拣起来！”

　　??玛丽安娜听见那支败军的指挥官在指挥士兵打扫战场，立刻激动地从藏
身的草丛里站了起来。

　　??“救命啊！救命！”感觉死里逃生的伯爵夫人冲着那些政府军拼命叫着。

　　??“上尉，这里有一个女人！”

　　??打扫战场的士兵看见玛丽安娜，立刻朝前面喊了起来。

　　??一个骑马的军官来到伯爵夫人面前，这个身材瘦高、长着鹰沟鼻子的家
伙仔细打量了一下这个穿着粗布衣裙、蓬头垢面的女人。虽然衣着邋遢，但伯爵
夫人憔悴却美丽的脸上又恢复了从前的那种自信和骄傲，丰满的身体在粗布衣裙
下依旧充满了成熟性感的魅力。

　　??“我是玛丽安娜。艾克曼伯爵夫人，刚才那些家伙是我庄园里暴乱的贱
民，我是被他们抓来的┅┅”玛丽安娜忙不迭地说着。

　　??“别说了！”

　　??那上尉粗鲁地打断了伯爵夫人的话，他的眼睛一直死死盯着玛丽安娜粗
布衬衣半敞着的领口下露出的一片雪白娇嫩的肌肤，和被丰满巨大的双乳撑得鼓
鼓的胸膛。

　　??“把这个女人带走，扎下营地再好好审问！”上尉说道。

　　??“审问？我是艾克曼伯爵夫人，是被他们抓来的！你看，他们还把我的
手捆上了┅┅”玛丽安娜有些愤怒地叫着，抬起自己被捆着的双手让那上尉看。

　　??士兵根本不管伯爵夫人的辩解，粗鲁地拽着捆绑她双手的绳索，将不停
高声喊叫的玛丽安娜丢上了马背。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝??“把那个叛贼的女人的带上来！”上尉坐在帐篷里命令士兵道。

　　??很快，双手还被捆着的玛丽安娜被两个士兵推搡进来。

　　??“你们快给我松开绳子，我是艾克曼伯爵夫人，你们知道吗？！”

　　??没想到这些政府军士兵竟敢这麽粗暴地对待自己，玛丽安娜感到十分愤
怒和委屈。她盯着坐在椅子上的上尉，傲慢地扬着头说着。

　　??那上尉一直阴沉着脸盯着面前的女人。

　　??玛丽安娜尽管穿着粗布衣裙、头发披散着，显得邋遢和狼狈。但她的眉
宇间却显示出一种普通农妇没有的高贵和傲慢，露出在粗布衣裙外的肌肤雪白细
腻，丰满的身材和曼妙的曲线更是令他垂涎不已。

　　??由於打仗的原因，已经好久没有碰女人的上尉和那些士兵都用贪婪的眼
神看着这个和暴民在一起的女人，伯爵夫人那粗布衣裙下的成熟诱人的肉体几乎
使他们失去了控制。

　　??不过玛丽安娜倒没有注意到周围那些家伙异样的目光，因为她相信这些
政府军士兵在听了自己的解释後，一定会给予自己这个高贵的伯爵夫人与身份相
符的对待的。

　　??那上尉心里已经开始相信玛丽安娜的辩解，他知道一个农妇是不会有玛
丽安娜这样娇嫩的肌肤和高贵的气质的。但他又实在垂涎面前这个女人美妙的肉
体，可侵犯一名高贵的贵族妇女是一个可怕的罪名。

　　??他想了一会，终於想出了一个恶毒的主意！

　　??“你这个叛贼的家属！竟然敢这麽傲慢地和一名军官说话？来人，给我
教训教训这个贱货！”上尉突然凶狠地骂了起来。

　　??“你、你竟敢诬陷我？啊！唉呦┅┅”??见那上尉竟然诬陷自己是叛
军的家属，玛丽安娜立刻又急又怒。

　　??她刚想威胁那上尉，就被一名士兵扯着头发，狠狠地抽了两记耳光！

　　??伯爵夫人立刻被耳光抽得眼冒金星，脸上火辣辣地疼痛，忍不住大声惨
叫起来，鲜血顺着嘴角流了出来。

　　??“我不是叛军的家属┅┅我是艾克曼伯爵夫人，你们┅┅你们不能这样
对待我！”玛丽安娜拼命喊叫着。

　　??“臭婊子，还敢狡辩？我明明看见你和那些叛贼在一起！”

　　??“不是！！你、你、你这个没身份、没教养的混蛋！我要控告你！！”
伯爵夫人气急败坏地尖声叫骂。

　　??“哼？好一个泼辣的贱货！竟然还想威胁我？！我要让你好好知道知道
这里谁说了算！！”

　　??上尉也恼羞成怒地喊了起来，他从椅子上跳了起来，目露凶光地走向了
玛丽安娜。

　　??上尉的军队被叛军打得落荒而逃，正憋了一肚子的气没处发泄。现在又
被玛丽安娜骂了一顿，顿时决定将一肚子怒气发泄到这个美貌丰满、气质高贵的
女人身上。

　　??他现在已经真的把玛丽安娜看成了叛军的家属，而不是只想给自己玩弄
这个美丽的女人找个藉口。

　　??“你这条乱叫乱骂的母狗，我非让你尝尝我的厉害！”

　　??上尉从一个士兵手里接过一块一寸多宽、一尺来长的木板。

　　??“你、你这个混蛋想干什麽？不、你没权力对一位伯爵夫人动刑！我要
向你的上司控告你┅┅”??玛丽安娜看见上尉那恶狠狠的样子，不禁害怕起来。

　　??“臭婊子，你很快就会知道我有没有权力了！”

　　??上尉狞笑着，抡起手里的木板狠狠抽向了玛丽安娜的脸颊！

　　??“啊！！不、不！啊！！！”

　　??木板狠狠抽在玛丽安娜的脸上，被两个士兵按住肩膀的伯爵夫人立刻尖
声惨叫起来！

　　??上尉抡起木板，不停地狠狠抽打着伯爵夫人的脸颊和嘴巴！

　　??他感到如此残酷地毒打一个漂亮女人是一种巨大的快乐，看着不停惨叫
着的伯爵夫人嘴角流淌着鲜血，两边的脸颊和嘴唇被抽打得红肿起来，上尉不禁
愉快地笑了起来。

　　??“不┅┅呜┅┅你、呜呜、你不能打我┅┅”??玛丽安娜不停喊叫着，
她感到自己的脸颊和嘴唇已经疼痛得麻木起来，嘴里充满了鲜血，牙齿好像都被
打得松动了。她拼命哀号哭喊着，肿胀的嘴巴连话都说不清楚了。

　　??上尉打了一会，看到玛丽安娜已经不再叫骂，只是不停哭叫；她的嘴唇
和脸颊被抽打得可怕地肿胀起来，满嘴是血，样子惨不忍睹，於是停了下来。

　　??“贱人，现在还敢不敢乱骂了？！”上尉揪着玛丽安娜的头发，盯着她
被抽打得成了紫红色、肿胀不堪的脸说道。

　　??“唔、唔┅┅不、不敢┅┅”玛丽安娜感到自己满嘴是血，几乎已无法
呼吸了，肿胀的嘴巴连话都说不清楚，只能困难地呜咽着。

　　??“哼！贱货！那你说，你到底是什麽人？竟敢冒充什麽伯爵夫人？！”

　　??“我、唔、我就是，艾克曼、唔、伯爵夫人┅┅”??伯爵夫人尽管被
打得鼻青脸肿、满嘴是血，还是不肯承认自己和叛军有什麽关系。她一边呜咽着
不停辩解，一边在心里恨恨地咒骂这个该死的上尉。

　　??“呸！”上尉狠狠啐了一口。

　　??他突然把手伸进玛丽安娜的裙子，立刻发现这个女人裙子下面竟然什麽
都没有，整个丰满肉感的下身竟然是赤裸的！

　　??“哈哈！臭婊子，还敢嘴硬？！你这个骚货裙子里面什麽都不穿，肯定
是一个不要脸的娼妇！还敢自称是什麽伯爵夫人？我看你就是一个和叛贼勾搭在
一起的婊子！！”

　　??上尉兴奋地高喊着，他感到自己终於找到了一点证明这个女人是叛贼的
女人的证据。

　　??“不是┅┅呜呜┅┅”玛丽安娜羞怒地尖叫着，可被打得红肿的嘴巴焦
急之中只能发出些含糊不清的呜咽。

　　??“来人，把这个臭娘们吊起来！我要好好审问审问这个叛军的娼妇！”

　　??上尉不停搓着手，能够名正言顺地拷打一个像玛丽安娜这样气质高贵的
美丽女人令他兴奋不已。

　　??几个士兵捉住不停叫喊辩解的伯爵夫人的手脚，将她拖到了帐篷外边。

　　??帐篷外的空地上早就按照上尉的计划支起了一个高高的木架，士兵将玛
丽安娜拖到木架下，将她被捆在一起的双手举过头顶，吊在了木架上。然後使劲
向上拽着绳子，直到玛丽安娜的双脚已经离开了地面，再扒掉她脚上的鞋子，将
伯爵夫人赤裸的双脚用绳子牢牢捆在一起，将她的身体成一个“１”字形地吊在
了木架上。

　　??“不、不┅┅你们、唔、不能┅┅”??玛丽安娜全身的重量全落在了
被捆在一起的手腕上，顿时感到手腕被勒得疼痛起来。

　　??她再次被吊起来，心里的恐惧甚至比当初被夏洛克那些暴民吊在庄园里
毒打还要大！玛丽安娜不停扭动着身体大声抗议辩解着。

　　??“哗！”一大桶冷水按照上尉的吩咐，兜头泼在了被吊起来的伯爵夫人
的身上！

　　??被冷水浇到身上的伯爵夫人立刻不再叫喊了，她被吊起来、湿透了的身
体不住地哆嗦起来。

　　??玛丽安娜身上的衣裙被冷水浇透，立刻紧紧贴在了她的身上，将伯爵夫
人那美妙的身体曲线彻底暴露出来。

　　??湿透的衬衣紧紧贴在身上，轻易地就能看出女人那两个巨大丰满的乳房
的形状，甚至连那两个骄傲地挺立着的深红色的乳头都能看得一清二楚；而紧贴
在大腿和屁股上的裙子，更是将伯爵夫人那肉感结实的屁股丰满的形状暴露得清
清楚楚！

　　??上尉盯着这个浑身被水淋湿、几乎与赤裸无异的女人被吊在木架上，被
毒打得肿胀瘀血的嘴里不住呜咽呻吟着，被捆在一起的赤裸的双脚凄惨地乱晃着，
立刻感到自己身体的某一部分惊人地膨胀起来。

　　??但是他不急於干这个成熟美艳的妇人，这块到嘴边的肥肉他要慢慢地仔
细享受。他命令士兵将玛丽安娜浑身浇湿，不过是为了用皮带拷打起这个女人来
更加痛快而已。

　　??“你这个婊子如果识相，就赶快招认出你和那些叛贼都干了些什麽！否
则，嘿嘿┅┅”??上尉已经将一条宽宽的皮带拎在了手里，他盯着玛丽安娜那
湿透的裙子下面隐约暴露出的双腿间那片浓密的森林，阴险地笑了起来。

　　??“你、你胡说┅┅啊┅┅我是、伯爵夫人，不是什麽婊子！”

　　??玛丽安娜感到承受着全身重量的手腕已经被绳子勒得好像断掉了一样，
豆大的汗珠顺着鼻尖渗了出来。她痛苦地呻吟着，羞愤地大声抗议。

　　??“看来不让你多吃点苦头，你这个贱货是不会痛痛快快地招认！”

　　??上尉狞笑着，这个女人倔强和傲慢的态度令他十分满意。他抡起皮带，
朝着玛丽安娜丰满娇嫩的大腿重重地抽了下来！

　　??“矮～不！！”玛丽安娜立刻感到大腿上一阵火辣辣地疼痛！

　　??被水淋湿的肌肤遭到皮带无情地抽打，立刻暴起宽宽一道紫红的鞭痕！
玛丽安娜顿时发出凄厉无比地惨号！

　　??上尉满意地看着被拷打的女人哭泣哀号起来，他继续抡起皮带抽向玛丽
安娜的大腿，直到伯爵夫人湿透的裙子下裸露出的两条雪白丰满的大腿上被紫红
肿胀的鞭痕几乎盖满了，才停了下来。

　　??他接着走到被吊着的女人背後，抡起皮带朝着玛丽安娜的後背抽了下去！

　　??皮带落在被冷水湿透、紧贴在伯爵夫人後背上的衬衣上，顿时将那件粗
布衬衣撕裂了长长一个裂口，女人从被皮带撕裂的衣服里裸露出的雪白细腻的後
背上立刻出现一道紫红的鞭痕！

　　??“啊！！！”玛丽安娜再次大声哀号起来，痛苦的泪水迅速流满了被毒
打得红肿瘀血的脸上。

　　??上尉不停地挥舞皮带，仔细而残忍地拷打着玛丽安娜，直到她背後的衣
服已经被抽打得彻底破碎成了一条一条，雪白光滑的後背布满可怕的鞭痕为止。

　　??“现在肯招认了吗？”上尉看着不停哭叫呻吟着的玛丽安娜问道。

　　??“不┅┅”

　　??玛丽安娜也不知道自己怎麽会这麽坚强，她看到自己结实丰满的双腿上
那些纵横交错的鞭痕，感到极大的痛苦和屈辱。没想到自己从夏洛克那些残暴的
----------
家伙手里逃出来，又遭到这些政府军士兵的摧残和拷打，玛丽安娜现在简直绝望
愤怒极了。

　　??玛丽安娜现在被这上尉吊起来拷打逼供的心情和痛苦，与当初被夏洛克
扒光衣服、赤身裸体地吊在庄园里被暴民鞭打时完全不同。

　　??伯爵夫人在痛苦和羞辱之外，更多地感到的是愤怒和委屈。

　　??她已经大概能猜出这个上尉为什麽要逼自己承认是叛军的家属——一定
是为凌辱奸淫自己找一个藉口！玛丽安娜宁肯自己被活活打死，也不愿再像一个
下贱的娼妓那样出卖自己的身体去取悦这些可恨的家伙。

　　??上尉现在自己都感到有些累了，他急需用这个美丽的妇人那成熟丰满的
肉体来放松一下。

　　??“这麽说，你是肯招认了？贱货！！”上尉忽然奸诈地笑了起来。

　　??“什麽？！”玛丽安娜几乎怀疑自己的耳朵坏了，她惊恐地睁大了已经
哭得红肿起来的眼睛。

　　??“你们都听见这个女人的话了吧？她已经招认她是一个和叛贼狼狈为奸、
最下贱无耻的婊子了！”上尉转身冲着围在周围的那些士兵们喊了起来。

　　??围在被吊在木架上、无助而悲惨地遭到拷打的女人身边的那些士兵听见
上尉的话，立刻会意地哄笑起来。

　　??玛丽安娜已经被这个上尉无耻而卑鄙的手段震惊了！他竟然就这麽近乎
无赖地诬陷自己为叛军的娼妓！玛丽安娜愤怒惊慌得浑身不听发抖，嘴唇抽搐着
几乎说不出话来。

　　??“文书！把这个婊子的供状拿来！”

　　??立刻有一个家伙走出人群，手里拿着一份当然是已经准备好的、玛丽安
娜的所谓“供状”。

　　??“不！！你们这些卑鄙的杂种！！你们怎麽敢这麽诬陷一位伯爵夫人？！”

　　??玛丽安娜终於忍不住尖叫怒骂起来，她现在甚至都感觉不到被残酷鞭打
的後背和大腿的疼痛，只觉得无比地气愤和惊慌。

　　??上尉奸笑着踮起脚，抓住玛丽安娜被捆着吊起来的一只手，将她的手指
上沾上印泥，使劲地在那张所谓“供状”上按下了手樱??“哈哈哈！臭婊子，
你现在终於知道和我作对是多麽地可笑和徒劳了吧？”

　　上尉将那张“供状”交给文书，得意地笑了起来。

　　??玛丽安娜已经气愤得快昏死过去了，她没想到这些政府军竟然也是这麽
地无耻和卑鄙，甚至比暴民还要可恨！她浑身哆嗦着不停地胡乱叫骂起来。

　　??“把这条母狗的嘴巴勒起来，既然她已经招认了就不必再听她这麽乱叫
乱喊了！”

　　??立刻有士兵走上来，捏住玛丽安娜瘀血红肿的脸颊，将一根两端系着布
条的粗粗的坚硬树枝嵌进了她的嘴里，让她用牙齿咬着树枝，接着将布条使劲地
系在了玛丽安娜的脑後。

　　??“呜呜┅┅咯、咯、呜┅┅”

　　??嘴里被迫咬着树枝的玛丽安娜绝望地不停哀号尖叫起来，可发出的只能
是一些她自己都听不明白的含糊的呜咽。

　　??“再把这个叛贼的娼妓的脚解开，给这个贱货换个姿势！”

　　??上尉指挥着士兵解开玛丽安娜被捆着的双脚，接着在她的双腿膝盖上方
牢牢地捆上了几道绳子，然後使劲地将她的双腿朝两边分开成一个“Ｍ”的形状，
将捆绑住她的大腿的绳子系在了木架顶端。这样，玛丽安娜就只能大大地张开着
双脚，双腿和双手同时被捆住吊在了木架上。

　　??尽管这样一来她的手腕感到轻松不少，可是这样分开双腿的难堪姿势却
带给伯爵夫人更难以忍受的羞耻和痛苦。

　　??上尉看着这个被以一种最难堪羞辱的姿势吊起来的女人，两条雪白浑圆
的小腿悬在空中凄惨地摇晃着，嘴里被一根粗糙结实的树枝勒住，满脸羞辱愤怒
地呜咽着，被水淋湿且破碎的衣裙将伯爵夫人那美妙丰满的肉体曲线彻底暴露出
来！

　　??上尉走到玛丽安娜面前，欣赏了一会她那被毒打得瘀血肿胀的脸颊和嘴
唇悲惨的样子，接着粗鲁地掀起了她被水湿透贴在身上的裙子。

　　??“哈哈！我就说这个臭娘们是个不知羞耻的贱货！”

　　??他看到伯爵夫人那遭到暴民过度地奸淫摧残的肉穴已经成了一种悲惨的
紫红色，肿胀的肉唇几乎已经无法合拢，暴露出里面那娇嫩却被糟蹋得红肿不堪
的肉穴，立刻欣喜地狂叫起来。

　　??他接着走到玛丽安娜的背後，粗暴地扒开伯爵夫人那雪白肥厚的双臀，
看到这个女人屁股後面那小小的肛门竟然也成了一个紫红色、微微张开着的幽深
悲惨的肉洞！

　　??“贱货！竟然连你的屁眼也出卖给了那些叛贼！”

　　??上尉无耻的辱骂令已经羞辱万分的玛丽安娜越发不堪，她痛苦地哭泣起
来，被树枝勒住的嘴里发出含糊悲哀的呜咽，不停摇晃着被捆住双腿和双手吊起
来的身体，挣扎着不让这个禽兽般的军官看到自己饱受蹂躏的下身。

　　??“呸！臭婊子，还知道害羞？你看你这两个松松垮垮的烂穴，简直让人
倒胃口！”

　　??上尉粗鲁地用手指插进玛丽安娜的肉穴和屁眼里扣挖了一会骂道，尽管
这麽说，伯爵夫人那美丽丰满的肉体和两个悲惨却依旧迷人的肉穴还是令他感到
自己几乎要失去了控制。

　　??上尉伸出手，突然粗暴地撕开了玛丽安娜的衬衣，将她的衬衣从领口几
乎一直到腰间的长长的裂口。

　　??“呜呜┅┅”玛丽安娜感到自己那两个丰满无比的硕乳立刻失去了束缚，
沉重地裸露了出来，顿时羞愤交加地呻吟起来。

　　??“啊！这娘们的奶子倒真是够肥够美的！”上尉盯着伯爵夫人从被撕开
的衬衣里裸露出来的双乳惊叹起来。

　　??玛丽安娜的两个雪白丰满的大乳房好像两个巨大的肉团挂在雪白的胸膛
上，弹性十足的双乳上的两个暗红色的乳头由於冷水的作用，已经惊人地膨胀变
硬起来。

　　??“有多少人玩过你这两个大奶子呀？”上尉贪婪地伸出手，抓住玛丽安
娜胸前那两个傲人地挺立着的雪白肥嫩的乳房使劲揉了起来，一边用手指搓弄着
两个柔嫩涨大的乳头，一边无耻地盘问着她。

　　??玛丽安娜几乎要羞辱得昏迷了过去，她感到被粗暴玩弄着的乳房和乳头
上一阵阵趐痒不堪地疼痛，当初在庄园里被无数暴民残酷地玩弄轮奸的可怕记忆
立刻又浮现出来，她顿时惊慌得浑身发抖，不住地呜咽哀鸣起来。

　　??上尉不停地玩弄着玛丽安娜那肥美丰满的双乳，玛丽安娜迅速感到自己
的脸上火烧一样地热了起来，身体里再次涌动起那种被暴民施虐轮奸时的羞耻滋
味，她感到自己的身体又要失去了控制，下身也开始变热起来。

　　??她竭力克制着这种羞辱的感觉，拼命从嘴里发出悲愤绝望的呻吟和呜咽。

　　??上尉继续大力地揉搓着玛丽安娜的双乳，同时腾出一只手插进了女人下
身掀起的裙子下那个柔嫩的肉穴，立刻发出惊喜的呼叫。

　　??“天哪！！这个贱货的下面竟然已经湿了？！天哪，她真是个淫荡无耻
的婊子！！”

　　??上尉从玛丽安娜的小穴里抽出手指，上面清楚地沾着一些亮晶晶、略显
黏性的液体。

　　??“臭婊子，看来你很喜欢这麽样被男人虐待，这样操你才会舒服对吗？！”

　　??“呜呜！！呜呜┅┅”玛丽安娜拼命地摇头，对於自己身体的变化，她
感到羞耻极了。

　　??“我这就让你这条放荡的母狗舒服舒服！！”上尉一边说着，一边开始
解自己的腰带。

　　??“贱货！！”他恶狠狠地咒骂着，双手使劲抓住玛丽安娜裸露着的丰满
结实的双乳，将自己可怕地膨胀起来的大肉棒重重地戳进了她被捆绑着而张开的
双腿间那柔嫩温暖的肉穴！

　　??“呜！！！”火热的肉棒狠狠地插进自己湿润的阴道，玛丽安娜顿时感
到一种说不出的滋味！她猛地扬起头，被树枝勒住的嘴里发出尖锐而含糊的悲鸣！
再次遭到奸污和施暴，使玛丽安娜感到一种极大的绝望和悲哀。

　　??上尉粗重地喘息着，双手抓住伯爵夫人裸露着的双乳，在她的身体里猛
烈而有力地抽插奸淫着，他重重的撞击令玛丽安娜被吊起来的身体悲惨地摇曳起
来。

　　??尽管饱受夏洛克那些暴民奸淫摧残的伯爵夫人的肉穴已经显得有些松弛，
可对於这个已经好久没有碰过女人的上尉来说已经足够了。他残忍地奸污着不幸
的伯爵夫人，双手粗暴的揉搓已经使玛丽安娜雪白丰满的双乳上布满了手印，两
个乳头更是可怕地肿胀起来。

　　??大约经过了几分钟，那上尉终於浑浊地喘息着，在玛丽安娜诱人的身体
里射了出来。

　　??“啊┅┅”

　　??上尉满足地叹息着，从玛丽安娜的身体里抽出了肉棒，将上面残留的精
液抹在了她裙子下裸露出来的白嫩肥硕的屁股上，接着用手扒开玛丽安娜已经充
血肿胀起来的肉唇，在那粒鼓胀起来的娇红的肉珠上轻轻拨弄起来。

　　??“哦、哦┅┅”

　　??玛丽安娜嘴里发出柔软的呻吟和喘息，她再次感到了那种浑身瘫软的滋
味，已经彻底无力反抗上尉的玩弄和侮辱了。

　　??“士兵们！这个叛贼的娼妇必须要为她那些淫荡无耻的罪行付出代价！
你们来惩罚她吧！”

　　??上尉知道要想让这些士兵闭嘴只有用这个最直接的办法。

　　??“呜、呜、呜┅┅”

　　??玛丽安娜眼看着一个士兵走到自己面前解开了裤子，同时感到自己裸露
的双乳被另一双大手从背後狠狠抓住，她刚刚那一点点的快感顿时消失得踪影全
无，马上要被轮奸的恐惧将可怜的伯爵夫人吓得魂飞魄散，再度绝望地挣扎和哀
号起来。

　　???????????????暴乱（五）??玛丽安娜。艾克曼伯爵夫
人好像一具失去了生命的肉体一样，软绵绵地被捆绑在双手和双腿上的绳子吊在
木架上，双腿被迫张开成了一个“Ｍ”形。她湿淋淋的头发散乱地贴在脸上，脸
颊和嘴唇瘀血红肿着，嘴里被一根树枝勒着，有气无力地抽泣呻吟着。

　　??她身上那件粗布衬衣的前面被彻底撕开到了腰上，裸露出来的丰满结实
的两个大乳房已经被无数双手揉搓得不成样子，两个布满瘀伤和指印的乳房好像
失去了弹性一样沉甸甸地挂在胸前，双乳上的两个乳头肿胀得几乎成了原来几倍
大，悲惨地挺立起来。

　　??她的衬衣背後的部分则被皮带抽打得成了一条一条的碎片，伯爵夫人破
碎的衬衣里裸露出来的雪白的後背上遍布醒目的紫红鞭痕，显得十分残酷可怕。

　　??她哭泣呻吟的真正原因来自湿漉漉的裙子下面∶被施暴的伯爵夫人下身
已经疼痛得要命，前面的小穴和屁股後面的肛门都悲惨地红肿起来，阴道和直肠
里被灌满了精液，顺着无法合拢的肉洞不停地流淌出来。

　　??玛丽安娜现在觉得自己真的快要死掉了，她已经记不得有多少士兵残忍
地轮奸了自己，只知道自己前後两个小肉洞里好像没有一秒钟是空的，始终被粗
大的肉棒不停地抽插奸淫着。

　　??起初这种粗暴的奸淫竟然还几次将她送上了令她羞耻欲绝的高潮，但後
来她感到的就只有可怕的痛苦。她几次昏死了过去，可是又都被残忍的上尉用冷
水泼醒过来，继续忍受这非人的蹂躏和折磨。

　　??她感到自己现在彻底成了这一队溃败的政府军的公用娼妓，她高贵美丽
的肉体不过是一个被任意玩弄发泄用的玩具。

　　??玛丽安娜已经对自己的命运不抱任何幻想了，她不再想向那无耻的上尉
辩解什麽——也根本没有辩解的机会，只求自己能从这残忍的轮奸中解脱出来，
或乾脆死掉。

　　??玛丽安娜依稀记得这支溃败的军队至少有二百来人，如果让这二百多个
禽兽都一一地轮奸自己，玛丽安娜简直不知道自己是否还能活下来！

　　??那上尉一直在旁边监督着士兵一个个地对这个“叛军的娼妇”施暴，他
也有些担心这个美丽成熟的妇人会被活活地奸死。不过他这麽关心玛丽安娜，只
是不想这麽快就失去一个可以名正言顺地奸污玩弄的漂亮女人而已。

　　??上尉走到正被两个士兵从小穴和屁眼里同时奸淫着的女人身边，解开了
系在她脑後的布条，将那根沾满了玛丽安娜的唾液的树枝从她的嘴里拿了出来。

　　??“贱人，你觉得还舒服吗？嘿嘿，不过才接了六十几个客人，後面排队
的士兵还多着哪！”

　　??“哦┅┅阿不，我、哦┅┅我要死了，求、求你饶了我┅┅”??下身
两根大肉棒同时粗暴地抽插，使玛丽安娜只能辛苦地呻吟着，断断续续地哀求起
来。

　　??“你还是不是什麽伯爵夫人了？贱人？！”上尉有些不放心似的问着。

　　??“我、我┅┅哦、啊┅┅我，不是┅┅”??被过度地施暴的痛苦使玛
丽安娜哭泣起来，她虚弱地摇着头，知道自己再坚持也没有用，这个无耻的上尉
已经用最卑鄙的手段捏造出了自己的“供状”。

　　??“哦，既然这样，就让你这个娼妇先休息一下吧。”

　　??上尉命令後面排队的士兵退下，那两个正在轮奸着玛丽安娜的士兵也停
了下来。然後指挥着士兵将已经被糟蹋得不成人形的玛丽安娜放了下来，戴上手
铐脚镣关进了帐篷。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝??“上尉，叛军好像已经开拔了！”一个士兵跑进营帐喊着。
----------
　　??那上尉大咧咧地正坐在一把椅子上，享受着跪在面前的伯爵夫人玛丽安
娜的嘴巴。

　　??可怜的伯爵夫人现在的样子既悲惨又羞辱。

　　??玛丽安娜雪白丰满的身体几乎完全赤裸，只有一条破旧褴褛的粗布裙子
皱巴巴地卷在腰上；她纤细的脖子上被勒着一根结实的套索，套索另一头将伯爵
夫人背在背後的双手牢牢捆住，同时勒紧的绳索使她只能一直痛苦地抬着头；她
卷到腰上的破裙子使伯爵夫人肉感肥大的屁股和丰满的双腿难堪地裸露着，屁股
上布满了一些不甚明显的青紫肿胀的瘀痕。

　　??玛丽安娜嘴角流着口水，艰难而努力地啜吸着上尉丑陋的大肉棒，喉咙
里发出难听的呼噜声，流满泪水的脸蛋羞辱地涨红起来。

　　??由於叛军一直盘踞在附近，使得上尉率领的这支败军一直龟缩在这里，
已经有好几天了。不过由於他们抓到了玛丽安娜这个“叛军的娼妓”，所以上尉
这些日子尽管提心吊胆，但过得倒也不算无聊。

　　??但不幸的伯爵夫人就不同了，她这几天简直好像生活在了一个可怕的淫
虐地狱之中！玛丽安娜相信这上尉一定是个不折不扣的虐待狂。

　　??和那个由於仇恨而对伯爵夫人施暴的夏洛克不同，这家伙与缘无故地就
好像疯狂一样地折磨虐待可怜的伯爵夫人，他不仅命令所有的士兵轮奸玛丽安娜，
而且动辄就将她捆绑起来用藤条皮带狠狠抽打，直到将玛丽安娜折磨得遍体鳞伤
後还要凶残地奸污她。

　　??玛丽安娜现在已经对自己的前途不抱任何指望了，她甚至开始乞求仁慈
的上帝能够使她尽快死去，以躲避这种毫无指望、无穷无尽的痛苦和凌辱。

　　??“哦？！”

　　??听到那士兵的报告，上尉立刻将跪在面前的女庄园主一脚踢开，高兴地
站了起来。

　　??玛丽安娜也听到了士兵的话，她空洞的眼睛里立刻又恢复了一些光亮。

　　??‘这些家伙终於要走了！’玛丽安娜想着。

　　??‘也许他们会把我丢在这里？’她想着，猜测着上尉如此折磨自己是否
仅仅是为了给自己找点乐子。

　　??但她很快就否定了自己的想法，因为可怜的伯爵夫人这些日子里实在经
受了太多的苦难，她已经不敢再对自己的前途有任何的幻想了。

　　??‘他们不会在回去的路上，随便找棵大树把我吊死在上面？’玛丽安娜
悲哀地想着。

　　??如果是在几天前，死这个念头一定会把伯爵夫人吓疯的，可是现在她却
连一点害怕的感觉都没有，反而会感到一阵轻松。

　　??玛丽安娜正跪在地上胡思乱想着，忽然听到上尉喊了起来。

　　??“通知下去，吃过中午饭就出发，赶快离开这倒霉的地方！另外，准备
个囚车，把这臭婊子一起带走！”

　　??玛丽安娜立刻感到眼前一黑！

　　??“你们已经玩了我这麽多天，就把我放了吧！求求你，发发慈悲，饶了
我这个可怜的女人吧┅┅呜呜┅┅”??玛丽安娜悲哀地哭泣着哀求起来，因为
脖子上的套索勒得她不能低头，所以她乾脆趴在了上尉的脚下，磕头如捣蒜般地
不住哀告起来。

　　??“臭婊子！”上尉鄙夷地看着这个不顾羞耻，赤裸着身体跪伏在自己脚
下哭泣哀求的女人。

　　??伯爵夫人那尽管伤痕累累、但依然充满成熟的女性魅力的丰满肉体使他
心里的欲望再度膨胀起来。

　　??“把你留下，让你再去找那些叛贼？哼，别做梦了！！”

　　??上尉忽然揪住玛丽安娜凌乱的头发，将她拖起来拽到了营帐外。

　　??“不要！！不、救命啊！！！”

　　??玛丽安娜知道这变态的上尉要对自己做什麽，立刻惊慌失措地尖叫起来！

　　??上尉不顾这个女人凄惨的哭喊哀求，将披头散发的玛丽安娜拖到一个搭
起的刑架前。然後他解开捆住玛丽安娜双手绳索，将她的双手铐到了刑架上垂下
的一副手铐上，又将依然勒着她脖子的绳索系在刑架顶端，勒紧绳索使伯爵夫人
几乎窒息一样地伸长了脖子，最後将她赤裸的双脚张开用脚镣锁在了刑架底座上。

　　??“臭婊子，看来你还没忘了那些叛贼！我还得给你些教训！！”

　　??上尉骂着，将玛丽安娜身上仅存的那条破旧的裙子也扯了下来，使这个
被以“Ｘ”形捆吊在刑架上的女人那成熟丰满的身体彻底裸露了出来！

　　??“饶了我、呜呜┅┅我，我不敢了┅┅饶了我吧┅┅”玛丽安娜大声哭
着，不停哀告着。

　　??她惊恐地看到上尉又拿起了那根沾满她的血迹、带着些短刺的藤条。

　　??“闭嘴，母狗！”上尉怒斥着，手里的藤条重重地抽在了伯爵夫人赤裸
着的肥硕结实的屁股上，立刻在已经肿胀瘀伤的雪白肉丘上又留下一道血红暴起
的伤痕！

　　??“啊！！！”玛丽安娜立刻扬起被套索勒着的头，高声惨叫起来。

　　??上尉狞笑起来，看到这个气质高贵、性感成熟的妇人赤裸的肉体上出现
可怕的伤痕，他感到一种嗜血的兴奋，手里的藤条更快地落到了玛丽安娜赤裸的
後背和屁股上！

　　??“不、不、啊！！┅┅住手，求求你！！来、来操我，操我的屁眼吧！！
求求你┅┅不要打我了┅┅呜呜┅┅”??带刺的藤条抽打在屁股和後背上，使
玛丽安娜痛得几乎要喘不上气来了！她开始屈服地大声号哭起来，摇摆着受伤瘀
肿的赤裸的屁股竭力哀号乞求，再也顾不得什麽体面和羞耻了。

　　??“母狗，果然露出你淫贱的真面目了！”上尉喘着气丢下了手里沾血的
藤条说着。

　　??“来吧，来操我、操我的屁眼、贱穴┅┅呜呜┅┅”??玛丽安娜悲哀
地哭泣着，她已经习惯了这种羞辱卑贱的地位，鞭打一停下来就立刻摇晃着红肿
瘀伤的大屁股呜咽起来。

　　??她赤裸的身体被锁链禁锢着，惨遭毒打的屁股却好像邀请插入一样地左
右摇摆，样子显得无比淫秽下贱。

　　??上尉走了过来，他看了一眼美丽成熟的女人不顾羞耻的邀请插入奸淫的
丑陋姿态，忽然又拣起了那根沾血的藤条。

　　??玛丽安娜看不到背後的状况，还在屈服地哭泣着，摇摆着自己凄惨地红
肿起来的大屁股，突然感觉一根坚硬且好像带刺的硬物重重地戳进了自己的肛门！

　　??“啊！！！”伯爵夫人立刻发出可怕的惨叫！

　　??她想挣扎，可被手铐脚镣禁锢着的身体立刻被一只粗壮有力的手臂死死
抱住了！

　　??“臭婊子！不要脸的母狗！！”

　　??上尉带着残忍的狞笑喊着，用手里那根刚刚残酷鞭打过悲惨的伯爵夫人
的藤条，在她柔嫩的肛门里狠狠抽插起来！

　　??“啊！！！！住手┅┅呜呜┅┅”

　　??玛丽安娜感到自己的屁股好像要被戳裂了！带刺的藤条无情地抽插着她
脆弱娇嫩的直肠，使她感到鲜血开始流满了自己的屁股和大腿，她声嘶力竭地哭
喊哀求着，逐渐失去了知觉┅┅＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝??荒凉的山路上行走着一小队人马，正是上尉
率领着的败军。

　　??人马中间还夹着一辆木制的囚车，囚车的木笼里站着一个衣衫褴褛、神
情憔悴的女人。

　　??伯爵夫人玛丽安娜光着脚站在囚车里，双手和头被木笼顶上的木枷枷着，
露在外面，散乱的头发披在脸上。

　　??她木笼里的身体几乎是半裸的，破碎的衬衣敞开着，山风吹打着她几乎
裸露在衬衣外的两个布满伤痕的丰满肥硕的乳房上；下身皱巴巴的裙子也不时被
风吹得掀了起来，将伯爵夫人雪白丰满的双腿暴露出来。

　　??囚车行走在颠簸的山路上使玛丽安娜感到浑身都好像要被颠得散了架，
而被藤条凌虐後的下身更是火辣辣地疼痛，使得囚车里的女人开始低声地哭泣起
来。

　　??仅仅在几天前，她还是一个有身份有地位的贵族妇女。可是玛丽安娜现
在却真的成了一个饱受蹂躏、低贱淫荡的娼妓一样的囚犯，这种可怕的遭遇已经
使她彻底麻木绝望了。

　　??这队人马正走着，忽然周围的树林里出现了另一支队伍！

　　??“叛军！！！”

　　??惊慌的喊叫迅速传遍队伍，接着就是一阵喊杀声和溃逃的骚动。

　　??囚车当然停了下来，押送的士兵抱头鼠窜。

　　??玛丽安娜睁开麻木的双眼，看到那上尉被火枪击中，惨叫着翻滚下马，
立刻被几支长矛戳成了刺。

　　??她眼睛里露出一丝麻木的喜悦，接着看到一个骑马的叛军首领来到面前。

　　??“把这个可怜的女人放出来！”骑马的人说着。

　　??接着有人砍开了木笼，将衣衫褴褛的伯爵夫人放出了囚车。

　　??玛丽安娜忽然感到一阵惊喜，她简直不敢相信自己竟然有这样的好运！

　　??她正想着是否该赶紧走开，忽然听到身後传来一个熟悉的声音！

　　??“哈哈！伯爵夫人，想不到我们又见面了！！”

　　??玛丽安娜惊慌地回头，立刻看到了一张熟悉而可怕的面孔！

　　??“夏洛克！”

　　??玛丽安娜忽然想尖叫，却感到喉咙发乾，身体摇晃了几下，软绵绵地瘫
倒在了地上。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝??玛丽安娜被一个塞赫人推搡着走进驻扎在山里的叛军营地，夏洛克则得
意地走在衣不蔽体、狼狈地啼哭着的女俘虏身前。

　　??玛丽安娜的双手被用一根绳子捆在身前，牵在夏洛克手里。她沾满尘土
的赤裸的双脚已经被磨破了皮，跌跌撞撞地才能跟上塞赫人的脚步。

　　??“高贵的伯爵夫人，你来到这里可算是真正到家了！”

　　??夏洛克牵着伯爵夫人来到山窝里的一处营地，这里是暴乱的贱民囚禁被
他们抓获的上层社会妇女的营地。那些昔日高高在上的女人们，在这里只能以一
种方式生存——就是做叛军发泄兽欲的工具！

　　??周围的帐篷里不时传出女人悲惨的呻吟和哀求，以及兴奋的暴民好像野
兽一样的咆哮，和一阵阵皮鞭棍棒殴打在身体上的残酷的声音。

　　??旁边的树林里还能看到几个白色的人影，隐约好像被吊在一些刑具上拷
打折磨。从断断续续传来的女人悲惨的哭泣中可以判断，那一定是些被扒光了衣
服凌虐的贵族妇女。

　　??玛丽安娜一直低着头跟在夏洛克身後小声啼哭着，她的眼睛看着营地周
围的情景，目光中露出一种可怕的麻木和迟钝，因为她已经知道自己的命运了，
她的心已经死了。

　　??营地中央有一个好像桌子一样半高的台子，夏洛克将女庄园主牵到台子
上，命令她低下头跪在上面，将她双手上的绳子栓在了台子旁的一根柱子上。

　　??玛丽安娜已经知道夏洛克要对自己接下来做什麽了，她开始轻轻抽泣着，
缓慢而妖冶地扭动着破旧的裙子下瘀伤肿胀的大屁股，使她肥硕诱人的丰臀逐渐
裸露出裙子外面。

　　??这时，忽然从树林里走出一个塞赫人，他揪着一个女人凌乱的头发，将
这个双手被捆在背後的女人像对待狗一样粗暴地拖到了玛丽安娜跪着的台子前。

　　??那女人穿着一条红色的、质地极好的低胸长裙，不过已经被揉搓得皱巴
巴的沾满尘土。裙子上身的部分几乎被扒到了胸部以下，使这女人两个饱受蹂躏
而肿胀起来的丰满结实的乳房沉重地裸露出来；她那条华贵的长裙下摆被恶毒地
剪掉了大部份，使这个女郎两条健康结实的腿几乎全部暴露在外面！

　　??女郎的双腿赤裸着，上面布满了道道毒打後留下的青紫肿胀的伤痕；她
双脚上穿着一双肮脏的红色高跟鞋，纤细的脚踝上拖着一条沉重的黑色铁镣，被
那塞赫人粗暴地推倒在地，粗鲁地劈开了她修长的双腿，将她那被剪破的裙子撩
起到了腰上！

　　??那女郎裙子下裸露出的下身令玛丽安娜都大吃一惊！

　　??这个看起来年青健康的女郎的下身竟然像一个娼妓一样污秽肮脏，乱糟
糟的阴毛下的小穴已经变成了一种难看的黑红色，两片肉唇松弛肿胀地耷拉在两
边，整个耻缝都是黑色的，就连屁股後面那狭小的肛门也成了一个足有大拇指般
大小的紫红的肉洞！

　　??“小母狗，你自己把你的屁股扒开！”

　　??那塞赫人因为一只手已经受伤，所以用另一只手拍打着那女郎雪白结实
的屁股说道。

　　??这显然出身高贵、却落到暴民手中沦落成一个悲惨下贱的娼妓的女郎嘴
里发出悲哀的呜咽，竟然顺从地用她那被捆绑在背後的双手将自己丰满结实的屁
股扒开，将她悲惨的屁眼彻底暴露出来！

　　??“玛莎！！”跪在台子上的伯爵夫人忽然悲哀地尖叫起来！

　　??玛丽安娜从那女郎转过来的泪水斑驳的脸上认出，这好像一个不知廉耻
的娼妓一样，被毒打後还下贱地出卖自己肉体的女郎竟然就是她那聪明漂亮的女
儿玛莎！

　　??那趴在地上、用捆在背後的双手扒开自己的屁股、任凭粗暴的塞赫人狠
毒地奸淫自己的女郎缓慢地歪过脸，用一种麻木的眼神看着跪在台子上、裸露着
肥大白嫩的屁股等待奸淫的女人——她的母亲玛丽安娜。

　　??玛莎背後的塞赫人已经开始在女郎的屁眼里抽插奸淫起来，使她发出阵
阵低沉含糊的呜咽！

　　??玛丽安娜看着她曾经那麽漂亮聪明的女儿好像一条母狗一样趴在地上，
撅着屁股任凭叛贼奸淫她的屁眼。玛莎的身上再也看不到以前那个聪明青春的贵
族少女的影子，就连她那对健康丰满的乳房也都好像一个饱经沧桑的妓女一样肥
硕起来，两个娇小的乳头变成了两个紫红肿胀的肉块！

　　??玛莎看着她的母亲的眼睛里露出可怕的麻木，伴随着两行泪水开始随着
屁股後面残忍的奸淫而放荡地呻吟起来！

　　??“玛莎！！”玛丽安娜尖叫着，感到她的世界彻底坍塌了。

　　??“来吧！夏洛克┅┅”

　　??伯爵夫人也开始好像她的女儿一样，不知羞耻地摇摆起她赤裸着的肥硕
的屁股，像一个真正的娼妓一样啼叫起来┅┅
??“ＸＸＸＸ年的塞赫人暴动虽
然最终遭到镇压，但暴动已经严重地破坏了王国财富的来源──种场业；打击了
王国疲弱的军事机器；更为重要的是动摇了王权在这个国家的统治基础，为这个
衰败的王国奏响了丧钟的前奏┅┅”??“┅┅一大批有着‘光荣’和‘悠久’
的历史的贵族世家在这次暴动中被彻底地连根拔除，比如王国南方曾经显赫一时
的艾克曼家族。在艾克曼家族最後的继承人玛丽安娜伯爵夫人和她的女儿玛莎被
她们的农奴绑架并失踪後──尽管没有确实的证据，但我们有理由相信这对可怜
的母女已经被疯狂的暴民们以最残酷的方式虐杀，就如同其他落到暴乱者手中的
贵族一样──这个家族终於彻底地退出了历史舞台┅┅”??????????
?????????──摘自《ＸＸＸＸ王国史》?????????????
??「全文完」
----------
????ＮＥＰＴＵＮＥ∶「说起来，《暴乱》并非真正为“十
日谈”所??作，而是如副标题所言──送给一位远行的朋友留念。」

　　????林彤∶「其实也不必这麽客气。」

　　????ＮＥＰＴＵＮＥ∶「在下愚钝，未能堪透这网络上的「分离」也?
?是「虚拟」的，一时为离愁所感，想我与那位朋友相识一场，无以为??念，
只有以文相赠了。」

　　????西门春雪∶「ＮＥＰＴＵＮＥ兄重情重义，好得很啊！想必那位?
?朋友十分感动吧！」

　　????ＮＥＰＴＵＮＥ∶「但小弟後来又发现，这去了大洋彼岸後，依?
?然催魂索命、生猛如前，大悔，遂将「送给一位远行的朋友」几字打??满於
Ａ４纸一张，焚烧伴蜂蜜、清水煎服，想毁尸灭迹莫过如此，始??觉心安。」

　　????从不乱∶「说得好啊！」

　　????ＮＥＰＴＵＮＥ∶「《暴乱》的结尾，依然是我素来喜好的「急?
?刹车」型，但想必读者诸君看多了在下的作品已经习惯了吧？莫怪，??莫怪。」

　　????从不乱∶「很好的一篇文章，不过大家有没有发现，有个每次都?
?会出声的家伙，这次不知道躲哪里去了？」
----------
　　　　　　　　　　　　　通灵师手记（一）

　　　　　　　　　　　　　作者︰ＹＳＥ９９

　　「唉，真无聊！」

　　我伸了个懒腰，从沙发上坐了起来。

　　等待的滋味最难过，尤其是深夜一个人坚持着，等着看足球比赛。

　　该死的比赛总是安排在半夜或清晨才开始，而离比赛开始还有两个小时，我
就已经打了不下百十来个哈欠了。

　　「落后就要挨打，这是谁说的来着？真他妈的对极了！谁让他妈的亚洲足球
水平这么低？所有重大足球比赛，亚洲球队都始终如一、坚定不移地跑着龙套，
当然更没人会关心一下亚洲的球迷了！」

　　我愤愤不平地嘀咕着，走向我的计算机。

　　自从世界杯开始，每次都得靠它来为我打发一个个漫漫长夜里无聊的等待。

　　不过我的计算机可和世界上决大多数的计算机不同︰它可不是用来上什么时
髦的互联网的，而是用来联系「灵界」──也叫「阴间」、不过我不喜欢这个鬼
气森森的名字──的。

　　所以我的计算机连的不是什么「猫」，而是一个水晶球。

　　我，是一个通灵师。

　　千万不要把我和那些巫师、跳大神的、气功大师、或其它什么诸如此类的骗
子混为一谈！因为我是一个真正的通灵师，与鬼魂交谈什么的对我来说简直是小
得不能再小的小事；而我用肉眼就能看见我们的这个世界上到处飘荡着的那些灵
魂，这使得我一般外出都要戴上特殊的眼镜来屏蔽掉那些家伙，以免他们总是干
扰我的视线、令我错过一些好看的东西──如美女；我还有其它一些你们决想不
到的能力，接下来你们就会知道了。

　　据我所知，这世界上真正的通灵师不超过三十个──其中大多数在非洲。

　　我们是灵界挑选出来的，专门为他们监督那些漂浮在这个世界上的鬼魂，或
调查些什么事情，有点像灵界安插在这个世界上的间谍。

　　我熟练地连接上灵界，打开我在灵界的专用服务器，检查是否有哪位长老又
生怕我闲着似的不断给我安排任务。

　　「哇！有没有搞错？！怎么这么大的一封信？！」我惊叫起来，一下从椅子
上弹了起来！

　　我的服务器上竟然多了一个足有几百Ｇ的大文件，简直是要命嘛！

　　我咒骂着往下下载，怜悯地看着我的水晶球闪烁个不停。

　　「看来我又要向上面申请一个新的水晶球了。」

　　我叹着气，看着一束束诡异的蓝光飞也似的穿梭在水晶球和我那特殊的计算
机之间。

　　突然，我的计算机的屏幕一下变暗了！接着水晶球一阵猛烈的震动，几乎要
震得掉下了桌子，然后就见一团雾一样的东西猛地从我的水晶球里窜出，一下扎
进了我计算机桌背后的墙壁里面！

　　「他妈的！哪个老土的家伙还用这样的方式偷渡？！」

　　我立刻明白了！原来是一个鬼魂把自己压缩成文件一样，通过那拥挤杂乱的
灵界备用通道，把自己生生传到了我这里！！

　　这种特殊的运输方式在几年前倒是常见。

　　那时灵界还没有现在这么开放，生死关前的那些繁杂的手续使得有心来人间
访亲拜友、故地重游的灵魂们经常通过这种方式，事先与哪个有交情的通灵师联
系好，偷偷用这种既痛苦又危险的方式把自己传过来。

　　可是现在不同了，在灵界那些闲极无聊的鬼魂们──因为一个灵魂要转世投
胎一般要等个七、八百年──一再强烈呼，死板的长老们终于简化了生死关的手
续，使得灵魂们几乎可以不受限制地自由往来于两个世界，不过这就使得我们通
灵师的工作越发繁忙！

　　但今天竟然又有人──抱歉，应该说又有鬼──用这种老土的方式偷渡到我
这里，属实令我小吃了一惊！

　　「什么人？！（该死，又说错了──应该说「什么鬼」）」我朝着墙壁大喊
着，因为显然那家伙由于控制不住自己那轻飘飘的身体，而被一头甩进了墙壁另
一侧。

　　「我……」一个有些紧张的声音微弱地从我背后传来。

　　原来这家伙竟已经从我的房间正门走了进来，还挺知道礼貌！

　　我回过头，看到一个好像雾一样的身影站在门前。

　　这家伙身材不高，脸色惨白（鬼魂通常如此）。朦胧中我暂时看不清他那张
鬼脸上的样子，只能从声音判断他死时一定很年轻，而且是个男鬼。

　　「请坐……」

　　话到嘴边我立刻开始后悔，因为灵魂是根本没法坐的。构成灵魂的那东西不
属于我们这个世界上的物质之类，所以他们在这个世界上也只能一直漂浮着。普
通人既看不到他们，也触摸不到。而他们也只能看到人类，而无法与人类交谈或
对人做什么事情。

　　「谢谢。岳先生，我不用坐。」那灵魂说话显得很腼腆，而且明显是对我有
所求的样子。

　　「你这么找到我的？」我好奇地问，因为我可是从来没见过他！

　　「嗯……因为您是唯一一个华人通灵师。」他犹豫着说道。

　　现在我才看清楚，他果然张着一张中国人的面孔，而且相貌还算忠厚英俊。

　　「妈的，这算是理由吗？」我心里嘀咕着，要是所有生前是华人的灵魂有事
都来找我，我岂不是要忙不过来了？

　　「你怎么用这种办法跑过来，难道你就不能不偷偷摸摸的吗？」我还在心疼
我的水晶球。

　　「因为，因为我是从枉死城跑出来的……」

　　我立刻恍然大悟，原来这家伙是从枉死城偷跑出来的！

　　枉死城里的都是一些冤死的鬼魂。别的鬼魂投胎要排队等个七、八百年，而
他们就不用，一般有个三、五年就可以再次进入轮回。这既算是对他们前生枉死
的补偿，也是为了灵界的环保──因为那么多枉死的冤魂聚集在一起，他们整天
散发着的怨气对灵界来说可是一种不小的公害！

　　而且我现在也知道他为什么要用如此落伍的办法偷渡过来了︰即将转世的灵
魂都要先去灵界的忘我学堂接受一下培训──其实就是洗脑，而他一定是在人间
还有什么放心不下的事情，所以才冒着被打进地狱的危险，从学堂里偷跑出来到
我这里！

　　「岳先生，我的名字叫方威……」

　　那灵魂刚要介绍自己的「事迹」就被我打断了。

　　「有什么大不了的事情！别人（又错了！应该是别鬼）都想早投胎，你却还
敢在「忘我」的时候溜出来？」我不想招惹麻烦，开始开导他。

　　「不！岳先生……我、我……您一定要帮我报这个仇！！」

　　那鬼魂声音激动起来，他突然给我跪下了！

　　刚才忘记了介绍︰枉死城里的鬼魂不是指那些被人害死的，而是指阳寿未尽
就死了的。他们中有些是由于灵官们操作失误造成的，有些则是由于人间的一些
意外造成的。

　　这个叫「方威」的鬼魂明显属于后者。而且看他那副苦大仇深的样子，一定
是生前被人害得很惨！

　　俗话说︰男怕跪，女怕泪。看到这家伙的样子，我也有些不忍心了，于是示
意他站起来。

　　「方威，你先说说你的事吧……」我尽量拿出耐心，做出认真倾听的样子。

　　但我同时已经打定主意，不管这家伙说得多么惨绝人寰，我也得在足球比赛
开始前把他打发走。

　　可是这家伙的第一句话就令我立刻动摇了！

　　「岳先生，我是被日本人害死的！」

　　「什么？日本人？」我一下来了精神。

　　「这家伙该不是打听过我的背景吧？他知道我最讨厌日本人，所以故意这么
说来骗取我的同情……」我暗自思量着，但已经决定认真听他说完。

　　「我本来是一个学医的学生，大学毕业后到日本留学……」

　　「简单点，方威。」我赶紧打断他不着边际的叙述，毕竟我的时间还是很宝
贵的。

　　「是，岳先生。简单地说，我有一天去给一家人送外卖，可是一进门就被人
打晕了！等我醒过来，就见到一个男人死在自己身边！当时我吓坏了，赶紧跑出
门，但没跑多远就被警察抓住了。」

　　「然后那死了的男人的妻子就说是我杀了人，接着他们就把我定了死刑！我
真是冤枉极了……我要报仇、我要报复那些可恨的日本人……」

　　这家伙越说越激动，我赶紧打断了他︰「等等！听你这么说，这好像是个错
判，这种意外犯不着这样吧……」

　　我心想︰「足球比赛里出现错判，也没听说谁要把裁判罚下场呀？何况这种
冤案世界上每天都在发生，即使日本人可恶也没有就此就纠缠个没完的道理。」

　　我是通灵师，可不是报应使者。

　　「不！岳先生！是我没说清楚。这不是个简单的错判，而是一个事前就安排
好的、有预谋的陷害！」

　　那灵魂激动地说着，生怕我再打断了他，而干脆不再停顿，一股脑地说了起
来。

　　「那死者的老婆和别人通奸，被丈夫发现后，要和她离婚。她丈夫是个很有
钱的商人，若离婚那女人就一分钱也得不到了。于是她和她的奸夫一起设计了一
个阴谋，先把她丈夫杀了，然后找我这个在日本既没钱又没地位、无依无靠的穷
留学生来抵罪！」

　　「那女人事先打听好我打工的那快餐厅的情况，然后先杀了她丈夫，又打电
话到快餐厅，指明要我去她家送外卖。等我一进门就把我打晕，然后在我的衣服
和手上做了手脚，再报警来抓我！」

　　「这么狠毒的妇人！」我开始气愤起来。

　　「这还不算完。那女人的奸夫的姐姐恰好是个法医。那死者明明是在我去送
外卖之前就死了，可那女法医却做证说死亡时间就是我去送外卖的那段时间！那
女人也做证说亲眼看见我动手杀人！」

　　「当时替我辩护的女律师还假装好心，劝我承认是误杀，说这样顶多判我个
十年，说不定还能保释。我当时在法庭上都有些被吓傻了，竟然答应下来！」

　　「结果我承认误杀后，那法官却说误杀证据不充分，谋杀罪名成立！最后他
们就判了我死刑！！」

　　「该死！竟然这么草菅人命！！」

　　我已经气愤得站了起来，开始在房间里转了起来。

　　说实话，这小子的遭遇的确令人同情。一个穷学生在国外被人欺负，而且竟
然还被陷害成杀人犯！这太可恶了！！我已经基本上决定替这个冤魂出头了，去
教训教训那些欺负我的同胞的日本人。

　　而令我动心的另一个原因是︰陷害这家伙的日本人竟然还好像全是女人！不
仅包括那谋杀亲夫的贱货，就连做伪证的法医和欺骗当事人的律师都是女人！

　　我开始越来越感兴趣了。

　　「妈的，这些蛇蝎心肠的坏女人！竟敢这么欺负我们中国人，我非得教训教
训这些可恨的日本娘们！」

　　我心里暗暗想着，但脸上还不能让那小子看出来。

　　「那法官是男的还是女的？」

　　「法官是个老头，是那女律师的老师。」

　　「嗯，这么看来那法官也和她们串通起来喽？」

　　「是。」

　　「那你又是怎么知道这些的呢？」

　　我开始盘问起他来，因为做为一个通灵师必须要小心地与鬼魂们打交道，若
被他们骗了可就太没面子了！

　　「起初我并不知道这些，也以为自己只是一个冤案的受害者。但后来在灵界
有一次偶然遇见了那女人的丈夫，是那日本人的鬼魂告诉我的！」

　　「那鬼魂一听我说起那女法医和女律师的名字，就立刻全明白了！原来那女
律师是那个贱人从前的一个同学，她假装好心地主动找到我要替我辩护，谁知竟
是害我来的！而且那法官也是通过那女律师来买通的！」

　　「哦，是这样。」

　　我心里已经大致有数了。这家伙说的看来都是实话，而且我要证实他说的话
也不难。

　　「那你打算都向哪些人复仇呢？」

　　「当然首先是那贱人和她的奸夫！那奸夫的姐姐、就是做伪证的那个女法医
也不能放过！还有那个卑鄙的女律师，法官！还有抓我的那个女警察，她在警察
局里不分青红皂白地就把我狠狠打了一顿……」

　　「等等，」我见他越来越激动，不得不再次打断他︰「警察打犯人好像很普
遍，这似乎不能成为你报复的理由！至于前面那几个人嘛……他们的确可恨！」

　　我虽然已经决定替他报仇了，可是还是不想牵连太多。否则看他那副苦大仇
深的样子，一会再把什么快餐厅老板、刽子手之类的都带进来，岂不麻烦？

　　「那好，岳先生，就按照您说的，只对付那对狗男女，还有女法医、律师和
法官。」

　　「嗯。那么你打算怎么对付她们呢？」

　　那鬼魂沉默起来，过了一会，他好像有些犹豫地说道︰「我、我想亲手向她
们复仇！！……我听说，像您这样的通灵师能使鬼魂化身，或者附在其它人的身
上。我想……」

　　「哼，这家伙还真精！」我暗暗想着。

　　前面说过，构成灵魂的东西和我们这个世界上的物质不同，所以他们不能直
接对人类做什么。而且什么鬼魂附体之类的事，普通的鬼魂也根本做不到，必须
有通灵师或其它灵界的高级人物来帮助才行。而通灵师们还有一种能力，就是将
鬼魂的躯体物质化，使得他们能够像人一样出现在这个世界上，我们把这种事称
做「还阳」。

　　这家伙就是想要我按照这两种办法中的一种，来使他的灵魂附在某人身上，
支配着这个人来替他报仇，或者干脆将他再「还阳」。

　　不过我是肯定不会使这个叫方威的家伙还阳的！因为这样做消耗我不少功力
不说，一旦出了什么意外，灵界追查起来还方便无比。因为这样做我的通灵密字
就会附到还阳后的「人」身上，简直就和在口供上签字一样！我可不想给自己惹
麻烦，所以这样愚蠢的事是不能做的。

　　但使灵魂附体就不同了。

　　因为这样做一来不容易引起灵界注意──毕竟与这个世界上多一个「人」不
同，二来即使发现也不太容易查出是哪个通灵师干的。而且凭我和灵界的几个长
老非同寻常的关系，通融起来也容易蒙混过关。

　　我已经决定了︰就让方威附体于哪个日本人身上，去找那几个卑鄙恶毒的日
本娘们报仇！

　　幸好这个世界上的通灵师我基本都知道，其中并没有日本人。这使得我少了
很多顾虑，可以开始帮助这个无辜的灵魂了。

　　不过我在此之前还有些准备工作要做︰首先就是查一下「方威」所说是否属
实，然后还得在灵界偷偷动点手脚──把他的名字从枉死城中勾掉，使他成为一
个灵界的「黑人」。

　　「没问题！方威，你先回去，等过两天我会和你联系的！」

　　我得先把这鬼魂打发走，因为足球比赛就要开始了，而且世界杯结束前我是
不会行动的。

　　那鬼魂好像还不太相信我，仍然站在那里，用乞求的神情望着我。

　　「你放心！我最恨日本人了，这次一定会帮你报仇！你赶紧回去，否则被发
现你溜出忘我学堂可就麻烦了！」

　　「那好，我回去了。岳先生，谢谢您！我、我下辈子一定做牛做马来报答您
的大恩！」那鬼魂感激不尽地说着。

　　「哼，下辈子？你这么一搞，有没有下辈子可还难说呢！即使有也得等个千
八百年的，到那时我还不知道在哪儿呢！」

　　我心里感到好笑，这种事情可真是说不准的，而且我答应帮他也不是图他对
我感恩戴德，也有点私心在里面。

　　我看着那鬼魂很快化做一缕烟雾样的东西，钻进我的水晶球，很快消失在了
里面。看着我的计算机和水晶球之间飞窜的蓝光闪完，我赶紧关上了计算机，因
为该到了看足球赛的时间了。

　　「嗯，早听说日本女人既风骚又下贱，这次可能至少饱饱眼福──没准还是
艳福呢！」

　　我听着电视里解说员那唠叨的解说，脑子里却开始想着刚才那鬼魂的事。

　　「这些日本女人是罪有应得。她们害死了一个无辜的中国人，应该受到这样
的惩罚。我这也算是替天行道吧？」

　　我在心里安慰着自己，使自己不再内疚或不安。

　　找女人复仇？有意思！而且我用屁股想也能知道，这家伙会怎么对付那些阴
险恶毒的女人──真是太有意思了！

　　我一向喜欢幻想能够折磨和强奸女人，当然这只是幻想，在现实生活中我是
不会这么做的，因为这样对自己、对别人都有害无益。

　　不过这次可不同了，我有了一个「名正言顺」的理由，来帮助一个在人类社
会里决不会被发觉的「罪犯」来做这些事，而我至少得到了一个没有危险和顾虑
的旁观机会！这已经足够令我无法继续安心看我最喜欢的球队踢足球了！
----------
　　　　　　　　　　　　　通灵师手记（二）

　　「就是她？」

　　我躲在路边的一辆汽车里，看着一个女人走向一幢别墅。

　　那女人从远处看去，身材还真不错︰大约三十左右的年纪，皮肤十分白嫩，
个子也就一米六十左右，三围目测大约在３４。２４。３６左右，属于比较丰满
的类型。

　　「就是这个贱人！她叫麻宫淳子。」旁边的方威咬牙切齿地说着。

　　「嗯，长得还不错嘛！」我摘下墨镜，又仔细看了起来。

　　她的头发挽成一个髻盘在头顶，脸蛋长得不能算很美，但充满了一种成熟妇
人的妩媚。她走起路来，略显肥大的屁股就会明显地扭摆起来，使得她的整个人
都随着妖冶地摇摆着，充满了诱惑。

　　那叫麻宫淳子的女人走向别墅，在她的身后跟着一个怀抱一大堆纸盒的年轻
人，显然是刚刚采购回来。那年轻人个子高大，相貌也算英俊，只是跟在麻宫淳
子身后的样子显得很谦卑。

　　「这小白脸一定就是那贱人的奸夫喽？」我试探着问方威。因为这年轻人看
起来比麻宫淳子要小至少五、六岁，所以我还不能肯定。

　　「嗯，他叫藤原健一，是个大学刚毕业的学生。他的姐姐、就是那个诬陷我
的法医，叫藤原美希。」

　　「这两个狗男女还是时髦的老少配呢！」我吹着口哨说道。

　　我正和方威说着，那两人已经走进了别墅。

　　「臭娘们！」方威忽然愤愤地骂着，就要推开车门走出去。

　　「喂！你干什么？」我赶紧把他一把抓住！

　　「别忘了你现在的身份！你现在是大哥，怎么这么冲动？！」

　　我小声在方威耳边说着，看到汽车前排的两个穿着黑色西服、戴着墨镜、一
副标准黑社会打扮的家伙已经惊异地回头朝我俩看了过来。

　　必须介绍一下︰现在方威的身份是日本一个颇有势力的黑社会组织──池田
会的老大、池田浩男。

　　关于究竟让方威附身在什么人身上，我们曾经有过分歧。

　　我最初的意见是，让他附身到一个一贯反华的日本右翼老政客身上，顺便通
过干些坏事令那老家伙也身败名裂。可是这家伙坚决反对，说不想便宜了那老家
伙的臭皮囊。

　　其实我心里明白，这小子是怕那老东西的那副臭皮囊不中用才是真的！于是
我们选择了这个日本暴力团伙的老大，他是个身材魁梧、相貌凶恶的中年人。

　　我略显了一下功夫就令他立刻附身到了那个池田浩男的身上。

　　不过这样我们行动起来倒更方便了，因为还自动地多了一大群绝对听话的打
手。

　　我不想错过看出好戏的机会，于是要求方威──现在的池田浩男，行动时都
要选在周末或晚上，这样我就能施展通灵术，脱身来日本看热闹，顺便也监视一
下这家伙，不让他牵连无辜。

　　我现在就坐在「池田浩男」的身边，和他毫无顾忌地交谈着。因为我们使用
的是灵界的语言，别人别说听懂，就连听到都不可能。

　　我在脱身出来时，对自己的相貌也做了做手脚。现在我的面孔在任何人看来
都是一张极其普通的脸，而且我担保他们只要一回头就会忘了我长得什么样！这
就是通灵师的本事。

　　「方威，这两个狗男女已经被你攥在手心里了，又何必急这一时？等半夜咱
们再来！」我拍拍他的肩膀说道。

　　汽车前排的两个池田会打手惊奇地看着我这个「陌生人」毫无顾忌地拍着他
们敬畏的老大，然后在方威示意下发动汽车，离开了别墅。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　别墅的卧室里亮着灯光，隔着大门还能听到一个女人极其淫荡妖冶的呻吟和
浪叫！透过门缝，只见卧室里的场面充满了怪异淫荡的气氛！

　　麻宫淳子穿着一身标准的女王装坐在床上︰她穿着吊带黑色丝袜的双腿大张
着，双脚穿着一双高到膝盖的黑色高跟皮靴；上身穿着一件几乎完全透明的白色
纱制吊带衬裙，衬裙已经卷到了肚皮上；衬裙里面是一副黑色皮制胸罩，但已经
被朝下褪下了一半，使两个雪白肥嫩的奶子半裸出来。

　　在她的脚下，那个英俊高大的年轻人藤原健一正被双手铐在背后，跪在麻宫
淳子使劲分开的双腿之间，努力地用舌头挑逗吮吸着那贱人已经淫水淋漓、臊动
不已的肉穴下面的那个浅褐色、翕动抽搐着的肛门。他赤裸着身体，后背上明显
能看到一些鞭子轻轻抽过的、微红的伤痕！

　　而麻宫淳子则迷醉地张着嘴巴大声地呻吟浪叫着，她的一只手不停抚摸揉搓
着自己半裸着的丰满的胸膛，另一只手竟然拿着一根多头皮鞭，用那鞭子光滑的
末梢插进自己淫水泛滥的肉穴里缓慢地抽送着！

　　「妈的，没想到这个贱货还是个虐待狂？！」

　　我看着那贱人已经兴奋得泛起红潮的脸上那迷乱沉醉的表情，在方威耳边轻
声说道。

　　现在我俩的交谈更没人能注意到，尽管在门外还有四个目光呆滞的彪形大汉
跟着方威，因为我现在是令自己灵魂出窍地跟着满怀怒火的方威来到这里。我不
想过多地引人注意，所以干脆把躯壳都留下了。而且这样一来，行动起来还更方
便，因为我总不能把自己也催眠吧？

　　现在那四个跟随方威的池田会打手就已经被我催眠了，这样他们走路或做事
就都全无意识，和幽灵差不多。而那池田浩男被方威附体的躯壳也一样，所以我
们才能走进这别墅，而没有引起那两个狗男女的注意。

　　竟然意外地发现这个狠毒的妇人还是个喜欢虐待男性的虐待狂，这使我感到
越来越有意思了。

　　方威此时脸上的表情则极其可怕！池田浩男那张本来就丑陋凶狠的脸，由于
方威的愤怒和仇恨而变得越发狰狞！他一言不发地看着卧室里那幅淫乱变态的场
面，脸上的肌肉难看地抖动起来。

　　「啊……嗯……啊！啊！！啊……」

　　卧室里的麻宫淳子的浪叫声越来越大，她开始更加用力地挤压着自己一只几
乎裸露出黑色皮制胸罩外的乳房，闭着眼睛的脸上充满了迷醉和快感，同时裸露
着的淫水淋漓的下身开始激烈地颤抖摇摆起来！这贱人眼看就要高潮了！

　　突然，方威大吼一声，猛地推开了卧室的门，带着那四个目光呆滞的大汉和
我这个漂浮在空中的魂魄冲了进去！！

　　「啊！！！！」

　　突然看见这么一群凶神恶剎一样的家伙冲进来，那两个狗男女立刻吓得大声
尖叫起来！刚刚还好像个女王似的威风十足的麻宫淳子立刻抱住脑袋，尖叫着趴
在了床上，而那贱人的情夫则立刻被吓得瘫软在了地上！

　　「狗男女！」方威愤怒地吼着，先朝着瘫倒在地的藤原健一光溜溜的下身狠
狠踩了一脚！

　　那家伙的阳具本来都已经挺了起来，可被方威他们冲进来吓得立刻缩成了可
怜的一团，现在又被满怀怒火的方威一脚踩中，藤原健一立刻惨叫一声，翻着白
眼昏死过去！

　　「你、你们……要干什么？」

　　见这么一大群人突然冲进自己家中，而且一上来就先把自己的情夫踢晕了过
去，麻宫淳子立刻惊慌起来。

　　她声音颤抖着问道，半裸的身体侧着蜷缩在床上哆嗦着，使劲收起穿着长靴
和黑色丝袜的丰腴白嫩的双腿，将自己赤裸着的下身遮掩起来，同时丢下鞭子，
用双手下意识地摀住了饱满的胸膛。

　　「没想到这婊子还挺害羞？」

　　我看到麻宫淳子脸上刚才那兴奋的红潮还没完全褪去，但眼睛里已经充满了
惊恐和慌张。

　　「臭婊子！！」方威看到这个害死了自己的狠毒女人，立刻仇恨得面孔都扭
曲了，他从牙缝里恶狠狠地骂着。

　　「我、我……我不认识你们……」

　　麻宫淳子的确不认识现在的方威，也就是池田浩男。她惊慌地说着，吓得已
经筛糠一般发抖起来。这臭娘们因为只顾着蜷缩身体遮住自己赤裸的下身，使得
她雪白肥厚的大屁股因此彻底从薄纱一般的衬裙下露了出来。

　　方威忽然扑上去，凶狠地从背后按住麻宫淳子的脖子，将她脸朝下按倒在床
上。接着他另一只手拾起这娘们刚才丢下的那支多头皮鞭，朝着麻宫淳子裸露着
的大白屁股狠狠地抽了下去！

　　「你这个淫荡卑鄙的母狗！」方威嘴里还在怒气冲冲地骂着。

　　本来这种ＳＭ用的鞭子是不容易打伤人的，但方威实在用力太大，立刻抽得
麻宫淳子那雪白肥大的屁股上暴起几道血红肿起的鞭痕！那贱货立刻杀猪般地惨
号起来！

　　「啊！！！救命啊！！！」

　　麻宫淳子这种喜欢性虐待男人的女人一定是一向只用鞭子打别人，而她大概
还是头一次尝到鞭子抽在自己屁股上的滋味，所以才会叫得如此惊人，连救命都
喊出来了！

　　「呸！」方威狠狠啐了一口。

　　他看到床上丢着这女人刚刚脱下的黑色内裤，麻宫淳子的内裤上还能看到沾
着一些湿渍，显然是这贱货骚穴中流出的淫水，方威抓起内裤顺手塞进了麻宫淳
子不停号叫着的嘴里。

　　同时已经有两个目光呆滞的打手扑上来，将那贱人的双手拧到背后，用床上
丢着的一副ＳＭ手铐顺手铐上。

　　「呜呜……」

　　麻宫淳子被塞进了自己的内裤的嘴里还在含糊不清的嘶叫呜咽着，已经被铐
到背后的双手也不老实地挣扎着。

　　但她立刻被方威揪住头发，朝着她的脸上狠狠地来回抽起耳光来！麻宫淳子
白嫩的脸蛋上立刻被扇出了几个血红的手印，这娘们呜咽着惨叫几声，也翻着白
眼昏死了过去。

　　「把这对狗男女带走！」

　　那四个被催眠了的打手立刻将麻宫淳子和她的情夫丢进事先准备好的麻袋，
扛着走出了别墅。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「嗯……嗯……」

　　麻宫淳子微弱地呻吟着，湿淋淋的头发披散在脸上，再次被一桶冷水淋得苏
醒过来。

　　这个心肠歹毒的女人现在的样子狼狈极了︰她的双臂从背后朝上高高举着，
双手被用一根结实的麻绳捆得死死的，吊在天花板上；她双脚上那双ＳＭ女王的
黑色高跟皮靴已经被扒了下来，双脚分别被两根绳子捆住，绳子另一端分别系在
两根柱子上，将她穿着黑色吊带丝袜的双腿使劲张开几乎成了一个钝角，而且是
双脚悬空地吊了起来！

　　麻宫淳子的衬裙已经被撕成了碎片，被水浸透了凌乱地贴在她已经完全赤裸
出来的雪白丰满的身体上；她的那件ＳＭ女王样式的黑色皮制胸罩已经被割断，
狼狈地挂在她赤裸出来的两个雪白浑圆的乳房两边晃荡着。

　　这女人那赤裸出来的雪白肥大的屁股已经被鞭子抽开了花，无数蚯蚓状、暗
红凸起的鞭痕爬满了麻宫淳子丰满浑圆的大屁股，一些淡淡的血水顺着她的屁股
和丰腴的大腿流淌下来。

　　看到这个害死自己丈夫又嫁祸给无辜的中国留学生的日本女人现在这副狼狈
悲惨的样子，再想起这个如今自己屁股被鞭子抽得鲜血淋漓的女人竟还是个喜欢
性虐待男人的女虐待狂，我──一个默默地坐在房间角落里的面孔朦胧的「陌生
人」──不禁感到有些兴奋和好奇。

　　我在等待着，看方威接下来还会用怎样残酷的手段向这个心肠歹毒的妇人复
仇。

　　「呜！呜……」

　　嘴里还被自己的内裤堵住的麻宫淳子，一从昏迷中苏醒过来就开始使劲地晃
着脑袋呜咽起来。因为被双臂反吊在半空，所以她只能耷拉着脑袋，身体前倾的
姿势显得格外痛苦。

　　麻宫淳子现在心里感到无比恐怖和惊慌，因为她压根不知道自己为什么被绑
架到这间阴森恐怖的牢房里，而且还不分青红皂白地就先遭到一阵残酷的毒打！

　　她惊慌的目光不住扫视着这间经过方威精心布置、好像地狱一样可怕的牢房，
四周墙壁上那些狰狞可怖的画像──其实不过就是灵界一些相貌丑陋些的使者们
的尊容而已、和地狱中的一些刑罚的场面，还有牢房里那些恐怖残酷的刑具，已
经把这个日本娘们吓得花容失色、魂飞魄散！

　　现在这特殊的牢房里只有我和方威──也就是池田浩男。

　　我正悠闲轻松地坐在角落里观看着很久以来就一直想看到的残酷场面，而方
威则气喘吁吁地站在吊起来的麻宫淳子身边，手里提着一根粗重的马鞭。方威这
家伙看来是宁可自己累死，也不愿「他」的手下们来替他拷打这个女人。

　　我现在开始知道仇恨的力量了，但看到方威由于拷打麻宫淳子而累得气喘吁
吁的样子，还是忍不住偷笑起来。

　　我是打定主意不参与到这场拷打和折磨中来，因为这毕竟不关我的事，而且
我也只想看个热闹，还是省省力气为好。我也不关心方威会用什么样的可怕手段
来对付麻宫淳子，因为这是这个女人罪有应得。但我是不会让方威弄死这个日本
娘们的，因为我不想让她的鬼魂去灵界「举报」这在我一手操纵下发生的一切！

　　方威喘着粗气把麻宫淳子嘴里的内裤拽了出来。

　　「你、你是什么人？唉呦……为、为什么要这样对我……」麻宫淳子嘴里的
内裤一被拽出，立刻抬起已经哭得一塌糊涂的脸对方威问道。

　　她感到自己被鞭子狠狠抽打的屁股在火辣辣地疼痛，从没吃过这种苦头的她
一边说着，一边还在不停扭动着被抽打得皮开肉绽的大屁股呻吟起来。

　　「哼哼，臭婊子！你竟然为了贪淫和钱财而谋杀自己的丈夫，又诬陷别人来
替你顶罪？！像你这样的妇人就该下地狱！现在不过才是个开始！！」方威满怀
怨愤地骂着。

　　麻宫淳子听到方威的话，立刻吓得几乎要昏了过去！她不知道自己做的这些
坏事怎么会被这个人知道了？！难道自己现在真的是在地狱里？否则为什么这里
的环境这么阴森？！这两个人的样子怎么如此可怕？！

　　这当然也是我的功劳。

　　方威现在的样子属实恐怖，而我在麻宫淳子眼里则根本就好像没有相貌一样
地怪异可怕。

　　「没有……没有啊……」麻宫淳子立刻惊慌起来，她拚命尖叫着，还想抵赖
过去。

　　「呸！！」方威见这女人到了现在还想抵赖，立刻愤愤地啐了她一口。

　　他接着从旁边的架子上拿起一根足有二十公分长、五公分粗的假阳具，接着
捏开麻宫淳子的嘴巴，狠狠插了进去！

　　「……」

　　那粗长的假阳具一直捅进麻宫淳子的喉咙深处，痛苦得她立刻扬起头挣扎着
哀叫起来！

　　方威毫无怜悯地看着嘴巴已经被巨大的假阳具撑得鼓鼓的、满脸痛苦表情的
麻宫淳子，接着将那假阳具根部的皮带牢牢系在她的脑后，然后开动了那假阳具
上的开关！

　　麻宫淳子立刻感到那根插摔巴和喉咙的假阳具开始可怕地收缩膨胀起来！

　　她感觉自己几乎要窒息了，只能在那假阳具收缩的瞬间才能呼吸到一点空气，
而由于假阳具膨胀压迫着嘴巴和喉咙更使得她感到一阵阵心和眩晕，她几乎立刻
就翻着白眼垂死般地疯狂摇晃着脑袋，嘴里发出沉闷模糊的嘶叫，痛苦得眼泪、
鼻涕和口水一起流了出来！

　　「臭婊子，现在的滋味可好受？！」

　　方威用马鞭的末梢顶在麻宫淳子的下巴上，支起她那张充满痛苦惊吓的脸问
道。麻宫淳子眼中立刻露出哀求的神情，无声地哭泣着拚命摇头。

　　她一向喜欢对男人施虐，并从中获得快感和满足，可现在反过来自己成了别
人施虐折磨的对象，而且手段又是如此残酷！肉体上的折磨和精神上的打击使她
感到一种巨大的屈辱和痛苦，她感到自己几乎立刻就要崩溃了！

　　方威松开顶在麻宫淳子下巴上的鞭梢，使她再次自动地耷拉下脑袋，然后他
开始残忍地对麻宫淳子胸前那两个赤裸出来的雪白肥嫩的乳房施暴。

　　方威不停地用鞭梢抽打着那两个雪白浑圆的肉球，疼痛使得麻宫淳子模糊的
嘶叫哀鸣变得越发激烈，直到麻宫淳子的两个乳房已经被硬木制成的鞭梢拷打得
肿胀变红。然后方威又开始残酷地用手夹住麻宫淳子的两个纤小娇嫩的乳头，大
力地揉捏挤压，使她的两个乳头彻底成了两个充血肿胀得硬邦邦的、紫红色的肉
块。

　　嘴里被插满了假阳具的麻宫淳子不停地从喉咙深处发出模糊凄厉的哀号，敏
感的乳房被方威残酷地施虐，使得这个有虐待狂嗜好的女人感到痛苦不堪。但是
这次她并没有昏死过去，而是只能继续充满恐怖和绝望地看着方威蹂躏折磨她成
熟娇贵的身体。

　　方威接着拿来两块又长又宽的竹片，竹片中间还有螺栓连着。他把麻宫淳子
已经被摧残得肿胀起来的双乳托起，然后把两块竹片分别放在她的双乳上下，将
两个丰满的肉球夹在了中间。

　　麻宫淳子眼中立刻露出可怕的绝望和惊恐！因为做为女虐待狂的她当然知道
这两块竹片是干什么的！！

　　「不！……」麻宫淳子嘴里不停发出急促的哀叫，发疯一样摇着头，被绳索
捆绑吊在半空的手脚一起剧烈地挣扎摇晃起来！

　　「母狗！！你现在知道害怕了吗？太晚了！你当初作恶时怎么就没想过会有
这种下场？！」

　　方威仇恨地骂着，开始拧紧那两块夹住麻宫淳子柔嫩丰满的双乳的竹片之间
的螺栓！很快两块竹片开始收紧，逐渐将麻宫淳子丰满的双乳挤压得变成了可怕
的紫红色，从两块竹片之间凸出来！

　　「呜！！！……」

　　麻宫淳子的双乳已经被残酷地从根部夹扁，彻底被挤压成了惨不忍睹的两团
肉团从竹片之间凸了出来！她被假阳具塞满的嘴里发出一阵凄厉模糊的嘶叫，几
乎全裸着吊在空中的身体一阵激烈的摇摆挣扎后，再次昏死过去！

　　「方威！把那竹片松一松！」

　　我被这家伙那残酷的手段震惊了！尽管我觉得对麻宫淳子这狠毒的日本娘们
怎么做都不为过，而且我知道方威这样的手段使弄不死她的。但看到麻宫淳子那
两个美丽娇嫩的乳房被如此残酷地破坏挤压，心里还是感到有些难受。

　　「是，岳先生。」方威听话地回答。

　　接着他将螺栓松了几下，使得麻宫淳子那对已经被挤压得扁扁的乳房又稍微
恢复了一些最初的形状。

　　看到方威还肯听我的话，我也感到很满意，因为毕竟事态的发展还能够在我
的控制之中。

　　方威松了螺栓后，接着又提来了一桶冷水，朝着又被酷刑折磨到昏死过去的
麻宫淳子兜头泼了下来。
----------
　　　　　　　　　　　　　通灵师手记（三）

　　「嗯……」

　　麻宫淳子又被冷水泼醒，还被那根插进嘴里和喉咙里、不停收缩膨胀着的假
阳具折磨着的日本女人痛苦地呻吟着，慢慢睁开充满惊恐和哀求的眼睛。

　　「……」

　　麻宫淳子看到自己双乳上还夹着竹片，而且自己敏感的双乳已经疼痛得失去
了知觉。她开始摇着头，呻吟着乞求起来。

　　「怎么？臭婊子，被别人虐待折磨的滋味不好吗？」

　　方威问着，关上麻宫淳子嘴里的假阳具的开关，把它从麻宫淳子已经酸麻的
嘴巴里抽了出来。

　　「求求你！饶了我吧……呜呜……」

　　麻宫淳子的下巴和嘴角上已经流满了口水，显得十分狼狈。她的嘴巴一获得
自由，就立刻哭着哀求起来！

　　「饶了你？！你当初可曾想过放过你的丈夫，或是那个无辜的中国人？！」

　　见方威还在按照我的吩咐，言必提那个倒霉的日本人，我忍不住又偷偷笑了
起来。

　　「饶了我吧……那、那不全是我的错，都、都是神崎牧子教我的！」

　　麻宫淳子狼狈地摇晃着被捆绑起来吊在空中的手脚，和几乎赤裸着的雪白的
肉体，呻吟着不住求饶。

　　她的话让我吃了一惊。因为她说的那个神崎牧子就是当初假装替方威辩护、
实际是害他的那个女律师。神崎牧子是这个贱人的好朋友，难道她才是整个事件
的主谋？

　　「还敢狡辩？！」

　　方威愤怒地说着，鞭子狠狠地抽在了麻宫淳子被绳索捆住脚踝、朝两边大大
地拉开着的丰满柔嫩的大腿上！皮鞭立刻撕裂了麻宫淳子大腿上的黑色丝袜，在
雪白肉感的大腿上留下长长一条血红的鞭痕！

　　「啊！！！不、……我、我……我说的是真的……」那贱人立刻痛得大呼小
叫起来！

　　她还在狡辩，但明显没有了底气。

　　「神崎牧子那贱货不过是给你出了出主意，但害死自己的丈夫这种事难道是
别人做得了主的吗？」

　　听了方威的话，我心里基本上明白了︰整个事还是由这个现在被方威捆绑着
吊起来狠狠拷打的麻宫淳子设计的，而那个叫神崎牧子的女律师不过是她的一个
帮凶，但嫁祸给方威的诡计大概是那女律师出的！

　　「我……我……呜呜……求、求你，放了我吧！」

　　麻宫淳子果然不敢再抵赖，她开始可怜兮兮地哭着，不停地哀求起来。

　　「贱货，母狗！我不会饶了你这种心肠歹毒的妇人的！！」

　　方威狞笑着，重新拿起那根可怕的假阳具走到麻宫淳子面前。

　　「救命、饶了我！我、我、呜呜……」

　　麻宫淳子惊慌失措地哭喊着，但很快就叫不出来了，因为方威又把那根会收
缩膨胀的假阳具狠狠插进了她的嘴里！

　　「母狗，我先把你下面的这些骚毛给你拔干净！」

　　方威看着麻宫淳子那阴毛浓密的下身，带着复仇的快感狞笑起来。

　　「呜、呜！！」麻宫淳子惊恐地睁大了眼睛，开始从嘴里竭力发出恐惧绝望
的哀鸣。

　　方威毫不理会麻宫淳子的呜咽和乞求，他开始用手揪住她下身那些卷曲的耻
毛，残忍地拽了下来！

　　「呜！！！！」

　　敏感的耻丘上的毛发被方威活生生地揪下来，麻宫淳子被假阳具插满的嘴巴
里立刻发出凄厉无比的哀号！她被吊在半空的身体激烈地扭动挣扎起来！可是这
样一来，她被反绑着朝上高举的双臂立刻被拉扯得剧烈地疼痛起来，使这个贱人
惨叫得更加厉害！！

　　方威压根不顾麻宫淳子的痛苦，他现在已经彻底被仇恨的怒火燃烧了，只知
道不停地揪扯着这个女人下身的阴毛，就连她会阴和肛门周围的耻毛都没有放过
而一起揪了下来！

　　等方威把麻宫淳子下身的毛发全部揪掉，这个女人又已经痛得昏死了过去。

　　她丰润成熟的下身现在已是一片狼藉，丰满的耻丘光秃秃的可怕地红肿起来，
就连娇嫩的肉穴和肛门四周也瘀血肿胀起来！

　　方威再次将麻宫淳子弄醒，这女人一苏醒过来立刻浑身哆嗦着，拚命哭泣哀
号起来！

　　「呜、呜……」

　　麻宫淳子嘴巴里还塞着假阳具，可还是不停地呜咽着，使劲地晃动着赤裸裸
的雪白身子、眼中充满乞求的样子显得很凄惨。

　　麻宫淳子现在感到害怕极了，因为她不知道这个可怕的男人还要怎样折磨自
己！这种恐惧，甚至使她连自己下身被残忍地拔光耻毛后的火辣辣的灼痛，都感
觉不到了，只知道哭着用眼神乞求着。

　　可是她立刻绝望了，因为她看到方威再次举起了手中那根沾着血迹的粗重的
皮鞭。沾了凉水的皮鞭呼啸着落在了麻宫淳子穿着黑色丝袜的双腿上，立刻使她
发出骇人的呼号和惨叫！

　　鞭子很快撕碎了麻宫淳子双腿上的丝袜，在她雪白丰满的双腿上留下一道道
血红残酷的鞭痕，令麻宫淳子痛得死去活来地不住哭叫！

　　麻宫淳子现在感到自己真的落进了一个酷刑的地狱，她感觉自己已经快被面
前这个暴虐残忍的家伙活活折磨死了，她开始发出垂死的哀号和啼哭，不再试图
做那种无用的挣扎。

　　这幕残酷无比的拷打场面看得我热血沸腾，尤其是那个歹毒的日本女人现在
那副遍体鳞伤、哭喊哀号的样子，使我感到十分痛快。但我可不想麻宫淳子就这
么被方威活活鞭打直死！

　　「差不多了，方威！」我对已经被怒火烧红了眼的方威说道，当然这话麻宫
淳子是听不到的。

　　方威听话地丢下了鞭子，而那个贱人这时已经又被鞭打得昏死了过去。

　　方威解开了捆在麻宫淳子手脚上的绳子，这个女人那伤痕累累的裸体立刻软
绵绵地瘫倒在了地上。接着方威把塞在麻宫淳子嘴里的假阳具取出，把她那对被
摧残得惨不忍睹的乳房上的竹片也摘了下来，然后开始用绳子捆绑起失去知觉的
麻宫淳子来。

　　他先把昏死过去的日本女人的双手反剪到背后，然后用一根绳子在她的脖子
上绕了两圈，接着勒过她红肿瘀伤的双乳，将她的双手紧贴在赤裸的后背上牢牢
捆住。然后方威抓起麻宫淳子的双脚，将她被破烂的丝袜包裹着的伤痕累累的双
腿折起，小腿紧贴着大腿，用绳子将她的脚踝分别紧紧捆在丰满的大腿上，绳子
深深地勒进麻宫淳子布满鞭痕的丰满的大腿里，使昏迷中的日本女人发出一阵低
沉痛苦的呻吟。

　　方威接着又将麻宫淳子被蜷曲着捆绑起来的双腿紧贴在肚皮上，然后用绳子
绕过这女人纤细的腰肢和折迭着的双腿，将她的双腿和身体捆在一起，使麻宫淳
子立刻被捆成了一团。

　　「妈的，这小子看来在日本没白混，捆女人的手法还挺熟练？！」

　　我看着方威熟练地将昏死过去的麻宫淳子残酷地捆成赤裸雪白的一团美肉，
心里暗自嘀咕着。

　　方威最后将麻宫淳子翻了个身，成了脸朝下、屁股高高撅起、双腿蜷曲着压
在身下的姿势。他接着又好像意犹未尽似的，揪起麻宫淳子湿淋淋、散乱的长发
用绳子扎起，然后和她被反绑在背后的双手捆在一起，使麻宫淳子的脸也被抬了
起来。

　　「嗯……」经过这么一番折腾，麻宫淳子又痛苦地呻吟着，慢慢苏醒过来。

　　她立刻发现自己现在的处境，被捆绑起手脚、撅着布满鞭痕瘀伤的大屁股捆
成一团的姿势使她立刻羞耻惊恐地蠕动着，轻声啼哭哀求起来！

　　「不要……求你，饶了我……」

　　麻宫淳子已经知道自己接下来的命运是什么了，因为方威已经开始残忍地用
手指扣挖起她被拔光了耻毛而光秃秃地红肿起来的下身那两个紧凑的肉洞！

　　「不要脸的母狗，一定是经常自慰喽？」

　　方威用手指拨弄着麻宫淳子那两片肿胀肥厚的肉唇，指着她颜色黑红的肉穴
羞辱着她。

　　接着他将手指插进了麻宫淳子的肛门！

　　「啊……不……」麻宫淳子立刻疼痛得哭泣起来，因为方威坚硬的手指开始
残忍地扩张起她紧密娇嫩的屁眼来。

　　「臭婊子，屁眼倒还算紧！不过也一定被人搞过了！！是不是？！」

　　「嗯……」麻宫淳子哭着点头。

　　她知道自己接下来就会被人残忍地强奸，不过被强奸总比刚才那种残暴的拷
打要好，她已经做好了准备，不再反抗了。

　　麻宫淳子一向只知道怎么虐待男人，现在她可是尝足了被男人拷打折磨的滋
味，而且还要在被残酷地拷打之后再被强奸──也许还是轮奸！这使得她感到极
大的恐惧和羞耻！

　　不过麻宫淳子现在一点反抗的余地也没有，她只能惊恐地忍受着方威残酷的
玩弄，等待着进一步的凌辱和蹂躏。

　　「您先？……这臭婊子的贱穴没太大意思，不过她的屁眼可还是紧得很，插
起来一定会很过瘾！」

　　方威好像介绍商品一样摆弄着他面前被赤裸裸地捆成一团的麻宫淳子，同时
带着一种坏笑对我说道。

　　眼前这种女人被残酷拷打后又被捆绑起来、绝望羞辱地等待着被人强暴的场
面一向是我所幻想的。可是当这种令人激动的场面真的出现在我眼前，我却犹豫
起来！

　　我感到极其沮丧。因为我忽然发现，麻宫淳子那具赤裸着、绳捆索绑、遍布
伤痕的成熟凄惨的肉体竟然使我感到一丝心？！我不知道是因为无法真的去干一
个浑身是伤的女人，还是在心里依然有挥不去的犯罪感──尽管我不住提醒自己，
面前这个女人无论受到什么样的惩罚都是罪有应得。

　　我知道在从屁眼强暴麻宫淳子前，必须给这个女人的肛门和直肠以充分的润
滑，否则感到痛苦的就不仅仅是她，而且一定会把自己的阳具弄得很脏。当然，
只要我开口，方威一定会为我把这些事做好，但我还是选择了拒绝。

　　「反正这日本娘们的屁眼也不是处女，就当我今天心情不好吧！」我在心里
安慰自己，尽量减轻那种说不出的沮丧。

　　我冲方威摇摇头︰「方威，你来吧！毕竟她害的是你，你有权先去干她，我
以后再说。」

　　方威马上开始解裤子，掏出那根其实属于池田浩男的粗大阳具。

　　「这小子也不再谦让谦让？」

　　我看着方威握着「他」的肉棒，狠狠顶在被捆成一团、惊恐羞耻得不住发抖
的麻宫淳子那赤裸着的、鞭痕累累的大屁股中间，脸上充满兴奋的神情，忽然又
有些后悔。

　　「啊！！！不、不……」

　　麻宫淳子忽然发出杀猪般的惨叫！赤裸着的雪白丰满的身体痛苦地抽搐颤抖
着，被捆绑起来朝上翘着的双脚凄惨地抖动起来！

　　方威已经狠狠地将「他」的肉棒插进了麻宫淳子紧密的肛门，在她受伤肿胀
的屁股里重重地抽插奸淫起来！

　　他嘴里发出粗浊的喘息，用手按住麻宫淳子高高撅着、不停摇摆挣扎的大屁
股，以一种残忍十足的方式狠狠地从屁眼里奸淫起这个女人来！

　　他残忍有力的抽插，使麻宫淳子立刻痛苦万状地尖叫哭号起来！

　　看到方威竟连润滑的工作都省略了，就开始如此毫不爱惜地「使用」起麻宫
淳子的屁眼和直肠，以及那根本属于池田浩男的肉棒，我忽然想笑！

　　「妈的，可见不是自己的，一点也不心疼？！」

　　我站了起来，走过去认真欣赏起来。

　　麻宫淳子由于头发被绳子扎着和双手捆在一起，使得她的头抬起，脸上那种
真实的痛苦与羞辱、绝望交织在一起的表情被我看得清清楚楚。她随着屁股后面
那残忍有力的奸淫抽插而狼狈地摇摆着鞭痕累累的大白屁股，嘴里发出阵阵尖锐
的悲鸣和凄惨的号哭，加上手脚身体被捆成一团，样子属实悲惨无比！

　　「活该！！」我在心里骂着这个蛇蝎心肠的贱人，转身走回了椅子上坐下。

　　我猜测方威事先一定吃了什么春药，因为他以这种近乎狂暴的残酷方式强奸
了麻宫淳子一个多小时！

　　方威残忍地强奸着麻宫淳子的屁眼、小穴，分别在她的两个肉洞里射了一次
后，又从她的嘴里干了麻宫淳子一回，最后竟然还能再强奸她的屁眼第二次！等
这家伙停下来时，麻宫淳子已经几乎被他给折磨得快没气了！

　　那给绳索捆绑成一团的日本女人奄奄一息地歪倒在地上，嘴里出气多进气少
地哼唧着，被奸得红肿的屁眼和肉穴里流淌着粘稠的精液，嘴角和脸上也糊满了
白色的糟粕，加上赤裸着的身上遍体鳞伤的样子，让我不禁感到有些怜悯起来。

　　「母狗！！」

　　方威恶狠狠地踢着麻宫淳子布满鞭痕、瘀肿肥硕的大屁股，使这娘们又开始
哼唧着抽泣起来。

　　「饶了我吧……我、我要死了，不要再折磨我了……呜呜……」

　　麻宫淳子看来是真的要不行了，她有气无力地哭着，伤痕累累的丰满肉体凄
惨地颤抖不止，惊恐地看到方威又拿着一根结实的长绳子走向自己。

　　方威不理会麻宫淳子好像要断气了一样微弱悲惨的哭泣和哀求，用绳子先捆
住她的双脚，接着拉上来又捆住她被捆在背后的双手，然后将绳子系在梁上，将
这个日本娘们好像一个雪白的大肉球一样悬空吊了起来！

　　麻宫淳子因为头发还被和双手捆在一起，所以吊在空中的头还得抬起着。她
已经哭得红肿的双眼中充满了惊恐和绝望，好像大肉球一样被吊在半空的赤裸身
体狼狈地晃荡着，不停微弱地呻吟哭泣着。

　　方威拿起那根会收缩膨胀的假阳具，走到麻宫淳子面前。

　　「不、不要……呜呜……」

　　麻宫淳子有气无力地摇着头，刚要哀求就被那假阳具塞满了嘴巴，接着方威
把那假阳具上的皮带系在了她的脑后。然后他又拿来两根尺寸惊人的巨大的假阳
具，分别粗暴地插进麻宫淳子刚遭到奸淫、还朝外流着精液和血丝的肛门和肉穴
中！

　　「母狗！！你就先这么歇会儿，回头你有得是苦头吃呢！」

　　方威恶狠狠地骂着，和我一起走出了那地狱般阴森恐怖的牢房，将全身三个
肉洞里都插满假阳具、被捆成一团吊在空中不停虚弱地哭泣呜咽着的麻宫淳子丢
在了身后。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　已经过去快一周了，我没再去找方威。因为我和这个一心只为复仇的鬼魂不
同，我还得像个正常人一样工作生活，毕竟通灵师不是一个职业。

　　其实我不去找方威还有一个原因，就是我实在下不了决心是否该加入到那家
伙的复仇行动里。

　　这些天麻宫淳子那被赤身裸体捆绑、拷打和强奸的场面始终在折磨着我的头
脑，我知道这种诱惑是多么大，几次都忍不住想去找方威，和他一起来玩这种刺
激无比的「游戏」。可还总有那么一点说不出的烦恼，也许是顾虑，使得我充满
幻想的大脑总是不能顺利地支配我的行动。

　　但是昨天晚上方威主动来找了我，他请我这个周末去他那里，有「好戏」可
看。正好我还有些不放心这家伙，怕他给我惹出什么祸来，于是我决定今晚去他
那里再看看，看这小子又干了什么好事！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「岳先生，这是我从那贱女人身上榨出来的。您收下它，就当做我对您的一
点感谢吧。」一见我面，方威就递给我几张支票。

　　我低头看了一眼支票，上面那长长的一串零立刻令我眼前一阵眩晕。

　　「说起来那贱人死去的老公还是个挺有名的商人，据说财产有十几亿日圆。

　　那贱人害死她丈夫就是为了这些钱，不过她这些天吃不过苦头，已经快把这
些钱都吐出来了。这里就足有几亿日圆了，其它的多是些不动产，不好变现。」

　　原来方威这些天拷打折磨麻宫淳子那贱货之余，还把她的财产都榨了出来！

　　从没见过这么多钱的我，拿着那迭支票的手竟然有些发抖起来。

　　「呃，方威，好样的！这些钱正好可以用来做点善事，就当替咱们积点阴德
了！」

　　我知道这个家伙的确没处去花这些人间的财富，所以也毫不客气地把支票揣
进了口袋，心里也没有什么忐忑不安。

　　「岳先生，请跟我来！」方威狡黠地眨着眼睛。

　　我知道方威要带我去哪里，于是揣着一颗兴奋不已的心跟着这「鬼魂」走向
了地下室。
----------
　　　　　　　　　　　　　通灵师手记（四）

　　我一走进方威布置的那地狱般的牢房，立刻听到一个女人凄惨无比的哭号和
哀叫！我立刻听出那哭叫的女人就是那个卑鄙恶毒的日本娘们麻宫淳子！

　　这贱人现在的样子简直难看极了！

　　那阴森的地牢中央是一架三角木马，被赤身露体地捆绑在上面的麻宫淳子正
在两个精赤着上身的打手残酷的拷打下，不停地大声哭喊求饶。

　　麻宫淳子的双手和头被一面沉重的木枷枷住，木枷的四角用铁链挂在天花板
上，不过铁链的长度显然不足以使这木枷吊住她的身体，而使麻宫淳子依然要忍
受身下那三角木马的的折磨。

　　这日本女人被捆着双腿骑在三角木马上，木马粗糙坚硬的背脊残酷地顶在她
双腿轴嫩敏感的肉缝里；她的双腿还被朝上折起来，双脚捆在一起翻到了木马的
背脊上，使她红肿的脚心朝上翻了起来；她赤裸着的丰满的双乳不知遭到了什么
样的虐待，已经瘀胀得不成样子，而且两个红肿的乳头还被锐利的鳄鱼钳夹着栓
在了木马的脖子上。

　　麻宫淳子披头散发地被捆着骑在三角木马上，两个打手正用皮鞭不停抽打着
她赤裸的后背、大腿和肥厚的屁股。

　　他们用的皮鞭和方威曾用过的马鞭不同，可以说就是一条又薄又宽的皮带。

　　这样的鞭子抽在麻宫淳子身上，不会出现皮开肉绽的血腥效果，但依然会令
被拷打的女人感到疼痛，而且时间长了也会使皮肉红肿破裂。

　　麻宫淳子就显然已经被这么拷打了不知很久。她赤裸着的雪白丰满的肉体已
经被摧残得惨不忍睹︰平滑的后背和丰满的大腿上布满纵横交错的青紫瘀涨的鞭
痕，而原本就丰满肥嫩的屁股更是由于被鞭打得肿胀起来而显得越发肥大惊人。

　　由于被捆绑着骑在木马上，所以麻宫淳子即使遭到残酷的鞭打也不敢挣扎躲
避，否则下身就会被粗糙的木马背脊磨擦得更加疼痛，而两个乳头也会被拉扯得
剧痛起来。

　　这种狼狈痛苦的处境使披头散发的女人只能不停地大声号哭求饶，连声音都
嘶哑了。

　　看到我和方威走进来，那两个显然也累得很的打手立刻趁机停了下来，站到
一旁喘着粗气去休息，而我俩则走到三角木马前。

　　我看到麻宫淳子那光秃秃的下身已经被三角木马粗糙的背脊磨擦得可怕地红
肿着，而柔嫩丰满的大腿内侧则已经被磨破出血。她的脸上也有好几块被痛殴留
下的瘀青，嘴唇也不知什么缘故而肿了起来，但麻宫淳子嘴角、脸上和脖子上的
大块干涸了的精液使我立刻知道了原因。

　　「这几天我一直这么收拾这贱货，拷打累了就让「我」的手下们轮奸她。这
臭婊子差不多一天要被干上百次，光吃精液就吃饱了！嘿嘿……」

　　方威在我耳边嘀咕着，脸上露出复仇的愉悦和畅快。

　　「饶了我吧……我、我已经把财产全都交出来了，真的再也没有了！你、你
就放了我吧……呜呜……」

　　麻宫淳子一见到方威，立刻痛苦万分地哭泣着，可怜巴巴地哀求起来。

　　「这贱货把我当成图财劫色的绑匪了。」

　　方威又对我说道。当然，我们的交谈麻宫淳子是听不到的。

　　「嗯，这样也好。」我点点头说道。

　　我看看麻宫淳子现在这悲惨无比的样子，想起这如今赤身裸体、被人拷打轮
奸得不成人样的贱货竟然还曾经是个女虐待狂，忽然感到一阵奇怪的欣喜。

　　「先生，放了我吧……我、我保证不报警，呜呜……」

　　麻宫淳子还在哭着哀求，但立刻被方威狠狠抽了两记耳光！

　　「住嘴！！」

　　方威恶狠狠地瞪着麻宫淳子，这贱人立刻畏缩着又低下头小声抽泣起来。

　　「怎么样，岳先生，您对这贱人有没有兴趣？！」方威眨着眼，带着奇怪的
笑容看着我。

　　「没兴趣！」我撇撇嘴道。

　　我看着麻宫淳子那被蹂躏得惨不忍睹的残破肉体，尽管她赤裸的肉体依旧显
得成熟诱人，但想着这贱货如今肉穴和屁眼里一定都灌满了不知什么人的精液，
立刻感到兴趣索然。

　　「岳先生果然不同一般人！」方威满脸敬佩地看着我。

　　「你俩来招呼一下这贱货。」方威对那两个刚刚卖力地鞭打麻宫淳子的打手
说着，然后神秘地冲我一笑，拉着我走出地牢。

　　方威带着我走出囚禁麻宫淳子的牢房，我们背后传来那日本娘们凄惨的乞求
和呜咽，以及两个打手兴奋的狞笑。

　　我俩拐过走廊，又来到一间牢房前。

　　「岳先生，请进！」方威恭敬地打开牢房的铁门。

　　「不、唔、唔、你、你们、呜呜……不要……过、呜呜、来！」我刚和方威
走进牢房，就听见一个女人含糊不清的惊慌的尖叫。

　　牢房里的情景立刻令我大吃一惊！

　　这也是一间和囚禁麻宫淳子的牢房一样，布置得地狱一般恐怖阴森的地牢，
四周同样堆放着各种可怕的刑具。而地牢的一个角落里，一个几乎全身赤裸的美
丽女子正弯着腰、撅着屁股站在一个古怪的刑具前，用充满惊恐和羞耻的眼神看
着我们这两个不速之客，不停尖叫着做着徒劳的挣扎！

　　原来那刑具是一个好像断头台一样的架子，上面竖着的木板上有大小不同的
三个洞，正好将那女人的脖子和双手枷住，而她的双脚则张开着被用沉重的脚镣
锁在那「断头台」的底座上，使她只能叉开着双腿弯腰撅臀地站在那里，没有任
何反抗余地！

　　我走到那女人身边，认真看了她的样子后立刻兴奋起来。

　　那阴险歹毒的麻宫淳子应该就算是一个美女了，但若和这个女人比起来，她
简直就是一个街边的荡妇！

　　这个被禁锢在刑具上的女人身材修长高大，而且皮肤细腻白嫩，好像混血儿
一样有着东方女人少见的迷人丰满的身体。

　　她身上的衣服已经几乎被全部扒光了，使她那健康成熟的身体和雪白浑圆的
双乳彻底裸露出来；她只有下身还穿着一条看起来就很高档的肉色连裤袜，但裤
袜的开叉处也被彻底撕开了一个很大的破洞，里面的内裤也被剥掉，将这女人那
结实丰满的屁股和迷人的肉缝全伧露出来！

　　她的双腿上的裤袜也已经被撕扯得破烂不堪，好像破鱼网一样裹在两条结实
修长的腿上，而她的双脚则穿着一双沾满水渍的黑色高跟鞋，两个纤细的脚踝上
醒目地拖着两条沉重的脚镣！

　　这女人赤裸的后背、胸膛和双腿上明显有遭到拷打的痕迹，但是并没有像麻
宫淳子那副遍体鳞伤的样子，不过雪白细腻的肌肤上遍布不太明显的瘀青和细长
的微微红肿的鞭痕依旧显得十分残酷悲惨！

　　这女人一直在含糊地呜咽悲鸣着，扭动着从破烂的裤袜中裸露出来的雪白肥
嫩的屁股，使我注意到她浑圆窄小的肛门中竟然被残忍地塞进了一个乌黑的橡胶
塞，这令这女人痛苦羞辱万分的东西一定又是方威的杰作！

　　我转到这女人的面前，终于惊讶地发现了她一直含糊不清地尖叫悲鸣着的原
因︰她那柔软的舌头被一个宽宽的夹子夹住，残忍地拉出了她的小嘴，使这美女
竟然像狗一样狼狈万分地伸着舌头！

　　看到我这个面目模糊的陌生人站在面前，盯着她几近全裸的身子，那女人立
刻又含糊不已地哀叫悲鸣起来。她漂亮的脸蛋上立刻充满了羞辱的涨红，眼睛也
难堪地闭了起来，只有狼狈的口水还顺着被夹子夹着拽出嘴外的舌头滴淌下来！

　　「这是那个陷害你的女律师？」

　　我看着那女人那充满羞耻的俏脸，脑子里忽然想起了麻宫淳子说过的那个叫
神崎牧子的女律师。

　　「不。她是那个女法医，就是麻宫淳子那奸夫的姐姐。她叫藤原美希。」

　　方威一说，我立刻想起那长得很精神、叫藤原健一的小伙子，他和面前这个
被狼狈不堪地裸露着身体禁锢在刑具上的美女果然有几分相像。

　　「我昨天才把这个娘们抓来，谁也没动过她的身体，只是让她稍微吃了点苦
头。岳先生，您如果有兴趣……」

　　方威在我耳边说着，好像一个拉皮条的一样笑了起来。

　　我也注意到这个叫藤原美希的女人下身果然很干净，尽管娇嫩的肉穴周围同
样被剃光了阴毛而狼狈地光秃秃的，但并没有任何遭到奸淫的痕迹，看来方威还
真是很了解我的心意。

　　「这臭婊子的屁股多肥呀！手感真好！」

　　方威好像推荐什么商品一样，用手抚摸着那女法医从破烂的裤袜中裸露出的
雪白肥美的屁股，不时用力拍打着，使那女人赤裸的屁股上发出沉闷残酷的「啪
啪」声。

　　「唔、不……呜呜……」

　　那女法医立刻羞耻不堪地呜咽起来，雪白浑圆的美臀狼狈地摇摆躲闪着，嘴
里发出哭泣一样模糊的哀叫。

　　这女人这种羞辱的表现立刻令我感到控制不住地兴奋起来，身体的某一部份
也出现了惊人的变化。

　　「我已经替您把这臭婊子的屁股洗干净了！」方威说着，把塞进藤原美希屁
眼里的橡胶塞拔了出来。

　　我惊讶地发现，这女法医被橡胶塞撑开得好像一个手指粗细的小肉洞里竟然
流淌出一些油脂一样的东西！

　　看到那闪亮滑腻的油脂顺着被捆绑在刑具上的女法医肛门里流出，我立刻明
白了。原来方威不仅已经给这女人浣过肠，而且一定是将黄油一类的东西塞进了
她的直肠，用她的体温将油脂溶化来达到润滑的目的！

　　「这小子还真够细心的！」

　　我心里暗自嘀咕着，用手抚摸着这女人光滑柔软的屁股，慢慢地将那从屁眼
里流出的油脂涂抹在她的屁股上。

　　「呜呜……」

　　那女法医已经不堪凌辱，开始羞耻万分地哭泣起来，沾满了油脂的雪白丰满
的屁股妖冶地扭动着，加上赤身裸体被捆绑起来的样子，显得极其淫秽诱惑！

　　方威走到那「断头台」的正面，将夹住藤原美希舌头的夹子摘了下来。

　　「你、你们是什么人？为、为什么要这样对我……呜呜……」

　　因为我已经开始在她的屁股后面用手指玩弄起她娇嫩的花瓣和惨遭浣肠后扩
张的肛门，女法医立刻感到一种受辱的羞耻和难言的快感！她开始羞辱地微微扭
动着裸露的身体，嘴里好像哭泣一样呻吟着，朝着方威哀求起来。

　　「母狗！像你这样说谎的女人应该下地狱！不过你倒不必着急，先用你这淫
贱的身体替你赎罪吧！」

　　方威残忍地揪住藤原美希的头发，使劲提起她的头说道。

　　「不要……啊……不！！」

　　我用手指拨弄挑逗着这女人肥嫩的肉唇和那粒小小的肉珠，惊讶地发现这女
人的肉穴竟然这么快地就湿润起来！但她显然依然感到极度的羞耻，徒劳地摇摆
着充满诱惑的裸臀，大声呻吟着哀叫起来！

　　我已经真的有些忍不住了，什么罪恶感之类的念头都早就飞到了九霄云外！

　　这女人的身体实在是美妙，而且这种被捆绑着赤身裸体的样子又是那么诱惑，
我决定不再浪费这个机会了。

　　「呃……方威，你能不能出去一会儿？」

　　我可不愿当着别人面做那种事，于是尽量克制着已经快决堤的欲望对方威说
道。

　　那家伙果然很懂事，转身走出地牢，现在只剩下我自己来对付这个罪有应得
的美女了！

　　我开始解裤子，掏出我那已经涨得都有些痛起来的宝贝，抵在那女人被我涂
满油脂而变得滑腻腻的丰满屁股上磨擦起来。

　　「不！！求求你、不要……」

　　那女法医显然感到一根火热的肉棒在她赤裸的屁股上蠢动着，立刻惊慌失措
地尖叫起来，赤裸的大屁股激烈地摇摆着，越发激起我施暴的欲望。

　　我开始犹豫起来，因为我不知道应该先干这贱货的哪个肉洞。我客观地估量
了一下自己的本事，决定还是先插这贱货的屁眼，这样也免得由于我的有心无力
而辜负了方威的一片「好意」！

　　藤原美希还在绝望地尖叫着，但由于被浣肠和长时间捆绑的缘故，她健康的
身体已经变得很虚弱，所以她的挣扎躲避在我眼里显得是那么徒劳可笑。我轻易
地就抓住了她左右摇摆着的丰满雪白的屁股，将两根手指插进她糊满油脂的屁眼
了转动扣挖起来！

　　这女法医的肛门果然十分紧密，尽管被浣肠多次又被橡胶塞撑开了很久，她
直肠里温暖的肛肉还是紧紧地缠住了我的手指，肛门里的括约肌痉挛一样地收缩
翕动着，雪白的屁股也在我的肆虐下凄惨地颤抖起来。

　　「不要……呜呜……求求你、不要动、那里……」那女法医狼狈地哭叫着，
显得很痛苦似的扭动着被我肆意玩弄的屁股。

　　但我看出我的玩弄和刺激还是有效果的，已经使得这贱女人敏感的身体快要
彻底投降了，只不过由于羞耻和害怕的缘故还在竭力抵抗着。

　　「贱货，没被人干过屁眼？！」

　　我还是第一次做这种对女人施暴的事情，所以也就骂不出「母狗」、「臭婊
子」之类的词来。但我发现，对一个女人施暴时顺便再用言语羞辱她，还真是一
件很过瘾的事。

　　「没有……呜呜……求、求你，饶了我吧……那、那件事不能怪我，我、我
……呜呜……」

　　看来这女法医已经知道自己为什么会落到如此境地了，所以她一边哭一边还
拚命想替自己辩解，可是她实在找不出什么理由来抵赖，所以最后还是只能绝望
羞耻地哭喊起来！

　　但我已经无心再听这贱人的狡辩，开始用手扶住我的肉棒，抵在她依然微微
张开翕动着的屁眼上，一咬牙用力插了进去！

　　「啊！！！！」那女法医立刻发出杀鸡一样的尖锐哀号！

　　由于方威已经在这贱人的屁股里做足了「准备工作」，所以我的宝贝十分顺
利地戳开她的处女肛门，在她滑腻紧密的直肠里一插到底！

　　「不、不、不要！！啊……饶命啊，我、我的屁股要裂开了……饶了我吧，
快拿出来……呜呜……」

　　尽管藤原美希的屁股里已经被浣肠并足够润滑，可是突然被我的宝贝狠狠插
入还是使她感到一种强烈的撕扯及涨痛！她显然感到极度的惊恐和痛苦，立刻口
不择言地大声哭喊哀求起来！

　　我则感到舒服极了，因为这女人痉挛一样地扭动着的肥美的屁股已经死死地
夹住了我的肉棒，抽搐着肛肉好像要把我的宝贝勒断了一样，使我感到一种从没
有过的享受！

　　「这可是一次真正的强奸！而且是从屁眼里强奸一个该死的贱货！她活该受
这种惩罚！！」我心里想着，忽然感到无比的兴奋。

　　我可不习惯在干这种事的时候说话，于是不理会藤原美希凄惨的哭号，开始
抱住她破碎的裤袜下裸露出的肥美的屁股，在她紧密温暖的直肠里用力地抽插起
来！

　　「啊！！！饶命啊、不、不！！！啊、饶了我吧……呜呜……」

　　看起来我的施暴使这日本女人感到极其痛苦和羞辱，她好像并没感到我听说
过的那种肛交带给女人的快乐，只是不停地大声哭喊哀求，痛苦得好像要喘不上
气来一样从嘴里发出阵阵呼噜声，赤裸的屁股狼狈万状地颤抖摇摆着！

　　这女人羞耻痛苦的表现使我感到内心那份罪恶的念头得到最大的满足，我真
想就这么一直在这女法医美妙的屁股里抽插奸淫下去！

　　可是我的宝贝实在不争气，大概它还不习惯这种享受的方式，只不过才在藤
原美希的屁眼里插了不到五分钟就一泻千里了。

　　我有些失望地将我的宝贝从女法医的屁眼里抽出，看着她被我撑开撕裂的肛
门中流淌出夹杂着血丝的精液，一直流满了她颤抖着的大腿，无奈地摇起了头。

　　「便宜你了，贱货！！」

　　我有些沮丧地拍着这贱人依然狼狈地颤抖着的屁股，而她则还沉浸在惨遭肛
奸的羞耻和痛苦中，还在虚弱地抽泣呻吟着。

　　我走到藤原美希的面前，这贱人竟然抬起头，用一种仇恨和羞辱的眼神盯着
我！？

　　「畜生！……呜呜……」

　　这臭婊子竟然敢骂我？！我立刻狠狠抽了她两记耳光！

　　「贱货，还敢嘴硬？！哼哼，你吃苦的日子还在后头呢！」

　　我知道等我享受完了，方威一定会想对待麻宫淳子一样狠狠地收拾这贱人，
于是我也不愿和她计较这一时了。

　　那贱人立刻大声哭泣起来，满脸鼻涕眼泪的样子使这美女显得十分狼狈。

　　我转身走出地牢，守侯在门外的方威立刻迎了上来。这小子显然没想到我这
么快就出来，但他很快收起了脸上的惊讶，换上了一副恭维的笑脸。

　　「岳先生，您真是威猛无比！刚才那贱货的惨叫声我在门外都听见了！您没
把她弄死吧？」这家伙偷偷看着我的脸色说着。

　　「妈的！你这是夸我？！我怎么听着像骂我！」我在心里嘀咕着，心想方威
这家伙简直是哪壶不开提哪壶。

　　不过我脸上还得做出一副很得意的样子，「嗯……还可以，一般吧……」我
含糊着回答。

　　「那这贱人可以轮到我们了吧？」

　　「随便。别便宜了这贱货！」

　　我忽然想起藤原美希这贱女人竟然还敢骂我，活该让她受罪！

　　「是！」方威的样子好像我是主谋似的。

　　方威说完，叫来两个打手嘱咐了几句，又要拉着我走回了牢房。我知道这小
子要去拷打奸淫那女法医，但我现在已经对这些没兴趣了。

　　「你去对付那贱货好了，我回去了。」

　　「那好，岳先生您请回，过几天再和您联系！」

　　方威连目送我走远的时间都没有，就迫不及待地钻进了关押那女法医藤原美
希的牢房。
----------
　　　　　　　　　　　　　通灵师手记（五）

　　「老大，我们在涉谷的俱乐部又被警察突击检查了。」

　　我正惬意地品着茶，和现如今附身在了池田会老大身上的方威闲聊的当儿，
一个打手溜了进来。

　　我没功夫听他们说什么，现在我的心思还没全从十来分钟前在地牢里调教收
拾那两个臭娘们的兴奋中摆脱出来。一想起那个陷害我的同胞的臭婊子麻宫淳子
刚才被收拾得那副连哭带叫、死去活来的狼狈样子，我就兴奋得浑身发抖。

　　刚才在地牢里，那女虐待狂自己被几个打手剥得赤条条地、用拇指粗的麻绳
捆得好像要宰杀的母猪一样倒吊起来，现用鞭子狠狠地抽了个屁股开花，然后把
她那对已经被糟踏得又红又肿的大奶子用绳子勒起来吊在她脚趾上，再在她已经
被操开花了的屁眼和肉穴里都插上点燃的粗蜡烛！

　　滚烫的蜡油滴满了麻宫淳子那贱货被鞭子抽打得皮开肉绽的大白屁股和光秃
秃的耻丘，这种又烫又痛的滋味可以想象是多么可怕，而这个心肠狠毒的贱女人
却连哭都哭不出来！因为还有八、九个打手在排着队从她的嘴巴里狠狠地操她！

　　麻宫淳子被干得「呜噜、呜噜」地不停哀叫，红肿的大屁股和一对几乎被绳
子勒成紫红色的大奶子不停摇晃，精液、鼻涕、口水和眼泪倒流了一脸，一直顺
着头发滴淌了一地！那种惨不忍睹的样子……让人看着就觉得过瘾！

　　而那个作伪证的女法医藤原美希也和麻宫淳子差不多。

　　那女法医的身材真是棒极了，简直不是麻宫淳子那臭婊子能比的。她结实修
长的双腿被折到肚子下面，用绳子和腰捆在一起；捆绑她背到背后的双手的绳子
顺便也把她那对挺拔结实的双乳勒得鼓鼓地突出出来；她雪白优美的脖子上被用
拴狗的皮带拴上，拉在方威手里，整个人被捆得真的像条母狗似的撅着雪白饱满
的大屁股跪趴在地上！

　　这娘们经过方威一番酷刑加轮奸的「教育」后果然老实了不少。

　　她被赤身裸体地好像一个大肉棕似的捆起来后，也不再连叫带骂的了，只是
不停地哭着求饶。不过任她怎么哭泣哀求，还是没逃了方威一顿鞭子的招呼。

　　方威用一根又宽又薄的皮鞭把藤原美希那臭婊子丰满的屁股和白嫩的脚心狠
狠一顿鞭打，直到把她屁股和脚心都抽得红肿起来为止。然后在扯着已经哭得嗓
子都嘶哑了的女法医的头发，从她的屁眼里狠插了起来！

　　藤原美希这臭婊子看来还真有点受虐的体质，被方威用绳子捆、鞭子抽的时
候哭叫得震天价响，可等到被方威和一队打手像对付母狗一样按在地下轮流从屁
眼、贱穴里狠操的时候却「哎哟、哎哟」地哼唧起来，到后来甚至还来回扭动着
红肿肥大的屁股迎合起来！

　　「真是够贱！！」

　　我正胡思乱想着，忽然见方威贼眉鼠眼地走了过来。

　　「岳先生，咳咳……这回还真有麻烦了！」

　　「怎么？！」

　　我见他这副样子，加上刚才听见了一点那打手汇报的话，已经猜出一点「麻
烦」是什么了──八成是「方威」他们这个团伙被日本警察盯上了！

　　不过这可不干我的事──只要这两个日本娘们不死，到时候我把方威这冤魂
送回灵界，万事都有「池田浩男」那冤大头顶着！

　　「咱们、不，我们绑架这两个贱人的事好像被条子闻出点气味来了。这几天
总有警察找池田浩男、不，「我」的麻烦。高惠子那臭娘们这两天已经带人连着
搞了我两个地盘了……」

　　「等等！高惠子是谁？是不是你说过的那个当初打过你的女警官？！」

　　看着方威的样子我就知道他心里在想什么！这小子果然还惦记着找那女警官
报复！他奶奶的，看这家伙的样子我都怀疑刚才那进来汇报的打手是他布置好了
来蒙我的！

　　「……是，高惠子就是我说过的那个女警察。不过、岳先生，这次可不是我
要找她，是她自己找是门来了！这臭婊子和藤原美希那贱人是同事，而且正好负
责她失踪的案子，所以、所以……」

　　「所以她找你的麻烦，你就想顺便把她也捎上，是吗？」

　　「对、对！岳先生你不知道，高惠子那贱人据说很厉害的，被她盯上了很麻
烦的。所以既然我们已经做了这么多，就不如……」

　　「不行！！」我毫不犹豫地打断了方威的吞吞吐吐。

　　不能任凭这家伙胡来，把什么人都牵扯进来只会使我自己在这件事情里越陷
越深，必须明确地阻止他！这可是原则问题！

　　「我不是和你说过吗？只许向那些直接陷害过你的人报复！那女警官不在其
中，无论有多麻烦也只能让「你」的那些手下用他们的方式解决，不许把我们牵
涉进来！」

　　我说得很坚决，不能让这得寸进尺的家伙有半点侥幸的心理。

　　「好，好……岳先生，都听您的。」方威讪讪地答应着。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　已经将近午夜了，一个身材苗条修长的年轻女人从一家律师事务所里走了出
来，向一辆红色的跑车走去。

　　夜色中看不很清楚这女人的相貌，但从身形上就能看出这是个年轻高挑的骨
感美人，整齐的长发烫着波浪式的长卷披在肩头，穿着一身乳白色套装、丝袜和
大红高跟鞋，戴着眼镜，怀抱一个大活页夹，一看就是热衷事业的职业妇女。

　　她就是方威今晚的目标那个和麻宫淳子一起设计陷害他的女律师神崎牧子！

　　麻宫淳子那贱人在方威的酷刑拷问之下已经将她们如何设计嫁祸于人的过程
全招了出来，原来给她出这个嫁祸于中国留学生的卑鄙诡计的就是她的这个昔日
同学加闺中密友神崎牧子！

　　其实我早就猜到整件事一定与这女律师有莫大的关系，因为只有她最了解审
判程序和相关的法律问题。

　　而且尤其令人气愤的是，这臭婊子律师竟然还假惺惺地主动来为方威辩护！

　　她简直就是亲手把方威送上了死路！

　　方威已经彻底调查清楚了神崎牧子这贱人日常的行动。这个恶毒的女人还是
个工作狂，经常加班到深夜才离开事务所，而且每逢周末还一定会去郊外的别墅
去会她的恋人。

　　这倒正好给了我们一个机会。

　　今天正是周末，这臭婊子一定想不到今晚会有什么样的命运在等着她！

　　我身边的「池田浩男」已经恨得把牙咬得咯咯作响……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「他妈的！这臭婊子车还开得真够快！」

　　方威和我坐在一辆奔驰里，盯着前方发疯一样在公路上飞驰着的红色三菱跑
车，恨恨地骂着。

　　「臭婊子，喜欢飚车？一会儿让你飙个够！！」

　　方威摆手示意，五、六个打扮成暴走族的打手骑着高大的本田７５０摩托车
从我们的奔驰两边飞似的追了上去。

　　深夜的高速公路上的红色跑车飞驰着，忽然两陈托车从后面狂追上来，并很
快超了过去。

　　其中一个摩托车超过跑车时，好像无意似的突然别在了跑车的正前方！红色
跑车立刻发出刺耳的急剎车声！但还是刮到了那部不要命的摩托车上！

　　一声巨响！

　　红色跑车立刻横在了高速公路中央，而那陈托车则连同上面的骑手一起被撞
得滚着摔了出去！

　　「啊！！！」

　　红色跑车里传出的女人惊慌的尖叫连远在后面坐在奔驰车里的我都听见了。

　　「臭婊子！！想死啊？！开这么快的车！！」

　　转眼间，那辆红色跑车已经被四、五陈托车包围了起来。

　　摩托车上的骑手们不顾已经被摔得头破血流的同伴，围着跑车凶恶地拍打着
车身吼叫起来。

　　跑车里传来女人惊慌急促的辩解，但立刻就被一连串粗暴的喝骂淹没了。

　　「滚出来！！」

　　一个家伙恶狠狠地叫着，拉开了跑车的车门，接着就看见一个身材苗条修长
的女人被粗暴地从车里拽了出来！

　　「对不起、对不起，我、我不是故意的……」

　　被从车里扯着双手硬拽出来的神崎牧子显然已经被吓昏了头，只知道反复地
尖声叫着辩解，但立刻被一记重重的耳光抽得又跌坐回了车里！

　　「不！不要打我！我、我愿意赔偿你们……」

　　神崎牧子那贱人的眼镜已经被打飞了，她用手捂着自己被耳光抽得火辣辣疼
痛的脸颊，趴倒在跑车里被吓得已经哭了出来。

　　「赔？你打算怎么赔？！」

　　那些装成车族的打手乱叫着，扯着神崎牧子的衣服将她从车里拖了出来，然
后狠狠地推倒在跑车的前盖上。

　　「不！不要！！不要……」那贱人大概已经预感到大祸临头了，开始手脚乱
抓乱踢着，大声尖叫起来！

　　「闭嘴！臭婊子！！」

　　又是一记重重的耳光，打得神崎牧子顿时眼前金星乱冒，头重重地磕在了跑
车的前盖上，鲜血也顺着嘴角流了出来。

　　「不要！你、你们、要干什么？！」神崎牧子惊慌地尖叫起来。

　　她被四个魁梧高大的打手捉住手脚死死地按在了她的跑车前盖上，接着感到
自己的双腿被粗暴地分开，然后有一只手伸进了自己被掀起来的套装裙子里，粗
暴地将自己的内裤撕扯了下来！！

　　「不！不……呜……」

　　神崎牧子感到一双大手有力地捏住了自己的脸颊，接着那条刚刚从自己身上
剥下来的内裤就被粗暴地塞进了自己嘴里！她惊慌的尖叫立刻变成了低沉模糊的
呜咽！神崎牧子现在被彻底吓昏了。

　　瘦弱的女律师被四个彪形大汉捉住手脚按躺在跑车前盖上，只知道从被自己
的内裤塞住的嘴巴里不停含糊地呜咽尖叫着，手脚不断抽搐挣扎也无济于事。

　　「把这臭婊子剥光了！」

　　一个打手叫喊着，在其它人帮助下开始粗暴地撕扯着被按在跑车前盖上的女
律师身上的套装。

　　「呜！不……呜！！」

　　那贱人惊慌失措地哀叫呜咽着，被死死按住的身体激烈地翻腾扭动起来，但
她上身那名贵的套装还是很快就被撕裂扒了下来，接着里面的衬衣也被撕碎剥了
下来，然后乳罩也被一把扯了下来！

　　「哗！没想到这臭婊子虽然瘦，这两个奶子倒还是满肥的嘛！」

　　那狠毒的贱人已经被剥光了的上身悲惨地裸露出的一对乳房挺拔丰满，和她
骨感削瘦的身材形成了鲜明的对照。

　　极度的恐惧和羞耻已经使神崎牧子几乎彻底昏迷了，她甚至都感觉不到自己
裸露出来的丰满的双乳已经被一双大手抓住残忍地揉捏起来，而只是翻着白眼呜
咽着，痉挛一般地抽搐起来。

　　被按在红色跑车前盖上突遭凌辱的女人裸露出的雪白的肉体凄惨地哆嗦着，
一对丰满结实的乳房悲惨地抖动摇晃，在黑夜之中显得格外凄美诱惑。

　　神崎牧子已经绝望地哭泣起来，她估计接下来自己就要被这些家伙强奸了，
巨大的恐惧和羞耻感已经使她失去了反抗的力量。

　　但出乎神崎牧子的预料，这些家伙并没有再将她的裙子剥下来，而是将赤裸
着雪白的上身、下面还穿着裙子、丝袜和高跟鞋的女律师从跑车上拖了起来，朝
着旁边的几陈托车拖去！

　　「呜呜……」

　　神崎牧子惊慌的呜咽哀叫着，胸前那两个雪白丰满的乳房凄惨狼狈地抖个不
停，被两个打手抓着双手粗暴地拖到了并排停着的两陈托车中间。

　　「臭婊子，你不是喜欢车吗？我们就让你个过瘾！！」

　　两个家伙骂着，捉住女律师纤细的脚踝将她的双腿抬了起来，然后将她脚上
的高跟鞋剥了下来。

　　四个人抬着上身赤裸着、浑身上下被剥得只剩下短裙和丝袜的女律师站在两
陈托车中间，然后另一个人拿出早就准备好的绳子，将神崎牧子的双脚分别用绳
子牢牢地捆在两陈托车前面的把手上，接着有把她的双手分别捆在了两陈托车后
面的货架上，使赤裸上身的女律师的身体成一个张开手脚的「Ｘ」形被捆在两陈
托车之间。

　　两个骑手跨上摩托车，高大的７５０ＣＣ摩托车发出震耳的轰鸣！

　　「呜！！！」

　　被仰面朝天地垂吊在在两辆摩托车之间的神崎牧子猛然仰起头，瞪大了惊恐
的眼睛，发出凄厉的哀号！软绵绵地被手脚上的绳子捆在两陈托车之间的女人半
裸着的雪白肉体，随着摩托车的发动而被可怕地朝两侧拉扯开来！！

　　神崎牧子感觉自己现在好像要被五马分尸一样，被绳子牢牢捆在两陈托车把
手和货架上的双手和双脚感到可怕的张力，就连大腿根都被拉扯得猛烈疼痛起来！

　　这贱人惊恐地不停嘶号，胸前裸露着的一对雪白浑圆的奶子失去控制一样随
着身体一起抽搐抖动起来！

　　幸好那两陈托车上的骑手很有分寸，见被捆绑在两陈托车之间的女人身体已
经被扯直，于是停了下来，没有把女律师娇弱的身体撕成两半。不过这惊吓已经
足以使得神崎牧子那贱人丧失理智一样地不住哭叫起来。

　　「不许叫，母狗！！」

　　一个打手走到依然扬着头，从被自己内裤堵住的嘴里发出含糊凄厉的号哭的
女律师面前，狠狠抽了她一个嘴巴。那贱人立刻呻吟着，好像泄气的皮球一样又
瘫软下来，头也软绵绵地耷拉了下来，只是半裸着的雪白肉体还在微微抽搐。

　　「臭婊子，骚毛长得这么多？！」

　　因为神崎牧子的双脚被用绳子捆在两部依然发动着的摩托车的把手上，所以
双腿被拉扯着张得很开，以至于短裙都缩回了雪白的肚皮上，将被剥掉内裤后赤
裸着的下身彻底暴露出来。

　　她下身的耻毛浓密卷曲，遮盖着她娇嫩的阴部。

　　「把这母狗的骚毛都剃了！」有人说着，拿出一把剃须刀。

　　「呜呜……」神崎牧子感到冰凉的剃须刀贴上自己敏感的部位，立刻惊慌地
扭动着已经赤裸的下身，羞耻地呻吟呜咽起来。

　　神崎牧子绝望地啼哭呻吟着，很快下身就被那打手剃得光秃秃的，迷人的肉
穴和两片嫩红肥厚的肉唇彻底暴露出来。

　　「完了，竟然要被这么悲惨地强暴！」

　　神崎牧子感到自己最娇嫩的部位彻底暴露在了冷飕飕的空气之中，可怕的念
头使她绝望地抽泣起来。

　　但这一次又出乎她的预料，没有粗大的肉棒残忍地插进她的肉穴，而是有一
双粗糙的大手轻轻揪住了她一片柔软肥厚的肉唇，接着一个夹子残忍地夹在了那
片嫩红的肉片上！然后另一片阴唇上也被夹上了一个小夹子！

　　「呜……」身上最敏感娇嫩的肉唇被夹子夹上，神崎牧子立刻羞辱痛苦地呜
咽起来，赤裸的下身痛苦地扭动摇摆起来。

　　「给这母狗的骚穴吹吹风。」

　　有人恶毒地嘲讽着，接着一个打手将两个夹在女律师阴唇上的夹子上的细绳
拉紧，捆在了她丰满细腻的大腿上，使神崎牧子赤裸的肉穴好像一个人的嘴巴一
样张开着，显得滑稽而悲惨。

　　与此同时，那两个还骑在摩托车上的打手分别捉住女律师一只脚，将她脚上
的丝袜粗暴地撕破拽开，将她两个雪白纤秀的脚丫裸露出来。神崎牧子纤细的脚
踝因为被绳子捆绑在摩托车把手上并用力拉紧，粗糙的绳子已经在她的脚踝上留
下了几道的勒痕。

　　那两个骑在摩托车的打手淫邪地笑着，各自抓住女律师一只裸露着的雪白的
脚丫，下流地抚摩把玩起来。他们拉扯着她雪白的脚趾，抚摩着她的脚心，使神
崎牧子越发羞辱不堪地啼哭起来。

　　「行了，带这母狗兜兜风吧！」有人提议。

　　五个打手分别跨上摩托车，其中两陈托车之间还捆着已经几乎全裸的女律师，
风驰电掣般顺着高速公路飞驰而去！很快驶下公路进入颠簸崎岖的土路上！

　　「呜、呜！！啊……呜！！」

　　被捆在两陈托车之间的神崎牧子几近赤裸的肉体猛烈地颠簸摇晃着，被内裤
堵住的嘴巴里发出惊恐绝望的哀号！

　　她感到刺骨的冷风毫不留情地从自己张开的双脚间猛烈袭来，夹杂着尘土和
沙砾残忍地吹打着自己由于阴唇被夹子夹住张开而彻底失去保护的肉穴！在深夜
里被不明身份的暴徒袭击，并被几乎扒光了全身衣服捆绑在飞驰的摩托车之间，
奔驰在荒郊野外。

　　强烈的羞辱感、恐惧感和最敏感的部位被疾风夹杂沙砾吹打的痛苦，使神崎
牧子不住哀号哭叫着，渐渐失去了知觉……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　神崎牧子这贱人好像一条等着被风干的死鱼一样，半死不活地被捆着双手吊
在一棵大树下。

　　手脚被分别捆在两部飞驰的摩托车上、几乎赤身裸体地被摩托车拉扯着在高
速公路和山林里颠簸飞驰了几乎一个小时，惊吓和痛苦使这日本娘们此刻已经陷
入了昏迷之中，所以那几个打手很轻易地就将奄奄一息的女律师捆住双手和双脚
吊在了池田浩男的一处私人山林中的一棵大树下。

　　神崎牧子这贱人现在的样子看起来既狼狈又可怜。

　　她的双手被用绳子捆在一起吊在树杈上，双脚则被绳子捆着软绵绵地站着。

　　女律师双腿上的丝袜被从脚踝处撕裂，雪白的双脚裸露着踩在土地上，因为
手脚曾经被捆在摩托车上，拉扯和摩擦使神崎牧子雪白纤细的手腕和脚踝上出现
了清晰血红的勒痕。

　　顺着丝袜包裹着的匀称修长的双腿看上去，由于短裙已经被剥掉而彻底裸露
出来的下身更是惨不忍睹！因为神崎牧子是被脚前头后地捆在两陈托车之间，所
以被粗暴地剃光了阴毛、并被用夹子夹住阴唇朝两边扒开的肉穴，在摩托车飞驰
时就无情地遭到了夹杂着沙砾的冷风的吹打！

　　现在女律师下身那好像婴儿的嘴巴一样，被夹着阴唇扒开的娇嫩肉穴里，沾
满了细细的沙砾，并已经被吹打得干燥肿胀了起来！就连胸前那两个与她苗条纤
弱的身材有些不相称的丰满双乳也都被劲风吹打得微微红了起来，挂在雪白的胸
膛上随着微弱的喘息轻轻摇曳起伏！

　　神崎牧子这样为了事业而三十岁了还未结婚的女性，气质与麻宫淳子截然不
同，充满了一种知性的成熟美丽。

　　尚未遭到真正强暴凌虐的女律师此刻的惨状，看在我眼里却比麻宫淳子那贱
货被轮奸拷打时还要悲惨！我甚至忽然心升一种隐隐的同情和怜悯。

　　不过方威此刻的心情显然和我不同，他的表情就说明他对面前这个昏迷中的
赤裸女人是一种什么样的仇恨。

　　池田浩男那张本来就足够丑陋的面孔，已经由于这个寄居在他身体里的灵魂
的的愤怒而变得越发狰狞。

　　「把那些小玩意拿来，给这母狗装扮装扮！」方威脸上充满复仇的狰狞。

　　说实话，我现在越来越后悔为什么会答应这个「复仇的精灵」来做这种事。

　　在经过了这几次对麻宫淳子和藤原美希这两个贱女人的施暴后，我最初那种
对虐待折磨美女的渴望已经渐渐消退，取而代之的是担心──担心这件事的发展
会渐渐脱离我的掌握。

　　方威这家伙已经越来越习惯于「池田浩男」的角色，他现在的行动也不再像
以前那样事先征求我的意见，而且对待这几个曾经陷害过他的日本女人的手段也
越来越暴虐残酷！

　　藤原美希那个女法医因为身材相貌一流，所以还能多少得到些方威的优待。

　　可麻宫淳子却好几次都被方威指示手下轮奸折磨得几乎死掉！

　　要知道，这些女人可以随便地玩弄处置，但绝不能让她们死──否则她们阳
寿未尽的冤魂就将是我最大的麻烦！

　　当然，如果方威这家伙玩得过火，我做为通灵师倒是可以强行将「他」从池
田浩男的身体上驱逐出来。不过这样一来，「他」这个再也不能重返灵界的魂魄
势必将纠缠我没完没了。

　　唉，曾经有一个诱惑摆在我的面前，我没有拒绝，结果令我追悔莫及。如果
能再给我一次选择，我会说……

　　一向自信的我开始头痛，不知道这件事会如何收场。
----------
　　　　　　　　　　　　　通灵师手记（六）

　　我正胡思乱想的功夫，一个打手已经小跑着把那些「小玩意」拿来了。

　　这里本就是一片属于池田浩男的山林，囚禁麻宫淳子和藤原美希的地牢实际
上就在我此刻的脚下。

　　这些「小玩意」是全套的ＳＭ用具，从镣铐、皮鞭到浣肠剂、钳口球等一应
俱全。一看到这些令人兴奋的玩意，我刚才那些忧虑立刻消退了大半。

　　方威从「小玩意」里拿起了一个中间带无数小孔的钳口球，走到昏迷的女律
师面前，从她的嘴里拽出了她那条已经被自己的口水湿透了的内裤。接着他把那
钳口球塞进女律师的嘴巴，然后把皮带系牢在她的脑后。

　　在方威的这番摆布下，神崎牧子的嘴里开始发出好像是无意识的微弱呻吟，
但并没有苏醒过来。看起来刚才被几乎全裸地捆在两陈托车之间拉扯着飞驰，给
她的打击和折磨的确太大了，以至于这个纤弱骨感的美人的体力和精力似乎都被
耗尽了。

　　神崎牧子那张知性的脸上还留着风干了的泪痕，昏迷中的女律师因为嘴里被
塞进了钳口球呼吸不畅，所以从鼻子和嘴里发出微弱的喘息，使她的样子看起来
越发可怜。

　　但方威可没有我这种怜香惜玉的心情，他接着拿起一根足有一米多长的铁棍
子，棍子两头是两个黑铁制成的粗重的脚铐。他蹲下后抓住女律师一只从撕破的
丝袜中赤裸出来的脚踝，给神崎牧子已经被绳索勒出伤痕的脚踝套上那铁棍顶端
的脚铐，然后又将铁棍另一头的脚铐铐在了神崎牧子另一只脚踝上。

　　神崎牧子本来身材就不高，双脚被铐在了那根一米多长的铁棍两头之后，匀
称修长的双腿立刻张开成了一个惨不忍睹的角度，将她还被夹子夹住阴唇粗暴拉
开的阴部彻底暴露出来！

　　接着方威又拿起一副连在一起的皮制的项圈和胸罩，那胸罩其实就是一副横
８字形状的皮带，只能套住女人乳房的外缘。

　　方威先将皮项圈套在神崎牧子纤细雪白的脖子上，然后又给她胸前丰满挺拔
的双乳戴上那「胸罩」，最后将皮带系牢在她的背后，使女律师丰满浑圆的双乳
被那「胸罩」挤勒得好像两个雪白的肉团般在胸前越发突出出来！

　　我很奇怪，被方威这样摆布的神崎牧子怎么还没醒过来？看到方威又拿出浣
肠剂和肛门塞，我暗自琢磨──如果这两样东西都不能令这日本娘们从昏迷中醒
来，那可真就奇怪了！

　　果然，当方威刚开始用大号注射器将油脂般的浣肠剂残忍地推进神崎牧子雪
白丰满的屁股后面的那个小肉洞里时，这贱货嘴里开始发出略微大声些了的呻吟
和喘息，一直软绵绵地被吊在树下的赤裸肉体也开始轻轻扭动着抗拒起来。

　　「呜……呜！」

　　等方威脸上带着复仇的满足将注射器从神崎牧子的屁眼里抽出，接着将一个
乌黑细长的螺旋状橡胶塞转着塞进她被灌满浣肠剂的柔嫩直肠中时，一直昏迷着
的女律师立刻虚弱地摇摆扭动着雪白的屁股，嘴里发出沉闷模糊的哀叫！

　　「呜……你、要……呜、放了、呜……我……呜！！」

　　神崎牧子终于醒了过来，她睁开眼睛看到自己被赤裸裸地戴着刑具捆吊在荒
山野林之中，周围是一些残忍地笑着的陌生男人，立刻羞辱恐惧得不停挣扎哀叫
起来！因为方威塞进这贱货嘴里的钳口球不是大号的，所以她勉强还能说出些不
连贯的话来。

　　「终于醒过来了？母狗！」

　　方威已经彻底将肛门塞塞进了神崎牧子的屁眼，他拍打着女律师凄婉地扭动
摇摆着的丰满屁股说道。

　　「不……呜呜……放、呜、我……」

　　神崎牧子显然已经开始感到了自己屁股里被做了手脚，肚子里开始咕咕地翻
滚。

　　她看到了自己几乎全裸的身上戴着的那些羞耻的刑具，脸上立刻充满了屈辱
和企求的表情。她开始痛苦不堪地扭动着身体，羞耻地低着头含糊地哀求起来。

　　方威则好像没听见受虐的女人在哀求挣扎，他将神崎牧子被铐在双脚之间的
铁棍撑开成一个很大的角度的双腿上的丝袜彻底撕破，从雪白修长的双腿上剥了
下来。这样一来，女律师苗条匀称的肉体就彻底地一丝不挂地赤裸出来。

　　「拿来！」

　　方威说道，一个已经被面前受虐的女人美妙凄惨的裸体吸引得双眼喷火的打
手立刻识相地递上一根多头皮鞭。

　　此刻神崎牧子已经几乎又要被吓昏了。她知道自己被这些男人绑架到这荒山
野林里，扒光衣服戴上刑具吊起来，那接下来自己肯定会遭到他们残酷无情地轮
奸！而且他们甚至还残忍地给自己浣肠，就意味着他们想要从肛门里强暴自己！

　　这一连串可怕的念头使绝望的女律师又怕又羞，不停扭动着身体含糊地哀号
呜咽起来！

　　「呜、求求……呜、你……呜呜……呜！！」

　　方威手中的多头皮鞭不轻不重地落在了女律师赤裸的丰满屁股上，使她模糊
不清的哀号变得越发大声起来。

　　「臭婊子！让你这母狗害我！！」

　　方威用中文恨恨地骂着，手里的皮鞭雨点般落在了神崎牧子赤裸着的屁股、
后背、大腿和双乳上！

　　他抽打得并不很用力，但也已经足以使这贱货痛苦羞耻地挣扎扭动着赤裸无
助的肉体，模糊却大声地不住哀号呜咽起来！

　　「呜！饶了……我……呜呜……」

　　不仅被赤裸裸地捆绑吊起，并遭到可怕的浣肠和鞭打，极度的羞耻和恐慌使
神崎牧子再度哭叫起来。

　　她由于戴着那难堪地「胸罩」，而越发突出的丰满雪白的双乳在鞭打下狼狈
地晃荡跳动着，逐渐和她同样遭到鞭打的屁股一样变得微微红肿起来！而神崎牧
子那张充满知性美丽的脸上的颜色则变得比她遭到鞭打的双乳和屁股更红！

　　不仅是由于羞耻和紧张，更多的是她现在已经开始感到强烈的便意，被浣肠
后的肚子已经酸涨得几乎麻木，可那残忍地塞进屁眼里的肛门塞却使她即使想屈
辱地当场排泄出来都不能！

　　「岳先生，您先来？」

　　方威丢下鞭子，粗鲁地用手指揪扯着神崎牧子身下那两片肥厚干肿的肉唇，
使那贱人发出更加痛苦的含糊哀号。

　　「ＦＵＣＫ！！」我在心里暗暗骂道。

　　神崎牧子因为刚才被捆在摩托车上的那番折腾，本来倒是很娇嫩诱人的肉穴
现在已经干巴巴地肿胀起来了，而且肥厚的肉唇和肉穴口里还沾着不少细小的沙
砾。我的宝贝儿可不是铁打的，要我强奸这样一个贱货，不知道是折磨她还是折
磨我？！

　　「哼哼，谢了。我要让这贱货用嘴巴来伺候我。」我撇嘴说道。

　　让神崎牧子这样一个受过良好教育、有地位的美丽女律师跪在我脚下，让我
从嘴巴里干她，这该是多么过瘾！仅仅是想象一下，我就已经几乎要兴奋得发抖
起来。

　　「没问题！不过岳先生您得先等会儿，我先好好教训教训这贱货！」方威高
兴地说着，朝旁边站着的那些打手招了招手︰「你们给我先好好干这母狗一顿，
一定要越狠越好！」方威眼中露出可怕的凶光。

　　除了开始装扮成飞车党的那几个家伙之外，刚才下去拿「道具」的打手又找
来了好几个同伴，这十来个打手听到方威慷慨的招呼，立刻跃跃欲试地围拢到了
被捆绑吊在树下的神崎牧子身边，吓得这贱货更加大声地哭叫哀号起来。

　　「等等。」我拦住了一个打手，用我的目光死死盯着他的眼睛。

　　只片刻后，这家伙的兴奋的目光就迷离起来。

　　「好了，你先上！」

　　我拍拍这个已经被我控制住了心神的打手，看着他脚步滞重、表情凶恶地走
向树下被吊着哭叫挣扎不停的女律师，笑了起来。

　　这倒霉的家伙，让他先去替别人「开路」吧！我担保这家伙清醒过来后，下
面一定会痛得让他几天都不敢再想女人。

　　「啊！！！！」被吊在树下的女律师从被钳口球堵住的嘴里发出杀鸡一样的
凄厉惨叫！那家伙已经抱住神崎牧子赤裸裸的屁股，将他粗大的肉棒狠狠地插进
女律师干燥肿胀的肉穴里，接着就喘着粗气猛烈抽插奸淫起来！

　　「呜、呜！！……不……啊！！不……呜，饶了……我……」被粗暴强奸的
女律师立刻声嘶力竭地哭泣哀求起来。

　　干巴巴的肉穴被坚硬粗大的肉棒狠狠贯穿，肉穴口和阴唇上沾着的沙砾立刻
被擦进了阴道里，再加上被浣肠后难忍的涨痛，神崎牧子立刻痛不欲生地挣扎哭
叫起来。

　　「臭婊子，不许叫！」

　　方威恶狠狠地骂了起来，接着拎起一根皮鞭走到正被强暴的女律师背后，朝
着她激烈摇摆挣扎着的赤裸丰满的屁股重重抽了下去！

　　「呜──呜！！！」

　　这次方威拎起的不再是那根柔软的多头皮鞭，而是一根细长的马鞭。鞭子落
在雪白丰满的屁股上，立刻留下一道红肿醒目的血痕！被无情鞭打的神崎牧子立
刻发出长长的哀鸣！

　　「还叫？！母狗，你叫一声，我就抽你的屁股一鞭子！直到把你的大白屁股
打烂为止！！」

　　方威带着复仇和施虐的快感，又一鞭子落在了正被强暴哭叫的女律师悲惨的
光屁股上！

　　「不……呜呜……不要……啊！！」

　　突如其来的强暴和鞭打已经使神崎牧子昏了头，哪里还知道方威在说什么？

　　她只知道自己现在不仅被人扒得赤裸裸的、浣肠后捆吊在荒山野岭上，被粗
暴地强健鞭打！

　　巨大的惊恐、疼痛和羞耻使女律师只知道不停哭泣尖叫，乞求着方威根本就
不可能给予的怜悯。

　　方威带着施虐的快感，开始仔细而又觉得很合理地鞭打起女律师丰满赤裸的
屁股来。鞭子落在肉感的屁股上发出的沉闷残酷的声音，和被拷打强暴的女人无
助悲惨的哭叫混合在一起，显得更加淫虐。

　　很快，女律师雪白丰满的屁股就被鞭打得可怕地肿胀起来，细长红肿的鞭痕
在赤裸丰满的肉丘上均匀地织成了一张残酷的网。但尽管神崎牧子这贱人的屁股
现在已经肿得老高，却没有一点血流出来！我不仅佩服日本人制作的ＳＭ用具果
然不一般。

　　可这鞭打带给神崎牧子的痛苦，看起来却没有半点虚假的成份。经过方威这
么一番残酷的鞭打，和不停地威胁喝骂之后，这贱货终于明白了自己的哭叫只能
带来更大的痛苦，开始强忍着被粗暴强奸和抽打屁股的可怕痛苦和羞辱，大声的
哭泣尖叫逐渐变成了低沉轻声的呜咽和啜泣。

　　第一个家伙强奸完毕之后，方威「慈悲」地让神崎牧子「休息」了片刻。他
命令打手将被奸淫鞭打后的女律师的双手解开，从树上放了下来，然后将她双脚
上的刑具打开，双手用手铐铐在背后，再在她雪白的脖子上栓上了皮带，然后像
牵狗一样拖着屈辱痛苦不堪的女律师走到山坡另一侧，将她的屁眼里的肛门塞拔
出来，好让神崎牧子排泄出来。

　　然后打手再将一桶水泼向神崎牧子沾上了自己肮脏的排泄物的屁股和大腿，
将她的下身冲洗干净后，再重新给她屁股里注射进浣肠剂，用肛门塞塞住她的屁
眼后将女律师像狗一样牵回树下，戴上禁锢双脚的刑具，高举双手吊了起来。

　　整个过程中神崎牧子这贱货一直不停地啼哭哀求，这女律师相比从来想都没
想过自己会遭到这样残酷屈辱的虐待！被赤裸裸地捆绑、鞭打和强奸，又被像狗
一样牵来拖去，使这贱人最后一点自尊心都被彻底粉碎了。

　　但方威可没有半点同情，等神崎牧子被重新捆绑吊在树下之后，他立刻示意
打手们赶快重新「开工」。

　　一个又一个打手开始轮流强奸被吊在树下、毫无反抗能力的神崎牧子，中间
女律师又被放下来牵到山坡旁边排泄了几次，但每一次之后又被重新浣肠之后塞
住屁眼吊回树下接受残酷的轮奸。

　　我很惊讶，神崎牧子这贱人看起来那么纤弱秀气，可却真的很「耐干」！在
被那十来个打手那么粗暴地轮奸施暴、之间又一直被反复浣肠之后，这贱货竟然
还没有昏死过去！？

　　当最后一个打手施暴完毕，神崎牧子已经只剩下微弱地呼吸的力气了。

　　她乌黑的头发湿漉漉地沾在脸上，半闭着已经哭肿了的眼睛，被钳口球堵住
的嘴里漏出些断断续续的呻吟；她的双腿和被鞭打得红肿得老高的屁股上都是水
淋淋的，使她的脚下一片泥泞；被十来个打手轮奸后的下身可怕地红肿着，肉穴
里不停流淌着粘稠的精液，加上赤裸的双脚和小腿上沾满泥泞的样子，使她看起
来像极了一个被无情轮暴后的廉价娼妓！

　　因为最后一次排泄之后，没有再被浣肠，所以神崎牧子现在终于不必再忍受
那种可怕的痛苦了，她现在总算「轻松」了下来。

　　方威命令打手将已经被折磨得奄奄一息的女律师放了下来，然后用一根绳子
绕过她纤细的脖子和丰满赤裸的胸膛，将她的双手牢牢捆在背后，最后命令她屈
辱地跪在树下的那片泥泞里。

　　神崎牧子跪在肮脏的泥泞里，沾满泥巴的双脚上还戴着那副刑具，使双腿大
张着。她感到自己已经被轮暴后几乎失去知觉的肉穴里还在流淌出温暖粘稠的精
液，顺着自己大腿内侧缓缓流了下来，而被鞭打后红肿的屁股也还在火辣辣地疼
痛，忍不住屈辱地低着头轻声抽泣呻吟起来。

　　方威走过来，揪着那贱货湿淋淋的头发，将她的脸托了起来，然后把钳口球
从神崎牧子嘴里取了出来。

　　「求求你们，饶了我……你、你们都已经……放我走吧，呜呜……」这臭婊
子嘴里的钳口球一被取出，立刻哭着哀求起来。

　　这臭婊子显然已经记不得有多少人干过她了，竟然还以为这些人轮奸了她之
后还能放了她？！

　　「臭婊子，放了你？！哪有那么便宜？！」

　　方威看着神崎牧子这副又可怜又狼狈、赤身裸体地跪在泥泞里像条快被干得
断了气的母狗一样的惨状，不禁也笑了起来。

　　「我、我不会报案，真的！求求你们……放我走吧……」

　　见方威笑了起来，神崎牧子以为她的厄运终于要结束了，赶紧抽泣着加紧哀
求。

　　「少废话！臭婊子，先去用嘴巴伺候伺候这位先生！」

　　方威毫不客气地用巴掌狠狠抽打着神崎牧子胸前裸露着的那对丰满肉感的乳
房，抽打得那对雪白丰满的肉团不停抖动起来。

　　我已经走到神崎牧子面前，那臭婊子忍着乳房被巴掌抽打的疼痛，惊恐地看
着我和方威，不知所措地抽泣起来。

　　「没听明白吗？臭婊子，用你的嘴巴！像个熟练的妓女为客人口交那样！」

　　方威用下流的语言侮辱威胁着神崎牧子。

　　「……是……」神崎牧子羞耻地挣扎着回答，头使劲地耷拉到胸前。

　　这贱货现在已经不敢再有半点反抗，她只想着如何能使方威放过自己，再丢
脸的事她也能做得出来。我刚一解开裤子，这贱货就羞耻地呻吟起来，却还是立
刻跪着挪动双腿爬到我面前，张开嘴将我胯下的宝贝儿吞了进去。

　　「嘶──臭婊子，把嘴张大点，不许让你的牙碰到我！！」

　　神崎牧子这贱货大概太急于结束这场可怕的凌辱，她一把我的肉棒含进嘴里
就不停地啜吸起来，但她的嘴巴张得不够大，牙碰到我令我感到十分不快。我也
毫不客气地揪着她的头发，狠狠抽了她一记耳光！

　　神崎牧子被我的耳光抽打得立刻哭泣起来，她显然感到十分的屈辱和羞耻，
沾满泪水的脸已经涨得通红，但还是赶紧点头表示明白了。我松开她的头发，她
赶紧又重新努力吮吸起我的肉棒来。

　　因为双手被牢牢捆在背后，使神崎牧子很不容易保持身体平衡，她生怕再令
她的牙齿碰到我，所以小嘴拚命地张大着，口水很快就顺着她的嘴角流满了她的
下巴和脖子。

　　「用舌头舔，用嘴巴吸，让它一直伸进你的喉咙里！」

　　方威在旁边冷笑着，不停「指点」着天真地以为这场凌辱就要结束了的女律
师。

　　我开始还用手轻轻按着神崎牧子这贱货的头，控制着她的动作，但很快我就
发现我不必费心了。这臭婊子果然很聪明，在方威的「指点」下立刻就明白了该
怎么用嘴巴来伺候男人。我能感到她温暖的小嘴在紧密地包围着我兴奋的肉棒，
用柔软的舌头努力舔着我肉棒的前端，不顾嘴角不停流出的口水而努力抬起头，
使我的肉棒能顺利地插进她的喉咙深处。

　　我放开了手，开始一边欣赏着赤身裸体跪在我脚下、为我做着口交的女律师
脸上那种清晰的屈辱和悲哀，一边舒服地享受起来。

　　这种被赤身裸体捆绑起来的美女以最屈辱的姿势跪在脚下，努力地为自己做
着口交的场面真是刺激，使我兴奋得控制不住地发抖起来。

　　慢慢的，我开始又用手按住女律师的头，主动地在她的嘴里和喉咙地狠狠抽
插起来！我突然变得狂暴起来的动作使神崎牧子立刻感到巨大的痛苦，她好像要
窒息了一样难过地呜咽哀鸣起来。但她又不敢反抗或挣扎，只能跪在泥泞中不停
惊慌羞耻地哆嗦着，充满屈辱痛苦的脸很快就憋得涨红起来。

　　「嗯……」

　　我叹息起来，突然用力地将神崎牧子的脸用力按在自己双腿之间，接着在她
的喉咙深处猛烈地射了出来。

　　「呜、呜……」神崎牧子这贱货立刻模糊地呜咽起来，赤裸的身体激烈地抖
动着，好像快要窒息了一样地扭动挣扎着。

　　「咳！咳……」等我将已经软了下来的肉棒从这臭婊子嘴里抽了出来之后，
她立刻涨红着脸猛烈地咳杖起来。

　　「臭婊子，没想到你干这种事还真是专业？！莫非你平常是做兼职妓女的？

　　哈哈……喂！不许吐出来，都吞进去！」

　　我看着跪在泥泞里的女律师嘴角挂着我刚刚射出的白浊粘稠的精液和她自己
的口水，又痛苦又羞辱地涨红着脸不停咳杖，忍不住出言嘲讽起来。

　　神崎牧子被我羞辱得小声痛哭起来，挣扎着把我刚刚射在她嘴里的精液都咽
了下去，然后又回头看着方威哀求起来。

　　「求求你，现在可以放了我吗？咳、咳……我，我真的受不了了……」

　　方威冷酷地摇摇头，然后把神崎牧子捆在背后的双手解开。

　　「趴下！」

　　神崎牧子惊慌地看着方威，不知道这残忍的家伙还要怎么折磨自己。她迟疑
了片刻，还是屈辱地手脚着地的趴在了泥泞的地上。

　　「用手扒开你的屁股！求我，求我从屁眼里干你！！」

　　「不！求求你……不，不要啊……」

　　这些家伙已经粗暴残酷地轮奸和拷打了自己，又逼着自己做了那么丢脸的口
交，现在又要自己说出那么屈辱的话？去主动要求他们从屁眼里来对自己施暴？

　　神崎牧子立刻感到巨大的恐惧和屈辱，她绝望地哭叫哀求起来。

　　「你说什么？！」方威恶狠狠地揪着哭叫的女律师的头发，盯着她问道。

　　「你难道还想让我把你捆起来，用鞭子狠狠抽一顿才能听话吗？！还是想要
我把你捆成一团，让我的手下排着队来插爆你的屁眼？！」方威直截了当地威胁
起来。

　　「不……不要……」神崎牧子拚命摇头哭泣，赤裸着的雪白肉体抖个不停。

　　「那还不快来求我！求我来干你肮脏下贱的屁眼！！」方威狠狠地将女律师
摔回了泥泞的地上。

　　那臭婊子开始绝望地哭泣起来，赤裸丰满的肉体狼狈地趴伏在肮脏的泥泞之
中，双手却开始屈服地慢慢从背后伸向了自己已经被鞭打得红肿不堪的屁股。看
得出神崎牧子这贱货现在的确感到极其痛苦和屈辱，但她总算还明白自己的反抗
只能招来更多的痛苦和更可怕的折磨。

　　「求、求你……呜呜……来……来……呜呜……来干、我、的、屁眼吧，呜
呜……」

　　神崎牧子挣扎着，有气无力地哭泣呻吟着，断断续续地说着最下贱的哀求，
慢慢地用手抓住了自己布满鞭痕的屁股，将两个红肿的肉丘扒开，露出了那遭到
反复浣肠后已经充分松弛湿润的小肉洞，然后放弃地号啕痛哭起来！

　　方威脸上露出复仇的满足，他跪在了狗一样趴伏在泥泞里、屈服地哭泣着的
女律师屁股后面，然后用手扶着自己怒挺的大肉棒，狠狠插进了神崎牧子红肿的
屁股后面那紧密的小肉洞！

　　「啊！！！」神崎牧子那臭婊子立刻感到自己屁股后面传来可怕的撕裂和充
实感！她扶着自己屁股的双手立刻痛苦地哆嗦着，微微摇摆着红肿的屁股大声哀
号起来！

　　「臭婊子！！插烂你的屁眼！！！」

　　方威发出可怕的吼叫，用手按住神崎牧子丰满的屁股，在她的屁眼里狠狠抽
插奸淫起来！！
----------
　　　　　　　　　　　　　通灵师手记（七）

　　我已经有一周多没有去找方威那「复仇的精灵」了。

　　那天在山坡上，方威从屁眼里狠狠强暴了神崎牧子那贱人之后，又招呼他的
那些手下们也轮流从屁股后面对那卑鄙的女律师施暴，直到把那臭婊子干得屁股
上糊满了精液瘫软在泥泞里、几乎真的断了气才罢手。

　　神崎牧子那意外地「耐干」的臭婊子直到那时候都还在不停哀求方威他们放
她走，这应该是很聪明的女律师在那种场合下的愚蠢真是令我好笑。

　　不过我一想起那浑身沾满泥浆、屁股和大腿上糊满精液的贱货直到最后被戴
上手铐脚镣、像条母狗一样被粗暴地拖进地牢时，还在不停啼哭哀求的样子，还
真是隐约感到有些怜悯。但我知道，这件事到了现在，我已经不能再回头了。

　　我这一周里考虑的都是如何使这件事有个「完善合理」的结局。怎样处理那
三个罪有应得的日本娘们，我已经有了主意。但怎样「处理」方威这麻烦的灵魂
却的确令我头痛！

　　我觉得尽管方威最初曾表示︰只要我帮他复仇，他自己怎样都无所谓。可这
家伙在这件事里的表现却令我越来越不敢相信他起初的「誓言」了！我若是真的
等事情结束之后，就把方威这个灵魂从池田浩男的躯体里「请」出来，丢在这世
界上随便哪个角落去任他飘荡，难保他以后不会再来麻烦我！

　　可是不这样办，他这么一个「偷渡」出来的灵魂又怎么才能回到灵界去呢？

　　要知道他可是从灵魂投生前最紧要的一个环节──「忘我学堂」里逃出来的
呀！

　　看来我这次又得搭上好些那几位灵界长老欠我的「人情」，才能解决这件事
了。

　　赔！我越来越觉得自己这次是做了笔赔本的买卖！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　周五加班到晚上十点，周六还要加班，周日再不去看看方威，我就有两周对
这家伙失去控制了，所以周日一早我就给老板打电话──我累病了，实在不能奉
陪！

　　我走到那坐落在山坡下面的地牢门口时，一个打手拦住了我。我只是用眼睛
瞪了那家伙一下，他就立刻乖乖地为我开门了。

　　这些打手现在都知道我这个面目「模糊」的人是他们老大池田浩男的神秘好
友，他们谁也不敢对我有半点的不敬。

　　「你们老大在哪里？嘿嘿，或者说，他现在在招呼哪个臭娘们？」我边走进
阴森的地牢，边问着。

　　可那跟在我后面的打手竟然吞吞吐吐地没有回答我！

　　「嗯？！」我立刻站住，回头瞪着那家伙。

　　我开始感觉这里一定出了什么意外！那家伙还不说话，这立刻使我确认我的
担心是正确的！

　　「带我去找你们老大！快！」

　　我以不容质疑的口气命令，我发现对日本人，这种有些粗鲁武断的口气是最
有效的。

　　这家伙立刻耷拉下头，走到了我的前面。很快，他把我领到了地牢最里面的
一个铁门前。

　　但正当我要推门进去时，方威忽然从里面走了出来，接着立刻把门关上了！

　　这家伙脸色明显有些慌张显然，这家伙不知通过什么方式，反正是已经知道
我来了，所以主动出来迎我。但我更确认的──这门里一定有些方威不愿让我看
到的事情！！

　　看到「池田浩男」已经出来了，那打手立刻灰溜溜地跑回地牢门口。

　　「方威，这牢房里有什么？！」我不等方威说话，先厉声问道。

　　「岳先生……您听我说……」

　　「池田浩男」吞吞吐吐地说着，拦在牢房门口。

　　「让我进去。」我小声用中文说着，我不想令这位「池田浩男」在他手下面
前太难堪。

　　方威摇摇头，不说话也不把背后的铁门让出来。

　　我真的生气了！更准确地说，我是担心──担心这牢房里面是麻宫淳子、藤
原美希或神崎牧子中的那一个日本女人那被轮奸或酷刑折磨至死的、惨不忍睹的
尸体！！

　　我粗鲁地一把将魁梧的「池田浩男」推开，接着猛地拉开铁门冲了进去！

　　牢房里的情景令我大吃一惊！！

　　一个女人！一个被着眼睛、赤身裸体地捆绑着手脚和身体、被以一种极为难
堪的、蹲着一样的姿势、张开着双脚吊在半空的女人──但幸好还是活着的！

　　「岳先生，您听我解释……」

　　方威也冲了进来，拉住我的手，用中文喊叫着。

　　「好，我倒要听听你的解释。」我气得冷笑起来。

　　「这、这娘们是……」方威慌张得不停喘着粗气。

　　「是那个叫高阪惠子的日本女警，对吗？」

　　见方威神不守舍的慌张样子，我已经猜出了九成。

　　「对，对！就是那臭娘们！岳先生，您果然聪明过人！」

　　方威立刻拚命做出一副显得很尴尬的笑脸，努力想用这么一顶高帽将我「套
牢」。

　　「我说过什么你还记得吗？！嗯？！我不是说，你不能把这女警扯进这件事
里来吗？！！」我一点也不欣赏方威的恭维，只感到愤怒和忧虑。

　　「您，听我说……这臭婊子在查藤原美希失踪的案子，她一直在找我们的麻
烦，我不得不给她点教训……」

　　「住口！这不是理由！我不是说过吗──这件事最后就全推到池田浩男那倒
霉蛋头上，关我们什么事？！」

　　「是，岳先生。」方威赶紧答应。

　　我脸色稍微缓和了一些，可该怎么解决这「意外」呢？

　　「岳先生……不过……既然……这臭婊子已经被咱们抓来了，不如就……」

　　方威见我脸色好看一点了，立刻又凑过来说道。

　　「嗯？」

　　「我的意思是……这个女警身材也很棒，既然已经抓来了，不如先玩个过瘾
再说……」

　　这家伙的这句话正说中我的心病！这家伙想先玩了这女警，然后再想办法解
决这件事！该死的！我脑子中也闪过这念头！！

　　「什么时候抓来的？」

　　「昨天晚上……」方威老实地回答。

　　妈的！一个晚上的时间够长了，也许他们在这一个晚上里已经把这女警给奸
过了呢？

　　「你打算怎么解决这件事？」

　　邪恶的念头开始占据了上风。毕竟，能真正玩一个女警──而且是真正的强
奸，这样的机会可不是随便就能遇到的。而且，这女警已经被扒得赤条条的捆吊
了起来，这件事已经等于发展到了无法挽回的地步。

　　「岳先生，这个嘛……我已经考虑过了。」

　　「我把这臭婊子被轮奸玩弄的场面都拍摄下来，然后拿录像带威胁她。只要
她以后不再找我们麻烦，我们就从此两清。对付这臭娘们这样的日本女警，拿这
种东西威胁她保证没问题！」

　　我这才发现，这牢房四周还真的已经布置好了摄像机和灯光。

　　「真的吗？」

　　「真的！」

　　方威说得极其肯定，我也只好相信他了。

　　我叹了口气，表示已经让步了。

　　方威立刻跑出去招呼打手做「拍摄」的准备，我则走到那被捆吊在牢房中央
的女俘虏身边，开始打量这赤身裸体的悲惨女警。

　　这叫高阪惠子的女警竟然还是个日本女人中少见的肌肉型美女！这女警身材
高大，双腿结实健康，双臂好像比我还粗，腹部没有一丝赘肉，就连胸前赤裸着
那对雪白丰满的乳房都结实得几乎没有下垂的迹像。

　　我猜这娘们平日里一定经常运动锻炼，没准还是个柔道黑带之类的高手。可
惜这女警不论平日里是个多么厉害的角色，双手和双腿上的功夫再好也施展不出
来了。因为她已经成了别人的俘虏，而且已经被剥得赤裸裸地捆绑着吊了起来，
只能绝望地等待着施加在她成熟健美的肉体上的那些可怕的凌虐！

　　方威他们将这高大健壮的女警捆绑得确实够彻底︰高阪惠子结实的双臂被扭
到背后，小臂迭在一起从手腕到手肘被绳索捆得死死的。一根粗糙结实的绳子绕
过这女警的脖子，在胸前交叉后勒过赤裸的双乳上下，同时将她的双臂紧贴着后
背牢牢捆绑；两根绳子穿过这女警的掖下，又在她被反绑的双臂上勒过后将她的
身体吊在了牢房天花板上的滑轮上。

　　她屈起在身前的双腿则被两根皮带捆在膝盖上下，同时向外侧朝上拉起，固
定在天花板上的另两个滑轮上；同时这女警稍显粗壮的两个脚踝上也被捆上了绳
子，朝两边拉扯着，一方面使她有力的小腿不能挣扎乱动，另一方面则使这被吊
在半空的女警摆成了一个叉开着双脚的蹲姿！

　　方威他们的这番捆绑不仅使高阪惠子手脚和身体彻底失去了自由，更使她的
下身彻底暴露出来，宽大肥厚的屁股显得更加突出，样子极其狼狈难堪！

　　这女警赤裸着的大腿、肩膀和后背上有几块明显的瘀青，这显然是曾经激烈
反抗和搏斗过的结果，因为除此之外，这女警赤裸的肉体上并没有被拷打或施暴
的伤痕。

　　我看着被一丝不挂地捆吊在半空的女警，由于被绳索长时间捆绑和吊着，已
经开始显露出抽筋的迹像，结实丰满的大腿上的肌肉都微微抽搐着弹了起来，忽
然明白了方威为什么要这么残酷地把这女警绑架来，施以这种可怕的凌辱！

　　因为，如果是我曾经被这么一个健壮有力的女人狠狠痛打过的话，我也一定
会怀恨在心的！

　　我轻轻用手托起了这似乎处于半昏迷状态的女警的下巴，撩开她披散在脸上
的长发，看到了一张还算俏美年轻的面孔。

　　这女警的眼睛被一个系在脑后的眼罩住，颧骨略高，涂着口红的嘴里则被一
个红色的钳口球塞住，下巴上挂着些从钳口球的孔洞中流出的口水，鼻子里则发
出阵阵不甚均匀的粗浊呼吸。

　　从这女警赤裸着的丰满成熟的肉体和脸蛋上，我估计这娘们最多有二十六、
七岁，也许还会年轻一点。

　　看着这似乎还昏迷着的女警，我开始想象着这娘们当初在警局里残忍殴打我
们那遭人陷害的无辜同胞的跋扈样子，这样使我心里的罪恶感略微减轻了一点。

　　我的手顺着高阪惠子丰满结实的胸膛和平坦的小腹一路摸了下来，手指侵入
这女警温暖柔嫩的下身。

　　这娘们和多数东方女人一样，没有修剪阴毛的习惯，下身那团浓黑的阴毛显
得乱糟糟的，但是还算干净，也没有沾上什么污秽，看来方威这家伙还真是没来
得及对这女警做什么。

　　高阪惠子肉感肥厚的大阴唇颜色略黑，显然不是处女。我也就不必客气，手
指粗鲁地捏住两片软热的肉片，朝两边拉开，看到了这女警下身那个迷人的深红
色肉洞。

　　我把一根手指插进去，立刻感到了女警的肉洞里面的温暖柔软。我接着用插
进这娘们肉洞里的手指轻轻抽送起来，使我惊讶的是，这昏迷中的娘们的身体竟
然那么敏感！我仅仅抽送了几下，那紧密的肉洞就立刻湿润了起来！

　　「呸！贱货！！」

　　我小声嘀咕着，索性将右手的食指和中指一起插进这娘们的肉洞，粗鲁地大
力抽送着，同时用左手抓住这女警胸前赤裸着的饱满结实的乳房揉搓着，慢慢玩
弄起来。

　　我正玩着，这女警被钳口球塞着的嘴巴里忽然发出些微弱的呜咽，被捆得死
死的赤裸肉体也轻轻摇摆扭动起来！看来这女警开始从昏迷中苏醒过来，也许还
是我这番放肆的轻薄玩弄发挥了作用呢，她的嘴里下意识地漏出些模糊的呜咽和
妩媚的呻吟。

　　「骚货！！」

　　我心里暗骂着，插进这女警阴道中的手指动作更大了，一些温暖的淫水开始
顺着这女警逐渐湿润张开的肉穴流了出来！

　　「呜……呜！」

　　正被我大肆轻薄侮辱的女警嘴里忽然发出低沉的呜咽和呻吟，垂在胸前的头
突然摇晃起来，被绳索皮带捆绑拉扯开的大腿也激烈地挣扎抽搐起来！看来这贱
人终于苏醒过来了。

　　她显然已经感到了自己下身的肉洞里被插进两根手指卑鄙地玩弄着，赤裸的
双乳也被一只手抓捏揉搓！她显然意识到了自己现在的处境是多么悲惨羞耻！！

　　我无声地用手托起了苏醒过来的女警的脸，接着把手指从这娘们湿漉漉的肉
穴里抽出，伸到了她的鼻子下面，把手指上沾着的闪亮的淫水抹在她的嘴唇上，
让她自己闻闻她那下贱的骚穴里流出的淫水的味道。

　　「呜呜……」高阪惠子呜咽着努力把脸扭到旁边，脸上充满了羞耻和慌乱的
表情。

　　「骚货！还知道害羞吗？」

　　我在高阪惠子耳边小声辱骂着，凌辱虐待一个女警的兴奋已经彻底压倒了我
心里的不安。

　　我说完，又将手指恶毒地插进高阪惠子还依旧湿润着的肉穴放肆地抠挖玩弄
起来！

　　「呜……呜……」这女警被捆绑得死死的赤裸肉体羞耻地摇摆扭动起来，嘴
里发出含糊的呜咽和悲啼。我看到两行泪水逐渐从她的眼罩下渗了出来，可惜她
被我玩弄着的肉洞还是依旧老实地湿润变热起来！

　　我接着一边抠挖玩弄着这女警湿润紧密的肉穴，一边揉搓着她丰满结实的双
乳，使这娘们乳房上那娇小的乳头也逐渐羞耻地挺立了起来！

　　我兴奋地微笑起来，正考虑着接下来该对这个绝望羞辱的女警做些什么时，
忽然听到了背后的铁门被推开的声音。我回头，看到方威领着五、六个打手，带
着一大堆ＳＭ用品和刑具走了进来，赶紧停止了对高阪惠子的玩弄，装做什么也
没做的样子走了过去。

　　「这娘们刚醒过来。」我耸耸肩说道。

　　方威看了一眼那边吊在半空、依然还在羞辱地呜咽着的女警，高阪惠子被捆
绑的赤裸肉体还在徒劳地扭动挣扎着。

　　「岳先生，戴上这面具。」

　　我明白方威的意思了，他还不想让这女警知道我们的身份。

　　我接过一个丑陋狰狞的鬼脸戴上，接着方威和打手们也戴上了面具，然后提
着一个巨大的水桶和一些导管，走到了高阪惠子身前。

　　「准备好摄像机和灯光，摘下这贱货的眼罩和钳口球！」

　　打手立刻按照方威的吩咐忙碌起来，而听到了他这番话的高阪惠子则越发不
安和惊恐地扭动呜咽起来！

　　「你、你们……是什么人？要对我做什么？快、快放了我！」

　　高阪惠子的眼罩和钳口球被摘下，看到了周围这些戴着可怕面具的男人和那
些折磨女人的可怕刑具，身边还架着摄像机和灯光，而自己却被扒光了衣服、赤
身裸体地捆绑吊在半空！巨大的惊恐和羞耻使这女警绝望得尖叫起来！

　　「啪！」方威毫不客气地狠狠抽了高阪惠子一记耳光！

　　「母狗！住嘴！」

　　方威恶狠狠地咒骂着，用手粗暴地揪住了高阪惠子的头发，面具后的眼睛凶
光毕露地盯着这惊慌失措的女警的眼睛。

　　「臭婊子！今天你走运了，我们要用你来拍个电影，拍一部真正的女警被货
真价实地轮奸虐待的电影！！」

　　「不！混蛋！不，不要……不要……」高阪惠子立刻歇斯底里地尖叫起来！

　　她赤裸的丰满健美的肉体激烈地摇晃，拚命摇头反抗，赤裸着的宽大饱满的
屁股尤其晃得厉害，显得更加淫荡诱惑！

　　「把管子插进这母狗嘴里，让这贱货先喝个饱！」方威不理会高阪惠子的尖
叫和反抗，冷酷地命令道。

　　一个打手立刻拎起水桶里的软橡胶管，捏开不住尖叫反抗的女警的嘴，粗鲁
地插进她的喉咙里，接着用胶带将橡胶管粘死在她的脸上！另一个打手则用一个
微型水泵，将那大水桶里的水不停压上来，通过那根插进高阪惠子嘴巴里的橡胶
管，残酷地灌进她的喉咙！

　　「呜！！呜！！！」高阪惠子被方威扯着头发，脸朝上仰着，歇斯底里地呜
咽挣扎起来！

　　她感到大量的冷水顺着插进自己嘴里的管子不停猛烈涌进喉咙里！她拚命反
抗着，水竟然从她的鼻孔里猛烈喷溅出来！！

　　「臭婊子！！」

　　方威恶狠狠地咒骂，一手扯着高阪惠子的头发，另一只手狠狠抽打着她不停
摇摆挣扎的赤裸的大屁股，发出残酷的沉闷肉响！

　　那大水桶里的水不停地被灌进高阪惠子的喉咙，她的反抗只能使一少部份的
水从鼻子里喷出来，使她几乎窒息！等到水桶里的水几乎全被灌进高阪惠子的嘴
巴之后，这悲惨可怜的女警察的脸已经被憋成了猪肝一样的紫红色，不停翻着白
眼，几乎昏死过去！而她那被灌进了几乎一水桶冷水的肚子，则好像身怀六甲的
孕妇一样可怕地鼓胀起来！

　　打手撕下了粘在高阪惠子脸上的胶带，将橡胶管从她的喉咙里拽出来，她立
刻剧烈地咳杖喘息起来，水从她的嘴角大量涌出。

　　「臭婊子！你现在的样子活像一头大肚子的母猪！哈哈！」

　　方威用手拍打着高阪惠子高高隆起的腹部，女警的肚皮发出沉闷的「砰砰」

　　声。

　　「禽兽……呜呜……畜生……啊……」

　　方威的羞辱和被粗暴灌进一肚子冷水的痛苦使这健壮的女警羞辱不堪地抽泣
起来，但她还是倔强地咬牙挣扎着不停叫骂。

　　「母猪，还嘴硬？再让你吃点苦头！」

　　方威从一个打手手里接过一个大号的注射器，毫无疑问，注射器里面都是油
状的强效浣肠剂。

　　「你、你要干什么？！」高阪惠子惊慌地叫了起来。

　　「母猪，当然是洗洗你那肮脏的大屁股，好方便我们操你的屁眼！」

　　方威赤裸裸地威胁着，指挥两个打手抓牢了女警察激烈摇摆挣扎的赤裸的丰
满屁股。

　　「不！不……啊……」

　　高阪惠子尖叫着，很快感到一个坚硬的东西粗暴地插进了自己羞耻的肛门，
接着大量冰凉的浣肠剂残酷地涌进自己的直肠，顿时绝望地垂下头羞耻痛苦地呻
吟啼哭起来！

　　「行了！准备好摄像机，拍一拍这条母狗警官当众屎尿齐流的丑态！」

　　方威丢下注射器，用手使劲拍打着女警被浣肠后开始痛苦地扭动的肥硕的光
屁股，淫亵地笑了起来。

　　「畜生……呜呜……」

　　浣肠剂开始起了作用，加上被灌了一肚子冷水，高阪惠子开始不安而痛苦地
扭动起被捆绑的赤裸肉体，羞辱绝望地垂着头哭泣呻吟起来。

　　「怎么？你这母狗警官还想坚持？！那好吧，我就再帮你一把！」

　　方威见高阪惠子虽然已经明显开始感到强烈的便意，但还在拚命咬着嘴唇哭
泣呻吟着，竭力克制着不想当场排泄出来，更加感到兴奋！他拿起一根又软又宽
的皮鞭，狠狠抽向被捆绑吊在半空的女警那不安而羞耻地扭动着的肥硕屁股！

　　「啊！啊……不，不……啊……」

　　鞭子残酷地抽在雪白肥硕的光屁股上，立刻留下道道深红色暴起的鞭痕！

　　遭到如此残暴虐待的女警察立刻羞耻不堪地哭泣哀叫起来，被鞭打的大屁股
越发不安地摇摆起来！

　　方威的鞭子不停落在高阪惠子丰满的屁股和结实的大腿上，很快就使这女警
狼狈地赤裸着的屁股和大腿可怕地红肿起来！

　　「不！不……啊……不要，求求你……不要啊……求你、啊……」

　　难以抑制的强烈便意比遭到鞭打的疼痛更可怕，而最可怕的是这种被赤身裸
体捆绑、强迫排泄和拷打的羞辱！强壮的女警终于屈服地哭叫哀求起来，赤裸着
遭到鞭打拷问的大屁股激烈地摇晃起来！！

　　方威立刻意识到了这女警马上就要坚持不住了，赶紧跳开！

　　「不！啊！！！！！」几乎就在同时，高阪惠子发出气绝一般的悲鸣！雪白
丰满的赤裸肉体失去控制地痉挛抽搐着，大量带着恶臭的粪水和尿液猛烈地从强
壮的女警身下猛烈地喷溅出来！！
----------
　　　　　　　　　　　　　通灵师手记（八）

　　「把水桶拎过来，再给这母狗洗洗肠胃！」

　　方威待几个打手用水清洗完高阪惠子屁股和下身上的污秽，又故意提高嗓门
喊了起来。

　　「不！不……求求你，不要再折磨了……呜呜……」

　　看到一个打手真的又提了一大桶冷水，拿着橡胶管朝自己走来，高阪惠子立
刻惊慌得哭了起来！这女警赤裸裸的雪白肉体被绳索捆绑着吊在半空，凄惨地蠕
动着，低垂在胸前的头虚弱不堪地拚命摇晃着，不停哀求起来。

　　「害怕了？母狗，你平日里不是很威风嘛？！」

　　方威差点把这女警曾经殴打过自己的事都说了出来，他得意地揪着高阪惠子
凌乱的头发将她的脸抬了起来。

　　「不，不要……求求你，不要……」女警的脸上充满了惊恐和羞耻，她的眼
中露出真实的畏惧，不住地抽泣着反复哀求！

　　「那好吧，我这次就先饶了你这母狗！」

　　方威显得格外宽宏大量，但他的目光中却露出诡异的奸诈。

　　方威拍拍手，一个打手端着一个盘子走了过来。

　　「臭婊子，为了让你的电影演出得更精彩，我得给你这母狗警官好好打扮一
下！把嘴巴张开，舌头伸出来！！」

　　方威忽然狞笑着，使劲扯住了依旧虚弱羞辱地轻声啼哭着的女警的头发。

　　「你、你……要干什么？……」高阪惠子惊恐地哀叫起来！

　　「臭婊子！张大嘴巴！！」

　　方威恶狠狠地叫着，使劲地捏住了高阪惠子的脸颊，使她的嘴不能合上，接
着粗鲁地用手指硬是将女警的舌头从嘴里拽了出来！

　　「呜！呜……」高阪惠子的舌头被方威捏住，立刻惊慌地呜咽起来！

　　旁边打手麻利地从盘子上拿起一副筷子，将可怜的女警被拽着伸出嘴外的舌
头从中间夹住，接着迅速用两根皮筋在筷子两端勒了几圈，将筷子固定好，然后
方威才松开了拽着高阪惠子舌头的手。

　　那筷子中间被打磨出了很多粗糙的毛茬，加上两端被皮筋紧紧勒住，立刻将
高阪惠子的舌头紧紧夹住，再也缩不回嘴巴里面！！

　　「呜、呜呜，呜……」高阪惠子的舌头被筷子恶毒地夹住伸在嘴外，立刻又
是羞耻又是痛苦地拚命甩着头呜咽起来！

　　可这种夹住舌头的办法比堵嘴更厉害，任凭这娘们怎么努力也只能发出含糊
的呜咽和呼噜，而口水却顺着她的舌头和嘴角不停地流淌了出来！

　　「母狗，看你这副丑态！」

　　方威恶毒地辱骂着已经羞辱得几乎要昏死过去的女警，同时拿起了一对用细
长的链子连在一起的竹夹子。他用手指轻轻托住正悲痛地啼哭呜咽着的女警赤裸
的肥硕乳房，接着用竹夹子迅速地夹在了她的一对娇嫩敏感的乳头上！

　　「呜──呜！」高阪惠子立刻仰起头，发出含糊凄厉的悲鸣！她那一对娇小
的乳头立刻被竹夹子夹成了两个扁扁的小肉块！

　　方威则轻轻拉扯了一下夹在女警乳头上的一对竹夹子之间的链子，使高阪惠
子更强烈地感到敏感的双乳上传来的可怕的疼痛！她顿时哭得更加厉害了，刚遭
到过鞭打还红肿着的大屁股激烈地摇摆起来！

　　「母狗，你的大屁股晃什么荒？是不是已经迫不及待地希望我们来操你的骚
穴和屁眼了？！哈哈，臭婊子，别着急！我们不会便宜了你这下贱的母狗警官，
不过还得再过一会！」

　　方威下流地羞辱着高阪惠子，使不堪凌虐的女警哭泣得更厉害了。

　　方威命令打手粗鲁地揪住女警下身那两片深红色的肥厚肉唇，将她隐秘的肉
穴扒开暴露出来！

　　「臭婊子，骚穴这么黑？一定经常被男人操吧？！」方威看到高阪惠子下身
的颜色较深，将手指粗暴地插进她的肉穴抠挖着辱骂起来！

　　「呜！呜……」高阪惠子感到面前这野兽的手指粗暴地插进了自己敏感娇嫩
的肉穴，不停在自己干燥的阴道里抠挖着，疼痛和屈辱感一齐袭来，顿时痛不欲
生地呜咽挣扎起来！

　　「母狗，别假装贞洁了！」

　　方威感到这被自己大肆淫辱的女警的肉穴里竟然一点反应都没有，恶狠狠地
说着，拿起了一根粗大乌黑的大号电动按摩棒，接着猛地戳进了高阪惠子的阴道
里！

　　「呜！！！」高阪惠子感到一根坚硬冰冷的粗大物体猛地插进自己的阴道，
一种撕裂的疼痛使她尖声呜咽起来！

　　方威接着打开了插进女警阴道里的大号电动按摩棒的开关，那乌黑粗大的东
西立刻在高阪惠子的肉穴里猛烈震动起来！！

　　「呜──呜──」高阪惠子顿时感到一阵阵强烈的震动和酸麻从自己遭到残
酷淫辱的肉穴里传来！她立刻大声呜咽哀鸣起来！！

　　这骚货女警的身体本来十分敏感，现在被这粗暴插进阴道的大号电动按摩棒
这么一刺激，顿时感到一浪又一浪猛烈的快感从下身袭来！高阪惠子几乎立刻就
失声哀号呜咽着，被残酷捆绑的赤裸肉体失去控制一样地抽搐起来！！

　　「咦？你这母狗警官这么快就发骚了？！那好，我就再帮你一下！」

　　方威对高阪惠子的肉体如此敏感大感意外，看到被如此虐待的女警竟然在一
根按摩棒的作用下就不顾赤身裸体被捆绑的屈辱和乳头被凌虐的痛苦，而激烈地
颤抖哀鸣起来，他立刻更加兴奋！

　　方威走到高阪惠子身后，抱住这女警激烈摇摆着的红肿的大屁股，将他那早
已经可怕地膨胀起来的粗大肉棒狠狠插进了高阪惠子由于刚才的浣肠而充分松弛
了的处女肛门之中！

　　「呜、呜──」高阪惠子在强烈的快感中感到自己屁股后面传来一阵可怕的
裂痛，一根火热粗大的肉棒残酷地撑开了自己的屁眼，插进了自己柔嫩的直肠之
中，立刻含糊地大声悲鸣起来！

　　「你这条发骚的母狗，插爆你的屁眼！！」

　　方威恶狠狠地咒骂着，感到女警抽搐挣扎中的屁股紧密地夹住了自己插入她
屁眼里的肉棒！他兴奋地叫着，用手大力抱紧女警丰满赤裸的屁股，在她的直肠
里凶狠地抽插奸淫起来！

　　被残酷奸淫着肛门的女警失声悲号着，屁股后面传来的可怕的疼痛和被罪犯
残暴地从屁眼里奸淫的羞耻使她的意志几乎立刻要崩溃了！而插进阴道里强烈地
震动着的按摩棒带来的快感很快淹没了高阪惠子仅存的抵抗意志，使她迅速地放
弃了反抗，任凭方威在她的屁股里恶毒奸淫着，而自己却沉浸在按摩棒带来的快
感之中，不知羞耻地失声啼哭哀叫起来！

　　被捆绑手脚和身体、一丝不挂地吊在半空的女警在来自屁眼里的粗暴侵犯奸
淫之中，却沉浸在插进阴道里的按摩棒带来的强烈快感之中激烈颤抖着，不停地
哭叫呜咽着，场面显得极其狂暴淫荡！

　　方威在高阪惠子紧密温暖的屁股洞里抽插奸淫着，这女警失去控制的呜咽和
浪叫使他越发兴奋！他拚命想在这健壮的女警的屁股里坚持长些时间，可他的努
力还是被陷入快感而不停淫荡地哀叫和摇摆的高阪惠子的美妙肉体打败了，很快
他就在这娘们的屁眼里猛烈喷射出了浓稠的精液。

　　接着一个打手接替了方威的位置，将粗大的肉棒插进这女警被方威的精液充
分润滑了的屁眼，猛烈抽插奸淫起来！

　　高阪惠子则好像根本不知道自己已经开始被第二个男人强奸屁眼了，她只知
道不停发出哭泣一样的呜咽和哀叫，被绳索捆绑的丰满肉体凄惨而淫荡地摇晃个
不停。

　　我看着方威和打手们残酷地从肛门里轮奸高阪惠子，而这女警淫荡的表现则
令我惊讶和兴奋。

　　她胸前赤裸着的那对被竹夹子夹住乳头的肥硕双乳不停诱惑地甩动摇晃，丰
满的大屁股则被粗暴奸淫着她的屁眼的男人的身体撞击得发出阵阵残酷的闷响，
被筷子夹住伸出嘴外的舌头则狼狈地滴着口水！

　　而这女警竟然好像对自己这狼狈屈辱的丑态浑然不知一样，一直闭着眼睛好
像很享受似的不停淫荡地呜咽和啼哭！

　　当强暴高阪惠子的屁眼的男人换到第三个时，这女警赤裸的成熟肉体忽然激
烈地抽搐起来！她不顾屁股后面的肉洞被抽插奸淫带来的痛苦和羞耻，竟然被插
进阴道的按摩棒的激烈震动带入了高潮！

　　「呜、呜──！！」高阪惠子忽然猛地仰起头，发出闷绝的悲鸣！

　　也许是因为刚才肚子里被灌进的冷水太多，这女警竟然在高潮的同时失禁！

　　一股淡黄的尿液随着她丰满成熟的裸体失去控制的抽搐，从她被插进按摩棒
的下身猛烈地喷射出来！

　　「哈哈！臭婊子，你竟然已经被人操得尿了出来？！真是条不知羞耻的淫荡
母狗！！」

　　方威将那根插进女警阴道里的按摩棒抽出，得意地揪着高阪惠子的头发狂笑
起来。

　　「嗯，嗯……呜呜……」

　　高阪惠子这时才恢复了一点清醒，意识到了自己刚才的丑态，同时肉穴里快
感的消退也使她开始感到了屁股后面的肉洞被强奸抽插的痛苦，她又开始羞愧屈
辱地哭泣起来。

　　方威没有再把那按摩棒插回高阪惠子的肉穴，而是找来了十几个打手，让他
们排着队来残酷地从肛门里轮奸这女警。

　　而自己刚刚那番失去控制的丢脸表现，和被罪犯残酷地从肛门奸污的打击则
使高阪惠子明显失去了再反抗下去的意志和勇气。高阪惠子不再挣扎反抗，任凭
一个又一个打手残酷地从肛门里奸淫自己，只是不停虚弱地抽泣呻吟着，样子显
得十分悲惨可怜。

　　当最后一个打手满足地离开被捆绑着吊在半空的高阪惠子时，这健壮丰满的
女警已经被蹂躏得奄奄一息了。

　　高阪惠子虚弱地呻吟着，脖子和胸膛上流满了自己的口水，屁股和大腿上则
糊满了大片粘稠白浊的精液，而这些精液还在顺着她被轮奸后松弛张开着的肛门
不停流淌出来！

　　方威看了看已经被糟蹋得几乎不成样子的女警，又看了看我。我知道他在等
我对这女警「动手」，这日本娘们那又敏感又淫荡的小肉穴还给我留着呢！

　　「把她放下来吧。」我说道。

　　我看到被一直捆吊着的高阪惠子的双臂和双腿因为血流不畅，被绳子勒着的
部位已经变成了紫红色，如果时间长了也许会造成严重的后果。而且我相信这女
警不论以前是多么厉害的角色，经过这么一番残酷的蹂躏和轮奸之后，肯定已经
虚弱不堪，根本休想再有什么反抗的机会了。

　　更重要的是，我从高阪惠子哭得红肿的眼睛中看到一种彻底的屈服和崩溃。

　　这世界上的事情往往如此，越是外表坚强的人，内心反而脆弱不堪──就比
如面前这个高大健壮的女警，在被罪犯们扒光了衣服捆绑蹂躏、并从屁眼里轮奸
施暴之后，她的自尊心和意志显然已经被彻底摧毁了！

　　几个打手把捆着高阪惠子身体和双脚的绳索解开，然后把这女警从半空中放
了下来，粗鲁地推倒在了地上。

　　高阪惠子撅着糊满了精液且微微红肿着的大屁股趴伏在污水之中，虚弱而羞
辱地小声哭泣着。她的双脚上还拖着长长的绳子，已经被勒得紫红的双臂依然被
捆在背后。

　　我站在她的背后，看到这个女警那遭到残酷轮奸的屁眼已经变成了一个松弛
紫红、且不断流淌出白浊粘稠的精液的肉洞，那些黏乎乎的精液已经将她肥厚浑
圆的大屁股和结实的双腿、已经整个下身弄得一片狼藉。我不由露出了厌恶的表
情，因为这娘们现在的样子实在太龌龊不堪了。

　　「你们把这贱货的屁股和下面洗干净！」懂事的方威已经看出了我的心意，
向打手们吩咐。

　　「不用了！你们把这娘们的手也解开吧，让她自己来做。」

　　方威立刻露出惊讶的表情，显然他还担心这个曾经狠狠「教训」过他的女警
会反抗。不过他看到我的态度很坚决，加上他相信凭现在这个赤身裸体又被残暴
地轮奸蹂躏之后的女警，恐怕也不是这些粗壮有力的打手的对手，于是放心地让
打手将高阪惠子被捆在背后的双手解开。

　　高阪惠子的双臂显然因为被紧紧地捆绑了太久，已经麻木了。她的双手虽然
被解开，却只能软绵绵地耷拉在身体两边，仍旧保持着刚才那种母狗一样撅着屁
股跪伏的姿势呻吟抽泣。

　　「让我来告诉你该怎么做……」

　　我已经彻底被心底恶毒的兽欲支配了，抓住高阪惠子的一只手，放到了她糊
满着精液的肥硕的大屁股上。

　　「把你下面沾着的这些东西，用手捞起来，然后抹到你的那两个大奶子和大
屁股上！要是还有剩下的，我就让你吃下去！」

　　我的威胁和辱骂使这可怜的女警立刻呜呜哭泣起来，她显然感到既羞耻又害
怕。但她颤抖着的手还是听话地伸到了自己双腿之间，开始沾上下身那些黏乎乎
的污秽，朝自己肥硕浑圆的大屁股上抹去！

　　「臭婊子，摸着自己沾满了精液的大屁股是什么感觉？」

　　方威看着这女警颤抖的手将自己屁股后面遭到残酷轮奸的肉洞里流出的精液
涂抹到她肥硕肉感的大屁股上，这女警的屈服和狼狈使他兴奋得发抖，恶毒地辱
骂着。

　　高阪惠子的手触摸到自己还疼痛着的屁眼，感到不断有温热粘稠的液体从自
己那个羞耻的小肉洞里流出，而她竟然还得当着这些刚刚轮奸了自己的家伙，把
这些龌龊的黏液抹到自己的屁股上！悲惨屈辱的处境使她羞耻万分地哭了起来。

　　「跪起来！」

　　我看到高阪惠子丰满肥硕的大屁股上已经几乎完全被精液覆盖了，泛起淫邪
妖冶的光泽，感到兴奋无比。但我感到对这女人的凌辱还不够！

　　高阪惠子哆嗦着，慢慢跪了起来。她糊满着精液的屁股迭坐在了自己双脚之
上，目光不敢与我们相对，低着头小声抽泣着。

　　「把你下面的东西抹到你的奶子上！」我命令着，目光死死盯着这女警胸前
垂着的两个赤裸着的硕大乳房。

　　「……不要……求求你们，不要这样折磨我了……饶了我吧，呜呜……」高
阪惠子低着头哭泣着哀求起来。

　　她已经不堪这种残酷的羞辱，却一点反抗的勇气也没有，只知道企求我们不
要再折磨羞辱她。

　　「啪！」我抄起一根细长的竹棍，用力抽在了高阪惠子光溜溜的肥厚的大屁
股上。连语言都省略了，回答这悲惨无助的女警的就是残忍的拷打！

　　「不！不要……呜呜……」高阪惠子立刻感到屁股上一阵火辣辣的疼痛，顿
时屈服地哭叫起来！

　　她发抖的手听话地伸向了自己微微张开的双腿之间，然后乖乖地捞起一些黏
乎乎的精液抹到了自己胸前赤裸着的两个雪白肥嫩的奶子上，同时羞耻不堪地闭
上眼睛哭泣起来。

　　「把手伸到你的屁眼里，把里面的精液也沾出来！」方威还嫌高阪惠子动作
太慢，大声呵斥道。

　　高阪惠子呜咽着，一边好像拒绝似的摇着头，一边却驯服地微微抬高丰满的
大屁股，把两根手指轻轻插进了自己屁股后面那个已经松弛了的小肉洞里。

　　她的手指一伸进她的屁眼，立刻有一些白浊的精液顺着手指流淌了出来！显
然，她的直肠里已经灌满了刚才那些施暴者的精液！

　　「好，就这样！好一个听话的母狗警察！」

　　方威看着羞耻地哭泣着的高阪惠子丢脸地将手指伸进自己的肛门，然后把屁
眼里淌出的精液涂抹到她赤裸着的那两个肥大的乳房上，满意地笑骂起来。

　　高阪惠子闭着眼睛一边用手从自己的肛门里沾出精液抹到自己的双乳上，一
边羞愧地呻吟抽泣着，跪着的身体摇晃起来，她虚弱的样子好像随时会昏倒。

　　高阪惠子不停虚弱地用发抖的手从身下和肛门里沾上精液，然后涂抹到自己
胸前裸露着的肥硕的双乳上。渐渐地，她的手上已经沾不上多少黏液了，但仍机
械地不停「工作」着。

　　「行了，臭婊子，差不多了！」

　　我一边说着，一边将这女警又推倒在地上，朝着我撅起了浑圆肥大的屁股。

　　其实不是高阪惠子「工作」得差不多，而是我的忍耐已经「差不多」了！高
阪惠子显然已经意识到了接下来会发生什么！她虚弱的双手支在地上，好像狗一
样跪趴着，感到我的双手已经用力地按住了她糊满精液的肥厚屁股，立刻悲哀绝
望地啼哭起来，但却一点也不敢挣扎反抗！

　　我感到身体里的那种欲望几乎要爆炸了，快速地解开裤子跪在了高阪惠子屁
股后面，双手抓住这女警肥厚肉感的大屁股，对准她身下那个娇嫩的肉穴狠狠插
了进去！

　　「呼……」我长长地吐了口气。

　　这女警的肉穴紧密温暖，而且里面竟然还保持着足够的湿润，这使我感到无
比满意，立刻快速凶猛地抽插奸淫起来！

　　「啊……不，不要……呜呜……」

　　高阪惠子开始感到了屁股后面猛烈的撞击和阴道里凶猛的冲击，她糊满精液
的一对雪白肥大的奶子在胸前激烈地甩动着，双手支撑着身体，耷拉着头不停伤
心羞辱地哭泣呻吟起来！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我的喘息还没有平静下来，因为我已经在那女警迷人的身体里射出了两次，
体力消耗往往在风雨过后才感觉得到，能够如此彻底地凌辱奸淫一个女警，使我
感到真的很畅快。

　　而方威和他的手下们显然也知道这样的机会不是经常能有的！此刻的高阪惠
子依然赤裸着丰满成熟的肉体，好像狗一样手脚着地跪在污水之中。尽管她的手
脚没有被捆绑，但手腕和脚踝上拖着长长的绳子的样子，还是显得足够悲惨和屈
辱。

　　不过，更悲惨和屈辱的是这女警现在的处境︰一个打手跪在高阪惠子丰满肥
大的屁股后面，毫不留情地狠狠奸淫着她已经被干得红肿起来的肉穴；另一个则
坐在她面前的地上，揪着女警的头发使她的脸埋在自己双腿之间，残酷地奸淫抽
插着她的嘴巴！

　　狼狈而羞辱的姿势和被从前后同时奸淫的处境，使赤身裸体的女警看起来已
经虚弱不堪。高阪惠子被粗大的肉棒抽插着的喉咙里发出浑浊含糊的呼噜声，她
的下巴、脖子和胸膛的已经糊满了白浊的精液。

　　而她屁股后面的状况比这更糟︰不仅大腿和下身糊满精液，屁眼和肉穴被干
得红肿外翻，就连丰满肥硕的屁股上都被无数双大手抓捏得青紫斑斑！

　　方威布置的摄像机则架在高阪惠子身边，忠实而残忍地拍摄下了赤身裸体的
女警被一群头戴怪异面具的罪犯无情轮奸蹂躏的场面！

　　「啊……好过瘾……」坐在高阪惠子面前的家伙呻吟起来。

　　他的身体一阵激烈地颤抖，然后慢慢放松下来，揪着高阪惠子头发的手也放
开了。

　　「啊……」高阪惠子呻吟着慢慢抬起了头。

　　她脸上的状况简直糟糕透了！从高阪惠子喘息着张开的双唇间能清楚地看到
她的嘴里满是白色的黏液，而且精液还顺着她的嘴角不停滴淌下来；她哭泣得红
肿了的眼睛几乎粘稠的精液彻底糊死了，湿漉漉的头发上也沾上了大片白浊的污
秽！

　　方威走到还被另一个打手从屁股后面奸淫着的高阪惠子身边蹲下，看着这女
警那张几乎被精液完全覆盖了的脸，露出满足和快意的狞笑。

　　「母狗！你活该受到这种惩罚！」方威扯着高阪惠子湿漉漉的头发狞笑道。

　　只有我知道，高阪惠子为什么「活该」受到这种残酷的「惩罚」──尽管理
智已经恢复了的我认为这的确过份了。

　　「我可以把今天拍摄的录像带复制一份给你，让你慢慢欣赏你的丑态。不过
我得告诉你︰假如你以后还和我们做对，我保证下次由你「主演」的电影会比这
次精彩十倍！！」方威毫不掩饰地威胁着。

　　屁股后面一刻没有停止的凶狠地奸淫抽插，使高阪惠子不停呻吟抽泣着，但
她听到方威的话还是驯服地拚命点头，表现出极度的屈服和软弱。

　　我明白，现在的高阪惠子为了能逃出这可怕而羞辱的处境，什么条件她都会
答应的。而且，从这女警今天的表现来看，她以后恐怕也没有再和方威做对的勇
气了。

　　不过──即使是高阪惠子以后会为了自己今天受到的屈辱和折磨报复的话，
那也不是我、而是倒霉的池田浩男的麻烦了！

　　因为我忽然有了一个主意──一个可以使我今后一劳永逸地摆脱方威这个大
麻烦的主意！！
----------
　　　　　　　　　　　　　通灵师手记（九）

　　脚下是池田浩男的豪华游船，眼前是碧波浩瀚的太平洋，海天一色的自然美
景令我胸中忽然升起一种陶醉和轻松。我深深吸了一口带着咸味的清新海风，放
松地仰起头，张开双臂……

　　「啊……！＃％％＃？」

　　脚下的甲板忽然剧烈摇晃起来，我刚刚做出的一副潇洒状顿时荡然无存，双
手赶紧死死抓住面前的栏杆，双腿控制不住地哆嗦起来！

　　「完了！！触礁了！？！」

　　绝望的念头忽然出现在我的脑海里，我下意识地来回张望着，寻找哪里有救
生圈？最好还有救生衣！我可不会游泳……

　　「别害怕，先生。刚才不过是游船经过了一个暗流，太平洋里到处都是。」

　　一个水手若无其事地说着，从我身边走过。

　　「呼……」我长出了一口气，总算又站直了身体，但双腿似乎还在哆嗦。原
来乘游船出海还要受这种惊吓，看来我没有这个做亿万富翁的福份。

　　我强压下呕吐的感觉，双手再也不肯松开游船的栏杆。

　　其实今天也并非我想利用「池田浩男」的游船来过一把有钱人的瘾，这艘游
船驶到公海上，是要做一个秘密的交易！

　　什么交易？这可要从我是如何解决方威的问题说起……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　我是已经决定了，不能再让方威这个「冤魂」再留在这个世界上了，因为我
已经看出来──他开始喜欢上这种「寄生」在别人身体里的生活了！于是我开始
动用我在灵界的各种关系。

　　好在我为灵界「服务」了这么久，颇与几位长老有些交情。于是我编造了一
个灵魂「误入」凡间的美妙故事，把自己描述成一个以普渡众生为己任的圣人，
又狠狠地立下了几个「为灵界尽忠」之类的毒誓，终于说动了一个长老，答应将
方威这个「走失」的灵魂领回，重新让他投生。

　　接着我又开始做方威的工作。我巧舌如簧地说服他忘记仇恨，引导他展望来
生的美好前景，终于将他说动。

　　最后，就该是做被抓来的那三个婊子的善后工作了。

　　麻宫淳子她们是一定不能死的，为什么就不必说了。

　　但也不能就这么放了她们，因为我担心这样又会使这件事在阳间败露出来，
因为我不放心方威的嘴巴──尽管他一再保证自己在麻宫淳子她们面前是始终装
扮得和真正的池田浩男一样的，可谁又能为他说的话保证呢？万一他折磨那三个
贱人兴起时，随口说了点什么出来呢？

　　我不能冒这个险，于是我决定把这三个娘们卖给人口贩子。

　　我们这个世界虽然已经不再是奴隶社会了，但我知道在拉美和非洲，还是真
的存在喜欢「收藏」奴隶──尤其是女奴隶的家伙的！这些人不是无恶不做的毒
枭，就是称霸一方的酋长。

　　不过池田会也决非善良之辈，凭借他们的势力，想和那些家伙取得联系也并
非不可能。我藉助「池田浩男」的帮助，花了三个多月时间，终于和一个来自中
美洲的「声誉良好」的人贩子。通过这个绰号「灰老鼠」的家伙，与一位不肯透
露姓名与国藉的神秘买主谈成了交易，麻宫淳子等三人将以每人十万美圆的价格
出售。

　　今天，我脚下的这艘游船驶出公海，就是为了等待「灰老鼠」和神秘买主的
到来。

　　老实地说，我现在十分地紧张！不仅是因为害怕掉进太平洋里喂了鲨鱼，更
因为我虽然具有通灵师的异能，却没有那种亡命之徒的胆量，这种交易对我来说
可是仅此一次！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　一艘挂着一个我不认识的国家旗帜的油轮驶入了我的视野，凭知觉我知道买
主来了！

　　果然，那油轮径直朝我们的游船驶来，到距离我们几百米的地方停了下来。

　　对过旗语后，我看到一艘艇离开油轮，朝游船而来。

　　「走，我们下去！」我对躺在旁边的躺椅上，享受着大概是在人间最后一次
日光浴的方威说道。

　　当我们走下游船上层甲板时，看到那艇上的人已经登上的游船。

　　那个獐头鼠目的拉美人一定就是那只「灰老鼠」，他身边的那个身材魁梧、
戴着墨镜的白人大概是那神秘买主，而他俩背后那三个相貌凶恶的家伙肯定就是
保镖了！

　　「池田先生，久违了。哈哈……」

　　灰老鼠笑着走过来，拉住了「池田浩男」的手，显得很熟的样子。

　　「别客气了，赶快交易吧！这位是……」

　　方威眼睛盯着那戴着墨镜的白人，没与灰老鼠多说话──这是我的交代，因
为我怕这个冒牌货话多了会穿帮。

　　「爽快！这位亨特先生，就是那三个娘们的买主！」

　　「亨特先生是做哪行的？」我实在好奇得很，尊道。

　　「这个……不方便说的。」

　　灰老鼠看到我和方威在一起的样子，猜测我大概也是个「大人物」，所以很
委婉也很客气地回绝道。

　　「好吧，我们去「验货」吧！」

　　既然对方不肯满足我的好奇心就算了，最重要的是赶紧交易。

　　我和方威带着那几个人下到游船下层，走进了一个船舱。

　　「噢！正点！！」一走进船舱，灰老鼠立刻吹着口哨叫了起来！

　　船舱中央的地毯上，跪着三个赤身裸体、双手被反绑的美女！不用说，她们
就是今天要出手的「货色」──麻宫淳子、藤原美希和神崎牧子。

　　这三个女人完全赤裸着，一律以日本最正宗的「紧缚」手法牢牢捆绑，绳子
在她们胸前交叉后，将她们背在背后的双臂紧紧绑牢，同时将她们丰满的乳房勒
得格外凸出出来！

　　这三个女人已经知道了她们今天的命运──即将被做为性奴隶卖给陌生的买
主，所以都又羞辱又害怕地低着头抽泣着，却又不敢有半点反抗，直挺挺地跪在
地毯上的样子显得格外哀怨和性感！

　　灰老鼠贪婪地睁大着眼睛，好像想一口将这三个女人都吞进去似的。而他身
边那位「亨特」先生也喘起了粗气，一副色迷迷的嘴脸暴露无遗。

　　「亨特先生，您亲自验验货吧。」方威冷冷说道，言语中似乎很舍不得的样
子。

　　亨特没有客气，先朝着身材最高大健美的女法医藤原美希走去。

　　他先用手托起女法医轻轻抽泣着的脸庞，看到女法医美丽的泪眼和脸庞，立
刻惊喜地吹了声口哨。他又用手抓住藤原美希胸前被绳子勒得鼓鼓的赤裸双乳，
这对丰满结实的乳房柔软而又充滚性，显然使他很满意。

　　接着他走到女法医背后，将被反绑双臂的藤原美希一下推倒，然后从后面仔
细把玩着女法医赤裸丰满的屁股和身下那两个迷人的小肉洞。亨特将一根手指插
进藤原美希的肉穴试探了一下肉洞的松紧，又插进女法医的屁眼抽送了几下。

　　「不……啊……」

　　藤原美希敏感而娇嫩的肉洞被这「买主」如此大肆玩弄，立刻羞耻难堪地呜
咽呻吟起来，耸动着圆润赤裸的双肩、悲哀地抽泣的样子显得越发性感！

　　「成交！！」亨特拍了拍女法医丰满雪白的屁股站了起来，满意地用英语大
声说道。

　　我看了方威一眼，点头同意，心里却有些后悔──看来藤原美希这样的货色
应该要个更高的价钱。不过现在这样也无所谓，毕竟这些钱也不属于我。

　　接着亨特又熟练地「检查」了一番藤原美希身旁的麻宫淳子，然后失望地摇
起了头！

　　「这个女人被「使用」得太厉害了……」他嘟囔着。

　　麻宫淳子因为是制造了方威的「冤案」的罪魁祸首，所以她受到了拷打和折
磨也比其它那两个帮凶残酷得多，以至于现在她的身上还到处可见未痊愈的可怕
鞭痕、屁眼和贱穴也被反复地残酷奸淫搞得松弛得很，再加上她的姿色本来也比
女法医差很多，所以难怪亨特会这么说。

　　「５０％，ＯＦＦ！！」我生怕麻宫淳子的买卖会泡汤，赶紧大声喊道。

　　「嗯？」亨特显然被我如此「出血」的出价吓了一跳。

　　他惊异地看了看我，又看了看脚下跪趴着的麻宫淳子那成熟丰满的肉体，赶
快点头表示同意。

　　看来我有些太性急了。也许亨特并非不想买麻宫淳子，只是想砍砍价而已，
毕竟麻宫淳子也还算不错的货色──只是稍微「磨损」得厉害了一点，但丰满细
嫩的皮肉只要保养一下还能复原，相貌也属中等以上嘛！

　　「池田浩男」的手下们都瞪着我，显然怪我太缺乏经验，我耸耸肩表示出无
所谓的样子。

　　亨特则面露得意地开始「检查」最后一件「货物」──女律师神崎牧子。他
仔细看了看跪在地上、害怕得浑身发抖的神崎牧子，忽然惊叫起来！

　　「Ｗｈａｔ？」他盯着神崎牧子叫道──身材娇小纤弱的女律师的小腹已经
微微隆起了！

　　「哈哈，买一送一。」我微笑着说道。

　　不知道是哪个家伙强暴神崎牧子的时候不小心，竟然搞大了这个卑鄙狡猾的
母狗的肚子！不过肯定不是我──也许因为干神崎牧子这种有些身份的女人机会
难得，所以我不多的几次强奸她时，只干这个贱人的屁眼和嘴巴，觉得这样玩才
过瘾。

　　亨特看了我一眼，也笑了起来。

　　大概觉得自己这次交易已经很赚了，他没有再说什么就同意了。

　　「呼──」我长长地出了口气，心里总算一块石头落地──我可以彻底摆脱
这些可怕而头痛的麻烦了！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　麻宫淳子等三个赤裸着身体、被捆绑双手的女人哭哭啼啼地被押上艇，走在
最后的亨特忽然从口袋里掏出纸和笔，飞快地写了些什么后，把纸塞给我。

　　「谢谢你，你是我见过的最爽快的卖主！这个是给你的一个纪念！」

　　我张开纸，看到纸上写着一个网址和一个密码！

　　我纳闷地抬起头，看到已经登上艇的亨特留给我一个神秘的微笑！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　半年之后。

　　又是一个无聊的周末，我一直守侯到体育台的节目结束也没有困意，只好又
坐到了计算器前。

　　我打开计算器，连上我的「猫」──而不是水晶球。

　　自从我解决了方威这个麻烦之后，就很少再和灵界联络了，也许是有些做贼
心虚吧？现在我用来打发无聊的长夜的，是我从前一向认为无聊的互联网──我
已经渐渐喜欢上了这个和灵界相似的「世界」了！

　　我熟练地登录上亨特留给我的、现在我已经熟悉得可以倒背如流的网站──
你大概能猜到这是个什么网站喽？

　　「妈的，有点创新精神好吗？总是这张照片！」

　　在主页上，我又看到了那张熟悉的图片──赤身裸体的女法医藤原美希被捆
绑手脚、呈「大」字型悬空吊着、最大限度地展现着她那完美赤裸的肉体、脸上
和眼神中充满了绝望的哀怨和羞愧！

　　这张图片确实美极了，美得大概连八十岁的老头都会勃起，但总是这么一张
图片挂在主页上也未免有些没创意！听说各类网站里，只有色情网站是真正赢利
的，怎么亨特的网站在主页设计与更新上如此懒惰？

　　不过这个网站的「模式」倒是新潮，拥有麻宫淳子她们那样可以网上网下两
用的「资源」，可是真正的「鼠标加水泥」呢！

　　如此「模式」先进的网站，没准哪天就进了ＮＡＳＤＡＱ了吧？后悔！早知
这样，当初该要些股票才对啊……

　　我胡思乱想着进入网站──嗯？？！

　　「分娩中的母狗」？！

　　一个醒目的标题令我眼前一亮！鼠标立刻闪电般飞了上去！！

　　果然不出我所料！

　　缓缓打开的窗口上，头一张图片就是腹部高高隆起的女律师神崎牧子被赤裸
裸地大张着双脚捆在分娩台上。

　　「哼，难怪那家伙当时一点也没犹豫！看来还是便宜了他呢！」我嘟囔着，
暗自想着──亨特还真会「经营」，不放过一个潜在的「利润点」！

　　窗口上逐渐打开一张张图片，将神崎牧子分娩的过程展示在我眼前。不过我
对于这种图片没什么兴趣，在这方面我只是有那么一点点的好奇心而已。

　　「嗯？！？」

　　正当我打算关闭这个窗口时，展示出来的最后一张图片却令我惊奇地睁大了
眼睛！

　　这是一张一双大手托着一个闭着眼睛哇哇哭叫的小婴儿的图片，背景是好像
已经失去知觉的女律师神崎牧子。

　　这婴儿！？！这婴儿的面孔似乎──好像──？！

　　「方威？！？！？！」我惊叫起来！

　　虽然刚出生的婴儿嘴脸是很难辨认清楚的，可是他的鼻子、眼睛、脸庞──
凭我通灵师的本领──我敢肯定这婴儿是方威投胎！！！

　　竟然会如此巧合？！我敢确信这是一种巧合──几亿分之一的巧合，而不是
报应──否则灵界的长老早就该收回我的通灵师异能了！

　　「哈哈哈……」我楞了足足有一分钟，接着哈哈大笑起来。

　　笑得我肚子都痛了！方威竟然投胎成了那个女律师神崎牧子的儿子？！他的
前世竟然亲自绑架、强奸、并把他的未来的母亲卖给别人做性奴隶？！这简直太
不可思意了！我一定要找到负责给方威安排转世的判官，授予他「幽默大师」的
称号！

　　我笑得几乎要从椅子上跌了下来。

　　但忽然，我的笑容逐渐凝固了……亨特那些人会怎么处置一个女性奴的孩子
呢？而且这孩子和他并无任何半点关系？！大概会轻易地弄死这个「幸运」的婴
儿吧？！大概……不，一定会这么做吧？！？！

　　我忽然惊出一身冷汗！！这样一来，方威岂不又成了「冤魂」？！而且，假
如一个灵魂投胎后不出三个月就又死了，他的这次投胎就等于作废──这就意味
着他又将恢复前世的身份和记忆！！方威岂不又可能来找我的麻烦？！？！

　　天哪！！！！！

　　我越想越怕，越怕越想……我彷佛已经看到了方威又挣扎着从枉死城中逃了
出来……

　　「啊！……」

　　已经被可怕的念头吓得头皮发麻、头大如斗的我发出绝望的惨叫，身体猛地
向后一仰，连人带椅子翻倒在地……

　　「全文完」
----------
　　????ＹＳＥ９９∶「写这篇《通灵师手记》的结尾时，正逢元元上因?
?阿里郎兄离去和桑兰的缘故而舌战不已，在下虽潜水但仍时闻涛声於??耳，
感触颇多。」

　　????从不乱∶「有什麽深切的感触来说一说吗？」

　　????ＹＳＥ９９∶「我不想说谁是谁非，只想对诸位作者说一句∶在?
?你打算写一个可能会引起争议的题材之前务必三思，先要做足被口水??淹死
的准备，万万不可心寸半点侥幸！ ^_^」

　　????奴家∶「那您自己有没有打算试试看呢？」

　　????ＹＳＥ９９∶「呵呵，在下就是因为深知自己体力、战力俱弱，?
?所以不敢涉足任何敏感的题材，只是一味虚构那些不着边际的东西来??写，
倒也落得清净。」

　　????林彤∶「今年的这篇文章也很精彩呢！」

　　????ＹＳＥ９９∶「今年“十日谈”中，本来是应该再有一篇关於神?
?奇女侠题材的翻译文章的，但没有寻到好的原文，只好以未曾发表过??的《
暴乱》来为ＮＥＰＴＵＮＥ顶帐。有两篇文章在此，想必读者们??不会怪《战
乱的星系》一再跳票了吧？」
----------
????召集人∶「呃┅┅呵

　　呵呵呵，还是和去年一样，看得人眼花撩乱??啊！好，由於作者要求单独
致词，我们就不插嘴了，请！」

　　????ＯＫＩＮ∶「对这种血淋淋的猎奇作品感到兴趣的原因，是看了?
?一部叫《血肉之华。天竺鼠２》的ＳＦ作品。故事很简单，就是把一??个长
得还蛮不错的女孩子肢解、剖腹及斩首。令我惊讶的是，自己的??性欲居然贲
张！？」

　　????「後来在ＮＥＷＳ上面找到了Ｄｏｌｃｅｔｔ的作品，我也翻译?

　　?过其中的三篇贴在虎门┅┅基本上这些作品都在奋力的撕毁女人（也??有男

　　人的喔，网路上有）人格，不光是把女人视为牲畜，而且女人也??心甘情
愿的被视为牲畜而获得快感。简单的说，就是把「被强暴却获??得快感」，或
「被凌辱而获得快感」把它发挥到极限。」

　　????「在这些作品中，我一直都很想表现一种「集体宰杀」的感受。

　　??不管是我曾译过的《飨宴日》，或着是我一直想做可是就是没有翻的?
?《梅蒂丝的最後采访》中，Ｄｏｌｃｅｔｔ都用画笔表现出那种亢奋??的感
觉！试想∶一群赤裸裸的女人排着队，柔顺（甚或愉悦）的依序??走上处刑台
接受宰杀┅┅对好此道中人来说是何等的刺激！」

　　????「前几个月在中时副刊中有一篇介绍三岛由纪夫的文章中，就提?
?到三岛爱恋的少年在帮他誊写这种血腥官能小说时，是那麽的刺激与??亢奋，
可能有许多许多的脑内吗啡在一瞬间大量释放，所以会有脑袋??晕眩，空白，
以及趐麻┅┅」

　　????「尤其在想像的时候，很自然而然的会把血的成份缩减许多。少?
?量的血会有更强的刺激，但是不能没有！没有就不叫猎奇了！」

　　????「好像很变态，我也不否认就是了┅┅不过很可惜的，我很难把?
?这种情况化为长篇，就算是Ｄｏｌｃｅｔｔ也没有办法。能够写长一??点的
都是对被宰杀对象的描述。所以在这篇中我也只能用这种方式来??写。这类型
的作品虽然也属於色情文学之一，但不是常态（属小众作??品），所以就把这
篇当个凑类型的东西吧～～」

　　????鹰魔∶「说得好，如果没有这一篇，虎门十日谈还真缺了猎奇类?
?的作品呢！好，我们感谢ＯＫＩＮ兄的创作，现在欢迎十日谈的第二??十三
夜。２１个淫荡女学生。」
----------
　　?????????十日谈（二届）贰参夜。２１个淫荡女学生（４）整理
∶超鸟一号
 ??隔天，当我照镜子时，发觉我变成了熊猫。

　　??我心里想着∶「唉！都是陈明珍、郭静淳害的！」

　　??到了学校时，已经迟到了，连升旗都过了。於是，我快步跑到教室，只
见班导师周惠敏正跟同学训话。

　　??她看到我进教室，就说∶「×××，为什麽这样晚来？」

　　??我只好编一个故事敷衍她，我总不能老实告诉她，是被两位美女「操」
成这种模样吧！

　　??周惠敏道∶「×××，这次原谅你，但要轻微处罚一下。你在第二节上
课之前，把这份文件送到体育组。」

　　??我心里庆幸着∶「「好家再」！今天这位女罗刹大发慈悲，嘻嘻┅┅」

　　??於是，我就赶快坐下来听课。

　　　　　　　　　　　　　　　??┅┅

　　??「咚┅┅咚┅┅」

　　??第一节下课了，我便要拿这份文件，快步的往体育组冲去。

　　??我们学校的体育组办公室是在操场的那一边，是独立一栋建筑物，往往
走到那边通常要五、六分钟。

　　??唉！我心想∶「老师怎麽叫我送呢？要走那麽远，同学都不跟我去，祗
好自己去。」

　　??我们学校的体育组是全省最好的，各种体育用品、球类应有尽有，还有
男生更衣室、女生更衣室。这栋欧美式建筑物是全台中第一栋，有一条很长的走
廊，平时不开灯，会有点一暗。

　　??我走进去後，右手边是男生更衣室，左手边是借各种球类的登记处。今
天怎麽没开灯？办公室在二楼，我便要走到底，因为楼梯是在走廊的那一端，上
去二楼，右手边是体育组办公室，左手边是女生更衣室，我便向体育组办公室走
了过去，那里面是全部都是中央空调设备，走进一看，里面没人祗有开着灯。

　　??我心想∶「人呢？都那去了？」

　　??心中起了疑问，但还是推开门进去，把文件放在那里面最旁边的桌子上，
这时我发现┅┅??体育组长的桌上有极机密文件，我放下手上的文件，顺手拿
了桌上的那份文件，大略翻了一下，赫然发现里面记载的都是本校美女的不可告
人的资料。

　　??我心想∶「太好了！有了这些资料，全校所有的美女都逃不出我的掌心，
我都可一个一个去强奸她们了，爽！」

　　??在这份文件的诱惑下，我用办公室的影印机，将它们全部ＣＯＰＹ下来，
摺好放在我的口袋中。

　　??我刚要推门出去时，在玻璃窗外看到女生更衣室，有人影在晃动。身手
迅速的我，连忙躲在墙壁旁，往女生更衣室看了过去。

　　??过了一会儿，从女生更衣室里，有人伸出头出来探望，我便急忙回头，
猜想她可能没看到我吧？

　　??又过一会儿，我再回头用眼描了一下，发现那位女生竟然是资料中第一
位美少女——杨丽晶。

　　??她竟然祗穿着内衣内裤，而且迅速从女生更衣室跑了过来，我吓了一大
跳，连忙爬到办公桌子底下躲着。

　　??这时刻，我猜想∶「可能她是忘记带衣服进去吧？而且办公室都没有人，
整个都闹空城计，所以她才那麽大胆。」

　　??只见杨丽晶不断地在寻找什麽东西似的，最後当她看见体育组长桌上的
资料时，如获至宝般的高兴，马上从里面抽出一张纸，并转身想离开。

　　??这时，我终於明白她的企图，原来她想取回她的资料，因为里面记载着
一件她所犯下校规的悔过书。

　　??我发现机会来临了，我马上从桌底钻出，喊着∶「喂！你在做什麽？」

　　??她对我的出现，感到无比的惊愕，她一时愣在那里，不知如何是好。可
是，我未尝不是心里也怕怕的，如果她反问我∶「为什麽在这里？」那我也不知
如何回答。

　　??也许她因为做了亏心事，所以她也慌了，只见她脸色发白，口中∶「我
┅┅我┅┅」地不知如何回答。

　　??这时，我欣赏着本校的第一美女——杨丽晶，她的眼尾上扬、凤眼微红，
有着无法形容的美感，无比美妙的身材散发出女人成熟的性感。

　　??过了一会儿，杨丽晶神智稍为恢复了。她面对面的看着我，她不希望在
我这个英俊的男人面前露出自己的弱点。

　　??她说∶「你要怎样？怎麽做才会使你满意呢？」

　　??我故意沉思一下，然後说道∶「这个嘛┅┅像你这种美女，我当然是想
干你罗！」

　　??杨丽晶听得哑口无言，完全不敢相信自己的耳朵，她的脸色变了，追问
着∶「你说什麽？┅┅」

　　??我的脸上露出虐待狂的笑容，用胜利者的口吻说；「我想干你！」

　　??她听得相当生气，想掉头就走。

　　??这时候，我缓缓说道∶「杨丽晶於民国××年×月×日，在校外发生偷
窃行为，被本校老师发现後，不仅不听告诫还出手欧打老师，经该位老师提报校
方议处，特记大过两次小过两次，留校查看，以示警惕。」

　　??当杨丽菁听到这段话後，她感觉出自己的脸色变成苍白，脚步也趋缓了。

　　??她知道她完了，原来是资料在我手上也有，如果我把刚才的事报告校方，
她铁定会被退学的。

　　??我发现从资料中得到的事情发生效果，我露出得意的笑容，我想这个女
人投降只是时间的问题了，於是我用好色的眼光在她的身体上下瞄来瞄去。

　　??「你真是个学生的好榜样啊！」我趁着这个机会毫不留情的猛烈攻击，
杨丽晶也不敢反驳。

　　??那一夜的事情是不能原谅，受到责备也是应该的。杨丽晶轻轻闭上双眼，
美丽的嘴唇微微颤抖，用手扶住桌子，她还能支撑身体已经是尽了最大的力量了。

　　??我看到杨丽晶面临崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里，心想∶「快了！
这块到口的肥肉跑不掉了┅┅」

　　??我走到杨丽晶的身後，从背後伸手去摸她的肉体。

　　??「不要！」杨丽晶对邪恶的感觉反射性的摇头。

　　??我不理会她，把火热的呼吸喷在杨丽晶的耳根上，用色眯眯的声音说∶
「我把今天的事告诉任何一位老师，那麽你就会被退学的，你说对不对？」

　　??我的话好像箭一般地穿透杨丽晶的心防，她慢慢放弃反抗了。

　　??我说∶「只是一次，你肯让我干一次，我就饶了你，不把这件事说出去。」

　　??我趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停的吻，拉开她抗拒的手，从奶
罩上往乳房抓去，手指上立刻感到美妙的弹性。

　　??她扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在我勃起的肉棒上摩擦，带来无比
美妙的刺激感。

　　??「哦┅┅真是妙极了！」我的肉棒顿时充满了力量，对正她的屁股沟缝
用力挺过去。

　　??杨丽晶感觉出坚硬的肉棒挺在屁股上，她急忙向前倾逃。可是我的手快
速地插入她的双腿之间，同时把她的身体拉回来。

　　??厌恶感使她全身都颤抖起来，她叫道∶「我不要！」

　　??杨丽晶猛烈扭动着屁股，可是我的手指像是有吸盘般贴在她的大腿上抚
摸。

　　??杨丽晶连声喊道∶「不要！住手！我不┅┅唔┅┅」

　　??这时，她从鼻孔发出哼声，同时弯下上身，如此一来，我那挺立的肉棒
更贴紧她的屁股沟里。

　　??前後受到淫邪的爱抚，我趁她不能动，双手更猛烈活动着。我的呼吸变
得急促起来，我伸手从奶罩边进去抓住乳房，另一只手在杨丽晶的禁地上摩擦着，
她无法抗拒，只有夹紧大腿，不停的扭动身体。

　　??没有多久，她的双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。我趁机用
手指揉搓她的奶头与小穴的阴核。

　　??我在杨丽晶的耳边说∶「怎麽啦？不抵抗了吗？」

　　??杨丽晶的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是我老练的技巧使她的大
腿用不上力。

　　??杨丽晶不敢相信自己的肉体，对这种男人的爱抚也会敏感的产生快感，
心中暗叫道∶「我怎麽会变成这种样子？我该怎麽办┅┅」

　　??我发现杨丽晶的变化後，恨不得马上就能尝到味道。於是，我从後面以
压倒的方式，把她的身体推倒在地上。

　　??全身受到男人的压迫，杨丽晶发出痛苦的呻吟声∶「不要这样，拜托！」

　　??我不理会她，伸手到杨丽晶下面，将那仅存的内裤也脱下来。

　　??这时，我发出惊叹声∶「好美啊！」

　　??因为我看到她那黝黑的阴毛和迷人的小穴，杨丽菁羞得满脸通红，拼命
想用手掩盖那个地方。

　　??我把她的手臂扭过去，说道∶「妙极了！完全像成人般的迷人地方，我
想你一定跟别人做过吧？」我说完，就用双手搂住成熟的屁股，让她向後挺起。

　　??「啊！┅┅不要！┅┅」变成这样无耻的姿势，杨丽晶发出疯狂般的叫
声，扭动屁股想要逃走。可是我用力抱住她的屁股，瞪大眼睛欣赏着扭动的屁股。

　　??仔细看时，在黑黑的耻毛附近，溢出的蜜汁使得阴唇发出诱人的光泽。
当扭动屁股时，散发出无比淫荡的讯息，连身经百战的我，像这样美妙的光景还
是第一次见过，而且这个女人又是学校里最美的学生之一。

　　??此时，我的肉棒更为勃起，昂头挺胸的矗立着，像一名勇敢的战士准备
冲锋陷阵。

　　??我伸手摸摸杨丽晶的肉缝，她∶「啊！」地叫了一声，屁股忍不住更用
力扭动，呼吸变得急促，意想不到的强烈刺激，冲向她身体的每一个角落。

　　??「嘿嘿嘿┅┅你下面的嘴巴已经流出高兴的眼泪了。」我淫声说着。同
时，我粗大的手指在柔软的花瓣上抚摸起来。

　　??「哦┅┅哎呀┅┅唔┅┅」杨丽菁好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地
的耻辱姿态，使她全身开始痉挛。

　　??我说∶「不用再抵抗了，要投降了吗？」

　　??杨丽晶紧咬着嘴唇几乎快要出血，一方面气自己真没用，可是身体好像
越来越不听使唤了。

　　??「看吧！你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。」我把沾上粘粘液
体的手指，故意伸到杨丽晶的眼前。

　　??「不要！」杨丽晶立刻把头转过去。

　　??我在她的鼻子前，摇晃着手指，说道∶「有很香的味道吧？自己的东西
怕什麽？」

　　??被迫闻到分泌物异常的气味，杨丽晶绝望的叹一口气。

　　??「上面的嘴巴说不要，但下面的嘴巴流出浓密的汁液，你就是摆出神圣
的样子，终究还是一个好色的女人。」我的话把杨丽晶推入羞辱的深渊里。

　　??我继续追问着∶「你不否认吧？」

　　??「我不是那种女人！」杨丽晶的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。

　　??「嘿嘿嘿┅┅那是真的吗？喂！把屁股抬高一点！」

　　??我在双手上用力，将她那成熟的屁股高高挺起。

　　??「对┅┅就是这样！」

　　??我从她的屁股後方，看着暴露出来的阴唇，心中一股冲动之感油然而生。
我迅速地脱下裤子，将那引以为荣的巨炮高高的举起。

　　??我说∶「想要这个东西吗？想要就说出来。」

　　??我用手握住肉棒，把龟头对正她的屁股沟，然後慢慢地上下摩擦。

　　??「啊！┅┅」

　　??杨丽晶的屁股在颤抖，她已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情
欲，使得眼前变成一片朦胧。

　　??「你若不想被学校开除的话，你快说，求我给你插进去。」

　　??我毫不留情地一再逼她做出决定，其实那根本是多馀的。现在我只要将
腰部一挺，即可插入她的小穴中，但是我所以这样做，用意在於让她心服口服而
已。

　　??「只有一次，让我干一次就饶你。」我说的话在杨丽晶的心里盘算着。

　　??最後，她屈服了，她轻声说着∶「插吧！请大鸡巴插进来吧！」杨丽晶
说完以後，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。

　　??我说∶「没有听清楚，再说一次，但这次要一面说，一面摆动屁股。」

　　??她哀求道∶「这┅┅求求你，饶了我吧┅┅」

　　??我说∶「你不怕我把这件事告诉学校的老师吗？」

　　??杨丽晶心里想，现在是没有办法拒绝了┅┅??「请┅┅请用大鸡巴插
小穴吧┅┅」她用颤抖的声音说着，说完後咬住下嘴唇，慢慢的扭动起屁股。

　　??「嘿嘿嘿┅┅」我露出淫邪的笑容，用手握住肉棒顶在花瓣上。

　　??「啊！不要┅┅」

　　??杨丽晶想逃避，可是我从背後用力抱住，好像要享受插入感般的慢慢向
前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。

　　??「哦┅┅」疼痛使杨丽晶哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木棒强迫打入
双腿之间。

　　??「太大了吗？不过马上会习惯的。」我像胜利者一样，说完就更用力刺
入。

　　??「唔┅┅」肉棒深入的冲击，杨丽晶忍不住仰起头。

　　??我说∶「痛吗？不过才刚进去一半。」

　　??「啊┅┅怎麽可能？┅┅」杨丽晶在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，
她知道那是事实，因为肉棒比刚才更深入。

　　??「唔┅┅」大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，眼睛都不能眨一
下，杨丽晶张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。
----------
　　??「还没有正式开始啊┅┅」我的话使杨丽晶掉入绝望的深渊里。

　　??粗大的肉棒前後活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出而翻起
或陷入，每一次，杨丽晶都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂
开的样子。

　　??「你马上就会觉得舒服了！」我开始发挥经过百战的技巧，在浅处充份
摇动後，突然深入到底，死命的紧抵花心不动。

　　??就在这样静止几秒钟以後，又慢慢将肉棒向外抽出，同时，粗大的手指
在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓。

　　??每一次都使杨丽晶像木偶一样的扭动屁股，发觉龟头碰到子宫上，杨丽
晶不由得发出野猫般的哼声。

　　??我一面抽插，一面从衣服上抓住乳房不停地搓揉着她的乳头。

　　??「啊┅┅」杨丽菁好像受到电击般，发出哼声的同时，身体像波浪一样
不停地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。

　　??当我看到她那淫荡的表情，激起了强烈的征服欲，我更用力的揉搓乳房，
下面的肉棒也更快速的抽送着。

　　??「啊┅┅饶了我吧！」杨丽晶拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感。

　　??可是当背後有巨大肉棒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开，产生昏
迷的感觉。对这里是学校的训导室这样的事实好像已经不存在，现在的杨丽晶几
乎要变成淫荡的野兽。

　　??「嘿嘿嘿┅┅开始赶工了！」杨丽晶好像已经听不到我说的话，只是一
味挺送着臀部迎合我的冲撞。

　　??我意外的发觉杨丽晶很快就顺从了，而且很有反应，心里感到十分得意，
心里不禁盘算着∶「这个女人很有素质，看样子可以好好的调教一番┅┅」

　　??这时，我开始做最後的料理，双手抱住她丰满的屁股，手指紧抓着几乎
要留下血痕，肉棒进出的速度逐渐加快。

　　??她高高挺起雪白的屁股，後背向上翻转，光滑的肚子向波浪一样起伏，
身体开始反应，每当我深深插入时，她就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。

　　??如今连插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感，也感到很舒服，随着抽
插速度的加快，杨丽晶下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　??「唔┅┅唔┅┅」从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯，我那长达十五
公分的雄伟肉棒，在杨丽晶的肉洞里猛烈进出，几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快
感混在一起，杨丽晶被带到过去从没有经验过的性感高峰。

　　??「嘿嘿！要泄出来了吧？」

　　??丰满的屁股因强烈的冲撞而发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的我，开
始进入最後冲击。

　　??「啊┅┅啊┅┅那里要坏了┅┅饶了我吧┅┅」

　　??她心里虽然对我还有厌恶感，但这种感觉很快就被那股强烈的快感所取
代。

　　??「来了！」我淫邪的大吼一声，龟头深深进入到子宫。

　　??「啊┅┅哎哟┅┅啊┅┅」杨丽晶发出惨叫声，全身开始颤抖，眼睛里
像是有闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。

　　??我在这个时候，仍旧不停的抽插，她很快被送上第二次的高潮绝顶，觉
得全身好像要破碎般。

　　??「嘿嘿！再泄出来一次吧！」在我猛烈的冲击下，杨丽晶进入第三次高
潮。

　　??「呜┅┅呜┅┅要死了┅┅」在连续不断的高潮中，杨丽晶不顾一切地
发出哭声。

　　??我从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，这时我将肉棒疾速的往花心
猛顶一阵後，才将精液射入杨丽晶的身体里。

　　??「以後，你是我的女人了！」拔出沾满蜜汁的肉棒时，杨丽晶软绵绵的
倒在地上，在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证
明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。

　　??我深深地呼了一口气，好像完成一项艰剧的任务，弯腰拣起散落在地上
的衣服，边穿边注视着她。

　　??杨丽晶默默的穿上衣服，慢慢的走了出去，我看着她的背影，直到她消
失在女生更衣室时，才从恍惚中觉醒过来。

　　??我打开了门，走了出去，似乎听见在女生更衣室有人在哭泣，我知道一
定是她了，我真想再干她一次。

　　??我下了楼，坐在一楼楼梯上等她，想跟她说声「对不起，我不是故意的！」

　　可是等了好久，一直到钟声也响了，上课了，还是不见她下来。

　　??在这段时里，我回想刚才的那一幕┅┅??「杨丽晶，长得蛮清秀，身
材也蛮好的，其实，我看到的地方且多了┅┅她穿的那件三角裤好吸引人哦，可
能是棉花做成的，那地方的毛都若隐若现，两颗玉乳也蛮大的，那个奶罩几乎快
罩不住了┅┅」

　　??我正回忆到一半时，楼上传来沈重的脚步声，我知道有人下来了。

　　??「应该是杨丽晶吧？正好┅┅顺便约定下次碰面的时间┅┅」

　　??我回头一看，却出现另一张漂亮的天使面孔，她留着长长的头发，穿着
体育服装，我注意到她的双眼水汪汪的，她低着头不断在地面上寻找，好像刚刚
失去贵重的东西。

　　??我说了∶「美女，你叫什麽名字？你在找什麽？需要我帮忙吗？」但她
蛮有个性的，连看都不看我一眼。

　　??我┅┅哎！我楞住了，一直望着她的背影消失在这条长长的走廊尽头┅
┅??当我回过神来追出去时，已不见她人影，心想∶「在这校园中，从来没看
过她，到底是那一班的？」

　　??我突然想起口袋中的那份名单，心中浮现刚刚的那一幕，「对了，有了
它，想要知道她是那一班的，简直易如反掌！搞不好她有也什麽不可告人的事，
到时候又可以故计从施┅┅嘿┅┅嘿┅┅」

　　??我脸上顿时浮现笑意，自言自语∶「我真是走桃花运啊！」便蹒跚地走
回了教室。
----------
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
????召集人∶「由於超鸟大大未做进一步解释，本篇的前三篇与有没?
?有第五篇，全然不得而知，篇末稿只得空白。」

　　????鹰魔∶「谢谢超鸟大大的好文，我们现在直接欢迎十日谈的第二?
?十四夜。淫熟美妇的肉壶。」
----------
　　?????????十日谈（二届）贰思夜。淫熟美妇的肉壶作者∶唐寅?
???????????????序?曲**********************************************************************
角色简介∶??素?琴∶长相是徐淑媛型的熟肉美妇，高贵、端庄美丽的慈母。

　　??瑞?仁∶素琴的丈夫。外形肥胖，不懂怜香惜玉的大男人。

　　??鸿?文∶瑞仁的弟弟。正服役中，素行不良，给素琴带来巨大的淫祸。

　　??阿?伟∶素琴的大儿子。外形肥胖，满脸豆花的高中生。

　　??廷?祥∶素琴的小儿子。听话的好孩子，就读寄宿学校的国中生。

　　??美?惠∶姜文叔型的美艳妇人，素琴的好友，刚离婚，跟独子小奇同祝
??正雄的妈咪∶宫雪花型的美妇，政仁的继母，个性严刻。

　　??王?伯∶老兵。担任素琴家附近守望相助巡守员。

　　**********************************************************************
???????????????素琴的樱肉唇??「喔┅┅不要┅┅呜┅┅」

　　??「┅┅骚货┅┅死你┅┅喔┅┅┅┅真她妈爽，哈哈！」

　　??「哇！正点的Ａ片，想不到王伯有这种好东西。里面的女优真漂亮，身
材又好，可惜画质差了一点┅┅ㄟ┅┅这个女优怎麽有点眼熟啊┅┅好像┅┅」

　　??「哇┅┅带子里的女人不就是素琴阿姨吗？怎麽会跟王伯┅┅」

　　??看着帮王伯打扫住处时，从王伯床底下找到的一卷带子，令我惊讶不已，
片中的女主角竟是我自慰的性幻想女神——素琴阿姨。

　　??实在不敢相信从小看着我长大的素琴阿姨竟然被这样奸淫着。看着胯下
美艳如昔的素琴阿姨，正被湿答答的暴怒肉棒狂着。正被肉棒插入的这个美妇人，
就是我日思夜想的素琴阿姨。

　　??「喔，阿姨┅┅我想死你了┅┅喔！」

　　??「喔喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅ㄤ┅┅不不┅┅啊啊┅┅喔！」

　　??阿姨在放弃抵抗後，以淫荡的肥迎合着肉棒进出。

　　??「这真的是素琴阿姨吗？」我难以致信的自问着。

　　??平常对我们这些宛如亲侄子，疼爱有加，待人亲切和善的素琴阿姨。

　　??素琴阿姨是在我小时候，妈妈就认识了的好朋友，那时候素琴阿姨还是
二十出头俏丽的小姐呢！记得每次有夜市的时候，阿姨都会带我们去逛夜市，有
时候还会让当时国小的我陪她一起睡。直到国中青春期时仍会想念那在穿上薄纱
睡衣後，全身散发着铃兰香气的素琴阿姨。

　　??阿姨今年已经３７岁了，但可能是从事美发美容的关系及经常保持运动，
身材保养得超好，皮肤白皙如大白桃般吹弹可破，身高１６７公分，３７。３３。
３６的三围，前凸後翘，是标准有钱人家的贵妇。

　　??一头乌黑发亮的长发，最近泄成红棕色的，更显得妩魅动人，很像之前
的玩伴女郎「熟男杀手」°°徐淑媛。

　　??也因为这样，平常跟她两个分别上高一、高二的儿子去百货公司逛街时，
常被误认为是姊弟。而且平常素琴阿姨的打扮就相当入时，跟时下的辣妹相比毫
不逊色，或许可以叫他辣阿姨或辣妈咪吧，然而整个熟靡的风韵则更有胜之。而
阿姨平常酷爱穿短裙，好几次都在我面前发生春光外泄的情形，常常令我的小弟
弟产生化学变化。

　　??不过阿姨的婚姻似乎并不是那麽完满，老公长得胖胖的，虽然是大地主，
却一副讨人厌的样子，还不是家里有钱的土财主嘛，真不知道素琴阿姨怎麽会嫁
给她？大概是靠家里有钱，又整天缠着阿姨，给他缠上的吧！女人就怕男人缠，
缠久了就是你的，而且反正有钱人总是能娶到漂亮的老婆嘛。

　　??阿姨结婚後就比较少到我家来了，一直到近来阿姨才又跟妈妈热络了起
来，因为素琴阿姨跟妈妈一起加入了一个水疗ＳＰＡ俱乐部，而我也已经从大学
毕业了，也交过几个女朋友，只是每次见到素琴阿姨时，内心潜藏的那股淫邪的
欲望总是被素琴阿姨的诱人美色所挑起，而不可自拔。

　　??素琴阿姨一直以来都认为我是有品味、懂生活情趣、用功、听爸妈话的
乖小孩，大概从来都不知道∶其实我一直都垂涎着她这位美艳绝伦的阿姨吧！

　　??可是此刻她那两颗浑圆白嫩、仍旧弹力十足的奶子，正被那老皱的双手
掐揉着，下半身则被以泰山压顶之势卖力地抽送着那淫蜜桃汁四溢的淫美。

　　??经过一番的极力挣扎，带着惊讶、震恐的反抗，究竟还是被奸淫了，最
羞耻的莫过於，上面的嘴巴极力的拒绝着，而下面的淫水却不争气的湿润着、预
备着等待大肉棒的入，本来大腿还卖力的夹紧着的。

　　??我心想，美艳的素琴阿姨竟被这下流、看来脏脏的社区巡守员°°王伯
奸淫着，可真是淫荡到极点了。被捉住了胡乱挥舞的双手後，接着王伯两只大腿
跪到粉腿之间，轻易的就把两只夹得死紧的粉嫩大腿扳开了，阿姨极力挣扎下的
心情想必又爱又恨的很复杂吧？

　　??不禁想起有一回，素琴阿姨跟着我们回屏东外婆家吃拜拜那次，素琴阿
姨不断被大家劝酒，结果喝得有点微醺，脸颊白嫩里泛着桃红，整个人看来更是
娇艳动人。有几个叔叔的朋友好意的要扶她到里面休息（谁知道他们要扶阿姨到
哪去啊？），幸而被舅舅拦下来，看他们的神色好像煮熟的鸭子飞了的感觉，因
为他们的方向好像是往後面甘蔗园的方向。

　　??结果那次是由舅舅载素琴阿姨回去的，大约晚上九点就回去了，车程不
过１个小时，结果後来素琴阿姨跟舅舅那天都很晚才回到家，听说没去的舅妈还
为此发了一顿脾气呢！

　　??记得曾在舅舅ＶＯＬＶＯ的车上看过备用的保险套，而且後座空间蛮大
的，如果要在车上搞也不是不可能，因为素琴阿姨已经醉到不醒人事了┅┅谁了
她大概也搞不清吧，不知道舅舅是不是┅┅嘿嘿！

　　??只是後来为了避嫌，素琴阿姨就刻意的避开舅舅。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊????????????近亲相奸之美熟母淫??由於妈妈要我拿些邻居
给我们的蜂蜜去给素琴阿姨，因此吃过午饭後就骑着机车来到阿姨家，叫了几声
门没人应声，发现门没锁就自己开了门禁去了。想说大概阿姨在睡觉吧，便把东
西放在桌上正准备回家，心想既然来了，如果可以看看睡梦中的美丽的睡美人°
素琴阿姨也不错，便蹑手蹑脚的往素琴阿姨的房间走去。

　　??当偷偷打开房门时，先是听到「啧啧┅┅啧┅┅」的口水声，好像是动
物在舔食什麽可口食物的声音。

　　??从打开一点点的门缝中望去，我看到一个肥胖的身躯正俯身在阿姨的大
腿深处，像食蚁兽般津津有味的舔食着阿姨的蜜肉，看他不时地用袖子擦拭脸颊
的淫蜜液，显然是阿姨淫液流了不少才是。

　　??而阿姨闭着双眼，只微微发出「喔┅┅嗯┅┅」淫荡的喘息声，好像很
受用的样子，但看起来却又像是在梦吟一样。本来只是想偷看一下素琴阿姨的睡
姿，没想到竟让我看到这一幕，心想∶「真是卯死了，这回赚到了。」

　　??但是说也奇怪，阿姨的薄纱碎花裙并没被脱下来，只是因为阿姨穿的是
蕾丝丁字裤，因此只要稍微拉开，整个蜜穴就一览无遗了。想说如果是那讨人厌
的姨丈的话，奇怪勒，为什麽没把阿姨全身脱光光让我也爽一下，欣赏一下阿姨
的淫姿呢？

　　??後来仔细一看，发觉正趴在阿姨大腿根部「埋头苦干」的男子身型虽然
蛮胖的，但是比起姨丈仍小一号，於是当他抬起头时，我注意了一下∶「天啊！
竟然是┅┅是阿姨┅┅的大儿子阿┅┅伟！」

　　??那副肥胖超过同年龄的身躯，跟他老爸一样长得一副讨人厌的肥脸，只
是多戴了副眼镜的他，正埋在自己美艳妈咪迷死人的美里，贪婪的猛舔着。

　　??真实的「母子乱伦」近亲相奸，我本来还以为只是在色情小说或日本的
管制ＡＶ片里才有的乱伦剧情，竟然发生在素琴阿姨母子身上。可是此时阿姨除
了一味地「哼┅┅哼唧┅┅唧┅┅」的淫声及急促的喘息外，竟连眼睛都没张一
下，只是偶而两只粉手会忘情的摸摸自己高挺的双峰，并一边叫着∶「不要啊，
瑞仁┅┅我好困啊┅┅不要┅┅嘛┅┅」

　　??阿伟好像被吓了一跳，急忙把头抽出自己妈咪的粉嫩大腿根部。

　　??阿姨随着就合起两腿往旁边侧睡过去了，但是由於裙子已被翻起来了，
侧睡的素琴阿姨整个肥嫩臀部及刚刚被舔的淫水直流的美，因为这个姿势反而更
为诱人。

　　??过了一会，阿伟发现妈咪好像没什麽动静，伸出那双肥手先是对着妈咪
的淫「指淫」一番，接着就又把头凑到阿姨的粉臀，埋进两团嫩臀肉中间舌奸起
自己的妈咪来了。

　　??这次阿姨除了呼吸的急促声外，似乎没什麽力气阻止得了的样子。看来
阿伟也似乎相当有经验的样子，虽然吓了一跳，但却没马上逃走。这时候我才猛
然想起曾听妈妈说过，素琴阿姨因为像大部分的贵妇人一样都患了失眠症，因此
睡前都会吃点安眠药帮助入睡。

　　??原来阿伟就是捉住这点，因此才有恃无恐的等妈咪再沉沉睡去，反正妈
咪醒来大多以为自己做了个春梦，绝对不会怀疑是看来胖胖呆呆的儿子干的。

　　??看着这场逆伦的的场景，熟母被自己正值性欲旺盛的肥胖儿子奸淫，相
信只要是亲眼看到都会血脉贲张的。唉！如果素琴阿姨是我妈咪就好了，每天都
可以插她那淫美的嫩穴，喔┅┅阿姨。

　　??但是也因为素琴阿姨不是我妈咪，或许奸淫起来更可以恃无忌惮，只是
却少了乱伦的不道德快感。

　　??这时候阿伟已经从自己那肥胖的身体抽出肉棒来，在自己妈咪的嫩及蜜
穴旁来回地摩擦，说也奇怪，阿伟那短肥的小弟弟在沾了阿姨的淫蜜液後，竟慢
慢地膨胀起来，龟头也吃力的从包皮里探着头，吐出一丝丝的前列腺素来。

　　??说时迟，那时快，阿伟的肉棒已经顺着嫩臀旁的蜜汁滑向阿姨湿答答的
肥穴了，只听到阿姨闷哼了一声∶「嗯┅┅」阿伟肥短的肉棒已经「噗滋！」的
硬生生的送入自己妈咪的湿穴里了。

　　??阿伟的肉棒已经整根被吞食进自己妈咪的蜜穴里，而此时阿伟脸上现出
了满足及无比舒服的表情，嘴里还轻声的唤着∶「妈咪，喔┅┅好舒服喔┅┅喔
┅┅噢！」

　　??接着阿伟双手扶着肥臀，先轻轻的从嫩臀後面抽插着自己妈咪的美，一
手还用随着抽插流泄出来的蜜液，抠弄着妈咪微黑的嫩菊花蕊芯。

　　??此刻真是让我羡慕死阿伟了（素琴阿姨，我也要操你的啊），看到阿伟
肥脸上那淫邪的表情，真让我厌恶到极点，但是他的肉棒却在插着我心目中的女
神啊，「真干！」心里想着想着，不禁骂出来。

　　??不知道是因为怕自己的妈咪醒来，还是因为年纪轻的关系，阿伟在一阵
狂插猛送後，显得有些不支了，果然在一阵如痉的颤抖後，阿伟「喔┅┅喔喔┅
┅噢┅┅嗯嗯┅┅啊啊！」一泄如注的射死在自己妈咪的蜜穴里。

　　??这时也听到阿姨惊呼一阵「喔喔┅┅呜呜呜┅┅」的浪哼，她还以为自
己在做春梦呢！

　　??而阿伟嘴里还淫邪的说道∶「谢谢妈咪┅┅这下我可以用功读书了，真
舒服喔！妈咪的身体最好了，比那些ＶＣＤ里的女生还漂亮呢！」

　　??「废话，妈的！我要是有这种妈咪就好了！」我心里忿忿的想。

　　??最过份的是阿伟这小子在抽出鸡巴後，竟然还露出色咪咪的眼神，等待
自己的精液从自己妈咪的淫中缓缓的如蜂蜜般滴落流泄（真是太过份了┅┅）。

　　??最後，阿伟用面纸把滴落的淫液擦拭乾净後，我以为他要走出来了，急
忙起身，没想到他还不放过自己的母亲，挺着还沾着湿淋淋精液的肉棒，跨到阿
姨身上，微启阿姨的嫩唇，说也奇怪，阿姨好像对含到口中的肉棒会有自然的反
应，竟像婴孩般不自觉的吸吮起来。只见阿伟带着眼镜的肥脸上，又是一阵受用
不尽的淫邪表情。

　　??突然，阿伟又是一阵冷颤，原来是把残馀的阳精也泄出来了。

　　??阿伟这才起身帮妈咪把内裤穿好，碎花裙拉好还盖上凉被（真是好孩子），
临走还不忘在妈咪的肥嫩臀上抓了一把，门外的我则急忙的走开。

　　??阿伟走出房门後，在客厅碰到我，问我∶「杰哥，什麽事啊？」阿伟问
着。

　　??「喔，没什麽啦，我妈要我拿点东西给你们。阿姨在吗？」

　　??「我妈在睡觉ㄟ，可能要４点多才会醒喔！」阿伟若无其事的说着。

　　??（想起阿伟才刚搞完她妈咪就不爽。）??「那没关系啦，东西给你，
你帮我跟阿姨说一下就好了。」说完，我就转身骑着机车回家了。

　　??心里一直回荡着刚刚那场惊心动魄的儿子奸淫母亲的画面，回家後看着
跟网友买来的《近亲相奸°°母子乱伦》日本ＶＣＤ，打了几枪才消了欲火，但
是素琴阿姨的淫态及美艳香嫩的淫美体，却一直没法挥去，最後连ＶＣＤ上那美
丽的淫荡母亲的脸，都被我幻想成是素琴阿姨了。

　　??我想，如果阿姨现在这里，我一定会不顾一切的奸淫她吧！


----------
　　??「干！阿伟那死孩子都有美艳的妈咪可以，真爽！」

　　??「喔喔┅┅呜┅┅素琴阿姨┅┅我要你啊┅┅干死你┅┅喔！」说着，
我又发射在萤光幕前了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊?????????????失格的蔷薇色柔肉谷??「鸿文，这几天休假
喔？」

　　??素琴亲切的问着正服役中，今天在家的小叔——丈夫的二弟，由於一大
家子还没分家，因此小叔放假回来都住在家里。

　　??「对啊，大哥不在喔！」

　　??鸿文没好气的说∶「大嫂，当兵赚那几个钱都不够花，可不可以挡点钱
来用用啊？」

　　??由於家里还算有钱，鸿文国中开始就整天鬼混不念书，高职毕业後整日
更是游手好闲，一直到当兵，家里的人才算是比较放心，只是当个兵花钱更凶，
常常回来要钱，放假回来也还是跟以前那帮狐群狗党鬼混。

　　??「怎麽，军中的钱又用不够啦？鸿文啊，不是大嫂说你，都几岁的人，
也要为将来想想啊！」

　　??「嗳喔大嫂，你是要给不给啊？反正大哥回来也会给我嘛。」鸿文不耐
烦的说。

　　??素琴知道自己丈夫最疼这个弟弟。算了，还年轻嘛，当兵也真的蛮辛苦
的，就给他吧！

　　??「好啦，这几千块先拿去用吧，省着点花喔！」素琴无可奈何。

　　??「谢谢大嫂，就知道大嫂对我最好了。」说完，鸿文就又一溜烟的不见
了。

　　??「准是又去找那群酒肉朋友了，真是！」素琴叹道。

　　??????※??????※??????※??????※??今天，
素琴正忙着打扫家里，鸿文又喝得有点醉意的回来了，鸿文喝得全身燥热，想去
浴室好好冲个凉，穿着件四角裤就来到了浴室。

　　??发现素琴正趴在浴室地板上刷洗磁砖，虽然穿着家居服，从後面看去两
团嫩臀晃来晃去仍是很正点，而前面两团肉球巍巍颤颤的更是性感，虽然有点醉
了，但是因为是大哥的老婆，鸿文虽有点心猿意马，但还是强忍下来了，心想冲
冲凉就会好些吧！

　　??「大嫂，辛苦了喔！」鸿文说。

　　??「还好啦。对了，你要冲凉吗？我快好了，等一下喔！」素琴边擦着额
头汗水说着。

　　??「谢谢大嫂，我以後也要娶像大嫂这样既贤淑又漂亮的老婆喔！」鸿文
开着玩笑说。

　　??「没正经的，就会给大嫂灌迷汤┅┅」

　　??「真的，谁不知道大嫂是我们村子里出名的大美人，人又漂亮又有气质。」

　　??「胡说八道，你都是哪听来的啊┅┅」素琴虽然嘴上这麽说，整个人可
被他说得晕陶陶的。

　　??「大嫂没关系，你继续擦好了，我冲一下头就好了。」

　　??「好吧，那你过去拿莲蓬头吧！」

　　??结果鸿文打开水龙头，水柱冷不防喷了出来，正在擦地的素琴冷不防被
喷了一身。整个上半身都湿了，针织的衣服完全贴着身材诱人的素琴，尤其一对
豪乳的胸线，更是一览无遗，原来素琴因为怕打扫时流汗，所以并没有穿胸罩。

　　??这可把鸿文看傻了，只差口水没流下来，只穿着宽松四角裤的下半身也
暴涨了起来，直直指着素琴因为被淋湿而曲线毕露的美体。

　　??素琴正要骂鸿文∶「怎麽搞的，把我全身都弄湿了┅┅」却发现鸿文跟
她的肉棒都贪婪的望着自己，「鸿文你看什麽啊？」素琴发觉鸿文的眼神露出了
淫色的兽性。

　　??「喔┅┅大嫂你好漂亮喔┅┅我┅┅我┅┅」鸿文没等素琴反应过来，
就像饿虎扑羊般的扑上前去压制住素琴。

　　??「鸿文，你干什麽！我是大嫂啊┅┅不行啊！放开我啊┅┅」素琴呐喊
着∶「放开我啊┅┅被你大哥知道就糟了。鸿文┅┅放开大嫂啊！鸿文┅┅我是
大嫂啊！」

　　??素琴由於双手要抓住浴缸以防滑倒，以至於整个身子让鸿文为所欲为。

　　??「大嫂┅┅喔！真美┅┅我爱死你了。大嫂┅┅喔┅┅」鸿文失去理智
地猛亲。

　　??「不要啊┅┅不要┅┅喔┅┅不可以┅┅鸿文。喔┅┅喔！」这时素琴
已经因为没有力气反抗，开始哀求起来了。

　　??这时鸿文已经在扯下素琴穿着的松紧带运动裤，而整个上衣也已经因为
鸿文抓揉着丰满的双乳而被掀起来了。

　　??「不可以啊┅┅鸿文┅┅乖。听大嫂的话┅┅喔┅┅不要嘛┅┅呜呜┅
┅」

　　素琴无助的劝说着，因为他知道这个时候丈夫跟孩子都去上班上学，而公公
婆婆住在另一栋房子，也救不了自己，不禁无助的哭了出来。

　　??「喔！黑色的蕾丝丁字裤┅┅大嫂，你好淫荡喔┅┅是大哥要你穿的吗？
太棒了！」鸿文正把素琴的内裤扯下来，把嘴凑上去又吻又吸又舔的。

　　??此时素琴因为鸿文的舌奸及扎人的胡须，被弄得全身毛细孔彷佛触电般
的颤抖，还得抿着嘴唇以防自己叫出声来。

　　??「不要啊┅┅喔喔！呜呜┅┅」只是素琴的叫声却越来越微弱了。

　　??「大嫂，好好享受吧┅┅没人会来的┅┅哈哈哈！」

　　??此时鸿文发现大嫂的淫穴已经被自己舔得如洪水泛滥般的淫水四溢，於
是就要脱下自己的四角内裤。

　　??素琴趁着鸿文双手没抓住自己时，转过身想要逃出浴室。而鸿文边拉内
裤边像抓小母鸡一样把素琴抓回来，而素琴现在的姿势却刚好以浑圆诱人的肥淫
臀对着鸿文，於是鸿文顺势抓住素琴的嫩臀，对准湿糊糊的淫蜜穴不客气的把火
红的粗肉棒，「噗叽」的直送入素琴的美肉了。

　　??只听见素琴双目翻着白眼，「喔┅┅」忘我的一声抖音长鸣，素琴用双
手搭着浴缸的边缘以免跌倒，但这刚好支撑住身体让鸿文可以轻松的操，素琴虽
然百般不愿意但无奈生米已煮成熟饭，也只好摇摆着丰腴的臀部迎合着鸿文从後
面强有力的抽送，而心里只希望一切恶梦赶快结束，鸿文赶快丢精。

　　??鸿文一边抽插着大嫂的美穴，一边双手则掀起素琴的针织上衣，把玩着
一对令人百尝不厌的美乳，宛如一对成熟的果实正在枝头乱颤的摇摆，等待男人
的采撷、品尝。

　　??「喔┅┅好美啊！大嫂┅┅喔喔┅┅爽死我了┅┅夹紧我啊┅┅插┅┅
插死你┅┅喔┅┅」

　　??「大嫂真紧啊┅┅夹得我┅┅好舒服啊！」鸿文爽到口水都忘了吞了。

　　??鸿文死命的握着素琴两颗白嫩肉球当支点干着蜜穴，像抓着绳骑乘一匹
野马一样的威风八面，大嫂的淫浪叫声又让他爽到骨子里∶「呜┅┅喔喔┅┅要
┅┅要┅┅啊！啊啊┅┅鸿文┅┅啊！呃┅┅喔！」素琴肥翘的淫嫩臀本能的迎
合着鸿文肉棒的抽送做着活塞运动。

　　??「死你┅┅大嫂┅┅喔┅┅好紧喔┅┅喔┅┅美死了┅┅嗯┅┅干┅┅
大嫂┅┅你好骚啊┅┅淫水吮得我好┅┅舒服啊！」

　　??「大嫂┅┅舒不舒服啊┅┅┅┅我要干死你啊大嫂┅┅喔┅┅」

　　??「喔喔┅┅呜┅┅呜┅┅啊！要要┅┅」素琴杏眼微闭，半翻着白眼晕
红的脸庞，整个淫荡的骚狐狸样，又低哼着回答了这天人交融的一切∶「鸿文┅
┅要要┅┅喔喔┅┅插死我了┅┅」

　　??随着鸿文一下一下的深深插入，素琴也一下下宛如母狗的哀鸣着┅┅平
时素琴贤淑的大嫂形象，现在可说是完全屈服在鸿文的肉棒之下了，现在的素琴，
只是一个让男人予取予求的骚荡淫货，需要的只是男根的插入再插入。

　　??过了一会，鸿文觉得在素琴如泣如诉的呻吟之下自己的精关已经有要溃
堤的迹象，於是便扯着大嫂一头红棕色的秀发，把她的脸到转过来含住肉棒，素
琴现在已经完全撤防了，任由鸿文的摆布，听话的把刚从自己蜜穴抽出来的鸡巴
吸吮得「滋滋」作响。

　　??也许是因为下面肉在肉棒抽出後的空虚感，素琴一边贪婪的套弄着鸿文
的肉棒，另一手竟在阴户插弄自己，这样的淫姿则更让鸿文把持不住，终於一发
不可收拾的把下部队以来的存货，一股脑的泄流在自己大嫂的淫嘴内。由於量实
在太多了，素琴虽然猛吞了一口，可因为被肉棒噎到而溢了出来，鸿文则乘机用
鸡巴当画笔，在素琴的脸上来回的厮磨，素琴脸上的妆则被糊成红红绿绿的一片
精糊。

　　??「大嫂，看我帮您化的妆，还满意吗？」鸿文调皮的说道。

　　??在吞下一大口的又浓又腥的白浊精液後，素琴也多少从刚才被奸淫的狂
涛中微回过神来，虽然全身仍微微打颤，但是看到自己的内裤被脱到小腿，而鸿
文则坐在浴缸边把玩自己被捉的白里透红的双乳，想到平时对小叔这麽照顾，没
想到今天竟然把自己强行奸淫了，再回想到刚才自己那副被插时的淫态，以後这
个作大嫂的怎麽抬的起头来？想到这，不禁悲从中来。

　　??看到大嫂沉湎在自己腥臭的精液中，又欣赏着从未见过如此几乎被脱光
的狼狈样的大嫂，鸿文正陶醉其中呢，现在看到大嫂落泪，楚楚动人的哀怜样，
不但没让鸿文感到内疚，反而有种淫虐平时端庄贤淑大嫂的淫欲快感。要不是刚
才这炮泄得太彻底，有点力不从心现在一定好好的再「爱怜」她一炮。

　　??不过鸿文仍不死心，一把抓着素琴的头，「啊！作什麽┅┅」素琴痛得
叫了一声，把软趴趴的弟弟硬塞入素琴的朱唇，素琴厌恶的吐了出来，但抵不过
鸿文的蛮力，只好再屈服噙泪含入。

　　??看见大嫂这幅模样，鸿文更是有种帝王式征服的快感，於是大着胆子说
道∶「大嫂，只要你弄得我舒服，我就不跟大哥说是你引诱我的。」

　　??「呜呜┅┅畜生┅┅你怎麽可以┅┅呜┅┅」素琴听後气的想骂他，却
因为嘴里含着肉棒和头被抓着而连痛都叫不出来，明明自己是被强奸的┅┅??
「这麽说大嫂你是同意罗？」鸿文自问自答着∶「不过大嫂你的骚真的是又紧又
会吸啊，奶子又挺，屁股又翘的，不好好玩你真是浪费啊！可惜大哥太忙了，不
过没关系，就让我代劳吧，我们兄弟感情最好了。」

　　??「喔喔！大嫂看看你这对又白又嫩的奶子喔，真滑手，我爱死罗┅┅」
鸿文说完又把嘴凑上去又吸又舔的，也不管素琴委屈的「呜┅┅嗯嗯┅┅」哼吟
着。

　　「还有这对嫩臀喔！真是美极了。」鸿文爱不释手的把捏着∶「害我竟然撑
不了半小时啊，可真厉害喔！」再看看含着自己肉棒更显妖艳的美丽大嫂，淫嘴
因为被肉棒塞满而「啧啧」作响，鸿文不禁叹道∶「喔！大嫂你真的太美了。喔，
难怪大哥老是一副精神不振的样子，你的淫嫩一定更需要我来充实吧！」

　　??「呜呜┅┅呜┅┅禽┅┅兽┅┅」素琴恨恨的反驳着。

　　??「大嫂你说什麽啊！喔┅┅没关系，下次我会喂饱你的，包你夹着我的
鸡巴死都不肯放呢！哈哈┅┅」鸿文得意的笑着说，而素琴只能「噗漱噗漱」的
啜泣着（当然在口中还是被迫含着肉棒，而淫美体还是继续被鸿文恣意玩弄着）。

　　??由於明天鸿文要收假，他想把这星期的份一次搞完，但又忌讳大哥及侄
子，直到这个晚上等全家都睡了┅┅??而真是冤家路窄，素琴出来上厕所的时
候又被守候已久的鸿文碰上，於是硬又把素琴强行抱到天台上，狠狠的奸淫了三
次才放过素琴。

　　??可怜的素琴有苦说不出，只有趴在阳台上挨插的份，一次又一次的被奸
淫，回房时还得跟丈夫说自己拉肚子所以才去这麽久。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊???????????背德的美嫂淫肉之鬼畜轮奸??下部队後，由於鸿
文平日太白目，因此常被学长恶整，而又想不出方法来巴结学长，终於鸿文总算
找到既可以不花钱，又绝对可以讨好学长们的好方法了，就是自己的美艳大嫂—
—素琴。

　　??说真的，鸿文也很舍不得自己的大嫂被学长凌辱，但却又想不出好方法
来，只好┅┅??一开始，鸿文骗大嫂说自己常被欺负，又不敢让长官知道，自
己很可怜，因此要素琴去会客，帮自己跟学长们沟通沟通，看自己能不能好过些。

　　??素琴不虞有他，就选了个懒洋洋的午後来到鸿文的部队，当着紧身的高
级套装的素琴一到会客室，发现３、４个阿兵哥跟鸿文正等着自己，听鸿文说因
为是家属，所以可以请几小时假外出，便一起坐着素琴开来的ＲＶ车外出了。

　　??素琴一路上只觉得跟鸿文一起的那几个学长虎视眈眈的对自己的身上猛
瞧，彷佛像野兽看到猎物般，素琴想说得让鸿文有面子，就请大家去吃了一顿海
鲜大餐，席间才知道那几个男的分别叫吴明勋、叶家骅、高杰。

　　??「大嫂几个学长平时都很照顾我喔，帮我敬大家一杯吧！」鸿文劝道。

　　??「喔┅┅谢谢大家照顾我们家鸿文。来来，我敬大家。」

　　??「谢谢大嫂。大嫂好年轻好漂亮喔！」高杰说道。

　　??「是啊┅┅是啊，常听鸿文说，他有一个大美人的大嫂喔！」吴明勋及
叶家骅也附和着。

　　??「没有啦┅┅鸿文乱说的啦。」素琴像一般女人一样抵挡不了人家称赞
自己的美丽，渐渐松懈了一出门时的戒心。

　　??「我大嫂可是我们那里有名的大美人喔，她去年还当选过全县最美丽的
妈妈呢！」鸿文得意的说道。
----------
　　??「没有啦┅┅那是大家随便选的啦。」素琴羞得红了脸，只是在座的几
头饿狼，正心怀不轨的准备怎麽对付眼前这烂熟的美妇呢。

　　??高杰把鸿文拉到一边说∶「妈的！你大嫂这麽正点，怎不早点约她出来？
害我们放假只能去找烂货搞。鸿文，这次你立大功一次喔，以後我们会罩你的，
放心啦。」

　　??「谢谢学长。那待会把我大嫂灌醉後┅┅」鸿文邪恶的使了使眼色。

　　??「我临时改变主意了，妈的！灌醉的女人好像死鱼一样，不如微醺的女
人够骚带劲。」高杰舔舔嘴唇说。

　　??素琴在大家的设计下果然被灌得有点醉了，双颊泛红颜似是桃花，更显
娇媚风韵。

　　??付了帐後，由鸿文开车，说要到海边走走，也没问素琴愿不愿意，一路
就往浓密的防风林深处开去了。

　　??素琴正庆幸还好没喝醉，而且有鸿文在，应该不会有事吧？只是觉得现
在坐在身旁的高杰和叶家骅越坐越近，而且两只手也不老实的往自己的大腿及胸
部磨蹭起来。

　　??本来想说大概是喝了酒的关系，也就不以为意，没想到他们见素琴没甚
麽反应，就变本加厉的双手直接在身上糅捏起来了。

　　??「你们在做什麽！」素琴大声的喝斥着他们。

　　??「大家当兵都很苦闷，刚才又吃了那麽多海鲜，你说要干麽呢。哈哈┅
┅」

　　高杰眼露淫邪的眼神笑道。

　　??「你们不要乱来喔，我是鸿文的大嫂喔！」

　　??素琴希望鸿文可以阻止，他们没想到┅┅??「大嫂┅┅学长平常很照
顾我的，你就帮帮我报答人家嘛！」鸿文一副理所当然的样子。

　　??「你┅┅你┅┅我是你大嫂啊┅┅鸿文。」素琴气得说不出话来。

　　??「大嫂，好弟兄是要有福同享嘛，你们说对不对？」

　　??几个人纷纷感佩鸿文的大公无私，而频频点头。

　　??看着天色逐渐暗下来，这片防风林又这麽偏僻，自己已经处处小心了，
没想到还是落入这个圈套，把素琴急得快哭出来了。

　　??这时高杰趁素琴没注意首先发难，一手扯下素琴的露肩ＰＲＡＤＡ赭红
色紧身套装，里面性感的赭红色蕾丝乳罩马上随着丰嫩欲滴的雪白乳房弹露出来。

　　??众人「哗┅┅」的一声叫出来∶「真美！哇，好白，一定很好吃喔！真
大，比穿衣服看起来还大耶，乳交起来一定很爽吧！」大家不觉的赞叹着。

　　??「不要啊┅┅放开┅┅啊！」

　　??素琴急得拉好衣服，此时除了鸿文外的三人，早已按耐不住的像野兽般
扑上来了。吴明勋已经深入大腿根部准备要脱裤袜了，突然间他好像发现了什麽
般的性奋∶「干！这骚货今天穿吊带袜┅┅」明勋兴奋得口气都发抖了∶「妈的！
今天一定要死这个骚婆娘的浪。」

　　??阿杰狠狠的说道∶「干！刚才还装端庄矜持┅┅干死她！」

　　??叶家骅也说道∶「喂，大家不要用太凶喔！免得晚上回去没精神。」

　　??鸿文劝道∶「还有这婊子好歹是我大嫂，不要太过份啊！」

　　??这时候鸿文已经把车停在一个僻静的木麻黄林中了。

　　??「文仔，放心啦，我们会好好地疼她的，而且她也算是我们的大嫂嘛。
哈哈哈！」高杰乐得抓住素琴因为喝酒而艳如桃李的俏脸说道。

　　??此时的素琴双手被叶家骅抓住，而两只粉腿也被高杰压住，由於ＲＶ车
内相当宽敞，吴明勋已经把座椅调整成一张大床，正等他们把素琴这只待奸的小
白羔羊放上去。

　　??素琴眼见刚才还大嫂长、大嫂短的这几个人，眼下却都变成想把自己吞
食的野兽，而想到被自己的小叔奸淫已经够委屈的了，没想到鸿文还把自己当成
礼物送给他这些禽兽般的学长享用，想来不禁眼泪像断线的珍珠一颗颗的掉落下
来。

　　??「大嫂怎麽了啊？大家乐乐嘛！一起快活罗，等下包准让你爽翻了喔！」
高杰故意的挑逗着素琴，说着还用舌头去舔素琴流下来的眼泪∶「哇！美人的眼
泪果然不同，等下让我们来尝尝大嫂下面的蜜汁是什麽味道。」

　　??大夥英雄所见略同的赞成。

　　??「学长，那你们慢慢享用我大嫂罗，我去给您们把风喔，等下先玩完的
再来替我好了。」

　　??「对了，拜托学长温柔点喔，不然我没法向我大哥交代喔┅┅拜托。」
鸿文不放心的恳求着。

　　??「好啦！好啦！快去啦┅┅我们会留点「汤」给你的啦，放心啦。」叶
家骅不耐的打发着鸿文快走。

　　??「你们放我走啦，求求你们┅┅放过我┅┅」素琴几近哀求着说。

　　??「别开玩笑了，这怎麽对得起跟我们快２０年的小弟弟呢？哈哈┅┅」
吴明勋不怀好意的说。

　　??「这你可不能怪我们啊！要怪就怪你小叔吧，是他把你借给我们用的啊！」

　　高杰故作无辜的说道。

　　??看来自己今天是注定要被这些关在军中好几个礼拜的禽兽奸污了，「呜
┅┅呜┅┅」素琴现在只能拼命护住自己的双乳、夹紧大腿作最後挣扎了。

　　??但毕竟素琴只是一个弱女子，又怎敌得过三只饥渴的野兽，一下子素琴
的淫美体就几乎呈现在三个人的眼前。他们故意将素琴的丝绒套装拉到腰际，脱
下乳罩，其馀的吊袜带、针织紫色蕾丝丁字裤则留着，因为这样看来更显得淫靡、
骚荡诱人，加上素琴的高贵气质及惹人怜爱的模样，真是让他们的弟弟早就做好
一级战备了。

　　??三个２０出头的小伙子都看傻了，从没干过这样的大美人，何况还是学
弟的大嫂，更加令人性奋。三个人舔着发乾的嘴唇，吞着口水，双手发颤简直不
知从何下手。

　　??高杰不愧最老练，首先发难的占领了素琴的小淫嘴，强迫素琴吞入他的
大肉棒，接着下面的淫肉、美嫩乳、淫也分别被攻陷了，一阵阵强烈的吸吮，及
全身受到的抚弄、揉搓，使素琴从刚开始的「呜呜┅┅嗯┅┅」转变成颤抖的呻
吟声，并不时全身的打颤，发出「喔喔喔┅┅」属於女人的最美妙叫声。

　　??「干！她的奶头硬成这样了呢，真够骚的。」高杰说道。

　　??「靠！我都快被他的淫蜜汁呛到了说┅┅唔┅┅」叶家骅抬起头来说。

　　??「干！这麽骚，刚才还装得跟真的一样┅┅屁股一直摇个不停，欠干啦！」

　　吴明勋已经在磨刀霍霍的把骚蜜穴流出来的淫液涂到菊花蕊上了。

　　??接着他们让素琴像母狗般的趴着，虽然素琴大概知道他们要怎要对付自
己，但是大腿仍然本能的跪下来，在一阵推挤及抗拒後，素琴仍然被以母狗的超
淫荡姿势，上下分别被插入三根肉棒。

　　??刚开始素琴几个肉膣几乎被撑爆，痛得大叫，悲哀的是女人的肉是没有
拒绝肉棒权力的，随着开始抽送之後的充实感及快感，渐渐地使素琴已经沉沦在
极乐的淫欲地狱里而无法坚持自己的初衷了。

　　??「喔喔喔┅┅要要┅┅呜呜┅┅好大喔┅┅啊┅┅啊！深点嘛┅┅要┅
┅」

　　素琴已经浑然不觉的忘情浪叫起来。

　　??而三人被素琴如泣如诉、骚到中枢神经的淫荡呻吟，叫得是心猿意马，
不能自己。

　　??「喔┅┅不行了┅┅干她的淫超紧的┅┅喔喔！要射了┅┅」

　　??吴明勋因为插的是後庭花，加上素琴一对粉嫩臀真的太淫荡太会摇了，
没多久就摇到让吴明勋丢盔弃甲了。

　　??「我也不行了┅┅她的骚肉一下又是吸又是穴肉包夹的，加上炙热的淫
水浇淋在龟头上┅┅呜┅┅太爽了┅┅要我弟弟战死在里面都愿意喔┅┅！骚婆
娘，看我射在你子宫的花心里┅┅」叶家骅正做着最後的冲刺抽送。

　　??素琴轻咬着贝齿承受着三根肉棒同时抽插所带来的巨大快感，彷佛１０
００Ｗ的电流通过般的畅意趐麻。

　　??此时的素琴媚眼微张，嫩桃唇含着男根微张的喘气，披散的发丝，俨然
淫娃荡妇的模样，哪还有平日有钱人家贵媳妇的优雅、高贵的气质呢！

　　??突然，仅剩一点理智的素琴推着叶家骅的身体说∶「不要┅┅不可以射
在里面啊┅┅求求你┅┅我今天没吃药啊┅┅喔！会怀孕┅┅喔┅┅啊┅┅不┅
┅」

　　素琴央求着。

　　??「妈的！顶不住了，我要射在你的花心里了┅┅喔！这样才爽啊！喔！
子宫壁吸得我好爽啊！哈哈哈┅┅真爽死我了！喔┅┅射了┅┅射到底了┅┅」

　　??陷於疯狂的叶家骅哪顾得了素琴的哀求，一股脑地把睾丸里积存已久的
精液都「缴给」素琴的小淫了。

　　??两个人抽出肉棒後，原本塞在肉膣里的白浊精液，霎时流泄了出来。

　　??刚才素琴同时被插满肉棒的淫姿，现在变成素琴双手分别捉住叶明勋和
吴家骅的肉棒左右逢源的轮流舔拭，而高杰则拨开素琴被插到外翻的阴唇，「滋
噜」

　　一声的把大肉棒送入素琴的淫花心里。

　　??「喔┅┅」素琴因为蜜穴再度被塞满而满足的闷哼了一声。

　　??高杰轮流的插弄着相邻的两个骚肉膣，一松一紧，不但高杰直呼过瘾，
更搞得素琴哀嚎连连，又是要死又是要活的直哼个不停。

　　??「干！翻你这个骚货，再装嘛，装纯情┅┅爽上天了吧┅┅让我插死你
的小嫩吧！大嫂。」

　　??高杰甚至把手指随阴茎一起插入，再一次得素琴又泄出来，不过那淫液
浇灌在高杰的龟头上，可真是受用无穷的淋漓舒畅。

　　??就在素琴已经被搞到只能低吟时，高杰总算要泄了，高杰怪叫着抽出肉
棒，对着素琴的脸上无情的狂射，其馀的就滴在那被揉的高挺的白嫩奶子上，而
素琴就像提糊灌顶般的舔食着。

　　??素琴已经忘了自己身为女人的矜持了，竟无耻的伸出舌头去舔食高杰射
在脸上又腥又浓的精液。

　　??经过这番「鬼畜轮奸」之後，素琴还停留在刚才被三根肉棒同时夹攻的
极淫高潮中不能自拔而低回不已，这样的高潮快感是家庭主妇的素琴从来没有过
的，此刻素琴全身像是条白软的无骨肉虫虚脱的瘫在床上。

　　??一场大战後三个人暂时休兵，在旁边把玩着素琴的淫乳及淫美体，观赏
着混合了三人的阳精和素琴的淫液从素琴的淫肉内及菊蕊穴深处缓缓的、一滴滴
的如珍珠般的浓稠精液渗出，一边并对刚才的一场荒淫的绝奸及素琴的美肉淫品
头论足起来。

　　??「哼┅┅真够淫荡的了，现在只要男人的肉棒，我想她都会吃下去吧！」
吴明勋看着瘫在那、一副「欲」犹未尽的素琴首先说道。

　　??「操┅┅鸿文嫂子的真她妈够紧的，加上里面肉的强劲收缩，夹得我简
直尿都快闪出来了，害我把这星期准备留给我马子的份都给榨出来了。」叶家骅
补充道。

　　??「还有啊┅┅她那挨肉棍插时的叫声及呻吟的那个淫骚样，比起那些Ａ
Ｖ女优有过之无不及啊！光是听就够叫小弟弟起立致敬的了，我的存货还不都给
她那美妙的淫声给叫出来了。」高杰陶醉的说。

　　??三人在品评後，一致的认同赞赏素琴的确是会诱惑男人犯罪的销魂尤物，
更是打炮的绝佳名器後，才猛然想起车外还有鸿文。

　　??「喂！文仔，轮到你了啊┅┅哈！你大嫂真的很好用喔！哈哈哈！」高
杰探头出去叫鸿文进来。

　　??当鸿文进来看到大嫂被蹂躏後紧缩在一旁的惨状，也不由得心惊了一下。
鸿文心里犯嘀咕道∶「哇靠！怎麽玩成这样了┅┅」只是一想到平时还得靠学长
罩着，鸿文嘴上也就不敢多说什麽。

　　??「怎样学长，我大嫂┅┅玩得还满意吗？」鸿文故意客气的说。

　　??「妈的！有这种好货也不早点亮出来给弟兄们爽，你也就不用吃这麽多
苦头了。文仔！以後有这种骚货多多益善，看是姑姑、阿姨的┅┅包你在军中整
天都有「打不完的茫」。」

　　??「是┅┅是学长┅┅一定一定┅┅」

　　??素琴刚从淫欲的高潮恢复过来，听到鸿文他们的对话，想到自己惨遭这
帮恶魔的奸淫，以後还不知道要怎样折磨自己，不禁「呜呜┅┅」的啜泣起来。

　　??「喔！我们的大美人，怎麽了？是不是又想要吃鸡巴啦？喂文仔，好好
表现一下喔！安慰安慰你大嫂嘛。」叶家骅眼神邪恶的笑着说。大家的眼神不约
而同的望向鸿文，似乎都想看看鸿文怎样奸淫自己大嫂的这场乱伦淫戏。

　　??素琴一听鸿文要在众人的面前奸淫自己，吓得赶紧阻止道∶「鸿文┅┅
不可以啊！我是你亲大哥的老婆啊┅┅大嫂平时待你不薄啊！千万不可以啊！这
是乱伦┅┅我怎麽跟公公、婆婆交代┅┅你不可以对不起你大哥啊！」

　　??「大美人，只要你好好的服侍我们，你不说我们不说，有谁知道啊┅┅
管他乱不乱，大家一起风流快活嘛！再说，这种事爽起来是六亲不认的啦。」高
杰淫淫的笑道。

　　??一听到乱伦，几个人眼神都亮了起来，尤其是鸿文，刚看到大嫂被三人
轮奸後的惨景本来有点过意不去，但是後来大嫂因为难过而流泪，一副楚楚可怜
的小媳妇模样，加上身上穿的蕾丝吊袜带、白嫩坚挺的乳房、还不时滴下精液来
的浓密黑森林、因撑大而收缩的漂亮菊花蕊、抓痕明显的肥嫩臀，加上想起刚才
自己在窗外偷看时看到大嫂上面不但正吸吞着鸡巴，下面也被以「嬲」的人肉夹
心方式塞着两根肉棒。
----------
　　??「喔┅┅大嫂┅┅不能再想下去了┅┅」鸿文此时眼睛里已经布满了血
丝，「大嫂┅┅我要死你这个骚淫妇，我要帮大哥惩罚你！」在鸿文心中回荡着。

　　??「文仔，还不快上？你大嫂快等不及了喔！快啊！」吴明勋在旁鼓动着。

　　??高杰用力拍着素琴的肥嫩的丰臀，催促着素琴像条母狗似的朝鸿文爬过
去。

　　??「不要啊┅┅鸿文。你听大嫂的好不好┅┅饶了大嫂吧┅┅大嫂平时可
没亏待过你啊！」素琴一边被迫的向前爬，一面企图以亲情打动鸿文。

　　??哪知鸿文看到这副哀怨样的妖艳大嫂，更是淫焰高涨，毫不客气的掏出
快闷坏的弟弟，整个人就跨在素琴的头上，把肉棒送入淫嘴，可怜素琴被肉棒塞
住，有苦却说不出。

　　??也许是男人不肯示弱的个性，加上几人的叫阵，鸿文比平时更卖力的干
着自己的大嫂，也不管大嫂的哀哀求饶，大肉棒奋力的进出大嫂的淫肉。

　　??过一会儿，可能是鸿文自己大嫂的场面太过刺激，几个人的肉棒也渐渐
地从刚才的垂头丧气恢复了生机，几个人慢慢朝素琴的美丽胴体包围过来。素琴
似乎也察觉了几头淫兽的逼近，但由於被鸿文鸡巴的活塞运动搞的全身趐麻无力，
只能咬着嘴唇无力的用双手把他们推开。

　　??「不要┅┅我不要┅┅啊┅┅喔┅┅嗯┅┅」素琴虚应故事的拒绝着。

　　??「干！假仙┅┅再假就不像啦，骚货！等一下干得你叫哥哥┅┅」高杰
操着台语说道。

　　??「啊啊┅┅不要啊┅┅真的不要啊┅┅喔┅┅喔！」

　　??这时除了刚才鸿文的肉棒还插在蜜穴外，现在他们又把素琴抓起来换作
狗趴式，高杰在上插着素琴的菊蕊穴，底下的肥蜜穴插着鸿文的肉棒，而吴明勋
则把自己还半软的鸡巴强迫素琴含着以恢复元气，另外叶家骅则因为素琴的全身
几乎都被占领了，只得把肉棒夹在素琴那一对白嫩嫩的淫美乳中间，用那对淫荡
的雪白丰乳乳交着。

　　??可怜的素琴只能发出虚弱的呻吟来回应这群淫兽无情的奸淫∶「呜呜┅
┅呜┅┅喔喔┅┅要丢了┅┅呜呜┅┅」

　　??素琴从未同时被这麽多肉棒招呼着，被四棒齐的素琴是呼天抢地、欲仙
欲死，除了应接不暇外只能哀哀告饶。

　　??在大家都玩过一轮素琴美肉胴体的各个淫蜜穴，并泄到几乎精液乾沽後，
几个人总算因为到脚软而罢手了，由於几个人仗着年轻而且在军中每天都要操体
能，因此都卯起来疯狂素琴的身上各个淫美，加上难得可以操到素琴这样的大美
人，因此每人都泄了四、五次以上，而被无情玩弄过肉体後的素琴还得开着ＲＶ
车载他们回部队收假。

　　??素琴含着泪，带着全身被几个男人腥臭精液涂满而发出的一股特殊淫媚
气味的身体，载着他们回到部队，几个人下车时还爱不释手的在素琴的美乳各抓
了一把才依依不舍地离开。

　　??「大嫂，我放假就回去看你喔！」鸿文暧昧的说着。

　　??而几个人也都邪恶的附和着∶「谢谢大嫂的「招待」喔┅┅真是太棒了，
下次还要喔！哈哈哈！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊????????????道德崩毁的美艳淫母兽??「哗┅┅哗┅┅」素
琴正用莲蓬头强力的水柱冲去被涂满全身的黏稠精液。

　　??素琴一边搓揉着自己丰腴的美体，从脚趾到大腿再到黑森林的深处、接
着是丰润的美乳，看着自己白皙弹性的肉体被这群小恶魔恣意的凌辱，不但在自
己身上各部位抽插、泄精、搓揉┅┅更因为抽送时的快感拍打自己的肥嫩臀，以
致现在肥美的臀部及乳房还留下殷红的掌纹。

　　??但是说也奇怪，自己的皮肤竟然在精液的滋润之後更显得白皙、光滑，
尤其那股刺鼻的腥味虽然闻起来有点心，却让自己的小不自觉的湿润起来，心想
这大概是雄性动物分泌物的刺激关系吧！

　　??本来是要冲去这满身的罪恶，没想到竟因为爱抚及搓洗自己这美丽的胴
体而不自禁的自渎起来。一边抚着自己依旧坚挺的乳房，一手在阴唇上抖动搓揉
着，最後索性以食指插入阴道中抽送起来。

　　??「喔喔┅┅呜喔┅┅好舒服喔┅┅呜要┅┅喔！」素琴想着自己真的是
个人尽可夫的淫妇∶「啊┅┅喔喔┅┅不行了┅┅」

　　??「妈妈真的好美啊┅┅妈咪好淫荡啊！妈咪，我好想插你的美啊┅┅喔
喔喔┅┅」素琴不知道这一幕已经都被经常躲在门外偷看的儿子阿伟全部看见了。

　　??「喔喔┅┅出来了┅┅喔┅┅妈咪┅┅」终於阿伟忍不住了，砰然推开
门，抱住自己妈咪那汁水淋漓的娇躯，抓着又白又滑的美乳就「滋滋」作响的狂
吸起来。

　　??素琴被阿伟突如奇来的抱住，吓了一跳，但随即把阿伟推开∶「伟仔，
你干什麽！我是妈妈啊，不可以乱来。都长这麽大了，不可以┅┅」

　　??看到伟仔下半身仅穿着内裤，而且那正值青春期的肉棒正暴怒的指向自
己而微微抖动着，素琴也不禁暗暗吃惊∶「难道他看到自己刚才的自渎吗？」素
琴想到就又羞又惊。

　　??「妈咪给我嘛┅┅」阿伟苦苦哀求着素琴。

　　??「伟仔！我是妈咪啊，妈咪知道你正值青春期很冲动，但这是不可以的，
知道吗┅┅这样是乱伦，知道吗？不可以对妈咪作这种事喔！」

　　??「妈咪，可是我真的好想要嘛┅┅妈咪真的好漂亮喔！」阿伟一副要扑
向素琴的说∶「人家班上的明雄说他妈咪都给他插呢，好好喔，妈咪我也要嘛。」

　　??「不可以，再这样胡闹，妈咪要生气了喔！」素琴一边说一边想着∶明
雄的妈妈不就是林太太吗？虽然林太太平时看起来蛮风骚的，没想到竟然跟自己
的儿子性交┅┅唉！

　　??听阿伟这麽说，素琴着实吃了一惊，只是表面还是得板起面孔地教训阿
伟∶「那是别人家的事，我管不着，但是妈咪说不行就不行！听到没？」

　　??说着，素琴赶紧随手抓起旁边的浴巾遮掩自己丰腴艳美的胴体，好死不
死那条浴巾又太短，只刚好可以遮住双乳及秘穴，但是两颗３７Ｆ的美乳因为包
得太紧，反而一副好像要爆乳而出的态势；而下半身则更惨，一双修长白皙的大
腿露出来还不消说，整个神秘的黑森林因为浴巾过短的关系，黑亮的浓长阴毛包
覆着粉嫩肉缝，随着素琴的抖动而若隐若现的。

　　??此时的素琴在白色浴巾的衬托之下，加上浴室里的郁郁雾气，俏脸被薰
得红嫩嫩的，整个佼好的裸体被滋润的水漾水漾的，身材曲线毕露，比刚才全脱
光的裸体风韵更胜上好几倍，也难怪阿伟的鸡巴在素琴眼睁睁之下又比刚才硬是
涨大了一倍。

　　??「妈咪帮帮我嘛，给我嘛┅┅不然让我吸你的奶奶嘛┅┅」阿伟退而求
其次的求道∶「妈咪┅┅我真的很难受啊┅┅我都念不下书┅┅也没法考试了啦！
妈咪，求求你嘛┅┅帮帮我嘛┅┅好啦┅┅」

　　??素琴想到阿伟最近的功课的确比以前退步不少，难道真是自己害了他吗？
而阿伟可是王家的长孙啊，公公婆婆都疼的不得了，将来还指望他考上医学院为
王家增光的，如果这样下去可怎麽办啊！

　　??终於基於爱孩子的亲情及教育她的义务，素琴作了权宜的决定，心想道
∶只要用手让他射出来不就行了？而且现在正值青春期的孩子，如不好好教导他
正确的性观念，不知道这孩子以後会作出什麽犯罪的事来，这反而害了他一生。

　　??「好吧，伟仔！妈咪只答应用手帮你喔┅┅但是千万不能说出去喔，而
且不准碰妈咪的身体，这是我们的约定喔┅┅知道吗？」素琴一脸严肃的说。

　　??阿伟大喜过望，点头如捣蒜的答应了，心想先让妈咪为自己手淫，以後
再慢慢想办法奸淫妈咪就好了，反正总有一天要妈咪心甘情愿的跟自己，就像明
雄跟他妈咪一样。

　　??「谢谢妈咪┅┅谢谢，妈咪对我最好了。」

　　??虽然说妈咪只是用手帮自己手淫，但是一想到平常端庄贤淑又慈祥妈咪
愿意用手帮自己打手枪，仍然让阿伟乐翻了。阿伟迫不急待的脱下他的内裤，露
出他那肥粗暴怒的肉棒来。

　　??素琴看着自己亲生儿子阿伟的粗黑鸡巴，心里仍然犯着嘀咕∶「这不算
乱伦吧？只要不让他插就不算了吧！」素琴内心自我安慰着。

　　??（人永远不会知道接下来事情会发展到怎样的地步吧，否则一开始一定
不会答应的。）??「唔┅┅好大啊！」素琴心想着∶阿伟也长这麽大啦。

　　??素琴蹲下来，用修长的纤纤玉指开始帮阿伟搓揉起来。

　　??「妈咪，好乾喔，会痛啊┅┅喔！」阿伟故意装可怜的哀求着∶「妈咪，
用嘴巴嘛┅┅用嘴巴一定很舒服的。」

　　??阿伟作势要去抱住自己妈咪的头好让她为自己口交，素琴没法子，只好
用舌头在阿伟的龟头上舔舐并用口水滋润着肉棒，但随即就抽出，以免让儿子觉
得自己是淫荡的女人。

　　??阿伟就像从云端跌回地面般哭闹着∶「妈咪┅┅我要用嘴巴嘛┅┅用嘴
巴好舒服喔┅┅喔！」

　　??阿伟看着蹲在自己胯下平时端庄威严的美艳妈咪两颗淫乳淫荡的晃动，
忍不住用手去抓了一把，但随即被素琴推开了。

　　??「阿伟！妈咪只说帮你┅┅如果你再这样，妈咪就不帮你了。」素琴正
色说道。

　　??「好嘛。妈咪我错了，下次不敢了，你帮帮我嘛。可是，是因为妈咪你
太漂亮了嘛。」阿伟无辜的为自己辩解道。

　　??「这孩子┅┅唉┅┅」素琴不禁後悔起自己答应帮他手淫这件事，心想
以後一定要好好灌输他正确的性观念，以免这孩子惹出什麽事来。

　　??大概是常常手淫的关系，素琴原本以为几分钟就可以搞定这孩子，没想
到自己搓弄了半天，阿伟的肉棒除了更坚硬外，竟一点要射精的意思也没有。

　　??本来阿伟让美丽的妈咪帮自己手淫是作梦都想不到的美事，但也许是因
为素琴鉴於亲生母子的道德观念，套弄起来动作格外的生硬，加上阿伟吃定妈咪
答应的事一定会作到，因此更故意按耐心中的欲火，强忍着不射，好让妈咪为自
己进行口交。

　　??想到这里，阿伟不禁暗暗得意自己的聪明。

　　??果然，素琴在套弄了许久後，一度想放弃，但想到不能对小孩子言而无
信，因此也耐下心来更卖力的温柔地搓柔阿伟的包皮，及用灵巧的手指搔弄阿伟
的睾丸及肛门口的括约肌，弄得阿伟是几乎招架不住，赶紧深呼吸稳住阵脚，并
故意藉口龟头太乾了，频频喊痛。

　　??素琴禁不住阿伟的哀求及母亲心疼自己骨肉的天性，只好勉为其难的把
阿伟的肉棒放入口中吞吐，用唾液来滋润它，阿伟满足的神情可说溢於言表。当
湿润後，素琴才把肉棒吐出，但这却又弄得阿伟倘然若失的叫苦。

　　??「妈咪拜托嘛┅┅一次就好嘛┅┅刚才差点就要射了┅┅」

　　??素琴禁不起阿伟近乎哭求的拜托及想到得要赶快结束才行，如果被瑞仁
或阿伟的弟弟瞧见就糟了，心一横的说∶「好吧，但是只有这次喔！知道吗？」

　　??「谢谢妈咪！我就知道妈咪最疼我了。」

　　??第一口含入阿伟鸡巴，素琴的感受就是∶「好大喔┅┅才高中而已┅┅
现在的小孩发育真好。没想到这麽大，差点被它噎到。」

　　??於是素琴挽起披散的秀发，温柔的张开性感的嘴唇，缓缓的把阿伟的肉
棒含入口中，素琴用她「吹、吸、抠、舔、勾」的本领，淫舌在口中把肉棒搞得
服服贴贴的，这可把阿伟爽上天了，自此他就迷上自己妈咪这套舌交的绝活，深
陷其中无法自拔了。

　　??果然，没见识过素琴口交功夫的阿伟，才一下子浓浆就冲到龟头了，不
过却故意不让素琴知道∶因为想要看到妈咪把自己的精液喝下去，他想妈咪是一
定不会答应的，所以乾脆就在快要射精时，故意把肉棒挺进妈咪喉咙的深处，让
灼烫的精液直接激射在素琴的咽喉深处，素琴还来不及反应，就一股脑「咕噜」
的吞下去一大口又糊又腥的浓精，而此时阿伟更大着胆子双手压住妈咪的头不让
她吐出自己的肉棒。

　　??「呜呜┅┅喔┅┅呜┅┅呕┅┅」素琴被阿伟强迫的压住让肉棒在口腔
中狂喷，口中像被管子灌满腥臭的浓精，想制止阿伟却又身不由己，只能委屈的
承受阿伟浓精的浇灌并试图挣脱阿伟的控制。

　　??终於拉开阿伟的肥手，但却反而又让吐出的肉棒喷的满脸又腥又糊的混
浊精液。美艳的成熟母亲跪在自己肥胖儿子面前，不但帮他口交更让亲生儿子的
鲜烫精液「颜射」在自己慈祥美丽的脸上，这副景象让阿伟迷罔了、满足了、彻
底的发泄了。

　　??然而此时的素琴却感到极度的羞耻，自己平时苦心经营建立的端庄母亲
形象已经毁於一旦了。

　　??「阿伟一定认为我很淫荡吧┅┅怎麽办┅┅以後该怎麽呢？我是阿伟的
妈妈呀┅┅」素琴边抚去脸上的阳精，心中却是无限的羞愧。

　　??然而这样的动作，看在阿伟的眼中，真是娇媚无限啊！

　　??素琴看到阿伟那既满足又无辜的表情，也不忍责备阿伟强按住自己吞下
精液的事，於是就把阿伟赶出了浴室，免得家里的人回来就糟了。
----------
　　??然而阿伟在百般不愿意被赶出时不经意瞥见妈咪大腿间，满是淫蜜穴渗
流下来的淫水。

　　??「哇！好湿啊┅┅妈咪还说不喜欢┅┅一定是骗人的，跟书上说的淫荡
女人还都不一样┅┅哈！妈咪可真是淫荡啊！下回一定要插入妈咪湿淋淋的那里
面，「滋滋」的┅┅哇，那一定美死了！嘻嘻┅┅」阿伟心中想着下次要怎样奸
淫自己的美丽妈咪。

　　??已经洗了五次脸了，但洗面乳似乎仍然洗不掉阿伟精液留在脸上的一股
浓烈腥臭味，晚上瑞仁在亲自己的脸时也说自己的脸怎麽有股怪味，但奇怪的是
脸上肌肤却是更显粉嫩白皙，素琴连忙解释∶大概是用ＳＫ２的关系吧！

　　??一边承受着瑞仁的短粗肉棒的抽送，并一边假装「喔┅┅喔┅┅嗯嗯┅
┅好大┅┅舒服┅┅」的浪叫，素琴想到今天帮阿伟口交的情形，让自己更加的
觉得自己真是淫荡的母亲，而且口交时流出的淫水竟然湿透了大腿两侧，潜意识
里竟然渴望阿伟把大肉棒插进来，素琴不禁对自己的淫乱而自责起来。

　　??但是想到自己的淫荡无耻而更发骚浪起来，可怜的瑞仁被素琴淫荡摇摆
的嫩臀「榨」得很快就一泄如注了。

　　??「喔喔┅┅要┅┅还要嘛┅┅」素琴内心呐喊着。

　　??因为丈夫总是不顾素琴的感受只管发泄了事，剩下的部分素琴只好用手
指来满足自己了，但是这可不能被瑞仁发觉，否则┅┅＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊???????????
???禁断的亲情之绊??最近阿伟是越来越过份了，常常随时随地就缠着素琴
要求帮他口交，搞得素琴不胜其扰，常常一天就是三到四次，一方面担心阿伟年
纪轻轻如此伐害身体，俗话说∶一滴精、三滴血，长此以往怕阿伟把身体搞坏了，
到时自己又被公婆责备没照顾好他们的金孙，另一方面也常搞的自己狼狈不堪、
衣衫褴褛。

　　??但是这种事既然第一次没有拒绝，以後似乎就没有拒绝的道理了，所以
就一直恶性循环下去了，而且也不知道阿伟这颗不定时炸弹什麽时候会引爆，看
来只有期待阿伟的良知来解决了。

　　??最近段考快到了，素琴晚上帮阿伟送宵夜进去时，都常被阿伟以无法定
下心念书（有这麽美艳的妈咪可以奸淫，谁定得下心啊！）而强被留下来帮他自
渎和口交，由於种种的顾虑，素琴也不知如何拒绝阿伟无理的要求，只能求速战
速决了，而这一部份几乎已经成为全套宵夜的一部份了，也让阿伟对每天的宵夜
充满期待。

　　??而阿伟几乎都是迅速脱下自己的内裤，半强迫的让素琴蹲下，就把肉棒
不客气的朝妈咪脸上硬送，进行起深度的喉交。素琴通常才一开口就被肉棒塞满，
只能从喉咙深处发出「唔唔┅┅呜┅┅」的份，根本完全没把素琴当妈咪看待了。

　　??而素琴为了赶快完事，也使出浑身解数来满足儿子，而阿伟为了可以享
受美艳妈咪的舌功，及在妈咪的小淫嘴中作活塞运动，不但平时小便勤加苦练憋
功，更常常在素琴帮他口交时故意忍住不泄，长久下来功力大有精进。

　　??而母子俩一攻一守，当然最爽的就是阿伟了，每次看着自己娇艳可人的
辣妈蹲在自己两腿之间用那淫美唇帮自己口交，而且每次为了赶快把阿伟搞定还
翻新花招，又舔又含睾丸的，搞得阿伟当然欲罢不能罗。

　　??一次还因为送宵夜进去的时间太久，引起瑞仁的责备，说孩子要考试了，
就不要打扰他太久，要让他好好用功。而素琴也只有委屈的回答∶「好，好。下
次我会注意的。」谁会知道是阿伟硬缠着妈咪要求「加菜」呢！

　　??素琴只好挖空心思想下次要怎样才可以赶快让阿伟泄精，而再这样下去，
恐怕自己迟早得用其他更淫荡的方法才能满足阿伟了，素琴只好在心里安慰自己
∶「反正只要不插就不算乱伦了嘛，况且┅┅好好照顾孩子也是身为母亲的责任
嘛。」

　　??有几次阿伟更是变本加厉，趁素琴正含住肉棒大展灵舌舔功时，动手去
抚弄素琴那对丰腴的奶子，虽然素琴极力的要抽出肉棒站起来，但却被阿伟另一
手牢牢的按住自己的头起不来，又怕声张引起家人的注意，最後只能暂时屈服，
任由阿伟的魔手恣意任为的胡乱揉抓。

　　??而阿伟似乎吃定了妈咪怕张扬出去的弱点，在事後素琴斥责他不守彼此
的约定时，还一副嘻皮笑脸的说∶「妈咪，你最好了，你身材那麽好，我当然忍
不住嘛，我同学的妈咪没有一个比得上你呢！有这麽漂亮又有气质的妈咪，我的
同学都羡慕死我了呢！」

　　??「阿伟，我帮你┅┅的事绝对不可以让别人知道。懂吗？」素琴正色的
训诫阿伟，免得他不小心在同学面前把自己帮他口交的丑事说出来。

　　??「知道了妈咪，我下次不敢了┅┅嘻！」阿伟笑嘻嘻的答道，因为他知
道妈咪已经慢慢地对自己的要求屈服了。

　　??素琴稍感心安的是阿伟至今仍算理智，并没有强迫自己干，但是担心事
情不知道会怎麽演变下去，阿伟最近行为越来越粗暴，对自己可说是予取予求说
要就要，自己好言相劝也不听，心想再这样下去，阿伟是迟早会要求插入自己里
作真刀真枪性交的，那时自己该怎麽办呢？

　　??那样的母子淫荡的剧烈交媾画面，虽然在自己禁忌的内心已经回荡过不
知几回，那总让素琴内心泛起一阵因违反社会道德伦理所带来的强烈淫欲震荡，
但随即也想到那是为社会、家庭所不容的近亲乱伦，而自己可是阿伟的亲生妈妈
啊，怎麽可以有期盼被自己亲生儿子奸淫的欲望呢？

　　??「喔！不行，自己真是太淫荡了。」素琴不禁舔舔自己的嘴唇∶「不行
┅┅绝对不行。这是乱伦，要是传出去自己怎麽做人啊？一定要想想办法才行。」

　　??但之前用理性劝说的方式，想导正阿伟的性偏差观念，但到最後反而弄
得阿伟更「性」致勃勃，有几次要不是自己严词拒绝，早就被阿伟冲动的插入了，
有次还破例用口、乳交的方式在半小时内帮他打了三次才算让他发泄了欲火，从
此素琴根本就不敢奢望阿伟可以被自己劝导。

　　??心想还好自己是他的妈咪，如果换作别的女人，大概老早就被他奸淫了，
因此其实素琴是以避免阿伟犯下大错的理由，才能心安理得的帮自己儿子自渎的。

　　??最近素琴阿姨不但得躲着小叔那班人，以免平常在家里没人时被他们碰
上，到时免不了自己又要被那几只饥渴的淫兽奸淫，搞的自己满身的腥臭浓精，
同时还得避免跟自己的儿子单独相处，以免被阿伟要求插，而被迫乱伦。

　　??面对这一家子的野兽，实在搞得素琴阿姨惶惶终日，似乎随时都会有男
人想要奸淫自己一样。

　　??今天早上素琴正坐在马桶小便，以为全家都出去上班、上学了，门也没
关，没想到儿子阿伟突然推开门就挺着鸡巴迎面而来，要求自己为他消消欲火，
因为已经三天没让素琴帮他手淫了，所以特意等大家都出去了，才冒着迟到跑回
来找妈咪帮他口交。

　　??没办法，素琴一手要遮住自己的神秘黑森林，只好任由阿伟把玩自己丰
硕的一对嫩乳，口交加上阿伟不断的刺激乳头、搓揉一对奶子，弄得素琴原本用
来遮住秘处的手竟不自觉的抠弄起阴唇及阴道口来，而不一会阴唇及蜜穴内就湿
淋淋一片了。

　　??素琴心里正想着阿伟的粗肉棒∶「呼┅┅好大喔！嗯┅┅愈来愈大┅┅」

　　??「喔！妈咪你湿了喔？」阿伟不怀好意的问着。

　　??「才不是┅┅那是刚才小便时溅到的。」素琴抽出肉棒说着，心想要尽
快把他搞定。

　　??「妈咪，可不可以给我摸一下？你的那里啊┅┅只要摸一下就好。」阿
伟徵求着妈咪的同意。

　　??「不行┅┅嗯┅┅」素琴坚决说道。

　　??「只是摸一下嘛┅┅一下下，就好了。」才说完，不等素琴的同意就直
袭往素琴的阴户∶「都湿了┅┅妈咪你骗人┅┅」

　　??「哪有┅┅喔喔┅┅不要碰┅┅那里┅┅不可以的┅┅」素琴微颤的紧
紧抓住阿伟的手企图阻止他的手逗弄口的嫩肉，但其实自己现在全身趐茫茫的实
在没什麽力气。

　　??「妈咪，好湿喔┅┅很舒服吧！妈咪？」阿伟不断用手指拨弄着大小阴
唇及穴口的阴蒂。

　　??「阿伟，放手┅┅喔喔┅┅不可以┅┅我是妈咪┅┅喔！」素琴微弱的
喘息反抗着，但她也不知道自己还可以支撑多久。

　　??「妈咪，这就是阴唇、阴蒂、耻丘、阴道、小便口┅┅哇，好清楚喔！
好漂亮！粉粉嫩嫩、湿亮亮的粉红色。好美喔！妈咪，比书上的还漂亮呢！」阿
伟贪婪地拨开妈咪的黑森林，清楚的看着妈咪最神秘的最美的一处圣地。

　　??「阿琴啊┅┅阿琴┅┅在做什麽啊？叫半天门了。」

　　??突然听到大门打开的声音，听声音应该是阿伟的阿嬷。一对沉溺於淫欲
中的母子随即被拉回现实中，素琴立刻推开阿伟，草草擦拭了阴部的尿液把内裤
拉起来，而阿伟则恨恨的穿回裤子（差一点就可以干到妈咪），一对母子若无其
事的从浴室分别走出来。

　　??「阿琴啊！在忙甚麽啊？叫这麽久都没人。」阿伟的阿嬷抱怨着。

　　??「喔！可能是在里面没听到吧！」

　　??「耶，金孙仔，你怎麽还在这？不用上学吗？」阿嬷关心的问道。

　　??「喔！我东西忘了回来拿啦┅┅阿嬷我得赶去学校了喔┅┅阿嬷再见。」
阿伟说完就匆匆背起书包跑出门了。

　　??「我这个金孙，真有礼貌┅┅真乖。」老实的阿嬷这麽想着。

　　??「快要联考了吧，我们王家就靠他了，素琴有空要给他多补一补身体啊，
我刚才看他都有黑眼圈了，精神也不大好，一定是读书读太晚了，这个孩子你要
多注意啊！」

　　??「喔┅┅阿母我知道了，我会的┅┅」

　　??「┅┅」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊??????????????熟娘乱伦的淫??一路上阿伟都在想着刚才
只差一点就可以干到妈咪的美了，都是阿嬷早不来晚不来的，ＸＸＸＸ，不过阿
伟倒是觉得证实了一个现象，女人应该都是跟自己在Ａ片中看到的剧情差不多的，
都是上面嘴巴拼命说「不要不要」，但是下面的阴唇早就湿成一片的等待男根的
插入，这时候当然要听下面这个嘴唇的话罗，阿伟心想就连妈咪这样美丽贤慧的
女人都这样口是心非，那其他的那些骚货大概也差不多吧！

　　??他觉得这大概是女人的宿命吧，就像男人的肉棒见到了女人的淫就会想
插入，女人也是吧，不论强迫或自愿，只要见到男人的鸡巴下面就会湿润起来，
准备让它插进来，不然为甚麽那麽多女人被强奸时，只要男人稍微扳开大腿调整
一下体位，就会自动摆出挨插的最佳姿势？尽管姿势相当不堪，大概因为淫也想
要肉棒嘛！

　　??一方面家里的素琴在送走婆婆後，也松了口气，幸好婆婆来了，否则今
天自己一定逃不了跟阿伟乱伦奸淫的命运，都怪自己不好没能坚持到底，才让阿
伟这样胡来。不行，今天阿伟回来一定要跟他说清楚，不能让他以为自己这麽淫
荡，否则他以後还会把自己当妈妈看待吗？

　　??此时在学校的阿伟根本无心上课，一颗心悬在那，只盼望快点下课回家
搞自己美艳的老妈，连对讲台上有最风骚的老师之称的欣玫，今天穿着短薄花裙
都提不起劲来，心里只是想着妈咪的粉嫩美┅┅??素琴为了今天差点跟阿伟发
生的乱伦行为而暗自懊恼着，因为这种事实在太令人难以启齿了，不知道找谁商
量才好，想来想去只能想到自己的姊妹淘——美惠了，身为单亲妈妈的他因该比
较有经验吧！（谁知道美惠反而让她陷入另一个淫乱的炼狱，而无法自拔。）?
?说起美惠是自己以前的高中同学，由於在学校里很谈得来，既是同学又是闺中
好友，很像小姐跟ㄚ鬟的关系，很多追求素琴的男生都透过美惠来牵线，其实美
惠长的也算顶美，只是站在素琴身旁总是被比较会打扮的素琴给比下去了。彼此
有甚麽八卦、烦心的事都会互相倾诉，自己结婚时她还是伴娘呢。

　　??两年前美惠才因为丈夫外遇而离婚。由於老公给了不少赡养费，每天打
扮得漂漂亮亮的，整天打打牌、喝喝下午茶、或是逛逛街日子过的倒挺惬意，现
在跟读国二的儿子一起住在市中心一栋高级公寓里。

　　??由於平常是无话不说的好姊妹，因此与管理员都很熟，连问都没有就让
素琴进去了，由於在外面喊了几声见美惠没答应，就自己往去熟了的卧房走去，
而令素琴大吃一惊的竟是美惠正两条粉腿大开，陶醉地躺在大床被着肉，赶忙说
着「对不起」要走出去，但仔细一看，压在美惠身上的那个男孩竟然是┅┅美惠
的亲生儿子小奇。

　　??这可把素琴吓坏了∶「美惠┅┅你怎麽┅┅对┅┅对不起！我┅┅我先
出去了。」虽然吃惊，但随即想起自己的冒失赶忙退出房来。

　　??过一会才见小奇穿着一件内裤往浴室方向走去，然後美惠里面甚麽也没
穿的披着一件真丝的睡袍懒洋洋的走出来。

　　??「怎麽啦？今天怎麽有空，也没说一声就跑来了啊？」美惠没事般的问
着。
----------
　　??「美惠┅┅刚才是你跟小奇在床上┅┅我没看错吧！」素琴试探的问着。

　　??看素琴一副大惊小怪的模样，美惠点起一根烟，说道∶「既然被你看见
了，就跟你明说了吧┅┅唉！真是孽缘。没错，我是跟自己儿子做爱。」

　　??「你是知道的，我这个人是最怕寂寞了，晚上没男人陪着我是睡不着的，
还不都怪小奇的爹啦，因为之前习惯睡觉有人陪嘛，离婚後晚上一个人睡觉总觉
得怪怪的，睡不着觉。

　　??我想说，反正我们母子相依为命嘛，又是自己亲生儿子应该没什麽大碍
嘛，於是便叫了小奇来陪我睡啦，哪知道这小子跟他老爸一样坏。老实不了几天，
贼手贼脚就不安份起来了，每天夜里上了床後就当我睡了的，上下其手胡乱瞎摸
一通的，搞的我是整夜睡不好浑身上下身痒骚骚的好不舒服，尤其是我们女人那
里啊┅┅唉！害我流了一内裤的淫水，早上起来还得洗一次澡。」

　　??看美惠笑盈盈的说着，也是身为母亲的素琴不禁都替他觉得害臊起来了。

　　??美惠接着又说道∶「本来想说大概是青春期的孩子嘛，对女人比较好奇
也就没太去理会，谁知道他看我没反对，竟然愈来愈大胆，趁我睡着竟然偷脱我
的内裤。刚开始被我发现训了他几次，才总算安份了几天，没想到没几天竟然又
故态复萌，还大着胆子用嘴巴舔起我的阴户来了，後来实在怕会跟小奇搞出什麽
乱子来，就把他赶回房去睡了。

　　??但说来说去也怪我自己意志太不坚定了，没多久就又叫他搬来跟我睡，
这回他啊可吃定我了，比从前更是为所欲为的，而我被他又吸又舔的搞得我全身
又痒又难受的，尤其那里更是像被千万只蚂蚁爬过一样，难受的紧啊！有次竟糊
里糊涂就被他趁隙给插入了，半梦半醒之间害我一连泄了４～５次呢！那死孩子
倒还真得了他老爸的真传，真是给他弄到我死去活来的。

　　??那次之後这孩子啊，更是变本加厉一发不可收拾，几乎是天天缠着我干，
又哭又闹的，说什麽书读不下去啦、说妈咪不爱他了啦、还说只要一次就好，说
到後来啊要死要活的，我当然也告诉过他这可是乱伦啊，但是┅┅唉┅┅这孩子
就是听不进去，说甚麽我不说、他不说也没人会知道啊的歪理，还说他班上同学
单亲家庭的男生也有跟妈妈一起洗澡、做爱的，而且那天晚上我还不是被他弄得
很舒服麽，为甚麽不行呢？而我也被他说得是哑口无言┅┅??连我跟别的男人
出去约会，还跟我呕气不吃饭呢，搞到我後来根本不敢再跟别的男人出去了。

　　??其实自己想想也对，还是自个的儿子最好，不会背叛自己、又年轻、与
其到外面便宜别的臭男人，还被欺骗感情，还不如给自己的儿子插，彼此都能满
足又增进亲子之间的感情，既安全又可以防止他在外面惹事，真是一举数得啊，
不然啊现在的孩子可是难教的很啊！

　　??唉！说真的，这你就不了解了啊，没有男人的夜晚真的是很难熬的啊┅
┅」

　　美惠哀怨的解释道。

　　??「对了，说说你吧，无事不登三宝殿的┅┅说吧！」美惠吐了口气说道。

　　??「我┅┅我┅┅不知道该怎麽说ㄟ。是┅┅关於阿伟的啦。」素琴支支
吾吾的。

　　??「阿伟，怎麽了？他不是一向功课不错蛮乖的吗？」

　　??「是啦┅┅其实问题跟你的小奇┅┅差不多啦┅┅他┅┅」

　　??「难道┅┅他也想动你的脑筋┅┅瑞仁知道吗？」

　　??「我怎麽敢让他知道┅┅让他知道，包准把阿伟打死的。」

　　??「也对啦┅┅他的脾气┅┅真是的。」

　　??「所以我才来找你商量┅┅没想到撞见你跟小奇┅┅」素琴说不出那个
禁忌的字眼——「乱伦」。

　　??「那现在的情形怎样了？」美惠也很好奇平日高贵清高的素琴到底跟自
己儿子做了甚麽见不得人的事。

　　??「没有啦┅┅我只是答应他自慰而已┅┅不过有好几次他都冲动得想要
插进来。」素琴有点不好意思的说。

　　??「那你┅┅想不想阿伟的肉棒插进来啊？」美惠故意挑衅的问。

　　??「我┅┅起先他是苦苦哀求我只要让他插一次就好，被我严峻拒绝後又
企图要强暴我。老实说，有几次我自己也差点就答应让他进入了。」素琴难为情
的说着。

　　??「看来问题有点严重罗。」

　　??「是啊┅┅我也不知道该怎麽办才好。」

　　??「有了┅┅如果我代替你呢？」美惠突然灵机一动的说。

　　??「你┅┅美惠┅┅你代替我让阿伟┅┅？」

　　??「对！就是把我们的儿子互相交换，既可以享受那年轻的肉棒，又避免
乱伦了啊！我们家小奇常常跟我说∶「素琴阿姨好漂亮啊，如果可以插到她的就
好了」呢！」

　　??「你┅┅我┅┅」素琴吞下一口口水，想着美惠这既大胆却又刺激着自
己淫荡内心深处的提议。由於刚才看见美惠母子乱伦的奸戏，加上最近又被阿伟
搞得自己七上八下的。

　　??「好了┅┅好了┅┅我们家小奇的插功夫可被我调教得一流喔！」美惠
骄傲的说想到自己被好友的亲生儿子奸淫，素琴整个骚不觉得湿热了起来。

　　　　　　　　　　??就在素琴正犹豫不决时┅┅

　　??「小奇，快出来┅┅叫阿姨啊┅┅」

　　??「素琴阿姨┅┅」小奇挺着一根跟他年龄不符的肉根走向素琴，果然是
被美惠调养得很好。

　　??也没等素琴答应，小奇肉棒已经朝素琴美艳白皙的脸庞招呼过来，「阿
姨帮我口交┅┅妈咪都会先帮我做的┅┅」小奇似乎看透了这个淫荡的阿姨而理
所当然的说道。

　　??「唔┅┅唔┅┅」素琴被这突来的肉棒吃了一惊，但随即下意识的发挥
被瑞仁调教出来的擅长舌功，吞吐了起来。

　　??一旁的美惠则掀开睡袍，自己抠挖起自己的淫来。

　　??这是素琴第一次安心的在熟识的美惠面前卸下优雅、高贵的形象，展露
出淫荡的一面，不但让小奇射在自己嘴里，更摆出各式妖饶淫贱的姿势来迎合小
奇的肉棒。而小奇面对自己朝思暮想的素琴阿姨自然不会轻易放过，加上自己母
亲在旁边助阵，得素琴是连连丢精，神魂颠倒，什麽样的难为情的话都叫出来了。

　　??素琴跟美惠都正是如狼似虎的年纪，生理上的需求因为浑熟的肉体，而
感受到殷切的需求，正好美惠提出这个建议，不但避免了自己乱伦的悲剧，自己
更是从小奇那获得了老公那里得不到的满足，真算是两全其美了。

　　??尤其一方面是自己闺中密友的儿子，在保密上让素琴很放心，另一方面
阿伟也因为获得了发泄，而功课更进步了。

　　??素琴哪里知道美惠一直都暗暗忌恨着素琴的美貌及高雅的气质，而要一
步步把素琴诱向淫乱的深渊，让她跟自己一样沉沦在肉棒的欲海之中。

　　??两个小孩子也因为怕自己吃亏而拼命地搞对方的母亲，虽然两个成熟的
美妇尚能应付裕如，只是都怕自己的儿子泄精过多而伤身，所以尽量的控制在一
星期３～４次的交合。

　　??而想到自己母亲一定被对方插得死去活来，小奇跟阿伟更是难以罢手的
竞争起看谁一夜最多能多少次对方的母亲，毕竟是年轻气盛，谁也不肯认输的。

　　??自从美惠代替自己成为阿伟泄欲的淫肉壶後，素琴母子一直避免去谈起
这方面的事以免尴尬。素琴想想这样不行，这种事听专家的意见还是要摊开来讲
比较好。

　　??今晚刚巧瑞仁到台北出差，素琴想说利用这个晚上顺便好好跟阿伟沟通
一下最近生活上有什麽问题及有关美惠的事，在不影响阿伟的读书的情况下，素
琴在洗过澡後，换上睡衣，才来到了阿伟的房间。怎知阿伟看见妈咪进门後，先
是望着妈咪，随即锁上房门抱着素琴猛亲。

　　??这可把素琴吓坏了，急忙把阿伟推开∶「阿伟干什麽┅┅我是妈咪啊！」

　　??素琴哪里知道阿伟自从被美惠调教後，性欲不减反增，因为美惠常常以
极度淫荡的性交方式来挑逗血气方刚的阿伟，有意无意的灌输着他母子乱伦的刺
激快感，并告诉他平常跟小奇是如何淫荡交媾的细节，把阿伟奸淫妈咪的性致激
荡到最高，加上刚才才看完从同学那借来的《禁断的母子相奸》ＶＣＤ，更是弄
得阿伟欲火高涨。好死不死，素琴又不知情的闯进来，简直是羊入虎口，尤其一
想到爸爸今天又不在家，阿伟更是为所欲为起来。

　　??「放开啊┅┅妈咪有事要跟你说啊┅┅阿伟，不要啊！我┅┅」

　　??素琴极力要挣脱，但是阿伟却丝毫没有要放开的迹象，不管三七二十一
的一把将素琴抱起来，扔到他的大床上。没料到阿伟会这样的素琴，里面穿的性
感透明蕾丝内衣裤完全暴露出来，这可更是火上浇油让阿伟的兽性大发。

　　??「阿伟，不行啊┅┅我是妈咪啊！不要乱来。」素琴几乎知道接下来会
发生甚麽事了。

　　??「妈咪┅┅喔！好香喔！我爱死你了┅┅人家小奇都可以插美惠阿姨的，
为甚麽我不行？」阿伟吼着。

　　??「那┅┅不一样啊┅┅那是┅┅」素琴一时实在不知道怎麽解释好。

　　??阿伟迳自拉下内裤，把自己胯下的肉棒对着妈咪的淫嘴送入，然後俯身
拉开蕾丝丁字裤遮住蜜穴的细蕾丝带就舔食起肉缝来了，成６９式的相奸。而这
招美惠传授的方式果然奏效，因为美惠曾经跟阿伟说过，淫荡的女人是无法拒绝
男人的肉棒的。

　　??素琴被这突如其来的肉棒塞入及阴户被阿伟淫舌侵略式的舔弄着，则显
得欲拒还迎，只能「哼哼唧唧」的腰肢乱颤。

　　??现在素琴脑海中只回荡着几个字∶「不可以┅┅母子乱伦┅┅乱伦啊！」

　　??唉┅┅自己百般避免，终究还是乱伦了，不禁自问∶难道这是美丽妈咪
的宿命吗？

　　??而阿伟则是感受到「近亲相奸」所带来感官上及心理震撼性快感，才一
会阿伟已耐不住性子，将头掉转过来，抬起妈咪的粉腿，也不懂怜香惜玉就长驱
直入的将整根肉棒「噗滋」一声尽没入了妈咪的桃花源。

　　??素琴根本还来不及叫出声来就被接下来的「啪叱、啪叱、啪叱┅┅」急
速抽送声给淹没了，虽然素琴双手仍然乱挥的抵抗着，但他也知道生米已经煮成
熟饭了，最感到羞耻的是自己的屁股竟然还反射性的迎合儿子的抽送。

　　??「喔喔┅┅不┅┅不要┅┅喔！伟┅┅仔┅┅妈咪┅┅」素琴已经连话
都说不清了。

　　??「喔┅┅妈咪┅┅喔喔！爱死你了┅┅好舒服喔┅┅好紧┅┅舒服。比
美惠阿姨的肥还紧喔┅┅」

　　??这跟以前很难得才偶而可以奸淫昏睡中的妈咪，整个官能上的感受相差
简直天壤之别，阿伟只恨自己没早点自己妈咪的美，彷佛要一次把他以前没干的
份一次干完，所以格外地卖命做着活塞运动。

　　??阿伟最爱让妈咪对着房间里的大镜子，趴成母狗被奸淫的姿势然後从背
後抽插她，这样不但可以插到最深的花心里，还可以看到妈咪因为被肉棒插入及
抽出时既舒服又痛苦的淫荡表情。

　　??素琴的淫叫呻吟声，搞得奋力作深度进出的阿伟在抽送中就已经射出了
第一发，但仗着年轻，仍不肯抽出来，隔不到５分钟，素琴觉得阿伟的肉棒在阴
道中似乎又慢慢坚硬了起来。

　　??这可苦了素琴了，本来心想等他射精後自己大概就可以脱身了，没想到
接着阿伟让妈咪坐到自己肉棒上，扶着妈咪的纤柔细腰上下左右的摇摆起来。望
着妈咪坐在自己身上咬着嘴唇，而下面的淫肉吞吐着肉根的那个骚荡淫母的模样，
简直教阿伟吃不消的又要射出来，於是赶紧深吸一口气稳住阵脚，才能继续迎合
在上位的妈咪。

　　??接下来，素琴一直都处在翻着死鱼眼的失神状态下承受着这禁断的母子
乱伦奸淫，也享受着有别於瑞仁的自己儿子年轻暴怒的大肉棒。除了不断地呻吟、
泄精、变换交合的姿势，就是吞下儿子又腥又浓的精糊┅┅??接下来又是插┅
┅射精┅┅高潮┅┅颜射┅┅口交┅┅┅┅高潮┅┅如此循环着，而素琴则因为
禁忌乱伦的罪恶感而达到了前所未有的高潮。

　　??这晚阿伟自己也不知泄了几次，直到後来高潮时阿伟已经泄不出任何液
体来了，而期间只知道除了在变换姿势时有短暂滑出妈咪的肥美肉外，就没再离
开过了。两母子像是贪婪的食肉兽一般奸缠在一起难分难解，最後还是素琴心疼
阿伟这麽的肆无忌惮的射精会对身体不好，才怜惜的让阿伟把脸趴在自己雪白的
美乳前休息。

　　??母子俩则因为交媾得太累，而阿伟也在妈咪的房间相拥（插）而眠，而
阿伟的肉棒也一直插死在妈咪的淫肉中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊?????????????烂熟艳妇的淫肉炼狱??一个秋日的午後素琴
正要出门，而今天下午高杰则利用洽公之馀顺便到鸿文家看看素琴在不在家，或
者有机会可以干到素琴那迷死人的淫也说不定呢。

　　??好死不死，素琴下午约了几个俱乐部的姊妹淘要去晶华饭店喝下午茶，
出门时正好被高杰碰上。

　　??「大嫂，好久不见喔，弟兄们都很想念你呢（当然包括下面的弟弟罗）！」

　　高杰不怀好意打量着素琴的说∶「大嫂今天打扮这麽漂亮要去哪啊？」
----------
　　??素琴脱下ＰＲＡＤＡ的太阳眼镜，白着眼说道∶「你到底还想干嘛啊？」

　　??一想起那天他们对自己的兽行，素琴一想起来就有气，尤其是被自己的
小叔陷害，真叫素琴有气无处发，一方面也害怕他们不知还会作出甚麽对自己不
利的事来，只好忍气吞声躲着他们，没想到今天高杰竟然大着胆子找上门来了。

　　??由於是要到五星级大饭店，素琴特意打扮了一下，像素琴他们这类贵妇
人，平时就爱打扮的漂漂亮亮的互相比较谁的衣服、发型、蔻丹的颜色┅┅是最
流行的，谁最年轻┅┅等，尤其是到大饭店这种公众场所更是要输人不输阵，而
素琴一向是其中最出色的意见领袖，都是了两个孩子的妈了，不但年轻迷人，打
扮入时，是十足的辣妈，常常有年轻小伙子上来搭讪而令姊妹淘们羡慕不已呢！

　　??素琴今天穿着一袭豹纹的连身洋装，透着非洲狂野风格的豹纹布料，紧
紧包裹着素琴那叫人血脉贲张的３６Ｅ。２５。３５姣好身材，雪白的肌肤散发
着名牌香水的气味，背着ＬＶ的手提包，戴着一副当下最时髦的ＰＲＡＤＡ墨镜，
则更显得神秘气息，差点没叫高杰的眼睛看到脱窗。

　　??「大嫂，先进去再说嘛！」

　　??高杰狡诈的陪着笑边推着素琴进门，素琴虽然知道高杰他大概打什麽主
意，但因为怕被邻居看到，只好半推半就不情愿的进门。

　　??「你有什麽事最好快说，我还有事赶着出门呢！」素琴不耐的说着。

　　??一进门，高杰马上露出那好色的真面目，双手猴急的往素琴身上招呼∶
「大嫂你说，一个男人一个女人还能作什麽呢？嘿嘿┅┅」

　　??「你不要乱来啊！家里随时会有人回来的。」素琴一边用手遮住身体，
一边往客厅的角落蜷缩。

　　??「那正好啊，反正我也没多少时间，大嫂你就合作一点，让我爽一爽吧！」

　　说着，高杰已经扑上来，捉住了素琴的双手，用舌头在素琴娇艳的脸上乱舔
了起来。

　　??素琴只觉得一阵的心，却又躲不掉，整个脸都是高杰的口水。

　　??「大嫂真香啊！嗯，真好吃的样子。下面那里一定更可口吧！」高杰说
着，一只魔手已经从那豹纹的洋装底下沿着大腿伸向根部。

　　??「不要啊，求求你┅┅会被发现的啊！」

　　??「大嫂穿这麽风骚，要去哪勾引男人啊？我看还是我先让你爽一下吧！」
当高杰发现素琴里面穿的也是豹纹的丁字内裤，更是让他性奋不已。

　　??「你不要乱说。喔┅┅不要┅┅啊！不可以看那里。」

　　??「大嫂不要假仙啦，上次还不是巴着我们的鸡巴不肯放吗？哈┅┅哈┅
┅」

　　??一摸素琴的淫，发现里面已略为潮湿时，高杰争取时效先用手指戳弄着，
一手把裙子拉到腰部，再把丁字裤往旁边拨开好让美肉展露出来，用身体把素琴
压制在沙发背上，开始脱自己的军服。

　　??「不要啊！不行┅┅我不要！不要┅┅我不要！呜┅┅」

　　??但是肉的宿命是没办法拒绝肉棒插入的，尽管是讨厌心的男人。这时候
由於淫肉受到丁字裤的挤压加上淫水的润滑，而暴露在高杰淫欲高涨的肉棒面前，
整个鲜嫩欲滴的淫美看来真是淫荡无边啊！

　　??接着高杰老实不客气的从背後将肉棒整根没入素琴湿润已极的肉膣中，
「噗叱、噗叱」的起素琴的淫肉。

　　??「喔┅┅呜┅┅」素琴哀鸣一声後，全身的防线也紧跟着崩溃了。

　　??「怎样，大嫂舒不舒服啊？嗯┅┅」高杰一边着，一边调皮的问着。

　　??这时候的素琴强抿着嘴以防自己叫出来，一方面是怕让邻居听见，一方
面也不想让高杰认为自己是淫荡的女人。

　　??「嗯嗯┅┅呜┅┅呜┅┅不可以┅┅喔！」素琴无神的虚应着。

　　??「喔┅┅大嫂真棒啊！奶子好软喔┅┅握起来真舒服。喔！」

　　??由於整套洋装是含莱卡的材质，因此高杰很轻易的就把洋装上半身及豹
纹的乳罩扯下来了，边把玩搓揉着淫嫩乳，边以两颗嫩乳当作着力点，卖力做着
活塞运动。

　　??「大嫂，你的衣服弹性真好，就跟你的奶子一样，而且脱起来可真方便
啊！

　　哈哈┅┅」高杰得了便宜还卖乖的调侃素琴。

　　??由於时间有限，高杰可是特别来劲，加上第一次在别人家里上别人的老
婆，因此感到特别的性奋，而素琴则被这头从军营中放出来的野兽插得哀哀求饶。

　　??高杰想说，难得逮到这机会哪肯轻易罢手，冒着来不及收假被禁足的危
险，几乎用尽了家里各个角落变换素琴挨插的姿势及场地，沙发、流里台、餐桌、
地板、楼梯┅┅得素琴满地乱爬。

　　??「舒不舒服啊？大嫂┅┅我的鸡巴好不好啊？」

　　??「喔喔┅┅要┅┅要┅┅」

　　??「回答我啊┅┅嗯┅┅大嫂┅┅」高杰故意在这素琴已经被肉棒插得失
去理智时要她说出淫荡的话来满足自己。

　　??「好┅┅舒服┅┅舒服┅┅」素琴失神的答着。

　　??「说「插死我┅┅要我的肉棒插深一点」，说大声点。」

　　??「嗯┅┅嗯┅┅要┅┅」

　　??「快说，不然我可要抽出来了喔！」高杰做势要拔出肉棒的样子。

　　??这可把被按在流里台上的素琴搞得像要他命般的难受，赶紧死抱住高杰
的腰部∶「我┅┅说┅┅喔┅┅不要嘛，不要出去┅┅」

　　??毕竟这麽淫荡入骨的话素琴还真没说过，现在紧要关头，实在┅┅没法
忍受高杰的肉棒抽走。

　　??素琴起先吞吞吐吐∶「我要你的××┅┅插进来┅┅嘛。」

　　??「什麽插进来？我听不清楚啊！嗯┅┅嗯┅┅」高杰故意鼓励式的猛抽
了两下。

　　??「喔！喔┅┅我要你的大肉棒┅┅插进来喔┅┅呜呜┅┅要┅┅要┅┅」
素琴的羞耻心已经被这如狂涛的奸淫所淹没，而娇嗔的说道。

　　??高杰望着胯下平日高贵不可攀的美妇说着难以想像的淫秽字眼，不禁得
意起来而抽送得更深入。

　　??突然素琴的ＧＤ９０响起来了，虽然响不理它，但是却像夺命似的猛响，
搞得高杰很不爽。

　　??「乖乖的去接，别耍花样喔！」高杰警告着素琴，但肉棒可没放松，把
肉棒插在淫里面，而像母狗一样押着素琴接起电话。

　　??「素琴啊！你在干麽啊？等你老半天了┅┅还不下来┅┅我上来接你罗。」

　　原来是素琴的姊妹淘之一美惠在外面等太久，打电话来催了。

　　??「不要┅┅啊┅┅我马上下去了┅┅」素琴无力的回答着。

　　??「素琴你怎麽了，不舒服啊？怎麽声音这麽没力啊！」

　　??「没、没事┅┅我马上来了┅┅喔！」

　　??由於确定素琴不会搞鬼，高杰故意在素琴讲电话时又抽送起来了，肉体
撞击时清脆的「啪┅┅啪┅┅噗哧┅┅叱┅┅」声不绝於耳。

　　??「素琴甚麽声音啊？啪啪响的，你怎麽说话吞吞吐吐的啊！怎麽了啊！」
美惠关心的问道。

　　??「没、没┅┅甚麽┅┅是水声┅┅喔！」素琴强撑的说完。

　　??「好吧，再给你１０分钟，不然我就上来喔！快点┅┅下午茶快开始了。」

　　虽然知道素琴是出名的会拖时间，但美惠还是不耐的说。

　　??「喔┅┅１０分钟┅┅好┅┅我┅┅尽快喔！ＢＹＥ、ＢＹＥ。」

　　??高杰知道自己得在１０分钟内解决不可，而素琴虽然现在百般不愿意，
但是又怕被美惠撞见，只好使出浑身解数，呻吟的比之前更淫更骚，淫摆动得比
之前更厉害。

　　??这招果然奏效，高杰很快便抵挡不祝??「不要射里面┅┅拜托┅┅会
怀孕的┅┅喔┅┅拜托射在我嘴里吧！」素琴哀求道。

　　??高杰反正也想让素琴把自己的浓精喝下去，於是赶忙抽出肉棒送入素琴
的小淫嘴，做最後的冲刺。

　　??「喔喔┅┅要射了┅┅大嫂┅┅要泄出来了┅┅喔喔┅┅呜呜┅┅喔┅
┅」

　　一股股的浓浆像火山爆发般不断涌出，溢出素琴的淫嘴。

　　??「乎┅┅大嫂┅┅真是爽毙了┅┅谢啦。」

　　??「呜┅┅嗯┅┅」素琴几乎无法讲话，怕一开口，就会把满嘴的精液流
泄出来，只能满脸无辜委屈的看着高杰。

　　??「叩、叩。」看来是美惠等不及来敲门了。

　　??「素琴┅┅好了没啊？快点。」

　　??「喔！好┅┅好了┅┅」美惠的叫门声把素琴拉回了现实，两人急忙穿
回衣服，整理现场，并忙着把高杰送走。

　　??「素琴啊，那小伙子是谁啊？蛮帅的喔！」美惠在路上暧昧的笑问着。

　　??「你别乱想喔┅┅他是鸿文军中的朋友，来帮鸿文拿东西的。」素琴赶
紧澄清道。

　　??「唉呦┅┅素琴啊！都自己姊妹还这样瞒着，就没意思罗。有好东西要
跟好朋友分享嘛！」美惠笑说着。

　　??其实刚才自己早就到了，听到素琴在屋里哭天抢地的哀嚎，美惠大概也
猜到了七、八分了，现在看素琴心虚的样子更是肯定有鬼。

　　??「素琴啊，其实现在趁着还年轻出来找找乐子也无可厚非嘛，干嘛瞒着
自己姊妹呢！你瞧，嘴巴上的东西还没擦乾净呢┅┅」

　　??素琴拿起镜子一看，惨了！原来刚才出来得太匆忙，嘴角竟还留着一条
乾涸的精液，连自己都没察觉。

　　??经不起美惠再三的逼问，素琴只好把今天出门时的经过一五一十的告诉
了美惠，并拜托美惠绝对不能讲出去。

　　??美惠拍着胸脯保证，这事情交给他解决就好了。素琴听了半信半疑的，
但是仍然感谢美惠帮他保守秘密。

　　??原来美惠这骚娘们自从去年离婚之後，在俱乐部结交了一批有钱人的太
太，他们的丈夫不是太忙就是太老，个个都如狼似虎饥渴难耐，骚得要命，美惠
顺水推舟就让她们「劳军」了。

　　??美惠经常在自己公寓或大饭店里开「乱交ＰＡＲＴＹ」一群性饥渴的年
轻肉棒遇上久旱的淫熟美肉，倒是如鱼得水，各取所需。

　　??那次海边树林里的事件後，素琴就特别小心，别给鸿文机会跟自己独处
及外出，加上美惠用的方法，果然此後那群人也就较少去找素琴麻烦了，只是圣
诞夜那晚素琴突然接到美惠的电话，说小奇出去庆祝圣诞要明天才回来，无论如
何要自己过去她家一趟陪陪他。

　　??素琴想说可能是家里办的圣诞ＰＡＲＴＹ，不疑有他的慨然答应了，为
了跟那些有钱人太太一别苗头，素琴还特意打扮了一下这才出门。

　　??可素琴一进大厅，就被大厅里的淫靡杂交景象给震慑住了，俱乐部里的
林太太、吴太太正分别被两个阿兵哥逮住，坐在其中一个人的肉棒上，腰肢乱摆
的吞吐着，而另一个正从背後隔着一层薄薄的肉膣猛淫及肉；建筑公会理事长的
夫人正一边口交，而淫一边挨着肉棍的插送；某健身机构创办人的唐小姐则坐在
一个黝黑的原住民阿兵哥身上，忘情的甩着长发，屁股一劲的猛摇，似要把他精
液榨出来般，并且双手还不满足的各抓着一根肉棒猛舔猛含。

　　??这┅┅简直就是「性杂交天国」嘛！

　　??再看美惠，正被自己的小叔鸿文架着趴在阳台上，从背後狂着淫。

　　??「素┅┅琴┅┅你来┅┅了┅┅喔喔┅┅快快┅┅救救我啊！呜┅┅」

　　??美惠回头看到素琴来了却抽不开身，因为鸿文的肉棒一下一下结实的由
美惠傲人的肥嫩臀後面送入淫蜜穴深处，她已经被到连话都说颤抖了，加上他眼
前还趴在一个陌生的男人胯下吞吐着巨肉根，也难怪电话中说的那麽不清不楚，
看来已经被折腾了好一会了。

　　??「大嫂，你也来了喔！」鸿文不怀好意的打着招呼，但肉棍则没停的猛
着美惠的淫肉。

　　??「大嫂你瞧┅┅美惠姊真够骚的。你看┅┅干起来真带劲┅┅死你┅┅」

　　??「喔喔┅┅喔┅┅要要┅┅唔┅┅唔┅┅」

　　??「素琴对不起喔┅┅喔！我是被逼的┅┅呜┅┅我实在也没法子了才这
麽做的，对不起┅┅喔喔喔┅┅」美惠趁隙困难的说道。

　　??「还是我来说吧┅┅我们连长上次恳亲时见过大嫂一面後就念念不忘大
嫂你┅┅所以今天才特别放我们外宿出来快活┅┅但是条件是大嫂你得慰劳慰劳
我们劳苦功高的连长。嘿嘿嘿┅┅」

　　??素琴觉得自己好像又被美惠和自己小叔出卖了，心里又是一阵抽痛。

　　??眼前这个陌生的男人倏地的把肉棒从美惠小骚嘴「唰」的一声抽出，美
惠如遇大赦般的安然的享受鸿文的抽插，但好日子没过多久，立刻有人上前填补
位置的又送入美惠的淫嘴。

　　??素琴才发现这个身高１９０公分的魁武壮男，冷不防已经挺着湿答答的
热铁棍朝自己侵略似的走来了┅┅素琴根本来不及反应，也不知道如何反应，只
能直喊着∶「我不要┅┅啊┅┅不要！啊┅┅别碰我┅┅」

　　??但是那男人充耳不闻的就强卸下了她米色的短大衣外套，素琴自知在劫
难逃了，不禁闭上眼，就当自己作了一场恶梦般的屈服吧！看得出连长迫不急待
的样子，因为素琴身上喀什米尔羊毛的毛衣及性感的乳罩还没脱下呢，就直接在
美惠的身旁给「就地正法」了。

　　??美惠跟素琴抬眼互望着对方从背後被男人插的淫浪模样，不禁都不好意
思的低下头默默地承受着肉棒。
----------
　　??「喔┅┅喔┅┅唔┅┅嗯嗯┅┅呜┅┅」很快的素琴跟美惠也因为下体
传来的痉挛快感，使整个的感官都趐麻了，彷佛毛细孔都竖立起来般的，加上插
撞击声及女人男人因为交媾的舒服快感而发出的呻吟声，整个极致淫靡的氛围渐
渐的诱使两人也融入沉沦在这个淫迷乱交的杂交性宴了。

　　??满屋子都是男人和女人交媾的淫声跟秽语，此起彼落，一对对肉虫纠缠
交媾着，或３Ｐ或４Ｐ┅┅场面实在壮观，这实在是春宫的淫香肉宴啊！

　　??接着素琴被扒个精光，全身仅穿着一件特意留下的吊带袜，被放到大厅
的沙发上供连长尽情的奸淫，而美惠则正被两个男的以「男女男」的超淫荡姿势
一前一後着，两个淫穴各吞吐着了一根粗壮的淫肉根。但是其他男人并未就此放
过她们，纷纷挺着湿淋淋的肉棒朝他们脸上的小淫嘴招呼。

　　??这次可真是名副其实的「淫色圣诞」ＰＡＲＴＹ啊！每个淫荡的熟肉美
妇全身都被照顾到而涂满了白浊的浓精，但是男人对女人美丽的肉体及富有弹性
的肌肤是现实的，因此美惠跟素琴的美淫及淫肉体自然是特别的受到关照。

　　??这可让一旁的其他上了年纪保养不佳的淫荡妇人感到相当忌妒，因此这
些又骚又淫荡的熟美妇，後来参加这类派对时就暗中较劲，竞相以谁身上能够得
到最多男性精液及淫男根的青睐而自夸。

　　??可是倒苦了这些参加派对的男人了，因为精液毕竟有限，而在人人都要
的情况下，当然每次都被榨个精光才肯放他们走罗。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊?????????????轮奸淫熟母之淫肉壶??阿伟跟政仁是学校里
的死党，平常就无话不谈。

　　　　　　　　　　　　　??这天午休时┅┅

　　??政仁∶「阿伟，真羡慕你喔！你妈咪那麽漂亮人又疼你，不像我继母，
人虽然长得不错，却对我凶巴巴的，零用钱又给得那麽少。你不知道，她还常跟
我爸打小报告，说我不用功又爱玩，而且不听他的话，妈的！真不爽。还有我那
个拖油瓶的弟弟，整天跟我作对，真气死我了，偏偏我爸跟继母又最疼她┅┅」

　　??听到这里，阿伟家传的大男人虚荣心又犯了的说∶「你怎麽那麽没用啊！
像我把我妈咪搞得服服贴贴的，零用钱要多少有多少┅┅改天到我家里让你见识
见识。我看你啊，是不懂得跟你继母好好「沟通」！」

　　??「沟通？」政仁满脸疑惑的问。

　　??「唉┅┅这就要我好好的教教你了，女人啊，都是需要调教过才会乖乖
听话的。」阿伟得意的说道。

　　??「要怎麽调教啊？快、快┅┅自己哥们还不快跟我说。快！」政仁猴急
的问道。

　　??「告诉你是可以，不过因为这是秘密，为了怕你不小心说出去┅┅你要
答应我一件事。」

　　??「什麽事快说，只要我办得到一定答应你。」

　　??「这可是你说的喔！嗯┅┅」於是阿伟就把调教继母的计划告诉政仁。

　　??「这怎麽可以啊！好歹她也算是我继母啊！而且被我爸知道会被打死的。」

　　政仁害怕的说。

　　??「反正她又不是你亲生妈咪，况且你还要受他的鸟气吗？随便你啦。我
也是好意啊┅┅看看我妈咪，还不是┅┅」

　　??「可是┅┅」政仁犹豫着。

　　??「你放一百个心啦，事後我包准你继母百依百顺的，况且她一定也怕被
你老爸知道而不敢泄露出去的。」阿伟笃定的保证∶「况且我还有绝招保证你继
母一定乖的跟你家的菲佣一样。嘿嘿┅┅」阿伟邪恶的笑着。

　　??「什麽绝招啊！」政仁关心的问。

　　??「你现在先别问，到时候你就知道了。哈哈┅┅」

　　??在阿伟一再的保证下，政仁总算答应了，由於政仁的爸爸的工厂在大陆，
因此每个月几乎有半个月在大陆，所以对阿伟跟政仁的计划可说相当有利。

　　??本来政仁都是靠跟家里的菲佣打炮来泄泄欲火，谁知道後来给继母知道
了，不但告诉老爸，害政仁被打得半死，还把菲佣辞退了，惹得政仁一直怀恨在
心。

　　??政仁心想∶「文妈咪，这可是你逼我的，这可怪不得我了。嘿嘿┅┅你
就代替玛丽亚来安慰我的弟弟吧┅┅」

　　??一切照计划进行，阿伟从素琴那里拿了几颗安眠药交给政仁放入她继母
的减肥茶里，等一切就绪後，政仁再叫阿伟来家里。

　　??虽然身材是公认的一流标准，但是文仍然每天习惯喝减肥茶来保持身材，
这就给政仁可趁之机了。这天文不知情的喝下被加料的减肥茶，只觉得今天特别
的疲倦，看着《超级星期天》都看到瞌睡连连，这可把在旁的政仁乐得不知所以，
仔细瞧瞧继母那朦胧的睡样还真是风情无限啊！

　　??等继母一回房後，政仁迫不及待的打电话给在外接应的阿伟，见阿伟拿
了一捆从五金行买来的麻绳和宽胶带走进来。

　　??「你拿这些要干麽啊？」政仁不解的问道。

　　??「自有我的妙用啊，看着吧！」阿伟自信的回道。蹑手蹑脚的进入房间
後，阿伟模仿从ＳＭ里学来的捆绑方法，熟练地把睡死的文捆绑起来。

　　??「哇！没想到妈咪的奶子这麽大啊┅┅真美┅┅喔！」说着，政仁已忍
不住地去吸被麻绳挤出来的嫩乳。

　　??「没想到你继母的身材真棒啊！生过小孩却一点妊娠纹都没有耶。」看
着文完美的三围比例、若雪的肌肤，使阿伟心里不禁赞叹∶就是像妈咪、美惠阿
姨和政仁继母这种滥熟的美妇，才让儿子想乱伦的吧！

　　??两个人用舌头从头到脚「巡航」了一遍，搞得睡梦中的文也不禁痒滋滋
的乱颤。

　　??政仁正用肉棒玩弄继母的淫肉玩得起劲时，阿伟突然问道∶「你弟弟睡
隔壁吗？」

　　??「是啊！怎麽了？」政仁疑惑的问道。

　　??「过来帮我一下吧┅┅」阿伟说道。

　　??於是两人潜入房间中，把政仁同父异母读国小的弟弟绑在椅子上。本来
政仁以为阿伟是怕政文知道才把他绑起来，没想到，阿伟竟要┅┅??「要把他
连椅子放到我妈咪的房间┅┅不会吧！」政仁狐疑道。

　　??「我们故意在你继母亲生儿子面前奸淫她，我敢保证她不会泄露出去的，
以後包你有好日子过了。嘿嘿嘿┅┅」

　　??阿伟对自己的杰作感到满意，而政仁则半信半疑的帮忙把弟弟抬进房里，
为避免他叫出声，还给他贴上了胶带。就这样，政文即将亲眼目睹政仁哥哥奸淫
自己的妈咪。

　　??「你看，这孩子看自己的妈咪被插还会勃起呢！」阿伟指着政文勃起的
小鸡鸡说∶「他也许想插自己的淫荡妈咪吧！哈哈┅┅」

　　??这时候文已经稍稍醒来，只是感觉头晕晕的，发现自己全身好像被捆绑
起来而动弹不得，下半身似乎有人在舔舐着阴唇、阴蒂而感到十分的性奋。仔细
一看，不得了┅┅竟是亲生儿子政文埋首在自己的大腿根部，像在品尝美味的果
酱般卖力地舔食着花心。

　　??「政文┅┅不可┅┅以┅┅乖听妈咪的话┅┅喔┅┅不可以舔┅┅呜┅
┅」

　　文半失神的说。

　　??「妈咪┅┅好像很舒服啊！为甚麽不可以？而且哥哥都可以把鸡鸡插进
去，为麽我不可以┅┅」政文不平的说。

　　??「喔┅┅不行。听妈咪的话，喔！不行就是不行啊┅┅唔┅┅喔！」

　　??突然文发现政文在旁边正拿着Ｖ８在拍摄，而阿伟拍照的闪光灯也此起
彼落的闪着。

　　??「不┅┅不可以拍┅┅啊┅┅不要拍┅┅」文无助的嘶喊着，但阿伟和
政文哪里理会，反而要文摆出更淫荡的姿势来拍照。

　　??「来。政文乖┅┅对再舔深一点喔┅┅对。妈咪好舒服的呢。」

　　??阿伟鼓励着政文，并要政仁把鸡巴放到文的嘴里，来张「口教身教」两
兄弟的慈母图。

　　??「不要┅┅我不要┅┅你这个恶魔！」

　　??「伯母，你最好乖一点，如果不想伯父知道你是怎麽照顾孩子的话┅┅」
阿伟不客气的在文脸上赏了一巴掌。

　　??自从搞了妈咪和美惠阿姨後，阿伟几乎已经看透这些淫荡妇人的本质，
就是表面装高贵、不可一世，但起肉来却叫得比谁都凶。尤其是到了这年纪需求
又特别大，加上丈夫又不在，比一般女人更骚更淫荡，因此阿伟根本不会去心疼
眼前这泪眼婆娑的美淫娘。

　　??果不其然，阿伟的「淫妇理论」又在文身上得到进一步的证明，现在文
早就被政仁两兄弟上下夹攻得无招架之力了，除了断断续续的扭动，就是翻着白
眼，全身如触电般的颤抖。

　　??「妈的！真够淫的，连２分钟都撑不到┅┅哈哈┅┅」阿伟不屑的想着。

　　??由於政文的肉棒比较小，因此插进文的肥很容易滑出来，他们乾脆把文
的头按住让他帮政文口交，而政仁则让淫荡妈咪的嫩臀坐在自己身上套弄着淫美，
一张张双子淫母美图都在阿伟的底片里留下最好的回忆及把柄。

　　??现在换阿伟上马了，看来看去只剩文淫的菊蕊是闲置着，美惠阿姨每次
都会淫荡的用自己秘穴流出来的淫汁涂满菊花蕊花心，让自己轻松的送入鸡巴，
但是素琴妈咪都坚持不肯让自己插淫後穴，强行突入好几次都没成功，心想今天
正好在这淫妇身上好好练习一下。

　　??虽然被两兄弟得六神无主，但是看到阿伟眼光淫淫的绕到身後，又感到
肛门口一阵阵的湿润搔痒快意，文只觉不妙，果然接着阿伟的阳物已经在口磨枪
准备上阵了。

　　??全身被插到无力的文，嘴里又被强按住口淫着爱儿政文的肉棒而叫不出
声来，但仍使出最後的力气，推开阿伟的身体及大肉棒拒绝他的无情插入，心想
∶自己被两兄弟轮奸已经是人伦悲剧，现在又要被儿子同学的肉棒插入耻辱的淫
後穴，於是坚决的采取不合作的抵抗。

　　??但是这抵抗只是换来阿伟无情的赏在嫩臀上的巴掌，「啪！啪！啪！」
又是清脆的美嫩被用力拍击的响声。

　　??「┅┅骚货┅┅别忘了还有照片在我手中呢┅┅哈哈！」

　　??打得文吃痛不敢再乱动，而底下的政文因为跟阿伟早有默契，便假意出
面央求阿伟别再打文了，这才让阿伟停手。不知情的文对政仁这个义子挺身维护
自己，倒是因此感激在心里。

　　??「骚货！就是欠干┅┅等下看我怎麽整治你。哼！」停手後阿伟不屑的
说。

　　??阿伟的肉冠再次顶在文的淫蕊上游移着，果然，这次文怕挨痛而学乖了，
尽管心里百般的屈辱，也只敢轻柔的挪动淫臀婉拒。但这样欲拒还迎的淫肉摩擦，
却让阿伟的肉棒更性奋的涨大了一些，文心底暗暗叫苦，等下若是强行插进来，
自己的柔嫩的肛门口免不了被撑爆，到时又有苦头吃了。

　　??阿伟吐了口口水在龟头上抹了抹，就不客气的抬高文那诱人的美淫臀，
左右调整着涂满淫液的淫美後，接着「滋嗤」一声就挺入了文的菊蕊穴。

　　??文挨痛，大叫了一声∶「啊！痛啊┅┅不要啊┅┅求求你┅┅会受伤的。

　　呜┅┅」

　　??文痛得险些晕了过去，知道丈夫不在而儿子又串通外人来奸淫自己，根
本没人会来救自己，因此绝望哀凄的忍痛挨着阿伟肉棒的插送。

　　??阿伟及政仁看见文这抿着嘴、默默承受插的哀怜模样，真是凄美绝伦，
像在享受着肉棒的抽送，又像是慈祥的母亲在忍受着肉体上的痛苦。两人看着看
着，不禁又更卖力的插送起来，这又把文插得有苦难伸。

　　??说也奇怪，文在括约肌被阿伟肉棒撑开後，嫩肉因为缠夹得紧，被肉棒
抽离着一进一出，竟然感到自己有前所未经历过的淫欲高潮，而无耻的雪白屁股
更是淫荡地顺着圆周摆动承接肉茎，一手扶住阿伟的屁股，一手竟忘我的搓揉起
自己雪白淫荡的双乳。

　　??「你看┅┅你继母那淫荡的骚样┅┅哼！女人┅┅哈哈！」阿伟对政仁
不屑的说道。

　　??「唔┅┅不行啦┅┅要泄出来了。喔！」第一次领教继母淫荡肉体的政
仁首先不支的叫出来，而才上小学的政文则早就被妈咪的淫舌舔得小弟弟软趴趴
的躺在文的性感小嘴里。

　　??「简直连我的睾丸都差点被吞进去呢！呼┅┅」政仁直呼过瘾的说∶「
连睾丸跟┅┅肛门一起舔乾净喔！妈咪。」

　　??失去理智的文一点继母的威严都没有，淫贱的顺从政仁的话照做着，加
上对政仁刚才的求情，文更是温柔尽心的用淫舌舔舐着。

　　??这时他们合力把文翻过来平躺着，阿伟继续调教着文的淫菊穴，而政仁
则把刚喷在文淫美乳上的肉棒移到淫嘴里让继母作「清洁工作」。

　　??「妈咪，你做得真好啊，难怪爸爸对你是言听计从的┅┅」政仁轻蔑的
说。

　　??文则因为菊後穴被阿伟抽送着而陷入疯狂状态，不断摇摆着一头美丽挑
泄成淡红色的秀发，嘴巴张得大大的「喔喔┅┅嗯┅┅」哼着，一点严厉後母的
威严都没有。

　　??文因为被持续的弄着，以致下体的淫液混着政仁的精液汨汨的直流，没
想到文竟是以菊後穴为高潮的淫名器呵，不但一下子就适应了阿伟的大肉根，并
且如痴如醉的吮着插在里面的淫根。

　　??「呼┅┅不行了。政仁，你妈咪夹得愈来愈紧啊！受不住啊！唔┅┅」
----------
阿伟气喘吁吁的说完，就射死在政仁继母的骚淫里。

　　??「不要啊┅┅不要拔出来嘛┅┅喔喔！」文反倒像个还没玩够的小女孩
般抗议着。而阿伟的肉茎则因为爆浆而被文的肛膣软肉送出，随着肉根的撤退，
里面的浓浆也跟着奔泄而出。

　　??此後政仁一家果然是母慈子孝，政仁不但不用再去那些个菲佣的老，而
且文也对他视如己出，常常有用不完的零用钱。而政仁的爸爸还直夸政仁长大了，
是个好孩子呢！甚至後来当政仁的爸爸不在家时，政仁乾脆就搬进房去跟文一起
睡，顶替爸爸的空缺。

　　??而随着政文的长大，也吵着要一起睡，因此常常就在房里玩３Ｐ，只是
文因为上次阿伟无心的开发，而越来越沉迷被捆绑淫虐的快感中，尤其插弄菊後
穴那种隔着肉抽送，又痒又深入的肉感每每让文有飘飘欲仙的错觉。

　　??刚开始两兄弟都不太忍心这样对文，直到看见妈咪是真的很享受才敢恣
情的淫虐她，一家人也因为这种亲密的奸淫肉体关系而「和乐融融」，彼此都乐
在其中，而母子三人因为很有默契也都相安无事。

　　??文後来还怀了孩子，但政仁的爸爸也不疑有他，以为自己是老当益壮，
笑得合不拢嘴，而政仁虽然不确定继母怀的孩子是谁的，但也因此更加疼惜继母。

　　??文母子们非但没有因为怀孕而收敛，反而因为淫虐孕妇的变态快感而性
交得更厉害。

　　??而阿伟有美艳的妈咪及淫骚的美惠阿姨可以，所以只是偶而会来插插花
而已，但是文的淫菊花蕊实在是太诱人了，加上又可以无情的性虐她，总是叫阿
伟难以忘怀，不过为顾及政仁的感受，阿伟总是会识相的错开跟他们兄弟的碰面
机会，但也因为如此才更可以尽情的享受文这个肉棒狂的荡妇。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊????????????同学熟艳美母的潮湿肉穴??而对於阿伟一再地
奸淫自己的继母，终於政仁的不满爆发了。

　　??其实上次到阿伟家里时，素琴伯母那既温柔美丽却又成熟妩媚的风韵气
质早叫政仁心响往已久，加上每次看到文妈咪被阿伟奸淫完後那副被玩弄过後的
惨状，既可怜却又无限满足的模样，政仁就有气。

　　??「哼┅┅凭什麽他可以我妈咪的，我就不行？哼，可恶！」

　　??「他妈咪那麽漂亮，一定早就被他给干过了，我也去玩玩有什麽关系？
反正他还不是玩了我妈咪。哼！大不了，嘿嘿嘿┅┅」

　　??越想越有气的政仁打定了主意後，便利用全班毕业旅行的机会（阿伟也
参加了），故意装作忘记阿伟不在找上门了。

　　??「伯母你好┅┅阿伟在吗？我找他拿我借他的书。」政仁礼貌的问着。

　　??「啊！他去毕业旅行了，你怎麽没去啊？」素琴关心的问道。

　　??「喔，因为快要考试了，所以我想留在家多用功啊！」

　　??「真是乖孩子啊！这麽用功。」素琴称赞着。

　　??「对不起┅┅因为急着要用，伯母可不可以让我进去找啊？」

　　??素琴因为见过政仁，也就不疑有他的引狼入室了，「好啊，你进来找吧！」

　　素琴亲切的欢迎着。

　　??进门後素琴想到厨房去切点水果招待政仁∶「政仁你坐会啊！我去厨房
切点水果给你吃喔！」

　　??政仁环顾四周宽大的家里，似乎只有素琴一个人在家，但为确定起见∶
「伯母，家里怎麽只有你在家啊？」

　　??「喔！阿伟的爸爸刚出去了，他弟弟又住宿平常很少回来的┅┅刚好你
来，不然待会我也要出去了呢！」素琴笑着从厨房回答着。

　　??听到如此的政仁，差点没兴奋得叫出来∶「天助我也！」

　　??虽然今天素琴只穿着一件简单的家居型的薄纱洋装，但是前凸後翘的美
妙身段衬托着高雅的成熟美妇的气质，仍然叫政仁心动不已。

　　??「伯母，我来帮你吧！」说着，已偷偷走进厨房的政仁突然由背後抱住
正在切水果的素琴。

　　??被这突如其来的举动，素琴吓了一跳∶「你做什麽啊？政仁┅┅快放开
伯母啊！」

　　??政仁一抱得逞，双手已不老实的抓住滑嫩弹性极佳的双乳捏揉起来。

　　??「政仁，你做什麽啊？快放开伯母啊┅┅不可以这样，我要生气了罗！」

　　??「伯母┅┅喔！我想死你了喔┅┅伯母你真美┅┅乳房真软，真好抓呢！」

　　??「政仁，你做什麽啊┅┅快放开我┅┅伯母真的生气了！」素琴实在不
了解为什麽刚才还彬彬有礼的政仁会像变了人似的。

　　??不管素琴怎样叫喊，政仁只是抱得更紧，素琴用尽吃奶的力气也挣不开
政仁粗壮的手臂。

　　??「伯母，你就乖一点嘛┅┅你的事阿伟都跟我说了┅┅再装就不像了喔！」

　　政仁一副了然於胸的样子。

　　??「你┅┅知道┅┅什麽？」素琴不敢置信的重复着，难道自己最不堪的
事竟然被儿子同学知道了？

　　??「哼！想不到漂亮的伯母竟会和自己儿子┅┅哼哼！伯母，只要你乖乖
的，嘿嘿┅┅我是不会说出去的┅┅否则，我就跟阿伟说是伯母勾引我的。嘿嘿！」

　　政仁邪恶的说着。

　　??素琴突然觉得像被卸去全身的衣服般的不知所措，全身一震，一点力气
也使不出来的就任凭政仁摆布了。

　　??政仁倒也算怜香惜玉，把素琴轻轻推倒让他躺在厨房木条的地板上，两
只手抓住素琴双手以防她反抗，一边用嘴掀开薄纱的裙子（哇！蕾丝丁字裤），
用舌头微拨开内裤，舔起飘来阵阵淫香的美肉。

　　??「喔┅┅不要┅┅啊！不要舔那┅┅啊┅┅求你啊┅┅政仁。喔！」呆
住的素琴因为政仁侵入自己的桃花源口而惊呼起来。

　　??「嗯┅┅真香┅┅漂亮的女人的真香┅┅嗯┅┅滋┅┅」吃得津津有味
的政仁赞道。

　　??「唔┅┅不行┅┅我不要啊！不要舔啊┅┅唔唔┅┅」素琴因为身体及
双手被政仁压制住而动弹不得。

　　??「伯母都湿了呢┅┅真骚的啊！」

　　??「你乱说┅┅没有┅┅快┅┅快放开伯母。」

　　??「别作梦了，伯母。到手的肥肉我可不会放过的呢┅┅嘿嘿嘿！」

　　??「要怪就怪阿伟吧┅┅哈哈！当然还有因为伯母你真是太美了喔┅┅」
政仁啧啧说着，接着换手要脱自己的裤子，素琴趁隙要爬起来，但企图立刻就被
政仁制伏了。

　　??「伯母，您还想逃啊┅┅待会看我怎麽伺候您。」

　　??拨开丁字裤，政仁顺着被自己舔舐湿润已极的淫蜜穴口，送上自己从一
进门就兴奋到现在的鸡巴。

　　??「喔┅┅喔┅┅不要┅┅啊┅┅要┅┅」凸入肉棒後的素琴像被电亟般
的失去知觉，喃喃说着呓语。

　　??「喔！好舒服喔┅┅喔！好滑喔┅┅真美死了┅┅」政仁忘情的喊着。
政仁再次从阿伟的妈咪——素琴身上证明了女人的肉及身体是无法真正拒绝男人
的肉棒的。

　　??果然接下来素琴也不再像刚才那样激烈的反抗了，只有零星的捶打着政
仁宽阔的胸膛，也不知是舒服还是抗拒。

　　??政仁就在厨房的地板上，尽情的奸淫着阿伟的美艳妈咪——素琴。一会
从背後立起素琴雪白的美臀，抓住素琴的手及肩膀，由後抽送着素琴的美，而素
琴也忘情的摇动淫臀迎合着；一会又撑开两条美腿，用肉棒顶住丰嫩的臀部，猛
力地抽插着素琴的淫蜜肉洞，只差没把睾丸一起送入淫水直流的湿蜜穴中。一对
忘年的男女交合得气喘嘘嘘，淫汗直流。

　　??最後政仁把素琴抬起身，放在流里台上用肉棒抵住猛，这才总算把精液
完全泄在素琴的淫里。

　　??政仁疲累地将肉棒留在素琴的肉里，双手握住丰馀的美乳，靠在素琴的
美背上休息着，但後来软下来的肉棒就被无情的肉推挤出来了，伴着肉棒一起出
来的还有政仁又浓又稠的精液。

　　??稍回过神来的政仁因为怕突然有人回来，所以穿上裤子一溜烟地就跑了，
现场只留下素琴一人无神的软趴在木质地板上，一脸茫然的看着流了一地的白浊
精液，而流里台上还放着刚刚没切完的水果。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊?????????????美妖娘淫乱肉根嬲??最近又是三越周年庆的
折扣日，素琴约了美惠一起去ＳＨＯＰＰＩＮＧ，两人提着大包小包买的衣服，
虽不亦乐乎但逛得也是有点累了，於是找了一家咖啡店落地窗的明显位置坐下来
聊天，讨论等下要去逛哪里。

　　??「我们等会再去看ＬＶ那个新出的包包好不好呢？」美惠提议着。

　　??「好啊！还有ＧＵＧＧＩ那件洋装杂志上看起来真好看顺便去逛逛。」

　　??「对对。最後再去凯悦的漂亮餐厅吃晚餐，我叫林经理定了位子了喔！」

　　??「真的？喔！太棒了。」

　　??正当两人兴高采烈谈着待会的节目及互相展示今天的战果，却看到鸿文
军中的学长——吴明勋跟叶家骅朝她们走来，素琴心里直觉不妙。

　　??「大嫂、美惠姊真巧啊！出来逛街啊？」

　　??「呦，买了这麽多东西，要不要我们帮忙啊？」叶家骅笑着说。

　　??「不用了┅┅我们要走了，再见。」素琴爱理不理的说完就要起身。

　　??「大嫂，都这麽「熟」了，别客气啦！」说完吴民勋就不管素琴的反对
去提她们的东西。

　　??「你们┅┅我都说了不用嘛！再这样我要叫人罗。」素琴有点不悦的吼
道。

　　??「大嫂，别冲动嘛┅┅你这样对大家都没好处喔！」

　　??「素琴┅┅别。这样很多人在看啊！」美惠拉着素琴的手说道。

　　??「大嫂，还是乖乖的跟我们走吧。嘿嘿┅┅」吴明勋催促着素琴跟美惠。

　　??为了避免众人的眼光，只好不情愿的跟着他们走出咖啡馆了。

　　??原来今天吴明勋跟叶家骅放假，两人相约出来逛街，刚好经过这，远远
就看到橱窗边的位子坐了两个打扮很辣的美少妇正在愉快的谈天，身材超棒、皮
肤又白。正打算想办法上前搭讪呢，没想到仔细一看不就是素琴大嫂跟美惠姊吗，
两人交换了一下淫邪的眼神，就迫不急待的往里头走去了，因为如果没意外，今
天又有免费的美骚可了。

　　??本来吴明勋还对在公共场所有所顾忌，但是叶家骅却拍着胸脯保证道∶
「放１００个心吧！看我的，包她们这两个骚娘们乖乖就范┅┅哈哈哈！」

　　??「你们到底要带我们去哪里啊？」素琴不耐的问道。

　　??「喔喔┅┅大嫂不愧是住在巷子里的喔！」叶家骅调逗的说。

　　??「大嫂等不及了吗？哈哈！跟我们走就知道了嘛。」吴明勋附和道。

　　??上了计程车，他们到了西门町一条隐密巷子里的小宾馆。

　　??「你们不要太过份了┅┅这里看起来脏死了，我不要进去。」素琴怒说。

　　??「大嫂，你别忘上次你那些香艳的照片喔┅┅对了，还有美惠姊的呢！」
吴明勋说∶「我们先进去了，要不要进来随你们便罗。嘿嘿嘿┅┅」

　　??「我不管！我不进去┅┅他们太可恶了。我、要报警。」

　　??「素琴，冷静点┅┅我知道┅┅我不想进去，但是┅┅如果照片传出去，
我们要怎麽做人啊？我是没关系，只是你，给瑞仁知道了可怎麽办啊？」美惠好
心劝道。

　　??素琴想到自己堂堂的少奶奶，还读到大学毕业，竟然被这帮禽兽当成泄
欲的淫器，不禁悲从中来，不得已才在美惠半拉半推的把她拉进去。

　　??四边的和式木格子门，中间铺着白白的棉被，就是用来奸淫素琴跟美惠
的战常??素琴跟美惠没想到他们只开了一间和式房间，才知道原来他们想玩杂
交，一起交换她们两个人。美惠跟素琴坚持要另外开个房间才肯答应，但哪有他
们说话的份啊，太天真了。

　　??他们进了房间就像两头野兽般，哪容许素琴跟美惠讨价还价，半强迫的
就分别把她们俩的连身洋装及短裙给扯下来了，她们怕衣服给扯破，只好不甘不
愿的自己脱下，边脱衣服两人还得边抽空帮他们的两根肉棒服务。

　　??素琴跟美惠因为害怕，因此表现得比平时更为顺从、温柔，以免发生不
测。

　　而这可让两个历练不深的年轻人对这两个柔媚无限的美妇感到艳福齐天，受
用极了，这也让他们身陷在这些个美熟妇的肉体淫狱中而不可自拔。

　　??而两个美熟妇无巧不成书的今天都穿了连身的吊带蕾丝内衣，被扒到只
剩内衣後，他们把素琴跟美惠压倒在铺好的棉被上，边享受两个美少妇娴熟的口
交技术，边恣情的淫弄玩赏她们那副令人颤抖的妖糜美艳肉体。

　　??「真是爽啊┅┅哇！喔喔┅┅太棒了┅┅舒服透了！」吴明勋跟叶家骅
齐声赞道。

　　??「唔┅┅唔┅┅喔┅┅呜呜┅┅」而素琴跟美惠则温顺的哀鸣回应着。

　　??「等一下要试试日本Ａ片中所传说的潮吹、颜射、ＳＭ┅┅一次玩足。
哈哈哈！」吴明勋贪心的说道。

　　??「哼┅┅我可要好好玩玩她们的菊蕊淫。听说比还紧呢！」叶家骅接着
说。

　　??「不要┅┅不可以插屁眼啊┅┅会受伤的啊！求求你们┅┅」

　　??「看在大嫂份上，我们会温柔点的。放心啦┅┅哈哈哈！」
----------
　　??「想到可以玩这两个骚婆娘的淫嫩就性奋呢！嘿嘿┅┅」

　　??听到他们的对话，素琴跟美惠心简直凉了半截，看来自己是在劫难逃了，
只祈祷他们真的小心点才好。其中美惠因为早就被小奇插惯了淫後穴，淫穴早就
被插得松松的倒较不怕；但是可怜的素琴上次因为被插淫菊蕊痛了好久，一直不
敢让阿伟随意插进去，虽然那种感觉令自己有种窒息的紧迫快感，但上次在家是
用了很多乳液才让阿伟勉强插入，对那种又痛又紧的快感自己是既爱又怕。

　　??两人心里想着∶还是得配合他们一点，以免他们想出更变态更残暴的手
段来淫虐自己，到时候就苦了。

　　??他们起先是各玩各的，到後来因为觉得光是这样还不够过瘾，於是又联
合起来美惠或素琴其中一个，得两人是时而哀啼时而低吟不已，搞到素琴跟美惠
是哀嚎连连、直直求饶。

　　??最後他们总算在泄到脚都发软下才依依不舍的穿上裤子走人，只留下两
个被喷满白浊精液、一脸茫然无神的美妇人。当然，在走之前没忘了在素琴及美
惠那诱人的丰乳及嫩臀上各拧一把当利息。

　　??偌大的榻榻米棉被上只剩下全身被涂满浓浊精液的美惠及素琴微颤的美
肉体还沉浸在刚才的奸淫高潮中，两人舔着嘴唇旁残馀的精液，互望着两人被蹂
躏後的身体，不禁彼此哀怜的看着彼此狼狈的样子┅┅??此後他们并没有打算
就此放过素琴跟美惠，只不过因为素琴家中常常有人走动，而美惠因为单独跟儿
子住在一起，自然就成了他们眼中的禁脔，搞得美惠不堪其扰大感吃不消，况且
也怕被自己儿子发现自己在外面的荒淫行为，於是办好移民後，就移民到美国去
了。

　　??谁知到了美国後，因为当地的性观念相当开放，小奇简直是不亦乐乎，
只是苦了美惠这个母亲，因为小奇常会带他刚认识的新同学回来，为了讨好他们，
於是就用自己美艳迷人的骚妈咪「招待」他们，那些外国人或华裔的同学也乐得
尝尝美惠这成熟的妖艳妈咪的美肉淫。

　　??美惠起先还极力反对，但是被强喂食过几次洋人同学的大後，也食髓知
味的身陷其中，不可自拔了。

　　??後来美惠才从同学口中知道小奇参加了学校里的一个地下社团，叫「淫
母同好会」的，而主旨就是交换彼此的母亲来奸淫、杂交。

　　??如此一来，虽然美惠不虞有大肉棒的侍候及寂寞难熬的深夜，但却也导
致美惠没法好好找个男人结婚，因为小奇的同学经常会不定时的「拜访」她，有
时还带着他们的兄弟或父亲一起来品味美惠这东方风味的淫肉，而这种情形一直
到小奇上大学後因为组织的扩大还有增无减。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊?????????????近亲乱奸的白桃乱伦??周末的下午，瑞仁照
样又约了朋友出海去钓鱼，放了学的阿伟想到连续假期就性奋，回到家迫不及待
的往妈咪的房间冲。

　　??素琴正整理着她那一头亮丽柔软的秀发，由於在房间里，素琴只穿了一
件薄纱的连身睡衣，阿伟进来不说分由的从後面抱住妈咪，大肆轻薄起来。

　　??「伟仔！在家里别乱来啊┅┅被发现怎麽办啊！」素琴娇嗔道。

　　??「我的好妈咪，别担心，我刚检查过家里都没人了，放心啦┅┅」

　　??「你这孩子。唉！前辈子欠你的┅┅喔喔┅┅」

　　??阿伟已经不管三七二十一的握着两颗又白又嫩美的奶子又吸又揉起来。

　　??经过一番挑弄，素琴早已娇喘连连，下面的美淫则早就湿成水乡泽国了，
两个乳头够是被阿伟吸得红通通，淫荡的高高翘起，而白肥的淫嫩臀早就蠢蠢欲
动的作好挨插的准备姿势。

　　??「喔┅┅阿伟┅┅妈咪要┅┅插进来嘛┅┅要要┅┅」素琴已经把持不
住的哀求着。

　　??阿伟抬起妈咪的蜜穴，不负所望地将被妈咪舔含得湿润已极的肉棒深深
插入蜜穴的花心，做起活塞运动来。

　　??素琴由於经常的性交，已经由一开始不道德的罪恶感转变成享受这种近
亲相奸的刺激及其所带来的肉体上的淫欲高潮，加上阿伟是自己怀胎１０月的儿
子，更有一种不单纯的母爱成份掺杂在内。

　　??扶着阿伟的大腿，迎受着阿伟的的冲击，感受着从阴道传来的一阵阵痉
挛的趐麻快感，侵蚀着素琴仅存的道德羞耻心，素琴的淫肉兀自贪婪地吸吮着儿
子的肉棒，两个白雪球般的嫩乳则被阿伟死力掐住把玩得乳波荡漾。

　　??「啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅呜呜┅┅」素琴舒服地呻吟着。

　　??「喔┅┅妈咪┅┅我要插死你喔┅┅好舒服喔┅┅」

　　??「唔┅┅要要┅┅伟仔，给妈咪┅┅快┅┅好孩子。喔┅┅唔┅┅妈咪
┅┅要死了┅┅」

　　??就当素琴正骑在阿伟身上恣情上下插弄时┅┅??房门「呀」的一声被
打开了，一切发生得那麽突然，以致於两人都没有发现到。

　　??「妈咪┅┅你在干嘛？哥┅┅你怎麽┅┅」

　　??原来是就读寄宿学校的廷祥（阿伟的弟弟），当发现妈咪美丽的胴体底
下的竟是哥哥时，廷祥更是大吃一惊。

　　??「廷祥┅┅你怎麽回来了？你┅┅不是下星期才回来吗？」还坐在阿伟
鸡巴上的素琴大惊失色的说。

　　??「天啊┅┅妈咪、哥，你们怎麽可以这样啊┅┅」廷祥惊讶的说完就跑
了出去。

　　??「阿伟┅┅停一停啊┅┅喔┅┅不要┅┅廷祥看见了啊！怎办啊？唔┅
┅」

　　??原来阿伟刚才一直都还持续地在插着妈咪的肥美，「这时候┅┅我怎麽
停得下来啊┅┅喔喔！等等┅┅」阿伟正在紧要关头上，仍欲罢不能的抽送着。

　　??由於被廷祥发现的紧张感和心虚，两母子在受惊之下，很快的达到官能
上的高潮，肌肉急速的收缩而纷纷狂泄了一阵又一阵。

　　??素琴全身颤抖的紧紧抱住阿伟，吸收着他狂射的热精，一面自己也不住
的泄出淫液，跟阿伟的精液水乳交融在一起。

　　??在高潮的逐渐平息後，恢复了神智後的素琴先坐起身来。

　　??「伟仔！都是你这孩子┅┅进来房门也不锁好。这下可怎麽办？」素琴
焦急的说。

　　??「妈咪，这怎能全怪我呢！有可能是你呻吟声太大的关系，才把弟弟引
来的吧！」阿伟边把肉棒上的浓膏涂在妈咪的嫩臀上边说道。

　　??「我┅┅」素琴羞得说不出辩解的话来。

　　??「叫你小心点不听。这下可好，如果廷祥告诉你奶奶还是爸爸就糟了┅
┅」

　　素琴喃喃自语。

　　　　　　　　　??阿伟则搔着头想∶这该怎办┅┅

　　??过一会儿，「有了┅┅哈哈！妈咪，我已经想到办法了，不过得看妈咪
你肯不肯配合了。」阿伟得意的说。

　　??「你说说吧。」素琴无奈的听着。

　　??「你┅┅嗯嗯┅┅就是这样就可以了。」阿伟轻声的说。

　　??「什麽！那怎麽可以？我┅┅至少我还是廷祥的妈啊！」素琴难为情的
低下头说道。

　　??「那我也没办法了，如果让爸爸或奶奶知道，妈咪一定会被离婚的。」
阿伟无奈的说道。

　　??「真的没别的办法了吗？那那┅┅好吧，也只好试试看了。」

　　??素琴左思右想，实在也想不出其他的法子来跟廷祥解释他今天看到的事。

　　??这晚素琴等着廷祥睡了以後，悄悄的来到廷祥的床前，轻轻的掀开羽毛
的薄被，小心翼翼的拉开廷祥的内裤，凑上性感的双唇为廷祥口交起来。

　　??原来阿伟的计划竟是要身为母亲的素琴去引诱今年国三的廷祥，好让他
别把看到的丑事说出去。

　　??廷祥渐渐因为胯下如电流的快感而呻吟起来，他还以为自己正在作春梦
呢，他一定想不到平时美丽端庄的妈咪会为自己的肉棒淫口交。

　　??而素琴内心则是百转千回，自己虽然被阿伟及鸿文他们奸淫，但那些大
多出於被迫或是半推半就，但是现在却要自己去诱惑自己的小儿子，尤其廷祥自
小就很听自己的话，又孝顺，是班上的模范生，他一定想不到自己的母亲会是这
麽淫荡下贱吧！

　　??想到这些，素琴不禁羞红了脸感到惭愧，但淫浪的舌头可不敢放松地极
尽挑弄的本领勾弄着廷祥的肉棒，随着廷祥肉棒的挺涨，素琴也察觉到儿子的成
长，叫素琴难为情的是在位儿子淫口交时，自己的阴户也因为另一只手不自觉的
抠弄而淫汁潺潺了。

　　??素琴今晚特别穿上黑色蕾丝缕空的连身性感内衣，下方还特意穿戴黑色
网状的吊袜带裤袜。

　　??素琴在吞吐着愈形壮大的肉棒时，廷祥突然掀起被子∶「妈咪┅┅你在
作什麽啊？喔！妈咪┅┅好舒服喔！」

　　??「乖乖躺好┅┅喔┅┅让妈咪来教你喔！会很舒服的。」素琴无限温柔
的说着。

　　??看着今晚妖艳妩媚的妈咪俯在自己大腿中间吞吐着自己的弟弟，眼前一
身性感内衣的性感女神，让廷祥以为自己是在梦中呢！廷祥忍不住伸出手去抓妈
咪胸前那对雪白丰腴的美嫩乳┅┅??「哇，是真的！真的，喔┅┅妈咪┅┅是
妈咪。」廷祥兴奋地想要起身。

　　??「妈的乖儿子，躺着就好┅┅让妈咪来就好了喔┅┅」素琴慈祥的柔声
道。

　　??看着妈咪的身体滑向前，张开迷人的大腿，露出迷雾般的黑森林草泽，
肥嫩鲜红的阴蒂、阴唇微微的开合，缓缓的迎受自己的肉根，进而全部侵吞进入
那又温暖又柔软的蜜肉。

　　??「唔┅┅妈咪，好┅┅好┅┅舒服啊┅┅要舒服死了。」廷祥失神的说
道。

　　??「唔┅┅呜┅┅廷祥，舒服吗？喜欢妈咪这样吗？喔喔！」素琴也迎合
道。

　　??「妈┅┅咪，舒服┅┅喜欢喜欢┅┅喔！」

　　??素琴由於惭愧，因此使出浑身解数的满足着廷祥作为一个男人的极致快
乐。

　　母子两热烈的交合着，宛如一对恩爱的夫妻。

　　??「喔┅┅妈咪┅┅我想要┅┅洒尿啊┅┅」

　　??由於廷祥平时都是靠自慰解决，第一次享受到这鱼水之欢，加上素琴恣
意百般的挑弄，毫无经验的廷祥哪里顶得住，一下子就想要激射出来了，而他还
以为自己要洒尿了呢！

　　??「喔！乖┅┅喔！廷祥射在妈咪里面。唔┅┅射在妈咪的花心里┅┅喔
┅┅尽情的射吧！插死坏妈咪吧！喔┅┅」素琴忘情的夹紧了廷祥的肉棒，好让
他完全的射出。

　　??「喔┅┅妈咪┅┅喔！射┅┅射出来了。好舒服喔┅┅妈咪，我爱你。」
廷祥满足的说。

　　??此时在门外的阿伟看见计划成功，也不禁得意着。

　　??其实以前他就曾经看过弟弟偷偷拿妈咪的丁字内裤在自慰，还把内裤拿
来又吸又闻的，最後还把精液射在妈咪的内裤上，他还在弟弟房间看到不少乱伦
近亲相奸的日本ＶＣＤ及小说，有一次还被自己撞见弟弟偷窥妈咪洗澡，并求自
己不要靠诉爸妈，因此阿伟知道弟弟一定也很想妈咪的淫美体，只是不敢那麽做
而已。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊?????????????艳熟淫母的肉棒制裁??大学联考後，由於阿
伟没考上，加上因为太胖不用当兵，因此家里决定把阿伟送出国念书。素琴想，
如此一来阿伟跟自己都可以过回原来的正常生活，自己也可以松一口气，不用再
承受这种乱伦的沉重心里压力。

　　??阿伟在瑞仁的坚持下只有答应出国了。在出国前的一个月，阿伟可是卯
起来自己的妈咪，深怕自己出国後就尝不到母亲这麽美味的淫肉了，而素琴也因
为阿伟将出国而尽量满足他的要求，有时因为家里人太多，母子俩只好到外面的
宾馆解决。

　　??碰到假日家人不在家，两人更是搞得没日没夜足不出户，外人只当母子
的感情太好，舍不得分离呢！

　　??事情就发生在素琴跟阿伟到ＭＯＴＥＬ的时候，无巧不成书的被隔壁的
大楼管理员王伯看到了，王伯是外省籍的老兵，退伍後在素琴家附近当守望相助
的保全，由於平时待人和蔼可亲，附近的人都叫他王伯。

　　??王伯由於没娶老婆，因此平常都会到宾馆叫个小姐消磨消磨，那天正好
素琴虽然带着墨镜，但从阿伟的体型还是被他认出来了，只是在那种地方不便叫
她。

　　??王伯怎麽也想不透，平时看来美丽又端庄的素琴会到那种低级的宾馆去，
而且还带着自己的大儿子，於是王伯的心灵深处泛起人性最邪恶的念头——奸淫
这个虚伪的淫妇吧！哈哈哈，有了像素琴这样高贵的美少妇，以後自己再也不用
花钱去找那些下流的妓女了。嘿嘿┅┅??想到这里，王伯不禁邪恶地冷笑起来。

　　??打定主意後，这天刚好王伯值班，於是找了个藉口把素琴约到守望相助
的亭子里┅┅??「王伯，好久没到家里坐了┅┅什麽事啊？这麽急找我来。」
素琴热切的问着。

　　??「也没什麽事啦。只是王太太┅┅那天在花都ＭＯＴＥＬ的时候，我看
到了喔┅┅」

　　??「什麽？我不懂你在说什麽。」素琴不解的问道。

　　??「我看到你们家阿伟了，还有一个跟你一样很漂亮的小姐喔！你该不会
忘记了吧？嘿嘿┅┅」王伯冷笑道。

　　??「你┅┅看错了┅┅我不会去那种地方的┅┅」素琴急忙的否认。
----------
　　??「那家宾馆是我朋友开的，我问过了他了，那可不是第一次去喔！」

　　??「你胡说┅┅」素琴气急败坏的说。

　　??「我只想知道王太太跟自己儿子去那种地方干什麽呢？要是男人跟女人
去那种地方还能作什麽┅┅可是跟自己儿子┅┅嘿嘿，我倒还真没见过呢！哼┅
┅」

　　王伯正淫邪的打量着眼前这个美丽贤淑的少妇。

　　??「你┅┅认错人了。我┅┅没去过┅┅」

　　??「没有？哼！我可是有拍下照片的。我想王老太太跟王先生一定很有兴
趣知道太太带他们的孙子去宾馆作什麽吧？哈哈！」王伯说。

　　??素琴知道王伯因为工作，跟附近的居民都很熟，就算自己真的没去过，
被他这麽一说自己也完了，更何况还被拍了照片┅┅素琴因此心虚的害怕起来。

　　??「王伯，我求你别跟阿伟的爷爷、奶奶说，我那天真的是带阿伟去找朋
友的┅┅你要什麽我都依你了┅┅只求你别说出去，这样我哪还有脸见人？」

　　??素琴希望能用钱来打发王伯，但她的希望破灭了，面对这样一个成熟美
艳的少奶奶，谁能不起淫念呢？

　　??「早点承认不就好了┅┅哼！要我不说也行，但总要付出一点代价吧，
你打算怎麽报答我呀？美人。」王伯不怀好意的问道。

　　??「你要多少钱？我可以给你钱。」素琴诚恳的说。

　　??「钱我是不要了，只要你好生的伺候我，让我尝尝你的美骚啊美人┅┅」

　　王伯说着，就伸出手来抚摸素琴那娇艳的脸蛋。

　　??「你真卑鄙┅┅你┅┅你休想！」素琴生气的推开王伯的老手。

　　??「太太，你不会想要我把这些照片给王先生看吧？哈哈！」说着，王伯
从抽屉拿出一包照片来。

　　??「你把照片还给我┅┅」素琴伸出手去抢。

　　??「咦┅┅美人生气啦？想要照片也容易啊┅┅得让我玩玩有钱人家的少
奶奶过过瘾头吧！」

　　??「王伯，我求你了┅┅把照片还给我吧！」素琴几近哀求的说。

　　??「干嘛装的跟闺女似的？又不是没被过┅┅只要你乖、听话，今天让老
子爽了，过足了瘾，待会老子我一高兴说不定就还给你了啦。哈哈！」王伯淫淫
的笑道。

　　??素琴咬咬牙，抱着认了的心态说道∶「┅┅好吧！说好就一次┅┅」

　　??「哈哈！先自己把这裙子撩起来吧┅┅快点，不然我可自己动手罗！」

　　??「不要┅┅我自己来┅┅」素琴羞答答的把紧身的窄裙拉高至腰部。

　　??「哇！太太真是淫荡啊┅┅」王伯看着素琴白皙的大腿穿着诱人的吊袜
带，而神秘的黑森林沼泽则隐藏在若隐若现的白色蕾丝的丁字裤後，不禁说道。

　　??「把大腿伸到桌上┅┅快！」王伯命令道。

　　??素琴挣扎了一下，终於屈服的作出这羞耻的动作，如此一来，素琴的美
肉几乎就完全暴露在王伯的眼前了。

　　??「不愧是有钱人家的少奶奶┅┅嗯，真香啊太太┅┅」王伯正把头埋入
素琴的大腿根部，吸着淫糜香气。

　　??「你要怎样就快点吧！哼┅┅」素琴已经做了最坏的打算，因此希望快
点结束这个恶梦。

　　??「喔！太太别急啊，才开始呢┅┅哈哈！真是美啊！哈哈哈┅┅」王伯
说。

　　??接着王伯把丁字内裤拉向一边，伸出舌头往素琴的神秘湿地探索着，由
於大腿抬高的原因，整个美露出一条粉嫩的蜜缝，王伯从耻丘、阴蒂、阴蒂、阴
唇一路舔下来，最後在桃花源洞口留连不去，甚而将肥短的舌头卷起来探入粉嫩
的蜜缝中。这可把原本极力抵抗的素琴舔得花枝乱颤的，下半身不停的抖动。

　　??「够了吧┅┅喔喔┅┅要┅┅插就快点啊┅┅喔喔！唔┅┅」素琴神智
不清的说。

　　??「王太太，嘿嘿！还早呢┅┅现在该你来伺候伺候我的老兄弟了吧！你
可别看不起它喔，待会就让你见识见识它的厉害哈哈┅┅」王伯边说边解下自己
的破西装裤。

　　??「来，好好尝尝。来啊！」王伯吆喝着。

　　??素琴闻到一股臭汗水味，混合一股尿骚味的怪味，差点没昏过去，素琴
闭着眼、捏住鼻子才勉强把王伯的老鸡巴含入口中。

　　??「ㄟ。快点动啊┅┅用舌头舔啊┅┅这时候还装什麽┅┅骚婆娘。妈的！
贱女人明明爱得要命，却又装得一副可怜样。┅┅」

　　??一想到还得用舌头去舔那又老又皱皮的腥臭肉棒，就觉得心，但是现在
可不容她拒绝。

　　??因为王伯已经动手过来抓自己的头，强迫素琴深深的吞入了，於是素琴
忍着浓重的腥臭体味，拿出比平时更用心的舌功，试图靠着淫口交就让王伯射精，
这样自己就可免於被王伯奸淫了。

　　??素琴哪知道王伯已是有备而战，不但之前吞了几颗「威而刚」，加上身
经百战，哪容易就被缴械投降。

　　??正在素琴帮王伯口交得如火如荼时，突然听到有人经过亭子的声音，王
伯急忙把素琴按到桌下继续帮自己口交。

　　??瑞仁∶「王伯，最近还好吧？」

　　??「好啊┅┅太好了┅┅一切都很正常啊！」王伯又惊又享受的回答道。

　　??没想到竟是素琴的丈夫瑞仁，他从窗口跟王伯询问近况，素琴听到这熟
悉的声音，吓得大气都不敢喘一下，只是一边跟丈夫说话的王伯还用一手抓着头
发，示意自己继续吸吮。

　　??在别人丈夫面前奸淫她的老婆是很令人性奋的事吧，不知情的瑞仁还跟
王伯说着笑呢！

　　??「真辛苦你们啦。」

　　??「不会，不会┅┅这是应该的嘛。呵呵！」（你老婆倒比较辛苦吧！嘿
嘿嘿嘿┅┅）??瑞仁∶「┅┅」

　　??幸好瑞仁没待太久，不然只要他往里面望去，一定很容易发现桌下躲着
一个女人，嘴里正含着王伯的肉棒吞吞吐吐的进出呢，而那个女人正是自己的漂
亮老婆——素琴。

　　??好容易等到瑞仁走了，素琴才松了一大口气。而此时王伯的鸡巴也被素
琴舔得油亮亮的，看起来老当益壮的雄伟。关上窗子，王伯把素琴推倒在桌上，
分开素琴粉嫩的美腿，迳自朝湿润的淫蜜穴粗鲁的整根插入，就不客气地「扑叱、
扑叱」抽送起来。

　　??素琴忍住叫声，用肥嫩的淫臀迎送着王伯那根心老肉棒的抽插，希望快
点完事好拿回照片，由於素琴泛滥的淫汁横流，因此发出淫靡的「啪！啪！啪！」

　　肉体重击声。

　　??对於自己用肉体作为交换条件而让这心的老头奸淫自己引以为傲的身体，
素琴既感到无奈又委屈，但是下面的淫荡肉体可不这麽想，仍然对於王伯那既老
又长着肉疙瘩的低级肉棒热烈的吞吐吸放着，让素琴也不禁的感受到肉棒的火热
快感。

　　??「喔喔┅┅唔┅┅要要┅┅唔┅┅」素琴忘我地呻吟着。

　　??「干┅┅插死你这淫妇！骚货┅┅插死你┅┅妈的！」王伯忿忿的叫着。

　　??「唔┅┅不敢了┅┅喔┅┅饶了我吧┅┅」

　　??「夹得我好爽啊┅┅呵┅┅呵┅┅太太的真棒┅┅美死了。喔喔！又吸
又夹┅┅有钱人家的太太到底不一样。喔┅┅比那些滥货好太多了哈哈！」王伯
赞叹道。

　　??王伯一边还用手指跟着肉棒或剧烈插入或揉捏着素琴敏感的阴蒂，而素
琴已经被折腾得不知泄了几次，已把高挺的屁股垂下来。

　　??「美人儿，别急。我还为你准备了新鲜的喔┅┅」望着素琴那美丽的丰
臀，王伯吐了口水抹在那可爱的菊蕊穴口。

　　??「喔┅┅不要┅┅拔出去嘛┅┅要插入┅┅要┅┅」素琴感到鸡巴抽出
的空虚感而抗议着，但随即在一指之隔的菊蕊口感到一阵火热的撕裂疼痛感。

　　??「不可以啊┅┅喔！痛死我了┅┅不要┅┅不要插那里啊！」

　　??王伯哪理会素琴的哀求，顺势把刚从蜜穴抽出来的肉棒一寸一寸地塞入
菊後穴。

　　??「可真紧啊┅┅可爽死我啦┅┅比骚紧了几百倍啊┅┅」

　　??王伯的手指可没让素琴的美淫失望，马上填补了肉棒的位置。

　　??「喔！唔┅┅唔┅┅呜呜┅┅要要┅┅」素琴因为两个淫肉被插入，感
到电亟般全身极度的趐麻而不断颤抖哀鸣着，本来淫後穴的痛楚也被淫前的刺激
给冲淡了。

　　??「哼！知道我的厉害了吧？骚婆娘，欠┅┅死你个骚货！」王伯最恨那
些平日故作高雅的淫荡贵妇，因此得特别卖老命。

　　??就在王伯感到快射时，就把肉棒抽出，送入已经陷入失神状态的素琴口
中，素琴除了闻到刚才的腥臭体味，更加上自己淫汁和粪便的臭味，几乎要吐出
来。

　　王伯哪里肯放过她，要看着素琴这个美少妇美丽的脸她，并看着她吞下自己
又腥又浓的精液。

　　??「不要┅┅好臭┅┅」素琴求饶的拒绝着。

　　??「有什麽臭的，还不是你自己的嘛┅┅给我吃┅┅不准吐出来┅┅┅┅
给老子装高贵┅┅臭骚货┅┅全部给我吃下去。」王伯把素琴的头强压住的骂道。

　　??「要去了┅┅喔┅┅要去┅┅了┅┅喔喔┅┅啊┅┅」

　　??素琴不得已，只好含着肉棒吞吐起来。不久王伯怪叫一声狂泄而出，一
股股混着各种古怪臭味的浓精爆浆在素琴的口腔内。

　　??「呜呜┅┅唔唔┅┅」素琴满嘴被灌满了又浓又稠的精液，就快要呕出
来。

　　??「给我一滴不留的吞下去，让你尝尝我们下等人的精液味。」王伯吼道。

　　??素琴因为害怕，只好顺从地一口又一口的吞下那怪味杂陈的精液。

　　??「真乖啊┅┅美人儿┅┅爽毙了！舔得马眼真舒服，这辈子都没想到竟
能玩到这样的美人。真是老来走艳福啊┅┅哈哈哈！」王伯得意道。

　　??素琴一边用面纸擦着渗出精液的性感双唇，一边用用哀怨楚楚可怜的眼
神望着王伯，只盼能早点拿回照片。

　　??「太太，你的叫床声真是叫到我心坎里去了，怎办搞的？我现在还全身
痒痒的不舒服呢！」王伯故意挑逗素琴。

　　??「好了，该满足了吧！少废话┅┅快把照片给我。」

　　??「呦！美人生气了呢┅┅美人生气的样子真美啊！」

　　??王伯把那包照片交给了素琴，素琴赶紧拿出来看，这哪里是自己的照片
啊，根本是王伯自己乱拍的生活照。

　　??「我的照片呢？给我┅┅」素琴怒道。

　　??「美人，我哪有照片埃那是骗你的，谁会刚好带着相机啊！哈哈┅┅」

　　??「那，你是骗我的了？你这个无耻的骗子！」知道受骗的素琴哭打着王
伯。

　　??「如果不是你自己心虚，怎麽会上当呢？哈哈哈┅┅」王伯幸灾乐祸的
说。

　　??素琴气得捡起地上的衣服就要走┅┅??「等等┅┅啊，太太，照片我
是没有啦，可是刚才太太那淫荡绝伦的画面我可是全都录下来呦┅┅」王伯边搓
着自己老皱的肉棒，边指着墙上的监视录影机说道。

　　??「你┅┅没想到你这麽卑鄙！」

　　??「太太，你怎麽这样说呢？说穿了还不是为了你，瞧您刚才还不是让我
给弄得欲仙欲死的吗？呵呵！┅┅美人啊！过来啊┅┅我今天可要好好享受一下
你那迷死人的美淫呢！难怪人说牡丹花下死，作鬼也风流啊┅┅哈哈哈！」

　　??「┅┅」素琴气急败坏的邓着王伯。

　　??「太太，快过来服侍我的老兄弟啊，可不要敬酒不吃要吃罚酒喔！嘿嘿
┅┅还不快过来！难道希望我把太太的丑事说出去吗？带自己的儿子上宾馆，哈
哈！

　　还跟我这个老头子在这┅┅喔，想起来就兴奋啊！你可真是够淫荡的啊！太
太，来喔，乖乖的，让王伯好好疼疼你喔！」

　　??「不要┅┅你走开┅┅不要过来！唔┅┅不准碰我┅┅」素勤快要哭出
来的哽咽着。

　　??「呦！太太生气起来更美了。瞧瞧那对奶子，晃起来可真够骚的啊┅┅
嘿嘿┅┅还是让我来教教你「敬老尊贤」吧┅┅」说着，王伯走向素琴抓住他乱
挥的双手∶「来，乖乖含住王伯的粗肉棒┅┅这才对嘛，好不好吃啊？呵呵┅┅」

　　??以前还因为素琴是有钱人家的太太而有所忌惮的王伯，现在握有素琴的
把柄後，便毫不客气的强拉着素琴的秀发，强将肉根挺入素琴那性感的双唇，让
她跪在自己面前为自己已经几天没洗澡的肉棒口交。王伯看着眼前妖艳动人的素
琴虽然老大不愿意，却仍然乖巧的含入自己的肉根进进出出的舔舐着，真是感到
如痴如醉啊！

　　??看着眼前这样的美少妇哀怨屈辱地为自己含着肉棒，心理跟生理上简直
达到官能上跟插一致的满足兴奋。想想平常那些社区里的有钱人太太或女儿老是
对自己颐使气指、又嫌弃自己又老又臭的，那些贵夫人们啊，看到老王更是一副
嫌脏的表情，远远的就躲开了。

　　??「怎麽样啊，太太？好不好吃啊？平常我们这麽辛苦，慰劳一下我也是
应该的嘛！反正太太那里也想要得很嘛┅┅哈哈！就让我老王效劳罗。」王伯说
完就无耻的伸手去抠掏素琴的美淫。

　　??「哇┅┅太太真是好色啊┅┅才干完没多久就又想要了呢！」

　　??「唔唔┅┅呜呜┅┅喔喔！唔┅┅」两手被捉住，而嘴里用被又臭又心
的肉棒塞住的素琴「唔唔┅┅」的反驳，但是从下面传来的阵阵趐麻快感，却又
让自己的丰失去控制地左右颤抖起来，而越是压抑，她就抖得更厉害。
----------
　　??素琴羞愧难当的觉得自己简直就是肉棒的奴隶啊┅┅而现在的下场也许
正就是自己母子乱伦的惩罚吧！喔┅┅自己无耻的骚肉又想要吞食肉棒了┅┅?
?之後王伯就常常利用当班时，威逼着素琴来守望相助的亭子里供他奸淫，但是
老王由於年事已高，老是靠「威而刚」也不行，老朋友看他面黄肌瘦的样子，介
绍了几帖汉方的大补药，但最後也都「补」到素琴身上去了，加上他贪恋素琴的
美色旦旦而伐，拼了老命的挤出仅有的几滴阳精，虽然素琴讨厌王伯的纠缠不清，
但有时候还真怕他马上风死掉，到时自己可就惨了，因此插时都特别的含蓄不要
叫的太大声，避免太刺激他的情绪，哪知却又引来王伯的抗议。

　　??王伯不知节制的结果是，因此身体很快就垮了，加上糖尿病及高血压而
一病不起的住院了，素琴也因为王伯的住院而暂时松了一口气。

　　??果然王伯不久就做了风流鬼一命呜呼，素琴去参加社区办的公祭时，还
得故作哀伤状的向王伯的儿女致哀呢。

　　??但是素琴不知道王伯那晚拍的那卷带子会不会被其他的同事或别人看到
呢？

　　甚至流入市面上素人偷拍的ＶＣＤ呢？素琴不敢去想，虽然担心，但是也只
能祈祷王伯能遵守承诺把它销毁，不然不知道以後还发生怎样可怕的事。

　　??但是最糟的事还在等着素琴呢，因为素琴发现自己的月事已经快３个月
没消息了，这可把素琴急的像热锅上的蚂蚁，记得自己都有按时吃避孕啊┅┅?
?自己想来想去也想不出到底是谁播的种，是自己儿子阿伟或鸿文？还是鸿文那
班禽兽不如的学长？还是小奇┅┅该不会是心的老王吧？不会的，自己每次回来
都用妇洁洗了又洗的┅┅??不过素琴实在弄不清，因为他们在奸淫自己时大都
只顾自己的肉棒舒服，哪肯戴套子办事啊，而且高潮时又把自己的子宫当成肉壶
般的猛灌精液，不怀孕才有鬼呢！

　　??但是这些只想在自己身上发泄兽欲的男人，知道自己怀孕後不但不罢手，
反而因为没搞过孕妇而更变本加厉的淫辱自己，因为现在开始，１０个月内素琴
将不会再有怀孕的危险，并且也不会有月经的问题。

　　??而说也奇怪，素琴怀孕後本来已是如狼似虎的欲望更加的一发不可收拾，
常常要连续的跟几个男人交媾才有满足的快感，连素琴也越来越怀疑自己是不是
中了强迫性交的毒，但想想，这时候倒也真是享受男女交媾的最佳时机了。

　　??素琴因为怀孕，也比较少到外面去抛头露面，但是常待在家里的结果就
是被快要出国的阿伟以从文那学来的一堆变态方式奸淫交媾。

　　??肚子渐渐大起来的素琴因为穿着孕妇装，掀起来就可以，对阿伟真是相
当方便，常常随时随地一有机会阿伟就会掀起妈咪宽松的裙子，尽情的着妈咪怀
孕时特殊的淫美体，及把玩因为怀孕而涨大的雪白巨乳。

　　??这可苦了素琴，得一边撑住肚子，一边还得挺高丰臀挨着肉棒的抽送，
也为了的方便，素琴现在在家时全身只罩了件孕妇装，里面光溜溜的啥也不穿，
搞到有回来收有线电视费用的小伙子差点没擦枪走火。

　　??虽然素琴通常都不穿，只是有时候也会应阿伟的要求，里面穿上淫荡的
吊袜带和蕾丝连身内衣，穿上这身装扮的素琴一副淫荡的怀孕妈咪的样子，比之
前黛咪摩尔怀孕时拍的裸照更妖艳淫熟，不但让阿伟恢复了以前的战斗力，而且
得一次比一次更凶，精液当然也用得更厉害了，连阿伟的奶奶都关心起天天都顶
着熊猫眼金孙的健康。

　　??而素琴这个孕妇则因为持续的交媾，反而显的更粉嫩动人呢，但素琴担
心阿伟这样整天待在家里跟自己消磨下去，还真怕自己因此而早产或流产呢。

　　??不过最不幸的事有时却反而也是转机，也因为素琴常待在家里的关系，
鸿文学长那批人偶而会找上门来把素琴狠狠上一轮，并灌饱素琴身上的各个淫肉
壶。

　　??但是有次终於阴沟里翻船，正当他们完、又泄了素琴满肉壶的精液及喷
射她一脸的浓精後，满意的穿上裤子要走时，却被赶到的警察以非法侵入民宅逮
捕了，後来还被判了军法。原来是瑞仁的妹妹正巧来看素琴，在门外听见素琴的
喊叫声，所以报了警，但是素琴被他们奸淫的丑闻则被瑞仁用关系给压下来了。

　　??当那些男人被带走的时候，素琴虽然表面上一副受欺凌委屈的可怜的弱
女子模样（那些淫荡的坏女人骗人是最拿手的了），但却不经意的在冷笑着。

　　??虽然此後素琴倒是清静了不少，但是她永远也忘不了那段既羞耻却又快
活的荒淫乱交日子，甚至在女人淫荡的内心深处还期待着别的男人的大肉棒来满
自己欲求不满的美呢！

　　????????????????「全文完」????????????
???????????唐寅於２００１年元月
----------
????迪伯特∶「这篇文章
其实是很不成熟的，比如文章开头部份，情??色内容太少，有些地方完全可以
加以发挥的，全文有虎头蛇尾之感，??中间的情节转变得太快了。」

　　????瘦子∶「这样说起来，好像确实是这样啊！」

　　????迪伯特∶「我第一次敲出如此长篇，本想精雕细凿慢慢写好它，?
?可惜水平有限，经验不够，等我敲到最後部份，差不多已到截稿时间??了，
只能在结尾这段下点心思。」

　　????林彤∶「迪伯特兄太客气了，文章水平挺不错的喔！」

　　????迪伯特∶「本文已是我目前所能达到的最高水准了。我想，以後?
?有机会再写文章时，会有新的发挥，能达到新的水平就好了，但愿如??此。
也希望各位给予批评。多谢！」

　　????鹰魔∶「本篇是外部贵宾迪伯特先生的佳文，在表示谢意同时，?
?也让我们欢迎十日谈的第二十六夜。律子的秘密空间。」
----------
　　?????????十日谈（二届）贰陆夜。律子的秘密空间标题∶律子的
秘密空间作者∶ＯＫＩＮ????????????????（上）??看起来
像是一个学生的房间，课本、参考书摊开在书桌上，墙壁上还挂着偶像歌手的海
报。

　　　　　　　　　　　　　　??不过┅┅

　　??书桌前没有人，衣服倒是散落一地┅┅包括男、女的内衣裤、胸罩及丝
袜在内。

　　??果然，床上有一对赤裸的男女正在动作着。

　　??男孩子跪坐在床上，并高举着女人的双腿，腰部快速地摆动让阳具激烈
地摩蹭女人的花径，嘴里发出「矮～矮～」的轻吟，显示男孩子正享受着激烈性
交所带来的快感。

　　??至於躺在床上的女人，陶醉的脸庞透着兴奋的绯红，双手也狂乱地揉捏
尖挺的乳房。加上男孩子每次抽动时都从女人的花径中带出大量的透明液体，及
女人几近疯狂的呻吟，也显示着她完全浸在性交的愉悦中。

　　??不一会儿，女人逐渐承受不住男孩子的进攻，她喊道∶「克┅┅克也君，
老师┅┅老师快泄了～～～～～」那个叫克也的男孩子受到激励，於是更加猛烈
地往老师体内进攻。

　　??女老师终於把持不住了，「矮～～～～～」在一声特别大声的呻吟之後，
灼热的液体从子宫射出，冲击着克也的阳具。

　　??在这一瞬间，忍耐许久的克也也忍不住了。他赶紧拔出阳具，在对准老
师秀美的脸庞之後，大量的白浊精液便没头没脑的往老师的脸上释放。

　　??很快的，女老师的头发及脸上就沾满了黏稠的液体。媚眼微睁的她像是
无意识地用手指拨弄开始往下滑动的精液，并慢慢地品尝沾在手指上的液体；同
时，从花径深处所分泌出的体液，仍然间歇地从肉瓣间渗出┅┅??「卡！ＯＫ，
各位辛苦了！」

　　??野村监督满意的喊停，在下达一些收工指令之後，他看到床上的女人却
依然陶醉於快感的馀韵中。

　　??野村走到床旁，并且坐了下来，一边用手挑弄着那女人的下体，一边笑
道∶「小律啊，你还没爽够吗？要不要我来安慰你一下？」

　　??律子把眼睛张开了一些，媚笑道∶「不了，再玩下去我会来不及回家煮
饭的┅┅呼～猿渡君，刚刚好棒呢，多谢了！」

　　??腰间已经围上浴巾的猿渡克也笑道∶「哪里，律子小姐才行呢！拍到一
半时我就差点把持不住了┅┅不过呢，下次跟我来个私人的约会好不好？我会让
你更爽的喔！」

　　??律子笑着扮个鬼脸道∶「你慢慢等吧！」

　　??一个女人的声音在身旁响起∶「小律！你不是说还要去超市吗？还不快
点去梳洗一下！」

　　??律子转头看去，说道∶「呀！唯啊┅┅你已经拍完了？」

　　??唯说道∶「刚拍完┅┅」看到律子脸上的精液都还没擦掉，唯不禁摇头
苦笑道∶「你啊！一有高潮的话就什麽都不管了┅┅喂！野村，你还不停手！」

　　??律子跟唯到浴室梳洗，穿好衣服，并与工作人员道别之後，唯便开车送
律子回去。

　　??此时的律子已经没有刚才的媚态，不过脸庞倒是充满了满足的表情。唯
看了看律子，颇为宽松的长裤及衬衫遮掩住她匀称的身材，加上轻便的马尾，怎
麽看都像是一个普通的少妇。不过在拍片时如果碰到高潮，丰富的表情与动作甚
至连唯自己都自叹弗如，就像刚刚。

　　??律子从照後镜看到唯正在看自己，笑道∶「不看路看我干嘛？」

　　??唯摇了摇头，说道∶「没什麽┅┅对了，今晚也要吗？」

　　??律子的神色稍为黯淡下来∶「嗯，当然。」

　　??唯叹了口气∶「唉，到底有没有用啊？」

　　??律子点点头道∶「比以前进步不少┅┅」

　　??唯说道∶「我把你拖进这一行，是不忍心看着你变成怨妇，可是情况没
有改善的话┅┅唉，你跟我不一样，你有家庭、有丈夫，万一造成家庭悲剧，那
我的罪过就大了！」

　　??律子轻笑一声道∶「什麽话嘛，现在的我已经比以前有些感觉了呢！否
则的话，搞不好现在我在床上时还是像死鱼一样。」

　　??唯愕然道∶「死鱼？你呀┅┅」

　　??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆
??和往常一样，浩司在射精之後很快地就睡着了，不过仍然没什麽感觉的律子
却睡不着。

　　??律子初三的时候，邻家搬来一个大学的新鲜人。当这个大学生以亲切的
笑容自我介绍时，情窦初开的律子就已经认定这位叫中泽浩司的大学生会是自己
一生的伴侣。

　　??经过与浩司大学同学激烈的竞争之後，升上高中的律子终於与浩司正式
的交往。

　　??在浩司大学毕业之後，高中刚毕业的律子就入藉中泽家了。

　　??在亲友眼中，律子着实令人羡慕。事实上也是如此，律子与浩司是相当
恩爱的。不过有一件事情除外！

　　??新婚之夜，还是处女的律子以既兴奋又紧张的心情在期待着。

　　??虽说班上大部份的同学都已经丧失处子之身，从小一起长大的好友唯及
宁子甚至还揶揄律子是「东京最後的高中处女」。不过律子认为，如果要把身体
献给一个人的话，那个人除了浩司之外没有旁人。

　　??只是浩司认为他不能侵犯还在高中念书的律子，於是乎嘴巴很大的宁子
又奉上一个称号∶「东京最後一对圣人」现在，这对圣人终於可以袒裎相见了！

　　??在昏暗的灯光下，上身赤搏的浩司解开了律子薄薄的睡衣，玲珑有致的
身体终於展示在眼前。他把脸埋进圆翘的双峰之中，享受着优雅的体香，及细嫩
的肌肤与脸颊的磨擦。

　　??「律子┅┅你好美！」浩司赞叹着。

　　??「浩司┅┅」律子搂住浩司的头轻呼他的名字┅┅心中充满着「啊，我
终於要成为浩司太太了」的幸福感！

　　??只是┅┅除此之外就没有其它的感觉了。事实上，律子对自己还能如此
冷静都觉得很奇怪。

　　??浩司不太可能知道律子正在想些什麽，不过亢奋且发亮的眼神，比平时
粗重许多的呼吸，当然还有那个如出匣猛虎般的柱子——律子还是第一次知道原
来那东西能膨胀到那麽大——可以知道现在的浩司已经完全被情欲所支配。

　　??律子稍为可以理解浩司的兴奋，心里不免有些着急。但转念一想∶「也
许等会儿就会好点了吧？」律子的心中还是有着一丝期待。

　　??终於到了关键时刻！

　　??浩司分开律子的双腿，用手握住胀得发红的男人象徵，浅浅的伸进律子
的花瓣里，然後碰上那道象徵女人贞节的阻碍物。

　　??浩司身体微向前倾，柔声道∶「抱歉，可能会有点痛┅┅忍着点，好吗？」

　　??律子挤出笑容点头道∶「嗯┅┅浩司┅┅」

　　??「嗯？」

　　??「┅┅我爱你┅┅」

　　??「好孩子┅┅」浩司把力量集中於一点，在律子「唔┅┅呀～～～」的
哀鸣声中，浩司进入了律子体内。

　　??两人都花了不少力气，现在浩司轻轻靠在律子身上调匀呼吸，也感受着
律子正杂乱起伏的双峰。

　　??浩司拭去律子眼角的泪珠，柔声微笑道∶「很痛吗？」

　　??是蛮痛的┅┅不过律子摇摇头，抿嘴一笑道∶「不用在意┅┅」律子轻
轻抚摸着浩司的脸颊，说道∶「是浩司的，我不怕┅┅」

　　??浩司看起来很感动的样子┅┅他亲了亲律子的唇，然後，开始摆动他的
腰。

　　??初尝男人的花径显得相当狭窄，浩司不管是往前推进或是往後抽出时都
要花好些力气；不过这也表示律子温暖的肉壁紧紧地裹住自己，轻微的动作都能
让浩司获得极大的快感。

　　??虽然律子的动作不算很积极，不过浩司从律子身上所得到的快感已经让
他的头脑几成一片空白，根本无暇思考。

　　??过了一会儿，浩司就快要到了极限┅┅他加快腰部往复运动的速度，嘴
里嘟嚷着「要去了┅┅啊┅┅要去了┅┅」在最後特别大声的「矮～～～～～～」

　　声中，浩司尽情的把为律子保存的精液射进爱人的子宫里，好多，好多┅┅
浩司轻压在律子身上，享受着激烈射精後的馀韵。

　　??两人分开後，浩司把律子搂进怀里，亲了亲她的额头，懒懒地微笑道∶
「律子，累了吧？好好睡一觉，明天再好好的玩！」

　　??「┅┅嗯，是啊┅┅」

　　??不一会儿，还搂着律子的浩司就发出了微鼾声。

　　??睡着的浩司是那麽的安逸，但律子的心头却是难以形容的混乱。当浩司
解开自己的衣服时，心中的确是洋溢着幸福的感觉。可是，当浩司开始爱抚之後，
律子却感受不到任何来自肉体的兴奋感。

　　??除了处女膜被穿破时所带来的强烈痛楚外，第一次作爱的过程中，律子
都像块木头一样。到了最後，期待、紧张、甚至幸福的感觉都不见了。

　　??最後一刻，她可以感受到浩司灼热的液体冲正击着自己的子宫壁┅┅真
的好多，可是自己却没有可以回应丈夫的地方。

　　??律子知道他和自己一样对这件事都没有经验，难免有些笨拙。但是除了
浩司的草率外，身体没有感觉这件事是律子最感到难过的地方。

　　??「也许是太累了吧┅┅」律子这麽安慰自己。

　　??可是婚後一年多了，这个问题却始终没有改善。而且更糟糕的是，妻子
在床上的迟顿反应，已经开始让浩司也变得有些力不从心。

　　??律子婚後并没有远离闺中好友，相反的，除了电话联络之外，她们还会
有不定期的聚会。

　　??在一次聚会中，苦恼许久的律子终於向两位好友求救。

　　??唯的私生活一向很多采多姿，而为了刺激及金钱，唯上了大学之後就跑
到风俗场所兼差；至於宁子，从小就很豪放的她甚至自称裸体比穿衣服更自然。

　　??因此两人在这方面经验的丰富自不待言。

　　??听完律子的诉苦之後，唯默默地喝着酒没有回答，宁子则一直说些律子
听不太懂的话，像什麽「性能力还没有开发」啦，「欠缺调教」啦┅┅搞得律子
不知所措，只得用哀求的眼神向唯求救。

　　??「会不会是性洁癖？」终於出声的唯却也是给了律子不了解的话语，听
得律子全身都快没力了。

　　??不过与嘻皮笑脸的宁子不同，表情严肃的唯问律子道∶「你先别昏倒，
回答我这些问题∶你有没有性幻想的对象？」

　　??律子不以为然的答道∶「为什要幻想？浩司在我身旁啊！」

　　??「在床上有没有主动过？」

　　??「主动？怎麽可以！」

　　??「┅┅好吧，有没有看过色情刊物或录影带？」

　　??「没有。」

　　??「那当然没有想过变态的性交罗？」

　　??「什┅┅什麽叫「变态的性交」啊？」

　　??「┅┅」

　　??宁子取笑道∶「嘿～～～想不到律子那麽纯洁呢！」

　　??律子急道∶「我┅┅我不像你们有那麽多经验，但是┅┅但是我想要让
浩司更快乐一点┅┅可是我┅┅我┅┅」说着说着律子居然哭了起来，反倒让宁
子慌了手脚，她轻拍律子的背，嘴里不停的道歉∶「宁子笨蛋，小律，别哭了，
宁子是大笨蛋┅┅」

　　??唯道∶「先别哭了，小律┅┅宁子这次没说错，我想你们夫妻两个太乾
净了点。」

　　??眼泪汪汪的律子问道∶「什麽意思？」

　　??唯道∶「先说你老公吧。他人很正派，不花心，也没有在婚前要求你的
身体┅┅可是他并不知道要了解你的感觉，反正射完就算了。」

　　??律子抗议道∶「没这回事，浩司很体贴的！」

　　??唯笑道∶「我可没说你老公不体贴你，我是说他不了解你的身体┅┅你
们没有相互口交过吧？他没有在你耳边说些淫荡的悄悄话吧？」

　　??律子颇不以为然，但她的确无话可说，因为情况就是这样。

　　??唯喝了一口酒，继续说道∶「再说说你吧，我觉得你是过度压抑自己了
┅┅你还记得高中的毕业旅行吗？」

　　??律子一下子就胀红了脸，宁子则开心地拍手笑道∶「没错，真有趣的修
学旅行呢～～」期待许久的大阪之旅居然被一阵突如其来的大雨给打断，本来预
定去夜游的几个女生只好百般无聊的待在旅馆房间里。

　　??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆
??唯提议玩牌，宁子、律子及同房间的由纪、杏子及久美都一致同意。

　　??不过宁子外加一条规定∶「输的人要脱一件衣服！」

　　??宁子的个性大家都晓得，不过因为她人很开朗，也没有机心，其实是蛮
受同学喜爱的。也因为如此，所以大家都认为宁子最後一定是输家，这样就有好
戏可看了！

　　??在这种起哄的心态下，大家开始玩起牌来。

　　??但出乎意料的，宁子居然是赢多输少，只把上衣脱掉而已。替她垫底的
不是别人，正是律子。

　　??房间里的温度很凉爽，但仅剩内衣裤在身上的律子依然是全身发热，拿
着牌的手也微微发抖。她一边讶异自己为什麽会输得那麽惨，一边在烦恼自己从
来没有在浴池以外的地方那麽暴露过。

　　??律子与浩司的故事在这几个亲近的朋友中是相当有名的，本来大家想看
----------
宁子的表演，不过现在可有了一个绝佳的机会来捉弄一位「圣女」！律子极力的
想反扑，不过在众人围攻下，她的胸罩及内裤终究被剥了下来。

　　??虽然有种徒劳无功的味道，律子还是拼命地想用手遮住胸部及私处。

　　??可惜在六个女生之中，只有律子还是处女，所以其它五个人便开始了各
式各样的挑弄。有人搓揉律子秀丽的乳房，也有人轻咬律子的耳根及她那粉红色
的乳头。经验丰富的唯则是用手指探索未经开发的花径，并带回湿淋淋的战利品。

　　??最劲爆的当然非宁子莫属，她把衣服脱光，先在两位同学协助下拉开律
子的大腿，尽情的吸吮并舔舐律子的蜜汁与花瓣；然後搂住受害者，给予深情的
长吻与肉体的磨蹭。

　　??亢奋的欢笑声洋溢在房间里，不时夹杂着一些律子的悲鸣┅┅??☆?
?☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??律子用手
捧住脸，羞红着脸道∶「现在想起来还是觉得很丢脸┅┅你们实在很坏，根本都
是在欺侮我，尤其是宁子！」

　　??唯微笑道∶「可是┅┅你的身体却很喜欢，至少没有排斥，不是吗？」

　　??律子抗议道∶「那是我吓傻了，根本忘了抵抗！」

　　??宁子哈哈大笑道∶「哈哈～～～小律真是爱开玩笑～～别忘了，我可是
有细细地品味那圣女的神秘之地喔┅┅矮真香呢～～」律子敲了宁子一脑袋，结
果两人闹成一团。

　　??唯笑着拉开两人道∶「不管那天我们是不是在欺侮你，但是小律，其实
你的身体应该是很敏感的，可是在被压抑那麽久之後，可能会因为潜意识的抗拒
而引发身体的冷感┅┅」宁子嘻皮笑脸地打断唯的话∶「简单的说就是性能力尚
待开发啦！」

　　??唯瞪了宁子一眼道∶「宁子，你不要把小律给吓坏了！」

　　??宁子吐吐舌头，不敢再说。

　　??唯对茫茫然的律子解释道∶「也就是说，你太在意「性」的负面性了。」

　　??律子道∶「可是┅┅可是，我跟浩司亲热的次数也┅┅也不算少啊┅┅
而且┅┅而且也都有按照妈妈教的┅┅」由於看到唯的表情越来越不以为然，律
子也就越说越小声，最後双手抱住头向唯讨饶∶「唯大人，请救救我吧～」

　　??唯叹道∶「所以我说这是你们两个的问题啊！一个是当仪式，一个当公
事，这样怎麽会有乐趣呢？你等会儿有没有事？」

　　??律子摇了摇头，於是唯说道∶「那就到我住的地方来，我跟宁子教你一
点好了。」

　　??律子「咦～～」的一声，右手下意识的抓紧衣服上缘道∶「要玩弄我就
不必了！」

　　??唯拍了一下律子的头，笑道∶「放心吧，只是教你怎麽引导男人。」

　　??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆
??过了四点，为了要在浩司回家之前做好晚饭，满脸通红的律子匆匆离开了唯
住的公寓。

　　??除了呼吸很杂乱之外，衣衫也略嫌不整。

　　??唯的公寓里，两位全裸的美女正坐在电视前喝着啤酒，电视里正在播放
一卷录影带，带子中的主角正是唯——同样全裸的她只穿着黑色的吊带丝袜，双
腿被一个男人分开，然後那具粗壮且湿亮的阳具正在唯鲜艳欲滴的花瓣间进进出
出。

　　??宁子问道∶「喂！那老兄怎麽样？」

　　??唯道∶「不错喔，他以前是Ｕ企画室的呢。」

　　??「哇┅┅」宁子一脸羡慕的表情∶「介绍我去吧！」

　　??唯笑道∶「那当然是没有问题罗！我是觉得那边的感觉蛮好的，而且还
有一点很有趣，那个社长居然是为了兴趣才开了这间企画室！」

　　??宁子哈哈笑道∶「兴趣？是性趣吧！」

　　??唯笑道∶「你说得也没错┅┅」转眼间唯的脸色却黯淡了下来，她轻叹
一口气道∶「这个小律┅┅如果性趣也能发挥出来的话就好了┅┅」宁子笑道∶
「应该没问题吧？你没看到吗，刚才小律的身体有多敏感！」

　　??唯摇摇头道∶「不是这样，如果小律真的是性冷感，那也好办，反正她
老公在这方面看起来也很粗线条┅┅但小律的情况却是身体很敏感，心理却把它
压抑下来┅┅久而久之会出问题的！」

　　??宁子皱起眉头想了想，不好意思的道∶「嘿嘿，我是听不太懂啦┅┅」

　　??唯叹气道∶「那是因为你从来不会压抑自己的性欲。」

　　??宁子笑道∶「为什麽要压抑呢？不过话说回来，你不是已经教了小律一
些东西吗？我想像小律这麽敏感的人，一定会有效的！」

　　??唯叹道∶「如果真的有效就好罗┅┅」宁子笑道∶「一定有效的啦，是
由唯大姊大教的嘛！」

　　??唯苦笑道∶「别叫我什麽大姊大┅┅我只怕小律是另一种类型，那时就
麻烦了。」

　　??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆
??那天唯跟宁子两个让律子又尝过一次高潮的感觉┅┅如果不算对浩司的歉意
及对自己的厌恶，律子不得不承认，那种感觉其实真不错！

　　??正在做家事的律子一下子脸就红了起来┅┅尤其她想到最後唯穿上了一
种好丢脸的内裤，上面居然有个假的┅┅那东西┅┅但是唯从背後把那东西顶进
律子的花径，并且命令她用舌头舔宁子的花瓣周围时，律子还没有在那麽近的距
离下看过那些自己也有的东西，那种从前後端传至全身的麻痒感觉，会让律子有
一种「再尝一尝滋味」的欲望。

　　??从那天之後，律子在唯的建议下尝试着看些成人影带，还有猥亵图片。

　　??果然，律子的身体会有反应。

　　??在前戏开始前的律子抱着一丝的期待，甚至在交媾时还努力的用上了些
学来的猥亵动作。

　　??浩司是兴奋多了，可是自己的身体却总是┅┅就这样过了几个月，有一
点进步，但总的来说身体还是没有什麽反应，无计可施的律子只好再度鼓起勇气
找唯诉苦。

　　??这一回，唯一言不发的听着律子的牢骚，但脸色出乎律子意料的凝重，
并不时在眼角闪过一抹同情的眼光。

　　??就算律子再迟钝，唯这种古怪的表情不会没注意到。

　　??律子停了下来，望着唯。

　　??唯的右手轻轻的按住律子的左手，道∶「你回答我一个问题，而且要认
真的回答┅┅」律子点了点头，於是唯便问道∶「除了要中泽君快乐之外，那你
自己呢？」唯的语气很温柔，但也很坚定。

　　??律子想了想，苦笑道∶「以前我会说，只要浩司快乐就好，但现在看起
来，最好是两个人一起┅┅」

　　??「这就够了，」唯露出了满意的微笑，然後她用便条纸写了个地址，交
给律子，然後说道∶「这是我拍片的地方，还有我要拍片的时间┅┅我想你大概
需要震憾疗法！」

　　??虽然律子不懂什麽叫震憾疗法，不过唯讲的应该没错吧？既然是拍那种
片子的地方，大概有什麽人可以指点一下迷津┅┅律子这麽想着。

　　??到了唯所说的日期，律子把家里稍事整理之後，便出发前往唯所说的Ｚ
企画室。

　　??离律子家还蛮远的，律子转了两次电车才到。

　　??「Ｚ企画室┅┅Ｚ企画室┅┅Ｚ┅┅啊，找到了！」

　　??那是一栋看来蛮不错的办公大楼，门口的门牌上写着∶「Ｚ企画室，请
上九楼」。

　　??律子坐电梯上去，九楼出来之後就只有一个很朴素的门，显然整个九楼
都是他们的。门口旁边挂了块小招牌，除了写了Ｚ企画室之外，还写出他们的营
业项目。

　　??当律子看到他们的营业项目中确实包括了「成人影片拍摄及贩售」时，
心里不免有点发毛。她在门口迟疑了半天，恐惧终於被克服，毕竟婚後身体长期
的没有感觉是更令律子烦恼的问题。

　　??她深吸一口气，按下门旁的电铃。

　　??过了一会儿，门打了开来，律子不由得怔在那里。

　　??出来的是一位看起来年纪比自己大一点的女人，长得相当标致，不过头
发乱七八糟的好像刚睡起来的样子；加上戴着一副细框眼镜，嘴里含着根香烟，
倒挺像是一个正在熬夜的漫画家。

　　??不过最让律子吃惊的是这个女人的身上居然只有一件薄薄的衬衫，若隐
若现的乳头及阴毛毫不避讳的展示出来。

　　??两个女人就僵在那边半晌，最後还是像漫画家的女人先开了口，她用嘲
笑的口吻说道∶「干嘛？没看过女人的身体吗？」

　　??霎那间律子觉得全身的血液都往脑袋冲，羞愧得只想找个地洞钻进去。
不过既然来都来了，律子只好硬着头皮问那个女人唯在不在。

　　??那个女人点点头，道∶「在┅┅你是中泽律子吗？」

　　??语气蛮冷淡的，不过律子还是挤出笑容道∶「是的，我叫中泽律子┅┅
唯叫我到这里来等她┅┅」

　　??女人侧身让开一条通道，说道∶「唯正在忙着，不过她交待我先请你进
来等她。」

　　??「那┅┅打搅了┅┅」虽然有点害怕，但是律子心想唯应该不会害她吧？
因此也就跟着那个女人进到屋子里。

　　??经过一个小小的玄关，进入一间像是办公室的地方。不过女人没有在这
里招待律子，却引导她到更里面的一个小房间。

　　??由於律子早就知道这是唯拍片的地方，所以当她看到房间里的摆设跟录
影带里看到的场景差不多时，对环境的好奇已经远胜於担心了。

　　??女人把律子带进房里之後就悄悄的离开，律子也没有很在意。

　　??过了一会儿，律子听到开门的声音。

　　??一开始她还以为是唯进来了，可是当她从房间的镜子里看到的却是三个
不怀好意的男人时，她知道事情不妙！

　　??三个男人逐渐进逼下，律子瑟缩在床头，紧紧抓住衣服上摆，颤声哀求
道∶「别过来！求求你们┅┅」不过这种小红帽似的哀求对大野狼们来说，只是
一道可口的小菜而已。

　　??不顾律子的哀求，三个男人从三个方向压制住了律子。

　　??律子虽激烈地抵抗，但效用有限，衣裙都被撕扯掉了；律子不断地在喊
着∶「唯！救我！呀矮～～～～不要～～～～～～唯！」

　　??但在一个没有窗户的房间里，声音又怎麽传得出去？

　　??最後，可怜的律子除了袜子外已是一丝不挂。一个男人把律子的上身抓
住，另一个男人抓住律子的右腿。第三个男人把裤子脱掉，抓住律子乱踢的左腿
後，稳稳地把他的肉棒插进律子的花径，并抽动起来。

　　??律子的身体在四肢都被抓住的情况下，仍然不断地扭动着，因此或多或
少的干扰到男人的动作，但那根粗壮的肉棒深深地插进体内却是无法否认的。

　　??男人用抽动了一会儿，没有多久就换另一个男人接手。

　　??就这样，律子被三个男人轮流奸淫了┅┅从来都只有一个男人可以独享
的区域，一天之内就让三个男人夺去！

　　??律子觉得十分的悲凄，及┅┅咦，有种奇怪的感觉┅┅那不是突然来的，
而是在被男人连续奸淫的情况下逐渐产生的。这让律子产生一种恐惧感，因为她
认得这种感觉——就是性欲被挑逗了起来！是唯跟宁子给过自己的！

　　??在另一个房间里，带律子进来的女人正看着电视，电视里播放的正是律
子被强暴的画面。原来律子所在的房间里装有隐密的摄影机，从她一进到房间里
就开动了机器。

　　??房间的门打开了，穿着浴衣的唯走进来，问道∶「千里，情况怎样？」

　　??那个叫千里的女人用眼神示意唯自己去看电视里的画面，唯看了看，叹
道∶「西尾他们还真努力呢！」

　　??千里双手抱胸，冷冷地哼了一声，然後问道∶「这样好吗？让一个这样
的太太陷进来。」

　　??唯沉默了一会儿，答道∶「我看没有办法，不这样做的话，她的人生就
完蛋了。」说着她便要千里仔细看看律子的表情。

　　??千里看过去，还是三个男人在轮流地侵犯律子。不过律子的表情改变了，
哀凄的表情逐渐退去，换上的却是迷惘而且还带着点愉悦的神情！肢体也不再强
烈的抗拒，反而渐渐地配合上男人的动作，虽然感觉还颇为生疏┅┅??「你看
看她的表情┅┅只怕她是第一次尝到性交的快乐吧！」唯的语气显得相当同情律
子。

　　??千里的语气就显得颇不以为然∶「即便是被强暴？」

　　??唯默默地点了点头∶「我想是这样┅┅虽然我曾教过她一些被猥亵的快
感，但还是不够┅┅」然後唯苦笑道∶「小律的快感得要从罪恶感中得到。」

　　??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆
??律子用浴巾擦拭身上的水珠，心里对刚刚发生的事还是觉得难以置信┅┅不
但背叛了丈夫，而且还是在一群不认识的男人面前！

　　??可是┅┅不管心理上如何的疑惑，身体却是很诚实的！以往作爱时颇为
乾涩的花径，这次涌出的体液多得连自己都不敢相信！而且┅┅而且┅┅那种感
觉比以往跟唯她们在一起时的更好？

　　??「小律～～～～～～洗好了没？」赤裸的宁子蹦蹦跳跳地进来。

　　??「宁子，你┅┅你也在这边？」律子吓了一跳。

　　??宁子笑嘻嘻的说道∶「是啊，我是拜托小唯让我进来的！有这种好事怎
能不做？」
----------
　　??律子叹道∶「唉，是我错了，认识你这麽久了居然还会问这个笨问题┅
┅看起来你真的很愉快的样子。」

　　??宁子笑得连眼睛都眯了起来，重重地点了好几个头。

　　??这时一个熟悉的声音从门外传来∶「那你呢？好玩吗？」

　　??唯终於出现了，她走进来笑道∶「对了，你的素质很好喔，要不要跟我
们一起拍片？」

　　??「好玩！？」律子怒极，把脸别过一边。

　　??唯笑道∶「怎麽啦？生气了？」

　　??律子怒道∶「我从小就把你当成姊姊来依靠，结果居然害我，让我被男
人强暴，哼！」

　　??唯微笑道∶「啊啦，是吗？那麽刚才得到性高潮的人是谁啊？」

　　??一语中的，律子立刻语塞。

　　??事实上这也是律子最不能理解的一点，她不相信一个女人被强暴时还能
获得高潮┅┅对了，律子现在才发觉一件事∶普通的女人这时候不都是应该受到
极大的震惊吗？为什麽自己还那麽镇定？而且┅┅居然在回想刚刚的感觉真好？！

　　??律子吓到了，难道自己是天生的淫妇？但转念一想，却也不像┅┅对深
爱着浩司这件事是没有半分可以质疑的，可是跟心爱的男人结合时却不能获得满
足！

　　这┅┅这样可以被叫做淫妇吗？

　　??唯看见律子脸色一阵白一阵红的，知道她现在正被一些关键问题搞得一
团混乱。「也罢，」唯心想∶「虽然强烈了点，不过看来这个震憾治疗的效果应
该不错！那麽┅┅」

　　??「还想再尝试一下高潮的滋味吗？」不管律子心里的挣扎，唯直接切入
问题点∶「那就跟我还有宁子一起来拍吧，只有这样才能让你跟你老公一起获得
美满的性生活！」

　　??律子迟疑了，在今天以前，她会将这种事斥为荒唐、羞耻的。可是一旦
亲身接受过高潮的洗礼，律子就不敢这麽肯定了┅┅眼见律子那种进退维谷的表
情，唯知道可以了！於是她架住律子手臂，硬拖着还是全身赤裸的她离开浴室。

　　??不管律子的挣扎及尖叫，两人跌跌撞撞地往附近的一个房间过去。

　　??进得门去，里面有一位丽人正在看造型杂志。她听到声音之後抬起头来，
看到两个全身光溜溜的小姐闯了进来。

　　??唯气喘嘘嘘的说道∶「由子┅┅哈～哈～这孩子┅┅哈～交给你了！」

　　??由子笑道∶「咦，Ｚ企画室怎麽用上了强迫的方式呢？」

　　??律子怒道∶「没错！唯！放开我啦！要不然┅┅」律子突然停住了，因
为她赫然发现那位叫由子的小姐正站在她面前上下打量，还顺便摸摸头发。

　　??「嗯～～～～～」由子笑嘻嘻的对律子说道∶「小姐，敝人叫千草由子，
你的资质很好喔～让我们一起来打扮打扮好吗？」

　　??「千草┅┅由子？」律子想起没多久在书店里前看过的一本时装杂志，
上面有提过这个名字∶「你┅┅你是千草造型事务所的千草由子吗？」

　　??由子微笑道∶「是的┅┅来吧，好久没碰过那麽棒的女孩子了！」

　　??唯嘟起嘴来道∶「怎麽，我们就那那麽糟吗？」

　　??由子笑道∶「也不是着麽讲，不过这孩子的肌肤真的好棒，我们实在用
了太多的化妆品了。你看看她的头发，又柔又亮～～」她转头问律子道∶「对了，
您是？」

　　??这时律子已经没有什麽火气了，不知为何，看到这位小姐时就觉得很舒
服。

　　??「律子┅┅中泽律子。」

　　??唯插嘴道∶「夫姓中泽。」

　　??由子点点头道∶「原来如此，请多指教罗～」

　　??律子脸一红，怯生生的道∶「哪┅┅哪里，也请你多指教。」

　　??於是律子坐到梳妆台前，让由子整理她的头发。

　　??这时，门口一个工作人员探头进来对唯道∶「菅野小姐，女王找你，在
二号房。」

　　??唯面露难色的道∶「可是，我这边┅┅」由子微笑道∶「没关系，这孩
子就交给我了，你去吧！」

　　??唯吐了一口气，她走到律子身旁微笑道∶「小律，可不要太为难由子喔！」

　　??律子头低了下来，没有回答。

　　??唯一笑之後就出去了，由子对律子道∶「中泽太太┅┅」

　　??律子小声的说道∶「叫┅┅叫我的名字就可以了┅┅」

　　??由子微笑道∶「那我也叫你小律好吗？」

　　??律子轻轻的点了点头。

　　??由子梳理着律子的头发，笑道∶「小律，你认识唯很久了吗？」

　　??律子点点头道∶「嗯，还有宁子，我们三个从小一起长大的。」

　　??由子道∶「啊，那还真是个有趣的组合。」

　　??律子苦笑道∶「你说得没错┅┅不过这次┅┅唯实在太过份了，居然┅
┅居然让我被其它的男人┅┅」眼圈一红，泪水滴了下来。

　　??这还是律子被强暴後第一次流泪。不过与其说是伤心自己失去贞操，还
不如说对唯失望。

　　??由子微笑道∶「他们没那个胆子敢强暴你的。」

　　??虽然两行泪痕还挂在脸上，但听到这话的律子惊讶的瞪大眼睛看着由子。

　　??由子解释道∶「就动作上来讲，他们是强暴了你，但他们不敢自己找一
个女人来强暴┅┅也就是说，大概有人拜托吧。」

　　??律子怒道∶「那是唯罗？她为什麽要那麽做？」

　　??由子笑道∶「你先不要生气，先问问你为什麽坐在这里，再问问自己身
体的感觉┅┅我想你既然认识唯那麽久了，应该很清楚她的为人才对。」

　　??「可是┅┅」由子小姐说得没错，律子的确很疑惑自己┅┅不过律子回
想起唯曾经问过自己「除了要中泽君快乐之外，那你自己呢？」

　　??难道┅┅是因为她要让我快乐？律子的背脊一阵发颤，因为这个答案是
°°快乐。

　　??她以前曾听说这麽一句话∶「只有肉体的结合是不会有快乐的！」

　　??不过自己却是个相反的例子，这叫律子怎麽不怕？

　　??由子继续说道∶「这间企画室虽然也是风俗业者，不过他们人都蛮好的，
整体风格也颇受好评。」

　　??律子忍不住问道∶「那由子小姐呢？你也是女优？」

　　??由子呵呵笑道∶「怎麽可能？我只是个造型师而已——不过这也是秘密，
还请小律帮我保守喔～」

　　??唯到了二号房，这是预备用来拍摄律子的地方，千里及野村正指示工作
人员摆设布景及拍摄器材。

　　??千里看到唯之後问道∶「怎麽样了，我们那位性冷感的太太？」

　　??唯道∶「她也不是真的性冷感┅┅由子说交给她，我想应该没问题才对。」

　　??千里哼了一声道∶「哼，可不要在我们把东西放好之後她才大哭大闹的
说不拍！」

　　??唯微笑道∶「你这人就是爱担心，不会啦～」

　　??千里道∶「我可是看在你的坚持上才同意的，所以你要负全部责任！」

　　??「是！是！我知道啦～」唯笑道∶「女王殿下～～～」

　　??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆
??除了千里本人及唯是Ｚ企画室固定的女优之外，Ｚ企画室和其它拍摄成人影
片的公司一样，常常会用搭讪的方式找寻新人。不过他们从没有找过人妻来拍过
片，主要是千里不同意。

　　??Ｚ企画室的室长是野村彰，不过谁也知道最有权势的却是井上千里，她
不但是企画室主要的演出人员，也负责剧本及企画室的日常经营。

　　??一些工作人员私底下称她做「Ｚ企画室的女王」，她本人也不否认。如
果女王提出反对，就没有人敢不当一回事。

　　??其实这次唯请Ｚ企画室的人「强暴」律子时，千里就持反对的态度。

　　??千里的理由很正当∶「我们可是领有执照的风俗业者，怎麽可以去妨害
家庭呢？」

　　??後来唯用死缠滥打的方式还是让千里点了头，可是当唯提出要让律子拍
片的时候，那可是捅了一个黄蜂窝。

　　??「我反对！」

　　??千里的反对是意料之中，不过令人在意的是千里冰冷的语气。

　　??强暴律子的人犯之一，西尾博志问道∶「为什麽？我倒觉得她蛮动人的，
拍起来应该很上戏才对，你反对做什麽？」

　　??千里横了西尾一眼，然後道∶「人家是人妻，强暴她已经很够了吧！还
要她拍片？万一吃上官司┅┅」

　　??「啊，这你就不用担心了！」唯插嘴道∶「她绝不愿意自己成为社会版
上的新闻题材，而且千里┅┅」唯凝视着千里，慢慢地说道∶「这可是在救她。」

　　??千里也钉着唯的眼睛看，两人四目相对了好一阵子。

　　??会议室的气氛立刻降到冰点，千里固然是女王，唯的的气势却也不输她！
谁也不敢保证惹毛了任何一个之後，会有什麽样的後果。

　　??只有两个人在一旁很有兴趣的注视着，那就是社长野村及西尾。

　　??这两人跟千里都有很密切的关系——一个是大学时曾同居一段时间的男
友，另一个则是青梅竹马——事实上他们很清楚千里对律子的评价很高，只是这
和她一贯的理念不合。更重要的，千里的态度将可以决定日後企画室的走向。

　　??最後，千里屈服了┅┅因为她从唯的眼中看不到任何开玩笑的迹象，也
没有任何迟疑及退让。

　　??千里同意让律子先拍一次，不过她也声明，如果让她觉得不满意，她将
向律子求偿！

　　??这就够了！

　　??会议室立即恢复往日的热络，野村也知道未来他们取材的对象可以更宽
广一些了。

　　??在拍摄的部份，剧本有现成的∶一位名叫西原诗织的ＯＬ原本要来赚一
些零用钱，不过临时推拖掉了。因为律子不可能用本名来拍，所以大家就帮律子
决定了艺名。

　　??接下来就是决定对手是谁。

　　??那位西原诗织本来是想要从男演员中自己挑一位，但要搞不清楚状况的
律子这麽做，未免太残忍了些，於是千里决定由企画室自行决定人眩??不过出
乎千里意料的，居然有八个人向她报名，其中包括了刚才强暴律子的那三个人∶
社长野村与员工西尾及高桥。

　　??没办法，只好用竞争的方法来决定。

　　??八个人怒目相视，剑拔弩张，准备为一个女人大干一场！

　　??真是激烈的争斗！

　　??抗议声，叫骂声，哀嚎声及欢呼声充斥着房间。

　　??终於，在惨烈的「剪刀、石头、布」後，西尾脱颖而出。

　　??看到输家那种懊恼的表情，及西尾那种得意的笑容，让脸色不怎麽好看
的千里骂道∶「像白痴一样！」

　　??野村两手一摊叹道∶「唉，千里，你不知道刚才┅┅啊，女人不会懂的！」

　　??语毕，只见西尾及高桥用力的点头表示同意。

　　??千里哼了一声道∶「算了，随你们去吧，我不管了！」

　　??唯在一旁笑咪咪地看他们斗嘴，她对律子身体的敏感度是很清楚，不过
从那些男人的口中得知，律子的身体还有其它的优点。

　　??现在唯可是迫不及待的想看看律子的表现。

　　??在预定拍摄的房间里，工作人员已经把所有东西准备就序。

　　??这时，由子带着律子出现，立刻引起在场人员的一阵骚动。

　　??律子蛮美的，但算不上是位绝色美女。此外律子平常几乎没有打扮，最
常见的服装就是碎花裙搭配着衬衫；长发也没有花窍的造形，最多扎个轻便的马
尾。

　　所以说怎麽看都是一副标准的家庭主妇的模样，并不会特别引人注意。

　　??但经过由子的巧手之後，就完全变了一个样子。

　　??先说发型吧，虽然同样是马尾，但先用发卷把头法弄卷些，接着梳出漂
亮的浏海，再用挑泄的方式泄发，使得俏丽中凭添许多娇媚；在服装方面，律子
虽然已嫁为人妇，但她其实还不到廿岁，正是花样年华的年纪。

　　??因此由子帮律子选了一套两截式无袖的小礼服，尤其是胸口的蝴蝶结，
更称托出律子的可爱。

　　??不过最重要的还是在化。

　　??自古以来，女人的妆扮就是用来媚惑人心的工具。每个人都有其适合的
化妆方式，像宁子就很适合浓艳的打扮！

　　??至於律子，由於平时很少接触化妆品之类的东西，使得她的肌肤显得相
当健康，并且拥有自然的红润。

　　??高中时唯没事就很喜欢捏捏律子的脸颊，因为实在太羡慕了～於是由子
帮律子选择了洋溢着青春气息的淡妆，而且加上对自己所做所为的羞耻感，使得
这位少妇看起来意外的清纯亮丽！

　　??在场的男人一看到律子，都想立刻把律子掌握在手上；少数的几位女人
也都看傻了眼，宁子咽了口口水，因为在一瞬间她居然只想好好的「尝一口」┅
┅??唯用手肘顶了顶预备与律子对戏的西尾，并充份表现出她的嫉妒。甚至连
千里一时之间也动摇了，只是面子有点放不下来。

　　??不管怎麽说，这麽吸引人的出场是很成功的。

　　??剧本很简单，律子坐在床沿，然後由西尾依标准的三段法跟律子作爱，
最後体外射精。

　　??本来是还有些问答，像「喜不喜欢口交」啦，「有几个男性的经验」啦
之类的，但千里把它们通通删掉。

　　??因为原来的那位西原诗织就算不是老手，也会是有备而来的；但律子完
----------
全不是那回事，如果真的照剧本上的来问，不是很无聊就是会让律子害怕，还不
如霸王硬上弓，让她无暇反悔。

　　??「开始！」

　　??野村下达开拍的命令，於是西尾走过去，坐到律子旁边。

　　??律子的手心冒着冷汗，头也不敢抬起来，心想大概连腿也在发抖吧！

　　??「西原小姐┅┅」西尾向律子打招呼∶「你的乳房很美喔！」

　　??「咦？」这句话大出律子的意料之外，她抬起头用惊讶的表情望向西尾。

　　??不过西尾本来就是诱使律子抬头，他用手搂住律子的头，吻上她的嘴唇。
结果律子在毫无防备的情况下，不但立刻献出了萤幕初吻，而且还被压倒在床上。

　　??西尾的热吻如与点般落在律子的嘴唇、脸颊及耳垂，并且隔着衣服揉捏
着柔软的胸部。

　　??那是个触感极佳的胸部！之前强暴律子的时候，西尾没有办法好好的品
尝，但是现在可不会错过！

　　??低胸的小礼服很快的被拉了下来，因为里面没有胸罩，所以双峰马上弹
了出来。虽然失去少女时的鲜艳颜色，但小而紧致的乳晕，及因性感而挺起的乳
头，仍然是极为诱人的。

　　??西尾嗅着、吻着乳沟里的敏感肌肤，双手则不断的变换律子乳房的形状，
同时不忘轻轻的抚摸乳头。

　　??律子从来没受过男人这样的攻势，很快的便屈服了┅┅不知不觉间，律
子发出了轻轻的呻吟。

　　??西尾赏玩了一会儿之後，便把身体往下移动，脱掉律子的小短裙。

　　??律子穿了条白色的蕾丝内裤，眼尖的西尾一眼就看到了一小块印痕。他
笑了笑，便用唾液把那块地方浸透，然後隔着内裤用手指玩弄起来。

　　??律子被逗得笑了起来，这是一种很┅┅有趣的经验。

　　??律子穿的丝织内裤触感很好，可是在摩蹭花瓣周围的敏感肌肤时，却有
一种难以言喻的刺激感。

　　??西尾又爬上律子的身上，然後反手伸进她的内裤里——手指也插了进去。

　　??西尾笑道∶「呵呵～很敏感的身体啊┅┅湿淋淋的呢！」

　　??「啊┅┅」律子红着脸道∶「有┅┅有吗┅┅矮～」

　　??「哈哈哈～～～」西尾捏着律子挺起来的乳头，看起来很开心的样子∶
「好可爱，我想我迷上你了┅┅」他吸吮着，轻咬着律子的另一个乳头，来证明
自己说的话。

　　??律子近乎崩溃的理智得到一项结论，就是自己的身体不管哪里都很敏感
┅┅咦，为什麽没法跟浩司┅┅？

　　??「啊┅┅想不起来┅┅那边好舒服呢┅┅嗯┅┅啊！那边不行┅┅浩司
┅┅对不起┅┅呀～～～不可以咬～～～」各式各样的的讯息在脑袋里乱飞，不
过律子只是紧紧的抱住西尾，好像他会跑掉的样子。

　　??西尾也在想相同的问题┅┅事实上是觉得有点不可思议，像律子这样子
的女人为什麽不能和丈夫发生高潮？

　　??「┅┅」

　　??「管它的！」

　　??想了半天没有结果，因为眼前的胴体实在太棒了！

　　??白皙的肌肤，柔软的乳房，潮水泛滥的花朵，生涩但醉人的呻吟，还有
理应少女才有的淡淡幽香┅┅把心思花在那种鸟事的上面真是一种罪恶！

　　??西尾把律子扶起来，然後开始脱他自己衣服。

　　??律子跨坐在床上，迷惘地看着西尾把他的内裤脱掉┅┅除了个头不小之
外，大概是忍耐过久，颜色甚至有点发紫┅┅西尾走到面前，把这根东西凑进律
子的嘴巴前面。

　　??律子当然知道要这个男人想什麽，至少唯跟宁子都有教过她┅┅但是她
的嘴巴从未替丈夫服务过，现在这个仅知道姓名的男人要她吞进这个东西？！

　　??律子迟疑了，她盯着这个晃动的肉柱子看，嘴唇微微颤抖┅┅就是鼓不
起勇气。

　　??西尾看到律子的眼中正闪着奇异的光芒，他认为这个女人在害怕——倒
不是不想要，因为刚才她的花蕊几乎已经全开了，蜜汁也充盈在花瓣上——而是
情感上。

　　??「可能是没经验吧？那麽┅┅」西尾往前跨一步，把肉棒直接贴到律子
的脸上。

　　??律子「呀～～～～」的一声尖叫，脸也赶快别开，但西尾并不罢手，他
抓住肉棒，追着律子的小嘴。

　　??律子还是在躲，结果两个人在床上居然玩起了官兵追强盗的游戏。

　　??西尾正觉得焦燥的时候，突然瞥见下面千里略带嘲笑的神色，不由得暗
骂自己愚蠢，一个身上已经被扒光的女人还有什麽好顾忌的？他抓住律子的粉颊
让她动弹不得，然後把肉棒硬往律子的嘴里塞。趁着律子因为恐惧而把嘴巴微张
的时候，成功达阵。

　　??律子眼泪汪汪地接受这个既成事实，并任由西尾的肉棒往她的喉咙口推
送。

　　不过连续抽动几下之後，律子发现这麽粗大的东西在嘴巴里任意的进出容易
造成呼吸的阻滞，有时还会有些反胃的感觉。

　　??所以律子只好采取主动，她先抓住西尾的两股来稍稍抗拒他的动作，西
尾会意之後，律子便自行前後摆动她的头，磨蹭嘴里的肉棒。

　　??就等级来说，律子的嘴很不错，但技巧太差——不过没关系，像律子这
样的新人，观众要看的便是她们纯真的耻态。

　　??律子实在是因为肉棒堵住呼吸才转为主动，但眉头紧皱的羞涩模样让男
人看了就想要好好的凌虐。

　　??磨蹭了几下，西尾便要律子用吸吮的方式。

　　??不过从来没有那麽「变态」过的律子这时脑袋里几乎无法思考事情，因
此一时之间难以会意，西尾只好示范给她看。

　　??「真是变态┅┅」律子总算知道西尾的意思了，但是本来脸颊潮红的律
子，这时的脸颊更像秋天的苹果一样通红，心想男人怎麽会想出这麽奇怪的事情？

　　??不过律子还是照办了，因为她在影片中看过里面的女优有这麽做。

　　??多做几次之後，律子也逐渐摸索出一些技巧∶有时吸吮，有时磨蹭；而
且除了用温软舌尖之外，也会用手替肉棒按摩。

　　??偶尔，律子会暂时吐出肉棒，然後依照西尾的指示，从阴囊底部开始一
路舔上顶端下方的凹槽。尤其那些男人的敏感点，西尾一一命令律子用舌尖细细
的按摩，而律子也完全照办。

　　??律子只握住浩司的肉棒一次┅┅有次浩司应酬时喝了不少酒，虽然没到
玉山颓倒之姿，但自制力已经减弱很多。

　　??出乎律子意料之外的，醉酒的浩司不但舌头大了许多，而且欲火还特别
的旺盛！他不顾律子正在生理期中，想强行和她行房。当时律子不肯就是不肯，
因为她认为月经中的女人是不洁的。

　　??但是欲火焚身的浩司怎麽办？总不能叫他去找应召女郎吧！於是律子用
手帮浩司解决。虽然是面对着他，但律子压根儿也没想过要吞进嘴里。

　　??後来浩司酒醒之後，对前一天那麽欺侮律子非常自责，後来就没有再喝
酒过量了。

　　??经过这次经验，律子对用手握住男人的那话儿产生了些许排斥感，尤其
浩司射精时弄的手上黏呼呼的，感觉有点呕心。但现在，律子却像捧着宝贝似的
捧着西尾的肉棒，眯起媚眼细心的舔吸，先前的羞耻感早就消失得无影无踪了。

　　??律子并不晓得是为什麽，但她觉得接受眼前这个男人的猥亵命令确实使
心情激荡不已。

　　??西尾的兴奋指数正快速上升中！

　　??不光是律子的服务，还有在心理层面上，凌虐一个女人的快感∶跪在面
前的这位可爱的小姐是一个不认识的男人的妻子，现在脱光了衣服正替他服务，
不但可以侵犯原本只属於一个人禁地，还可以使用那个男人可能没有用过的地方
┅┅??西尾不是个会侵犯良家妇女的人，但有这种机会时总是能让男人得意非
凡。

　　当西尾抓住律子的头，强迫她加快摩蹭的速度时，通过藏精阁匣门的电流终
於超过临界点。

　　??律子才察觉到嘴里的肉棒一阵奇异的震动，大量的精液便灌进律子的嘴
里。

　　律子吓了一跳，便想赶快吐出肉棒。但西尾不但压制住律子让她无法吐出，
同时还维持着抽动。

　　??西尾的精液肆无忌惮的在律子的嘴里喷洒，在咽不下也吐不出的情况下，
律子只好含在嘴里。

　　??男人的精液┅┅有种淡淡的，但蛮诱人的特殊味道∶而律子也发觉，肉
棒在嘴里射精时的脉动，要比想像中的刺激┅┅西尾完全满足之後，才从律子嘴
里拔出肉棒。

　　??律子呆呆的看着眼前那根肉棒，口中的精液也缓缓地滑了出来┅┅肉棒
上沾着口水及精液，看起来丑丑的，还传来阵阵刺鼻的男人气味——可是不知为
何，现在的律子并不讨厌。

　　??虽然发泄过了，但是西尾的肉柱并没有明显退缩的迹象。

　　??为了进行下一回合，他要律子躺下来，把那层薄薄的防卫布料取下。

　　??律子没有，也不想抗拒┅┅西尾稍为分开律子的大腿，把艳丽的花朵毫
不保留的展示出来。

　　??那是一朵亟待开发及采摘的花儿，西尾拉开已经覆盖一层蜜汁的花瓣，
用舌尖来回采龋趐痒立刻从定点扩散到全身，律子按住了西尾的头，好像要他钻
进去似的┅┅??律子的动作激励了西尾往珍珠及更深的花蕊进攻。

　　??律子并不清楚唯跟西尾哪个的舌尖比较灵巧，但西尾所造成的搔痒显然
比唯造成的要难熬。她发出了如泣如诉的淫浪呻吟，那是以往从未有过的┅┅?
?饱尝律子甜美的汁液之後，西尾把律子任凭摆布的身体翻了过来，一把抓住极
富弹性的臀部。出乎意料的，西尾居然也是心神一荡┅┅西尾赶紧摇摇头以收慑
心神，把律子的臀部拉抬起来之後，肉棒先在花瓣上挑弄几下，然後才缓缓的进
入。

　　??「唔～～～～～～」律子吐出了长长的叹息，来迎接男人的入侵。

　　??「矮～～就是这种感觉┅┅」律子潮湿且温润的花径紧紧的裹着肉棒，
西尾只觉得一阵趐麻及燥热从那地方扩散到全身。

　　??西尾吞了口口水，然後开始慢慢摆动他的腰。

　　??律子抓着床单，享受肉棒在行进时所造成的磨蹭。

　　??跟浩司行房的时候，因为花径乾涩，肉棒的抽动对律子来说，往往是一
种痛苦。可是现在在花蜜的滋润下，就完全转换成快乐！

　　??从身体後方传来的冲击也一样，像这样屁股翘得高高的让浩司使用之前
曾经尝试过，可是就没有今天的那麽┅┅嗯，欢愉┅┅律子不得不承认，浩司没
有後面这个男人的技巧，可是这应该不算最主要的原因┅┅律子说不上来是什麽，
她只知道身体深处出现了一团难以扑灭的欲火，而这团欲火却是源自於┅┅律子
有点烦燥，因为欲火是源自自己的肉体被别的男人侵犯。

　　??因为这样，所以她被强暴时享受过，被强暴後会留下来；甚至虽然没有
明白的同意，但也在半推半就之下把自己的淫荡姿态让别人拍摄下来——灯光後
面还有很多人在欣赏。

　　??不过这些想法只是一闪而过，因为西尾正逐渐增加他的力道。

　　??西尾开始猛力的往律子深处打桩，肉体碰撞的「劈啪」声及花蜜被抽出
时所发出的磨蹭声，渐渐回荡在整个房间。

　　??律子的手肘已经渐渐撑持不住，而不得不用肩膀支撑住全身的重量。

　　??眼见律子越来越不能承受这种激烈的方式，为了减轻律子的负担，西尾
抽出他的肉棒，然後把律子翻个身让她好好躺下，准备用正攻法。

　　??不过西尾也暗自吃惊┅┅不管在以前的Ｕ企画室还是现在的Ｚ企画室，
西尾有个很俗气但又很贴切的绰号，就是「种马」！他也很自豪。除了千里之外，
其它的女人到了他的手上，大概都会降服於他。

　　??律子也一样，理论上现在的她已经完全受他摆布了，可是西尾却显得有
些迟疑。

　　??律子的第二个男人就是西尾，在当时，西尾就发现律子的花径相当具有
吸引力，这也是为什麽当他抽中与律子配对时会那麽高兴的原因。不过，等到实
际上阵的时候，却发现比原先预期的┅┅更好！

　　??不知道是紧张还是身体构造特殊，西尾只觉得他的肉柱被律子紧紧的裹
住，倒不是因为乾涩，相反的，只要一往外抽动，里面的蜜汁就被拉出来，然後
顺着大腿滑下去。

　　??这样不要说动了，光停在里面就已经觉得很舒服。尤其这还是在无意识
的情况下，浑然天成的。

　　??不过该做的还是要做，而且西尾也没有理由不喜欢这样的女人！他把律
子的身体翻转回来，抓住律子曲线华丽的小腿後分开她们，然後把湿亮的肉棒再
度深入这个极为暴露的女人禁地。

　　??花径还是紧紧的夹着，西尾知道不耍点花招的话，先泄的会是自己。於
是略为抽动几下之後，他便把腰部的直线动作转变为圆弧形。

　　??律子的下颚微微抬，「呀矮～」的呻吟也显得特别可爱┅┅对律子来说，
这种动作是从未有过的经验，压在身上的这个男人并没有强求深入，但是肉棒在
花径内或深或浅的旋转更是挑起了潜伏许久的饥渴。

　　??律子不规则地扭动着她的头及身体，双手也不安的到处乱抓┅┅西尾看
看时间差不多了，便让律子的腿夹住自己，肉棒对准花径深处，猛力的刺了进去。

　　??「矮～～～～～～～～」律子发出了惨叫，因为那根东西笔直的进入子
----------
宫里，在花径及花心所遭受的攻击让律子完全抵受不祝??西尾这边也获得前所
未有的快感，更激发出揉躏这个女人的兽性！

　　??西尾的攻势有如狂风骤雨一般，让律子很快的就抵受不住了┅┅她乱晃
着脑袋，声嘶力竭而又语无伦次的呼喊、讨饶，可是臀部却尽力的摆荡来配合男
人。

　　??女性的哀鸣与肉体的撞击声是淫靡协奏曲的代表音符，就协调性与淫荡
感来说，律子还略显青涩；但是另一方面，律子确也展现出对性的热情与狂喜┅
┅??律子陷入了难以自己的境界，双腿紧紧夹住西尾的腰，手指甲深深掐进他
的背迹??同时，西尾也感受到花径的强烈收缩，从肉柱放射出来的强烈快感甚
至连他这样的老手都迷失了。

　　??西尾及律子早已忘却了当初体外射精的预定，不断的猛烈抽动，然後两
方几乎在同时间爆发出高亢的「矮～～～～～」的呻吟，并在律子体内产生相互
冲撞的两股热流┅┅??在高潮後的喘气声中，唯对嘴里叼着烟的千里笑道∶「
剧本大人，这孩子不错吧？」

　　??千里只看了唯一眼，接着又转回现场，并没有回答。

　　??不过唯发现原本很冷淡的千里眉头已经舒展开来，她知道，律子已经被
Ｚ企画室的女王确实的接纳了。

　　??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆
??如同往常一般，浩司准时的从家里出发去上班了。而律子也开始了规律的清
扫工作，她一边哼着小曲儿，一边拖地，擦拭家俱，整里房间等等。

　　??最近律子的心情似乎好多了，像做家事时会哼着歌，这在以前是没有的
事。

　　邻居太太们也对律子说过，说她最近开朗很多；更有些大嘴巴型的主妇们，
私下还评论过律子的腰及屁股可是越来越圆润了。

　　??律子当然知道是怎麽回事！

　　??自从那天被强暴，而且迷迷糊糊地下海拍摄成人影片之後已经有半年多
了，这段期间内她总共拍了三部片。每拍一部，她跟浩司在性生活上就有些进步。
虽然还没有到达高潮过，但至少律子已经比较有信心了。

　　??「铃～～铃～～」在客厅的电话响了起来，正在晾衣服的律子边答应边
跑向电话∶「来了～～喂，中泽家┅┅啊，千里啊┅┅嗯┅┅嗯，好啊┅┅那等
我一下，拜拜！」

　　??半个多小时後，律子来到一家咖啡厅里。

　　??在咖啡厅里的一角，唯正向律子招手，而千里、唯及宁子都在。

　　??律子过去坐到唯的旁边，要了一杯红茶之後，律子问道∶「有什麽事吗？
怎麽大家都集合在一起？」

　　??千里道∶「没什麽，只是要讨论一下新的片子。」

　　??律子有点紧张，她道∶「难┅┅难道要我来拍吗？最近我有点┅┅」

　　??不待律子说完，唯抢着说道∶「不是你啦，是我和宁子。找你只是想和
你一起喝杯茶，吃个饭而已，夫～人～」

　　??律子白了唯一眼，不过既然与自己无关，律子也就放下心来听她们的讨
论。

　　??算是蛮大胆的剧本，Ｚ企画室以往都只在室内拍片，不过这次千里计划
要拍公共场所及野外露出。

　　??虽然开始拍片之後，律子的心态已经放荡许多，但像这样在室外做，还
是会让律子感到脸红心跳。

　　??四个人在咖啡厅里一直待到用完午餐，然後一起去逛街，喝下午茶。最
後因为律子要赶回家作饭，大家才分手。

　　??过了两个星期，律子刚刚送走了浩司没有多久，就接到千里的电话∶「
律子吗？可不可以马上到东海道的ＴＣ站？有点急事！」

　　??ＴＣ站？

　　??律子蓦然想起来这，就是之前她们在讨论剧本时的起点站，难不成？！

　　??「千里┅┅你该不是要我来拍吧？」

　　??千里很直接了当的回答∶「是的，换成我们两个。」

　　??「我不要！」律子也很直接的拒绝。

　　??两人在电话里僵了一会儿，还是千里先开口∶「律子大人，算我哀求你
┅┅来帮帮我好不好？」

　　??律子问道∶「为什麽换人？唯跟宁子呢？」

　　??千里答道∶「唯得到重感冒，宁子刚好碰到生理期，躺在床上爬不起来。」

　　??律子道∶「那就改时间埃」

　　??千里叹道∶「大小姐，你以为Ｚ企画室多大啊？」

　　??律子好生为难┅┅去，大违所愿；不去，却又觉得对千里不好意思。

　　??这时从电话那头却传来唯的声音，不过听起来的确是很虚弱的样子∶「
小律┅┅不好意思，我想还┅┅咳咳～～还是我来好了，这样病人┅┅咳～～抱
歉，病人比较不会挣扎嘛。」

　　??这一下，律子也只好去拍这部片了。因为没有办法，律子最不能抗拒这
样的哀求。

　　??由於时间很赶，律子只能稍为画了点薄妆，衣、裙、内衣等等通通没有
换，就赶到了ＴＣ车站。

　　??到了车站外，就看到引颈期盼中的千里，及病得奄奄一息的唯。

　　??律子还没开口，千里就冲过来搂住她，并翻来覆去的说道∶「抱歉，谢
谢你救了我！抱歉┅┅」而唯的病容上也挤出笑容，表示谢意。

　　??律子苦笑着道∶「好啦，好啦，我知道你们的感谢啦┅┅然後呢，我该
怎麽做？」

　　??千里很快的跟律子讲了些注意事项，所幸之前律子有参加过千里的剧本
讨论会，所以还算容易进入状况。

　　??至於唯，由於她的感冒确实很严重，所以在律子来了之後就先坐计程车
回家了。

　　??时间有限，於是千里与律子买好票之後，就往进出口走去。

　　??这时看到一群男人跟了过来，律子认出了Ｚ企画室的工作人员，像野村、
西尾等，但还有一些不认识的人。

　　??律子小声的问千里道∶「怎麽那麽多人啊？」

　　??千里听了差点昏倒，她没好气的回答道∶「不这麽多人怎麽挡得住？还
是你想公然地在车上让男人奸淫？」

　　??律子脸一红，只好打声哈哈来蒙混过去。

　　??因为是往横滨的火车，因此等车的人还真不少。

　　??野村他们已经就定位，摄影机也开动了，不过律子得要忍耐不要回头乱
看。

　　??没有等很久火车就进站了，於是大家一拥而上。

　　??一上到火车，律子就感受到後面人墙的推挤，一半是演戏，一半也是时
势所趋，律子在火车刚启动没有多久後就被挤到车厢的一角，千里也被推挤到身
旁。

　　??如同预期的，身後一个男人靠了过来。

　　??从车窗的倒影看过去，这个男人穿着Ｔ恤及牛仔裤。人长得还不错，就
是戴着一副俗气的墨镜，让人看起来就像是个痴汉。

　　??来了！

　　??有一只手掌开始隔着裙子抚摸律子的臀部及大腿。

　　??其实律子以前也不是没有碰过这种情形，当学生时就曾被中年欧吉桑摸
过，只是当时吓得她赶快跑，而现在则是装着把那双手赶开。

　　??当然，这是赶不开的。

　　??多摸几次之後，背後的裙子就被掀起来，先抚摸大腿，再隔着内裤摸臀
部。

　　但是律子也晓得，人家要看的不会只有这样。

　　??果然，另一只手掌解开了律子衬衫上的钮扣，露出白色的胸罩，然後捏
了两下。

　　??那男人在律子耳旁轻薄的笑道∶「这对奶子不错，只是让你丈夫享用太
浪费了！」

　　??律子只来得及说个「你」字，那男人就把胸罩掀起来，车窗映照下，律
子看到自己的乳房在挣脱束缚时的晃动。

　　??律子的胸部并不丰腴，不过略为上翘的乳型和极富弹性的质感确实显得
相当性感。今天早上的乳房看起来更是诱人，连律子本人看到之後，心里都产生
一股悸动！

　　??男人当然不会错过，因为律子感受到一个快速膨胀的物体正顶住她的股
沟上缘。另一方面，男人的手也没闲着，一只手正搓揉着乳房，并不时掐捏逐渐
挺立的乳头，另一只手则大胆的伸进律子朴素的内裤里，整理着黑色草原及粉红
的花瓣。

　　??「啊┅┅啊┅┅唔┅┅」这个男人没花很多时间，就让律子的花蜜浸透
了花瓣。

　　??从下半身传来的趐麻感，也让律子几乎要站不住┅┅律子不敢相信自己
的身体有那麽敏感，大概是在拜大庭广众之下赤裸身体之赐；或着是那个男人的
爱抚技巧真的很棒。

　　??胸罩太碍手了，在掀起没有多久後就被解开丢在地上。

　　??现在连内裤都是一个阻碍，律子第一次觉得这东西真是烦人！她轻轻的
摆动下半身，好像是在抗拒，但事实上是配合男人在内裤里的手┅┅??所幸那
男人很快的就把律子的内裤整个脱掉，突然间，一个从没有经历过的解放感传遍
全身，让律子的花瓣深处涌现出更多的液体。

　　??正在喘息的律子斜眼看了看千里那边，她的男人也正在脱她的内裤，因
为她穿着裤袜，要脱下来得费番工夫。不过从千里的时闭时张的嘴唇及眼睛，看
得出来她跟自己一样，都正竭力抑制自己想呻吟出来的冲动。

　　??突然之间，裙子就被扯到地上！

　　??没有防备的律子吓得差点就叫出来，所幸在最後一刻把叫声吞了下来。

　　??她的胸罩及内裤已就被脱了下来，衬衫也被拉到胸部以上，所以这时的
律子的正面几乎是全裸。不过这还不打紧，因为律子的面前是窗户！换言之，从
火车外面是可以看到律子美好的身材！

　　??律子的狼狈可想而知，如果这时候进站的话，可就糟了！

　　??但是负责玩弄律子的男人并不管那麽多！他一只手掐弄着律子挺立的乳
头，另一只手抓住她的下体，或着用手指插入，或着捏捏真珠。

　　??律子渐渐地要失去控制力了┅┅男人把沾满了透明液体的手指抹上律子
的嘴唇，她毫不犹豫的吸吮这些陌生的手指及自己的花蜜。

　　??那男人在律子耳旁吃吃地笑道∶「好孩子，弄得那麽湿┅┅你真是个淫
乱人妻┅┅」

　　??「淫乱┅┅人妻┅┅？也许吧┅┅」律子的理智陷入了危机！

　　??不过这时车内的广播响起∶「ＯＴＣ，ＯＴＣ到了！」

　　??好险，总算把律子给拉回现实。

　　??在男人的协助下，律子在进站前把裙子给穿上，衬衫放下。但是因为胸
罩被扯走了，律子的乳房及乳头在衬衫下隐约可见。

　　??在火车停靠的二十秒之间，满脸通红的律子不敢抬头看窗外的旅客，她
只觉得大家都在看她。不过说也奇怪，律子确实是感到一股被奸视的快感，只是
以前从没认真的看待它。现在在亲身体会之下，才了解这种羞耻所带来的刺激感。

　　??那个男人从後面凑进律子的耳朵，挑逗似的对律子笑道∶「小姐，大家
很喜欢你的奶子喔～」

　　??胡思乱想中的律子只「咦？」的一声，还没反应过来，裙子又被扯下┅
┅这时火车才刚刚出站而已。

　　??虽然铁路是高架的，不必担心路上的行人或车辆。但律子可不敢想像在
车站附近的楼房内，有多少人目睹了她的痴态。

　　??这阶段那男人不再只用手了，他掏出肉棒，在律子的股沟上面把玩把玩。
从背後传来的感觉，律子知道这个男人的尺寸还蛮可观的，心里或多或少的也产
生了些期待。

　　??有点像对应律子的希望，接着那男人的肉棒就伸进律子的胯下，开始摩
擦花瓣。一方面挑逗律子，另一方面也是让他的肉棒能接受花蜜的润泽。

　　??很快的，有点冷却下来的欲火又点燃了起来，随着肉棒的滑动，律子逐
渐发出细微但很消魂的呻吟，更振奋了男人。

　　??男人玩了一下，就用手把律子的臀部往後一拉，让花瓣更为暴露；再用
脚把律子的大腿多分开一点。很简单的两个动作，就让律子花径更容易接受男人。

　　??律子把眼睛闭起来，等待着已经预知的冲击。

　　??肉棒的顶端浅浅的插进花瓣，一股强烈的电流从接触点很快的扩散至全
身，让律子不由得打了一阵哆嗦。

　　??接下来男人缓缓地把肉棒推进到花径的深处，大概这时律子的全身都处
於紧张的状态，加上花径的使用量不大，结合在一起的男女都发出了满足的低吟。

　　??男人的肉棒在律子体内停留了好一会儿，享受让花径压榨的触感，然後
稍为拉出来，再深深的没入。

　　??律子的呼吸开始变得急促起来┅┅她热切的想摆动她的腰来接受这根温
暖的柱子，但身後的男人硬是抓住她的腰不让她动。像这样的慢动作所造成的麻
痒，让她觉得全身有几百万只蚂蚁爬过一样！

　　??「哈～～～」律子终於承受不住，大喘了一口气。

　　??虽然列车的声音很大，但还是有些耳尖的乘客听到，东张西望了起来。

　　??男人轻笑道∶「喔┅┅你要造成骚动啊？」

　　??律子的头摇得像小花鼓似的，并呻吟道∶「不要┅┅矮～不要┅┅求┅
┅求求你，动一下┅┅请动一下矮～～～」若在平常，这种话律子想都不敢想，
但这个时候，她却向一个陌生男人要求他的肉棒能在体内动一动。

　　??男人知道他征服了这个少妇，带着胜利的笑容，他用力顶了几下。律子
紧紧抓住窗沿以支撑发颤的身体，并且用力咬住下唇以免叫出声音。但是从子宫
深处所扩散出来的快感却如怒涛一般冲击着思绪，直到理智的堤防完全崩溃为止
----------
┅┅律子再恢复意识时已经靠在男人的身上。

　　??顿了一会儿，慢慢的感觉出嘴里塞着一样东西；花径里已经没有清扫的
东西存在，取而代之的是逐渐熟悉的手指。

　　??大概从倒影中看到律子的表情，那男人把她嘴里的东西拿出来，这时律
子才发现原来是她的内裤。

　　??男人「咯咯」笑道∶「幸好我动作快，否则明天社会版头条就是你了┅
┅」

　　说着，便把沾满透明液体的手掌举到律子面前，继续笑道∶「不过，你真是
个好女人！」

　　??这时候的律子已经稍为冷静了点，听到那男人的赞美，不由得苦笑起来。

　　??她还可以感受到下半身近乎泛滥的美好感觉，自己可能真的是好女人，
但浩司还没有享用过┅┅千里正仔细吸吮着他的男人的阳具，脸上还有着一团浓
稠的精液也一点一滴的滑下来。

　　??律子不禁佩服千里的能耐，自己被男人玩弄一下就把持不住了，千里却
还能榨出汁来┅┅??「天矮～我怎麽会想这种东西？」律子心里一凛，不过这
种恐惧感很快的又被搓揉着乳房的手给叉开。

　　??「ＯＭ站到了，ＯＭ站到了！」司机平板的声音再度响起。

　　??ＯＭ站是这回电车之旅的终点站，律子回过神来，得要赶快把衣服穿好。
但是内裤及胸罩都被那男人拿走了，也没有要还的意思。时间有限，律子只好把
裙子拉起来穿好，衬衫放下来，扣子扣好。

　　??由於ＯＭ站是个大站，因此车厢门一打开，下车的众多旅客便一拥而出，
律子也急急忙忙的跑出来。身上的衣裙还算整齐，不过衬衣下引人暇思的乳房却
是遮掩不了的。另外，凉风从裙底直接吹拂着湿润的花瓣，也让律子产生一种前
所未有的趐麻感。

　　??千里从後面跟了过来，跟她一起走上出站的楼梯。

　　??千里看到律子用手紧紧压住裙子，轻笑道∶「前面都被看光了，下面也
就大方点吧？」

　　??这番话让律子狠狠地瞪了千里一眼，不过千里说得也没错，许多进站的
人都注意到律子及千里两人，有些男人肆无忌惮的淫邪目光一直钉着两人的上围
；有的男人虽然不敢直视，但也一直偷瞄。

　　??至於女人们，有的发射着不以为然的鄙视眼光，有的则是当做笑话一般
与朋友一起指指点点。

　　??从出车厢到车站大厅，路程大约只有短短五分钟，但却是律子从出生以
来最难堪的五分钟。

　　??两人到了大厅，千里便把律子带进一间女厕所里。她要律子进到其中一
间里等着，因为她要处理一些事情，回来之後会带给她新的内衣裤。

　　??律子同意了，於是千里出去之後，她便进去最後一间，把门锁上。

　　??由於厕所是马桶式，所以律子坐了下来，并把裙子掀起来。

　　??虽然这半年来接受了不少男人，律子花瓣的形状却还是像少女一样的可
爱；但是因为刚才情欲被挑动得乱七八糟，现在不但花瓣上鲜艳欲滴，多的蜜汁
甚至还湿了大腿内侧一片。

　　??律子用手指在花瓣缝线上来回滑动两下，看着手指沾满着晶莹亮丽的蜜
汁，律子不由得苦笑了起来。

　　??结婚两年，律子在与浩司行房时从来没有那麽润泽过；但只要被浩司以
外的男人侵犯，自己的身体就变得如此敏感┅┅说实话，律子并不愿意让其它男
人享用自己的身体，可是回想起开始拍片以前，浩司那种办完了事的表情；与现
在作爱时，浩司那种「咦～变得不一样罗」的满足感，律子只能继续忍受下去。

　　??正在感叹之际，门外传来了敲门声，而千里的声音也传了进来∶「小律，
是我。」

　　??於是律子把裙子放下，把门打开，笑道∶「等你好久┅┅呀～～～～～
～」

　　两个男人突然出现在律子眼前，一个男人把门用力拉开，另一个则粗暴地把
律子重新推进厕所间里。

　　??一个重心不稳，律子又跌坐回马桶上。

　　??推倒律子的男人走进厕所间并且狞笑道∶「太太，等很久了吗？」

　　??另一个拉开门的男人也跟了进来，脸上同样带着淫邪的笑容。

　　??惊魂未抚的律子这时才发现，就是刚才在车上玩弄她和千里的就是这两
个男人。

　　??律子喊道∶「千里！这是干什麽！」

　　??千里的声音从厕所的另一头传来∶「你先陪陪这两位先生，好好玩喔！」
说完，便离开了厕所。

　　??律子心里凉了半截，但事已至此，什麽抵抗都没用了，除非律子想把自
己不洁的行为掀出来。

　　??很快的，男人们就把律子的衬衫撕开来，裙子扯掉，连同自己的裤子也
一并脱光。

　　??他们命令律子把腰弯下来，大腿分开。

　　??由於厕所间里的空间有限，律子头一低下来，那根不久前才在奸淫她的
肉棒就矗立在眼前。

　　??男人握着肉棒往律子的嘴里顶，迫於淫威之下，律子只好张口把那根尺
寸不小的东西吞进去；并由肉棒主人手的动作，前後摆动她的头。另外一根肉棒
则是在湿滑的花瓣上来回巡弋，肉棒的主人还嘲笑律子的淫荡。

　　??嘴中的这根肉棒是律子尝过的里面最刺鼻的一个┅┅在Ｚ企画室里，男
人们都是把那里洗得乾乾净净的，不过现在则是完全原味重现。每当脸庞贴上男
人胯下的乱毛时，总感觉一阵窒息。

　　??不过说也奇怪┅┅这种气味闻久了之後，却有一种激发原始性欲的冲动。
不久之後，男人甚至不必藉由手的辅助，律子开始自动的吞、吸，并用潮湿的舌
头替他的敏感带按摩。

　　??後面的那个男人拍了拍律子白皙圆润的臀部，笑道∶「夫人很努力喔，
看起来差不多了┅┅」说着就把沾满律子花蜜的肉棒，缓缓推送进花径。

　　??「喔～～～～～～夫人┅┅」那男人闭起一只眼，很满意的淫笑道∶「
你真的结婚了吗？」

　　??律子面前的男人笑道∶「我说的没错吧？她的确是个好女人！」

　　??的确，男人的肉棒在进入律子的花径过程中，会被紧紧的夹住；加上如
泉涌般的花蜜，更是让整根肉棒被包裹起来。只要稍为动一下，两方就能获得极
佳的快感。

　　??但这是现在或拍片时才会发生。跟浩司行房时，律子的花径虽然也是夹
住了浩司，但多半无法产生足够的花蜜，这样律子这边的触感就差多了！加上律
子自己的心理因素，因此演变成现在的情况。

　　??不过不论如何，现在的律子已经沉醉於两个男人前後夹攻的快意中。当
身後的两个性器发生碰撞时，律子也趁势把眼前的肉棒尽量的吞到底。

　　??「噗嗤！┅┅唔～～～噗嗤！┅┅唔～～～」在小小的厕所间里，三人
合奏出有节奏且狂喜的淫悦协奏曲。

　　??不久之後，因为快感的刺激，身後的男人加快了他摆动腰部的速度，这
也让肉体的冲撞越来越强烈。从身体後端传来的巨大冲击让律子好几次都想大声
的叫出来，所幸仅存的一点灵性提醒她不能这样放浪下去。

　　??为了转移注意力，律子也用尽各种Ｚ企画室所教的取悦男人的方法，努
力吸吮前面这根肉柱。两根肉棒的主人在这样的挤压之下，很快的也达到了临界
点，但他们竭力的抗拒，希望多享受一下这种狂喜的快感。

　　??至於律子已经陷入一种恍惚的境界，肉体的欲望支配了理智，现在的律
子只想贪婪的索求男性的精子。

　　??背後的男人首先弃守，肉棒的顶端甚至来不及钻进子宫里就喷射而出，
猛烈地撞击在花径的最深处。不过灼热的液体就像是催化剂一样，让馀势未衰的
肉柱一进入子宫里就享受到一股更温暖的涌泉的欢迎。

　　??前面的男人也像受到激励一样，在面前两人同时达到绝顶之境时，把他
的精液完完全全地奉献到律子的口腔深处┅┅??好不容易等到那两个男人都兴
尽离开，千里才回到女厕里。

　　??律子所在的厕所间门没有关，全身仍然赤裸的律子则是表情呆滞地坐在
角落喘气，精液从嘴角及花瓣细缝处渗漏出来；而撕破的衣裙散在一地。

　　??千里苦笑着叹了口气，她把门带上，用手帕把精液擦掉，然後拍了拍律
子绯红的脸庞，微微地笑道∶「怎麽样，好玩吗？」

　　??虽然律子还是一副恍恍惚惚的样子，但她也已经认出千里了。

　　??在千里的协助下，律子坐回马桶上。

　　??定了定神之後，律子苦涩地笑道∶「真糟糕，居然可以在这种地方让不
认识的男人玩到高潮┅┅」

　　??千里轻笑道∶「嗯，那表示你的身体很正常嘛，你跟老公的美满未来就
快到了┅┅」千里打开手提袋，拿出一条新的内裤、裙子及Ｔ恤交给律子，续说
道∶「快把衣服穿好，等会儿还有下一段要拍。」

　　??律子瞪大眼睛，惊道∶「怎麽还要拍啊？而且┅┅胸罩呢？」

　　??千里道∶「还有巴士上的部份呀，你应该知道才对嘛！至於胸罩就免啦
┅┅麻烦快一点，巴士再半个小时就要开了。」

　　??律子叹了口气，只好把Ｔ恤直接穿上去。

　　??裙子、鞋袜也穿好之後，两个女人就离开厕所间，到盥洗台前稍为整理
一下仪容，并且补妆。

　　??透过盥洗台上的镜子，律子看见尺寸略小的Ｔ恤把上身裹得紧紧的，更
别提那两粒惹人遐思的乳头。

　　??律子面带难色的对千里道∶「我说千里啊┅┅这件衣服┅┅比刚才还┅
┅还糟糕呢！」

　　??「咦？不会啊，那可是我亲自挑的呢！」

　　??话是这麽说，但千里正在专心地补涂口红，根本没看律子一眼。也就是
说，千里完全不在意。

　　??虽然遭到故意的忽视，但律子仍然鼓起勇气对千里道∶「我知道衣服很
好，可是┅┅这根本是引诱男人犯罪啊！」

　　??千里的回答很简洁∶「本来就是矮」

　　??「咦？！」律子傻眼了，她没想到千里会这麽回答。

　　??千里把口红盒盖上，笑道∶「这本来就是我设计这个剧本的原因┅┅所
以，认命吧。」

　　??离开厕所，千里和律子便走出车站，当然也立刻受到许多客人的注目。

　　??野村及西尾他们已经在巴士站牌前等着了，两人一出现，就引起这些男
人一阵轻浮的笑容及口哨欢迎，害律子慌得有些不知所措。

　　??千里好不容易制止了这些家伙惹人注意的举动，一群人这才开始排成队
伍等车。

　　??律子左右张望了一会儿，没有看到刚才奸淫她的两人。

　　??千里看到律子的举动，问道∶「你在找谁啊？刚刚那两个吗？」

　　??律子脸一红，不过点了点头小声的问道∶「他们是谁呀？」

　　??千里笑道∶「没想到小律想念起来了！」

　　??律子急道∶「才不是呢！我只是┅┅只是┅┅」其实千里说得没错，律
子是有点把持不住，不过这种事律子才不敢承认。

　　??千里也晓得，不过她只笑了笑，没有逼问下去。

　　??她说道∶「他们两个是东京火车上的痴汉专家，技术极佳，不少被他们
侵犯过的女人事後都念念不忘，所以你也别不好意思啦！不过两人的怪僻不少，
这也是为什麽无法换时间的原因。」

　　??千里的回答让律子释怀不少，尤其当她知道还有不少女人也因此而想念
起他们时┅┅不过还有一个问题，律子续问道∶「为什麽我还得在厕所里给他们
强暴呢？当痴汉的人都这麽做的吗？」

　　??千里微微一笑道∶「当然不是┅┅他们在车上玩过之後，如果觉得不错
的话会对那个女人做一次全套服务以示感谢┅┅」

　　??律子结结巴巴的指着自己说道∶「那┅┅那意思就是┅┅就是说，我┅
┅」

　　??千里道∶「对，他们是在感谢你！你不也是获得极大的满足吗？」

　　??律子双腿一软，差点摔倒在地上┅┅那居然是在感谢？

　　??千里笑道∶「你不觉得很棒吗？我第一次跟他们在火车上搞的时候┅┅」

　　??律子插嘴道∶「第一次？」

　　??千里点点头，续道∶「嗯，当时为了找到他们还花了一点时间呢！後来
我们到宾馆里玩了一整天！虽然我没有驯服他们，他们倒也没有征服我，所以今
天才同意配合我们演出┅┅」

　　??律子听着千里兴高采烈的描述当天她的「英勇」事迹，不禁觉得人生是
很不可思议的一件事。半年前她还只是个不敢听这种事的家庭主妇，现在不但听，
不但看，而且还┅┅啊，刚刚那个男人残存在体内的精液逐渐排了出来，弄得那
边黏黏滑滑的┅┅咦？稍为摩擦一下居然也能怦然心动。

　　??「啊┅┅好色的感觉┅┅」律子不经意的自言自语起来。

　　??突然间，律子觉得好像很多人在看她，转头一看，原来是Ｚ企画室的男
性人员用一种似笑非笑的表情看着她。

　　??千里拉了拉律子的手，叹道∶「小姐，车来啦┅┅」原来在胡思乱想中，
开往ＫＳ乡间的地区巴士已经停在前面了┅┅律子的脸一红，啊！真的是好色的
感觉┅┅??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆?
?☆??「哇～～～」

　　??「咦┅┅哦，真多┅┅」

　　??「矮～～啊，要是我的话就好了┅┅」

　　??「算了吧，是你的话早就进警察局了！」

　　??「矮～～～～我也想要拍～～～～～」
----------
　　??毛片冲洗出来之後，照例先在企画室播放，让这部片子的工作人员能预
先观赏一刀未剪的原始风貌。错过这次拍摄的宁子正大声的抱怨着，尤其当她看
到律子在火车或公车上的表情时更是如此。

　　??千里冷冷的说道∶「谁叫你刚好月经来啊！」

　　??宁子哀道∶「我也不知道啊！它已经有一段时间没来了，没想到这回来
得又多又猛┅┅矮～～小千千～～～再拍好不好？喂，好不好？」

　　??「你出钱就拍！」

　　??「啊咧～～～～小千千好坏！」

　　??律子并没有听两人在一旁的嘻闹，也没有理会男人们亢奋的谈笑及口哨。
她用手支着头，面无表情的看着萤幕里「西原诗织」的痴态。

　　??唯递给律子一瓶果汁，坐到旁边笑道∶「辛苦了～」

　　??律子摇摇头，道∶「拍的时候没有想太多，现在看了┅┅老天，怎麽那
麽变态！」

　　??唯喝了一口饮料，说道∶「的确如此。不过，我说小律啊，你怎麽会这
麽做呢？」

　　??影片中全裸的律子正用一根指挥棒指着自己的花瓣及珍珠等部位，对几
个国小男、女学生做说明。

　　??小孩子们满脸通红，但没有肯转移视线；而律子的眼中散发着亢奋的光
芒，脸上也露出淫荡的笑容，这可不是平时的律子。

　　??律子道∶「拍到一半的时候，那些小孩子突然闯了进来。森口他们便要
把那些小孩赶走，是我主动叫他们留下，教他们一些女人的┅┅唉～～～」律子
看起来相当的懊悔，因为这并不只是放荡而已，而且有可能伤害那些小孩子。

　　??唯道∶「当时你怎麽想的？」

　　??律子摇摇头道∶「不记得了┅┅我只想到┅┅这好像很好玩，很┅┅」
律子抓了抓头发，叹道∶「啊，不知道啦～当时只是在很亢奋的状态，那种被奸
视的感觉很舒服┅┅」

　　??唯笑道∶「好啦，你很有进步了。」

　　??律子愣了一下，道∶「进步？」

　　??唯道∶「嗯，而且很多！」

　　??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆
??因为岩屋町里的牛肉特价优待，所以律子买了一些上好的牛肉，晚餐煮了一
锅香喷喷的火锅。

　　??结婚，然後生子，应该是一个家庭组成之後必经的过程。不过快三年了，
浩司还不打算要个孩子。其实这样也不错，除开性生活上的缺憾，及律子偶尔的
不贞行为，这对小夫妻过得倒是挺惬意的。

　　??就像晚上这个样子，窗外是寒气凛人，但屋子里两人对坐，火锅正发出
诱人的热气，烫过的清酒也正可口┅┅这种温暖如春的感觉还真是人生的一大乐
事。

　　??「啊，小律┅┅」浩司喝乾一杯酒之後说道∶「差点忘了，今天公司派
我还有课里几个同事要到台湾去。」

　　??律子问道∶「什麽时候？」

　　??「後天！大概要留个五天吧。」

　　??「┅┅咦？！」正在舀火锅料的律子顿了半晌，才把东西放到碗里∶「
五天啊┅┅」语气虽然经过刻意的修饰，但仍然透出着些许的失落。

　　??浩司道∶「没办法，为了要洽谈合作的事宜┅┅」说着就从口袋里掏出
个包装精巧的礼盒∶「我当然知道老婆大人的生日到了，只是公司的命令难违，
所以┅┅」浩司把东西交给律子，微笑道∶「本来是想请你到横滨吃晚饭，顺便
看看海上公路的，下一次好不好？」

　　??律子心里一阵感动，但也有一阵绞痛┅┅不知不觉间，泪珠居然在眼眶
中流动。

　　??强忍住眼眶的泪水，律子笑道∶「谢谢┅┅我可以打开来看吗？」

　　??浩司不可能知道律子心里在想些什麽，还单纯的当她是感动得想流泪。
他笑着点头同意，於是律子打开包装一看，原来是一对耳环。

　　??「喜欢吗？」浩司问道。

　　??律子笑着点点头，她打定主意，一定要赶快治好那麻烦的体质！

　　?????????十日谈（二届）贰陆夜。律子的秘密空间标题∶律子的
秘密空间作者∶ＯＫＩＮ????????????????（下）??浩司出
国後，唯就打个电话来约律子。

　　??从中学开始，这三个好友就订下一个「盟约」，也就是其中一个人生日
到的时候，另两个要替她过生日。这项盟约一直到律子婚後都没有背弃，今年自
然也不例外。

　　??律子当然没有问题，因为丈夫出国去了，家里只剩她一个人。

　　??但是当她提到浩司出国时，唯的兴致陡然提高∶「啊！既然如此，我去
找千里一起来，大家到你家里开个Ｐａｒｔｙ，你看怎样？」

　　??虽然律子从来没有开过什麽Ｐａｒｔｙ，但唯兴致勃勃的提议让律子很
难拒绝。

　　於是约好生日那天，律子只要准备餐具及一两样小菜，其它的就由唯负责张
罗。

　　??日子弹指即过，生日那天，律子从早上就开始准备两样拿手的小菜及一
些小点心。同时为了礼貌及气氛，律子在下午也换上较为正式的外出服，而且还
化点。

　　??傍晚，门铃依约响了起来。

　　??律子打开房门，一阵喧闹的「生日快乐！」让律子大吃一惊。倒不是声
音太大让她吓一跳，而是门外除了唯、宁子及千里外，西尾及野村两个也跟了过
来。

　　??当初唯并没有说到要请男人，更没有说要找Ｚ企画室的男人。虽然律子
对这两位非常熟悉，但是除了浩司之外，她从来没有在家里招待过其它的男性友
人，这让律子有点不知所措。

　　??千里笑道∶「怎麽啦？不请我们进去吗？外面可是很冷的喔！」

　　??的确，今天东京居然下起雪来，五人身上都积了点雪花。没有办法，律
子只好请她们进去。可是，律子对以後的发展一点把握也没有。

　　??唯和宁子带了蛋糕及不少好料理，宁子甚至带了一瓶香槟过来。

　　??由於临时多了两位客人，律子让唯去招呼客人，自己赶快到厨房再多准
备一点东西。但是律子的心里一直挂念着西尾及野村为什麽会过来，因此趁着唯
到厨房拿东西时，律子悄声问她原因为何。

　　??唯笑道∶「这你可以相信我，没人邀请他们两个，千里也没有去邀请。」

　　??律子不解的问道∶「那他们怎麽会来呢？」

　　??唯可就不肯讲了，只说律子总会知道的。

　　??虽然带着一些疑虑，不过晚餐很成功，当千里开香槟然後对律子高唱生
日快乐歌时更是达到最高潮。

　　??饭後，大家围坐在客听的暖桌旁，律子泡了一壶茶，大家围着暖炉聊天。
不知是有意还是无意，律子离西尾及野村远远的。

　　??不过宁子对茶实在没有太多的兴趣，她吵着要喝啤酒，於是西尾及千里
便跑到附近的便利商店抱了一堆回来。

　　??到啤酒买回来以前，这个庆祝生日的晚会都进行的很温馨，但一开始喝
酒之後，情况就完全改变。

　　??要宁子在这些平常就很随便的朋友们面前穿得整整齐齐的本来就很困难，
喝了酒之後就更难控制。所以，宁子最拿手的歌舞妓町式脱衣舞就上演了┅┅律
子苦笑着摇摇头，只能由宁子的高兴啦。

　　??不过当唯趁着几分酒兴也加入其中时，野村笑道∶「没有男人的话就太
遗憾啦！」於是乎他也跳进去，三人演出一场火辣辣的美女猛男秀。

　　??千里跟西尾兴奋的欢呼与口哨不绝於耳，千里对律子笑道∶「不错吧，
平常你得要花个几千块才能看得到喔！」

　　??律子只能苦笑以对，她同意宁子及唯的演出很棒，事实上，当宁子单独
演出时，看起来是多麽的明亮！可是加进野村之後┅┅倒不是说野村跳得不好还
是什麽，而是┅┅??律子看着赤条条的野村，他那上下晃动的肉棒不管用什麽
角度看，都是有种说不出别扭及怪异。

　　??好不容易宁子她们兴尽下场，所幸接下来的馀兴节目就比较正常，虽然
香艳胡闹兼而有之，但至少没有再来一次艳舞或更过份的表演。不过晚餐时的拘
谨已经没了，律子愉快的参与其中。

　　??她唱了两首歌，其中一首和西尾对唱时，还大方的接受对方的吻。

　　??时光飞驰，时间已经接近晚上十点了。

　　??西尾看了看表，对千里道∶「时间差不多了吧？我想不要太打搅小律。」

　　??千里看了看表，惊讶道∶「天呀，怎麽那麽晚了！」於是她举起啤酒罐
——其它人也都照办——笑道∶「来，把酒喝光，再祝小律生日快乐！」

　　??七嘴八舌的「生日快乐」让律子备感窝心，她说很感谢大家的爱护，也
说今天晚上过得很愉快。

　　??稍为收拾了一下，客人们便准备离开这温暖的小屋子。

　　??律子送客人出门，千里笑道∶「小律，到这就可以了，要记得好好享用
我的生日礼物喔！」

　　??「谢谢┅┅咦？」理所当然在道谢的律子突然呆住了，生日礼物？

　　??律子不记得千里有送什麽礼物啊，而且┅┅律子现在才发现离开家门的
只有三位小姐，那麽┅┅律子回头一看，果然看到西尾及野村笑咪咪地站在房子
里，西尾还指着自己的鼻子笑道∶「生日礼物～」

　　??律子傻住了┅┅等到回过神时，千里早就下楼了。於是她赶快跑到栏杆
旁，看到千里正要上唯的车。

　　??这时候已经顾不得面子问题了，律子从三楼急喊道∶「千里！你这是什
麽意思？」

　　??千里摆摆手笑道∶「我只借你喔，明天我会收回来的，放心吧！」说完
就上车走了，不管律子在後面无力地软倒在栏杆旁┅┅??到这个时候，律子才
晓得唯之前所说的是什麽意思。

　　??律子当然知道千里的用意，但在家里跟别的男人发生关系，律子想都没
想过┅┅在栏杆旁呆了半晌，想不出解决办法的律子只能选择回家一途，至少不
能让邻居知道家里有两个奇怪的男人。

　　??回到家里，两人还是笑咪咪地站在原地，律子勉强挤出笑容道∶「真┅
┅真伤脑筋呢！不┅┅不好意思，那个┅┅那个┅┅家里比较小，所以呢┅┅呃
┅┅只能请你们睡在客厅┅┅」

　　??野村一听，眉头皱得比山还高，他可怜兮兮地道∶「小律好坏，今天天
气那麽冷，居然要我们睡在客厅～～」

　　??律子知道那是装的，不过她还是陪笑道∶「两┅┅两个人挤一挤就很暖
和了嘛！」

　　??西尾笑道∶「我不要两个男人一起挤，我们是奉命要为一位夫人取暖的。」

　　??律子的手摇得像风车一样，她急道∶「不必了不必了，我的房间很暖咿
呀！

　　唔～～～～」一句话还没说完，西尾就把律子搂进怀里，然後用嘴唇封住律
子的小嘴。

　　??律子勉强推开西尾，轻轻地说道∶「不要这样，门没有关┅┅」

　　??野村笑道∶「门关起来就可以了吧┅┅」用脚把门带上後，野村就钻进
律子的裙子里，先褪去律子的三角裤，然後扳开那两片诱人的花瓣，「啾～啾～」
地吸了起来。

　　??律子只来得及说出「野村」两个字，西尾又凑上来偷吃口红，而且还意
犹未尽的要求律子湿润的舌头┅┅律子跟浩司一向是在床上规规矩矩的做，对律
子来说，就这样在玄关火辣辣的展开前戏已是难以抵抗了，更别提上下同时的刺
激。

　　??没有多久，律子用近乎崩溃的语气哀求道∶「不要┅┅在这里┅┅我快
┅┅站不住了┅┅」

　　??西尾及野村相视一笑，便由西尾把律子横抱起来，到客厅的地毯上放下
来。

　　把她身上的衣物一件一件的脱下来後，自己的衣服也很快的脱掉。

　　??律子放弃了任何抵抗的念头，因为就是想抵抗也无能为力┅┅也罢，这
个生日礼物其实蛮不错的。

　　??西尾扛起律子的修长的腿，然後拉开律子的花瓣，或用舌尖或用手指，
专心的玩弄花蕊及真珠。至於野村，则不客气的跨坐到律子身上。

　　??一阵刺鼻的气味马上充斥在律子的脑门，但是她没有什麽异议，捧起粗
长的肉棒，开始吸、舔了起来。

　　??晚上六个人都喝了不少啤酒，大家也或多或少上过厕所┅┅应该是极为
不洁的地方，但律子却毫不犹豫的把肉棒放进嘴里清理。

　　??当然，西尾也在替她做同一件事，不过对律子来说，做这样龌龊的事却
有种异样的快感——与性交时的不太一样，但确实是快感┅┅有些像前些日子全
裸的律子对一群小孩子暴露身体时的感觉，也像在火车站穿着暴露衣服时的感觉。

　　??当她吐出肉棒，看着尖端的那条裂缝时，甚至幻想野村这时候在脸上撒
尿，而自己似乎是很乐意的喝掉┅┅平常的话，律子连精液都不太愿意吞下去—
—第一次吞进肚子里的原因是野村用半强迫的方式来逼律子就范——会有这种放
浪的行为，可说是酒精及先前晚会的力量造成的。

　　??浩司夫妻俩个都没发现一件事，就是两人酒喝多了之後的自制力都会变
差。

　　平常在家里两人都能雅上两杯，不过很不幸的，浩司只在律子面前失控过一
次，而律子则从来没有在浩司面前放怀喝酒过。

　　??律子其实是蛮能喝的，因为娘家亲戚里有人在做酿酒生意，从小家里就
有着喝不玩的清酒。没有兄弟又身为长女的律子，陪父亲喝上两杯也就成为律子
的工作。
----------
　　??晚会的气氛很好，因此不知不觉间律子的酒就越喝越多。当然，就算自
制力减弱，还是需要挑逗才可以。像浩司是有位如花美眷在眼前，而律子就别提
了，在家里被两个裸男压住同样赤裸的自己，还有比这个更强烈的挑逗吗？

　　??律子呆呆的望着正在些微跳动的肉棒┅┅「圣水┅┅吗？」律子想起了
这个名词。

　　??「铃～～铃～～铃～～」电话的刺耳铃声响了起来，把律子拉回现实。

　　??在那一瞬间，律子居然觉得有点遗憾┅┅费了一番力气去推开身上的两
个男人，律子挣扎着起身去接电话∶「喂，中泽家。」

　　??「小律，怎麽那麽慢啊？」电话那头传来了熟悉的声音。

　　??就算律子之前再有酒意或再放浪，这时也完全清醒了，因为来电者是浩
司！

　　??「啊┅┅啊，这个啊┅┅那是因为唯她们到家里来嘛，所以我刚刚正在
清理┅┅呃┅┅工作怎麽样？」

　　??律子当然不可能完全照实讲，但平常不太会说谎的律子，讲起话来就显
得结结巴巴的。

　　??所幸浩司很少会注意这种些微的差异，他笑道∶「终於做完了！矮我告
诉你喔，在台湾的同仁刚才带我们去一个叫「夜市」的地方，很像我们的庙会祭
典呢！还有还有┅┅」

　　??若在平时，律子会非常乐意倾听浩司的快乐，夫妻嘛！不过今天可不一
样，现在律子的身上是一丝不挂，身後还有两位裸男随时要分享自己┅┅律子非
常担忧那两个家伙会做出什麽蠢事。

　　??她的担心可不是没有道理的，当浩司正兴高彩烈的谈到他所吃到的美味
小吃时，律子突然发出「呀啊！」的一声惊呼。

　　??「小律！怎麽啦！小律！」电话另一头的浩司非常着急的喊着，不过这
时律子赶紧安慰丈夫道∶「没事的，没事的！我刚刚┅┅嗯┅┅不小心踢到脚┅
┅」

　　原来是野村突然从背後抱住律子，手掌正正的抓在双峰上。

　　??任何一个女人突然间碰到这种情况时，不会惊叫的才奇怪！幸亏律子反
应得快，在最後一秒钟把那句「你在干什麽！」吞回去，否则事情一定会难以收
拾。

　　??不过还有更糟糕的┅┅当律子正在解释的时候，野村硬把律子的身体转
个方向，然後西尾的手指便堂而皇之的钻进花径里。

　　??浩司安下心来之後，又开始描述他在夜市里的所见所闻，但律子只听得
见浩司的声音，在讲些什麽则是完全不知道。因为律子正在竭力忍受着身旁两人
的进攻∶野村或快或慢的搓揉乳房，不时还掐弄她的乳头；而西尾，则是让手指
在花径里转圈子，不但拉出许多花蜜，还不时挑逗律子的敏感点。

　　??剧烈的恐惧感盘据在律子心头，不过说也奇怪，越害怕，身体却是越敏
感。

　　律子的双腿已经酸软得难以站立，只能倚靠在野村的怀里。

　　??律子闭着眼睛，不时发出些「嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅」的声音。听起来像
是在讲电话时倾听对方时的回应，但其实都是律子刻意压制後的呻吟┅┅??「
律子！」突然浩司用力喊了律子一声，话筒中传来浩司微愠的声音∶「你根本没
在听嘛！」

　　??这回可听见了！不过律子的确不知道浩司刚才正在说什麽，她只好道歉
道∶「对┅┅对不起，大概喝多了点，所以有点失神┅┅你刚才说什麽呢？」

　　??浩司道∶「我是问你有没有什麽想要的东西┅┅你怎麽一直在「嗯」呢？」

　　??律子道∶「矮～～这┅┅什麽都可以┅┅什麽都可以┅┅」

　　??「喔┅┅」浩司那边沉默了一会儿，然後狐疑的问道∶「小律，你有点
奇怪喔。」

　　??「那是当然啊！」律子心里着麽喊着，不过她勉强笑道∶「可┅┅可能
真的喝呃？！咳咳～不是┅┅可能真的喝多了点┅┅嗯～～～」说话之间，西尾
掐起真珠，然後把她弹回去——律子这回再也忍不住而叫出来，所幸用一阵咳杖
掩饰过去。

　　??但律子不敢保证接下来会变成什麽样，不由得祈祷起来∶「浩司，求求
你，快点说完吧，我快撑不住了┅┅」虽然浩司还是觉得怪怪的，不过既然小律
都讲是喝多了，那就是喝多了。

　　??「你可要早点休息喔，否则┅┅」浩司仔细的叮咛一番，律子在应答时
则拼了命让自己的声音听起来正常点。

　　??好不容易浩司才挂断电话。律子放下话筒，先大喘一口气，然後马上用
责备的语气对两人骂道∶「你们这是干什麽？」

　　??只见西尾直起腰杆，并且嘻皮笑脸的道∶「要这样！」

　　??律子「咦」的一声，人就被野村及西尾抬上放电话的置物台上，律子挣
扎的想要下来，但被西尾的身体挡住，而且他的肉棒刚好抵住律子的花瓣┅┅?
?「你┅┅知道我想什麽吧？」西尾在律子耳边吃吃的笑道。

　　??律子脸一红，嗔道∶「我都已经让你们欺侮过了，还┅┅还要害我┅┅
现在┅┅嗯┅┅真是的┅┅」

　　??西尾并不理会律子有气无力的抗议，只是用肉棒在律子湿淋淋的花瓣上
来回拖曳。

　　??「唉┅┅」律子无奈的叹道∶「你们啊┅┅真是我生命中的魔星啊┅┅」

　　??西尾「嘿～嘿～」地笑了两声，肉棒便缓缓地推送进去。

　　??西尾进去之後没有动，他笑道∶「我宁可你视我们为男人，而不是魔星。」

　　??「男人┅┅吗？」律子心里一动，或许西尾说的是事实┅┅??「我要
扛起来了喔～」陷入沉思的律子突然听到西尾这麽说。

　　??还搞不清楚是怎麽回事时，律子就让西尾捧住臀部，举了起来。

　　??「呀～～～～～～～～」律子吓得大叫，赶紧报抱住西尾的头，然後说
道∶「你要干什麽？」

　　??「带我们到房间去。」西尾笑道。

　　??律子红着脸道∶「那┅┅那先放我下来啊，我┅┅」

　　??西尾摇摇头∶「这怎麽可以？我们是一体的矮～～」

　　??无可奈何之下，律子只好带他们到卧房里。

　　??生怕摔下来的律子用双腿紧紧地夹住西尾的腰，手臂则搂住他的脖子┅
┅不过，西尾每走一步，律子的眉头就皱一次，因为肉棒直直的穿进花心里。

　　??虽然距离不是很远，但律子却感觉过了好久┅┅而这种刺激的动作在下
半身所产生的麻凉感一直延伸到脚趾尖。

　　??终於进到房间里，西尾笑道∶「挺典雅的房间嘛，你跟你老公大概也是
挺典雅的吧？」

　　??律子敲了西尾的脑袋一下，不过她也无从否认。

　　??跟高中时的情况一样，律子的状况在Ｚ企画室也是人尽皆知的——当然
也要感谢唯跟宁子这两张大嘴巴。

　　??律子幽幽的说道∶「不要说这个了，好不好？」

　　??野村跟西尾两个也知道律子的心情应该很复杂，於是便不再提这种过激
的话题。

　　??还是直接动手吧！反正西尾的肉棒早已被包埋在律子的体内┅┅轻轻的
把律子放到床上，西尾把那话儿抽出来之後，便要律子翻过身来。

　　??野村一屁股坐到律子面前，把那根晃荡而坚硬的肉棒展示给她看。律子
轻叹一声，张口吞了进去。

　　??在另一边的西尾则埋首於两股之间，贪婪的汲取蜜汁及挑弄着女人的花
器。

　　但跟以往不同的是，西尾的舌间熟练的从花瓣一路舔至菊花蕾，并且细细的
描绘她。

　　??那一条路线是人体很敏感的部位，律子立刻被逗得「咯～咯～」发笑，
她吐出肉棒道∶「不要弄那里┅┅矮～我还没有洗澡呢！」

　　??西尾把手指钻进非常紧缩的洞口，笑道∶「这才带劲矮～」

　　??律子笑骂道∶「变┅┅唔？！」那个「态」字还没出口，律子的嘴唇就
被野村抢去┅┅??分开的时候，野村笑道∶「不行喔，哪有服务到一半就跑掉
的？」

　　??律子苦笑了一下，只得暂时不理会西尾在後面的挑拨，继续俯身下去替
野村的肉棒服务。

　　??西尾用嘴巴及手指玩弄了菊花蕾及花径好一阵子，让那一条连线在灯光
下显得晶莹亮丽。接着，他直立起身体，先把肉棒在花瓣上巡弋数回，还浅浅插
入，好让蜜汁润泽那胀成紫红色的肉质尖端。然後顺着人体的弧线，这个尖端抵
住了未曾绽放过的菊花蕾。

　　??虽然律子这时正在努力的吸吮着，但还是立刻感应到西尾的意图。她再
次吐出野村的肉棒，急急忙忙起身道∶「不可以！」

　　??西尾道∶「为什麽不可以？千里她们的我都用过，就是你的不行。」

　　??律子摇头道∶「不行就是不行！」

　　??野村笑道∶「啊哈～～小律那边还是处女吧？」

　　??使个眼色，野村便强行把肉棒塞进律子的嘴里，并用手抱住律子的头让
她无法动弹。阻碍消失，西尾的肉棒便顶住了未经人事的菊花蕾，并一点一点地
插进因为紧张而强烈收缩的肠壁。

　　??撕裂般的疼痛让律子的脑袋几成一片空白，想叫出声来却又受制於嘴里
粗壮的肉棒，总而言之，律子只能全身僵在那里不动。一直到西尾的肉棒整根没
入律子菊花蕾之後，野村才把肉棒抽出来，同时如豆般大的泪珠也滚出律子的眼
眶。

　　??野村惊道∶「唉呀呀～～小律，没那麽痛吧？怎麽哭了？」

　　??律子垂泪道∶「你们又强暴我一次┅┅而且还是我家里┅┅」

　　??西尾道∶「矮真是抱歉！那我只好用无尽的爱来报答小律了～～～」

　　??律子道∶「你在说┅┅矮～～唔～～～」

　　??不等律子说完，西尾便开始抽动他的肉柱，而野村也再次把肉棒塞进律
子的嘴里。

　　??初期的痛楚因为菊花蕾的稍微扩张而渐渐消除，取而代之的是比一般性
交时更强烈的刺激感。

　　??律子帮男人吸吮肉棒时从没像这次那麽困难∶在後方，西尾每一次的抽
动，都让律子全身发颤而不能自己。前方的野村则是叱令律子要好好的替他服务，
不但要用力的吸吮及亲吻，还要把阴囊整个含进去抚慰。

　　??汗珠从律子的脸庞流下，但律子依然努力的去做。

　　??就这样过了一会儿，西尾把律子搂进怀里，不过他的肉棒还是深深的插
在律子的菊花蕾中。然後他把律子的双腿分开，暴露出充盈着淫荡蜜汁的花瓣。

　　??律子只觉得非常羞耻，「求求你，不要这样┅┅」、「放我下来┅┅」
她不断地哀求着。

　　??不过，就西尾听起来，这样的哀求倒像是在恳求，於是他对野村笑道∶
「来吧～小野！」

　　??野村咧嘴一笑道∶「都多大了，还小呢～～我要享用了～～」

　　??律子用略显恐惧的眼神看着那根尺寸同样状观的肉棒往自己的花径前进。

　　??「矮～～～」两根肉棒终於同时深入体内。

　　??西尾轻咬律子的耳垂，笑道∶「怎麽样，舒服吗？」

　　??律子不得不点头承认，本来她对於自己在家里被其它男人侵犯一事是心
有疙瘩的，费了西尾及野村好大的工夫也没办法让她放开自己，直到西尾的肉棒
夺走了律子另一边的处女之身。

　　??现在比较无所谓了，律子也渐渐开始享受肛交的快感。律子的双腿紧紧
夹住野村的腰，手臂搂住野村的脖子，而她的动作则是由同时握住大腿的两个男
人一起控制。

　　??随着抽动次数的增加，三个人的动作也越来越协调┅┅在两根肉桩同时
猛力槌打的情况下，律子的蜜汁很快的就在三人交会的地方泛滥开来。

　　??两根肉棒的穿刺，让律子感受到全身几乎要融化似的快感，「不行了～
～～矮～不行了～～」律子狂乱的喊着，淫靡的呻吟第一次回荡在这个小天地里。

　　??律子的呻吟越来越激烈，然後在一声特别长的叫声中达到最高点，野村
及西尾也几乎在同时把他们的精液射进她的子宫及肠道┅┅??两人的肉棒没有
拔出来，好好地享受了一下律子体内的收缩；而律子躺在西尾的怀里，调整她的
呼吸及心情；野村轻轻的靠到律子身上，随意地吻着律子的唇、脸颊、双眼，而
西尾则把脸埋进律子的秀发中，贪婪的享受着律子的体香。

　　??一个东西无意间映入西尾的眼中，一开始西尾并没有特别注意┅┅一对
小巧漂亮的耳环。

　　??西尾把玩了一下，问道∶「好可爱的耳环┅┅老公送的？」

　　??律子点点头，懒懒的说道∶「他送我的生日礼物。」

　　??野村听了之後，便要西尾抽离律子，他自己也一样，然後让律子躺回床
上。

　　??或许是灯光刺眼的关系，律子用右手臂遮住眼睛。

　　??野村慢慢地揉着律子的乳房，说道∶「怎麽啦，对我们这两个生日礼物
不太满意吗？」

　　??律子摇摇头，道∶「没有啊┅┅」

　　??野村微笑道∶「那怎麽有不怎麽来劲的感觉？要不是西尾硬是要了你那
边的处女之身┅┅是那副耳环的缘故吗？」

　　??律子沉默了一会儿，然後把手放下来，幽幽说道∶「很少有个嫁作人妻
的女人能像我这样躺在两个男人的中间，而且自己的丈夫并不在身旁┅┅说老实
话，我很感谢Ｚ企画室，在肉体上，你们告诉我什麽是高潮；在精神上，你们也
给了我不少信心┅┅可是，我在家里，让你们两个┅┅」律子摇摇头，苦笑道∶
「没错，是这副耳环┅┅我真害怕会越来越迷失自己。」
----------
　　??野村哈哈一笑道∶「偶尔迷失一下有什麽关系？」

　　??律子叹道∶「唉～～你说的倒容易┅┅以前我全心全意的只想一个男人，
现在不一样了，有那麽多个男人闯进来，我┅┅」

　　??西尾笑道∶「基本上我也只想一个女人啊！」

　　??野村插嘴道∶「我也是，只不过那个女人不要只想我一个～」

　　??西尾一笑之後继续说道∶「可是常常会有一些不错的女人，例如说小律
矮闯进来，如果不去好好爱护她，享用她的话，那人生就太乏味了！」

　　??律子轻哼一声道∶「基本上呢～这是什麽歪理啊？」

　　??西尾微笑道∶「虽然是歪理，不过却是合乎人性呢！小律不是做得很好？」

　　??「┅┅所以我才厌恶这样的身体┅┅」哀怨的语气显示出律子内心的挣
扎，对於自己的不贞，一方面认为是为了未来的婚姻生活，不得不然的行为；可
是另一方面，却也害怕自己的心情，性高潮就像是种麻药，会上瘾的。

　　??唯在律子第一次拍片之後，曾向律子解释为什麽会把她拉进来。当时她
并不能非常体会出唯所说的「快感要从罪恶感中获得」的意思，不过经过了这麽
些时间，倒也揣摩出一、二┅┅也就是说，就理智上来说，律子有某种程度的道
德洁癖，这个结界的影响就是她跟浩司之间性生活发生障碍。

　　??可是结界一但被强行剥除之後，就好像有另一个「邪恶的」律子跑出来，
而这个律子就是让身体获得性高潮的原因，像修学旅行时就是最好的例子，更不
用说在Ｚ企划室的律子！

　　??所以问题就是在於浩司跟律子两方都没法去除律子身上的枷锁，只能靠
其他人的力量来一点一点的解开。但除此之外的时间，这个妨碍律子的结界却太
容易被别人所中和，而性高潮的滋味又是那麽甜美┅┅??西尾抓了抓头发，哀
道∶「矮～～～啊！真不像平常的小律，那麽多愁善感！」

　　??律子没好气的道∶「还说！谁叫你们在我家里乱来？」

　　??野村道∶「有一个办法可以让我们的小律不再那麽多愁善感！」

　　??西尾问道∶「什麽办法？」

　　??野村笑道∶「就是┅┅让小律晚上不要睡觉！」

　　??律子「咦？」了一声，而西尾已经击掌称赞道∶「说得好！让小律见识
一下我们让千里磨练的成果！」

　　??律子坐起身，急道∶「别闹了啦，明天我丈夫就会回家了，我还要整理
家里啊！」

　　??野村道∶「那是明天的事～今晚我们要你好好地享受一下！」

　　??不等律子同意，野村及西尾又扑到律子身上，另一回合正式开始┅┅?
?三个人一直作爱到清晨才不支倒下。中午以前，千里及唯把那两个男人领回去，
还顺便帮律子整理好家里。等到傍晚浩司回到家里时，已经完全恢复正常，除了
律子体力有点透支之外。

　　??吃饭时浩司问到昨天的Ｐａｒｔｙ情况如何，他笑道∶「没有看过你喝
多过啊，是不是很有趣呢？」

　　??律子侧着头想了半天，然後才苦笑道∶「嗯，是很有意思的Ｐａｒｔｙ
┅┅很有意思┅┅」

　　??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆
??高速公路上，一部小巴士正往日光市前进中。

　　??从外观看起来，除了後半段的车窗用薄纱遮起来之外，跟一般旅行社包
租的小巴士没有两样，不过里面可就大有文章了。

　　??唯、宁子、千里及律子正用各种诱惑男人的动作抚摸自己的身体，并且
把衣服一件件地脱下来，抛向挤在面前的男人们。

　　??等到脱光之後，四个人接受西尾的指令做些蛮猥亵的动作。有时是吸吮
另一个女人的乳头，有时则是用手指玩弄自己或别人的花径。不管是蹲下或是刻
意把下半身突显出来，摄影机也都紧紧钉住她们的神秘之境。

　　??好不容易才盼到野村喊出「卡」！已经颇为疲累的四个人不约而同的吐
出一声「呼～～～」，唯和千里随便往地上一坐，宁子更是大喇喇地躺下，只有
律子斯斯文文的坐在椅子上擦汗。

　　??唯看到律子的样子，问道∶「小律，怎麽啦？」

　　??律子嘟着嘴道∶「我知道你们不会乖乖地去洗温泉，可是┅┅我实在没
想到千里居然要藉机拍片！」

　　??千里回头对律子用嘲笑的口吻说道∶「这就是小律的不对了，我这个人
难道会放过任何可以压榨的机会吗？」

　　??律子叹了口气，也只能承认自己真的太单纯了┅┅事情开始在两个星期
前，那天是Ｚ企画室拍片的日子，除了唯与宁子之外，还预备替两位新面孔的小
姐拍摄成人影片。

　　??律子不拍片时并不太会到Ｚ企画室，不过那天因为企画室的造型及化妆
师由子有事无法前来，只靠千里一个人会太忙了点，所以千里特地拜托律子来帮
忙。

　　??律子因为兴趣的关系，除了拍片化时有学一点之外，平常不拍片时也会
直接找由子来请教一番，学到了不少多东西。这也是为什麽千里要找律子帮忙的
原因。

　　??对律子来说，这倒是一个蛮有趣的经验。因为拍摄成人影片时要化的部
位不光是脸蛋而已，还包括了乳房及那个地方；更重要的是不能让脸上的粉妆与
身体皮肤的颜色相差太多。

　　??另外还有一件事，就是能看现场的表演┅┅律子下海以来也拍了五、六
部片子，但她很少以旁观者的角度来看过企画室的工作状况。

　　??律子除了帮唯化之外，还负责一位刚从高中毕业的女孩子。

　　??这位名叫山崎惠的小姑娘跟律子一样，都是高中毕业之後就要嫁为人妻
了。

　　为了追求「最後」的放肆，所以想要来拍部留做纪念的片子。

　　??这种片子就跟律子所拍的第一部片一样，本身不会有什麽剧情，比较特
殊的是小惠让三个男人的肉棒恣意地侵犯女人的三个洞口，而且清晰的特写镜头
也特别多，据小惠讲是男友的要求。

　　??小惠本人看起来很享受的样子，律子在一旁也看得脸红耳热！除开自己
演出之外，看现场表演确实是比看影片更来得刺激，好几次律子都有点把持不住
的感觉。

　　??过来监工的千里看到律子那种坐立不安的神态，不由得大起爱怜之情┅
┅虽然千里的私生活不像唯或宁子那麽放肆，但她的身边却也从不缺乏男人，所
以平常不太会找女人一起上床。

　　??不过对一个女孩子来说，欣赏另一位女孩子的身体是一件美好的事，尤
其这个女孩子在周遭的男人及女人间评价都很高时┅┅舌尖轻轻滑过红润的嘴唇，
千里打定主意，这回可不会放过她。

　　??片子还没拍完，千里就把律子拖到自己的房间。

　　??当律子还搞不太清楚状况时，千里搂住律子的纤腰，深深地吻了她。

　　??「千┅┅千里┅┅」

　　??千里按住律子的嘴，微笑道∶「你想要吧？这次让姊姊好好疼你～～」
说完又吻了下去。这次律子的防线完全被攻破，两人温湿的舌尖立刻纠结在一起。

　　??千里离开律子的小嘴，让甜腻的体液在两人间连起一道丝线。

　　??律子脸色绯红，娇喘嘘嘘的道∶「千里┅┅你好坏┅┅」

　　??千里笑道∶「还说呢，大家都用过你了，就剩我还没好好享用过┅┅你
说，你跟唯她们做过几次？」

　　??律子喘气道∶「两┅┅两三次而已┅┅」

　　??千里道∶「胡说┅┅」於是把手伸进律子的裙子里，抓住她的胯下捏了
捏，然後笑道∶「少说也有二、三十次吧～～」

　　??律子发出「呀～～～」的哀鸣，她急道∶「没那麽多┅┅真的没有那麽
多次啦！」

　　??千里微微一笑，手上用上点力道。律子大腿立刻夹住千里的手，呻吟得
更大声了。

　　??千里的声音听来非常的媚惑∶「不诚实的孩子┅┅还是老实点比较好喔！」

　　说完又是一连串的掐弄。

　　??「矮～～～～」惨叫声中，律子头往後仰，闭上眼睛，眉头皱得老高┅
┅千里虽然不常「玩」女人，但出手却是非常准确，尤其是对珍珠的攻击┅┅律
子如何是她的对手？

　　??律子搂住千里的肩头，闭着眼睛摇头道∶「七┅┅七、八次吧┅┅我发
誓！

　　我发誓！矮～～～～～」

　　??千里笑了笑之後撤手，律子皱起的眉头才舒缓下来，但她也趋近脱力，
只能任由千里摆布。

　　??律子被放到床上，外衣很快的被卸了下来，朴素的胸罩也被扯下丢在地
上。

　　千里抓住律子的双峰扭了起来，嘴唇也夹着乳头及细嫩的肌肤上。

　　??千里笑道∶「好细的皮肤┅┅怎麽保养的？精液吗？」

　　??律子的脸胀得通红，嗔道∶「千里！」

　　??千里「哈哈」大笑，并在笑声中轻巧的把律子的内裤脱掉，食指及中指
并在一起，钻进早就湿淋淋的的花径之中。

　　??一钻进去，千里就充份感受到律子身上的名物——充盈的蜜汁┅┅抽动
个几下，好好的欣赏律子仰起头呻吟的媚态。

　　??千里拔出手指，满意的看到蜜汁滑到手掌及手背上。她笑着舔了舔，然
後把混有蜜汁及唾液的手指凑上律子的嘴边。律子迷惘的眼神看着千里，捧起千
里的纤纤玉指，毫不迟疑放进嘴里吸吮┅┅??对於手指离开时所产生的银线，
律子只觉得份外的甜美。

　　??千里把自己的内裤脱掉後，拿出一根双人用的假阳具，轻轻的敲了敲律
子的脸颊，笑道∶「想不想要？」

　　??律子眯着眼睛媚声哀求道∶「要！要！求求你，不要再捉弄我了┅┅唔
～～唔～～」

　　??千里笑道∶「好孩子┅┅」然後便把假阳具推送进它该去的地方。

　　??「嗯矮～～」律子的声音听起来很舒服的样子┅┅没办法，那边早就麻
痒得很，有个能摩擦的东西进来，就如久旱逢甘霖般的畅快。

　　??看到律子可爱的模样，千里看了也很开心。

　　??事不宜迟，毕竟春宵一刻可是值千金的呢！千里举起律子的左腿，身体
钻进两腿中间，也把假阳具插进自己的花径中，然後两个女人成Ｘ形的动起来。

　　??律子对这种双人用的假阳具较为陌生，因此刚开始的动作显得有点生疏。
这也让律子感到焦燥，因为体内的欲火因而难以宣泄┅┅??千里不愧是老手，
她很快的察觉到律子的不对劲。但她藉由安抚及调整彼此的动作，带领律子入港。
不久之後，两人就能完美的搭配在一起，於是性感指数很快的就能往上冲┅┅?
?两个女生的娇喘，及肌肤相碰时的清脆声响充满在整个房间┅┅虽然同样是享
受性交的乐趣，但对律子来说，跟女生做还是比跟男人做要来得惬意些——别的
不说，光是肌肤相互磨擦时感觉就有很大的不同！

　　??不管怎麽说，女生固然会妒嫉女生，但女生也很容易欣赏女生┅┅就像
律子一直这麽认为的∶欣赏美女是一件很赏心悦目的事情。当然，也比较没有负
担啦┅┅不过，现在在床上的律子没有时间去想这些事，因为这时的两人呻吟越
来越淫靡，肉体碰撞的声响也越来越密集。

　　??律子紧紧抓住床单，疯了似的摇着头∶「矮～～千┅┅千里～我┅┅我
快不行了！呀矮～～～～」

　　??「忍┅┅忍着点┅┅我也┅┅我也┅┅矮～～～」

　　??「矮～～～～～～～～～～～」

　　??两个女人同时到达绝顶之境，也让两朵鲜艳的女人之花同时分享并浸润
在疯狂涌出的蜜汁里┅┅??由於太过激烈，千里挣扎地把已经变得湿润滑溜的
假阳具拔出来之後，便搂住律子睡着了。

　　??等到她们睡醒离开房间後已经是下午两点多，所有的拍片工作都已经完
成，来拍片的女孩子也都在领过酬劳後离开了。

　　??律子看了看表说道∶「已经这个时间啦，我得回家准备晚餐了。」

　　??千里笑道∶「真是个贤妻良母。不过可以先留下来一下吗？野村等会儿
有事要宣布。」

　　??律子不解的问道∶「什麽事？」

　　??千里道∶「等一下就知道了嘛，放心啦，一定不会担误你做饭的时间啦！」

　　??不久，野村把工作人员集合起来，宣布道∶「感谢各位一年来的辛劳，
又是到了年度旅游的时候！而且由於上次千里及小律所拍的「露出游戏」销售状
况极佳，破了企画室成立以来的记录，为了表示庆祝，所以这次将会有个四天三
夜的豪华温泉之旅！」

　　??这种要去旅行的事谁不喜欢？果不其然立刻获得热烈的掌声与欢呼。

　　??但是在喧闹中，有一个人搞不太清楚状况，那就是律子。她悄悄地问唯
道∶「年度旅游？这是做什麽的？」

　　??看起来很高兴的唯笑道∶「矮～就是企画室每年一次的旅行嘛，前两年
都是在东京附近的两天一夜之游，我们可真是拜两位之福呢！」

　　??律子笑了笑道∶「原来如此，那我不去了。」

　　??律子讲话的声音不大，不过还是被坐在前面的西尾及千里听到，两人急
忙回头表示关切。

　　??西尾道∶「怎麽可以！这次的旅行就是因为你跟千里的片子才得以成行，
你不来的话，还玩什麽呢？」

　　??其它人听到之後，也七嘴八舌的表示惊讶，但律子略显为难的说道∶「
可是┅┅我总不能把老公丢在家里自己出来玩吧？而且┅┅而且┅┅」律子脸一
红，没有说下去。
----------
　　??千里道∶「别让人着急，而且怎样？」

　　??「而且┅┅」律子的声音比蚊子声稍为大一点而已∶「你们绝不会只有
泡温泉而已┅┅」

　　??这倒是事实，据唯的说法，前两次的旅行简直是乱交大会。不过他们还
是说服律子再考虑看看，毕竟就像唯说的，这次的旅行是因为千里及律子的片子
大卖才得以成行，功臣不来的话，总是让人觉得兴味索然。

　　??过了几天，当律子正在清洗晚饭後的碗盘时，浩司在客厅喊道∶「小律
～～电话～～菅野打来的。」

　　??唯？大概要讲温泉的事吧。

　　??律子接过电话，道∶「唯啊，有什麽事吗？」

　　??唯道∶「还用说，当然是叫你一起来洗温泉啊！」

　　??果然┅┅这几天律子都在烦恼这件事情。不过既然选在这个时候打来，
律子的决定倒是做得很快∶「算了，我不去！」

　　??「咦～～～～～～～～～！」电话那头传来既惊讶又困惑的声音。因为
按照唯的经验，就算一开始拒绝一件事，只要再让律子多考虑考虑，转寰的空间
就很大，但这一次好像不是那麽一回事。

　　??唯费了一番唇舌，还是没有打动律子，只好先暂时放弃；不过唯也说了，
她还会再打来。

　　??律子挂上电话，轻轻地叹了口气，就要回到厨房继续洗碗。

　　??这时浩司突然冒出一句话来∶「要到哪里玩呀？」

　　??律子吓了一跳，因为她以为浩司在专心看报纸没听她讲什麽。

　　??为了避免困扰，律子想含混的敷衍过去，不过浩司好像听得蛮清楚的，
他又问一次∶「不用在意我啊，要到哪去玩呢？」

　　??眼见瞒不住了，律子只好说是唯与及其它几个朋友约她洗温泉，顺便玩
个几天。

　　??浩司微笑道∶「那就去玩玩啊，反正现在没有其它的负担┅┅对了，要
到哪去呢？」

　　??律子道∶「应该是去伊豆┅┅」突然间她想到婚後还没有好好地一起出
去玩过，於是坐到浩司身边，腻声笑道∶「这样好了，我们两个去，好不好？」

　　??浩司把报纸放下，不好意思的笑道∶「可能没有办法，公司最近忙得很。」

　　然後他抚摸着律子的秀发，柔声说道∶「这两年多来你都没有时间好好的放
松一下，机会挺难得的，就去吧。」

　　??律子不安的说道∶「可是┅┅她们说要去玩个四天耶，你怎麽办？」

　　??浩司哈哈笑道∶「我又不是小孩子了！」

　　??就是这样，律子参加了这次的温泉之旅。

　　??虽然开始时还有着一种「自己跑出去和其它男人鬼混，把丈夫留在家里
看家」的罪恶感，但在出发前一天，浩司接到紧急通知要到外地参加一场研讨会
及视察，虽然对出轨一事没有什麽改变，但至少让律子好过一点。

　　??一行共有十四人，除了唯、宁子、千里及律子外，由子也一起前往，所
以共有五位小姐。

　　??一上车後，千里就对大家说将在本次旅行中拍摄两部片，除了由子之外，
其它的女生都要入镜；至於由子虽然不参加拍摄，但她将参与其它活动。

　　??然後野村宣布∶「本次旅行将前往日光！」

　　??大部份的人都吓了一跳，由子问道∶「不是要去伊豆吗？」

　　??野村道∶「伊豆去过太多次了，刚好我在日光有认识的同学┅┅嘿嘿，
我们会有一次很棒的联谊喔！敬请期待！」

　　??律子悄声问千里道∶「什麽时候改成去日光的？」

　　??千里道∶「前两天吧┅┅怎麽，不想去那边？日光的温泉可比伊豆好喔！」

　　??律子笑笑道∶「倒也不是，不过有点惊讶罢了。」

　　??上了高速公路之後，在野村及千里的命令下，开始了「温泉之旅」的拍
摄。

　　??除了自慰表演之外，她们休息之後就轮流躺到车厢中间的小桌子上，让
男人们举起或用肩头扛起她们的大腿，或吸、或舔，或用手指掏弄她们的花瓣、
珍珠及花径。

　　??有时，轮到的男人会要她们翻个身趴在桌上，把屁股高高的举起，然後
进攻菊花蕾。

　　??自从上次被西尾夺去那边的处女之身後，律子的菊花蕾就变得相当敏感
┅┅甚至只是舌尖顶进去而已，子宫深处就能点燃起了强烈的欲火。

　　??另一方面，桌子两旁的窗帘已经收了起来。虽然因为位置的关系，从窗
外只能看到律子她们修长的双腿或浑圆的臀部，若角度刚好的话，顶多可以看到
她们因兴奋而挺立的乳头——但这样就很引人瞩目了！

　　??千里就看到一部载着中学生的游览车，因为某人看到看到唯的美臀，而
造成全车的兴奋，几乎挤破那可以见到的一小块区域┅┅??拍摄活动一直到转
进国道之後才完成，因为没有玩得很痛快，唯、宁子及千里拉了几个男人在车後
扑灭身上的欲火。至於律子，则是暂时抛开後方传来的淫声浪语，坐在另一端的
由子身旁。

　　??由子的本业是造型师，在刚出道时，曾是某个ＡＶ女优经纪公司的专属
造型师，也因此认识了当时在Ｕ企画工作的野村及西尾。据千里说，野村曾经热
烈地追求过她，虽然最後还是吹了，但两人的交情倒是维持得很好。

　　??後来野村及由子都独立出去创业，虽然由子现在的服务对象已经不包括
风俗业，但凭着野村与她的交情，还是把由子邀请出来替Ｚ企画室的女优们化及
做造型设计。

　　??由子也是Ｚ企画室里面最守身如玉的一位，即便是野村也不能再让她宽
衣解带。但每年一次的年度旅游她一定会参加，并且和大家玩在一起。

　　??由於律子胸口的起伏还很杂乱，脸上红晕也没有褪去的迹象，因此由子
笑咪咪地说道∶「瞧你～干嘛不到後面去消消火？」

　　??律子道∶「四天三夜耶～有四天三夜耶～～」

　　??「是吗？」由子笑道∶「可是我怎麽看你像逃掉的？」

　　??律子有点惊讶地说道∶「咦？看得出来呀！」

　　??由子点点头笑道∶「我虽然没有亲身体验，但看的人多了，多少也能体
会一些┅┅怎麽回事？」

　　??律子知道由子跟野村分手後，就和现在的男友交往，两人也同居在一起。
但是由子的男友并不晓得她在Ｚ企画室有工作，更不知道她每年都会有几天让其
它男人分享她的身体！某种程度上，律子跟由子有点像┅┅??所以律子想了一
会儿，决定对由子说说看，说不定能给她一些意见。於是她说道∶「刚才在後面
让男人玩弄我们的下半身时┅┅」

　　??由子打断道∶「啊，那很精彩，我在前面看得都有跳下去跟你们一起拍
的冲动。」

　　??律子苦笑道∶「还真是谢谢你了┅┅那个时候我看到车窗外有很多人在
看我们表演，不知为何，我┅┅我想的居然是拍「露出游戏」时奸淫我的那两个
男人┅┅」律子叹了口气，续道∶「我丈夫是我的初恋情人，除了他之外我没有
想过别的男人！就算是拍片之後，跟我上过床的男人，不管是西尾，还是野村，
或是其它Ｚ企画室的人，我都没有动过情┅┅可是最近的我越来越没有自信可以
保持下去了┅┅」

　　??「那不是很正常吗？」由子听完之後的反应让律子感到惊讶∶「女人的
身体总会记得一些让自己┅┅嗯，浑身趐麻的男人。或者是┅┅追逐可以带给你
刺激的男人。」

　　??律子烦恼的说道∶「可是┅┅我已经是个背叛丈夫的女人了，如果┅┅
如果连心情都被┅┅啊，那由子呢？你都会想到别的男人吗？」

　　??由子道∶「没错！有时我和男友做到一半的时候，会忽然想起∶「矮野
村这时候会做得更好」；或着是一个人发呆的时候，会想到∶「嗯，真想念大河
原君的技术」如此之类的事。」

　　??律子摇了摇头，叹道∶「我就是无法想像种样子┅┅」

　　??由子托住粉腮笑道∶「我说小律啊，给自己多留一点秘密的空间嘛┅┅
要找一个人品、个性及床上技术都很棒的男人实在太困难了，可是女人实在没有
必要非得只接受一个拥有其中一两样的男人吧？那就从别的地方满足自己的需求
吧！

　　这就要有秘密的空间了。」

　　??律子细细地咀嚼这句话∶「给自己┅┅多留一点秘密的空间？」霎时间，
盘据在心头的乌云有了被拨散的感觉。

　　??由子点点头笑道∶「对，秘密的空间！而且，如果你要「调教」你的老
公，这种空间就更不可少了！所以在这里，稍为放荡一下又有何妨？」

　　??律子笑了起来┅┅心里也不再疑惑∶「调教？是啊，我是为了什麽才进
入Ｚ企画室呢？如果还不能让浩司跟我有更好的未来，那才真是背叛了他！」

　　??Ｚ企画室所预定的温泉是日光龙门峡附近的一间山间温泉旅馆，店长太
田是野村在大学时的死党，今年才正式继承。

　　??大家下车之後——当然现在的衣衫都已经算是整齐了——便看到店长亲
自出来迎接。

　　??这个店长相当的有趣，他一看到野村居然就冲过去，两人勾着手臂跳起
舞来打招呼！这让所有人不由得哈哈大笑起来。

　　??招呼打完了，太田把野村拉到女将们的面前，笑道∶「我可是有按照你
的要求喔！」

　　??野村的笑容看起来很像是个色老头，他对女将们笑道∶「我叫野村喔，
希望在联谊的时候大家能选我～～」说完就是一鞠躬。

　　??果然是温泉旅馆的女将们，一个个都是九十度鞠躬的回里，只是每个人
都被逗得抿嘴儿偷笑。

　　??接着换野村把太田拉到企画室的女生这边，笑道∶「来来来！这是我家
的小姐，很棒吧！」

　　??太田收拾起嘻皮笑脸的表情，换上一副成熟端庄的笑容，并且亲吻千里
她们的右手背，笑道∶「欢迎光临本旅馆，我太田衷心地希望各位能够在这里玩
得愉快。」然後，又换成一副色狼表情，嘻笑道∶「我都快等不及了！」

　　??千里及由子同时笑骂道∶「痞子！」

　　??太田咧嘴笑道∶「你们果然了解我！」然後拍拍手笑道∶「好吧，各位
先跟随女将们到房间里休息一下。呵呵！为了节省各位的精力，现在我们是男女
分房——两点钟我们在大厅集合。」

　　??到房间的路上，千里她们不断的逼问野村，集合之後是要干嘛。野村抵
死不肯说，只表示时间到了就会晓得。

　　??律子看到带领的女将在窃笑，於是转而问她。

　　??这位名叫置鲶温子的女将笑道∶「我奉太田店长之命是不能讲的，不过
可以跟各位讲的是，会有一个活动，而且┅┅会有点变态喔。」

　　??Ｚ企画室的房间是在三楼，男女果然分开，而且隔得很远。虽然门口有
一些奇奇怪怪的欢迎场面，不过进到房间一看倒是挺不错，有宽敞的米房间，安
静的环境，以及视野极佳的展望室，从摆设上也看得出来花过一番心思。

　　??既然知道等会儿会有点变态，大家的心情反而轻松许多。

　　??五位小姐把东西放下来，大家泡了茶，聊聊天休息一下。

　　??唯问道∶「千里，你跟由子好像很早就认识太田了，他是怎麽样的人？」

　　??千里道∶「由子最早认识他┅┅由子，你说呢？」

　　??由子笑道∶「怎麽要翻旧帐的话就找到我呢？」她喝了口茶，然後又说
道∶「你们刚刚也看到了，他跟野村两个一样都是个怪胎。不过除了这个之外，
人还算不错┅┅」

　　??宁子插嘴问道∶「那方面怎麽样？」

　　??由子道∶「那方┅┅？喔，你说那个啊！嗯～～还不错啦！」

　　??宁子道∶「我只要他够力就行了！不过，难道他想一个人包下我们五个？」

　　??由子笑道∶「就算他想也没那种能耐啦┅┅对了，你们有没有注意到在
门口迎接我们的除了店长之外，还有一些侍者及女将？」

　　??律子道∶「这┅┅很正常啊？」

　　??由子道∶「可是，男女的人数和我们一样。」

　　??千里的右拳头敲了左手掌一下，笑道∶「不愧是由子！怪不得野村有讲
到什麽联谊┅┅我们的对手大概是温泉旅馆的男性，西尾他们要应付女将们！我
想那位叫温子的小姐也是其中之一。」

　　??果然，当大家集合时，含太田在内的九位温泉旅馆男性员工及五位女将
已经守候在那里了——温子也是其中之一，然後便带领Ｚ企画室的人员到旅馆里
最大的宴客厅。

　　??宴客厅和房间一样，装璜及摆设都显得典雅别致，不过在一旁放着十个
挂着画的屏风——除了瞧着别扭之外，好像没有什麽用处。

　　??进到房间後，太田要大家围着厅中的两张矮?而坐，女将们也替每位客
人奉上热茶。大家先做点简单的自我介绍，熟悉一下彼此，而律子当然是用西原
诗织这个名字。

　　??Ｚ企画室的人这时才晓得，原来旅馆这边居然还有一对夫妻，也有同居
中的男女朋友。

　　??自我介绍完毕後，太田便到前面致欢迎辞∶「欢迎各位参加Ｚ企画室及
温泉旅馆的成人联谊会，希望各位能够获得各式各样美妙的高潮～～～」

　　??律子苦笑了起来，因为她没想到还有这样的欢迎辞。不过其它的人倒是
挺喜欢的，口哨、掌声及欢呼不绝於耳。

　　??喧闹稍歇，太田继续说道∶「可是有个问题，我们男女人数不等，要怎
----------
麽分呢？那天彰跟我说了之後，我一直在想这件事，因为店里也没那麽多女将矮
直到我听见女将们在温泉池子里争论哪位男侍才是最厉害的时候才突然想起来。」

　　??宁子道∶「怎麽分我不在乎，那个人是谁？有没有在你们这里面？」

　　??太田笑道∶「神谷小姐真是急性子┅┅当然是有！不过我家女将们决定
的跟各位的喜好不见得一样，而且她们也不清楚企画室这边的男士们的功力┅┅」

　　??由子道∶「所以呢？」

　　??太田要野村到屏风旁掀起画来，大家一看，发现上面有个高度及腰的小
洞。

　　??太田笑道∶「所以得先玩个小游戏。小姐们就请进到屏风後面，企画组
及旅馆组要分成两边喔！各组顺序由各位自行决定，决定之後就请净空你的下半
身，把你们的那里对准这墙上的小洞┅┅」

　　??千里插嘴道∶「你这是抄别人的！」

　　??太田摇摇手指，得意的笑道∶「这你就有所不知了，好玩的事物就要拿
来使用才对啊！各位小姐们在接受了我们男人之後，请依序给与评分；当然，我
们也会给各位评分，评分结果会成为分房的依据。」

　　??千里道∶「你干嘛那麽麻烦啊？叫你们这些男人全部躺到地上，让我们
骑上去测试就可以了嘛┅┅」

　　??律子赶紧拉了拉千里的衣袖，悄声道∶「千里，那太丢脸了啦～～」

　　??千里摇摇头说道∶「一点也不，这样我们才可以清楚的挑选！」

　　??太田笑道∶「看到就没意思了！你要知道，作爱的时候，最重要的就是
感觉了，那种肌肤相亲时如触电的感觉┅┅喔～～～～这才是性爱的极至呀～～」
太田越讲越是陶醉。

　　??唯插嘴道∶「我都快听不下去了┅┅反正你的意思就是要玩盲目配对吧？
那就快点吧，我想要泡温泉。」

　　??太田「嘿嘿」的笑了两声道∶「不好意思，不好意思，说得也是┅┅」
然後他转身向千里笑道∶「怎麽样，可以吗？」

　　??既然唯这麽说了，千里只好两手一摊，无奈的表示同意。

　　??获得女王的首肯之後，於是野村拍拍手道∶「好啦～小姐们，请进场吧，
我们十分钟之後开始！啊，里面有一个小东西，各位不要忘了戴上。」

　　??就理智上来说，律子并不喜欢这样的事情┅┅不过既然其它的女孩子都
进去了，她也只好跟在後面。

　　??里面有两张长桌，看起来是要让女人趴在上面┅┅律子拿起桌上一个连
着线的球状东西，问唯道∶「这是野村说的小东西吗？干嘛用的？」

　　??Ｚ企画室的人对律子的问题并没有太惊讶，不过此话一出，女将们全都
惊奇的看向律子。

　　??律子嗫嚅地道∶「怎麽了，很奇怪吗？」

　　??千里笑道∶「各位不用惊讶，我们家的小诗织对这种东西不是很清楚。」

　　??唯道∶「这叫口球，装在嘴里的。」

　　??律子皱着眉头道∶「可是┅┅这东西看起来好大一个，还要戴上去┅┅
应该会很难过吧？」

　　??由子道∶「那当然，因为这东西通常是用在ＳＭ里的┅┅太田这家伙，
大概还是那麽喜欢这调调。」

　　??ＳＭ是什麽律子是知道的，心里不禁打了个突。

　　??一位叫佐川绫乃的女将苦笑道∶「是的，太田店长很喜欢ＳＭ┅┅我们
常常被弄得满身绳痕。」

　　??由子道∶「我当初选择野村而没选择太田的唯一原因就是他这个嗜好┅
┅小诗织，来吧，我帮你戴上。」

　　??律子面有难色的道∶「听你们这麽讲就觉得很可怕，那别戴就好啦！」

　　??唯一边帮宁子戴上口球，一边对律子道∶「那家伙是要我们别出声，还
可以加倍刺激我们的身体┅┅试试看吧，说不定戴习惯後你会喜欢它的！」

　　??又是迫於无奈，律子只好让由子帮她把口球戴上┅┅果然是很痛苦，尤
其律子对於难以控制唾液这件事感到烦恼。

　　??当然也有喜欢的，像宁子，或是旅馆组的温子及小田原由佳。

　　??时间差不多了，小姐们各就各位，十颗圆润的臀部翘起来，把她们期待
采摘的花瓣对准那个小洞。

　　??这样猥亵的动作，让一些较为敏感的人如律子，已经开始有感觉了┅┅
「哦唔～～～～」两边的第一位几乎在同时发出呻吟，但是因为嘴巴里有个阻碍，
听起来有点诡异。

　　??律子排在企画室组的最後一个，随着女人依序发出泣叫，律子觉得自己
像是个要被解剖的青蛙，有些紧张，也有点害怕。

　　??突然间，花径就被一根肉棒所填满┅┅又是一根完全陌生的东西，虽然
对於这种事情律子已经比较习惯了，但是每当陌生的肉棒进入体内的时候，免不
了总会有一些刺激。

　　??男人一个个过来施展他的能力┅┅虽然都是肉棒，也都很坚挺，却仍然
有许多差异。例如抽动的技术啦、肉棒脉动的感受啦┅┅等等。

　　??「矮～又换了一个┅┅」除了被强暴的那一次之外，律子没有这样被多
人连续抽插的经验，感受的确很新鲜┅┅由於口球的关系，律子无法尽情的呻吟
出声，只能无节奏的摆动双腿。

　　??但身体的趐麻还是很强烈，而蜜汁顺着大腿滑下去的淫荡感更加强了这
种趐麻！

　　??「唔！」唯发出了比之前更高亢的呼喊，她紧紧抓住桌沿，拼命的忍受
外面那个男人的进攻。

　　??在她旁边的由子不久之後也发出了类似，甚至更亢奋的呻吟。

　　??到末了男人抽离身体时，由子差点抵受不住┅┅唯也一样！

　　??这是最後一个男人，当他摆平了前面四位小姐之後，把他的魔棒侵袭到
律子体内。

　　??「！？」从进入的那一瞬间起，律子就从肉棒上强烈的感受到外面那个
男人的热情与活力。虽然之前的每一个男人都不错，但他显然有些不同。律子不
由自主的配合起他的动作，只期盼他的肉棒能更深入体内┅┅??律子越接近高
潮的时候——律子本人并不是很清楚——花径的收缩便越加强烈，这也是西尾及
野村他们对律子另眼看待的主要原因。

　　??外面的男人也感受到这点，他也加强了推送的速度与力道，然後在「唔
～」

　　及「矮」的呼喊中，律子的花朵深处接受了精液的疯狂洗礼┅┅??终於，
最後一个男人在享受许久之後，把他的肉棒抽离律子的身体，而律子也加入了唯
她们几乎脱力的行列。要不是面前有张桌子给她们靠着，律子可能真的会摔倒在
地上。

　　??这最後一个男人的尺寸很惊人自不待言，更重要的是很有技巧。既使是
像唯或千里这样的老手也几乎被这根肉棒给降伏，那就更别提律子或由子了。

　　??旅馆组那边的小姐们也通通趴到桌上并发出粗重的呼吸声，并跟这边一
样在桌上留下一滩口水┅┅可见企画室这边的男人也很努力。

　　??女生们休息了好一会儿才恢复过来，把口球脱掉之後，大家并没有先忙
着计票，而是清理一下身体。

　　??这里面最惨的就是律子，因为是最後一个，有三个男人把他们的精液射
到律子身上；而最後一个男人直接射进体内，让律子只得坐到桌上，把渗出来的
精液一点一点的擦掉。

　　??不过┅┅还真多，摸着黏稠滑腻的精液，律子不禁心神一荡。

　　??果不其然，旅馆组这边神秘的第九人获得全体一致的的拥戴，而企画室
组的得分较为平均，得分最高的是第五个男士。

　　??女孩子们出屏风之後，千里把评分表交给太田，再对照男人这边的评分，
终於到发表名次的时候了。

　　??太田清了清喉咙，开始说道∶「呃┅┅感谢各位先生小姐们的努力，我
们将只宣布各组男女的第一名，企画室组男士第一名的将与旅馆组小姐第一名配
成一对，同理，旅馆组男士当搭配企画室组小姐第一名。其它的将由两位男士服
务一位小姐，同样的，是企画室组与旅馆组搭配┅┅」

　　??由子皱眉道∶「这有点不太公平吧？」

　　??太田道∶「你是说第一名的男士不能被其它小姐享用这种事吗？」

　　??由子点点头，太田笑道∶「放心好了，这就是我接下来要说的。为了公
平起见，从现在开始一直到晚餐以前，男士第一名要替第一名以外的四位小姐服
务；第一名的小姐则要服侍八位男士！」

　　??大家对这种规定并没有什麽意见，但也引来一阵议论，大家咸认这是精
力与体力的挑战！

　　??太田要大家静一静∶「为了让等会儿的快乐时光能够长一点，还是赶快
宣布吧！本次盲目配对游戏的结果，企画室组男人第一名的是┅┅青叶一人！」

　　??「咦～～～～～～～～～～？」Ｚ企画室的人全部都叫了出来，除了青
叶乐不可支的比出Ｖ手势之外。

　　??青叶是灯光的负责人，并没有拍过片，也很少跟女优发生性关系——律
子就没有——所以评鉴一出来就立刻引起轰动。

　　??千里道∶「这是我的不是了，居然没有鉴别出来┅┅」她对青叶笑道∶
「怎麽样，要不要拍一部试试看？」

　　??青叶笑道∶「免了免了，私底下玩玩闹闹可以，实际上阵的话会有很大
的不同！」

　　??这时太田宣布企画室女生组的第一名∶「西原诗织。」

　　??这对企画室的成员来说倒不太意外，因为不管是律子或千里获选都是蛮
正常的。但这个结果还是引起女将们一阵小小的议论，因为律子看起来是最不像
会得到第一名的一位。

　　??不过男员工们可就不同了。不管是亲身体会的经验，或是从企画室的男
人们那里所获得的资讯，他们知道，下午会是个很有趣的时光！

　　??太田继续宣布着，旅馆的女生组第一名是本田雅子小姐；男士组第一名
是小田原亚树——千里他们发现，他的太太由佳好像比当事人还得意似的。

　　??四个第一名出炉之後，野村笑道∶「ＯＫ，各个第一名的先生小姐请到
你所该服务的地方，事不宜迟，让我们来享受这个美妙的午後吧！」

　　??律子起身，便要去旅馆组的男性员工那里。

　　??唯拉住律子的衣袖，担忧的问她道∶「你┅┅还可以吧？」

　　??律子苦笑道∶「我也不知道┅┅试试看吧。」

　　??说完之後，律子便到旅馆的男员工那里，并立刻获得热烈的欢迎。

　　??这时小田原来到唯她们这边，也同样的受到宁子她们的欢迎。

　　??千里看到唯的眼光一直落在律子身上，於是对唯悄声笑道∶「担心吗？」

　　??唯点点头道∶「嗯，小律没有碰过这样的场面┅┅」

　　??千里看了看律子，虽然周围的男人们看来很兴奋的样子，但她的脸上满
是紧张的表情，而且还带着一点惊恐。

　　??律子大概是这间屋子里唯一没有高兴表情的人┅┅但唯跟千里两人也没
有办法，既然参与了游戏，就必须遵守游戏规则┅┅现在只能期望律子自己能够
应付过去了。

　　??於是四组人马便浩浩荡荡的往Ｚ企画室所包租的二楼房间而去，路上太
田笑道∶「虽然我没办法一次服侍四位美女，但是能够享用最棒的一位，也可说
是人生的一大乐事啦！」

　　??其它七位男员工则是笑容满面的表示赞同。

　　??除了苦笑之外，律子只能无言以对。不管怎麽说，让那麽多个男人同时
骑上来，对律子来说还是第一次，会有什麽後果一点儿也无法预期。

　　??律子怀着忐忑不安的心情进到房间，房间的正中央已经铺好一床被单，
矮桌上也摆着Ｖ８摄影机及几部照像机。

　　??律子苦笑道∶「难道┅┅各位要┅┅拍下来？」

　　??其中一位男士笑道∶「当然矮我们很期待的呢！」

　　??「算了，反正录影带都流通到各地了┅┅」律子在心里安慰自己道∶「
等会儿跟他们要一些吧，也算是种纪念┅┅」

　　??等到大家都进来之後，太田笑道∶「请西原小姐把衣服脱光——要脱得
慢一点，媚惑一点——然後躺到床铺上，让我们轮流┅┅嘿嘿！」

　　??律子轻叹了口气，心一横，就开始脱衣服。她没有办法像唯或宁子那样
把脱衣服的动作融进舞蹈里，那可是要经验及经过训练的，於是她尽可能的用「
优雅的动作」来脱。如果很快的把衣服脱光，美感先姑且不谈，刺激感就小多了
；而那种欲脱还羞的姿态则是最能刺激男人的原始欲望，尤其律子虽然也算常常
在男人面前脱衣服，但耻态始终挥之不去的神情，更是让他们陶醉┅┅??花了
一番工夫把自己变得赤裸裸了之後，律子遵照指示躺到床铺上。

　　??第一个男人过来了，当然是店长太田。

　　??跟律子一样同样是赤条条的太田，有着还算建美的身材，及不输给野村
的肉棒。

　　??他捏住那话儿晃了两晃，咧嘴笑道∶「你看，他已经受不了了！」

　　??律子皱着眉头苦笑了一下，因为她对这种带着自恋倾向的下流动作一直
都不很习惯。不过她还是回应了太田的动作，她分开大腿，然後把双腿弓起来，
把密林下的粉红色花瓣完全展示出来。

　　??太田吞了口口水，因为这看起来具有强烈的挑逗性。於是他跪下来，把
他的肉棒顶进律子体内，两人不约而同的发出了「矮～～～」的轻吟。

　　??进入之後，太田便享受到律子紧缩的花径。受此激励，他奋力的摆动着
----------
他的腰，把肉棒深深地打上律子的花心。

　　??太田之後，男人们轮流的抽插，让律子的花径被清扫得相当彻底。每个
男人都享受到了律子的花径在强烈收缩下带来的快感，并且把他们忍耐许久的精
液宣泄至她的脸庞及口腔里。

　　??对律子来说果然是一场恶梦┅┅不过律子仍然很尽责的让所有男人发泄
他们的欲望，当然自己也获得了好几次无与伦比的高潮。

　　??但是像这样子的连续性交对身体却是一项很重的负荷，当最後一个男人
的精液添加到律子嘴里之後，她整个人都瘫软在地上，连动个手指都很困难。

　　??男人们不断的用摄影机及照像机纪录下这一回合的过程。现在则是集中
在律子的裸体上，尤其是那两片红通通的花瓣，及不时间歇涌出的花蜜┅┅??
他们让律子稍为休息了一会儿，然後便要她像狗一样的趴在地上。

　　??第一个男人把肉棒伸过去，命令律子用嘴替他弄大，享受一会温软小嘴
的服务，并得以再度获得冲锋陷阵的动力後，便将嘴巴交给下一位；他则跑到後
方，来个两面夹攻。

　　??八个男人有如走马灯似的在律子眼前晃来晃去，不断的往前後三个出入
口进攻。这种连续攻势所造成的持续快感，完全麻痹了律子的理智，到後来她像
个追求肉棒的机械，发直的眼神中只看得见那根丑陋的东西，花瓣及菊花蕾也完
全开放。

　　??旅馆组的男人们一直蹂躏律子到失去知觉为止。

　　??当唯她们回到房间时，看到律子俯躺在榻榻米上，精液随兴的散布在背
上及秀发里。呼吸相当混乱，两眼无神的凝视着垫被。

　　??唯又爱又怜的抱起律子，把她脸上的精液擦掉。

　　??由子苦笑道∶「这孩子，可是被整惨了。」

　　??千里也叹道∶「旅馆组的那位雅子小姐好像也被我们那些人玩到虚脱，
真是可怜┅┅」她转头问宁子道∶「如果是你的话，会怎麽样？」

　　??宁子很得意的笑道∶「当然是把他们摆平罗！如果跟那多男人做的话，
就是要关紧自己，让他们泄而自己不泄，这样才能持久啊！这可是我这几年来的
宝贵经验呢！可惜那些笨男人不选我。」

　　??唯笑骂道∶「小律怎麽跟你比啊！人家可是良家妇女一个呢！」

　　??宁子嘟起嘴来道∶「所以小律才应该接受训练啊！」

　　??千里正想回嘴的时候，律子「嘤」的一声醒了过来，几个人立刻围了过
去。

　　??「啊┅┅你们回来啦┅┅」律子的声音听起来蛮虚弱的。

　　??唯担心的问道∶「你觉得怎麽样？身体有没有不舒服？」

　　??律子轻轻的笑道∶「还好，除了那里有点痛┅┅」

　　??由子看了看，叹道∶「看起来是这样。你们看，有点红肿呢！」

　　??千里道∶「你还是休息一下好了，离用餐还有一些时间。」

　　??律子点点头，但她接着问道∶「唯，那位小田原先生┅┅怎麽样？」

　　??这句话没有什麽特别之处，其它人也没什麽感觉，只是笑说道那个男人
真的很不错。唯可是相当惊讶，因为律子居然会问其它的男人！？这个进步可大
了。

　　??唯笑道∶「怎麽，迟来的思春期吗？」

　　??律子微笑道∶「既然被那麽多个男人侵犯，再加一个也没什麽关系吧┅
┅而且，他在盲目配对时┅┅」律子脸一红，不好意思说下去。

　　??唯点点头笑道∶「我了解，所以现在休息一下，这样晚上才能享受┅┅
啊，不要忘了，晚上还有宴会喔！」

　　??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆
??因为有太田店长的亲自压阵，所以晚餐的宴会料理非常出色！即便是下午被
玩弄得非常疲累的律子，看到那麽丰富的菜色，精神也不禁为之一振。不过，律
子最期待的还是预备跟小田原共渡的晚上。

　　??在宴会的时候，律子笑语盈盈的替小田原斟酒及服侍，而面对小田原不
时的亲吻及身体的碰触时，律子不但坦然的接受，而且还热情的回应。看起来就
是一对热恋中的情侣，或新婚的夫妻一样。

　　??坐在律子的对面的唯把一切都看在眼里，心里当然很高兴——进Ｚ企画
室之前的律子，就算在笑着，眉头也难掩落寞之情；现在的律子不但回复到高中
时的那个律子，而且还更有自信。

　　??但是唯也不禁有点儿担忧┅┅把律子拉进Ｚ企画室，并不是让律子要真
的对不起浩司。唯喜欢律子，所以她希望他们两个能够过得更好！如果律子迷失
了，那┅┅??「小唯～～不满意我们两个吗？」跟唯同房的南云笑嘻嘻的把酒
端给唯，顺便发发牢骚。

　　??另一位同房的木村也笑道∶「别光看小田原啊，我们也很不错的喔～～」

　　??「原来他们以为我看的是那位老兄┅┅」唯苦笑了一下，不过她也没有
必要对他们说出她真正关心的事情。唯接过酒杯，换个表情笑道∶「我当然知道
罗～今晚还要请你们多多照顾呢！」

　　??渐渐的，宴客厅里的人们一组一组地离开，当唯被簇拥着前往男浴池时，
她看到律子正搂着小田原的手臂，有说有笑的往客房区走去┅┅??☆??☆?
?☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??「你们知道吗？
那两个居然射了一次就不动了！害得我满腔欲火无从发泄，只好拿出我的小Ｐ┅
┅」

　　??由子打断宁子的抱怨，道∶「小Ｐ？」

　　??唯叹了口气道∶「宁子的假阳具啦┅┅」

　　??宁子笑道∶「对对，就是那个┅┅啊，对了，害我只好用小Ｐ来消火！
所以等他们早上起来之後，大姊我当然不会放过他们罗！」

　　??下午，虽然气温很低，不过冬阳倒是遍撒温泉，之前的绩雪也显得格外
耀眼亮丽。

　　??唯、宁子、千里及由子正泡在温泉里享受享受，并舒解一下从昨天一直
到现在的疲劳。

　　??这时池子的门打了开来，大家回头一看，原来是律子。

　　??律子看起来气色很好，她走进池子里，笑道∶「大家那麽早就来了啊？」

　　??由子微笑道∶「还早啊？快三点罗～～」

　　??千里问道∶「我们在讲昨晚的男人。律子呢？你可是独享那个老兄的喔！」

　　??律子的脸马上红了起来，不过眼眸中却闪着兴奋的光芒。她微笑道∶「
很不错！」

　　??由子问道∶「怎麽不错法？」

　　??宁子嘟着嘴道∶「对啊！怎麽样的不错法嘛？我们都只有一个下午，小
律居然，嗯～过一个晚上还不够，甚至窝在房间里一直到下午？」

　　??律子笑道∶「啊啦！我早上就出来罗～～」

　　??千里道∶「早上？」

　　??「对啊！而且矮～～」律子的情绪逐渐带了起来∶「我跟你们讲喔，昨
晚我们虽然只做了两次而已，可是他的手指┅┅嗯～～真的太棒了！光是这样我
就快受不了了┅┅还有啊，不知道为什麽，我蛮早就起来了，没想到小田原已经
起来了，他正在看我的全身，呀～～真不好意思！然後啊，他就把我抱起来，那
话儿就进来了┅┅矮～千里，我生日那天西尾也这麽做过喔┅┅然後我们就这样
结合在一起，到男用池去了┅┅一路上他还向员工打招呼呢！」

　　??宁子挥着她的拳头，不甘心的道∶「为什麽只有小律可以这样？为什麽！
为什麽！」

　　??律子一笑之後继续说道∶「还有呢！进到池子里之後才发现原来有一对
父子正在里面喔～我当然会不好意思矮～不过小田原还是跑去邀请父子俩，他自
己的在我体内，要我用手还有嘴巴替那两位服务┅┅」律子的眼睛像蒙了一层纱
一样，而且胸部起伏杂乱，脸庞潮红，彷佛那只肉棒正在体内猛力的打桩似的，
她兴奋的说道∶「我跟你们说啊，那小男孩射得好多呢～要不是他们一早就要回
去了，小田原还想请他们到房间里呢！呀～～好丢脸喔～～～」宁子听得跟律子
一样兴奋，但是其它三人都傻住了。

　　??倒不光是律子讲的故事很刺激而已，主要是惊讶於律子的转变。虽然知
道律子偶而会有惊人之举，像拍「暴露游戏」时一样，不过以前的律子非但不敢
讲这些事，就算听人家讲也会弄得面红耳赤┅┅现在居然可以「咭咭咯咯」的说
个不停？！

　　??「不过呢～」比起刚刚的媚态，这时的律子已经较为镇定了，她笑道∶
「只要浩司再会些技巧，他会比小田原更棒喔！」

　　??唯道∶「喔┅┅从昨晚的宴会，到刚刚的描述，我还以为你已经忘了中
泽君了呢！」

　　??律子笑道∶「怎麽会？要不是唯，现在的我不是以泪洗面，就是会整天
的提心吊胆┅┅不过你放心，我有信心让我和浩司达到棒的境界的～～」

　　??千里微笑道∶「这可是你的责任喔！」

　　??律子点点头，笑容也显得格外的灿烂。

　　??大家都知道，律子已经逐渐脱胎换骨了┅┅或许，从Ｚ企画室「毕业」
的时间已经也可以期待了吧。

　　??就在这时候，池子的门打了开来，一位小姐的声音响了起来∶「你们已
经来啦？」

　　??五个人转头一看，原来是温子等五位女将。

　　??千里笑道∶「我们的小诗织正在倾诉她的热夜呢！很精彩的哟～～」

　　??由佳得意的笑道∶「哇～～那是一定的嘛！诗织小姐，我家老公的那个
很棒吧？」

　　??由佳她们加入之後，池子里变得更为热络了，大家继续谈起昨晚的韵事
┅┅有人手舞足蹈的表演起来，让水声四起；也有在说到精彩处时，大家爆出亢
奋的笑声及「呀～呀～」叫声。虽然是冬天，但热情的声音仍然让女用池中充满
着春天的气息。

　　??十位女孩子在池子里嘻嘻哈哈的渡过一段轻松及欢乐的时光，直到夕阳
逐渐西沉。

　　??千里看看时间差不多了，便拍拍手道∶「好啦！晚上也有宴会，不要忘
了，还要拍一些东西喔～～」

　　??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆
??趁着男人们跟唯她们在房间里大玩ＮＸＭ的游戏时，律子一个人趁着机会又
跑到池子里泡一泡。因为等会儿还要拍片，所以律子也向旅馆要了一些酒。

　　??律子在脱衣间里脱好衣服，并稍为冲洗身体一下之後，便裹上浴巾要去
女浴池。无意间律子转头一看，看到了「混怨两个大字。

　　??「嗯，现在应该没有人吧？」律子心里这麽想着。

　　??或许是听女将们说混浴池的环境不错，也或许是┅┅潜意识的渴望，於
是律子转身走进到混浴池里。

　　??先不管什麽潜意识不潜意识，眼前的池子果然不错！虽然是晚上而看不
到风景，但完全开阔的星空确时让人心旷神怡；而且由石块构成的池子不但比女
用池大了许多，其摆置也和房间一样显得自然雅致。

　　??律子很开心，因为这麽大的池子就由她一个独享！律子到较为里面的一
块石头前坐下，因为旁边刚好有个空间可以放酒。

　　??只不过喝没两杯，律子就听到靠门的那一边有些水声响起。律子的心头
猛跳了两下，因为没想到这个时候居然有人会闯进来！律子从岩石後面探出半个
身子来，想看看进来的是哪一个。进来的┅┅是个男人，他正在试水温。

　　??突然间，那个男人抬起头来，刚好与律子四目相对。律子的眼睛一下子
瞪得好大！这个男人┅┅不但认识┅┅而且┅┅??「浩司！」一瞬间，律子的
心脏像要跳出来似的，这可是完完全全的意外！

　　「他┅┅他怎麽会来这里？」

　　??原来是浩司的课长很喜欢日光的温泉，趁着工作告一段落，他们便绕了
点路到日光来享受一晚的温泉及宴会。本来在宴会结束後大家都就寝了，但在宴
会中被灌了不少酒的浩司，却在床铺上翻来覆去的睡不着。

　　??「那就再去泡泡温泉吧！」浩司这麽决定。反正到了温泉圣地，那就用
温泉来引起一些睡意吧！

　　??当浩司发现男用池也过了关闭的时间，於是同样也猜想应该没人的他便
进到混浴池来。只是万万没想到里面不但已经有人，而且还是个┅┅很漂亮的小
姐。

　　??不过当律子还在手足无措的时候，浩司倒先开了口∶「对┅┅对不起，
我以为池子里没人，所以┅┅」

　　??这又出乎律子的意料之外，浩司居然没有认出自己？！

　　??律子蓦然想了起来∶「啊┅┅我现在是西原诗织，不是中泽律子。」

　　??为了掩饰身份，每次律子到Ｚ企画室拍片时都要更换发型并泄色，这次
旅行中因为也要拍片，为了省麻烦，律子就一直保持着诗织的造型。加上温泉里
的雾气，酒後的浩司认不出来是可以理解的。

　　??浩司转身准备要退出，不过已经镇定下来的律子心里突然闪过一个念头
∶虽然西原诗织就是中泽律子，但是如果以西原诗织的身份勾引中泽浩司的话┅
┅??律子高中时是广播社的一员，曾受过一些声音的特训，这个时候可派上用
场了！

　　??「先┅┅先生！」律子用一种与律子完全不同的成熟声音叫住了浩司∶
「外面蛮冷的┅┅不介意的话，一起泡好吗？」

　　??浩司「咦」的一声∶「可是┅┅可是您已经在里面了啊！」

　　??律子抿嘴一笑道∶「可是这也是混浴池啊！其它的池子┅┅应该关了吧？」
----------
　　??浩司想想也对，而且光着身子在那麽冷的天气中站了半天，不暖和自己
一下的话会感冒的！於是在道了声「打搅了」之後，浩司也进到池子里——不过
离律子远远的。

　　??看到浩司还是那麽的诚实，律子心里不禁一阵刺痛┅┅一开始或许是因
为无知，但後来自己毕竟无法，也不想抗拒男人的诱惑。

　　??不过话说回来，这次是律子可遇而不可求的好机会！由於个性使然，不
管在家里，还是在Ｚ企画室，律子一向都是被动的接受男人。所以即便律子已经
藉由一次次的行房慢慢把浩司引导过来，但进展仍是有限——而且律子也不想让
浩司有任何产生怀疑的机会。

　　??所以这次不一样，中泽律子很难做得到的事，西原诗织却可以尽情的放
肆！

　　??律子转过石块，邀请浩司道∶「这位先生，我这边有些酒，不知道可不
可以┅┅嗯，赏光呢？」

　　??浩司愣了一下，因为他没料到里面那位小姐会出面邀请。他略带尴尬的
回答道∶「这┅┅不好意思吧？而且┅┅我已经喝过酒了┅┅所以┅┅」

　　??律子微笑道∶「不用客气嘛，反正一个人也挺无聊的，不是吗？而且┅
┅既然已经喝过了，那麽再喝一点，我想会更舒服的喔～～」

　　??会不会舒服浩司可一点也不晓得，但是不知道为什麽，他觉得这位小姐
有种似曾相识的亲切感，不由自主的便同意了。

　　??两人对饮了几杯，律子道∶「啊，我们还没自我介绍呢！我是西原诗织，
请问先生的贵姓大名是┅┅？」

　　??浩司的表情显得有些僵硬，他道∶「嗯，中泽┅┅中泽浩司。西原小姐，
幸会了。」

　　??律子微笑道∶「中泽君是来渡假的吗？」

　　??浩司道∶「其实是工作┅┅」浩司把他为什麽会到日光来的理由说了一
遍，然後问律子道∶「那┅┅西原小姐呢？」

　　??律子道∶「我是跟朋友们一起来的。」

　　??浩司道∶「这样啊┅┅」他的声音突然变得小小的∶「不会是隔壁的那
一群吧┅┅」

　　??「咦？」律子帮浩司倒了杯酒，笑道∶「您在说什麽呢？」

　　??浩司不好意思的笑道∶「没┅┅没什麽，只是当我们在吃饭的时候，到
在我们房间隔壁的客人们┅┅呃，有点喧闹，有点┅┅嗯，香艳┅┅啊！不过我
想西原小姐应该不会里面的。」

　　??「香艳？真糟糕┅┅」律子在心里吐了吐舌头。

　　??跟前一晚的宴会不同，因为要拍片，所以今天的宴会从一开始就已经很
「正常」，不但女孩子们必须要裸体陪酒，而且还有一些挺变态的游戏。

　　??其中的一个游戏是在限定时间内，看哪一组的女生能用嘴巴让最多个男
人射精。由於是用抽签的方式决定参赛者，结果律子及由子的手气不佳，同时中
签。

　　??既然抽中了也就没有办法，律子和由子两个跪在地上，努力的吸吮旅馆
组的男人；当然，旅馆组的由佳及温子也对企画室组的男人做同一件事。

　　??律子和由子两人虽然对口交并不陌生，但是比起唯和宁子来说，还是小
学等级，甚至也不及千里的功力┅┅所以败北的结果是可以预期的。

　　??不过当律子及由子带着不好意思的表情回来的时候，却仍然得到千里她
们热情的欢迎，而且还帮她们擦掉脸上的精液——其中宁子是用舌头——因为她
们已经很努力了。

　　??至於那些「把持不坠的男人们，可就受到千里她们毫不留情的嘲笑了┅
┅??但是这些都不重要。当律子的小嘴替男人的肉棒摩蹭的时候，浩司就在薄
薄的墙壁的另一边。

　　??律子的子宫里传来了阵阵的麻痒┅┅「为什麽我不会在里面呢？」律子
微笑道。

　　??「因为┅┅因为┅┅」浩司摸了摸後脑袋，尴尬的笑道∶「其实我也说
不上来，不过就是没办法把西原小姐和那些事联在一起┅┅」

　　??律子替自己斟了杯酒，微笑道∶「有的喔～我在里面哟～～」

　　??「咦？！」浩司惊讶的表情其实蛮可爱的。

　　??律子喝了口酒，继续道∶「我不但在里面，而且还用身体满足男人的欲
望，更重要的是已经持续了一段时间了，但是我却没有办法让「那个人」满足他
的欲望，所以只好一次又一次的让其它的男人做┅┅」

　　??「西┅┅西原小姐┅┅」

　　??既像告解，也像舒解压力，律子一股脑的把这个心里最大的秘密对丈夫
和盘托出。

　　??「不过呢┅┅」律子定了定神之後微笑道∶「我并不後悔，因为是为了
「那个人」，我愿意做这种事┅┅」

　　??浩司道∶「我┅┅我不是很了解西原小姐说的事情，不过我想┅┅嗯，
既然西原小姐那麽努力，我相信你一定能成功的。」

　　??律子笑得很灿烂∶「谢谢，我也这麽希望。」

　　??虽然不是真正的谅解，而且浩司也并不了解个中缘由，但律子却觉得轻
松多了。

　　??不过浩司却有另外一种心情。当他看着西原小姐的笑脸，心里则是微微
一动┅┅除了因为西原小姐的笑容特别动人，在温泉润泽下的诱人肌肤，以及刚
才听到的一些「刺激的话」之外┅┅她┅┅好像是┅┅??律子也注意到了，虽
说浩司一直不敢正眼的看向自己，眼角馀光却不时的瞟过来。不过┅┅现在却带
着些困惑。

　　??律子心里打了个突∶「发现我是谁了吗？」於是她问道∶「怎麽了？是
不是我的脸上有什麽东西呢？」

　　??浩司不好意思的笑了笑道∶「这个┅┅刚开始我觉得西原小姐有种似曾
相识的感觉，但现在看起来，却觉得西原小姐很像我内人，所以┅┅」大概是察
觉这有点在吃豆腐，浩司赶紧解释道∶「西原小姐别误会，内人因为去伊豆玩，
所以┅┅啊，我不是在占你的便宜，我是┅┅」

　　??看到浩司有些慌张的神情，律子不由得觉得有些好玩┅┅律子心想道∶
「原来如此，浩司果然老实，因为我说去的是伊豆，所以他也就没有半分怀疑┅
┅也好～～」

　　??律子笑道∶「真的吗？有人说矮～每个人都有一个分身┅┅」她把身体
靠到浩司身上∶「那麽┅┅今晚我就代替尊夫人┅┅你看好不好？」

　　??浩司吓了一跳∶「咦？这怎麽可以！」

　　??律子搂住浩司的手臂，微笑道∶「为什麽不可以？我那麽糟糕吗？」

　　??浩司急道∶「没这回事！没这回事┅┅」浩司红着脸道∶「西原小姐┅
┅是很动人的┅┅」

　　??律子笑道∶「那不就得了？」

　　??律子靠在浩司的肩头，像自言自语似的说道∶「人啊┅┅总是要有些密
秘的空间吧┅┅」

　　??律子的发丝摩擦着浩司敏感的肌肤，引得他的心头一荡┅┅可是浩司还
是勉强的收慑住心神，他结结巴巴的说道∶「话┅┅话不是这麽说埃其实，我还
是觉得，这种事┅┅要跟最亲近的┅┅最亲近的┅┅」浩司的呼吸显得相当粗重。

　　??律子笑了笑，他知道浩司跟以前的自己一样，对於这种事着实难以应付
┅┅也罢，那就用些激烈的手段吧。

　　??「是这样子吗？我倒愿意请你进入我的密秘空间┅┅」律子霍地站到浩
司面前，她解开浴巾，让诱人的胴体在丈夫的眼前尽情地展现出来∶「你呢？」

　　??「西┅┅西原小姐，这┅┅不行啊！」浩司荒荒张张的转过身来背对律
子，一来非礼勿视，二来要遮掩自己早已不听使唤的那话儿。

　　??律子从背後搂住浩司——她可以清楚感觉到乳房贴上浩司背上时，他那
急速的心跳——微笑道∶「还是因为尊夫人的关系吗？」

　　??浩司道∶「是┅┅是的，我不能对不起小┅┅内人。可是，西原小姐也
┅┅唔～～」突然间，律子抓住浩司的脸颊，用嘴唇阻止他说下去。

　　??两人过了好一会儿才分开，浩司注视着「诗织」的眼睛，而他的嘴唇正
微微发颤∶「西原小姐，我┅┅我┅┅」

　　??律子摇摇头，微笑道∶「叫我诗织就可以了┅┅嗯嗯～中泽君，拒绝女
孩子的邀请是很失礼的事喔！」律子闭上眼睛，把头稍稍仰起来。

　　??浩司再也无法抵抗了，他只觉一股血气上涌，便将诗织拥入怀里，低头
吻了下去。律子满心喜悦的回应浩司的拥吻，她紧紧搂住浩司的背，深怕他突然
跑掉似的。

　　??不愧是夫妻，突然间两人同时分开，当四片嘴唇再次胶合的时候，律子
的舌头缠上了浩司。浩司靠在石块上，享受着温软的缠绵┅┅??律子离开了浩
司的嘴唇，来到他的胸膛，再转到可爱的肚脐，最後到达那片由白色浴巾所包裹
的区域┅┅律子解开腰间的毛巾，矗立良久的肉柱立刻弹了出来。这根既熟悉、
又陌生的东西让律子看得眼睛发亮，她用有点颤抖的手一把抓住，然後张口吞了
进去。

　　??「诗┅┅诗织小姐┅┅矮～～」诗织的小嘴实在太厉害了，光是吸吮就
已经让自己的头脑几成一片空白，而她的舌头对敏感点的按摩，更是从未发现过
的绝顶享受！浩司完全不能抗拒这样的榨取，不一会儿，浓厚的精液便射上诗织
潮红的脸庞及卷曲秀发。

　　??「对┅┅对不起！我┅┅我┅┅」浩司看来狼狈至极，因为他从未有这
样的经验，而且还乱喷在一位美女的脸颊上！

　　??但是对律子来说，她可是满心喜悦的接受浩司精液的洗礼。

　　??律子摇摇头，微笑道∶「嗯嗯～～没关系，不必在意┅┅」说着又张口
吞进浩司尚未稍衰的肉柱，仔细的将上面舔吸乾净。

　　??「诗织小姐┅┅这真是┅┅」平常还算便捷的言语现在却显得异常迟钝，
好像除了名字之外，就只有道歉了。

　　??温软的手指压住了浩司的嘴唇，律子微笑道∶「我说过不用在意嘛┅┅」
律子的小嘴凑进浩司的耳边，轻轻吹气道∶「我很乐意的。」

　　??律子柔软但有质量的乳房正压在浩司宽阔的胸膛上，发丝传来阵阵的芳
香，背上的肌肤也显得滑腻动人，本来就已经让浩司情迷意乱了。而盈盈的笑语
及挑逗的吹气，已经让浩司的理智彻底瓦解┅┅??律子被紧紧的抱进浩司的怀
里，又深深的吻了下去┅┅而贴在律子下腹部的肉棒不但早就恢复了精力，并且
以强烈的脉动向律子倾诉着。

　　??两人分开之後，律子妩媚的笑了笑，舌尖在樱色的嘴唇上轻轻滑过∶「
想不想要我？」

　　??浩司胀红了脸，但欲望还是很诚实的┅┅他点了点头。

　　??於是律子要浩司坐下来，而她自己则跨站在他上方。再次抓住丈夫的肉
棒，对准花径的入口，缓缓的塞了进去。

　　??「矮～～～」的呻吟声在温泉上回旋，夫妻俩享受着被包裹及被充填的
快感┅┅??突然间，浩司看到泪水从诗织的眼角涌出，他吓了一跳，他急道∶
「诗织小姐，你┅┅你怎麽了？是我弄痛你了吗？」

　　??律子愣了一下，才发觉泪珠正在脸颊上滑过，她略带激动的微笑道∶「
啊咧┅┅怎麽这样┅┅居然眼泪就这麽┅┅矮～浩┅┅不，中泽君，您别介意，
是我太高兴了，我真的很高兴┅┅」

　　??律子有理由喜极而泣┅┅快三年的时间，律子才第一次感受到丈夫的东
西进到体内时，身体会有被其它男人侵犯时那种趐麻的反应及┅┅分泌的快感┅
┅??律子把泪水拭去，吻了一下浩司的额头，然後微笑道∶「让我动一下吧，
好吗？」

　　??浩司有点不自然的点了点头，因为他没有这样子做过。但诗织一旦动了
起来之後，浩司才发觉有种不一样的感觉┅┅从胯下传来的快感就先不提了，诗
织满足的表情，细微但醉人的呻吟，及上下晃荡的乳房┅┅??浩司甩了甩头，
因为他发觉眼睛都花了！浩司从没想过女孩子在享受时也是如此的┅┅动人，这
真是在视觉上的快感。

　　??对律子来说，这是个美妙的时光，在满溢的蜜汁的协助下，浩司的肉柱
在花径内不再迟滞难行，而以往的痛楚与不适全部转化成为巨大的快感，并从那
一小段区域渗透到全身的每个细胞。

　　??虽然诗织的身体及表情很动人，但在不知不觉间，浩司紧闭起他的双眼，
脸上的肌肉也有点扭曲┅┅他不太清楚是什麽原因，不过从肉棒所传来的快感的
确是和跟律子在一起时不太一样。

　　??虽说有点对不起小律，但这快感确实更棒、更强烈！还没动多久，浩司
就差一点要撤守防线了！不过他想要多留在诗织的体内，所以他必需要用更强烈
的耐力来阻止那道开关。

　　??看到浩司的表情，律子也觉得很开心，不过她还想要些更大的刺激┅┅
她抓起浩司的双手，将它放到自己的双峰之上。

　　??那是个触手柔软而有弹性的乳房，跟律子的一样┅┅但是那两粒挺起了
的乳头，却是极富性感的魅力。浩司睁开眼睛，看到律子的媚态┅┅不需再用言
语说明，微微发颤的手掌用力地握住她，深深的吸了口气之後，浩司搓揉了起来。

　　??「噢～～～～～～」律子呻吟着，享受这种激烈的快感┅┅身体有了感
觉之後，律子会比较喜欢男人对她「粗暴」一些。律子加快移动她的身体，让浩
司的肉棒能更为舒解花径的麻痒。

　　??一直都没有动的浩司在这种激励下也终於忍耐不住，下半身出现了不安
的摆动。「啊矮～～」这摆动意外的刺激到两人的敏感带，律子仰起头，尽情的
喊出来。
----------
　　??浩司渐渐抓住了节拍，下半身的摆动也在律子的引导下慢慢的转为深层
的打桩。「哗啦～哗啦～」的水声从两人交合的部位响起，而在水音的衬托下，
两人的呻吟也显得特别的媚惑┅┅??不知不觉中，呻吟的间隔越来越短，在一
连串急促的「矮」声中，两人逐渐被推向绝顶的境界。

　　??「浩司，我快要了┅┅啊矮～～～」律子首先突破了临界点，她甚至忘
我地喊出丈夫的名字。

　　??不过浩司并没听到那两个字，因为他没有办法——律子那剧烈收缩的花
径及热情的体液，让浩司的眼前及思绪变成一片空白，在那瞬间，白浊的精液从
出口猛烈地爆发出来┅┅??律子像断了线的人偶一样，倒在浩司的胸肌上。她
满心喜悦地品味着浩司火热的洗礼、肉棒在射精之後的脉动，及两人杂乱的呼吸
┅┅??「第一次，真的是第一次！」而且┅┅这还是最好的一次！

　　??浩司大概也是这样的感觉吧！因为在这个时候，血液居然又逐渐往那个
地方集中了。

　　??律子当然是千情万愿！她抬起头来，用湿润的眼眸凝视着浩司，腻声笑
道∶「既然是这样，那麽┅┅我们到房间里，慢慢的┅┅」

　　??浩司吞了口口水，点了点头。

　　??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆
??千里和唯到律子的房间，想要叫律子去拍片，不过却没看到人。

　　??唯说道∶「真奇怪，到哪去了？」

　　??千里耸耸肩道∶「或许还在池子里吧，会不会泡昏头了？」

　　??於是两个人便往温泉区走去，突然间一个人影闪过唯的视线，她赶紧拉
住千里躲起来。

　　??千里小声的问道∶「怎麽了？」

　　??唯用下颔指了指从不远处往两人方向走过来的男人道∶「那个男的，他
是律子的老公！」

　　??千里道∶「嗯～～看来还很不错嘛┅┅」

　　??唯听了差点摔倒，她敲了下千里的脑袋，道∶「你在想什麽啊，问题不
在那里吧！」

　　??千里道∶「怎样也好，他怀里可是抱着一个女人喔。」

　　??唯道∶「嗯～说得也是，先跟过去瞧瞧吧！」

　　??於是两人蹑手蹑脚的跟在後面。

　　??浩司从另一边的楼梯上去，没有看到唯她们。就在要上三楼前，搂住浩
司的那个女人动了一下，结果因为角度关系，唯和千里都看到了她的脸。

　　??浩司继续走上楼了，但千里及唯都顿在原地没有动。

　　??过了半晌，唯问千里道∶「你┅┅看到了吗？」

　　??千里点点头，道∶「应该┅┅吧？」

　　??在那一瞬间，她们看到浩司怀里的女人就是律子。只是一时之间，她们
实在不敢相信那就是律子。

　　??不过律子的表情看起来真的是很幸福的样子，尤其那种天塌下来也不怕
的神情，就算是唯也没见过┅┅??远处传来房门开、关的声音，这样接下来会
发生什麽事已经很明白了。

　　??唯和千里默默站了一会儿，然後千里问道∶「你想她是西原诗织还是中
泽律子？」

　　??唯道∶「应该是诗织吧？我不相信那对圣人有那麽开放┅┅不过律子那
个看起来很粗线条的老公居然会感情出轨，真是一大进步呢！矮对了，片子呢？」

　　??千里道∶「没办法，那就由我来吧。」

　　??唯笑道∶「哦？那我可要好好瞻仰一下女王的风采罗！」

　　??千里哼了一声∶「你也别跑！啊，还有一件事，就是要严格禁止那群色
狼去找小律，免得产生一个怨妇。」

　　??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆
??明天就要回到东京了，让野村及太田店长又有了个开宴会的藉口。

　　??不过由子早早地就跟旅馆的小田原夫妇逃走，不知道到哪个房间消磨时
间去了。千里看到这种情况，也悄悄地溜出来，向店家要了一些酒及小菜，想要
到女用露天温泉去享受一番。只是没想到一转身，就看到律子笑嘻嘻地跟在她後
面。

　　??原来律子发现连千里都溜席，加上当时唯及宁子跑到前面大跳艳舞，律
子知道下一个绝对轮到她，所以也就跑了出来。

　　??也好，一个女人在池子里喝闷酒也是挺无聊的，於是两人结伴一起前往。

　　??日光的温泉真的是名不虚传，配上雾气飘邈，能有种让人心情舒畅的魔
力。

　　??千里喝了一杯酒，愉快的伸了个懒腰∶「矮～矮～一边泡温泉，一边喝
着酒，真是人生一大乐事呢～～～～」

　　??律子倚靠在温泉边的石块上，满足地道∶「的确┅┅矮真是来对了～～」

　　??两人喝了几杯，千里靠了过去，笑道∶「如何，跟丈夫的高潮？」

　　??律子赧然一笑∶「别取笑我了，婚後快三年了才跟丈夫有第一次高潮，
而且还是在他不晓得的情况下┅┅」律子抬起头来仰望满天星斗的夜空，悠悠然
道∶「不过，真的很棒～～」

　　??千里问道∶「那後来呢？你老公不是要今天回去吗？那他还有没有和你
┅┅嗯？」

　　??「怎麽可能！那绝对会穿梆的！其实天还没亮我就回到自己房间了┅┅」
律子叹了口气续道∶「唉～他这个人是很正经的，昨晚他是酒後自制力变差。而
且┅┅而且是我在勾引他┅┅」

　　??千里故意问道∶「那你回去後要不要用话套他，例如假装无意间脱口问
道∶「有没有勾搭上其它的女人盎之类的？」

　　??律子略显尴尬的笑道∶「别闹了了啦，照浩司的个性，这种事打死他也
不敢说的，如果我还这样问他，只怕他会受不了┅┅只是对他很抱歉，外遇对象
居然是自己的妻子。」

　　??千里哈哈大笑道∶「我真服了你们夫妻俩，怪不得今天你就是不肯拍片
┅┅对了，律子，那你还要继续拍下去吗？」

　　??律子苦笑道∶「不知道，毕竟我是以西原诗织的身份跟浩司作爱的，有
时我真厌恶自己的体质┅┅啊，不提这个了！我听说罗，西尾向你求婚了哦！」

　　??千里轻捏了一下律子的珍珠，微愠道∶「他不是捏着，就是舔着你这里
的时候说的吧？」

　　??「矮～～～」律子响起了舒服的呻吟声∶「抱歉抱歉┅┅矮～不过，那
是因为他说要培养感情嘛！」

　　??千里叹了一口气，撤手後道∶「这家伙，在床上就是藏不住话。」

　　??律子舒了口气∶「呼～～～～那你同意了吗？」

　　??千里摇摇头∶「还没。」

　　??律子有点惊讶∶「咦，你们不是交往很久了？我记得你们是青梅竹马，
不是吗？」

　　??这回换千里苦笑道∶「是啊，而且还把我的处女之身夺走了！唉～老实
说，如果他要娶┅┅不，要骗其它女人的话，一定会产生一大堆怨妇，还不如由
我来制裁他！可是┅┅」千里没有说下去，不过律子大概知道她的感觉。

　　??认识久了，随便惯了，但突然之间说要结婚，千里多少会觉得不安。

　　??律子笑道∶「不过，你喜欢他吧？否则就不会一直吃醋罗！」

　　??千里撇撇嘴道∶「哼，哪有！」

　　??律子笑道∶「每次西尾跟我们作爱时你的眼神都不对，而且一直抽着烟。」

　　??千里强道∶「别┅┅别胡说！抽┅┅抽烟是我的习惯。」

　　??律子笑道∶「不用勉强啦，我也是女人，当然知道这种感觉，而且你平
常是不抽烟的。啊！对了，我告诉你一个秘密喔！」

　　??千里看着律子，疑惑道∶「什麽秘密？」

　　??律子道∶「当然啦，这也是西尾在床上时跟我说的┅┅」

　　??千里哼道∶「这家伙！」

　　??律子笑道∶「等一下，等一下，先别生气。他说啊，他最喜欢看到你吃
醋的样子，因为当天晚上你就会特别兴奋，高潮不断┅┅」

　　??还没等律子说完，千里霍然从水中站起来，眼中像要喷出火花一样。她
紧握右拳怒道∶「我要去宰了那家伙！」

　　??律子赶忙抱住她，笑道∶「叫你先别生气的嘛！」

　　??千里听了之後沉默了一会儿，然後放下拳头对律子微笑道∶「那个笨蛋，
喜欢我的方法只能想到让我高潮？」

　　??律子笑道∶「那也没什麽不好就是了。」律子把千里拉回温泉里∶「对
了，千里┅┅如果你答应嫁给西尾，你会不会再拍成人影带？」

　　??千里的反应很快∶「开玩笑，只要他还想继续当成人影片男主角，我为
什麽不拍！」

　　??律子听了之後开怀地「哈哈」大笑起来。

　　??千里不解的问道∶「干嘛，你在笑什麽？」

　　??律子笑着帮千里倒了一杯酒，说道∶「没什麽┅┅只是想到，我们都不
是什麽好女人。」

　　??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆??☆
??诗织跌坐到墙角，眼神中充满着畏惧。

　　??「宽限几天？！」一脸狠毒笑容的西尾道∶「太太～～你以为我们是小
学生吗！」

　　??诗织的丈夫和田被西尾的手下竹井押着，垂头丧气的站在一旁。

　　??「不┅┅不要，求求你放了我们┅┅」诗织颤声哀求着∶「我们会努力
还钱的┅┅所以┅┅所以┅┅」

　　??西尾掏出一张纸，哈哈大笑道∶「哈哈哈～～来不及了，你丈夫已经把
你卖了！」他看到律子雪白粉嫩的大腿，舔了舔嘴唇，淫笑道∶「不过┅┅看起
来很可口的样子┅┅好吧！我来先享用一下！」

　　??不一会儿，诗织身上的洋装已经被撕成碎片了，胸罩及内裤也在剧烈的
挣扎中被褪了下来，展现出匀称的身材。

　　??由於诗织不停地反抗，因此西尾把她的双手反绑在背後，让她安份一点。
接着他把诗织转个身，屁股翘起来，拉开尚未开放的花瓣，细细地用舌尖去转圈
描画。在舌头的刺激下，花朵逐渐开放，并渗出诱人的花蜜，诗织也渐渐发出甜
美的呻吟。

　　??西尾轻笑道∶「好孩子，已经湿淋淋了喔！那麽┅┅」说着便轻轻咬住
已趋饱满的珍珠，小心的往外一扯後，让她弹回去。

　　??趴在地上的诗织发出「呀矮～～～」的哀鸣，但是花蜜涌出得更多了。

　　??这时竹井把诗织丈夫的裤子脱掉，看到勃起的肉棒很有弹性的矗立起来，
他嘲笑道∶「看起来不光是老婆爽，老公也爽呢！」

　　??西尾抬头起来一看，哈哈大笑道∶「那好！」然後把诗织拖到丈夫面前，
命令她进行口交。

　　??诗织把脸别开，泪水从眼角滚了下来。但是西尾跟竹井不但没有可怜她，
反而一个抓住和田的肉棒，强行把诗织的嘴凑上去。顶了几下之後，诗织勉强张
口吞了进去。

　　??「好好的舔啊！」竹井笑道。

　　??虽然手被绑住，不方便用手控制肉棒的位置，但是诗织仍然很卖力的用
嘴唇控制，同时在吞进肉棒後，用摆动她的头来帮丈夫摩擦敏感带。诗织好像一
点也不会头晕似地努力摆动她的头，并发出「唔～～唔～～」的声音以附和和田
的呻吟┅┅??突然间，律子停了下来，眉头皱着像小山一样。然後┅┅慢慢的
把肉棒吐出来┅┅而且在离开尖端时还刻意的吸吮了一会儿┅┅头抬起来，精液
从嘴角滴了下去┅┅??律子用哀凄的表情看着自己的丈夫被西尾及竹井踢开，
可是她无能为力┅┅而且原因不仅仅只是被绑住而已┅┅西尾对诗织的态度也没
有文雅到哪里，他把跪坐着的律子推倒，拉起圆润的臀部，然後把头埋进两股之
间。

　　??胯下传来西尾「嘶～嘶～」的舔吸声音，并且大声的嗅着那里的气味。
诗织的脸庞出现了恍惚的可爱表情，「矮～矮～～嗯～～～～」她的小嘴也发出
了细微的呻吟。

　　??时机差不多了，於是西尾掏出肉棒，开始在花瓣上来回滑动，刮取晶莹
透明的蜜汁，来滋润他的肉棒。

　　??麻痒从那一条线上直攻律子的心房┅┅她的臀部有了些微的晃动，而且
随着时间的增加，摆动显得越来越不安份。

　　??突然间，西尾把他的肉棒从花瓣上撤离。虽然双手被绑住行动受到阻滞，
但诗织还是急切的想回头寻找那根能填满她的东西。

　　??西尾笑道∶「想要？」

　　??诗织略显尴尬但又充满期待的点点头。

　　??西尾道∶「那麽求我啊！」

　　??诗织「咦」了一声，摇头道∶「不行┅┅我不能说┅┅」

　　??「不说就不给你～～」

　　??诗织悲伤地低下头沉默了一会儿，然後用细如蚊叫的声音说∶「求┅┅
求求你┅┅给┅┅给┅┅给我┅┅」

　　??西尾懒懒的道∶「听不到！」

　　??诗织大声了点，又结结巴巴地讲一次。

　　??西尾道∶「给？给什麽？钱吗？你们要给我钱才对吧！」

　　??诗织急道∶「不┅┅不是的，是┅┅是你的┅┅」

　　??「我的什麽啊？」

　　??「矮～～好丢脸┅┅我不能在丈夫面前说这麽羞耻的话！」

　　??西尾假装生气道∶「真是忧柔寡断！说不说？不说就不给喔！」

　　??诗织沉默了一会儿，然後一咬牙，哀求道∶「求求你给我肉棒！我┅┅
我快受不了了，求求你～～」

　　??西尾淫笑道∶「这才对嘛！不过┅┅你丈夫可是在旁边喔～～」

　　??诗织的眼光是那麽的哀怨！她真的痛恨自己的身体！
----------
　　??但是┅┅诗织点了点头，低声道∶「是的，麻烦你了┅┅」

　　??西尾哈哈大笑道∶「好孩子！就等你这句话！」

　　??西尾要竹井从诗织前面插入，自己则是把肉棒猛力的塞进诗织的花径里。

　　??经过另一个回合的混战之後，竹井从诗织嘴里拔出阴茎，略为搓揉之後，
浓稠的精液就激射到她的脸上。

　　??另一方面，在好不容易才有机会发出的哀鸣声中，西尾也在律子的花径
内释放大量的精液，然後让它缓缓地滴出来┅┅??「卡！」野村满意地下令关
掉摄影机，自我吹嘘道∶「又是一部好作品！」

　　??工作人员们开始收线及收拾拍摄用具，不过双手还被反绑着的律子却仍
然斜倚在地上陶醉着，一直到西尾开始帮她解开绳索时才渐渐恢复过来。

　　??解开了身上的束缚後，律子勉强站起身来要去洗澡，因为唯已经在一旁
等着了。

　　??不过这时，律子却一眼撇见千里叼着烟坐在沙发上出神。律子走过去把
千里嘴上的烟拿了下来，笑道∶「剧本先生，我的表现如何？」

　　??千里回过神来，扁扁嘴道∶「好到想冲进去把你赶走！」

　　??千里看到满脸精液及笑容的律子，不由得叹口气笑道∶「你呀～～想对
你生气还不知道该从哪里发出来┅┅还不赶快去梳洗梳洗！放心好了，今晚会让
西尾叫我女王的！」

　　??律子放心地笑了笑，转身准备和唯一起到浴室。

　　??千里从背後叫住她∶「律子啊，赶快跟你丈夫维持长时间的高潮吧！」

　　??律子笑着摆摆手，跟唯走进了浴室。

　　??律子站在莲蓬头下，让水能从头淋到脚，洗去身上的汗水及疲倦，当然
也洗去男人们射在身上的精液。

　　??唯问道∶「小律，时间还早，等会去逛一逛吧？」

　　??律子拨了一下头发，笑道∶「好啊，也叫宁子跟千里一起去，好不好？」

　　??唯笑道∶「当然好啊！不过宁子那笨蛋不知道在搞什麽┅┅」

　　??宁子从门外走进来，哼道∶「谁是笨蛋啊！大姊我今天让两个男人伏伏
贴贴的，所以多花了点时间嘛！」不等唯跟律子开口，宁子走过来搂住律子腻笑
道∶「喂喂～～两位，听我说，你们要不要跟我一起到俱乐部打工？」

　　??律子吓了一跳∶「宁子┅┅你有没有搞错？我是人妻呢！」

　　??宁子哈哈一笑道∶「那有什麽关系？反正都拍了那麽多部片子了嘛～～」

　　??律子道∶「不行啦，拍成人影带已经很过份了。」

　　??宁子道∶「哼～～不是很快乐吗？」

　　??律子苦笑道∶「话是不错┅┅可是拍成人影带跟当Ｃａｌｌｇｉｒｌ是
不一样的。」

　　??这时唯插嘴进来∶「就是啊，你找我就算了，还找小律？你想害她们夫
妻失和啊！」

　　??宁子嘟着嘴说道∶「可是┅┅可是就是因为小律是人妻啊，在店里那才
吃香呢！」

　　??律子笑道∶「不好啦！等会儿还是去找千里一起逛街啦！」

　　??唯道∶「宁子～～不要满脑袋性嘛！」

　　??宁子哼道∶「哼，色情女王没有资格说我！」

　　??「你竟敢叫我色情女王？不饶你！」唯笑着用手指往宁子的花径进攻。

　　??「呀～～～～小律，救命矮～～～～～～」

　　??「好了啦！你们两个！」

　　??门口传来千里的声音∶「那麽热闹啊？要不要再拍两部？」

　　??「千里！喂喂～～跟我一起去打工好不好？」

　　??「你还不死心啊！」

　　??「打工？」

　　??「这个┅┅哈哈～～我┅┅我们等会儿去逛街好不好？」

　　??「嗯，好啊！不过┅┅打什麽工？」

　　??「没什麽～没什麽！」

　　??「打工啦～打工啦～～～～～～～～～～」

　　「宁子！」
----------
????召集人
∶「淫人妻女者，其妻女必遭人淫！」

　　????鹰魔∶「哇！你在说什麽啊！」

　　????召集人∶「我不管啦！我就是讨厌换妻嘛！写得再好也讨厌，你?
?是想怎麽样┅┅啊！」

　　????鹰魔∶「我把这王八蛋打晕了，谁来把他拖出去扔了吧┅┅呃！

　　??由於召集人突然昏倒，我们现在请作者亲自致词。」

　　????ＯＫＩＮ∶「嗯！在人妻类型的作品中，包括我最喜欢的《高树?
?三姊妹》及《败德的豪宅》在内，好像都得要带点悲剧才行，例如妻??子被
拐走或丈夫（未婚夫也行）发现妻子的败德。」

　　????「虽然有人说带着悲剧色彩的作品才是好作品，不过我偏爱的却?
?是那些带着喜剧色彩的作品┅┅这种作品在漫画中有不少（所以漫画??不是
好作品^^），几个我喜欢的作者如拜狼（他的《紫苑之夜》倒是??悲剧型的！
至少对那个凶恶外貌的男主角是如此）啦，或是唯登诗树??啦等。他们的作品
不管是乱伦也好、红杏出墙也罢，总之让人看了之??後会有种轻快明亮的感觉。」

　　????「同样是前几个月看过一则新闻，是说「男人常常不知道妻子红?
?杏出墙，甚至帮着情夫养孩子」。这则新闻没有引起什麽反应，大概??是外
电报导吧，或着是，我以小人之心猜想∶「男人们一定认为这种??事不会发生
在我身上」。换言之，或许悲剧故事比较多的原因是因为??有曝光嘛，没曝光，
当然不知道是不是喜剧┅┅」

　　????「随便啦，反正基於以上两点，这篇《律子的秘密空间》的走向?
?就被我自己限死了，只是不晓得「轻快明亮」的程度到底有多少？不??管怎
麽样，大家凑和凑和吧～～～」

　　????鹰魔∶「感谢ＯＫＩＮ兄的创作，现在接由十日谈的第二十七夜?
?. 理蕙老师。」
----------
　　?????????十日谈（二届）贰凄夜。理惠老师标题∶理惠老师作者
∶瘦子＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊?纯粹是虚幻，请一笑观之?＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊??田中理惠最近感到很苦闷，因为交往了二年的男友到美国进修已经半
年了，相爱的两人只有通过电话和信纸倾诉着彼此之间的衷情。

　　??二十三岁的理惠是位全身散发着迷人气质的美丽女性，她有着傲人的身
材、甜美的相貌，特别是那双水汪汪的大眼睛足有让男人迷醉的魔力。

　　??在大学读书时就有校花的美称，更可贵的是她还是成绩优秀的学生，懂
得努力用自己的双手去奋斗。

　　??理惠的男友也是她的同学，一个非常优秀的男人，虽然有很多条件很好
的男人追求理惠，她还是挑了这个出身贫寒的男人，因为她相信凭两个人的努力，
就会有好日子过的。

　　??交往了半年後，理惠将自己的初夜献给了他。

　　??此後，每周两个人都会享受一番性爱的乐趣，直到他赴美国进修为止。

　　??由於半年多没有爱人的抚慰，理惠这几个晚上经常梦见和男友激情缠绵，
醒来後都是汗湿睡衣，阴户发热。

　　??难道自己的性欲提高了吗？理惠有时也扪心自问，她不得不承认自己是
很享受性爱的快乐。

　　??为了派遣心中的苦闷，将全身心都投入了自己热爱的教育事业，即便这
样，理惠还是时不时的对远在美国的男友产生强烈的思念，渴望能像以前一样的
有他热情地抱着自己。

　　??这一天，理惠的班上来了一个转校生。

　　??理惠是在着名的学校“月夜学园”任古文老师，同时也是一个班的导师。

　　??由於这所学园的升学率极高，所以它的学生看起来都是很优秀的，理惠
的班也不例外，每人都很健康而开朗，这让理惠很有信心将这个班带好，让每个
学生都顺利考上理想的大学。

　　??看到转校生的资料，理惠不禁皱起眉头，这个名叫木村的学生太偏科了，
理科成绩十分优异，但文科就平平了，尤其是古文，几乎是擦着及格线的。

　　??这方面要加强，理惠马上下了这样一个决定。

　　??就这样，理惠对木村的功课加以重点照顾，常常让他留下来补课。

　　??渐渐的，木村的功课也好了不少，而两人也变得十分熟悉起来。

　　??理惠了解到木村的母亲在他小时候就去世了，父亲则是一家大公司驻海
外的主管，经年的不在家。

　　??出於对孤身一人生活的同感，又对木村的小小年纪就这样生活感到怜爱，
理惠把他当自己的弟弟看待，有时也把木村带会自己家给他做饭，让他享受一下
家庭的温暖。

　　??一个月後的一次考试，理惠发现木村除了古文外其他成绩都很好，不禁
将他叫到办公室。

　　??“木村君，你的古文成绩退步了，这样下去不行哟！”

　　??“抱歉，老师，可是我对古文实在是不行。”

　　??木村不好意思地低头答道。

　　??“可是你其他的文科成绩都进步了不少啊！”

　　??理惠看了看手中的成绩单∶“这样吧，以後放学之後，你就到老师家来，
老师给你补习古文，直到下次考试为止。你一定要争气，别让老师丢脸啊！”

　　??“太好啦！好久没有吃到老师亲手煮的饭，太棒了！”木村高兴地说道。

　　??“不会吧！上周四不是到老师家吃过吗？”理惠不解地说道。

　　??“那还不久啊！都五天了，真怀念老师做的饭啊！”木村歪着头说道。

　　??“你这孩子！”理惠不禁笑道。

　　??在她眼中，比她高一头的木村还是个小孩子一般。

　　??第二天放学後，理惠带着木村回到自己的家中。

　　??向木村交待了该做的功课後，理惠挽起袖子，换上围裙，迳自去厨房里
烧饭了。

　　??在做菜的时候，理惠又感到了似乎有强烈的视线盯着自己看，猛一回头，
只见木村正专注地看着书，理惠摇摇头，心想∶大概是自己多疑吧！好几次都是
这样，也许是因为太思念男友的缘故吧！让自己变得神经起来。

　　??吃完饭後，理惠便开始教木村古文，一个教得认真，一个学得虚心。

　　??木村还不时提出些重点的问题让理惠解答，让理惠不禁高兴於他的学习
力。

　　??“好了，今天就到这里吧！你如果都像这样努力的话，你的成绩会提高
很快的。”理惠说着，抬起头看看时钟，居然已经十点多了：“哎哟！这麽迟了，
木村君，你该回家了。”

　　??“可是老师，这一段我还是不大懂，┅┅这样好了，老师，我今天晚上
可不可以住在这里？”

　　??“咦？老师家是有多一间房，可是这样的话不太好┅┅”??“老师，
反正家里只有我一个人住，回不回去也没什麽关系。老师，就让我住一晚吧！”
木村用哀求的眼神看着理惠。

　　??想起木村一人住在家里的孤独，理惠不禁心软∶“那┅┅好吧，老师再
教你一段，等会儿你去洗个澡，就睡在那边那间房吧！”

　　??“谢谢你，老师！”

　　??理惠给木村补完了课，让木村先去洗澡，她翻出了男友留下的睡衣准备
给木村，这时她才蓦然发现木村比起她的男友还要高大一些。她望着手中的睡衣
一时陷入了沉思中，直到木村叫起来她才匆匆离开自己的卧室。

　　??木村洗完了澡，理惠也进入卫生间。她脱下上衣和裙子，想了想，把乳
罩和三角裤一起塞入洗衣篮的底下就走进浴室。

　　??恰到好处的热水使理惠感到非常的舒畅，躺在温热的水里，她那对美丽
丰满的乳房在水里缓缓摇动，雪白的皮肤充满弹性，诱人的身体上没有一丝的赘
肉，两条修长圆润的大腿健美笔直。

　　??理惠很仔细地洗着连自己也为之迷醉的身体，忽然觉得外面更衣室好像
有人在动，她不禁大喊了一声∶“谁在那里？”

　　??理惠匆匆围上了浴巾，打开门一看，更衣室内一个人都没有，她不禁苦
笑一声∶“我今天大概是太累了，才会变得有点神经质┅┅”??她没有注意到
放在洗衣篮里的衣服好像有翻动的痕迹，本来在上面叠好的裙子散开了。

　　??洗完澡後，理惠像往常一样就围着一条浴巾走出浴室。

　　??客厅里木村正穿着她男友的睡衣在泡牛奶，看到理惠进来，他抬起头来
说∶“老师，我也给您泡了一杯，睡觉之前喝一杯牛奶是最好的享受！”

　　??“噢，那谢谢你了！”理惠愉快地走过去，端起了茶?上的牛奶，闭上
眼深嗅着热气腾腾的牛奶散发出来的香气。

　　??此刻她没有注意到，木村的眼睛正在看着她几乎从浴巾露出来的丰满高
耸的乳房和下面赤裸的美丽大腿。洗过热水澡後，披在裸露的圆润细嫩的双肩上
湿湿的长头发散发出性感的光泽，此刻的理惠焕发出从未在学校流露过的迷人媚
态。

　　??放下杯子，理惠才发现木村正在偷看，她不禁红着脸说道∶“嘿，木村
君，这样偷看女性是不礼貌的。”

　　??“对不起，”木村低下头∶“因为老师太漂亮了！”

　　??“嘴巴真甜啊！”不知是什麽原因，理惠居然轻逗了一下自己的学生，
看到木村抬起头，双眼中的火热，她连忙正色道∶“木村君，该去睡觉了！”

　　??将木村赶到他的房间，理惠替木村盖好被子，道了声∶“晚安！”便回
到自己的卧室睡觉。

　　??不知为何，感到浑身发热的理惠翻来覆去，好半天才沉沉睡去。

　　??“这是怎麽回事？啊，身体好热啊！┅┅”??忽然理惠又梦见男朋友
了，他从身後抱着理惠，轻轻地咬着她敏感的耳珠，一只手就往理惠的下体摸去。

　　??“啊┅┅那里┅┅不行啊┅┅”

　　??理惠一回头，赫然发现背後的男人不是男友，而是自己的学生木村，她
不禁猛地惊醒过来。

　　??充满女性馨香的卧室空荡荡的，理惠坐起来，环顾四周，原来只是一场
梦而已。她感到自己下体很不舒服，便伸手去摸内裤，那里竟然已经被秘唇里分
泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。

　　??‘讨厌，我怎麽变得这麽淫荡起来？不仅梦到和自己的学生做爱，而且
连内裤也会湿了。’??理惠越是这样想，她的身体就越热起来，从内心深处就
涌出一股抑制不住的欲望渴求，她的手也越来越不听话。

　　??慢慢的，理惠伸出一只手，解开了身上的睡衣，露出那对美丽而又坚挺
的椒乳，美丽的乳尖上小小的乳头已经高高翘起，发涨的乳房看起来就像是在等
着人来抚摸似的。

　　??理惠叹着气，从下面握住丰满的乳房，轻轻地抚弄着，仅是这样，就身
体中不断涌出甜美的快感，同时也产生继续抚摸乳房的欲望。

　　??‘啊┅┅我是怎麽了┅┅身体变得好奇怪┅┅’??被快感麻痹的大脑
几乎无法思考，明知道这样会不好，可灵巧纤细的手指还是开始拨弄起敏感的乳
头来。

　　??当两个指头夹住充血突起的娇嫩乳头，一股强烈的刺激感立刻直冲她混
乱的脑海。

　　??‘啊┅┅好舒服啊！┅┅’??今天好像比以前的自慰更加有快感，理
惠便更加激烈地揉搓着涨痛的乳房，同时下体的骚痒痒感也变得越来越强。

　　??渐渐地，搓揉乳房已经不能满足理惠高涨的性欲了。她身不由己的，原
本抓住乳房的右手向两股之间滑去，将变成阻碍的内裤脱去後，开始在湿淋淋的
花瓣上，用细长的手指开始慢慢摩擦起来。

　　??“唔┅┅”从理惠的双唇间流泻出诱人的呻吟。

　　??听到自己因快感而发出来的呻吟，理惠混乱的神智突然清醒了一点。

　　??‘不行，木村君就在隔壁。’理惠在心中告诫自己，可是她那敏感又成
熟的肉体因为好久没有受到男人的爱抚，已经变成欲求不满，心中的欲火一旦点
燃就很难熄灭了。

　　??‘啊┅┅这样好┅┅舒服┅┅啊┅┅’??理惠那不听使唤的手指触到
突起的肉芽，顿时一股强烈的快感击碎了她原本就十分薄弱的理智。

　　　　　　　　　　　??‘啊┅┅忍不住┅┅’

　　??她将自己的手指弯曲起来，拼命地刺激着敏感的肉芽，到了这种地步，
就再也停不下来了。

　　??‘啊┅┅我受不了了┅┅’理惠整个人都陶醉在汹涌而起的性欲漩涡之
中。

　　??随着快感在身体里的涌动翻腾，她索性翻过身来，翘起她那浑圆结实肥
美硕大的臀部，一手握住丰满垂坠的美丽乳房，口中梦呓般地叫着，用灵巧的指
头玩弄着敏感的乳头，把硬起来的乳头夹在两个手指间揉搓捏摩，她的呼吸随之
更为急促，同时皱起形状优美的眉头。

　　??当理惠的全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感完全取代了大脑
的思考时，她那在花瓣上不住摩擦着的中指，也慢慢插入了湿淋淋的肉缝里。

　　??“哦┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　??甜美的冲击感使丰满的肉体不住地颤抖，理惠忍不住将整个身体弯曲起
来，无法克制的情欲已经完全掌握了理惠的肉体。

　　??心里虽想着不应该这样，理惠还是用另一只手指抚摸敏感发硬的肉芽，
而插入肉洞的手指先是在里面慢慢旋转，然後改成进进出出的动作，最後则乾脆
伸入两根手指在里面或深或浅地搅动着。

　　??跪在床上向後高高挺起臀部的理惠，闭上眼睛，立刻在脑海中出现男友
的健壮身体。他用粗大的肉棒自理惠背後插入时，带给她的快感和幸福感，彷佛
又重新回到理惠的体内。

　　??“唔┅┅唔┅┅中村君┅┅我不行了┅┅嗯┅┅嗯嗯┅┅要泄了┅┅啊
┅┅啊┅┅”??呼喊着爱人的名字，理惠终於达到了绝顶的高潮，她的阴道口
痉挛着收缩起来，好像要把插在里面的手指夹断似的，全身开始颤抖，同时还喷
出了大量的蜜汁，理惠就这样在快感的顶点昏睡了过去。

　　??第二天一早，趴在床上的理惠醒过来，发现身上因为昨晚的手淫而黏黏
的，让她感到非常不舒服，她赶快趁木村还没醒来时再去冲了个澡。

　　??“我是怎麽啦┅┅”浴室里的理惠好像要甩掉恶梦一样，用力摇动淋湿
的黑色长发。

　　??开始洗身体後理惠不由得发出恨恨的声音，每当她的手碰到乳头或大腿
根的嫩肉时，立刻出现强烈发痒感，身体也开始火热起来，敏感的程度使自己都
难以相信。

　　??“为什麽会变得这样淫荡？居然变成这个样子┅┅”理惠又用力地甩头，
似乎要把那个躁动的自己赶出身体。

　　??可是无论如何做，这种懒洋洋的倦怠还是始终没有离开理惠。

　　??毫无办法的理惠离开了浴室，穿上新内衣，那是一套深蓝色的套装，裙
子是到膝上的短裙，然後整理头发重新化妆。

　　??全部弄好後，理惠到隔壁房间把木村摇醒。

　　??“老师，几点啦？”木村迷迷糊糊地坐起来∶“哈，在老师家里睡觉真
舒服啊！”

　　??望着睡眼惺忪的木村，理惠松了一口气，看来昨晚那激烈的手淫并没有
惊动自己的学生，她不禁微笑地说道∶“以後有机会，再在老师家睡吧！现在快
起来吧，要迟到了！”

　　??“太好了！”木村兴奋地爬起来，饱睡之後的情欲明显的体现在那把小
一号的睡裤撑得高高的肉棒上面。
----------
　　??看着木村走进卫生间，理惠不禁红着脸，拼命甩掉脑中的胡思乱想。

　　??吃完土司和火腿蛋的早餐，二个人一起去学校。

　　??中午时分，被下体愈来愈强烈的倦怠感与骚痒感折磨了一个上午的理惠，
疲惫不堪地回到了休息室。一坐下来，她就不得不用手不时从裙子上压迫发热发
痒的大腿根的部位。

　　??‘怎麽会┅┅这样┅┅好难受啊┅┅’??手和那里的摩擦产生更大的
骚痒感，理惠已经清楚地感觉到自己的阴户里开始溢出粘粘的蜜汁，连自己都难
以相信阴户会变得那样火热，很想就这样开始手淫。

　　??‘不行┅┅那样子的话┅┅太过份了┅┅而且会更难过的┅┅’理惠咬
牙在心里警告这样自己。

　　　　　　　　　??‘可是┅┅好热┅┅好想啊┅┅’

　　??两个念头在理惠的脑海中不停地翻腾，连别的老师和她讲话都没有注意
到。

　　??理惠正在天人交战之时，木村来找她了。

　　??“老师老师，我有一些东西要给你看！”木村说着，递给理惠一个纸袋
子。

　　??“喔，是什麽啊？”

　　??理惠将它打开，里面是一本照像簿。

　　??木村对摄影有很大的兴趣，他的书包里就带着一台，经常没事时就拍一
些奇奇怪怪的事物，他也加入了学校的摄影社，利用那里的暗房自己冲洗照片，
有时也会把自认为得意的作品给理惠看。

　　??木村的脸上带着奇怪的笑容帮理惠打开了照像簿∶“老师，你看！”

　　??强忍骚痒感的理惠一看，不禁花容失色，“啊！”地轻呼一声，连忙惊
慌失措地环顾四周。

　　??还好是在中午休息时间，大部份老师都在睡觉，没有人听到她的叫声。

　　??照片上是一个有着成熟丰满肉体的女性，身上几乎一丝不挂，只穿着一
件已敞开衣襟的睡衣，一只手正抚摸着乳房，一只手则伸入内裤内蠕动着。

　　??另一张则是一个女性反身跪在床上，翘着浑圆肥美的屁股，手指忘情地
在阴道内抽插着，一脸淫荡的表情，而照片上的女子，赫然就是理惠本人！

　　??理惠“砰！”的一声合上照像簿，从座位上站起来，一手拿着照像簿，
一手拉着真树往走廊走去。

　　??惊慌激动的心情，倒一时让她忘记了下体的骚痒感。

　　??到了比较没人的地方，理惠满脸通红地低声骂道∶“你┅┅你怎麽可以
对老师做这种事！”

　　??木村一脸无辜地望着理惠∶“咦？是老师不好啊！我昨天晚上睡到一半，
听到老师房里传来奇怪的声音，就过去看看，没想到拍到精彩的画面。这照片就
送给你了，想要底片的话，今晚上再让我到你家！”木村说完就迳自走了。

　　??理惠本想立刻把照片丢掉，但又怕别人被看见，只好先藏在自己的包里。

　　??整个下午，理惠都在想着照片的事情，加上了下体那强烈的骚痒感，简
直让理惠如身处地狱，上课连连出错。

　　??每当她看见木村的笑容，就会浑身发热，阴户更是溢出大量的蜜汁，将
她的内裤弄得湿漉漉的，让理惠感到难受极了。更让她难堪的是，这样居然会产
生快感，这让她羞愧难当。

　　??‘难道自己真的这麽淫荡吗？’理惠不禁悲哀的想到。

　　??这件事只有木村知道，因为就是他在牛奶里下了大量的春药，才会让理
惠的身体不由自主地产生强烈的欲望。

　　??好容易挨到放学，整个下体都湿漉漉的理惠抓起包，就带着木村回家了。

　　??一进自己的家，还站在玄关，理惠就瞪着木村道∶“你怎麽会这样做？
把底片还给老师，老师就不再追究责任了！”

　　??木村满不在乎地脱掉自己的鞋子，踏上了地板，转身居高临下地望着理
惠∶“老师，你还搞不清状况！现在是你有求於我，你还这个样子？”他又把书
包一扬∶“我还有一套，老师要不要再看一下，或者我把它丢到外面去，啊？”

　　??理惠不禁吓白了脸，只好低头道∶“对不起，请把照片和底片还给我吧！”

　　??“哼哼┅┅这样还差不多。”木村叉腰道∶“我可以把这些东西交给你，
但老师要答应我一个要求。”

　　??“什┅┅什麽要求？”理惠忐忑不安地问道。

　　??“我很喜欢老师做的饭，请老师为我做一顿饭吧！”木村微笑着说道。

　　??理惠不禁松了一口气，这个要求太简单了，她连忙不住口的答应下来。

　　??“答应了就不要反悔喔！”木村冷冷地说道∶“不然的话，就要受到严
厉的处罚！”

　　??“好的！”理惠想也没想就答应下来了∶“现在老师就给你做，你可以
把底片还给我了。”

　　??“很好！”木村满意的点点头，然後说出了让理惠目瞪口呆的话来∶
“我要老师把衣服脱光後，再去做饭。”

　　??“什麽？”理惠简直不敢相信自己的耳朵∶“这种事，老师做不出来！”

　　??“刚才就说过反悔的话要处罚的，你怎麽马上就这样了？”

　　??木村的眼中闪过狂热的眼神，让理惠不禁一阵心跳。

　　??“你刚才没有说这事？┅┅怎麽┅┅怎麽可以┅┅”??“闭嘴！”木
村大喝道∶“我也没有说要你穿着衣服做啊！”

　　??“不行！身为老师的我怎麽可以这样做！”

　　??“随便你吧，还是老师比较喜欢自己手淫的相片贴在公告栏上给人欣赏？”

　　木村轻松地说出了让理惠感到头晕的话。

　　??“想底片的话，你就在今晚听我的话！”

　　??“怎麽又变成这样了？”

　　??“少罗嗦！这是对你的处罚，再多说，就要加大处罚！”

　　??理惠的内心挣扎了一番，终於下定决心∶“好┅┅好吧！但是你底片一
定要还给我哟！”

　　??“没问题！”木村一口答应。

　　??“快在这里脱吧！快点！”年轻的野兽催促。

　　??理惠无奈地望着自己的学生，慢慢伸出颤抖的手，解开胸前的扣子，拉
开衣服，雪白的乳房立刻弹跳出来，展露在木村的的眼前，成熟的果实，在白色
蕾丝胸罩的衬托下显得更为丰满。

　　??当胸罩解开时，那硕大的乳房几乎是猛烈跃出，美丽丰满的乳房很有重
量感的在胸前摇动。

　　??木村感到自己几乎无法呼吸，他目不转睛地看着。

　　??‘这是平常站在讲台上的美丽女老师的乳房，现在竟然就在我的眼前。
啊，我可是想了好久啦！’??理惠羞得几乎想挖个地洞钻进去，受到木村淫邪
的目光，双手下意识地抱住双乳，这种模样，更增加木村的兴奋。他忍住想立即
冲上去的冲动，发出命令∶“喂！还慢吞吞地干什麽，快点脱下裙子呀！”看到
理惠还在犹豫的样子，木村故意用更凶狠的声音恐吓∶“你快一点！！┅┅”?
?“呜┅┅”理惠几乎快要哭出来，她更怕自己那湿漉漉的内裤被木村发现，那
真是再怎麽也说不清楚的。

　　??在木村的严厉催促下，理惠只好解开裙子的扣子，短裙随即掉到地上，
雪白而丰满的肉体，立刻完全展露在木村的面前。

　　??木村咽下一口口水，嘲弄道∶“还真是个淫荡的老师，这麽好色！下面
居然湿漉漉的！”

　　??理惠羞愧难当，但却无话可说。同时身体内产生的火热让她更加悲哀，
也许自己真的是一个淫荡的女人，在为人师表的面具下，难道还藏着一个不为人
知道的自己吗？

　　??“过来，到我面前来！”木村命令道。

　　??‘这个样子┅┅’理惠心中虽然抗拒，可还是慢慢走近了自己的学生。

　　??木村伸手抓住理惠的乳房，用力揉捏着，更用指尖将娇嫩的乳头夹弄着。
本来就已经骚痒的乳头立刻挺起，理惠的後背颤抖着，乳头的骚痒感使她的下体
产生了麻痹感。

　　??“老师的的乳房真不错，好像很敏感的样子。”手里抓着梦寐以求的理
惠老师的美丽乳房，木村的心都要爆炸了。

　　??“啊┅┅啊┅┅”理惠忍不住呻吟出来。感到那从早晨起一直忍耐的东
西就要崩溃了，就是她拚命的想忍耐，可阴户里还是感到火烧般的热，理惠身不
由己的扭动起屁股来。

　　??“饶了我吧┅┅”理惠咬紧牙关忍耐着，自己的阴户已经湿透了，受到
淫邪的玩弄居然也会有快感，这让她快要疯了。

　　??木村的手到了她的腰间，抓住内裤的松紧带∶“都已经这麽湿了，还是
把它脱掉吧！”木村淫笑着慢慢向下拉。

　　??“啊┅┅不要┅┅千万不能这样┅┅”理惠拚命摇头，扭着屁股，但却
不敢反抗。

　　??湿漉漉的内裤经过屁股的顶端到达大腿上，强烈的羞耻感使理惠几乎要
昏过去，但木村还不放松凌辱她的欲望∶“这麽湿，都可以拧出水来了，你还不
是普通的淫荡啊！是不是阴户骚痒的很啊？”木村还往那里看。

　　??“啊┅┅不要说┅┅”理惠忍不住哭泣∶“呜┅┅”??她的哭声让年
轻的淫兽越发的快乐，从理惠的脚下脱去内裤，木村还故意翻转过来，一股特殊
的女人味散发出来∶“真是好味道啊！看来你的肉洞已经等不及了。嘿嘿嘿┅┅”
??“啊┅┅不能看那种东西！”理惠哭泣着摇头，这时候她已经变成一丝不挂
的裸体。

　　??将有着浓厚味道的内裤放进自己的包里，木村突然解下自己的皮带，理
惠惊恐万状地望着，以为他要强奸自己了。

　　??皮带带着风声抽到了理惠的屁股上，让她痛叫出声∶“啊！为什麽┅┅”
??“你这淫荡的老师，还不给我去做饭！”木村的下身就穿着一件内裤，神气
十足地命令道。

　　??被自己的学生吓得毫无办法的理惠，只好就这样赤裸裸的走到厨房，开
始做饭。而木村就像个可怕的监工，不时给理惠雪白肥美的屁股上来一皮带，让
她发出羞耻的啜泣声。

　　??就在学生火热的视奸和皮带的责打下，理惠将晚饭做好了，这其间她不
知流了多少的蜜汁和汗水，连理惠自己也想不到。

　　??不知何时，木村早已经掏出了自己年轻的肉棒，火热硬挺的肉棒朝着理
惠∶“我吃饭的时候，老师你就喝最好的牛奶吧！”

　　??“什麽？”理惠感到自己快要昏晕，连对自己深爱的男友都不曾这样做
过，他居然提出这样的要求。

　　??“这是不可能的！”理惠强硬地回答道。

　　??“啊┅┅不要┅┅”理惠惊叫起来。

　　??木村毫不费力地将她压在沙发上，手指从肉缝进入。里面确实火热无比，
同时湿淋淋的嫩肉缠绕着手指。

　　??“都这麽湿了，还装什麽？要我把你绑起来用皮带抽一顿嘛？老师！”

　　??理惠感到自己全身的血都要涌到上头顶了，如果被绑起来，那真是生不
如死了，只好答应了。

　　??轻轻闭上长着长睫毛的美丽眼睛，理惠微微点头。

　　??“你要清楚地说出来！”

　　??淫魔般的木村继续折磨着可怜的老师，要将她的自尊心完全打破。

　　??“请┅┅请┅┅给我┅┅喝┅┅喝┅┅牛奶吧！┅┅”??按照木村的
要求，理惠说出让她血液倒流的话。既然到了这种地步，就尽量满足他的要求吧，
有了这样的觉悟，理惠还伸出雪白的手指，握住了年轻火热的肉棒。

　　??那种熟悉的热度和触感让理惠浑身一颤，一种久违了的感觉涌上她的心
头。

　　以前理惠就是这样握住男友的肉棒，将它带到自己的阴户里，理惠很喜欢手
握肉棒的那种感觉，没想到八个月後，自己又感到了这种感觉，只是这支肉棒比
她熟悉了的那根更加火热、更加有活力，好像┅┅好像也粗长一点，但理惠没有
太多的经验，无法肯定。

　　??年轻的肉棒在老师雪白细柔的手里跳跃着，木村感到一阵激动，他想了
多久啊！终於今天可以实现自己的愿望了∶“含进嘴里！”

　　??他说着，坐下来享受起老师做的晚餐。

　　??理惠豁出一切地将肉棒慢慢含进自己的嘴巴里，一股腥臭味在她的嘴里
扩散开来，让理惠感到一阵心。

　　??‘就当自己死了吧，就一个晚上，忍忍就过去的。’这样想着，理惠开
始生硬地舔弄着口中的肉棒。

　　??从下面的肉棒传来温暖的感觉，让木村舒服地叹了一口气∶‘老师的嘴
巴还是处女啊！’他兴奋地指导起理惠来∶??“嘴唇包夹，要沾上口水摩擦！”

　　??“要好好做！”

　　??“拿出精神来！”

　　??理惠只好按照木村的要求，在肉棒上用舌头舔弄，涂上口水，然後深深
含进去，两片花瓣一般柔软美丽的嘴唇用力包住肉棒，慢慢前後晃动头，让肉棒
进出於自己的口中。

　　??“好舒服啊！有快感了！”木村高兴地发出哼声，第一次口交的理惠那
拼命吸吮的模样使他感到非常痛快。

　　??“唔┅┅唔┅┅唔┅┅”理惠拼命地舔吮着肉棒，渐渐从嘴里发出甜美
的哼声，这样的和音使木村更兴奋。

　　??理惠这时感到那从早上就困扰自己的感觉越来越强烈了，她再也感不到
口中肉棒的异味和丑陋，似乎是很快乐的东西，她的动作也越发的熟练起来。

　　??木村连忙吃完那没有感觉的晚餐，他的心神早被眼前赤裸着美丽肉体的
理惠老师所占据，自己终於可以好好地折磨这个想了很久的肉体了。
----------
　　??他抓住理惠拿两个硕大的、正随着头的动作而摇晃的雪白乳房，乳房在
手里感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力。手掌心碰到乳尖，有一点湿湿
的感觉，因为现在的理惠已经慢慢渗出汗水来了，她的身体也变得火热了许多。

　　??“啊，老师，你以後就把乳房挺得高高的，一面摇动一面给我上课吧！”
木村得意地说着，用力地揉搓手中的乳房。

　　??“唔┅┅唔唔┅┅”乳房产生压迫的疼痛感，使理惠不由得发出呻吟声，
但混乱的脑让她无法正确地思考，只有拼命的上下摆头，缩紧嘴唇，在肉棒上下
滑动，房里充满“啾啾┅┅啾啾┅┅”的声音。

　　??终於木村发出哼声，双手把理惠的乳房抓紧∶“啊┅┅”??理惠翻起
白眼，发出不成声的悲叫时，口中的肉棒爆炸了。

　　??“唔唔┅┅”理惠发出了沉闷的哼声。

　　??像子弹一样射出来的精液，打在理惠的喉头，嘴里塞满粘粘的精液。

　　??“老师，不可以吐出来，要全部吞下去。”

　　??听到木村的话，理惠闭上眼睛，发出“咕噜咕噜”的声音吞下去。

　　??木村尽情的射精後拔出肉棒，美丽的老师理惠赤裸裸地跪在地板上，红
艳艳的嘴唇四周沾上唾液和精液的混合物，还从嘴角滴下去，那样子真是说不出
的悲惨。

　　??“真是舒服啊！”木村站起来，低头看着理惠的样子说道∶“现在让我
好好的看看老师的阴户吧！”

　　??“什麽？”理惠一时没反应过来，抬头看着木村，这时从她嘴角还流出
剩馀的精液。

　　??让老师那极有气质的脸上沾满自己的精液，是木村的梦想之一，所以虽
是刚射过精，但他的肉棒比先前更硬。

　　??“我说你躺到沙发上，把你淫荡的阴户露出来给我欣赏一下！”木村用
自己的脚轻轻触着理惠湿淋淋的肉洞∶“都那麽湿了，肯定等不及了！”

　　??理惠摇摇晃晃地从地上站起来，虽然感到极大的屈辱和羞愧，可火热的
身体却明白无误地告诉她，自己很有快感，这是女人深藏在内心深处的受虐本性，
这种异样的屈辱快感让理惠的身体更加的灼热。

　　??理惠坐在沙发上，上半身倒在沙发上，双手抄住自己的腿弯，将双腿抬
起向两边分开。在丰满的大腿间，可以看到雪白色的小腹，黑色的草丛已经湿漉
漉的发出光泽，浓密的阴毛下的小山丘高耸，还有一道美丽的肉缝。肉缝上那两
片微微隆起的花瓣，稍向左右分开，表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉
红色泽。从缝隙里可以看到红嫩的粘膜，湿湿的好像在蠕动。

　　??木村蹲下来，凝视了一下，理惠发出了害羞的叫声∶“不要啊┅┅”可
她却没有想合拢大腿的欲望，反而兴起想让他看个够的念头。

　　??‘啊┅┅我是怎麽搞的，竟然在自己的学生面前做出这种丢脸的事，还
有这种想法，甚至还有快感，难道┅┅难道我是暴露狂吗？’??与理惠的意志
相反的，她的身体越来越滚烫，呼吸也越来越急促。她逐渐进入淫邪的世界里┅
┅??“你嘴里说不要，可这里蠕动的样子好想吃东西啊！”

　　??木村毫不留情地嘲弄着，让理惠羞愧的如火在灼烧身体一般，全身都泛
起微红。作为一个女人最想隐藏的地方却完全暴露在自己学生的面前，说是羞耻，
不如说是恐惧。

　　??不用看也知道木村的眼睛在看哪里，女人最神秘的嫩肉受到淫邪的视线
的刺激感到异常的火热。

　　??“太好了，我要更仔细地看老师的身体。”说着，木村用手指把二块肉
片向左右用力拉开。

　　??“哎呀！”从理惠的嘴里又发出惨叫声。

　　??理惠对自己这种过份羞辱的姿态几乎要发疯。她的身体在颤抖，可是却
有更多的淫水不停涌出，似乎是说明受到的羞辱有多强烈，她的快感就有多强烈。

　　??这种感觉让理惠害怕极了，“啊┅┅不要了┅┅饶了老师吧┅┅”理惠
终於忍不住开始啜泣起来。

　　??对方尽管是少年，可是受到的玩弄却是没有两样，而且更加有屈辱感。
看起来木村也是有经验的，这让理惠更加的害怕起来。然而她的手却像粘在腿弯
上一般，连一个指头也动不了。

　　??“快┅┅不要这样┅┅”

　　??虽然理惠不断哀求，但木村还是把脸靠近到了几乎碰到阴门的地方，还
念念有词地说道∶“了不起┅┅太妙了┅┅”??那暴露出来的淫肉粘膜，有着
极其新鲜的肉色，那种构造可以说非常优美，几乎以为是处女的东西。

　　??这时理惠流出的淫水已经濡湿了沙发，那个早已勃起阴核硬硬的挺立在
肉洞上面，绽开的包皮里面露出了一点粉红色的肉芽。

　　??“有意思，这里是最有性感的地方吧？老师的性感带也是这里吧？”

　　??木村的手指剥开包皮，粉红色的小肉芽完全暴露出来，用指尖摩擦剥开
的嫩肉，顿时从理惠的嘴里发出尖叫声∶“哎呀┅┅唔┅┅”??理惠的下体开
始颤抖，接着是痉挛。她的手再也无力勾住自己的腿了，轻微颤抖的双腿落下，
无力地挂在木村的肩膀上，从骚痒的肉洞里快速涌起的快感让她的双手不由自主
地抚上了又涨又痒的丰乳。

　　??“哈哈哈┅┅老师，真的这样敏感吗？”对理惠激烈的反应感到非常高
兴，木村在阴核上起劲地玩弄着。

　　??“啊┅┅不要在那里！不要！啊┅┅”??理惠从喉咙挤出哼声，作梦
也没有想到会这样受到自己学生的凌辱。而且一股股的电流从身体掠过，那骚痒
感愈来愈强烈。就是一百个不愿意，被这样摸弄还是产生前所未有的快感。

　　??完全成熟的肉体不由得向往木村的手指，愈来愈强的骚痒感使她身体的
内部开始溶化，从火热的肉洞里流出了粘粘的蜜汁，浓度也增加了不少。

　　??木村的手指开始进入肉洞里了，摸到最里面的深处後，改用二根手指在
湿润火热的肉洞里活动起来。

　　??“不错，又热又窄小，插进去一定很舒服的！”

　　??“求求你┅┅不要欺负老师了，饶了我┅┅”理惠呼呼地喘气，屁股却
不住地扭动，好像在追逐着木村的手指。

　　??不知还要受到这个少年怎麽样的羞辱，理惠在感到无比恐惧的同时，也
产生莫名的期待感。

　　??“老师，用这个让你泄出来吧！”

　　??木村掏出了一个乌黑的假阳具，让理惠不禁又惊又怕。那个东西虽然没
有用过，但至少知道做什麽用的。

　　??木村把假阳具送到理惠的面前，压下开关时，发出电动的“嗡嗡”声，
假阳具的头和躯干开始扭曲。

　　??“用这种东西，不知道老师会有多快乐！”

　　??“饶了我吧┅┅不要┅┅不要┅┅”??理惠发出的声音几乎是哭泣的
一般，用那种可怕的道具，自己身体会变成什麽样┅┅??不理会理惠的哀求，
假阳具顶端开始袭击理惠的身体中心。

　　??“哎哟┅┅”理惠发出不知是快乐还是痛苦的哭叫声∶“不要┅┅”?
?“老师，我要插进去了。”木村淫笑着一手分开理惠的双腿，把假阳具慢慢插
进入肉洞里，理惠从喉咙发出惨叫声。

　　??这是从来没有经历过的感觉，没有生命的异物不停地蠕动着进入自己的
肉洞的恐惧感，使理惠全身的血液都要逆流了，几乎是要从汗毛孔喷出来。但连
理惠自己都能感觉出，湿润火热的肉洞里，那骚痒无比的肉壁疯狂地缠住假阳具。

　　??“唔┅┅唔┅┅”理惠把牙齿咬得“吱吱”响，屁股发生痉挛。

　　??绝大的快感席卷了她的全身，她的手不禁用力抓着自己的乳房，雪白的
手指夹住已经充血变成紫红色的敏感乳头，揉搓起来。

　　??“好厉害，愈来愈进去了。老师，这样很舒服吧？”

　　??木村抬头望了望理惠那浑然忘我的淫荡模样，知道已经将她体内的欲火
完全地点燃了。

　　??“唔┅┅”理惠已经无法回答了，甚至於连呼吸都感到十分困难。

　　??假阳具的顶端碰到子宫口，淫邪的颤动与扭转使理惠感到窒息，这是理
惠从来没有经验过的强烈感觉。女人的官能受到震撼，身体里好像有火在燃烧。

　　??随着假阳具的扭动，大腿根的嫩肉随之跳动，从阴道分泌出来的大量蜜
汁顺着假阳具流下，将木村的手都弄湿了。理惠很快就被错乱的波涛翻转，呼吸
更感困难。

　　??“啊┅┅唔┅┅噫┅┅饶了我┅┅”理惠不禁哭泣起来，她又是闷哼又
是惨叫。强烈的刺激使得她将後背变成拱型，口中不住地大叫。

　　??扭动的假阳具的头部与子宫口不停的摩擦着，持续增长的快感让理惠更
加用力的转动着乳头，淫荡的摆动性感的屁股，丰满的大腿不停地痉挛着。看在
木村的眼中，让他的欲望更加的高涨，也更加坚定了要彻底改变老师的信心。

　　??最後在淫荡的哭泣声中，理惠爬上了快感的高峰，雪白的身体猛然伸直，
全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，阴道口强烈的收缩起来。在炽热的官能火
焰中，她的眼前变成一片空白，什麽感觉也没有了。

　　??过了许久，理惠勉力睁开眼来，发觉自己的双手双脚被绳子绑在一起，
而且是左手和左小腿，右手和右小腿，整个人在地毯上成跪姿趴着，浑圆肥大的
屁股高高翘起，形成肛门及花瓣完全暴露出来的淫猥姿态。

　　??强光闪闪，木村正在用相机拍摄着理惠那还在流淌着蜜汁的粉红色肉洞，
从各个角度将她整个人都摄入镜头。

　　??理惠不禁惊叫起来∶“你┅┅你在干什麽？┅┅不要啊！┅┅”??看
到相机对准了自己的脸，理惠马上惊慌失措地扭动身子，靠肩膀的力将自己的头
转到另一边，哀哀哭泣起来。

　　??望着那雪白肥美的大屁股在眼前诱人的晃动，木村忍不住伸手去摸∶
“你不要害羞了，我早拍了不少。老师，你这个样子真美啊！”

　　??“不要，不要┅┅你┅┅你太过份了┅┅”理惠不禁大哭起来，想到自
己那无耻淫荡的模样都被自己的学生拍了下来，她恨不得马上死掉。

　　??木村的手指轻轻地碰触充血肿胀的淫靡肉瓣，理惠的口中马上发出性感
的哼哼，高潮馀韵犹存的身体是经不起挑拨的，尤其是最为敏感的阴唇、阴核以
及乳头，更是不堪一摸。

　　??“老师真的很厉害啊！流了这麽多的水，反应这麽激烈，而且很快就泄
出来了。”

　　??木村笑嘻嘻地说着让理惠脸红的话，手指慢慢捻动肥厚腻滑的阴唇，让
理惠的哭声变成妖媚的哼声。

　　??‘为什麽被自己的学生这样的玩弄，还比往常更快达到高潮，而且比以
往更舒服，到底自己是怎麽了，难道是因为自己喜欢被凌辱的缘故吗？’??理
惠在再次升起的快感浪潮中悲哀地想到∶‘我应该不是这样的人啊！可我的身体
┅┅啊┅┅木村的手指弄得太好啦！’??渐渐地，她的思考开始往她不敢去的
方向延伸∶‘我是被迫的，如果不是这样，那些照片会被散布出去！我只有屈辱
地接受。对，就是这样子，我只有服从木村君！’??理惠说服了自己，似乎是
解开了心中的一个心结，她变得放开了。她开始主动扭动屁股，追逐着在淫邪玩
弄阴户的手指。

　　??木村突然收回了手，理惠不禁失望地叹息出来，举在空中的肥白屁股淫
荡的晃动，肉洞的嫩肉更是难过的蠕动，阴唇不住的抽动着，一张一合吐着蜜汁。

　　??木村毫无警兆地挥手拍打着雪白颤动的肉丘∶“这麽淫荡的屁股，给你
吃最好的东西吧！”

　　??他从包里拿出了一个小浣肠胶囊，理惠不知道身後的木村要做什麽，她
只是羞耻的呻吟着，轻轻晃动淫荡的屁股，渴望着木村的进一步侵犯。可以说她
已经完全跌入了淫邪的地狱里，只有不停地追逐着官能的刺激。

　　??理惠感到自己的肛门被一个软软的东西伸了进去，她不禁羞耻地摇动着
屁股表示抗拒∶“这是什麽┅┅啊┅┅不要┅┅”??她感到一股凉凉的液体进
入了自己极度羞耻的排泄器官里。

　　??“不要动，不然的话就要好好惩罚这淫荡的屁股！”木村恐吓着，又打
开了一个浣肠胶囊插进去。

　　??理惠强忍着极度的羞耻，大气也不喘的任凭木村在自己的肛门里弄着。

　　??很快的，理惠就感到了便意，她不禁又摇晃着屁股问道∶“这是什麽东
西？

　　好难受啊，肚子里好奇怪啊！我┅┅“

　　??“嘿嘿嘿，这是浣肠胶囊啊！浣肠，你不知道吗？就是┅┅”木村快乐
地说道。

　　??可此时越来越强烈的便意让理惠听不清他的话了，她开始疯狂地摇动屁
股，口中不住地叫道∶“好┅┅难过啊┅┅快┅┅快解开┅┅让我去洗手间┅┅”
??“这麽快！”木村瞪着眼睛∶“那可不行。来，先给一个好东西。”说着便
把一个两头大中间小的塑胶制塞子塞入理惠的肛门内，然後手又到下面搓揉着她
的阴核。

　　??一面是强烈的便意冲击着自己的内脏和肛门，另一面是敏感的阴核受到
强烈的刺激，让她的下体都感到麻痹起来，理惠简直快要疯了。她想自己的这个
学生木村真是魔鬼，一个玩女人的魔鬼。

　　??“啊┅┅啊┅┅唔┅┅好痛┅┅”理惠强忍着一阵又一阵袭来的便意，
她的额上冒出豆大的汗珠，脸色也变得苍白，连腰部也开始微微地抖动着。
----------
　　??望着理惠那张开的肉洞又不停流出火热的蜜汁，木村挺起他的肉棒“噗
滋”一声插入她的肉缝内，龟头狠狠地打在子宫口上，理惠浑身如受电击，发出
剧烈的颤抖。

　　??木村猛烈地扭动腰，让肉棒在因为强烈的便意而痉挛颤抖的肉洞里快速
地进出，里面的温热腻滑几乎要将他的肉棒融化。

　　??理惠已经快忍受不住，全身的力量都集中在那一点上，两腿不停地颤抖
着。

　　快感和便意在她的身上肆意地流转，让她疯狂。

　　??“老师，你想大便吗？”

　　??木村诱导着美奈子，理惠翻着白眼，拼命地点头。

　　??“想的话，要大声说出来！”

　　??“呜┅┅请┅┅请你让我去大便！”

　　??可怜的女体在猛烈的撞击中前後摇晃着，那硕大的乳房垂下来几乎要碰
到地毯，那勃起的乳头不时摩擦着地毯的绒毛。

　　??“哎呀，不错，真诚实！可是，还不行。”木村抓住理惠的肉丘，不停
地抽插。

　　??“什┅┅什麽？”理惠感到自己的肠子都要断了，腹部产生要爆炸的感
觉。

　　??“我还没有射呢！只有让我射了，你才可以拉的。”

　　??理惠感到大便冲到了肛门口，又被塞子挡了回去，在她的下腹部到处流
窜。

　　就在让她快要昏过去的时候，一种从来没有过的如电流般的快感，从肉洞里
扩散开来。在极其痛苦中会产生这样甘美的快感，这让理惠不禁对自己的肉体产
生厌恶感。

　　??那种带来麻痹的甜美感，如同高压电般从脚尖传导到头顶。肉洞里不断
收缩的粘膜被肉棒摩擦，像火烧一样热起来，阴核和乳头都膨胀到快要破裂的程
度，理惠的身体如蛇一般的扭动起来。

　　??“啊！就是这样，勒得很紧！快感太强烈了！”

　　??木村发出快感的喘息声，他想不到这种情况下理惠老师的肉洞居然会以
很大的力量勒紧肉棒，肉洞的粘膜如有生命的软体动物般紧紧包围肉棒，一阵又
一阵的勒紧肉棒痉挛，让他得到了极大的快感。更甚的是老师看起来也很有快感，
他不禁更加的兴奋了。

　　??随着木村更猛烈的抽插，理惠的下腹猛烈收缩，肉洞发生痉挛，以无比
的力量包夹肉棒。

　　??“噢！”遇到这样的勒紧，木村忍不住发出嘶吼声，强烈的快感使他的
背脊颤抖，肉棒忍不住爆炸了。

　　??他觉得舒服极了，眼睛彷佛冒出火花。

　　??‘老师的身体太好了，肉洞缩紧得几乎要夹断肉棒。真是绝美的享受。
’??子宫受到火热的精液的有力冲击，理惠也产生出无比的快感，她也屁股颤
抖着，发出呜呜的浪叫。

　　??肛门将那塞子夹得紧紧的，连括约肌都感到一丝疼痛。木村把绳子解开
後，理惠站起来，马上往卫生间跑去，一路上张开的肉缝还不时滴着精液，让木
村看得肉棒又是一阵发热。

　　??理惠拔出肛门内的塞子，强忍已久的便意再也承受不住，如洪流般的喷
射出来，如雨般的排泄物，滴滴答答地落下。

　　??排泄结束之後，可怜的理惠全身乏力，瘫坐在抽水马桶上，不停地啜泣
着。

　　但奇怪的是，理惠在排泄的一瞬间，感到一种莫名的解放感，直达自己子宫，
使她产生一种达到性高潮而泄身的错觉，而浣肠时那种全身趐麻的感觉，更是从
来没有过的。

　　??直到这一刻，理惠才真正认识到自己的肉体是如此的陌生，经过这短短
的几个小时，理惠的身心经历了一个重生般的过程，虽然理智告诉她这样是不行
的，可是肉体已经完全接受了这种改变，一旦有了这样的觉悟，理惠就再也不能
回到从前了。

　　??木村进来後，仔细地替理惠冲洗阴部和大腿，然後又带回客厅，面朝上
腿打开地放在桌子上，理惠毫不反抗，任由他摆布。

　　??看到那支再次勃起的肉棒，理惠不禁感叹年轻的力量，那也是她的男友
没有的，中村总是一次後就完了，最多也就射精两次，而且要隔很久的，哪里像
木村这麽快。

　　??想到这里，理惠不禁感到吃惊，自己居然到这时才会想起心爱的男友，
自己真是个不要脸的淫荡女人，对肉欲的追求超过了一切，自暴自弃的她开始更
加深入地坠进深渊。

　　??这一夜，木村的肉棒一次次的勃起，不停地把精液射入理惠的肉洞里。

　　??而此时的理惠已经完全变了一个人，她的视线蒙?，当木村射过精後，
就会露出陶醉的眼神看着他，低头开始吸吮起半软的肉棒来。

　　??这是多麽淫荡的光景啊！失去理性的理惠，先前还拒绝塞在嘴里的肉棒，
现在却主动把喷出精液後沾满蜜汁精液的肉棒吞进嘴里用力吸吮，还发出“啾啾”
的吸吮声音，直到将肉棒舔得乾乾净净，让它再次勃起为止。

　　??整夜进行淫戏的两个人，终於在天快亮时沉沉入睡。

　　??第二天，理惠醒来的时候，感到自己是浑身酸楚，又累又疲，而木村早
已上课去了，在她的身边放着一叠不同女人各式各样淫荡模样的照片，其中就有
她手淫的相片。

　　??原来木村他是这样一个魔鬼啊！

　　??看着手中的相片，理惠不由得想起昨晚的情景，明明是被自己的学生奸
淫，可她的身体为什麽会有那样的反应呢？在那样的屈辱感和厌恶感中还产生快
感。

　　当乳头和阴核被口舌玩弄时，会产生触电般的强烈快感。而火热粗大的肉棒
在肉洞里进出时，那种快要昏迷的舒畅感更是使她陶醉，那种甜美的快感远非与
男友性交时可比。

　　　　　　　　　??‘为什麽会有那样的感觉┅┅’

　　??每当想起当时的情形，理惠就感到绝望，甚至想到自己是不是魔鬼，可
同时她又产生这样的愿望。

　　　　　　　　　??‘真想再尝一次那样的快感┅┅’

　　??‘如果真有那样的愿望，以後我会变成什麽样子呢？也像这些照片中的
女人一样吗？’??想到这儿，理惠为自己潜藏的淫荡而觉得眼前一片昏黑。

　　??‘我已经完了！’这是她最後对自己下的结论。

　　??这天的上课，理惠更是心不在焉，每当她的视线碰到木村那火热的眼神，
她的心就会猛烈地跳动，从身体内部涌出骚痒的悸动。

　　??在胡思乱想中，理惠结束了今天的授课。

　　??她突然走到了正低头看书的木村身边，低声道∶“木村君，今天放学後，
到我家补课！”

　　??木村慢慢抬起头来，眼中闪过嘲弄的神情，然後会心地笑起来，说道∶
“是吗？那你也要像昨天一样的为我做饭。”

　　??“是！”理惠压抑住兴奋的心情，应声离开了教室。

　　??今天木村君会对我做些什麽呢？不可否认的，理惠从心里产生一种期待
感。

　　??在自家的客厅里，理惠被绳子捆绑在桌子上，双腿被分开成Ｍ形，粉红
色的肉缝和鲜红色的菊花蕾完全暴露出来。

　　??“啊┅┅你对老师的身体那样有兴趣吗？”

　　??理惠哭着任由自己的学生肆意地抚摸，肉洞深处受到挖弄，突出的阴核
被揉搓，淫水愈来愈多，身不由己的扭动屁股，发出妖魅的哼声。

　　??当火热的肉棒插入骚痒的肉洞里时，理惠大哭着挺起屁股，让肉棒更深
的进入到子宫里，被强烈的快感占据的身体发出不停的颤抖。这种一边浣肠一边
插入肉棒的感觉，像麻药一般的让理惠上瘾了。

　　??木村低头把温热的口水吐到理惠张开的嘴巴里，然後一面吸吮柔软的嘴
唇，一面把舌尖伸入她的嘴里搅动。理惠马上将他的唾液吞下，同时柔软舌头紧
紧缠住了木村的舌头。

　　??木村抓住理惠雪白硕大的乳房用力地搓揉，他的嘴离开理惠的嘴，看着
完全沉浸在淫欲中的老师，他在理惠的耳边喃喃道∶“老师，你是我的女人！”

　　??理惠无意识的回答着∶“是的，我是你的女人！是木村君的女人！”

　　??与此同时，她让自己进入了更深的快感之中，不停的发出快感的哼声，
好像表示从此变成一个被虐待狂的女人。

　　??“啊┅┅好┅┅啊┅┅”

　　??在恍惚中理惠顾不得一切的发出浪声，同时拼命扭动屁股，此时的她已
经完全忘记了自己的男友，忘记了自己的身份，有的只是欲望的狂潮┅┅
----------
????召集人∶「非常精采，但基於作者要求，我们留待後篇再一并致?
?词。」

　　????鹰魔∶「这些话你前夜不是说过了吗？」

　　????召集人∶「没办法啊！作者是同一个人嘛，他对致词性趣不高，?
?只好三篇结作一篇说。」

　　????鹰魔∶「那我们现在欢迎十日谈的第二十九夜。千面人。」
----------
　　???????????十日谈（二届）贰酒夜。千面人标题∶千面人作者
∶瘦子????????????????（一）??美穗慢慢滑进自家浴室的
大浴缸里，温暖的热水马上将她美丽丰满的肉体包容起来，如同无数双温柔的小
手在轻轻抚摸，让美穗从心里感到非常的舒适。

　　??成熟如梨形的丰硕美乳由於浮力的关系在水中晃荡，美穗忍不住伸出一
双玉手从下面轻轻地握住自己两个柔软美丽的乳房，低头骄傲地看着。

　　??雪白的乳房是如此的光滑而富有弹性，乳尖上小巧玲珑的乳头像樱花般
有着美丽的粉红色，不是很大的乳晕的颜色很浅，淡雅的溶入乳房那白嫩的肌肤
中。

　　那微微陷入浅粉色乳晕中的乳头，当指尖轻轻一碰便会快活地凸起。

　　??美穗知道自己的乳头非常的敏感，多碰几下身体就会热起来，那样的话，
又会忍不住要在水中手淫了。

　　??心中轻叹了口气，美穗把手放下来，看到在热水中，两条修长大腿根部
那黑色的阴毛如海草般摇曳着。美穗的阴毛软硬长短适中，和她的知性丽容高雅
气质十分的相称，在雪白的小腹下形成一个美丽的倒三角形。

　　??美穗用手指抚弄了一阵柔软的阴毛後，把较大的两片阴唇用两根手指轻
轻分开，露出里面粉红色娇嫩的花瓣。当她的手指尖轻轻触到柔嫩的花瓣，心中
就产生出一丝淫荡的感觉。

　　??‘好舒服啊！’她不禁想念起那个温柔地抚摸自己这里，给自己带来极
大快感的那个人。

　　??“中山美穗的身体，是所有男人都渴望的┅┅”??一想到身边那些男
人迷恋的眼神，美穗鄙夷的一笑，用稍许昂然的声音自言自语。

　　??二十六岁的美穗是个让人难以忘怀的美女，身材苗条、匀称，极具女人
的魅力。自从大学毕业後，到有着精英学园之称的“岩月学园”任教已近四年。

　　??美丽的面貌和轮廓清晰的表情，就是做时装模特儿也是有第一流身材的
美穗进校後，就被称为“学校之花”。面对众多的追求者，美穗却总是一笑置之，
於是她又得了个“冰山美人”的外号。

　　??许多人不禁暗中传播美穗是个同性恋，但美穗在学园的出色表现和严谨
的作风让这些谣传不攻自破，无声无息的消失。

　　??从浴室里出来，美穗只用一条大浴巾简单地包住自己的身体，披散着略
带湿气的过肩长发，她非常喜欢这种自在的舒适感，有自由释放的快乐。

　　??为自己倒了杯水後，美穗顺手打开电视机，里面正在播出的一条消息引
起了美穗的注意。

　　??“现在播出紧急通知，一名罪犯下午越狱逃跑，现警方正全力追捕。望
市民提高警惕，如看到有可疑人物，请通知警方。”

　　??接下来电视里开始播出该犯人的图像，三十三岁的逃犯看起来就像是社
会精英份子，一点都不像是个穷凶极恶的罪犯。

　　??“现在的警察可真是┅┅”美穗刚想换台，电话响起。

　　?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??“他
想干什麽吗？”西城警署的副署长浅井裕美接到报告後苦苦思索着。

　　??她深知这个罪犯的可怕，被称为“千面恶魔”的佐藤彰是个非常狡猾难
缠的人，曾经被美国中央情报局列为头号通缉犯，日本警方这次也是费尽心机才
抓住他的。但没想到一个月後就被他成功越狱了，这下要想再抓住他就难上加难
了。

　　??二十八岁的裕美是今年刚到任的，她真正是那种所谓的社会上层精英，
名牌大学毕业後留学深造，然後回国考公务员，一帆风顺地就任副署瑾。

　　??这个本府有史以来最年轻的副署长身材娇小玲珑，一头利索的短发，看
上去根本不像是个二十八岁的女人，就像个清纯的大学生。

　　??刚上任的时候，被手下的警员戏称为“花瓶署长”。的确，裕美长得比
那些演艺圈的美女还要秀丽迷人，但她很快就展示了自己的能力，把手下的警员
震得服服贴贴的，虽然现在他们还叫她的雅号“美人署长”，但语气却是带着敬
佩。

　　??裕美的脑中灵光一现∶“糟糕！那个女人会是第一目标。”裕美连忙召
来手下的刑警∶“尚子小姐那里有人去了吗？”

　　??尚子她原是佐藤的情妇，被警方说动後，协助警方抓获了佐藤。

　　??“去了两个。”

　　??“不够的，再派几个。动作要快。”裕美催促道。

　　??“不会吧。”一个警官质疑道∶“佐藤还不逃之夭夭，敢去找尚子？”

　　??裕美很有信心的说道∶“不会错的。我深入研究过这个人。”

　　??身为罪犯心理学的专家，裕美的判断是惊人的准确，在以前的案件里已
经证明无误。这也是让手下佩服的一个方面。

　　??几个警察刚想走，一个警官冲了进来叫道∶“佐藤袭击了一个路面巡警。”

　　??“什麽？”众人一楞，纷纷上前追问。

　　??原来佐藤居然把警察打昏後，还剥走了他的衣服。

　　??裕美的反应最快，她马上命令∶“通知市民，如果是单独一个警察来叫
门，千万不要开。最好是马上报警。”然後裕美转过身来∶“你们几个快去尚子
小姐那里。”

　　??众人轰然应答。

　　?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??听着
电话里母亲喋喋不休的说教，美穗心不在焉地应对，巴不得快点结束。

　　??“总之，你们两姐妹真让我用心。”母亲在电话里总结着∶“你还是早
点找个对象吧，省得老让我担心。我跟你说的这个人不错的，要不要约时间见见。”

　　??听到这些，美穗的头都大了，她的母亲老是逼着她去相亲，十个电话里
有九个是介绍男人给美穗的。

　　??美穗正在想法子推辞的时候，门铃响了。

　　??“啊，有人来了，就这样吧。”美穗如释重担，连忙说道。

　　??“喔，那你星期天回来吗？”

　　??“妈妈，再说吧。”美穗赶快挂断了电话。

　　??美穗从鱼眼向外面的走廊看，只见一个警察正站在门口。

　　??在警察再次按门铃之前，美穗打开了房门，“警官先生，有什麽事吗？”
美穗语气轻松地问道。因为这个的敲门太及时了，把她从母亲的唠叨中解救出来。

　　??“对不起，打扰一下。”警察把手中的证件亮了一下，走进房间後，随
手把门关上了。

　　??美穗看着警察奇怪的动作，觉得他的脸好像在哪里见过。

　　??“你一个人住？”

　　??“是的。”美穗不解地看着这个警察。

　　??美穗感到警察的眼神突然变得古怪起来，她猛然间想到自己现在全身只
裹着一条浴巾，模样十分的性感撩人。

　　??知道那是男人好色的眼神，美穗的脸红了一下，不悦地问道∶“警官先
生，到底是什麽事？”

　　??“就是这件事！”那个警察突然露出了一个奇怪的笑容。

　　??“啊┅┅”美穗一声尖叫，双手抱胸，浑身缩成一团。因为那个警察居
然伸手一把抓下了她身上的浴巾，让美穗丰满诱人的肉体暴露无遗。

　　??“先自我介绍一下吧，”警察露出一个得意的微笑∶“我叫佐藤彰。小
姐贵姓？”

　　??美穗一听，马上尖叫一声，下意识地转身就往房间里跑。

　　??佐藤从後面看着这个美丽的女人双手抱胸，扭着雪白的屁股跑的样子，
喃喃地说道∶“这真是意外的收获啊！”

　　??赶在美穗把卧室的门关上之前，佐藤一脚把门踢开，猛烈的冲击把美穗
撞倒在卧室的地毯上。

　　??看着男人露出不怀好意的笑容，美穗害怕地往後退缩。

　　??佐藤上去把美穗压在地上，掏出手铐想把美穗的双手铐在背後。美穗拼
命地挣扎，从小就练习体操的身体所具有的柔韧和弹力让佐藤一时间无法得逞。

　　??“该死，”佐藤骂道∶“你给我老实点。”

　　??美穗感到臀部一凉。

　　??“再动就杀了你。”佐藤拔出手枪，在美穗雪白丰隆的肉丘上戳了一下。

　　??“啊┅┅”美穗的心一凉，身体僵硬住了。

　　??初期的冲动过去後，美穗冷静下来，开始为自己的生命而担忧了。

　　??“请不要杀我。”美穗的声音发僵。

　　??“嘿嘿，把手放到背後。”佐藤恶作剧地用枪管碰碰美穗的阴唇。

　　??美穗浑身一颤，乖乖地把手放到背後。

　　??“呜┅┅”美穗悲鸣了一声，感到自己乾燥而温暖的肉洞被塞进一个又
硬又冷的东西。原来佐藤用枪管顶开闭合的阴唇後塞进来，让手枪插了一下美穗
娇嫩的阴道。

　　??“这个滋味不错吧？”佐藤笑嘻嘻地问道。

　　??他的双手也不空闲，把美穗的双手铐起来後，便在美穗的後背和臀部抚
摸起来。

　　??沐浴之後的肌肤光滑而润泽，摸上去的触感好极了。但对於美穗来说，
却好像是毛毛虫在身上爬行一般，让她浑身起汗毛直立，心中感到一阵恶寒。

　　??“你要干什麽？求你放过我吧！”美穗脸朝下无助地挣扎着，哀求着。

　　??虽然心中有被强奸的觉悟，她却不知道这个眼前的佐藤彰是个可怕的恶
魔，将要临到她身上的是她想像不到的凌辱。

　　??“真让人受不了，这麽恼人的屁股。”

　　??佐藤自言自语的说道，手开始轻拍打起丰隆高耸的雪白肉丘，弹力十足
的臀肉颤巍巍的抖动，看得男人的兽性大发。

　　??对於一个多月没接触女人的佐藤来说，眼前这个美丽丰满的肉体有着绝
对的诱惑力，让他的肉棒猛烈地硬起。

　　??“先来一下吧，可把我憋死了！”佐藤说着，解开了自己的皮带。

　　??“不要！┅┅不要！┅┅”双手被铐在背後的美丽裸体被翻过来仰卧，
美穗踢着一双修长的美腿拼命大叫。

　　??可是失去了大半抵抗力的女人，如何会是身为虐待狂的男人的对手？眼
前这个双手失去自由，全裸的美女踢动雪白大腿全力抵抗的模样，反而让佐藤心
中的虐待欲望更加的高涨。

　　??“你就乖乖的认命吧！只要我的肉棒一插进去，你就会呜呜的叫。”

　　??佐藤将美穗的两条大腿分别夹在自己的两肋，暴涨的肉棒伸到了娇嫩的
蜜穴上，对准了那道粉红的裂缝。美穗只能无望地扭动细腰，踢着小腿，对佐藤
的行动造不成丝毫的影响，反而带动胸前那对硕大的乳房不停的晃动，给男人更
大的快乐。

　　??“啊！┅┅”窄小紧密的肉洞被巨大火热的肉棒插入的痛苦，让美穗发
出了悲惨的叫声，身体向上挪动想逃避，可是佐藤拉紧她的大腿，肉棒慢慢更深
入到乾燥的蜜穴深处。

　　??“好痛啊！┅┅不要啦！┅┅”美穗只有仰头露出纤细雪白的颈部，背
部用力弓起。

　　??“好紧！┅┅真舒服！┅┅”感到包裹着自己肉棒的温暖的肉壁一阵阵
猛烈的收缩，佐藤不禁也叫出声来。

　　??这里是最高级的公寓楼，每户人家的隔音都是很好的，加上美穗的房间
又是在最边上的，所以他们无论如何叫喊都不会惊动别人的。

　　??“你用力叫吧！”把肉棒插到底後，佐藤陶醉的看着美女痛苦的表情，
开始缓慢地抽插起来。

　　??逃出来的第一天就遇到这样一个女人，让佐藤身上的虐待血液流得更快
了。

　　??“停止！哎呀┅┅不要┅┅”

　　??美穗悲惨的呼叫声，加上肉洞里紧密温暖的感触，极大地满足了佐藤的
虐待欲。

　　??“你就尽量地叫吧！”

　　??佐藤现在将仍在抵抗的双腿扛在肩上，肉棒进行更深插入，猛烈地扭动，
用几乎要把肉洞插裂的力气做活塞运动。

　　??“啊！┅┅不要啦！┅┅会弄坏的！┅┅”??火辣辣的疼痛让美穗不
停地发出凄厉的哀叫和痛苦的呻吟，却让佐藤犹如吃了最好的兴奋剂一般，奋力
抽插着。

　　??“对，就这样继续叫吧！”

　　??佐藤为快要冲到顶的兴奋快感加快了抽插的速度，小腹如暴风雨般地打
在美穗的耻丘上，发出“啪啪”的响声。

　　??终於佐藤心中的欲火爆发了，他猛的将肉棒顶到肉洞的最深处，一股股
火烫的精液射进了子宫里。

　　??拼命挣扎的美穗，感觉出有火热的东西深深射进入体内时，便放松全身
的力量开始啜泣起来。双眼紧闭，泪水从眼角不住地滑落，美穗断断续续地抽泣
着，被放下的双腿无意识地张着，白浊的精液从遭到蹂躏的嫩穴里慢慢流出来。

　　??以为就此结束的她没有看到站起来的佐藤正走上两步，分腿慢慢坐下来。
佐藤骑在了美穗的胸上，屁股压得美穗那丰满高耸的乳房扁扁的，他还故意扭动
了一下。

　　??“唔！┅┅”美穗发出痛苦的哼声，同时睁开了眼睛，那根萎缩的阴茎
马上映入眼帘。

　　??“现在你来清理後事，你要把它舔乾净，上面有我们二人的淫水精液，
味道应该是很好的。”

　　??佐藤无耻地说道，同时用发出性臭味的阴茎在美穗的脸上摩擦，让美穗
的哭声越发的凄惨。

　　??看到美穗美丽的眼中露出厌恶的表情，紧闭着双唇，佐藤马上无情地抽
了她几个耳光∶“你要哭到什麽时候，还不快点给我弄！”

　　??说着，他又伸手捏住细细的脖子勒紧它，从美穗的嘴里发出破裂的气喘
----------
声，不由得张开了花瓣一般的嘴唇，伸出粉嫩的舌头。沾满淫液的阴茎，被柔软
嫩滑的舌尖从根部舔到顶端後，很快就又膨胀起来，硬度也增加了。

　　??身为虐待狂的佐藤，是没有办法靠一次的射精就达到满足的。佐藤把自
已恢复精神的肉棒又强迫塞入美穗的嘴里，开始进出抽插起来。

　　??低头看着女人发出沉闷哼声的痛苦表情，佐藤兴奋地抽插着，心中升起
更加强烈的虐待欲望。

　　??‘好久有看到这麽好的女人了，高雅的气质，性感的身材。看来这几天
的等待的日子也不再是枯燥乏味了。’??美穗流泪努力转动舌头，艰难地舔着
进出於嘴唇之间的肉棒，泛起几道红印的脸颊不断凹凸变化着。

　　??被压在背後的双手早已麻木了，但被强大的屈辱所笼罩的美穗丝毫感觉
不到这些，因为好几次肉棒插入时，硕大的龟头都撞到了她的喉咙，让她连呼吸
都发生困难。

　　??就在美穗感到自己快要昏过去的时候，口中的肉棒突然惊人的膨胀开来，
在她还没有意识到怎麽回事时，佐藤的屁股一抬，肉棒跳跃间，一股粘稠腥热的
精液猛烈地喷涌进了她的嘴里。

　　??“不！呜┅┅”美穗来不及叫出来，大量的精液灌满了她的小嘴，让她
只能发出一阵模糊的呜咽。

　　??“给我吞下去！”佐藤抓住美穗的秀发，大叫道∶“如果漏出来的话，
我就杀了你！”

　　??可怜的女人只有强忍心中的呕吐感，像喝毒药一般的将腥热的精液一口
一口吞下去。

　　??虽然美穗已经很小心了，但还是有部份的液体从嘴角漏了出来。

　　??看到美女嘴角边挂着一丝白浊的液体，佐藤站起来，高兴地淫笑着∶
“你没有把我的牛奶喝完，我要好好地惩罚你这个不听话的女人！”

　　??美穗惊慌地摇头，哀求道∶“你要干什麽？┅┅不要！┅┅”??佐藤
毫不理会美穗的哀求，将她拉起来，拖到沙发边，让她头朝下，腹部压在真皮沙
发的靠背上。被强奸和口交折磨得全身无力的女体软绵绵地挂在高高的沙发靠背
上，柔韧的身体形成几乎对折的样子，只有那个丰满肥美的屁股高高蹶起，成为
身体上最显眼的位置。

　　??不知道佐藤要干什麽的美穗听到了皮带在空中挥舞的破风声，不禁害怕
地大叫起来∶“不要啊！┅┅”??话音未落，皮带就打在雪白的屁股上，发出
清脆的着肉声。

　　??“啊！┅┅”美穗哭叫起来，她感到自己的屁股一阵火辣辣的疼痛，不
禁扭动赤裸的屁股来。

　　??“不错！你发出悲惨哭声和扭动屁股的模样更加好看，好好的哭，让我
高兴吧！”

　　??有着烈虐待欲望的佐藤扬起眉毛，用力挥动皮带。随着轻脆的着肉声，
雪白的屁股上出现第二条火红的条纹。

　　??“啊！┅┅好痛啊！┅┅饶了我吧！┅┅”??美穗全身一震，努力地
抬起头，流泪发出尖叫的哭声，殊不知这样会让虐待狂的男人更高兴，造成煽动
他行为的结果。

　　??“你那肥肥胖胖的屁股打起来真够带劲的。我会好好地对待它的！”

　　??听着女人的尖叫声，看到她痛苦流泪的模样，以及透过皮带而感到的那
种快感，都让佐藤的变态虐待心理得到极大的满足。他以一定的间隔挥动着手中
的皮带，抽在美穗不住颤动的丰满肉丘上，让她的哭声越来越大。

　　??当美穗那如大白桃般的肉丘变得像蕃茄一样红润时，她的双脚也在不停
的抖动，口中的尖叫声也失去了那份锐利。

　　??在美穗的屁股上充份享受完鞭打的乐趣後，佐藤把她放下来，解开了手
铐。

　　美穗趴在沙发前面的地毯上，双手摸着又红又肿的屁股，为屁股的疼痛呜呜
哭泣着。

　　??佐藤走到窗户边，将窗帘拉开一丝缝隙，锐利的眼神看到对面大楼那个
熟悉的窗户。通过半遮掩的布帘，里面有几个穿着制服的男人正在走来走去，一
副忙碌的样子，佐藤的嘴角泛起一丝可怕的笑意。

　　??“他们好快的动作啊！”佐藤喃喃地道了一句，然後转头对着还在哭泣
的美穗，用愉快的口吻发出命令∶“我肚子饿了！快去给我弄东西吃！”

　　??被他的手段吓坏了的美穗毫无办法，只有停下擦拭阴户的动作，慢慢地
爬起来，伸手拿起旁边的衣服。

　　??“混蛋！还穿什麽衣服，干都被我干了。就这样子去做！快！”佐藤扬
起一边的眉毛骂道。

　　??可怜的美穗只有扭着红红的屁股走进了厨房，为这凌辱了自己的男人准
备酒菜。

　　??佐藤仔细观察了一会儿，放好窗帘坐到沙发上。从他这个角度是看不到
厨房的，於是他站起来走进了厨房。

　　??乾净明亮的厨房里，美穗只围了一件围裙，美丽的胴体几乎全裸露着。
佐藤看到这样的美景，不禁上前伸手去摸那成熟美艳的肉体。美穗咬牙忍受着男
人的侵犯，双手微微的颤抖，说明她心中的屈辱。

　　??佐藤的手法和美穗熟悉的那种温柔是完全不同的，是近乎粗暴的蹂躏，
但男人有力的动作带给她一种异样的感受。

　　??让美穗感到更难堪的是，她那二十六岁成熟敏感的肉体在佐藤有技巧的
抚摸下，开始有了诚实的反应，樱红的乳头慢慢的发硬凸起，挺立在浑圆洁白的
乳房上，下腹部也产生出火热的感觉。

　　??“你真的很敏感啊！”佐藤在美穗的耳边嘲弄道，让美穗听得全身都发
热。

　　??这时他的手指已经不客气地伸到美穗的两腿间，触摸着娇嫩的肉瓣。大
拇指则顶在丰满的肉丘之间，轻揉着深藏的菊花蕾。

　　??羞耻的排泄器官被受到这样的玩弄，美穗感到极大的心，几乎想大叫着
要逃开了，她不禁这样悲哀的想到∶这个男人还有什麽可怕的手段没使出呢？但
事到如今，也只有再忍耐一下，也许这个男人吃饱了就会离开这里的，受到通缉
的罪犯应该是急着想潜逃远方的。

　　??美穗在心中这样告诫自己，同时加快了手上的动作。

　　??佐藤终於坐下来开始享受美穗弄的酒菜。出身名门的美穗受过最好的家
政教育，她的手艺绝不输那些一流的大厨师，在监狱里吃了一个多月牢饭的佐藤
更是吃得赞叹不已。

　　??而此时的美穗却连围裙也被剥掉了，漂亮的胴体毫无遮掩的跪在佐藤身
边，像个下女一般为他倒酒。

　　??美穗感到自己连最下贱的妓女都不如，这让她的脑子开始出现混乱，受
到了男人最彻底的凌辱，还能微笑着服侍他，而且动作越发的自然起来，这让她
自己也感到奇怪。

　　??佐藤舒服地吃完最後一口，伸出拿着酒杯的手，美穗马上为他倒满。佐
藤满意地一口气喝光，然後摸着肚子站起来，四处看了一下。

　　??‘他终於要走了！’美穗心中一阵高兴，恶梦就要过去了。

　　??这时佐藤找出了几根带子，开始将美穗的手脚捆绑起来。

　　??“我不会去报警的，你别绑了！”美穗毫不反抗，只是这样哀求道。

　　??佐藤也不说话，让美穗坐在椅子上，双手绑在椅子背後，双脚则分别和
椅子的两只椅脚捆在一起。这样弄好以後，他站起来仔细看了一下，确认美穗无
法挣脱，不能动弹後，佐藤拿了美穗的包到浴室里待了一会儿，离开了她的家。

　　??听到房门关闭的声音後，美穗开始使劲挣扎，但绳子的捆绑实在是太牢
了，任凭美穗怎麽扭动身躯，都纹丝不动。

　　??不多时，美穗的身上已经是汗津津的，赤裸的屁股出汗後和椅面的接触
变得粘粘的，让她感到非常不舒服。美穗停下了无望的挣扎，开始动起脑筋来，
坐以待毙可不是她的作风，她可不想就这样被绑在椅子上祈求别人能发现後来解
救。

　　??终於她的眼睛一亮，好办法跃然而出。美穗开始使劲的扭动屁股，椅子
发出摇晃的声响。

　　?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??裕美
从车上下来，抬头望了望对面熟悉的公寓楼，这时从那装潢考究的门厅走出了一
个中年男人，上了一辆计程车。

　　??‘这麽眼熟，好像在哪里看过的？’裕美低头思量着。

　　??一眼看过去似乎有点面熟，但仔细回想起来，却只有那个男人脸上的断
眉和下巴的黑印，其他都是模糊的感觉，裕美不禁摇头笑笑，也许是最近工作太
紧张了，记忆力没有以前那麽好了。

　　??“署长！”一个手下的声音把裕美的思绪打断了∶“我们进去吧！”

　　??‘待会儿再打电话给她吧，没想到就住在附近，说不定还可以去┅┅’
一想到这里，裕美的心中不由得一荡，加快脚步，轻快的随着手下进了大楼。

　　??‘这个女人真漂亮啊！’佐藤坐在车上，从後车窗里望着裕美进了尚子
住的大楼。

　　??他第一眼就看到了裕美制服上面的肩章和领花，不禁惊讶於裕美的美丽
和身份。

　　??‘一个年轻漂亮的女人居然能坐上那麽高的职位，也许是靠那张漂亮的
脸蛋吧！’佐藤邪恶的笑了笑，转回头来。

　　????????????????（二）??几经努力，美穗终於让椅子
侧翻在地上，她顾不上手臂被压得生痛，挣扎着连人带椅一点一点的挪动，往电
话机的方向靠近。

　　??当听到门锁转动的声音时，美穗离电话机只有一步之遥了，由於消耗的
体力太多了，她正在无力地趴在那里大口大口的喘气，心中却是欣喜若狂。

　　??‘是谁吗？’??美穗心中一阵迷惑，她吃力地扭过头，抬起眼睛望向
来人。

　　??映入眼帘的，首先是一双男人黑色的皮鞋；视线上移，是一张美穗不熟
的面孔，他正微笑着。

　　??美穗来不及细想这个男人为什麽可以打开自己家的房门，就忙出声求救
道∶“先生，快帮我解开绳子！”

　　??男人不慌不忙地上前把美穗连人带椅子重新摆好，顺手还在她高耸的乳
峰上捏了一把，嘲笑道∶“真够努力的，居然全是汗呢！”

　　??美穗羞耻的低叫了一声，刚想发怒，突然发现这个男人的眼神十分的熟
悉，不禁楞住了。

　　??这个男人开始用纸巾在脸上擦拭起来，似乎他脸上某些东西被擦掉了，
随着下巴的黑印被擦去，美穗的心猛然下沉，全身发冷，张口尖叫道∶“是你！？”

　　??佐藤满意地轻笑道∶“不错嘛，认出我来了。”

　　??“你还想干什麽？”美穗惊慌地问道。

　　??“嘿嘿，我想在你这里呆几天！等把事情办完了就走，不过到时候说不
定你会舍不得我走了。”佐藤淫笑着端起美穗的下巴，说出了让美穗几乎昏倒的
话。

　　??“啊┅┅请你离开这里吧！┅┅我求求你了┅┅”美穗心慌意乱地说道。

　　??“你这个女人，真是太不会招呼客人了。”

　　??佐藤挥手就是一记耳光，美穗不由得痛呼出声。

　　??“看来我要好好地教导一下，让你学会待客之道。”佐藤不怀好意地说
道，同时伸手抓住她丰满的乳房，手指深深陷入了柔软的乳房中∶“首先你要表
示欢迎┅┅”??美穗的嘴里冒出痛苦哼声∶“痛啊！┅┅饶了我┅┅”??佐
藤用双手的食指和拇指各捏住一个粉红色的乳头，将软软的乳房拉得长长的。

　　??当完美的梨形被拉成长纺锤形时，美穗痛得流下眼泪，表示屈服道∶
“我说了，放过我的乳房吧┅┅”??“很好。你记住，下次如果反抗的话，就
要受到更加严厉的惩罚。”

　　??佐藤松开了可怜的乳头，敏感柔嫩的乳头因疼痛而充血凸起，像颗红宝
石一般挺立在雪白的乳房上面。

　　??按照佐藤的要求，美穗低头强忍住伤心，慢慢说道∶“欢迎您光临我家
┅┅您的到来是┅┅是我最大的快乐┅┅请随便┅┅”她的声音越来越小，到後
来几乎听不见了。

　　??无缘无故的让恶魔般的罪犯留在自己家，还要表示感谢，这种极大的屈
辱感像火般灼烧着美穗的身心，让她感到浑身发烫。

　　??“还有呢┅┅”佐藤冷冷地说道∶“你这个淫贱的女人，是不是要我再
说一遍？”

　　??美穗抬头哀怨地望着佐藤，可铁石心肠的罪犯冰冷的眼神告诉可怜的女
人，他不会心软的。美穗只好认命地念道∶“我，中山美穗是个不知好歹的女人，
请佐藤先生原谅我的无礼。为赎我的罪过，请您尽情地教导我吧！”

　　??美穗断断续续的将这段话说完，就放声大哭起来，从小到大，一直受人
呵护的她几时受过这样的侮辱，她不禁伤心欲绝。

　　??可美穗的伤心没有多久，她就被佐藤的举动打断了。

　　??佐藤从带来得一个大袋子里掏出了一条的绳子，在美穗的眼前晃动了一
下，这绳子黝黑而且很有弹性。

　　??“我会好好地教你的。”佐藤把美穗从椅子上解下来，将赤裸裸的她推
倒在沙发上，开始用这黑绳捆绑美穗∶“首先，给你穿上漂亮的上衣。这绳子是
我特意为你买的，会使你那迷人的身体更加出色。”

　　??被绑的美穗一脸的苍白，口中乱叫道∶“不要再绑我了┅┅你不要乱来
┅┅我不要啊！”

　　??但浑身无力的她任何抵抗都是枉然的，那冷冷的绳子好像蛇一样缠在她
的身上，让美穗从心里感到绝望。

　　??佐藤手法非常熟练地将美穗的双手扭到背後在手腕上绑好，然後将绳子
----------
绕到乳房上下绑了一圈。绳子绑得很紧，富有弹性的绳子开始收缩，陷入柔软的
乳房里，让忍不住美穗发出微微的喘息声。

　　??她那美丽的乳房，在黑色绳子的缠绕之下，更形丰满硕大，显得是那麽
的突出迷人。美穗皱着形状优美的双眉，恐惧和焦虑使她的身体更加的火热。在
她急促的呼吸中，丰满的胸部不停的起伏，带动沉甸甸的美乳在灯光下做着诱人
的跳动。

　　??“好漂亮的乳房，捏下去会不会滴出新鲜的乳汁来呢？”佐藤忍不住伸
手去揉捏美穗的美乳，口中喃喃说道。

　　??那滑嫩又膨胀的美丽乳房，在佐藤有力的揉搓下，连粉红的乳晕都向上
突出了，乳头上的乳孔也微微张开，好像真的从里面出乳汁来一样。

　　??美穗不住地呻吟着，哀求道∶“不要啊！不要啊！”

　　??佐藤的玩弄和美穗习惯了的温柔抚摸是完全不同的，让美穗感到即痛苦
又新鲜。

　　??佐藤一边粗暴地玩弄着娇嫩滑腻的双乳，一边开始吻美穗的红唇。

　　??他用舌尖在美穗柔软的嘴唇上摩擦着，像个温柔的情人一样，然後又慢
慢地把舌头插进美穗的嘴里搅动，似曾相识的热吻让美穗感到迷惑，不禁产生一
丝反应，嘴里习惯性的溢出香甜的唾液。

　　??被捆绑起来的乳房受到粗暴的玩弄，嘴唇却是接受着情人般温柔的接吻，
使美穗产生异於往常的感受。

　　??她感到自己犹如身在梦幻之中一般，‘这只是一场梦吧！’美穗在心中
不禁升起这样的想法。

　　??随之而来的是整个人变得放松起来，感受也就越发的强烈了，全身开始
骚痒起来，她不禁轻轻地扭动身体。

　　??美穗的这种反应让恶魔般的男人暗自欢喜，作为玩弄女人的老手，佐藤
知道美穗的身上那种女人特有的心理开始苏醒了。他要将深藏在女人心灵深处的
受虐欲望开发出来，对於如何调教女人，佐藤是太有办法了。

　　??佐藤将美穗嘴里溢出的香甜唾液，吸吮後不断吞食下去，让美穗的鼻中
发出难耐的火热哼声。

　　??突然，他抬起头，一只手离开了美穗的乳房，伸到她的胯下，指尖摸到
温热的肉缝。

　　??“居然这麽湿淋淋了！”佐藤将湿润的指尖伸到美穗的眼前，晶莹的淫
水在灯下闪着淫靡的光芒，让美穗羞愧难当。

　　??不可否认，美穗的阴户在佐藤的高超淫技下，慢慢的溢出黏黏的蜜汁，
濡湿了微微膨胀的肉瓣。

　　??“果然是个淫荡的女人啊！”佐藤用这样的话打击美穗的自尊心∶“既
然这麽想吃粗大的东西，我就满足你的要求。”

　　??他从袋子里拿出了一根型号中等的电动假阳具，在她的眼前晃了晃。

　　??美穗心中一紧，忙叫道∶“求求你┅┅不要用这种东西┅┅”??佐藤
笑嘻嘻地说道∶“是不是太小啊？待会儿给你大的。来，把腿张开！”

　　??见美穗只是摇头，还把雪白的大腿夹得紧紧的，佐藤不禁恐吓道∶“又
不听话了。这样的话，就要用鞭子了。”说着，他又从袋子里拿出了一条多头鞭。

　　??美穗不禁身不由己地颤抖了一下，真不知道那个袋子里还有些什麽可怕
的工具，不过她心里有点数了，佐藤带来的这个袋子里都是折磨女人的工具，看
来他不得到满足是不会罢手的。只有顺从他，才可以少受些皮肉之苦。

　　??一旦有了这样的觉悟，美穗忙叫道∶“别┅┅我听话┅┅”她说着，将
眼睛闭上，两条修长的大腿无奈地张开了，露出根部那美丽的花园。

　　??“还要再分开些！”佐藤一边说着，一边在电动假阳具上涂上春药，他
要让美穗彻底跌入官能的地狱里。

　　??美穗只有双眼紧闭，将大腿慢慢的再分开。

　　??双腿张开到一百二十度左右，佐藤叫住了∶“就这样吧，不要动！”

　　??美穗松了口气，其实练过艺术体操的她可以轻易地张到一百八十度，但
她实在不愿在这个淫猥男人面前作这种样子。

　　??佐藤把头凑到美穗的阴部，暗中赞叹了一声，真是美丽的阴户，便细细
地观察起来。

　　??乌黑发亮的阴毛微微的卷曲着，恰到好处的长到丰满的阴唇边，微湿的
阴唇呈现艳丽的粉色，给人以丰腻柔软的感觉。随着双腿的大张，阴唇也向两边
分开了，挂着丝丝的蜜汁，小小的花瓣也探出了头，娇嫩粉红带着湿润。

　　??用手指将滑腻的花瓣向左右再分开，就可以看到阴户里一直连到子宫的
粉红色黏膜。

　　??在美穗的呜咽声中，佐藤的肉棒开始不争气的跳动，的确是太诱人的女
性性器，让老於此道的他也情不自禁地想立刻插入。

　　??佐藤站起来长出一口气，拿起电动假阳具旋转着慢慢插入了美穗的肉洞
里。

　　当假阳具的头部碰到敏感的花瓣，美穗忍不住发出了轻微的呼声，但她已经
微湿的肉洞没有太大的困难就吞下了比佐藤的肉棒要小上一号的电动假阳具。

　　??佐藤将电动假阳具插到底部後，又使劲转动几下，摩擦着娇嫩的子宫口，
美穗的臀肉一阵发紧，口中露出了闷哼声。

　　??佐藤见美穗强忍的样子，心中冷笑∶“你会很快乐的！”

　　??他按下了遥控器的开关，肉洞里的假阳具开始慢慢地扭动起来。

　　??美穗的嘴里冒出了尖叫声，雪白的大腿有力的夹紧，似乎要把在肉洞里
扭动的假阳具夹住一般，但这样带来的更强烈刺激让美穗的肉洞嫩肉不停颤动，
她忍不住扭动屁股，大腿也分合不止。

　　??看着眼前美女在空中挥舞着雪白的大腿，扭着屁股，被绳子绑得更加突
出的丰满雪乳不住的抖动，佐藤高兴的坐下来，打开了一罐啤酒。

　　??‘比什麽下酒菜都要好，真是一幅赏心悦目的美景啊！’这样想着，佐
藤开始喝起啤酒来。

　　??美穗雪白丰满的肉体上冒出汗珠，呼应假阳具的动作而扭动屁股，双腿
有时分开到一字状，疯狂的样子让佐藤咋舌不已。

　　??这时的美穗已经感到肉洞里发生的异常变化，黏膜异常的火热和骚痒，
她只有用力的夹紧大腿，让电动假阳具和黏膜作全面的摩擦，可越是这样，那里
的骚痒就越发的厉害，淫水不停的流出来，把雪白的大腿根部弄得湿淋淋的。

　　??“嘿嘿嘿┅┅你真是个变态的女人。这样子也会发浪，我倒是从来没有
见过啊！”佐藤淫笑着说出刺激美穗的话。

　　??“我不是┅┅”美穗从快感的边缘被惊醒了，她的心好像被什麽东西重
重的敲打了一下，她猛然大叫出来。

　　??“是吗？可你在这样难看的姿态下，光插进假阳具也会高兴的发浪，你
就不能不承认自己是个变态的女人。”佐藤无情的说道。

　　??让美穗羞愧的无话可说，只是摇头。

　　??‘我这是怎麽啦？光是被电动假阳具玩弄，就会有快感。’??美穗拼
命告诉自己要冷静下来，竭力地分开大腿，小腹显出用力的样子，想要把假阳具
挤出火热的肉洞。越是想这样就越发清楚地感到肉洞的惊人需要，火热的黏膜猛
烈地缠绕着假阳具。

　　??‘我真的是个变态的女人吗？’??美穗悲哀的想到，可怜的她不知道
佐藤用的春药是最强烈的一种，肉体的忠实反应开始击碎美穗的心防，让她慢慢
坠入淫邪的地狱。

　　??这时的她只有做着最後的挣扎，不住的告诉自己∶‘我绝对不是个变态
的女人！绝对不是！’??知道春药已经完全发挥作用了，佐藤便把假阳具拔出
来∶“嘿嘿，你的小穴好像舍不得这个东西嘛？”

　　??拔出时感到肉洞有很大的吸附力，佐藤不禁为春药的效力和女人的肉洞
而惊讶。

　　??美穗的脑海开始昏沉沉了，她已经挡不住肉体对快感的追求，张开性感
的小嘴，不住的喘息，失去了假阳具的肉洞可怜地张开着，吐出火热的气息。

　　??“都这麽湿淋淋了，你漂亮的阴户在蠕动啊！”佐藤发出淫邪的笑声，
看着美丽的美穗摇头作出苦闷的样子，强烈刺激他的性欲。

　　??他的手指开始刺激着阴户，玩弄着膨胀变厚了的阴唇，不时轻弹着勃起
的阴核，让美穗发出哭泣般的呻吟。

　　??“唔，阴核的肉芽都膨胀得这麽厉害了，你还不是普通的淫荡啊！”佐
藤把手指插进湿透了的肉洞里轻轻搅动，慢慢搔着。

　　??“啊！不行了┅┅唔┅┅啊┅┅”

　　??美穗感到自己快要疯了，如果双手是自由的话，她就要疯狂的手淫了，
肉洞里的骚痒似乎传遍了全身，连被绑得发胀的乳房都痒得难受，乳头竖得高高
的，恨不得谁来抓几下。

　　??“是不是很想要啊？只要承认了就让你吃最好的东西！”

　　??佐藤在快要到悬崖边的美穗身上再推了一把，随着他手指的巧妙玩弄，
美穗充满性感的屁股淫荡的扭动。

　　　　　　　　　??‘我不是┅┅不是┅┅是┅┅’

　　??美穗的心终於向肉体投降了，她哭喊着叫出来∶“我┅┅我是┅┅淫荡
的变态女人！”

　　??随着屈辱的话语一出口，美穗的屁股就轻微的痉挛着，一股淫水从子宫
里猛烈喷出，她居然因为这样的说话而达到了一个轻微的高潮。

　　??佐藤不禁得意的淫笑起来，知道美穗已经踏出了最重要的一步，接下来
的调教更让他期待。

　　??佐藤将硬挺如铁的肉棒顶在火热的花瓣上，温热的触感立刻从敏感的龟
头处传来。美穗的双腿马上缠上他的腰，抬起性感的屁股，想把粗大的肉棒迎进
骚痒的淫穴里。

　　??佐藤的屁股往後退，不让肉棒进入张开的湿淋淋肉洞里。

　　??美穗失望地叫出声来∶“啊！┅┅快进来┅┅求求你┅┅”??“想要
肉棒，就要这样请求┅┅”佐藤的嘴凑到美穗的耳边，悄悄的说道，他要进一步
折磨女人的自尊心。

　　??见美穗的眼中露出一丝的犹豫，佐藤把宽厚的胸脯压在美穗娇美的胸上，
用力地摩擦乳房。被绳索捆绑而特别隆起的乳房，受到这样强大的压迫，美穗几
乎感到呼吸困难，一双美腿也随着发抖，鼻子里“唔唔”的哼着。

　　??“舒服吧！快说┅┅”佐藤开始用肉棒浅浅的进出，轻轻的刺激着已经
敏感无比的花瓣。

　　??“啊┅┅太过份了┅┅啊┅┅”美穗发出浪声啜泣着，晃动着丰满的屁
股，很希望他能深深地插入肉洞里。

　　??受过最好的教育，出身名门的美穗一时实在难以把那些话说出口。但她
的坚持不到一分钟，当佐藤的手在她被缚的极为突出的乳房上重揉轻捏时，她仅
存的一丝自尊心也消失了。

　　??“求┅┅求你，干┅┅我吧！”她红着脸把佐藤要求的话叫了出来。既
然开了头，下面的话就很流利了∶??“我要肉棒┅┅我要大肉棒┅┅干我┅┅”
??“主人，把你尊贵的大肉棒插进母狗的淫穴吧！”

　　??最後的一句话美穗几乎是用心吼叫出来，感到自己连淫贱的妓女都不如，
这样的觉悟让她产生心灵破裂的感觉。与此同时，子宫不断的收缩着，淫水不停
的流出，异常的快感连续不断的升起，让她对自己的肉体感到陌生。

　　??佐藤双手抓住两只硕大浑圆的雪乳，猛烈地将肉棒挺进湿淋淋的肉洞里，
一直插到最深处，龟头打在娇嫩的子宫口。

　　??就这一下，美穗就双眼翻白，脑中产生轻度的昏厥。

　　??佐藤虽然有过许多的女人，对美穗的剧烈反应还感到一丝惊讶，嘴上却
继续嘲弄道∶“看你的高雅模样，竟然能不要脸到这种程度，真是只淫贱的母狗。
哈哈哈！”

　　??“啊┅┅唔┅┅啊┅┅”在强烈的快感中，美穗的美丽眼睛中流出了悔
恨的泪水，为受到在这样极大的羞辱自己还会燃烧的肉体感到难过。

　　??‘啊，不管怎麽说，这样的快感实在是太强烈了。’美穗完全沉浸在官
能的火焰中∶‘啊，亲爱的，对不起！’??她内心深处的一个人随着这句话消
失得无影无踪了。

　　??每当佐藤的肉棒深深插入时，美穗都要弓起腰，把被绳子捆绑得无限妖
美的赤裸上身向後仰，用力扭着性感的屁股。她感到自己阴道里火热的粘膜就好
像要融化一样，受到龟头的摩擦，连子宫都产生一阵阵的灼热感。

　　??佐藤抓紧乳房，肉棒进行着有节奏的活塞运动，一边还在美穗的耳边说
着淫秽的话∶“你的淫洞真是太好啦！淫肉把肉棒缠得真紧啊！”

　　??美穗听得全身滚烫，大腿却是不由自主地夹得更加紧，口里却不停地念
着∶“不要啊┅┅好难为情┅┅啊┅┅”??那骚痒发浪到了极点的肉洞，却是
更加贪婪地缠住佐藤钢铁般火热的肉棒，使劲地吞噬着。

　　??‘啊！┅┅完了，怎麽会这样┅┅’美穗原来对男人丑陋的性器插入自
己的体内感到无比的厌恶，可现在自己的身体居然变成这个样子，连她自己也感
到意外。

　　??‘没法子了！’??一旦这样想後，美穗就开始像她习惯的样子发出甜
美的声音不停的啜泣着，因为极度的兴奋而变得粉红色的肉体无比性感地扭动起
来，将全身心都投入了官能的享受中，浑身表现出一副极其陶醉的样子。

　　??“对，就是这样的表情！┅┅很好，用力夹紧！”

　　??佐藤还是第一次看到像这样一个美女居然能表现出如此的淫荡性，就连
许多经过调教的女人都没有像这般的发自内心的对淫欲的追求。他不禁为美穗心
----------
中潜藏的性向而兴奋，对於嗜好调教女人的他来说，就像是挖到了一个巨大的宝
藏一般。

　　??“我会把你心中真实的一面完全挖出来！”佐藤在美穗的耳边喃喃说道，
同时将深深插入到湿热美妙的肉洞里那根钢铁般壮硕火热的肉棒做着巧妙的旋转，
在里面产生全面的摩擦，而尖端的龟头则慢慢地探进了子宫口。

　　??这时候的美穗已经完全听不到别人的说话了，从下腹部传来的让她疯狂
的快感如潮水般将她淹没了，全身都在为从未经历的快美感觉而颤抖，被绑在身
後的手无意识地抓扰着沙发的真皮表面，性感诱人的小嘴喘呼呼地大张∶“啊！
┅┅不行了┅┅我该怎麽办┅┅啊！┅┅”??佐藤“嘿嘿”的淫笑起来，知道
美穗的肉体已经完全屈服了，他不让美穗有多思考的机会，胯下的巨棒做着更加
猛烈的运动，把高潮边缘的美穗不断的往上推，同时在她的耳边说道∶“你要这
样子说∶我要泄了！”

　　??美穗的大脑早已是一片混乱，快感的火焰不断升起、爆炸，她本能的随
着佐藤的话叫道∶“啊！┅┅我要┅┅泄了┅┅”??“很好！你这变态的女人，
痛快地泄出来吧！”

　　??佐藤高兴地用力将肉棒插进开始发生颤动收缩的肉洞里，龟头甚至将子
宫口撑得开开的，口中大叫道∶“随便你泄多少次都没有关系！”

　　??“哎哟！┅┅啊┅┅要泄了┅┅泄了┅┅”??美穗把头往後拼命地仰
起，露出雪白纤细的脖颈，不停的扭动细细而又柔韧的腰肢，两条修长有力的美
腿紧紧缠在佐藤的腰上，猛烈的夹紧阴道里的肉棒，疯狂地泄出自己的性欲。

　　??感到美穗的子宫口猛烈的张缩，在泄出来的同时，把探进去的一个龟头
紧紧包裹起来，用力的握祝那种异样的快感是佐藤从来没有尝到过的，佐藤大叫
一声，差点也要射出来了。

　　??佐藤连忙伏在美穗的身上，一口咬住一颗硬绷绷的充血肿胀成拇指大的
紫红色乳头，拼命地吸吮起来，手则抓住因高潮而涨大许多的乳房用力揉搓。

　　??被绳子绑紧的可怜乳房像个充满气的球体，上面的青筋都隐约可见，但
弹力却是十分的惊人，无论佐藤怎麽抓，只要一放手，便会恢复原状。

　　??缓过气後，佐藤挺起身子，望着还在享受高潮馀韵的美穗，一双手依然
抓着丰满硕大的乳房玩弄不休，坚挺的肉棒则在她那不停收缩的湿淋淋的肉洞里
做着小幅度的活动，让快感不停地刺激着因高潮而更加敏感的女体。

　　??“啊！┅┅啊┅┅”

　　??美穗完全陶醉在男人肉棒带来的绝顶快感之中，这时她的双腿朝天举得
高高的，举在半空中的纤巧如玉的雪白脚掌绷紧，美丽的脚尖用力向内弯曲着，
小嘴则张得大大的，露着洁白的牙齿，从无力的嘴角还流出了一丝口水，那潮湿
的眼眶中，原本乌黑亮丽的美丽眼睛也翻起了白眼，完全是一副淫荡女人性欲满
足的淫靡模样！

　　??看到美穗快要被自己干昏过去的样子，佐藤满意地停下了肉棒的动作，
就让淫水狂涌不休抽搐不停的肉洞夹紧自己的巨棒，手抓着乳房得意地宣布道∶
“嘿嘿，你就慢慢地享受吧！”

　　??接下来的一段时间对美穗来说，简直是一直在天堂和地狱之间徘徊，佐
藤用各式各样的姿势去奸淫她，而且是很巧妙的逗弄她，让快感像波浪一般地反
覆无常。

　　??每当美穗快要到顶点时，佐藤就故意停下来，让燃烧的欲火煎熬着可怜
的女人，看着堕入官能地狱的女人因为渴望获得更大的刺激而哭泣哀求，来满足
他那虐待狂的欲望。

　　??当美穗为自己的肉体需求感到疯狂时，佐藤就给她最猛烈的冲击，让她
坠入更深的淫欲之中，为情欲的爆发而疯狂。

　　??这等於是在女人肉体上打上深深的烙印，经过这样折磨的女人，对性欲
的要求会变得非常高，平常普通的性交再也不会让她们得到满足。

　　??现在的美穗在心中就隐隐有了这样的觉悟。

　　??‘我已经再也逃不了了┅┅’美穗悲哀的想道。与此同时，她却更加卖
力地扭动自己的纤腰，让男人的肉棒在火热肉洞里做更深的插入。

　　??这个时候美穗的双手已经被解开了，正面坐在佐藤的肉棒上，受到男人
有力的奸淫。

　　??那对被黑色绳子紧紧缚住的硕大乳房随着她美丽的臀部起伏而在空中诱
人的晃荡着，引得佐藤忍不住张口叼住一个勃起如紫红色葡萄般的乳头又咬又吸，
他的手则不放过另外的一个，抓在手中又揉又扭，使得美穗在快乐的美感中又感
到丝丝的痛楚，这种异样的刺激，让她的神智处於崩溃，从而进一步产生受虐的
快感。

　　??两人已经连续交媾五十分钟了，美穗也早已经爬到最高峰四、五次，而
且是一次比一次强烈，但佐藤一次也没有射精。经过前面两次的射精後，他那积
蓄已久的欲望得到了释放，原来那个百战不泄的他马上就复活了。

　　??硕大的肉棒依然硬如钢铁，被淫水长时间浸泡的缘故反而更加粗壮可怕
了，给多次高潮後极其敏感的阴户带来更加剧烈的刺激，每一次插入都会让美穗
发出啜泣般的呻吟。

　　??随着佐藤猛烈地一挺，美穗也发出了尖锐的悲鸣，她感到佐藤的肉棒似
乎已经插到了自己的子宫里面一般，从子宫深处升起一股前所未有的滋味让她感
到害怕，就像是无数的电流在身上狂舞乱窜。

　　??美穗全身都在颤抖，整个人软化在佐藤的身上，除了肉洞里的淫肉在疯
狂地缠绞着肉棒外，她连张口的力气都没有了，她已经到达了第六次的绝顶高峰。

　　??让她不可思议的是在这六次到达绝顶高峰的过程中，性高潮根本就是一
波按一波的紧跟而来，好像没有停止的时刻。

　　??每当到了一个高潮时，就像是跨过一个台阶，然後再向另一个更高的顶
峰爬升，她的肉体好像在经历一个全新的重生过程一般，藏在女人内心深处的性
感完全的燃烧起来了。
----------
????召集人∶「由於ＦＥ
ＥＬ贤伉俪事务繁忙，所以本次不克出席，??仅以书面道贺。」

　　????从不乱∶「那就念来听听吧！」

　　????召集人∶「根据巾雍大姊夫的解释∶本来打算写《菲尝男女》，?
?但考量到读者有限，又考量要写个《风尘劫最终章》，但我老婆要照??顾小
孩，而我的文笔又┅┅请多包涵！！」

　　????鹰魔∶「虽然看不见亲创作品，但有这份心意也够了。好，我们?
?继续欢迎十日谈的第三十一夜。重罪。」
----------
　　十日谈（二届）参依夜。重罪

　　　　　　　　　　　作者：西门春雪（ＸＭＣＸ）

　　　　　　　　　　　　　　一、扑朔迷离

　　深夜、月圆。

　　月光下，一个瘦弱的年轻人骑着一匹快马，正朝着紫云庄驰来。

　　紫云庄的主人是名满天下的何义，江湖上很多人称他为何二爷。

　　此刻的何义正在饮酒，躺在精致的锦塌上，一个花信年华的美艳少女正骑在
他的身上，两手揽住何义的脖子，用口把酒哺入何义的口中。

　　何义好酒，也好色。他身上的女人是朋友李镖的女儿，上次在他家里看到何
义后，就缠着他回来了。

　　诱人的美人，香醇的好酒，哪个男儿不醉？

　　何义就快醉了，大手抓揉着女人的乳房，喘息道：“再快点……我……”话
还未说完，门外传来轻微的脚步声。

　　“老爷，破布回来了。”

　　“快……快请！”

　　破布是一个人的名字，只要一提到这个名字，一想到这个人，何义的心里就
充满了踏实。

　　信任，是经过考验后才能得到的。

　　一个人可能有不少朋友，但真正信任的有几个？

　　破布是一个孤儿，在征讨雪山淫魔的路途中，何义在一个小店里发现了他，
当时的他正畏缩在小店的角落里，等着店伙的使唤，为的是能让饿了几天的肚子
吃上些东西。

　　他无疑是饿坏了，但当何义叫他过去同吃时，他的回答是──“我不能吃你
的东西。”

　　“为什么？”何义的心里有一股怒火。

　　“因为我没有理由。”

　　“我请你。”

　　年轻人站起身，却朝门外走去，道：“只有我的朋友才能请我做什么。”

　　“那你的朋友呢？他们在哪？”这个倔强的年轻人让人生气又好笑。

　　“我还没有朋友。”年轻人转过身，他的眼睛里有一种坚定的神情，好像在
说：我将来一定会有朋友的。

　　何义站起身，伸出大手，道：“我能做你的朋友吗？”

　　年轻人细细的打量何义，笑着道：“我不喜欢我的朋友太阔。”

　　“你以为我很阔吗？我的这件袍子都穿了两年了。”

　　年轻人终于坐了下来，何义给他倒了一怀酒，问道：“朋友怎么称呼？”

　　“他们都叫我破布。”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　破布没有让何义失望。

　　在半杀完雪山淫魔后，突遇雪崩，破布背着精疲力竭的何义跑了一夜，把何
义放到床上时，他自己却累倒了。

　　另外一次是在东海第一杀手行刺何义时，当时的何义正躺在床上，比较身边
两个少女乳晕的大小，他已无还手的时间。

　　就在那时，破布从窗外穿入，那也是何义第一次看到他出手。

　　只一刀，东海第一杀手的头就被削到了地上。

　　破布低着头，拖着东海第一杀手的尸体，只是说了一句话──“老爷，没事
了。”

　　自那以后，何义对他又多了份尊重。所以何义把他当成朋友一样对他，尽管
他还是叫老爷。

　　身上的女人仍在娇吟着，雪白的胴体上已经渗出了汗珠，何义搓住酥白的奶
子，房里的春意更浓了。

　　破布拎着木箱，挑起珠帘走了进去：“老爷，我回来了。”

　　何义用托住女孩的屁股，女孩的身体因害怕窥视而轻轻的发抖。

　　“都办好了？”

　　“是的。”破布看着何义，对他身上的女人却不看一眼。

　　何义感到很满意：“你先下去休息，明天再细谈。”

　　身上的女孩发出愉悦的娇吟，何义粗暴地捏住她的臀肉，很快就到达顶峰。

　　“老爷，还有一件重要的事。”破布在椅子上坐下来，神情透着不安。

　　何义拍了拍身上的女人：“你先出去，一会儿我再叫你。”

　　女孩似乎还意犹未尽，但看到何义一脸庄重的神情，拽过一件透明的纱衣，
小手拍打在肉棒上，娇语道：“一会儿我还要！”

　　破布掩上门，坐在床上，何义还是第一次见他这么紧张，问道：“发生什么
事了？”

　　“关锦，关大老爷被人杀死了。”

　　“在哪儿？”

　　“在去云海山庄的半路上。”

　　“什么时候？”

　　“昨夜。”

　　“什么人干的？”

　　“不知道。”

　　何义开始穿衣服，看着满面灰尘的破布问道：“你累不累？”

　　破布拍了拍身上的灰尘：“我随时都可以出发。”

　　“好，那我们这就走。”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　朋友。

　　两个平凡的字组合在一起，就成了江湖人最感动的词。

　　为了朋友，可以不惜性命，可以抛弃所有的东西。

　　关锦就是这样一个人，所以，他也有很多好朋友。

　　午夜，灯火通明。

　　关锦的尸体已被抬回了关家堡。

　　素幕的大厅里坐满了人，一个贴身的马童跪在地上，述说着当时的情形。

　　“五个，不对，是六个白衣人把老爷围在当中。”他的两眼大睁，露出一种
奇怪的恐怖神情。

　　“说下去！”发话的是武当的黄长老，与关锦有十年的交情了。

　　“这样的场面老爷经过很多次了，很快就能结束，没想到……”说到这里，
他的脸上已经渗出了汗珠。

　　“说下去！”开封府的秦问挺身而起，声色俱历的喝问。

　　“老爷忽然……”

　　“你先下去吧。”关夫人王似花在侍女的搀扶下从内室里出来，丧夫之痛对
她的打击太重，倾城的俏脸上挂满了泪痕。

　　“大嫂，节哀！”

　　“弟妹，你……还是先到内室休息吧。”

　　关夫人玉手掩面，泣声而道：“老爷突遭变故，承蒙各位援手，妾身……妾
身……”说着，两行清泪顺颊而下。

　　关锦夫妇情深义重、夫妻恩爱，尽人皆知，如今阴阳两隔，看的人也跟着心
痛。

　　秦问抢出一步，抱拳行了个礼：“大嫂！关大爷此去何事？”

　　“是……”关夫人俏脸一抬，迎着秦问的目光，转着向云海山庄的王景道：
“是赴王大侠的要约。”

　　众人目光齐刷刷看向王景。

　　“关大爷喜爱兰花，两日前友人送了我一株雪峰，特地请关大爷过去观赏，
谁料……”王景长身而起，甩手叹了口气。

　　“这件事有没有他人知晓？”

　　“想来没有。”

　　“贵庄的人在何处？”

　　“已与关爷共去了。”

　　“大嫂，堡里有没有别人知道？”

　　“老爷他连妾身都未告诉，只带了两个家童。”

　　秦问环视大厅，那个马童依旧跪在地上，两腿不停的颤抖，秦问圆睁双目，
喝道：“你说下去！”

　　“当时……当时……”他好像着魔一般，只是重复着一句话。

　　“秦大爷，看来云儿受得惊吓过多。”关夫人挥了挥手，道：“云儿，你先
下去。”

　　“是……”马童如遭大赦，爬起来走向后园。

　　黄长老起身问道：“秦爷，关爷行侠仗义，莫非是仇家寻上门来？”

　　秦问挺起胸，大声道：“不管是什么人做的，秦某都有办法让其现形。”

　　黄长老道：“可有线索？”

　　秦问道：“没有。”

　　黄长老叹了口气，道：“这……从何查起？”

　　秦问在大厅里踱着方步，回道：“就从关家堡，线索就在堡内。”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　入秋的天气沁人心脾，深夜更是如此。

　　从关家堡到云海山庄只有一条路可走，这条路的中间有一段树林。

　　树林的空旷地带已被人清理过了，再也看不出那一战的惨烈。

　　但何义依旧让破布高举火把，在林中仔细的搜寻。

　　不论是多么精巧的掩盖，一定有破绽留下来。这就如再绝妙的武功，也一定
有弱点可以发现。

　　破布明白这个道理，所以他一面持着火把，一面听何义的假设。

　　“这里应该是最初的围攻。”何义点着地上的一丛小草，细小的叶上有一丝
轻微的擦痕。

　　“嗯。”

　　“可是，接下来呢？”

　　草痕的附近再也没有冲撞的迹像，这一战好像一经开始，就已结束。

　　何义凝视着破布，道：“在江湖上能一式胜关大爷的人有几个？”

　　破布道：“据小人所知，没有。”

　　何义拍了拍破布的肩膀，道：“我也知道，所以，当时一定是发生了一件特
别的事。”

　　“特别的事？”

　　“对！特别的足已让关大哥动作迟缓，特别的足已致命。”

　　“那会是什么？”

　　“猜的话可能永远也猜不到，所以我们还要找下去。”

　　“是的，老爷。”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“薛耻一出手，阎王也罢手。”

　　薛耻是江南最好的名医，据说，他曾把一个死去两天的人救了回来。

　　江湖上传说他的医术已经通神，而且是见危必救，唯一的要求是得把病人送
到他府上。

　　有资历的人岂非都有些条件？

　　关家堡的管家已用了八抬大轿去抬他，薛神医还是那个条件：请把病人抬过
来。

　　在他的口中，是没有“死人”这个词的，是病人。

　　管家跪求在门外一夜，也不能破了这个规矩。

　　好在第二天他的家仆告诉了一个方法，也是薛耻的唯一的喜好：让丈夫在旁
边看着奸淫妻子。

　　这种事与禽兽何异？又有哪位丈夫肯把妻子送上，在旁边看着与人淫乱？

　　关夫人的吩咐是：“请不来薛神医，你就不必再回关家堡了。”所以管家就
只有找，凭着白花花的银子找。

　　不知是谁说过：“只要有钱，就没有做不到的事。”

　　长江边上有一对摆渡的夫妻，妻子刚刚二十岁，恰好是个喜欢偷情的女人；
他的丈夫王二，却也恰好喜欢戴绿帽。

　　管家用了一百两白银，这对夫妇就随着他坐上了轿子，当家仆把这个消息禀
报薛耻时，薛大神医终于破了规矩。

　　八抬大轿里很宽敞，宽敞得可以让两对夫妇在里面做一些喜欢的事情。

　　轿里竟然还摆了张床，雕着龙凤的软床，看着就能让人想到那件事。

　　此刻的薛耻就坐在里面，光着身子倚在床上，他的下面，那个风流的俏妇同
样光溜溜的，她的皮肤雪白，身子柔软，就好像初生的婴儿。

　　只是这样的婴儿看起来要诱人得多，更何况她抹着红红的小嘴正在向那里吹
着气，吹得薛神医那条肉虫抬起了头，膨胀的肉冠已经发紫。

　　女人的手握住肉棒，纤美的手指围成一圈，轻轻的在上面滑动，每滑一下，
她的嘴里就轻轻的吐一个字：“粗……”有种女人天生就懂得如何刺激男人，这
就像有人天生就是练武的架子一样。

　　她无疑就是那一类人，而且是那一类人中最出色的一类。

　　不仅用身体，还用声音。

　　她的声音好似具有魔力，说完了“粗”，薛神医的肉棒果真粗大了一些。

　　她的手指洁白，柔软，依附在肉棒上缠斗：“壮……”肉棒又听话的长大。

　　第三个字还未出口，薛神医拍手笑道：“夫人果然妙手，老夫阅人多矣，像
夫人这样的却是第一次。”说完，拿过一条金链套在女人的脖子上。

　　女人眼波流动，媚语道：“老爷，妾身翠仙儿。”

　　薛耻抚弄女人秀发，道：“好个仙儿，弄得老夫真如在仙界。”

　　女人迎着薛耻，展露出胸前的一双美乳，道：“老爷，妾身不止是妙手，”
她的舌头勾扫着唇边，眼儿更媚，“妾身的舌头也……”说着，她那粉嫩的香舌
已缠上了肉棒。

　　王二应该叫王八才恰当些，他也脱光了身子，坐在旁边，看着自己的妻子和
人调情，他的手竟也在胯上摸索。

　　妻子的舌头在男人的肉棒上吮咂，口中呀呀的蜜语，王二忽然道：“老爷，
翠仙儿的舌头在我们那里是最有名的。”

　　薛耻目注王二，道：“你也快乐么？”

　　王二搓得更急，回道：“是的，小人也很快乐。”

　　薛耻撩起翠仙儿的秀发，从王二的位置看过去，她的舌尖与肉棒已成一体。

　　“看着妻子为别的男人吸吮阳具，你真的一点都不生气？”

　　王二道：“我为什么要生气？”

　　薛耻道：“你为什么不生气？”

　　王二松开手，指着粗如手臂的肉棒，道：“这样老爷快乐，翠仙儿快乐，小
人也快乐，我为什么要生气？”

　　丈夫的回答说到了自己的心里，妻子的舌头动得更快了。

　　薛耻笑道：“你怎么称呼？”

　　王二的手又放在下身，喘着气：“小人……王二。”

　　“老爷，他还叫傻二，”妻子扭过头，不屑的扫了丈夫一眼：“很多人都这
么叫他。”

　　薛耻又拍起手来，笑道：“傻二这个名字更好一些。翠仙儿配傻二，妙！”

　　王二也跟着笑，妻子却又回过头：“傻二，还不谢谢老爷夸奖？”

　　王二急忙近前，向薛耻拱了拱手，道：“小人谢老爷正名，从今后小人就叫
傻二了。”

　　“哈哈……好！”薛神医爽朗的笑声传至轿外，随手拿了枚元宝放在王二的
手里：“傻二，老爷今天能遇夫妇二人，真是开了眼界。”

　　翠仙儿斜睨着薛耻，道：“老爷只说开了眼界，但仙儿还有个地方要老爷开
呢！”

　　“哦？夫人哪里需要老夫帮忙，请不要客气。”

　　翠仙儿蜷身上爬，白嫩的双峰擦撩着薛耻的小腹，娇声道：“仙儿下面的洞
----------
需要老爷……”女人的话只说一半，却让人听得明白，让人想为她做些什么。

　　薛耻揽过女人的香肩，滑滑的胴体像蛇一样缠上了自己，触手之处，玉体丰
盈，薛耻用指尖挑起翠仙儿的下颌，道：“在丈夫眼前与他人淫乐，而能令尊夫
不生气，夫人可有什么秘决？”

　　翠仙儿的双眼弯如新月，笑道：“妾身在交合之时，最喜有人窥视。”她的
手指弯弯，划过薛耻的唇，放入神医的口中。

　　白嫩的玉指在口中来回穿梭，薛耻不仅未恼，反倒更用力的抚摸翠仙儿的酥
背，翠仙儿又道：“而且，只有妾身的丈夫在旁边，妾身在床上才放得开。”

　　薛耻吐出翠仙儿的手指，大笑道：“现在夫人的丈夫就在旁边，而且，夫人
又在床上，是不是……”翠仙儿没有回答，向王二摆了摆手：“亲人，妾身要了。”

　　“淫战之时，又唤丈夫何用？”薛耻还在想，王二却已来到床前，翠仙儿仰
靠在丈夫身上，唤道：“亲人，快一点儿……”王二双手搬动妻子的大腿，就如
给婴儿把尿一般端了起来，喘声道：“夫人莫急……夫人莫急。”

　　这样的事如非亲见，连想都想不出。薛耻擦了擦眼，只见王二已抱着妻子跨
上床来，翠仙儿笑着用手指分开玉穴，道：“老爷，仙儿的洞开了。”

　　“贵夫妇果是妙人，如此行事老夫还是初见。”

　　“仙洞既开，何不就下凡捣之？”

　　薛耻探向小洞，翠仙儿用力一夹，温暖湿润的肉壁包住手指。

　　翠仙儿摆动小腿，娇语道：“老爷！里面如何？”

　　薛耻道：“夫人的宝洞又温又紧，老夫很想探个究竟。”

　　翠仙儿下身一吐，薛耻的手指竟被挤出，道：“老爷无须动手，妾身自有道
理。”

　　薛耻：“哦？老夫倒要看看。”

　　翠仙儿双腿又分大了些，对王二道：“亲人，妾身要现在就坐上去。”

　　王二的脸更红了，莫非帮助妻子与人宣淫更有乐趣？

　　王二屈着身，慢慢的把妻子放了下去。妻子的小穴套上了薛耻的肉棒，却好
像在自己身上一样快活。

　　王二附在翠仙儿耳旁，问道：“进去了吗？”

　　翠仙儿道：“进去了，亲人……”她的声音变得更媚：“老爷……的大棍全
进去了……”王二道：“老爷的大棍吃得消么？”

　　翠仙儿道：“吃得消。”

　　王二又道：“里面痛么？”

　　翠仙儿道：“不痛。”

　　“那我就放心了。”王二笑着面对薛耻，道：“贱妻能和老爷交欢，是小人
的荣幸。”

　　薛耻道：“切莫客气，尊夫妇所作所为更令老夫击赏。”

　　翠仙儿脸上飞起一片红云，道：“老爷的大棍扎得妾身里面又麻又痒，亲人
现在累了么？”

　　王二道：“不累，夫人是要我……”

　　翠仙儿玉手掩面，轻声道：“嗯！”

　　夫妇二人好似在做一件平常的家事，两人的对白虽然古怪，但却又让人想得
很多。

　　王二架着妻子的身体，在薛耻身上上下搬弄，大轿里顿时响起了一种声音，
一种喘气，触碰与床的“吱吱”声混合在一起，通常只有夫妇夜晚时才会有的声
音。

　　“老爷的大……棍，嗯……大棍老爷……”“夫人……夫人……”“哦……
亲人，老爷的大棍插死妾身了……”“夫人快夹它……老爷的大棍夹不破的。”

　　“哦……夫人再重些……再重些……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　关旺天回来了。

　　一匹骆驼，三匹宝马，奔驰了二千里路，才从茫茫的大漠赶回来。

　　这个只有二十三岁的年轻人看起来要成熟得多，一路奔波下来，却看不出丝
毫的倦意。

　　关旺天刚毅，勇猛，两年内他的名字已传遍江湖。

　　一路风尘，他的泪似已流干，揉了揉红肿的双眼向众人鞠了一躬。然后在父
亲的遗体前跪了下去，长跪不起。

　　关夫人爱子心切，颤声道：“天儿，你先起来！”

　　关旺天额头触地，不发一言。

　　关夫人轻移莲步：“天儿，你……先起来！”

　　关旺天依旧不动。

　　关夫人泣声道：“天儿……天儿……”

　　众人无不动容，王似花怜惜爱子，又劝道：“天儿，你先起来，向各位叔伯
致谢。”

　　关旺天这才站起身来，向众人道：“家父突遭横祸，承蒙各位叔伯援手，小
侄……”说着，双膝一屈就要下拜。

　　一股力道托住了关旺天的躯体，黄长老正色道：“我等都曾受过关大侠的恩
德，出力也是应该，少侠就不必拘礼了。”

　　秦问挺身而出，道：“关小侠请随我来，在下还有事要问你。”

　　在这个时候，他想的仍然是案子。

　　关旺天点了点头，忽的转过身，跪倒在王似花的脚下。

　　“天儿！”

　　“娘，天儿一定会拿住真凶，用他的血奠祭父亲在天之灵！”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　何义背负着手，在关家堡的院子里来回踱步，看着关旺天走过来。

　　这孩子伟岸的身形和大哥别无二致，路途奔波后头发杂乱，但发自内心的那
股气质明显的别于他人。这让何义稍稍的松了口气。

　　“二叔！天儿给您见礼。”关旺天急步赶到何义身前，施了个礼。

　　“噢！旺天回来了。”何义拍拍关旺天的肩膀，这孩子的身躯挺拨，面容镇
定，不愧为大哥的骨肉。

　　“大哥突遭不测，今后关家堡就要你来挑起。”

　　“二叔说的是，天儿明白。”

　　“做事一要稳重，二要明辨是非，切不可鲁莽。”

　　“是。”

　　“大嫂是女中豪杰，行事要多与你娘商量。”

　　“是。天儿记下了。”关旺天垂着手，父亲去世后，何义已成了自己最近的
长者。

　　秦问大步跟来，向何义道：“二爷，在下想和关少侠了解一些事情。”

　　在何义的心中，向来对官差反感，他总觉得，好些明明白白的事，一到了官
府就不清不白了。

　　为了这一点，大哥还曾与自己有过争论。

　　秦问和大哥走的很近，不知为什么，何义总觉得这个差人有些古怪，虽然他
已是开封府第一名捕。

　　“二爷。”秦问拱了拱手，往前进了一步。

　　“噢！是秦爷。”何义面带微笑，道：“这两日多亏秦爷了，旺天，你还不
谢谢？”

　　秦问摆了摆手，道：“已经谢过了，关少侠，请到后面叙话。”

　　何义大步走在前面，道：“我也有多日未和旺天说话，秦爷不会介意吧。”

　　“不敢！二爷先请。”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　关家堡内有一处池塘，池塘的中心建起了小楼，坐在楼内，整个堡内的风光
就尽收眼底。

　　这已是堡内最好的居所。

　　薛耻到关家堡后，要先救人的，却被管家告知：“这次请神医来，是要请神
医验伤。”

　　薛神医不说二话，就坐回了轿子：“薛某只会救命，从不为人验伤。”

　　不得已，关家堡只得让几个人把他请下来，用小船把他请到了池塘的中央。

　　一同请过来的，还有那对夫妇。所以薛耻终于没有发火，终于没有像他说的
那样要跳水自荆活着岂非比什么都重要？更何况那迷人的翠仙儿偎在身旁，那个
王二忙着给二人温水？

　　整个小楼共有二层，在上层的西室，薛耻发现了一些奇怪的东西。

　　室内的中心是一个大床，床上铺备的都是从波斯运来的，上面画着些古怪的
图案，写了些奇怪的文字。

　　看着这些东西，薛耻的心里渐渐地有一种说不出的感觉。

　　墙上挂着各式各样的鞭子，但却绝不会是马鞭，有的短小，只有一寸长的鞭
梢，有的很长，细细长长的要有一丈。

　　这个小楼曾是关家堡的禁地，只有关锦才能进来的。可是，关锦备这些东西
何用？

　　床的旁边有一个柜子，打开柜门，里面的东西让薛耻的感觉更重。

　　花花绿绿的十来个小瓶，都是药。这种药不是中土自产，是随着印度的和尚
传过来的，里面还有一瓶“催淫之王”。

　　关大侠英雄绝世，莫非还要靠药助力？

　　柜子的下层，是几瓶药膏，却是江南白家的“洗清散”，是专用来给病人清
洗肠道的，旁边摆着两根削得圆圆的楠木棒，木棒的头部粗大起来，像极了男人
的某个部位。

　　柜子里还有一本书，薛耻正要拿起，一阵香风传来，却是翠仙儿进来了。

　　她只披了一件透明的薄纱，薄得与她的肌肤溶合在一处，泡满的胸膛，随着
呼吸起舞，小腹下诱人的黑毛也清晰可见。翠仙儿转了个身，起伏的薄纱之间，
圆润的大腿，紧翘的丰臀展露出来。

　　薛耻放下书本，笑道：“夫人穿成如此模样，可是要考验老夫定力？”

　　“老爷～～”翠仙儿扭动着贴上薛耻，玉手撩起长袍，伸手捏住肉棍，娇声
道：“水已温好，如果老爷喜欢仙儿的话，是不是……”她的舌头舔着上唇，发
出浓重的鼻音。

　　“是不是什么？”

　　翠仙儿的手用了用力，剥开头的肉棍又壮了些：“水里可以做很多事的，老
爷不想？”

　　薛耻一把抱起翠仙儿，大笑着走下楼梯，她那个可爱的丈夫已等在下面，一
边打开门一边道：“两位请！”

　　薛耻发现他越来越可爱了，就好像在做一件和自己毫不相关的事。

　　水池砌得很宽，在这样的池子里的确可以做很多事，翠仙儿扔掉纱衣，抬起
玉足跨了进去。

　　水温适度，玉体诱人。

　　薛耻揽住翠仙儿的纤腰，在池子里坐下来。王二拉了把椅子，也坐在旁边，
没有人会否认，这将是又一个美妙的时光。

　　翠仙儿手抚肉棍，嗔道：“这次仙儿要老爷再勇猛些。”

　　薛耻正要回答，外面的门忽被打开，一个幪面人站在外面，他的脚下是一个
箱子。

　　美人受到了惊吓，蜷缩着偎在薛耻的怀里，王二的手掩着下体，颤声道：
“你是谁？”

　　薛耻怒道：“阁下想要怎样？”

　　幪面人打开木箱，里面赫然是黄澄澄的金元宝。

　　“只要神医按我说的去做，这些就是你的。如果不按我说的做，那么神医恐
怕就回不了江南了。”

　　“你的条件？”

　　“我听说关锦的死是心痛突发，致命的是背后的一剑。”

　　“老夫不懂。”

　　“你会懂的，只要你这么说，这些就都是你的，如果不这么说……”幪面人
拿起一块元宝，向空中一抛，等到掉落胸前，他才开始拨剑。

　　看不到他的手法，可是好端端的一块元宝到地上时，已被分成了十六份。不
多不少的十六块，而且分得十分均匀，一斤重的元宝，变成了一两一个的金块。

　　翠仙儿搂着薛耻，慌得把大腿也缠了上去：“老爷。”

　　这样的手法如果在钱庄一定会受到欢迎，客人看到一定会觉得有趣。如果这
样的剑法用在人的身上，是不是同样有趣？

　　薛耻很快想清了这个问题，他笑道：“老夫懂了，阁下是否还有别的事？”

　　长剑入鞘，幪面人却连一个字也不愿多讲，脚尖点了点地，他的人就横着飞
了出去，眨眼间，已找不到他的踪影。

　　小楼的四周都是水，他到哪里去了？

　　薛耻忽然感到了一丝凉意，他抱着翠仙儿的身子，恨不得能躲到她的怀中。

　　女人的胸膛饱满，她的身子却热的要命。翠仙儿看着薛耻叨住奶头，用力地
把他压在乳沟上：“老爷，大力些……”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊秦问走在前
面，把何义和关旺天带到了一间小屋。

　　这里本是关家堡存放杂物的地方，现在已成了秦问临时的办公之所。

　　房里的窗子全被封堵，进去后黑压压的看不清什么，这正是秦问所需要的，
多年办案，他养成了一个习惯：只有在黑沉沉的环境下，他的思维才最清醒，所
想到的东西更多。

　　秦问点燃了蜡烛，藉助微弱的烛光，里面的陈设显露出来。墙的四周挂满了
竹签和铁链，两条抽得发白的皮鞭在桌上分外耀眼，紧靠着墙边，有一把铁制的
椅子，积年使用，斑斑锈迹中残留着一道道血痕。

　　秦问指着椅子，向关旺天摆了摆手，道：“少侠请坐。”

　　何义怒道：“秦爷用意何在？”

　　秦问笑道：“二爷切莫误会，秦某只是想多知道一些和关大侠一事有关的东
西。如果少侠不便，咱们就到外面谈……”他的话还未说完，关旺天已经坐了上
去：“二叔，秦爷这么做，也是为了父亲。”又转向秦问道：“秦爷有什么要问
的，旺天知无不言。”

　　“好！”倾刻间，秦问好像换了个人，他迈开大步，围着关旺天绕起来，他
的眉头皱在一处，牙齿咬得“吱吱”作响。

　　差人这副模样最是讨厌，何义冷冷的看着他，如果此人不是与大哥交好，恐
怕早已把他赶出门去。

　　秦问一边绕，他的手一边晃动，不知不觉的走到桌旁，顺手抄起了皮鞭。皮
鞭还未挥舞，另一头已被何义抓住：“你要做什么？！”

　　面前的何义怒目而视，秦问的手不由一松，艰难的挤出一丝笑容，道：“秦
某习惯了，二爷……”“哼！”何义重重的跺了跺脚，就势坐在桌上。

　　秦问讨了个无趣，脚步也慢了下来，向关旺天问道：“少侠此去大漠，可曾
禀知父亲？”

　　“未获父准，旺天不敢远游。”

　　“你走之时，父亲可有吩咐？”
----------
　　“嘱我一路小心，莫要惹事。”

　　“关大侠这几年行侠仗义，你可知与何人结仇？”

　　“父亲做事光明磊落，既便有人误解，那也是他小人之怨。”

　　“我要的是名字！”秦问的声音又高了起来，听得何义攥紧了拳头。

　　关旺天正了正身体，道：“家父做事从不许我参与，近两年他也很少远行，
家母或许知道的多些。”

　　“关夫人？”秦问的眼里闪着光，自语道：“王女侠……？”他的手指轻轻
的颤动，好像又要抓住什么东西。

　　何义重重的拍着桌子，道：“秦爷！”

　　秦问醒过神来，转到关旺天身边，问道：“少侠可知王景和你父亲的事？”

　　“王大侠近来和父亲常有来往，但他们所谈旺天却不清楚。”

　　“嗯！那……”秦问的手摸向头发，又开始一圈一圈的转着，看来他再也弄
不出什么名堂。

　　何义从桌上下来，沉声道：“秦爷既已问完，我们还是出去的好。”

　　“二爷说的是，还是外面好一些。”秦问搓着手，在里面胡乱的踱步。

　　从房里出来，何义拉着关旺天的手：“旺天，为了能给大哥报仇，需要查清
死因。”

　　关旺天道：“二叔的意思……”

　　何义道：“江南的神医薛耻已被请来，他……”关旺天热泪盈框：“天儿知
道了，全听二叔处理……”何义用力握住关旺天的手，他的两眼也已湿润。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小楼内满室皆春。

　　翠仙儿用手撑着池沿，高翘起她丰润的臀部，红嫩的肉缝上还沾着晶莹的水
珠。她腰往下沉，沉到了水下，轻唤道：“亲人，快帮老爷插进去。”

　　王二松开肉棒，趋身近前，道：“夫人莫急。”说话间他的手抚上薛耻的阳
具。

　　薛耻的感觉很快好了起来，如果做丈夫拉着你的肉棒往妻子的穴里送，你会
不会感到快乐？

　　王二的手指还在肉棒上滑动，翠仙儿却像等不及了，隆起的臀部往后一送，
小穴抵住薛耻的肉棍：“老……爷……把仙儿的洞剥开……”分开湿润的两片穴
肉，粗大的肉头就已被包在里面，美人的腰垂地更低，臀儿开始轻轻的摇摆。

　　王二握紧肉棒，仰头道：“老爷可以做了。”

　　“嗯！我知道。”薛耻用手撑住池沿，双臂夹着翠儿，下身用力顶了进去。

　　“亲……人，老爷的肉棍插到心里去了……”翠仙儿扭头望向丈夫，身体配
合著薛耻的抽插，又道：“亲人……老爷插得仙儿好舒服，哦……好老爷……”
看到妻子欢娱的样子，王二高兴得想要跳起来，他把手依附在两人交合的地方，
道：“夫人与老爷好似天成，蜜器相交得又紧又畅。”

　　“哦？”薛耻扫了一眼王二，身子府贴在翠仙儿身上：“夫人的身子又淫又
软……”“老爷！不要那样说……妾身……全给了你，你还要取笑……哦……”
“我是说夫人又美又骚，这……可是说错了……”“大棍老爷插着妾身，却……
却又调笑……哦……大棍……”翠仙儿舞动腰肢，两人的大腿紧贴在一处，王二
的手被挤压在中间，已是很无趣了。

　　王二的手刚抽出，翠仙儿嗔道：“亲……人，妾身想要你摸，想要你……摸
我和老爷交合的私处……嗯……快摸……”“可是你和老爷紧并着腿，我的手…
…”妻子做得不爽，王二也很是着急。

　　“傻……亲人，你从我的腹下伸过去……嗯……老爷，再大力些……”“夫
人的办法最好。”薛耻喘着气，把脸贴上了翠仙儿的香腮。一股淡淡的香气传入
鼻中：“夫人！”

　　“嗯！”翠仙儿识趣的侧过头，红红的脸上满是荡意，微张的口中，香舌挑
动，慢慢凑向薛耻：“老爷……”“嗯？”

　　“吸我！”

　　两人的身体在霎那间融合。

　　看着妻子与人上吮下插，王二也好似到了极处，兴奋地在二人交合的地方上
抚弄……就在此时，小楼里传来匆匆的脚步声。

　　“薛神医，我家少爷有请！”

　　那个管家躬着身子站在门口，他的眼中竟充满了妒意。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　身下的美人还在娇吟，雄壮的男根正在妙处。

　　薛耻晃了晃手，道：“请稍待片刻，就快好了。”

　　他的话刚说完，门外就闯进两个家仆，双双拱了拱手道：“神医快请。”

　　这两个家仆又高又大，说话间两人已走到近前，管家笑了笑，道：“神医如
果自己不便，可以让他们抬您过去。”

　　他讲起话来总是彬彬有礼，既便是多么恶毒的话，他也能笑着说出来。

　　薛耻忽然发现了一件事，自己的名声在这几个人看起来，好像连个孩子都比
不上，孩子如果不愿做什么可以哭，可是自己连哭的勇气都没有。

　　想通了这一点，薛耻很快又笑了，他拉起翠仙儿，道：“夫人也累了，老夫
去去就来。”

　　翠仙儿眼波流动，嫣然道：“仙儿会等老爷的，只是……”薛耻拿过长袍，
笑着道：“只是什么？”

　　翠仙儿为薛耻整理衣角，忽的把嘴贴在他的耳边，轻语道：“只是老爷说话
记得要小心些，否则仙儿就是想老爷恐怕也不行了。”

　　两人的神情就像是妻子为丈夫更衣一样自然，让人羡慕得要命。

　　王二皱了皱眉，恭着身子：“小人也盼老爷早点回来。”

　　薛耻还要再说什么，管家却已不耐烦的催促道：“神医最好快一些，大家都
在等。”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　八月十二，晴。

　　宜嫁娶、造屋，吉。

　　这是一个好日子，可是对关家堡的人来说，却是最灰暗的一天。

　　关家堡的跨院中间搭起了灵棚，油黑的布帐，洁白的娟花，映衬得的阴森森
的，有风吹过，却也似对上天报不平。

　　堡内从上到下，每个人都换上了白衣孝服，看上去白白的一片。

　　何义站在院子里，他的脸上还淌着泪痕。大哥生前光芒似射，号令江湖，死
的竟是这么突然，不清不白的就被人暗算。想到这里，他的胸口又隐隐作痛。

　　大哥行事公正，为了江湖正义向来恩怨分明，下手的会是谁？

　　这个问题他已想了很久，只要一想起这件事，他的热血就会上冲：不论做这
件事的是谁，他都一定会付出代价！

　　血债只能用血来偿！

　　何义垂着头走进灵棚，垂着头坐在椅子上。几日来的奔波，他已有些疲倦。

　　那个薛耻也该来了，大哥的死因一定会弄清！

　　等他扬起脸时，就看到了王似花。

　　大嫂不知何时进来的，俏生生的站在那里，好像对大哥说着什么。

　　她的脸上幪着白纱，轻柔的薄纱里面，一双妩媚的眼睛已经红肿，王似花垂
下眼帘，颤声道：“何大侠。”

　　“大嫂！你还是回避吧。”

　　如果看着亲人在面前尸检，大嫂怎么受得住？

　　王似花摇了摇头，道：“我……还想多看看他。”

　　“大嫂！??焙我灏谑终酒鹄矗?患?跛苹ㄒ蚜每?藥淘谏厦娴陌撞迹?蚜
炒障蚬亟酢Ｋ?瞧尴头蚬螅?谔煜麓??捞福?我宀挥傻呐す?罚?夯旱淖叩酵
饷妗？

　　如果是你，你会不会走开？

　　自己丈夫在死后还要被尸检，想看看他最后的容颜，又有谁会在旁边打扰？

　　何义就站在进入灵棚的入口处，在大嫂出来之前，他已决定不能让任何人进
去。

　　如泣如诉的哭声从里面传出，何义的拳头又已握紧。如果那个薛耻再不到，
他就要自己去请。

　　就在他这么想的时候，薛耻就来了。来的还有秦问、黄长老和关旺天。

　　他们把他夹在中心，看得出每个人对他都很尊重。薛耻迈着大步走到近前，
昂着脸就往里入。

　　何义伸手一拦，道：“请等一等。”

　　薛耻顿住脚步，他实在不想再受到什么惊吓。

　　里面的声音越来越低，低得就像是情人间私会时的蜜语。关旺天一头冲到里
面：“娘！”

　　“天儿！”母子俩紧紧的抱在一处。

　　日已将落，人已将别。

　　何义闭上了眼，秦问却竖起了耳朵，他好像听到了另一种声音，而这种声音
是绝不该在这个时候有的。

　　良久。关旺天搀扶着母亲的手臂，缓缓的走出来。王似花的面纱已经湿透，
颤声道：“妾身先……避……一下，有劳……”说话间，两行清泪顺颊而下。

　　何义拭着眼角，沉声道：“大嫂，快请！”

　　“王女侠请便。”秦问拱着手，在袍袖的缝隙，他的眼紧紧的盯着王似花。

　　王似花也好像发觉了什么，在经过秦问的身旁时，眼角轻轻一瞟。看似漫不
经心的一瞥，就已把秦问的魂都勾去。

　　关夫人已经远去，秦问的手还拱在面前，何义忿然道：“秦爷，又在想些什
么？”

　　“我在想关大侠的事。”秦问回避着何义，撩起了灵棚的入口：“薛神医，
请！”

　　薛耻提着箱子走在前面，众人随后跟进。

　　关旺天跪了下去，跪在父亲的遗体前，泣声道：“父亲在天有灵，天儿也不
想这么做的……”薛耻打开箱子，把两把刀放在案上，明晃晃的刀，看起来分外
刺眼，何义已忍不住要背过脸去。

　　验尸之道，一曰看，二曰剖，三为蒸。

　　薛耻揭开关锦身上的白布，几天过去，他的脸已开始变形。

　　不变的是他的眼，突出的两眼瞪着，用手也抚不平。是死的痛苦？还是到死
也不相信对付他的人？这个问题已无人能够回答。

　　薛耻净了净手，解开关锦的衣服，他的前胸看不出有任何异样，皮肉已经干
瘪。

　　大家默默的围在一旁，静静的等，等着薛神医的结论。

　　只要查得出死因，凶手就一定可以找到！

　　薛耻的手探向胸前的经络，或许是紧张，他的手有些许抖。但他很快镇静下
来，慢慢的把关锦翻过去。

　　他忽然皱了皱眉。

　　关锦的背上有一道血痕，血痕的尽处是一个肉洞，洞的边缘已经腐烂，翻出
的肉已经发黑。

　　何义俯身问道：“伤处有毒？”

　　薛耻点头，道：“是的。”

　　“先生可知是何种毒？”

　　“速归。”

　　速归？这种毒竟有个古怪的名字。

　　“速归之毒，弹指间就弥漫全身，任你铁打的好汉，也撑不过半个时辰。”

　　薛耻捏着银针在伤处一点，再看时，银针已是绿色。

　　“先生可知……”

　　“普天之下，除了蜀中唐门，这种毒别人恐怕还配不出。”

　　唐门？

　　就算是唐门武功最好的唐大先生，又岂能伤得了大哥？何义没有问出来，因
为薛耻已拿起了刀。

　　两把刀一长一短，在他的手中飞舞。

　　每个人都背过脸去。关旺天跪在地上，汗水已湿透了衣衫。

　　众人转过身时，关锦的尸体又被盖住，薛耻闭着眼，忽然向关旺天道：“尊
父可曾说过心痛？”

　　关旺天含泪道：“是曾讲过。”

　　“……？”

　　“关大侠在战前心痛发作，行动必然迟缓，真正致命的就是背后的伤处。”

　　说完了这些，薛耻已是大汗淋漓。

　　从未说过谎的人，第一次说谎时就是这个样子。

　　何义还想问什么，但薛耻已不肯再说一个字，身旁的秦问已冲了出去。

　　但他还是晚了一步。等他找到那个马童时，他已经没有了舌头。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　薛耻提着木箱从跨院退出来，就恰巧碰到了管家。

　　一脸伤心之色的管家看到薛耻，竟然有了笑容。“有劳神医了。”

　　薛耻道：“不敢，老夫是不是……”

　　管家拱了拱手，道：“当然当然，如果神医想现在就走，门口就轿子。”

　　门口不仅有轿，那对夫妻竟也在里面。

　　翠仙儿依旧披着那件薄纱，斜倚在床上小睡。曼妙的胴体、诱人的香唇，构
成了一幅撩人的图画。

　　她的手腕、脚腕上都围了几圈金丝，这使得她的手臂更长、小腿更细。

　　她的丈夫王二，正忙着在旁边为她整理衣服，样子极为小心，生恐惊动了熟
睡的娇妻。

　　薛耻笑了。

　　他忽然发现有时候说谎也不是太坏，至少他现在还有命，还有机会同这样的
佳人相处。

　　他已开始在想，要不要把这对夫妇带回府中？

　　翠仙儿翻了个身，侧摆的大腿撑开薄纱，细腻的雪臀、紧闭的穴洞就暴露在
薛耻面前。

　　薛耻的感觉好极了。

　　他向王二打了个手势，用剪刀剪开薄纱，抚摸着翠仙儿的胴体。王二也停下
了整理，看着薛耻在妻子的身上游动。

　　是不是这种情景他也是第一次遇到？

　　肉棍挺立，美人的双腿已然张开，薛耻摆正了角度，对准湿润的蚌肉往里一
刺。又紧又温的小穴包住肉棍，薛耻架起翠仙儿的双腿，这样可以进的更深入一
些。

　　翠仙儿却醒了，半眯着媚眼，喘息道：“老爷……又来了……嗯……”薛耻
耸动阳物，道：“夫人睡得可好？”

　　翠仙儿道：“妾身哪里在睡，只是在等老爷。”

　　“等老夫何事？”

　　“仙儿不说。”

　　“是否夫人的妙洞在等……”

　　“老爷又在取笑了！嗯……仙儿的纱衣被老爷撕破了，仙儿可是要让你还的
……嗯……”说话间，翠仙儿的腿已绕上了薛耻的腰，臀部左右用力摇动：“老
爷……嗯，你还不还？”
----------
　　薛耻顺手拿起一条珠链：“用这个来还夫人的纱衣可好？”

　　“这个……怎么够……我的大棍老爷？”翠仙儿摆弄珠链，忽的套在薛耻的
颈上：“这条链子这么细，怎比的上老爷的……”“那……美人想要……哦……
想要什么？”

　　“仙儿想……要老爷的大棍……还想……”翠仙儿并紧双腿，把肉棍吞在穴
心，里面就好像有只小手在抚弄肉头，抚得薛耻全身酥软。

　　“夫人想要的，只要老夫有，尽管拿去。噢……好，夫人夹得好……”翠仙
儿拉动珠链，整个身子跟着坐起，下身咬住薛耻的肉棍，道：“老爷不后悔吗？”

　　“夫人尽管取用，噢……好夫人……”

　　“谢谢老爷……哦……谢谢大棍老爷……”轿里又传出了“吱吱”的床声。

　　随着身体的摇动，她的手渐渐上滑，忽的把珠链缠上了薛耻的脖子：“仙儿
……哦……仙儿要……”“夫人要什么……请说……”“仙儿……哦……仙儿要
大棍老爷的命！”话未讲完，翠仙儿反手一拉，珠链就已陷入薛耻的颈中。

　　“夫人，你……”薛耻圆睁双目，却再也使不出力气。

　　翠仙儿推倒薛耻，用脚抚平他的眼睛，笑道：“是你自己说不后悔的，又何
必怨我？格格……”看着薛耻倒卧在床上，王二忽的跪了下来：“夫人饶命，夫
人饶命。”

　　翠仙儿道：“你跟了我这么多天，做得很好。”

　　王二颤声道：“小人得以服侍夫人，是小人的荣幸。”

　　翠仙儿道：“只是你如果走了，我怎么睡得着？”

　　王二跪伏在地，道：“小人愿意服侍夫人。”

　　翠仙儿用手理了理发梢，笑着道：“你虽然愿意，可我却不敢，所以……”
她的手一扬，一枚银针就钉在王二的死穴上。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秦问能名列开封府第一名捕，不仅靠的是功夫，他还有一个别人比不了的地
方——审讯。

　　他至少有八十三种方法可以让人讲话，得到他想知道的东西。可是如果一个
人没有了舌头，是不是还有办法？

　　秦问做捕快十二年，还没有撬不开的口，审不清的事。

　　现在这个马童已成了现场唯一的目击者，他实在不想错过这个机会。

　　开封府的刘执事已将退休，几位捕头争的也很厉害，如果破了这件大案，下
届的执事就一定非他莫属。况且，关家堡也一定会好好谢他。

　　最近只要一想到这件事，他的内心深处就想起关夫人。

　　她那惊鸿一瞥，那似笑非笑的风情，早已在心里扎下了根。

　　王似花二十多年前就已是江湖第一美人，那时的秦问还只有十几岁，为了一
睹她的绝代风华，秦问每天都要跑到山上练剑。

　　山离家虽远，可却可以经过她的家门。

　　终于有一天，秦问看到了传说中的美人。

　　蛾眉凤目，体态婀娜，一头披肩的秀发随风起舞。行走在宽阔的草地上，就
好似仙女下凡。

　　她的身旁，还站着一位英俊的少年。

　　那时的关锦，就已是名动江湖的少侠，他的一杆铁枪，已被百晓生列为“兵
器谱”上的第十二位。

　　看到了关锦，秦问就低下了头，他已知道自己再也没有希望。

　　后来秦问成了第一名捕，好客的关锦就常常邀他做客，既便是公务再忙，秦
问也一定不会爽约。

　　──关家堡内，不仅有个关大侠，他还有个美人妻子。

　　虽然能见面的机会很少，但只要有机会见上一面，和她说上几句，秦问的热
血就会沸腾。

　　现在关锦已经死了，王似花会不会感到寂寞？

　　秦问整了整衣衫，他的内心又跳起来，血液里似乎有火在烧。他打开那扇黑
屋的门，把马童推了进去。

　　里面还有一个人，一个三十挂零的成熟妇人。躬着身子趴在那把铁椅上，两
手被绳子绑在椅子的扶手上。

　　马童见了这个女人立刻就跪了下去，跪在秦问的脚下。他已无法开口说话，
只是一味的叩头。

　　秦问笑了，他知道这次的问话一定会有结果。他大踏步走到女人身后，道：
“如果你不想你娘吃苦，就回答我的问题。”

　　马童张着嘴，“啊氨的点头。

　　秦问拿起一枝笔，扔到马童面前：“把你的答案写出来。”

　　马童指着笔，摆了摆手。

　　是不会写字，还是不想写？

　　秦问转身，掀起女人的罗裙，一下就撕破她的亵裤。

　　手臂虽然粗糙，可她的里面却是雪白。圆滚滚的两瓣臀峰，在烛光下分外诱
人，尚未开垦的菊穴，紧密的就如少女。

　　秦问把手放在细白而圆润的大腿上轻轻的揉捏，女人扭动起臀部，呻吟道：
“大爷，不要……”“不要什么？”秦问把手探向女人的私处：“只要你的云儿
肯写，我就不动了。”

　　她的穴肉已被分开，被两根手指撑祝“云儿不会写字，大爷，轻一点……”
女人低声求饶，好像怕她的孩子会听到。

　　“秦某的听力不佳，夫人如果说话，请一定要大声一点。”秦问左手撑住小
穴，右手的食指抵住她的后庭。

　　她屈着腿，躲避秦问的攻击：“大爷不要摸那儿……妾身……吃不消。”

　　秦问看了一眼马童，只见他昂着头，眼里充满了怒火。

　　秦问要的就是这个，只要他受不了母亲的叫声，就只有写了。

　　他的手指伸进穴内，里面竟也湿淋淋的，看来药力已开始发作。

　　“夫人这里又湿又滑，可是在想什么好事？”

　　女人拼命摇头，道：“大爷，不要摸了……哦……云儿不要看……”秦问把
手指插入穴心，笑道：“夫人的声音太轻了些，秦某仍听不懂你的意思。”

　　女人的屁股晃得更急，因为秦问的手指已探开了菊穴，从未被人摸过的地方
却在孩子面前让人摆弄，她已快到崩溃的边缘。

　　“大爷，饶了我们吧！”

　　“夫人的声音还是太低，能否大声一点？”

　　“饶了妾身吧，大爷！”女人并住双腿，大声的叫出来。

　　“夫人口中虽说不要，可是这里却不是那样。”秦问抽出手指，注视着上面
的淫液：“你的儿子也该知道，只有淫荡的女人，一摸才会流水。”

　　既便是再无助的人，听到对母亲的侮辱也无法承受，秦问的话刚说完，马童
就扑了上来，咬住秦问的手指。

　　他的眼里已布满了血丝。

　　是什么原因，宁肯让母亲在眼前被人凌辱，他也不愿写出来，是不愿还是不
敢？

　　“云儿，不要做傻事……”母亲绷紧身体，手却无法挣脱出去。

　　秦问笑看着眼前的母子，右手托向马童的下颌，他的嘴只得张开，张开后就
再也无法合拢。愤怒的马童挥舞手臂打向秦问，却反被秦问扭到身后，很快的，
一条绳子就缠上了手臂。

　　“你这个禽兽，快……快放了云儿。”女人扬起左脚，踢向秦问的下身。

　　秦问一闪，手已抄住她的脚腕：“夫人不必急的，秦某做事不喜欢太快。”

　　说话间，反手一掌打在她的臀峰上，“啪”的一声过后，白嫩的屁股上就多
了一道手樱“碍…禽兽！”女人大声的叫喊。

　　“啪！啪！”

　　“夫人叫错了，在下秦问。”

　　“禽兽！你不得好死！碍…”

　　“死生自有天定，夫人多虑了。”秦问分开她的双腿，手指插入穴中，在里
面扣挖。

　　“小穴如此用力，夫人莫非喜欢挨打？”

　　“你这……碍…不要……”穴里受到粗暴的攻击，她只得用力地扭动着臀部。

　　“夫人的屁股扭的很好，在儿子的面前是不是有特别的感觉？”

　　秦问的手指滑向臀沟，抵在菊花蕾上。拍打过后的屁股红红的，这使她的身
体更加敏感，菊花瓣轻轻的开合，秦问一下就插了进去。

　　他的两手同时动，下面的抽出，上面就插进去。

　　“碍…哦……不要……”女人的叫喊变成了呻吟：“不要那么深……”“夫
人果真是个淫荡的女人，你的后庭可被人干过？”

　　“没有！嗯……禽兽！??？

　　“夫人如果再不合作，秦某就只有帮你开垦了。”秦问又往里加多了一根手
指：“妙处如此紧密，做起来一定会很愉快。”

　　“……嗯……嗯……痛碍…禽兽……嗯……”女人摇晃着身体，臀部翘的很
高，似在躲避，又像在迎合。

　　“夫人一口一个禽兽，是不是很快乐？”

　　“嗯……不要说……禽兽……”

　　“你的云儿到现在还肯答应，恐怕他也想更多的看到母亲的浪态……”秦问
蹲下身子，手指加快了磨擦，忽的舔上她的屁股。

　　“哦……云儿不要看……不要舔……”火热的屁股被舌头一舔，夹杂着又痛
又麻的感觉，旁边的儿子忿怒的瞪着眼睛，他的目光里竟真的好像有些兴奋。

　　“云儿，娘不是的……不要看娘……”这么说着，自己的屁股却尽力的送了
上去，迎接秦问的抽插和舔弄。

　　“夫人，你的淫液带着骚气，”秦问的舌头代替了手指，在穴缝上挑拨：
“是不是想让肉棒插进去？”

　　“嗯……不……不是的……禽兽……”

　　“你正是壮年，丈夫又长年不在家中，想没想过儿子的东西？”秦问包住一
片穴肉，疯狂的吮吸。

　　“哦……没有……没有想过云儿的……东西……”女人满脸通红，偷偷的瞄
向儿子。

　　儿子也正在偷看母亲，两人的眼睛对视在一处。

　　秦问又道：“女人说没有的时候，十有八九却是有的意思，看来你还真的想
要儿子的肉棒。”

　　母子间仍在对视，听了秦问的话，马童的眼中发出热情的光芒。他的身体已
在颤抖，好像急切的想要听到母亲的回答。

　　儿子的反应看在眼里，女人的心跳也快了起来，她盯着儿子的面庞颤声道：
“嗯……云儿……娘……嗯……”断断续续的话，就已把母亲的心事吐出来。

　　马童激动的挣扎，却被绳索绊倒在地。

　　“云儿，娘懂了……嗯……娘的好云儿……”“……碍…碍…”马童在地上
挪动，乞求的望向秦问。

　　秦问放开女人的身体，对马童道：“只要你把那天的事告诉我，以后你们母
子……”马童闭上眼，他的内心想必也在挣扎。

　　“云儿，快……快告诉他……娘……嗯……”母亲的呼唤给了他动力，马童
终于点了点头。

　　秦问松开他的绳子，他就拿起了笔。

　　他真的不会写字，但他会画。而且画得非常传神。

　　在林间的空地上，有一辆大马车，马车的上面还遮着珠帘，另一面的关锦却
已倒在地上，他的后背上，有一把剑。持剑的是一个幪面的黑衣人，他的眼睛有
些特别，所以秦问一下就记在心里，这双眼睛一定在哪看过！

　　画完了这些，马童就扔了笔，两手比划着，让秦问放了他的母亲。

　　秦问收起画，回首道：“你先回去，打扫好卧房后，明日你们就可住在一起
了。”

　　马童还想再说什么，却终于没有出口。

　　“云儿……你先走，他不会为难娘的。”一阵调理之后，她变得识趣多了。

　　秦问笑着走到她身旁，用手摸上红红的屁股。

　　“不要摸了，快……快进来……”

　　“夫人何事着急？”

　　“我……想早点回家。”

　　　　　　　　　　　　　　二、乱花飞舞

　　听了薛耻的结论，何义并没有奔向唐门，他还有些事要了解。

　　因为──既便是五个唐门高手同时发动，也休想在一招之内攻到关锦身前，
也绝没有机会把剑插到他身上。

　　穿过那片树林，再往前走，就是云海山庄。云海山庄并没有建在山上，附近
也没有海。更奇怪的是，何义看不到一株兰花。

　　这已说明了一件事：王景在说谎！

　　端上荼，王景道：“何二爷来此，想必是为了关大爷的事。”

　　何义“哼”了一声，算做回答。如果不是为了大哥，他实在不愿和说谎的人
在一起。

　　王景挥退家人：“在下虽然说谎，却也是为了关大爷。”

　　“哦？”

　　“这是个秘密。”王景端起荼怀，慢慢的喝。

　　何义皱眉，等着他说下去。

　　“如果不是关大爷出事，在下是死也不会讲的。”

　　何义不语。

　　王景又道：“在很多人的眼中，关锦是一个顶天立地的大侠。”

　　何义点头，道：“不错。”

　　王景道：“所以有时既便他做一些特别的事，别人也不会多想。”

　　何义道：“在下不懂。”

　　王景悠然道：“关锦虽与阁下交厚，有些事却在瞒你。”

　　“哦？”

　　“不知何二爷是否知道江湖上新近又多了一个帮派？”

　　“正义堂？”

　　“正是。正义堂最近所办的几件大事二爷想必也知道了？”

　　正义堂二月开堂成立，半年来已横扫中原武林，四月捣毁“铁家四虎”，五
月剿杀淫贼“花面郎君”，七月新开分堂三十五处，这个月初……“二爷可知堂
主是谁？”

　　“正义堂所做所为皆是正道，但堂主的身份却好像在刻意隐藏。”

　　“不错。这只是因为正义堂的堂主就是关锦、关大爷！”

　　“可有证据？”

　　“不需要证据。”王景背过身，走向一幅画。

　　“这件事也是我无意间才发现的，”他叹了口气，又道：“关锦每次到这里
来，总要带着一些东西。”

　　何义没有问，他知道他一定会说下去。
----------
　　“那一次我们都很尽兴，”王景闭上眼，像在回味一件很久以前的事：“到
了后来，关大爷就睡了。”

　　那是一个特别的夜晚，王景在走进房里时，赫然发现了一个红布包裹。王景
以为一定又是助兴之物，就随手打开，没想到里面是一个本子，上面记载了许多
事。许多只该藏在心底，而不可告人的秘密。

　　何义道：“没想到阁下还有这种喜好。”

　　王景道：“我当时也很后悔，正想重放进去，关锦就醒了。”

　　“他怎么解释？”

　　“关大侠并没有说什么，只是让在下不可讲与他人。”

　　“阁下所说虽然悦耳，只是在下实在想不通一件事。”

　　“哦？”

　　“关大哥来此不是为了兰花，”何义盯住王景，沉声道：“难道只是与阁下
谈天？”

　　“关大爷虽然不是为了兰花，却是为了另一件事。”王景又叹了口气，他的
脸竟微微发红：“名满天下的关大侠，却和在下有个共同的嗜好。”

　　嗜好？莫非也是无法告人的秘密？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜已深。

　　王似花还没有睡。明天，丈夫就要下葬，这次真的是永别。

　　灯光柔和的泄下来，照着她的脸，她的眼角有泪。

　　他这一去，是绝不可能再回来了。生离死别的滋味，不是切身体验，是说不
出那种感觉的。

　　王似花站起来，走向墙边的铜镜。披着纱衣的玉体看起来仍是那么诱人，高
耸的酥胸、嫩白的大腿，在薄纱的掩映之下，反倒更加突显出来。

　　如果说少女的身体是春药，那么成熟的女人就应该是毒药了。

　　少女在床上只是接受，既便是心里想动也不敢做出来。却也正是这种又羞又
怨的样子，让人喜欢她们，年龄越老的男人，往往更喜欢做这种事。

　　性事不一定要持久，但一定要有趣。如果女人的年龄比自己的女儿还要小，
做起来的感觉就好像在梦游一样，不只是新奇，更主要的是可以找回多年前的感
觉。

　　所以有钱的豪富，大多肯花大价钱给人开苞，他们所要的，不一定是那一点
嫣红，大多是为了看。看着初经人世的少女在身下婉转娇啼，承受着从未见过的
东西在身体里冲撞，她们那时的样子最是动人，也最能激起男人的情欲。

　　少妇就不同了。

　　她们在床上经历更多，经验更丰富，不只是承受男人的冲击，她们已懂得配
合。而且她们往往做自己喜欢的动作，说心里想说的淫语。这样的女人就如毒药
一样甜美，虽然知道她们的可怕，可男人们还是会吃，一吃上就再也放不下。

　　王似花的年龄已经不小，像她这样的年龄在乡下已有人辞世，更有人已经做
了祖母。

　　可是她的身材却没有变，一如春情初开的少女。腰肢依旧纤细，胸膛不仅够
白，而且挺拔，挺得已有些上翘。两个微微泛红的乳头，还是那么小，手指捻在
上面，就有一股火朝下面钻去。

　　王似花眼波流动，凝视着镜中人，看的似已痴了。

　　镜中的美人笑了，她的手拉开纱衣，手指在胸前滑动。白如羊脂的乳峰在灯
光下颤抖，迷人的乳沟在搓揉中忽开忽合。她的脸罩上了一层红晕，春葱般的玉
指揉捏住乳头，渐渐的往下身摸去。

　　保持容颜不老的方法有两种：一种是男人的滋润；另一种却是一种武功。

　　男人的滋润虽然有效，却不是常人所办得到的，就算是天下最强壮的男人，
也不能终生不停的给妻子浇灌。

　　这种武功传自西方的魔教，三十年前艳播天下的“百花仙子”就是凭着它为
害江湖。

　　那时的“百花仙子”年已过百，可是见过她的人没有一个相信，男人们为了
她拼得你死我活，女人们提起她却羡慕得要命。

　　她看来就如三十许的美艳少妇，粉嫩的肌肤散发出淡淡的香气。香气迷人，
人亦迷人，为了她已不知有多少江湖后生断送了性命。美人裙下，死忠之士成千
上万，“百花教”在两年内，就已超过了少林、武当，她手下的“十二金钗”、
“八十四凤”在江湖上每过一处，就掀起淫风血雨。

　　后来少林联合武当、青城几大门派对百花教进行清剿，苦战了五个日夜，才
把寝宫中的“百花仙子”逼出来。

　　她的阳字级贴身护法都是一等一的好手，一战下来，众派死伤过百，就连少
林的“无忌”大师也命丧当常无柰之下，众派只得暂时退守，封锁装百花教“的
入口之处，看着她们坐以待毙。

　　谁知就在当夜，“百花仙子”率众突围，尽管各派用人海战术强攻，最终还
是让她逃了。

　　王似花见到她的时候是在山脚下，那时的“百花仙子”身中二十九剑，倒在
地上奄奄一息。

　　王似花陪伴在她的身旁，陪着她渡过人生的最后一天。

　　在死之前，“百花仙子”从怀里摸出一本书，对王似花说了一句话。

　　那时的王似花只有十五岁，对那句话还不是太懂。但她还是记在心里，这些
年来，她已偷偷的在做。

　　“想拴住男人的心，就练这上面的功夫。”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　现在已近午夜，正是练功的时辰。

　　王似花脱掉纱衣，对着铜镜摇摆，她的手指在下身搔弄。

　　“本门秘功‘媚如春’，只传门内弟子，一代只传一人。”

　　“此功久修，能使人青春永驻，若能同习采阳补阴之法，则可得长生。”

　　“习练前的第一步要使自己发情，春情越浓，收效越大。切记：不论用什么
办法，一定要使自己春情大发，否则，练之无用。”

　　这是那本书中第一页上的话，第一次看到时，王似花只是扫了一眼就面目通
红，现在，却不仅早已习惯，反倒是迫切的寻找那种感觉。

　　那种依靠幻想、梦境所能达到的快感，不是常人所能体会到的。

　　没有禁忌，没有理数，就如普天之下的男人，赤裸着身子围在自己身旁，他
们的下身，都挺立着冲天的巨大阳物。

　　那时的自己，不只是天下最美的女人，更已是天下最有权势、最幸福的女中
丈夫。

　　烛火熊熊，她已陷入梦境。手指摸索着探入花蕊，在里面肆意撩逗，她的声
音也渐喘渐急。

　　铜镜的后面藏着一个小洞，里面只有两件东西：一本书，一个包装精美的红
匣。

　　红匣的里面，还有块红布，揭开红布，王似花就笑了。这种笑，天下人还都
没有见过，就算说出来，也没有人会相信。

　　堂堂正正的关锦大侠的妻子，关家堡的女主人竟会有这种笑容，这种包含着
淫秽，甚至邪恶的笑容，恐怕杨州最红的“柳眉”姑娘也笑不出。就算笑得出，
也绝对笑不出这种媚态。

　　她好似对着多年的闺中密友，一面笑，一面把那个东西拿出来，反手插进饱
满而圆耸的臀峰中间。玉手抚弄，臀儿狂摆。那个软似皮革，却又硬挺适度的棍
子样子弯弯的，就如江南的香蕉，前面的手指抽离，后面的就伸进去。

　　盏荼时分，她的身体上已渗出细密的汗珠，她的手指微一用力，后面的棍子
就没入了臀缝，然后她就打开了那本书。

　　“想拴住男人的心，就练这上面的功夫。”

　　丈夫已经辞世，她还想拴住谁的心？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　八月十四。

　　晨。有雾。

　　何义站在关家堡的大门外，虽只是初秋，天气已有些寒意，路旁的杂草上，
已结上薄薄的一层霜。

　　今天是关锦下葬的日子，江湖上有名的几大门派，早早的就有人赶来。

　　唐门的唐大先生，此刻就站在何义身前，谨慎的回答何义的每一句话。

　　“速归之毒，本门已多年禁用。”唐大先生年已六旬，在江湖上的名声并不
是太好。

　　近十年来，唐门的威望已大不如前，可是下毒的手段，却非昔日可比，为了
达到目的，他们已不再拘于唐闯当年立下的规矩。

　　“只要和唐门过不去，那个人就离死不远了。”这是唐门盛传的一句话，据
说第一个说这句话的，就是唐大先生。

　　唐大先生身材细长，腊黄的脸上堆着笑意：“这种毒用法太难，为了它已有
多人再也无法出手。”

　　这就是他的理由，禁用的原因也很简单，不是怕受毒之人死的太快，但如果
下毒的人伤了手，却是不可原谅的。

　　“速归的用法很特别？”

　　“不是很复杂，但天下间学得会的人还不是太多。”唐大先生笑意更浓：
“现在普天之下，绝不会超过三个人。”

　　“这三个人一定都是唐门中人。”何义的胸中涌起一股热浪：“除了阁下，
另外两个人是……”唐大先生笑的更开心了：“我虽然会用，但却已有八年不沾
这种武器了，另两个人却不是本门中人。”

　　他的目中忽的现出一种崇敬之意，喃喃道：“可用速归之人，不一定非得武
功超绝，但却一定要有一双妙手。”

　　何义已不禁向他的手望过去。

　　唐门中人，向来只穿长衫，两个袖口又做得特别宽大，而唐大先生的不仅够
宽，而且够长，长得几已到了膝上。

　　是为了做事方便，还是怕别人看到他的手？

　　唐大先生笑着抖起袍袖，里面的一双手闪电般窜出，对着何义面门抓过去。

　　何义只是一闪，他的手就已落空，但他的手里却多了样东西。

　　唐大先生笑着摊开手，把何义的胸佩交还给他，道：“手不仅要快，还要灵
活。”

　　他的手就很灵活，他的手也足够快，何义已有些懂了。

　　唐大先生却怕他还是不懂，继续道：“仅有这些还是不够。”

　　还是不够？

　　“是的，配用速归之人，一定要有一颗坚强的心。”

　　下毒的人，哪个不是心狠手辣？

　　何义没有问出来，他不想打挠唐大先生的兴致。

　　唐大先生昂首挺胸，道：“天下间，除了我，就只有少林的苦修大师，还有
蛾嵋的静水师太可以避开下手时毒性的反攻。”

　　一个是少林高僧，另一个也是以仁慈名冠天下，这两个人绝不会做出那种事
来。

　　何义点点头，问道：“久闻唐大先生喜好游山赏水，不知近来都到过什么地
方？”

　　唐大先生收起笑容，正色道：“在下已有三年不出蜀中。”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　白帆招展，哭声阵阵。

　　关家堡送葬的人群终于走远，操劳多日的管家松了一口气，转身走向后堂。

　　“夫人。”

　　“谁？”

　　“是我。”

　　“有事吗？”

　　“他们，他们都走了。”

　　“进来。”

　　管家推门而入，就处在一个纱的世界。

　　轻柔而透明的薄纱，恰似脂粉香气里的美人。

　　这里是王似花的闺房。

　　王似花背对着管家倚在床上，透过蝉翼般的黑纱，她的裸背、纤腰、伸展为
圆滑丰润的臀部。

　　“花郎？”王似花玉手一抬，纱衣随之滑落，她那雪白而光滑的胴体，就展
露在管家的身前。两瓣饱满的臀峰中间，夹着一条红布，映得人移不开眼睛。

　　管家的呼吸似已停滞，颤声道：“夫……人，夫人是要……”王似花拿起一
面铜镜，道：“那个江南薛耻是不是很听话？”

　　“他不但很听话，”管家移步向前，他的手竟摸在王似花的大腿上面：“而
且……”管家的手放肆的在王似花身上抚弄：“他就算想不听话，现在也不行了。”

　　“嗯？”

　　管家俯身低头，沿着大腿向下舔过去：“花某的手段夫人难道还不了解？”

　　他不仅自负，而且有些狂傲，一双手在王似花的玉体上揉揉捏捏，嘴慢慢的
游向脚裸，把涂满寇丹的脚趾含在口中。

　　关锦尸骨未寒，他这个做下人的似乎太胆大了些。

　　王似花却没有生气，就连一丝不满的意思也没有。是不是这种情形早已发生
过？还是她怕他做什么？

　　大腿丰满，小腿纤秀。更美的是她的足踝，美得让人禁不住会想一些奇妙的
事。王似花转过身，架起右腿，那管家就像什么似的张口追了上去。

　　王似花笑了，她对自己的身体一向很有信心，更知道身体每一部份的作用。

　　其实女人对于男人，实在是有很多办法的。

　　她的脚腕上套了一对红丝软环，如果有人愿意，甚至可以把头钻到里面。

　　这是今天她偶然想到的武器，对男人而言，真正的武器不一定非要是金银铜
铁，只要你想的到，再加上时间、环境的把握，有时既便只是一滴水，也足以让
一个呼风唤雨的男人伏在女人的身下。

　　世俗的女人只懂得一哭、二闹、三上吊，却不知这样并不能唤得男人的心，
有时甚至会得到相反的后果。真正的女人，驾驭男人的技巧绝不是常人所能想到
的。

　　王似花挑动脚趾，笑看着管家撑开丝环，直到他的头钻进去，他的舌头又贴
上小腿。

　　“你的样子像极了一个东西，”王似花抚着他的头，继续道：“既忠诚，又
老实，让我实在不想让你走开。”

　　管家的动作攸然而止，道：“夫人的意思……”王似花道：“一个新寡的妇
人，每天都有管家陪侍左右，总是不大好。”

　　管家道：“只要夫人不弃，关家堡内又有谁敢乱说？”

　　王似花叹了口气，道：“别人恐怕还没这个胆量，但是旺天已经不小，他已
懂得很多事。”
----------
　　管家放下心来，他的舌头又开始活动：“关少爷虽已长大，但有些事想来他
也不会忘得太快。”

　　“那件事夫人最好也要记得些，省得做下人的每天提醒。”管家慢慢的从丝
环里钻出，然后就扑到王似花的身上。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“把酒问青天”。

　　这是一句诗，也是一把剑的名字。

　　真正绝世的好剑，它的名字也必不寻常。

　　磨得发白的鹿皮剑套，青冷无情的剑峰，在烛光闪耀之下分外惹人，秦问的
心又怦怦跳起。

　　“夫人说秦大爷多日劳累，特别选了这件礼物。”送过来的是一个涂满彩妆
的女孩，说完了这句话，她就坐在秦问的怀中。

　　年纪虽小，她的身材却已不是那么小，饱满的双峰、肥大的臀部，都已说明
她的不同。

　　“她还有什么交待没有？”胸中热浪滚滚逼人，秦问的声音几已控制不祝女
人双臂缠上秦问的脖子：“夫人还说，秦大爷要我做什么我就做什么。”

　　说话间，她一手探向秦问的下身，隔着袍子抓住肉棍。

　　“秦大爷，你要我做什么？”声音娇媚，香气引人。

　　她的手指在棍身与卵蛋之间上下游移，摸得秦问心更慌了：“王……你家夫
人是否还有别的吩咐？”

　　“没有。”

　　秦问的心一下就沉到了海底，为什么没有？

　　“大爷，”女人捉住秦问的手臂：“我这里有些胀，大爷快帮我揉一揉。”

　　女孩的样子虽然很急，但秦问却提不起丝毫兴致，这种一开始就提枪上马的
事，若不是为了赏银，就一定是为了什么目的。

　　“你还是回去吧，这里没什么要做的。”

　　“大爷，我……想要你……”女孩的眼中露出惊惧之意：“大爷的肉棒很快
就会硬的，我要你插我……嗯……大爷。”

　　秦问一把推开，怒声道：“秦某没有需要，就算是有，天香楼像你这样的也
不会缺。”

　　“大爷去过？”女孩背过身，两手扯开胸前的搭扣：“既已去过，又怎么会
不想？”

　　肥白的大乳、丰厚的臀肉，女孩在秦问的身前扭动起来：“贱身愿与大爷同
登极乐……嗯……大爷你看这里都湿了……”秦问冷冷道：“你若再不走，我就
马上把你扔出去！”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看着那个女孩子小鸟一样跑出去，秦问才又坐下来。

　　她送过来的是一个方匣，散发出淡淡的女人香气，秦问打开它，就看到了那
把剑。

　　这把剑当年在江湖上掀起轩然大波，为了它祟山、恒山两大门派争得你死我
活。

　　秦问拿起来只看了两眼就已放下。

　　我不是用剑的人，要剑何用？

　　你应该知道我所想的，却为什么要让一个青楼贱货来诱我？

　　匣子的用料很考究，里面还有一个夹层。夹层的里面，赫然有一条粉红的绸
布，上面还写了几个字：“寂寞长夜，愿君珍惜；鸳鸯坠水，我心依依。”

　　下面没有具名，却比具名更让人心动，这几句话秦问已读了不下百遍。每读
一遍，他都要想上好久。

　　迷蒙中似已回到童年，回到常常做梦的时代。

　　月光皎洁，寒气浮动，秦问的心里却燃起了火，渐渐的烧向全身，就连他的
眼睛都有些变了。变得凸出，他的舌头竟围着唇乱抖。

　　有人说这是一种病，一种不可救药的病，通常得这种病的人，在那一方面都
会很行，也有人管他们叫“色鬼”。

　　色中的恶鬼一但附身，就只有美色才能治愈。

　　他已有些后悔，不该让那个女孩离开。

　　欲火一点一点漫涎，烧得他撕破长袍，手指自然的向下抓去。一手在上，一
手在下；一手套弄，另一手却好像在抽插。

　　天下第一的名捕，做起这种事来也与常人不同。

　　他做得正在妙处，眼看就快要到达顶峰，房门忽然开了一条缝，那条缝的中
间，是一条丰满而结实的大腿。

　　“寒夜孤灯，秦大爷自己倒很会享受。”人虽在门外，性的挑逗却已扑面而
来。

　　“……谁……谁在外面……”

　　“夫人知道大爷睡不安稳，特意让我来的，”她还是站在门外：“只是不知
秦爷会不会把我扔出去？”

　　“秦某会怎么做，总要看看才知道。”秦问一面回答，一面抓起长袍把下身
掩祝＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊大雾。沉夜。

　　夜色愈浓，迷雾中一条人影穿过走廊，闪进关家堡的内院。

　　这样的夜，做什么事都很方便。

　　王似花倚靠在水池里，轻缓的热气也似迷雾一般将她笼罩在里面。她喜欢这
种感觉，在腾腾的热浪中，整个身躯都似已化掉。

　　他是不是该来了？

　　心烦的日子现已结束，以后……

　　“娘……”关旺天闪身而入，目光烁烁的看着自己的母亲。

　　王似花好像没有听到，依旧舀起一勺热水，浇在伸开的大腿上。

　　水似也在诱人，急急的顺着大腿流向中间，冲开黑黑的毛发，下面那隐敝的
花唇一闪而现。白中透红的大腿，女人最隐私的部位，都一览无遗的展现在儿子
面前。

　　关旺天喘声渐急，两手拉起袍带，唤道：“娘！娘！”

　　“嗯……”王似花点了点头，十指慢慢的滑向蜜穴：“天儿……现在是什么
时辰……”关旺天看着母亲的手指：“子时将尽，丑时……”他的话悠然打住，
趋身到母亲身边：“娘，我……”母亲的手指已探入穴中，正被两瓣红嫩的蜜肉
夹祝王似花道：“娘要洗净些，把他的东西全部清除掉。”

　　“娘，你真好……天儿，天儿不会让你失望！”关旺天手足俱动，不知该放
在什么地方。

　　看着儿子焦燥的双眼、听着儿子誓言般的表白，王似花笑了：“只要你记得
娘的好处，今后你就是关家堡的主人。堡内的一切就全是你的，包括我也……”
她的眼波流动，一双美目挑向儿子的下体。

　　“这么多天没过来，和人做过没有？”王似花媚态撩人，玉手指向儿子的鼻
尖，她的手上还残留着自己的淫液。

　　“娘，我……”

　　“做过就做过，男人讲话不要吞吞吐吐。”王似花手指一点，一滴淫液顺着
儿子的鼻子而下，淌入关旺天的口中。

　　关旺天闭唇狂吸，将母亲的手指含在口中，两手拉动袍带，露出他赤裸的胸
膛，贴身的衾裤已被肉棒顶起。

　　“你知道娘不喜欢太急，怎么又这个样子？”看着儿子的肉棒渐渐涨出，王
似花笑得更媚。

　　今晚一定要满足。为了这一天，她已付出太多，想了太多，更何况那种药已
明显的在体内发作。

　　那种药是在丈夫的秘室里找到的，如果不是他死的这么“巧”，也许自己永
远都用不上这种东西。

　　“痒钻心”虽然传自西域，却还没有这么大效力，真正催淫的是塞外的一种
奇草。这种草本没有名字，最初只是用来喂养牛马。后来有人发现塞外的畜肉可
以助淫，医家几经考证才发现是草在做怪。

　　所以这草也就有了名字：“快活草”。

　　只要把它放在酒中浸上百日，服上一口即可淫战一夜而不败。更何况这草浸
的不是酒，而是本就逗淫的“痒钻心”？

　　刚才练功的时候她就已感觉到不同，通常要半个时辰才能做好的准备，似乎
一开始就好了，片刻下来她的皮肤已不仅是娇嫩，那种紧凑的弹性已胜过处子。

　　关旺天吐出母亲的手指，拉着她按上衾裤，却被她抽手退回。

　　“天儿……”王似花转动身体，背对着儿子翘起臀部：“给娘擦干净。”

　　“不知娘可喜欢在水里……”关旺天脱下长袍，就要下到池中。

　　“你只知水中有趣，却不知还有更妙的地方。”王似花扭动臀部，让儿子看
着后面的菊洞：“那地方原来是他的，现在……”说话间，她的手指顺着肌肤滑
下，按揉在那里。

　　“什么地方？”

　　“养心楼。”

　　“养心楼？那里岂不是父亲读书之处？难道……”“那里虽说是读书的好地
方，可你爹他却从未真的读过。天儿，有无兴趣与娘……”“天儿当然愿意，只
是现在堡内……”“何义已经回府，江湖上的同道也早已离去，即便有下人看到，
又有谁敢乱说？”王似花起身罩上薄纱，偎进儿子的怀里。

　　“现在，你想不想娘？”母亲环住儿子坚强的臂膀，媚道：“那里的东西很
特别……”“秦问还没有走，娘莫非忘了？”

　　“姓秦的是个色鬼，现在只怕正搂着仙儿。”王似花眼波流动，玉手握住儿
子的棍身：“天很快就亮的，听娘的话，嗯……”“娘，你抓紧些。”关旺天大
手一揽，将母亲抱在怀中。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　诱人的香气，勾魂的胴体。

　　秦问圆睁虎目，看得似已痴了。

　　翠仙儿摇摇摆摆的扭了进来，一双手搭上秦问的肩膀：“秦爷，没看过女人
吗？”

　　她的身上光溜溜的，就连一丝布片也没有。双峰挺拔，小腹平坦，叉开的大
腿间露出一撮毛发……秦问却没有动，他的脑里正在思索，年初的沉案又已浮现
出来。

　　“你是风二娘！”秦问忽然大吼，锁住翠仙儿的手腕。

　　翠仙儿攸的一怔，瞬间又媚笑道：“秦爷劳累过多，难免会认错人，妾身翠
仙儿。”说着，她的身躯前移，双乳贴上秦问的手臂。

　　“风二娘，你还敢抵赖？”秦问回避翠仙儿的撩拨，看得更加仔细。

　　“风二娘是谁，恐怕秦爷眼花了吧？”翠仙儿抬起粉腿，把脚抵上秦问的胯
部。

　　雪白的脚掌，鲜艳的寇丹，若是别人，秦问早已扑在身下了，只是这个女人
──风二娘，幼名美娘，年二十九岁。十六岁嫁与山东贾家，十八岁丈夫患病而
亡；幼妇难奈，竟诱家翁私通，不足半年，其翁喷精而死；二十岁与人私奔，路
遇淫妇万妙仙娘，习得采阳补阴之法，始得害人……年初三月，偷入振远镖局，
一夜之间，吸尽一十三位童男精血……其人面带桃花，颈下有一红痣……想到这
里，秦问不由望向她的颈处，肤如白玉，光滑惹人，哪有什么红痣？

　　面具可以隐人，痣是不是也可以藏匿？

　　秦问摇摇头，松开翠仙儿的手腕，苦笑道：“在下失查，可弄痛了夫人？”

　　“妾身痛倒没有，只是秦爷的话让人吃惊。”翠仙儿抚弄手背，接着又道：
“妾身丈夫不幸先去，委身在关夫人身旁，哪会是什么风二娘？”

　　“夫人的容颜与风二娘极为相似，秦某才会……”“秦爷不相信贱妾，难道
还……”翠仙儿用脚趾挑落长袍，轻抚着秦问的阳具：“关夫人的话，秦爷也不
相信？”

　　关夫人？他怎么说？

　　秦问目光一闪，等着她说下去。

　　翠仙儿却没有再讲，脚趾贴住阳具，慢慢的抚到根部：“夫人说，这……”
她的脚停在卵蛋下面，身子突然晃动起来，惊呼道：“这里怎么……”话未说完，
她就已倒下。

　　她看到了什么？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　关旺天抱着王似花，放在二楼的床上。

　　养心楼里没有灯，却有着无尽的珠宝。

　　“红贝”是一颗夜明珠的名字，它发出的光芒就是红色的。

　　红色的明珠，淡红的墙壁，红色的大床，被情欲激起的母子。

　　母亲的纱衣褪到床下，儿子的肉棒冲天而起，“天儿，”王似花玉手指向床
角：“把柜子打开。”

　　柜子里是一条皮鞭，看到它，关旺天的眼光更亮了。他的眼中突然闪现出魔
性，颤抖着抓起鞭柄向母亲递过去。

　　“娘！你想……”

　　王似花并没有去接，而是反身趴在床上，高耸起两瓣丰厚的臀峰。

　　“娘……？”关旺天声音颤抖。

　　“打我！”母亲的声音充满了渴求。

　　“……”

　　“用鞭子打你的母亲！”

　　“好！”

　　声音刚落，指粗的皮鞭就挥了下去。

　　“叭！叭！”

　　“我儿，嗯……我儿……用力些……”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　翠仙儿睁开眼的时候，她的两手已被反拷在那把椅子上，秦问光溜溜的站在
她面前，用手托着她的下巴，指着自己的下身，道：“有些事情不知道更好，”
他的手指摸向下面，然后反手一刺：“你既已知道，那也怪不得我，只是在你暴
毙之前，秦某先要尝尝风二娘的手段。”

　　翠仙儿道：“我不是风二娘。”

　　秦问道：“风二娘并不一定要死，只是看到我秘密的人就不同了。”他的左
手挑起阳具，右手竟从卵蛋下伸入体内，包裹着手指的，是两片嫩红的穴肉。

　　男人，怎么会有小穴？

　　谁也不会想到，声振天下的开封府第一名捕，竟会是一个阴阳人！

　　秦问的样子却没有私毫害羞，一手搓动阳具，另一手分开穴肉，对着翠仙儿
道：“秦某的小穴，可否与你家夫人相比？”

　　翠仙儿急急道：“仙儿什么也没看到。”

　　（西门行文至此，遇到重大困难，虽曾与虎友讨论，但于阴阳人之事实是知
之太少，诸君知者莫笑，不知者当以西门笔下为准。）“想不想看？现在天下人
还没有哪一位知道秦某的秘密。”秦问揪住翠仙儿长发，把小穴贴在她的唇上：
“你好好的闻一闻，可否与你家夫人相比？”

　　“只要秦爷有兴，仙儿自当侍奉大爷，”翠仙儿眼泛秋波，舌头抵向秦问的
穴肉：“如果大爷能饶过仙儿，这件事非但不会外传，我还可以帮大爷……”
“秦某纵横江湖，倒没有什么事要人协助。”

　　翠仙儿轻咬住穴肉，又忽的松开，娇语道：“关夫人现在空闺寂寞，不知秦
爷……”“关夫人？”秦问的心不由一抖，两手更用力的抓紧翠仙儿的长发：
“不要乱讲，秦某岂是负友贪淫之人？”他的面庞都已因激动而扭曲，勃起的肉
棒上已显现出一根根青筋。

　　翠仙儿很快就发现了这一点，女人的心本就很细，更何况她这种女人中的女
人？

　　翠仙儿笑了，一个即将死亡的人，却突然有了机会，总忍不住要笑的。

　　她的嘴嘬成一个圆环，慢慢的向里吹气：“仙儿常有幸服侍夫人，我的话夫
人常常会听的。”

　　如果你要她服侍我，她也会同意？

　　这句话秦问并没有问出来，但他的眼睛已说明了一切──只要你能做成这件
事，你就不会死！

　　翠仙儿点点头，接着道：“关夫人做事的时候有个秘密，只有我才知道的秘
密。”

　　“快讲！”

　　“仙儿在讲别人秘密的时候总是要用到手的，秦爷如果想听，是不是……”
“好！”秦问打开锁铐，沉声道：“如果有半句假话，那就留你不得。”

　　　　　　　　　　　　　　三、罪恶母子

　　红红的小屋，放浪的母亲和冲动的儿子，这本就是一幅极诱人的图画，更何
况儿子的手里还握着那把皮鞭？

　　皮鞭一下下的抽下来，却并没有打在母亲的身上。反倒是她身旁的衾裤早已
卷上鞭梢，被抽得一丝一条，在红光中显得格外诡异。

　　王似花回眸道：“天儿，你为何不动手？”她的手指搓动臀峰，那诱人的美
肉轻轻的弹动。

　　关旺天摸住母亲那丰厚的肌肤，在小穴与菊洞间来回磨动：“天儿不忍。”

　　“娘要你做也不肯？”王似花抓住儿子的手，让他往里更深入一些。

　　湿热的蜜穴里已有淫液溢出，关旺天道：“娘，你这里温温的，是不是想让
天儿……”王似花回手捉住儿子的阳具，玉手捻动着肉棍媚语道：“娘让你鞭打，
其实是为了一件心事。”

　　什么事竟要儿子鞭打亲生的母亲？

　　关旺天却点了点头：“我懂，娘是不是觉得有些对不住他？”

　　王似花没有回答，她的手指做成环状，带动肉棒上的包皮缓缓的拉到下面，
又快速的提上来。早已膨胀而起的阳具此刻已现出魔形，硕大的龟冠一跳一跳的
迎着王似花的挑逗。

　　关旺天喘声道：“他……既负娘在先，娘又何须……在意？”

　　“天儿真的这么想？”王似花玉手捏住肉冠，一双美目灼灼的望向儿子。
----------
　　那种药是在丈夫的秘室里找到的，如果不是他死的这么“巧”，也许自己永
远都用不上这种东西。

　　“痒钻心”虽然传自西域，却还没有这么大效力，真正催淫的是塞外的一种
奇草。这种草本没有名字，最初只是用来喂养牛马。后来有人发现塞外的畜肉可
以助淫，医家几经考证才发现是草在做怪。

　　所以这草也就有了名字：“快活草”。

　　只要把它放在酒中浸上百日，服上一口即可淫战一夜而不败。更何况这草浸
的不是酒，而是本就逗淫的“痒钻心”？

　　刚才练功的时候她就已感觉到不同，通常要半个时辰才能做好的准备，似乎
一开始就好了，片刻下来她的皮肤已不仅是娇嫩，那种紧凑的弹性已胜过处子。

　　关旺天吐出母亲的手指，拉着她按上衾裤，却被她抽手退回。

　　“天儿……”王似花转动身体，背对着儿子翘起臀部：“给娘擦干净。”

　　“不知娘可喜欢在水里……”关旺天脱下长袍，就要下到池中。

　　“你只知水中有趣，却不知还有更妙的地方。”王似花扭动臀部，让儿子看
着后面的菊洞：“那地方原来是他的，现在……”说话间，她的手指顺着肌肤滑
下，按揉在那里。

　　“什么地方？”

　　“养心楼。”

　　“养心楼？那里岂不是父亲读书之处？难道……”“那里虽说是读书的好地
方，可你爹他却从未真的读过。天儿，有无兴趣与娘……”“天儿当然愿意，只
是现在堡内……”“何义已经回府，江湖上的同道也早已离去，即便有下人看到，
又有谁敢乱说？”王似花起身罩上薄纱，偎进儿子的怀里。

　　“现在，你想不想娘？”母亲环住儿子坚强的臂膀，媚道：“那里的东西很
特别……”“秦问还没有走，娘莫非忘了？”

　　“姓秦的是个色鬼，现在只怕正搂着仙儿。”王似花眼波流动，玉手握住儿
子的棍身：“天很快就亮的，听娘的话，嗯……”“娘，你抓紧些。”关旺天大
手一揽，将母亲抱在怀中。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　诱人的香气，勾魂的胴体。

　　秦问圆睁虎目，看得似已痴了。

　　翠仙儿摇摇摆摆的扭了进来，一双手搭上秦问的肩膀：“秦爷，没看过女人
吗？”

　　她的身上光溜溜的，就连一丝布片也没有。双峰挺拔，小腹平坦，叉开的大
腿间露出一撮毛发……秦问却没有动，他的脑里正在思索，年初的沉案又已浮现
出来。

　　“你是风二娘！”秦问忽然大吼，锁住翠仙儿的手腕。

　　翠仙儿攸的一怔，瞬间又媚笑道：“秦爷劳累过多，难免会认错人，妾身翠
仙儿。”说着，她的身躯前移，双乳贴上秦问的手臂。

　　“风二娘，你还敢抵赖？”秦问回避翠仙儿的撩拨，看得更加仔细。

　　“风二娘是谁，恐怕秦爷眼花了吧？”翠仙儿抬起粉腿，把脚抵上秦问的胯
部。

　　雪白的脚掌，鲜艳的寇丹，若是别人，秦问早已扑在身下了，只是这个女人
──风二娘，幼名美娘，年二十九岁。十六岁嫁与山东贾家，十八岁丈夫患病而
亡；幼妇难奈，竟诱家翁私通，不足半年，其翁喷精而死；二十岁与人私奔，路
遇淫妇万妙仙娘，习得采阳补阴之法，始得害人……年初三月，偷入振远镖局，
一夜之间，吸尽一十三位童男精血……其人面带桃花，颈下有一红痣……想到这
里，秦问不由望向她的颈处，肤如白玉，光滑惹人，哪有什么红痣？

　　面具可以隐人，痣是不是也可以藏匿？

　　秦问摇摇头，松开翠仙儿的手腕，苦笑道：“在下失查，可弄痛了夫人？”

　　“妾身痛倒没有，只是秦爷的话让人吃惊。”翠仙儿抚弄手背，接着又道：
“妾身丈夫不幸先去，委身在关夫人身旁，哪会是什么风二娘？”

　　“夫人的容颜与风二娘极为相似，秦某才会……”“秦爷不相信贱妾，难道
还……”翠仙儿用脚趾挑落长袍，轻抚着秦问的阳具：“关夫人的话，秦爷也不
相信？”

　　关夫人？他怎么说？

　　秦问目光一闪，等着她说下去。

　　翠仙儿却没有再讲，脚趾贴住阳具，慢慢的抚到根部：“夫人说，这……”
她的脚停在卵蛋下面，身子突然晃动起来，惊呼道：“这里怎么……”话未说完，
她就已倒下。

　　她看到了什么？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　关旺天抱着王似花，放在二楼的床上。

　　养心楼里没有灯，却有着无尽的珠宝。

　　“红贝”是一颗夜明珠的名字，它发出的光芒就是红色的。

　　红色的明珠，淡红的墙壁，红色的大床，被情欲激起的母子。

　　母亲的纱衣褪到床下，儿子的肉棒冲天而起，“天儿，”王似花玉手指向床
角：“把柜子打开。”

　　柜子里是一条皮鞭，看到它，关旺天的眼光更亮了。他的眼中突然闪现出魔
性，颤抖着抓起鞭柄向母亲递过去。

　　“娘！你想……”

　　王似花并没有去接，而是反身趴在床上，高耸起两瓣丰厚的臀峰。

　　“娘……？”关旺天声音颤抖。

　　“打我！”母亲的声音充满了渴求。

　　“……”

　　“用鞭子打你的母亲！”

　　“好！”

　　声音刚落，指粗的皮鞭就挥了下去。

　　“叭！叭！”

　　“我儿，嗯……我儿……用力些……”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　翠仙儿睁开眼的时候，她的两手已被反拷在那把椅子上，秦问光溜溜的站在
她面前，用手托着她的下巴，指着自己的下身，道：“有些事情不知道更好，”
他的手指摸向下面，然后反手一刺：“你既已知道，那也怪不得我，只是在你暴
毙之前，秦某先要尝尝风二娘的手段。”

　　翠仙儿道：“我不是风二娘。”

　　秦问道：“风二娘并不一定要死，只是看到我秘密的人就不同了。”他的左
手挑起阳具，右手竟从卵蛋下伸入体内，包裹着手指的，是两片嫩红的穴肉。

　　男人，怎么会有小穴？

　　谁也不会想到，声振天下的开封府第一名捕，竟会是一个阴阳人！

　　秦问的样子却没有私毫害羞，一手搓动阳具，另一手分开穴肉，对着翠仙儿
道：“秦某的小穴，可否与你家夫人相比？”

　　翠仙儿急急道：“仙儿什么也没看到。”

　　（西门行文至此，遇到重大困难，虽曾与虎友讨论，但于阴阳人之事实是知
之太少，诸君知者莫笑，不知者当以西门笔下为准。）“想不想看？现在天下人
还没有哪一位知道秦某的秘密。”秦问揪住翠仙儿长发，把小穴贴在她的唇上：
“你好好的闻一闻，可否与你家夫人相比？”

　　“只要秦爷有兴，仙儿自当侍奉大爷，”翠仙儿眼泛秋波，舌头抵向秦问的
穴肉：“如果大爷能饶过仙儿，这件事非但不会外传，我还可以帮大爷……”
“秦某纵横江湖，倒没有什么事要人协助。”

　　翠仙儿轻咬住穴肉，又忽的松开，娇语道：“关夫人现在空闺寂寞，不知秦
爷……”“关夫人？”秦问的心不由一抖，两手更用力的抓紧翠仙儿的长发：
“不要乱讲，秦某岂是负友贪淫之人？”他的面庞都已因激动而扭曲，勃起的肉
棒上已显现出一根根青筋。

　　翠仙儿很快就发现了这一点，女人的心本就很细，更何况她这种女人中的女
人？

　　翠仙儿笑了，一个即将死亡的人，却突然有了机会，总忍不住要笑的。

　　她的嘴嘬成一个圆环，慢慢的向里吹气：“仙儿常有幸服侍夫人，我的话夫
人常常会听的。”

　　如果你要她服侍我，她也会同意？

　　这句话秦问并没有问出来，但他的眼睛已说明了一切──只要你能做成这件
事，你就不会死！

　　翠仙儿点点头，接着道：“关夫人做事的时候有个秘密，只有我才知道的秘
密。”

　　“快讲！”

　　“仙儿在讲别人秘密的时候总是要用到手的，秦爷如果想听，是不是……”
“好！”秦问打开锁铐，沉声道：“如果有半句假话，那就留你不得。”

　　　　　　　　　　　　　　三、罪恶母子

　　红红的小屋，放浪的母亲和冲动的儿子，这本就是一幅极诱人的图画，更何
况儿子的手里还握着那把皮鞭？

　　皮鞭一下下的抽下来，却并没有打在母亲的身上。反倒是她身旁的衾裤早已
卷上鞭梢，被抽得一丝一条，在红光中显得格外诡异。

　　王似花回眸道：“天儿，你为何不动手？”她的手指搓动臀峰，那诱人的美
肉轻轻的弹动。

　　关旺天摸住母亲那丰厚的肌肤，在小穴与菊洞间来回磨动：“天儿不忍。”

　　“娘要你做也不肯？”王似花抓住儿子的手，让他往里更深入一些。

　　湿热的蜜穴里已有淫液溢出，关旺天道：“娘，你这里温温的，是不是想让
天儿……”王似花回手捉住儿子的阳具，玉手捻动着肉棍媚语道：“娘让你鞭打，
其实是为了一件心事。”

　　什么事竟要儿子鞭打亲生的母亲？

　　关旺天却点了点头：“我懂，娘是不是觉得有些对不住他？”

　　王似花没有回答，她的手指做成环状，带动肉棒上的包皮缓缓的拉到下面，
又快速的提上来。早已膨胀而起的阳具此刻已现出魔形，硕大的龟冠一跳一跳的
迎着王似花的挑逗。

　　关旺天喘声道：“他……既负娘在先，娘又何须……在意？”

　　“天儿真的这么想？”王似花玉手捏住肉冠，一双美目灼灼的望向儿子。
----------
西门春雪：“这个故事的大部份是在出差途中写的，为了它，我几乎有一个
月没摸过女人。”

　　召集人：“ＹＳＥ９９，有没有觉得很悲哀？他才一个月，我们是从来都没
有……”ＹＳＥ９９：“不是我们，是你。关我什么事！”

　　西门春雪：“今年本来是要交《金瓶》的，后来作这一篇，一是召集人的作
用，二来也是为了圆梦。”

　　从不乱：“为了这篇而禁欲一个月，也真是苦了你啊！”

　　西门春雪：“我是看古龙小说长大的，他的作品对我影响很深，心里早就想
写一部古龙风格的作品，现在总算做了。”

　　召集人：“唉！我们则是到现在都还没有机会做。”

　　西门春雪：“不是做那个……总之，很遗憾出差回来后在时间上很紧，未能
赶着今年完成。”

　　鹰魔：“没关系，反正还有明年嘛！好，让我们欢迎十日谈的第三十二夜。
刑天的传说。”
----------
　　?????????十日谈（二届）参贰夜。刑天的传说标题∶刑天的传说
作者∶夏耀权?????????????刑天的传说（第一卷）??历史的长
河，在人类知觉之外，默默地转动着。

　　??人间的战争、纷乱，历经了好几千年的岁月，依然在热烈地进行着。

　　??在基本上，这是一个日出而息、日入而耕的时代。人类有着诸神赐予的
强大力量，单凭原始的肉体、武器，可以生裂虎豹、生擒蛟龙。

　　??可是人们没有好好珍惜诸神珍贵的封赐，为了种种理由，爱、恨、情、
仇，强者们在这个大地上，铺下鲜血的痕迹。

　　??在这个大地上，男人的强，和女子的柔是支撑这个世界的两大支柱。

　　??人类的可塑性是无限的。无论在什麽时代，什麽情况，都有强者的存在。
而在这一代，新生的强者，这个大地上，东方以凤凰国最年轻的首席女战士，刑
天文为首。在西方，则以天龙国的天魔大君子，独霸一方。

　　??这两大强国，彼此都拥有极强大的势力、军力、经济和文化。虽然说除
了这两国之外，还有上百个小国，星罗分布在两国之间，??只是，在这些小国
中，也只有当中那七个最强的国家，联合而成的北斗七星盟，可以勉强缓和两国
的敌对冲突。

　　??可惜，这一切都已经是昨天的事情了。

　　??四十万凤凰国的大军，现已驻扎在北斗七星盟中的晨星城外。晨星城，
现在已经是北斗七星盟中，最後一个残存的都城。

　　??在三天前，北斗七星盟集结的十八万兵力，就在晨星城外，被敌方一名
女子以仅仅七千骑兵完全的击毁，创造了震惊大地的奇迹一战。

　　??凤凰飞血、划斩千里！

　　??能令七千名桀傲不驯的飞血骑士，甘心听从、如臂使指的行动，就只有
那个手持太刀、永远身穿浅绿色的衣裳的年轻女子。

　　??刑天文，凤凰国中首席的女战士。

　　??正如传说之中，柔软的娇躯、姣好的面貌，因绝世功力而自然变得健美
的小腹，也足以令凤凰国中，无数女子慕不已。

　　??塑造了奇迹般的胜利，人类女子所能想像的，无论是强横、娇柔、权势、
地位，刑天文全都已经拥有。她目前的气势，正似如日中天。

　　?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??黑幕
高挂，银月微弯，历经了整个白天厮杀的辛劳，凤凰国的士兵，暂且收兵，轮班
歇息。

　　??凤凰国的军法，并不禁止妻子随着丈夫而来，只要付出一定费用，有自
保能力，妻子们可以随着丈夫一起行动。

　　??因此，在一场大战过後，军营中，便是一片春色无边，率领者并不禁止，
只要女子温暖的怀抱，可以抚慰白天撕杀的心灵。

　　??“啊┅┅”

　　??“巧儿，你真的好棒啊┅┅”

　　??“大哥，你也是，你真的是铁打的汉子啊┅┅”??在大营中，每一个
阴暗的角落，都可以听到类似的声音。你要是四处行走，保证你处处可以见到，
半裸的女子，和军士在爱抚、进行着生命中达到最高潮的行为。

　　??一名娇小的少女，在营地中四周行走，见到她，即使是快到达高潮的士
兵，也会自动自发的，举手向她行礼，可见她在人们心中地位的崇高。

　　??一如往常，她报以淡淡的微笑，往营地的边缘走去。

　　??接近营地边缘，她忽地暗暗掠起，飞入附近的树海。

　　??在山林中，只见绿色的树海，彷佛无边无际的延伸开去，没有尽头、也
没有开始，在夜黑中，树海伸手不见五指，这少女却毫不畏惧，这漆暗的环境内，
更无法影响她的可视度。

　　??拥有脆弱外表的她，今天，她和她的宝刀“飞血”，以一己之力，在战
场上斩杀七千名士兵，竖立了她在军中首席女战士的地位。

　　??士兵血流成河，每人临死的怨气，是她的宝刀最好的装饰。而刑天文本
身，更从士兵们临死前的生命能量，有所得益。

　　??晨星城只馀下孤城一座，不到七万士兵，城破，已在旦夕之间。

　　??晨星一破，便是和西方大国，天龙国正面冲突的时候了。

　　??“能在半年之内，攻下天龙国的都城吗？唉┅┅时间真的太逼促了啊┅
┅”??胜利在即，刑天文却没有丝毫快乐。当部下狂欢庆祝，她悄悄地离开大
营，到山崖上，独自一身。在黑暗的山上看来，山下的灯光，特别亮丽。

　　??刑天文在山上，观看天星，从天上星星运行的轨道，试图计算未来的预
兆。

　　??在整个大军中，她是唯一一个，没有随着部下狂欢的人。绝世美貌，却
没有一个男朋友，这点怪癖，早已是众人皆知。

　　??当然，有无数男子试图追求过她，却被她一一拒绝了，真正的原因，刑
天文却真的是有苦说不出啊┅┅??微弱的星光，眨呀眨，就像一粒粒发光的沙
子，衔在漆黑的天空中，使她的心境平静起来。

　　??“┅┅”

　　??正出神间，背後传来丛草被踏动的声音，无暇思索，她迅速转身，一记
手刀划破空气斩出。

　　??离开大营时，她并没有把趁手兵器带着。在自己的势力范围，又有谁有
这个能力，在老虎头上拍苍蝇？对於自己的武功，她一直有着绝对的信心。

　　??一刀斩出，旋即发现不对。

　　??哪里有什麽敌人？不过是一对少男少女，在山上幽会。两人目瞪口呆，
看着砍来的真空刀气。刑天文苦笑，手势微扬，真空刀气赫然神奇地消失在空中。

　　??能把发出的刀气操纵由心，欲消则消，当世不过数名大宗师可以办得到。
刑天文不到三十，便有如此造诣。凤凰国中，首席女战士之名，非侥幸。

　　??被刀气割开的树林，纷纷倒下。

　　??少年目瞪口呆，刑天文脸上也有着一副尴尬，更带着三分羞惭。

　　??少女趐胸衣衫扬开，盈盈玉立的双乳，露出大半，年纪不过十三、十四。
她半跪着，打开少年的裤裆，拉出他的分身，放入口中又含又舔。

　　??刑天文又是好气，又是好笑，这麽恰好有情侣在此幽会。自己虽然不是
什麽黄花闺女，要是传了出去，她砍出一刀，竟然惊起了一对野鸳鸯，真的是荒
唐万分了。

　　??少女惊呼一声，一时之间，竟然忘记把他的分身吐出，舌头依然保持灵
活，还在吸吸吐吐。

　　??本来已经摇摇欲堕、将近爆发的少年，看着娇媚可人的刑天文，刺激忽
然变得无比强烈，在少女灵蛇般的舌头拨弄下，颤抖着道∶“啊┅┅小仙，不行
了，停┅┅”??不理两人荒唐情事，刑天文摇了摇头，轻笑道∶“喂！打扰到
你们真不好意思，我走啦。慢慢享受罗。”随即轻轻飘起，转身从山崖上跳下。
以她的轻功，区区百丈的高度，又怎麽能够难倒她。

　　??看见她离开，少年正欲起身，小仙却一把捉着他，脸上露出狡猾的笑容，
口中吞吐更快。少年又是好气、又是好笑，可是临近崩溃的分身，却对小仙的吞
吐呈现了最忠实的反应。已跃下山崖的刑天文，还听到背後传来少年的叫声∶
“啊┅┅不行啦┅┅”??感受到一双男女彼此真诚的感情，刑天文脸上，不禁
浮现一抹苦涩的笑容。

　　??在和敌方势力对抗的当中，障碍已被一一清除，盟军的胜利在望了。为
何她的表情还是那麽的不开心呢？

　　??刑天文在跃下山崖後，便展开轻功，纵情狂奔。她的脸上，始终便带着
一抹苦涩。轻轻点在树枝借力，便像飞鸟般滑翔飞行。黑影掠过夜空，漫无目的
的飘行。黑影中的刑天文，眼中泛出一滴泪珠。

　　??已经是┅┅是十八年前的事情了吧？刑天文心中这麽想。

　　??看到那一对少年的亲昵、幽会，她不禁想起了自己年少的荒唐情事，和
那个伦理不容、天意不允的少年郎君。

　　??当年，她一不小心，被郎君摘取了她最珍贵的贞操。现在回想起个中情
景，她的脸都会红得像个苹果。在那件事过後，纵使不为伦理所允可，她依然许
?终生，非君不嫁。

　　??还是小女孩的时候吧？现在，她才了解那段岁月，已经，已经是生命中
最幸福的时刻。

　　??“也许，乱伦真的是逆转天命、天理不容吧。否则，上天也不会要我和
你分离这十年了吧？”

　　??“为什麽？为什麽我们就会是兄妹的关系？”她在心中默默地道。

　　??刑天文降落在一个大树林中，眼泪不争气地掉了下来。

　　??“情郎呀情郎，为了你，我宁可牺牲一切，但我又怎麽可能在半年之内，
攻下天龙国的都城吗？不可能，不可能啊！”

　　??随着刑天文的嘶喊，一道半月形的光芒闪现。不是很亮，在阳光下的话，
可能眼睛最好的人也看不见。只是闪了一闪，半月形的刀芒，把方圆百丈的树林，
全部切成平地。纵横交错的刀气，再把每一张树叶、每一条树枝，全部切割成一
块块半寸大小的木碎。

　　??东瀛的斩刀术五绝之一“方圆成寸”。今天她在战场上亦曾经使出这一
招，当时，配合她手上的神兵飞血，这招的威力，是现在的五倍。仅仅一招，就
把方圆三百丈内的士兵，斩成碎块。

　　??当尘埃落定的时候，刑天文站在一堆木碎中，眼光含着泪水，痴痴而立。

　　??从她喃喃自语中，我们似乎可以猜知，刑天文年少时，曾经有着一段不
可告人的畸恋吧。这段畸恋，更纠缠了她的一生┅┅?????＊＊＊????
＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??客串了一次伐木工人，刑天文没有离
开，随意找了个被削得剩下树根的树桐坐了下来。呆了好一会儿，刑天文忽然抬
起头来，看着天上微弯的银月。

　　??从云中探出头来的月亮，大约是初七、初八吧，在这个时候，看星星是
最清晰的了。月亮再圆，就会太过明亮，把星星的光芒都遮盖过去了。

　　??刑天文合指一算，忽地惊呼起来，道∶“啊！我居然忘记一月发作一次
的时刻，是在今天啊！”

　　??看着附近的百丈之内，没有丝毫人影。在这个时刻，深山树海当中，又
怎麽会有人烟的出没了？

　　??“也罢，懒得赶回大营了，这次就在这里解决吧！”

　　??找了一个树木的方块高高叠起的地方作为庇荫，巡视了一下环境，相信
即使是有人在，也看不到自己吧，随即，竟然就这样把衣服脱了下来！

　　??她缓缓解下自己淡绿色的上衣，趐胸半露，她再把胸衣解开，一对柔和
的美乳，就忽地跳了出来。

　　??刑天文这大美女，裸露着上半身，可是脸色却十分地平静，没有丝毫淫
荡的表情，相反地，还有着女孩子在荒野里解衣的羞涩感。

　　??“真┅┅真羞人，幸好没人在旁看见。”

　　??虽然明知道没人在旁，她还是脸色微红，不自觉的用一手遮盖着胸膛，
另一手，则开始去解腰间的带子。

　　??很快地，刑天文吹弹得破、白里透红的胴体，就完全暴露在空气中。她
轻轻拿开遮盖着胸膛的手，让鸽子般的双乳展露无遗。

　　??她弯下腰，要把她最後一道防线∶内裤除下来，除下之前，忽然若有所
觉，她沉思了片刻，喃喃道∶“几乎忘了，要是有野兽前来，要怎麽办哪┅┅”
??玉指轻点出数道刀气打在泥土上。刑天文低声念出咒文，泥土竟缓缓升起，
变成一个个巨人的形状。土巨人的召唤咒文，刑天文恰好曾经学过少许皮毛。她
召唤出来的土巨人，体形虽然庞大，但软绵绵、拖泥带水，用来对付高手是根本
不够看，但用来驱逐猛兽，还绰绰有馀。

　　??土巨人召唤完毕，一切准备妥当，刑天文迅速除下底裤，大美女光溜溜
的胴体，就再没有任何掩饰。

　　??要是普通的少女，三更半夜的脱光衣服站在荒地，恐怕要冷得发抖。当
然，以刑天文的功力，即使是冰系咒文的吹拂，她也可以谈笑自若啦。只是当察
觉到自己在荒地不着片，空气吹拂在赤裸的身上，她却感到一种解放般的快感。

　　??“啊┅┅真凉爽┅┅嗯，时间快到了，还有一个步骤未完成┅┅”??
从丢弃在地上的衣服口袋里，她取出了几枚戒指和四个手镯。要是有识货的人在
场，就可以知道，那些不是普通的戒指和手镯，而是被施加过咒文、可以封锁佩
带着力量的修行戒。

　　??刑天文这几枚戒指、手镯，恐怕是大地上最顶级的封印戒指，一般上是
用来囚禁穷凶极恶的囚犯或猛兽，才会使用到它们。刑天文若无其事，驾轻就熟
的一一把手镯、戒指带上。四个手镯，分别带在左手、右手、左脚、右脚，再念
动咒文启动手镯威力，戒指则带在手指上。

　　??佩带启动完毕，她伸了伸懒腰，看来也只是行动慢些而已。可是，要是
换着了另一个普通高手，只要带上一个，他恐怕连移动一个手指头的力气都没有。

　　??四镯齐上，还能行动自如的，恐怕凤凰国里面，除了刑天文之外，也没
有几个！

　　??轻轻吟唱着歌儿，全身赤裸的刑天文斜依在一块树桐的旁边，时辰是已
经到了，她现在只是在等待着月亮从云朵中露出来。随着时间的过去，刑天文的
呼吸渐渐变得逼促，更热了起来。

　　??等了好一会儿，月亮终於从云朵中露出来了，柔和的月光，立刻照射在
刑天文那赛比霜雪的肌肤上。
----------
　　??“啊┅┅啊┅┅”刑天文呻吟起来，但是在那应该是十分痛苦的呻吟声
中，却充满了强大的淫荡之意。月光照在她身上，激起了她一直蕴藏着的性欲，
只把她撑得满脸通红，汗水泊泊而流。

　　??刑天文红唇张开，吐着热气，她一脸春意，暗咬着银牙，像是在强忍着。
在全身无力的当儿，她的双腿早已张开，女儿家最私人的地方，早已春水满溢，
湿润一片，那一粒小豆豆，坚挺之极。

　　??她呻吟一声，正要用手去揉摸自己的乳房，忽地警觉，硬生生的停了下
来，紧握着身边的树桐，不敢稍有移动。

　　??不受控制，身体违反意志，渴求着性爱的满足，刑天文的身躯，就像蛇
一般的在摇摆，可是她的意志，始终没有动摇，双手紧捉着身边的树桐，只把裸
体暴露在空气中，苦苦呻吟不已。

　　??“啊┅┅我想要呵┅┅”

　　??欲望即将达到最高潮，她始终坚持着，连稍微碰触自己双乳也不肯。

　　??她知道，只要稍微碰触，接下来她的意志力就会立刻崩溃，揉摸双乳尖
尖、再伸手到胯下，把手指放入那已湿润的地方┅┅已这样修练多年，刑天文早
已习以为常，但最近火候即将完满，在最重要的关头，她都看见一个一个貌肖自
己的女孩子，在对着自己呼喊┅┅??“刑天文，为什麽要这样为难自己呢，这
麽辛苦是为了什麽，你不觉得强化抗拒体内需求，很伤身子吗┅┅”??说罢，
那个女孩子靠近她，伸出舌头，在她的乳头上轻轻舔着。那种美妙、热烈的感觉，
令刑天文发狂般的呻吟了起来。

　　??“不关你的事！给我滚开！我要支持下去，支持下去┅┅”??那个女
孩子抬起头来，对着她笑。不知如何，刑天文就感到很熟悉、亲切，脑子里彷佛
有什麽在锁着，就是想不起自己在哪里见过她。

　　??女孩子彷佛在沉思着，斜着头娇笑道∶“嗨，你不想和我做吗？你不觉
得双乳沾上了泥土很肮脏吗？你不想用手，把她抹乾净吗？”说罢，那女孩子就
握着她的右手靠近她膨胀到极点的乳房，引导着她要她去揉摸。

　　??就在那刹那，刑天文忽然猛地惊醒，一把把手拿开∶“不！我不要碰它，
否则我会压制不了自己，压制不了你的！”

　　??那女孩子的脸上，闪过一丝失望的脸色，淡淡道∶“你能永远封锁着我
吗？

　　你┅┅“

　　??“住嘴！你给我滚回去！”

　　??与这心魔，刑天文苦苦奋斗良久，月光终於再度回入云层中，时辰过了。

　　??刑天文全身乏力，比打了一百场战还要累，一身汗水淋淋，赤裸的身子
沾上了泥土，脏兮兮的，一双大腿湿了好一大片。

　　??刑天文喃喃念起咒文，脱下手镯。要不是为了她的大哥，她何苦去练这
样的大法？武功是变强了，可是每月一次的煎熬，却真不是人能熬得过的。

　　??女儿家就没有情欲吗？不但平时要忍耐，而且每个月这个时候，都要吸
取月光精华，激发本身性欲。她也是一个正常的女孩子啊！也会想要男孩子安慰、
拥抱的，为什麽就只有她要受这个苦？她连自慰都不被允许，已经有八、九年她
不曾自慰过了。

　　??刑天文把手镯全都解开，站了起来，准备穿上衣服，她体内的激素尚未
完全退去，手指、衣裳微微碰触到膨胀的乳房，还是令她酸软得轻轻呻吟了一下。

　　??刚刚穿上底裤，刑天文忽然心生警兆，好像有什麽东西在靠近。

　　??就在刹那间，异变突起。地上的每一根树根、树叶，竟然全部以惊人的
速度蔓延回复。土巨人完全起不了任何阻挡的作用，一个接着一个的倒下。

　　??十八道尖锐的破风声从背後响起，是一道道从地上长出的树根，有些上
面还长着叶子，凌厉无匹，似鞭非鞭的挥了过来。来者操纵树木的功力，的已到
了收发自如的境界。

　　??刑天文不假思索，转身一记手刀往後砍出，她体内的内息还是十分紊乱，
她的反应，难免要打上一些折扣。

　　??要是平时，来者魔功虽高，但和她刑天文比起来，起码要差上十级八级，
但现在，却给对方有机可乘。

　　??过半的树根被截断，可是剩下几条，从她招式中的空隙，闪到她的背後
去。

　　仓促之间聚气不足，有一、两道树根突破护体真气，刑天文感到背後几处像
被蚊子盯咬了一口，微微一麻，手脚立刻被粗大的树根卷着捆绑。

　　??眼前一花，地面裂开，服装打扮如魔法师的人从地下跃起。唯一令人感
到碍眼的，是他还是赤裸着下身，依然硬挺竖立的阳茎。

　　??竟然不曾察觉到自己身边尚有别人在，刑天文羞愤欲死，这样她刚刚的
赤裸胴体、娇淫的呻吟，不是全都被这个采花贼看光了吗？现在自己还是裸着大
半胴体，衣衫不整。而且这男人的阳根上还湿淋淋的，似乎才刚刚大战来，现下
红通通的，好不难看。

　　??眼中像要喷出火来，刑天文今番动了真怒。

　　??“哈哈哈哈哈哈┅┅没想到我躲在这里采阴补阳，竟然给我逮到一个如
此标致的大姑娘┅┅哈哈哈哈哈哈┅┅啊？”

　　??他高兴得未免太快了。

　　??没有浪费多少时间，刑天文默默运气，锐利无匹的护体真气，草木树根
就像纸扎的被切割开来，一声轻吟，杀意无双，四周的树木像排山倒海般被她的
真气逼发开去。

　　??回复了自由，面对着脸无人色的变态魔法师，刑天文提升着杀气，紧紧
把他给锁着。魔法师不敢稍有移动，恐怕立刻会找来无比激烈的攻击。

　　??魔法师贼眼溜溜的一转，陪笑道∶“大姑娘啊，全都是一场误会啦，其
实，其实，在下对你仰慕已久啦！┅┅”??感到他的眼光，肆无避忌的在自己
的重要部位徘徊，刑天文才忆起自己身上除了一条内裤，根本就身无寸搂，惊叫
了一声，立刻红着脸的蹲了下去，手慌慌张张的遮盖着自己身上的部位。

　　??魔法师一脸贼兮兮的笑容，向她鞠了一躬，看着她的大腿，道∶“可没
想到姑娘现下不方便，不如我迟些再来如何？”

　　??看出敌人的眼光看着自己的大腿，想到上面满布自己刚刚泄出的春水，
刑天文真恨不得要找个洞去钻。可是，自己下体流出的，却是无所遁形呀┅┅羞
死人了，竟然被别的男人看得清光，还是在这样的情况，呜呜┅┅??看着对方
贼兮兮的眼光，刑天文忽然感到有些熟悉┅┅不但应该看过这人，甚至在从前，
曾经有来往过┅┅为什麽自己完全想不起来了？

　　??她心中暗暗下了决定，有机会一定要回去问一问师傅，开天剑皇。开天
剑皇自神话时代起，就是这个大地上的三大高手之，只要他?意说，应该还是可
以得到解答的。

　　??眼前这人，还是杀了吧，就算他没有看到自己的胴体、没有看到自己在
“换天大法”下的婉转呻吟，单是他身为采花贼、强抢民女、采阴补阳这几项罪
名，已足以令他碎尸万段了。

　　??感到对方杀气，魔法师慌忙的求饶道∶“大姑娘，啊不┅┅大美女，不
不，是女神，等等呵┅┅别，别杀我！”

　　??对方杀气有增无减，在找不到丝毫逃走的机会，魔法师只好出最後一道
杀手鉴∶“杀了我，你不怕你身上中的毒没有解药吗？”

　　??刑天文不禁微微一笑，首次回答道∶“你认为这点小小的毒药，对本姑
娘有用吗？”一手遮盖着丰满的胸脯，右掌缓缓举起，若他再没什麽话可说，一
掌劈下，十个魔法师都要完蛋。

　　??魔法师嘿嘿一声乾笑，道∶“姑娘有所不知，我的可不是毒药┅┅”忽
地一顿，好奇的问道∶“姑娘现在还没什麽奇异的感觉吗？”

　　??刑天文皱起眉头，什麽话？什麽奇异的感觉？

　　??咦，等等，好像有些不对劲？这麽一说，又似乎有点┅┅怎麽身体应该
散去的情欲，到现在还是汹涌不息，而且好像越来越令人难以把持┅┅不好！

　　??采花贼身上有什麽，除了催情药物之外，还有什麽别的！！

　　??在这一刹那，她的脑海里出现了当年师傅开天剑皇的多次警告∶不得服
失任何催情的药物，功力越深、走火入魔越激烈，一旦服食，立刻无救┅┅??
这一惊真的是非同小可。现在唯一的办法，就是立刻把眼前敌人解决，赶回天山，
求师傅救命。

　　??情急下，刑天文出尽全力。右手五指合拢，四周的空气缓缓转动，像漩
涡的中心，比刀剑更加锋利的真空刀气，迎向眼前的敌人。

　　??东瀛刑天刀法中，五绝中最後一绝，龙卷刀刃。心无旁念，刑天文成功
逼发这招，光发如刃，刹那斩出！

　　??看出绝无接这招的可能，就连往左右退闪避也不可能，魔法师大惊失色，
唯一方法，是竭尽全力的後退和抵挡。

　　??幸好，他的运气还真的不错。

　　??刀气到了中途，刑天文呻吟了一声，耗力过度，体内的药力立刻迅速地
挥发出来。

　　??把握刀气刹那的衰竭，魔法师祭起咒文，不理左边的风刀，硬往左边闯
去。

　　??正面刀气立刻就到了，虽然已经衰竭过半，但魔法师的临时结起的结界
仍然像纸一般被切开。

　　??血光飞现！！

　　??要不是在最後关头他往左急闪，被砍下的就不止是一条右臂了。

　　??刑天文心中大恨，刑天刀法的优点是发出的刀气操纵自如，缺点就是主
人一倒，发出的刀气也会立刻消散。若非如此，一出手就是龙卷刀刃，眼前这魔
法师纵使再厉害十倍，也接不下她的一招。

　　??想到这里，她体内的春意迅速发散，体内真气根本截不祝??树木精华
挑起了她一直在压抑的春情，双腿发软，刑天文再忍耐不住，往後就倒。没想到
出道四年，什麽高手不曾遇过，今天竟然栽在眼前功力和自己相差甚远的二流魔
法师手里┅┅??魔法师见她倒下，舒了一口气，匆匆止血，狂笑道∶“好家伙！
竟然还能伤我一臂！幸好，老子的树木精华发挥得够快！”正要上前，又狐疑道
∶“不过怪了！就算发挥再快，也没可能会这麽快呀？莫非有诈？还是再多打几
针好些！”

　　??其实，刑天文并非假装，体内春情一波又一波涌起，她是真的完全失去
抵抗力了。因为修练换天大法已有多年，她的体质比一般人敏感百倍，魔法师的
树木精华就像丢在油桶的火柴，立刻就爆发开来。

　　??只觉得背後、手上、脚上，又再被复原的树根捆绑着，这次，每处都传
来微微一麻的感觉。还来不及思想，刑天文只觉得身上一热，登时丧失矜持，娇
吟了起来。

　　??看见刑天文一面春意，魔法师终於放下心来，嘿嘿淫笑道∶“美人儿，
我来了┅┅”??在月光下，刑天文的躯体是多麽的柔软，洋溢着成年妇女的成
熟，衣衫不整下的腰肢，盈盈一握。魔法师吞了吞口水，胯下原本因失血而软垂，
又再隐隐要重整雄风。

　　??刑天文竭力忍耐着体内一波又一波的欲望，道∶“你┅┅你快放开我┅
┅我是凤凰军的┅┅的首席女战士┅┅再不放开我┅┅否则大军必定会把你们┅
┅”??魔法师蹲在她的面前，把脸贴近刑天文，近得快贴着她的鼻子，一面嗅
着她成年妇女独有的芳香，嘿嘿淫笑道∶“你真的不需要我吗？嘿嘿嘿┅┅”?
?刑天文受不了如此的亲昵，快昏了过去，虽然四肢不能动弹，拼命想转过头去，
可是体内却不停涌现奇异的感觉，令她分外感到兴奋。

　　??“啊啊啊┅┅不┅┅不要┅┅”

　　??在刑天文的惊叫声中，魔法师淫贱的笑着，单手握着她隆起的双乳，用
力的揉摸着，手指更有技巧地，避开她的敏感地区。

　　??九年不曾碰触的双乳，传来无比强烈的感觉。刑天文有如电触，全身一
震，一双眼泪，不由自主的流了下来。

　　??除了当年的爱郎，她清白的身躯不曾被任何人碰触过，誓约只剩半年，
今日竟然要为之功亏一贯？她不甘心，她不甘心啊！

　　??她犹想拼命挣扎，试图提运真气抗敌，可是体内的每一个要穴，都被一
股像要焚烧一切的真气所困，原本的真气已经乱成一团糟，根本无法运用。只要
能给她一刻的时间┅┅??可惜，在她苦苦挣扎的当儿，魔法师已经把她的底裤
硬硬地脱下来，格格淫笑中，找着了她的阴蒂，中指由慢至快的磨动了起来。

　　??体内的快感疯狂地上升，刹那间就超过了她的理智可以忍耐的极限。身
为女子，女性的本能只告诉她一件事∶她需要做爱！无论对手是谁！

　　??她被推上短暂性的高潮，自我被体内快感打败，迅速消失。在最後一刹
那，她了解到┅┅她，刑天文，已经完了！

　　?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??十五
里外，凤凰国的大营，一道碧绿的刀芒，自首席女战士刑天文的房间中冲天而起，
在军士惊疑中往一个方向飞去。

　　??三尺长的太刀，正是刑天文的爱刀°°“飞血”！神兵有灵，感应到主
人的危机，竟然自发共鸣往援！碧绿色的刀身，发出灿烂的毫光，迅速划过长空，
要赶往主人的身旁。

　　??如此神兵，真的是世上罕有。

　　??只是，刀芒在离主人还有三里左右，忽然遇上一股极大的阻力，彷佛有
一个庞大的气网使其无法往前再飞。飞血在气网中左冲右突，就是无法冲破拦阻
网，更渐渐被拉下去。
----------
　　??突然一只紫金色的大手，从虚空中出现，一把将飞血捉在掌中。

　　??太刀平常锋利绝伦，本身能斩一切无实体的事物。可是遇见这紫金大手，
空自激起漫天花雨，赫然全无作用。拉力忽然千百倍地增强，飞血立时像断线风
筝般往下堕落，飞到一人的手中。

　　??地上，一个少年张着手掌，眼中依然有着天真无邪的神色。单从外表看
来，一身农家打扮，他看来根本就只是一个农家的少年，呵呵地傻笑。但在此刻，
他的眼神比大海还深，隐隐散发出的力量，更使附近有着天地同和、悠渺一息的
绝世感觉！

　　??这少年，竟然就是之前刑天文无意中撞破的那双情侣之一！

　　??那股阻着飞行中的神兵“飞血”的大天罡真气、紫金收阳手，正是自他
的手掌发出。以他的功力，要收服一把神兵，根本就是一件轻而易举的事。

　　??其实刑天文只要细心留意，早就可以发现这两人的不平常。

　　??刑天文也不想想，在这个时候，又哪里可能有农家少年，会到深山来偷
情幽会？又怎麽可能到她背後，她才发现？

　　??其实，要不是他的女伴忽然春情发动，要立刻解决，才露出行迹。否则
即使他紧贴在刑天文背後，刑天文也依然懵然不知。

　　??不过呢，说句题外话，之前少年少女出现的地方，倒是真的有栋小木屋，
只是荒废已久，这两、三天来唯一的客人，当然就是少年少女两人了┅┅??他
举起那把还在拼命挣扎、发出悲鸣的飞血，细细观看，一面喃喃道∶“为了要救
你的主人，不得不委屈你了┅┅”??想到就做，少年手上握着那把太刀飞血，
右手中指轻轻地在刀身上滑游，时缓时急。太刀飞血竟然彷佛有生命般，剧烈地
颤抖起来。

　　??少年微微上双眼，一面陶醉的模样。就彷佛他抚摸的，不是一把钢铁制
成的太刀，而是女孩子的温暖的胴体。越来越起劲，他抚摸的力道逐步增强。

　　??太刀飞血的悲鸣声，越来越弱，就像难以承受他的挑弄。

　　??正热烈进行中，树後一道黑影忽然变化，少女在烟雾中现身，皱着眉头
道∶“怎麽啦？又在多管闲事了吗？”

　　??少年全神贯注，没空理会她。

　　??这时，他一双手却缓缓有一道微微的红光浮现，把那把太刀包围起来，
更缓缓注入刀身内。

　　??看见那道熟悉的淡红光芒，少女“氨的一声，嘤咛一声，像小鸟般依偎
在他怀里。那种滋味，她实在太熟悉了。甚至一想起，全身都不禁要发热、又烫
又烧┅┅??‘啊┅┅不行了┅┅哥┅┅快点┅┅快点过来嘛┅┅’??少女咬
牙忍耐着体内的欲念的同时，也不禁想到，他居然把这套绝技用在一把太刀上，
实在是不得不佩服他的想像力！

　　??看着少年还在忙个不亦乐乎，少女甚感无聊，不禁东张西望∶“唔┅┅
那个叫刑什麽文的女孩子，跑到哪里去了呢？就让我看看┅┅”??这一边，少
年双手浮现的淡红光芒，越来越浓，到後来甚至有如整个赤红的半球般，把神兵
“飞血”包在里面。

　　??“轰轰轰！！！”

　　??在凝聚到顶峰後，整个赤红半球突然爆发开来。在少年的操纵下，原本
晶莹透明的太刀，现在内里蕴含着丝丝的血丝，更隐约发出淡淡的血光。

　　??在他以力量强化後的太刀，缓缓落在他的手上，不住悲鸣。

　　??“好忠心的神兵哦┅┅去吧！去拯救你的主人吧！只要她手持着你，就
可以消除她体内的一切隐忧，同时┅┅真相大白！”

　　??“好了，去吧！”

　　??他将手一扬，原本强大的吸力忽然消失得无影无踪，太刀如脱牢笼，立
时飞天而去。而它的速度、气势，更被原先凌厉得多。

　　??望着迅速远去的太刀，他哈哈一笑，若有所思。

　　??做到这个程度，应该可以了吧？照说，是不需要自己出场了吧。那老头
也真的是太过於阴毒了吧，居然要牺牲他的好徒弟来炼制晶石，要是自己有一个
这麽好的徒弟，才不会如此的暴殄天物。

　　??自己的三个女弟子，现下可只剩下小仙一个了┅┅要不要想个办法，从
开天剑皇那里把刑天文挖过来呢┅┅??他摇了摇头，暂时不去想那麽多，转头
向少女说道∶“走，我们也过去┅┅咦？”

　　??不知何时，少女竟然已经走得无影无踪。

　　??他聚功在目，三里内动静无不清楚，忽然叫道∶“不好！”立时飞天而
起，後发先至，竟然还赶在那把太刀之前，往刑天文所在的方向飞去。

　　?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??这时
魔法师的手指，轻轻划过刑天文的身体，一面为这女子的特异体质而惊讶。

　　??不知是何诅咒，或者禁法，刑天文的肉体，充满着不断刺激她性欲的禁
锢魔法，再把她产生的情欲、精气，强行的浓缩到她的九个要穴之中。

　　??在一年又一年的累积，那九个要穴的储藏，丰厚到难以形容。而想当然
的，刑天文的痛苦也是难以形容的。

　　??女子本来就比男人更难满足，即使雨露均匀，女子亦能一而再，再而三
的到达高潮，永不疲倦，这是女子天性，与淫荡与否无关。这是因为女子身体构
造不同，即使是紧守贞操、心如止水的女孩，也是一样。若有男子挑起情欲，即
管通宵达旦，连夜春潮不断，也依然可以乐此不疲。

　　??被下了如此的禁锢魔法，刑天文就等同夜夜被挑起情欲到顶峰，却又不
可自慰、不可宣泄，怎不到她咬碎银牙，孤枕难眠？同时，因着九处大穴中，蕴
含的情欲、精气越来越厚，每晚她的性欲也随着提升。

　　??她受此禁法已有九年，时间如此之长，她的体质也因此而改变，被蕴藏
的情欲激发体内潜能，不但光滑娇嫩，而且生命力、恢复力也超强。但也因此，
即使稍微挑逗，也会像山洪爆发，一发不可收拾。

　　??试想想，男子若是没有自慰，在体内精液满溢後，便会以梦遗的形式宣
泄而出。而刑天文等同九年的精气不得宣泄，又被禁锢在九大要穴里面。那种痛
苦，也亏得她一个女孩子忍耐了下来┅┅??九年前她为救情郎，甘心受此大法，
由她师傅开檀作法，立下十年之期。若不和男人交合，洁身自守，只要再多半年，
大法即成。只有一和男人交合，法术立破，前功尽费，甚至连女儿家自慰也不行。
可叹在这最後半年，刑天文竟意外被擒，眼看就要功亏一筹┅┅?????＊＊
＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??表面上平平无奇的挑情手
法，内里大有文章。一次又一次把指下的女人推上巅峰，又禁锢着她不允许她得
到满足。即使有着三贞九烈的坚持，也要在他的手法下婉转呻吟，刑天文今番看
来，难逃此劫了。

　　??理智、矜持早已荡然无存。刑天文在欲望与强烈的快感的煎熬下，全身
像身处於热炉中，痉挛得有如虾米，失去了理智，在那里呻吟着。

　　??魔法师纵使并非初次奸淫妇女，但看见刑天文的浪样，也不禁目瞪口呆。
只是已经骑在虎背上，现在有岂有收手的道理？

　　??就在这个时候，他感到一阵寒冷，吹拂而来，四周的温度好像也降低了。
虽然情欲昏昏，但他多年以来磨炼出的经验，依然在告诉他有些东西不对劲。

　　??“是什麽┅┅？这种感觉，似乎有些不对劲┅┅我已布下八卦金锁阵，
应该不可能有人闯进来，还毫无讯息吧。算了，还是好好的享受面前的美食吧┅
┅”??事实上他也未免太过自信了，这使他几乎立刻就丧失了性命。只是一个
男人面对着浑身赤裸的绝世美女，还能感受到危机的来临，恐怕也已经没有几个
了。

　　??已经无需树根的捆绑，迷失理智的刑天文，自行把双腿张开，欢迎着客
人的光临。在月光下，裸体的刑天文，呼吸急促，两腿之间，黑黝黝的阴毛闪现
着湿润的光泽，脸上春意嫣然，似笑非笑。

　　??看着如此美景，感受到刑天文挑逗意识，魔法师的呼吸随之逼促。一股
热血冲上头，他什麽都不管了，用手捉着自己膨胀得快要爆炸的阳茎，对准目标，
一咬牙，在刑天文的娇呼声中，用力地插了进去！

　　??“受死吧！”一声娇呼，却不是来自他胯下，渴望着男人骑上去的刑天
文，而是从他的背後传来。

　　??随着而来的，是一种笼天罩地，无处不成冰的寒意，和一道锋锐的剑指。
连惊呼也来不及发出，剑指已准地刺中他背上的七处穴道。同时，一阵无可抵御
的趐痒猛地涌起，就像和女子交欢即将跨上巅峰的感受。那麽强烈的快感，使他
几乎忘记了正被攻击。

　　??危机关头，他忽然醒觉，还没插进去，自己怎麽可能就要一泄如注了？
不假思索，立时咬牙试图紧锁精关。

　　??“嘿，想忍着不射出来？”背後的少女，冷哼一声，玉指翻飞，准的在
他的“促精穴”上，又快又重一连点了八十八指。

　　??“不行了┅┅实在太爽了，老子忍不住了┅┅”??他的意志力立时崩
溃，快感超越他忍耐的极限，猛地一个哆嗦，一泄如注。

　　大量大量的精液，立刻从他高昂昂的阴茎喷了出来，落在还在婉转呻吟、只
求男人交合的刑天文身上、脸上。

　　??“还不满足吧？嘿嘿，就再给我射吧！”

　　??少女又再点了几指，站在旁边冷笑，看着这个倒霉的魔法师。

　　??魔法师身体剧烈地颤抖，全身发软，下身喷射的速度有增无减。白呼呼
的液体，全都洒在刑天文的肚子、阴户前。

　　??一指的效力将完，一指之力随之而再生。连绵不休，永不止竭。

　　??任多强悍的男人，也抵受不住一射再射，这个倒霉的魔法师，终於还是
倒下去了。倒下去前，他的阴茎还在不断地抽搐，想要多喷出一点点精液┅┅?
?看着他的尸首，少女报以不屑的眼神，道∶“哼，什麽武天大法师，在家乡耀
武扬威，暗中私携民女，你这采花贼，我想收拾你很久了。其实遇上我，是算你
倒霉了。”

　　??说这个魔法师倒霉的缘故，是他遇上了这个少女。他布下的八卦金锁阵，
也可以算是上乘的魔法阵了。他已掌握了五成的功力，纵使挡不住真正高手，也
不至於让人来去无物。只是，在少女眼前，这个魔法阵根本就是破绽百出，遗漏
多多。她轻轻巧巧，就从空隙处走了进来。

　　??这些阵图、布置，她也只是从少年那里学到了一些皮毛而已。但这种程
度，她已经完全没有问题了。

　　??“嘿嘿┅┅你自持有阵法护身，现在还不是让我欲来则来，欲去就去？”

　　??其实八卦金锁阵，是一门相当不错的阵法。八卦相生，像天际地，模仿
大地而创。毕竟她也要费一些功夫，才能不触动阵法的警讯。可是要想拦住她，
可就根本不够看了。

　　??正当她开始得意的时候，她却忽略了眼前的一些异像°°那个武天大法
师不断喷出的精液，有不少，是落在刑天文的身上、小腹上。接触到刑天文的娇
躯，那些黏黏的精液，竟然像回到自己熟悉的躯体般，慢慢的渗透入她的体内。
尤其是落在她阴户外的，更仿如有生命般，和她合为一体。

　　??本是同根生！这两人之间，难道竟然有着亲密的血缘关系？难道┅┅他
就是┅┅刑天文的大哥，刑天武？

　　?????????????刑天的传说（第二卷）??在得不到满足下，
刑天文的脸上不自觉地露出痛苦的神色，原本已经足够兴奋。现在兴奋的程度，
使神经系统接近崩溃的状态。

　　??“求┅┅求你┅┅干我┅┅干┅┅我┅┅”面对已经失去理智的刑天文，
少女有些不知所措。

　　??试过百种解毒手法和三十种破解法术的手法，只要一碰触到刑天文的身
体，就令得刑天文更加兴奋。毕竟经验不足，一时之间，也不知道要怎样是好。

　　??使刑天文接近疯狂的，是她本身这九年来累积的精气，和比常人敏感百
倍的特异体质。既非中毒，也不是催情手法推动，少女的种种手法当然无效。破
解法术，反而令刑天文的春情更加强烈，一发不可收拾。

　　??“怎麽办┅┅？再下去，她只会欲火焚心而死┅┅”??看着刑天文已
然口吐白沫，少女不禁有点难过。这样一个千娇百媚的女子，如果就这样死掉，
未免有点太可惜了┅┅她心意一决，跪在刑天文大张的双腿之前，低下头去┅┅
??可惜，她这个行动，本意是想要抒解刑天文的情欲。没想到，她反而把迷糊
中的刑天文带进了更深一层的地狱┅┅?????＊＊＊????＊＊＊???
?＊＊＊????＊＊＊??一里外，迅速疾飞的太刀，在长空中划出了一道绚
丽、又豪华的光芒。在少年的改造下，它的锋锐、蕴含的能量的质素，就不再是
之前可以比拟的。

　　??当迅速接近到七百尺的距离时，包围太刀的气罩忽然百倍地燃烧起来，
发出眩眼的光芒，想在和一股什麽力量对抗，速度也迅速降低。

　　??是魔法师之前布下的八卦金锁阵吗？不是！此时此刻，太刀的程度已经
不是之前可以比拟。要是之前未经过强化的太刀飞血遇上八卦金锁阵，由於神兵
是以本身的灵性驱动，无人操纵，力量虽强，也许仍不足以闯过八卦金锁阵的封
锁。

　　只是现在，少年窃取天地中，玄之又玄的那一刹那，再以重造就元胎的方法，
----------
运用在一把死物上，居然可以成功使神兵的级数再度提升。

　　??若是此刻拦阻的是八卦金锁阵，魔法师布下的只有五成威力，太刀飞血
可以轻易破禁而入！但现在拦阻太刀的，却是少女入阵前布下的一个阵法。

　　??太刀绽发出万道光芒，无人操纵，因本身灵性而自动向阻挡它的力量攻
击。

　　但它划出的每一道刀芒，虽然声势凶猛，但在进入一定范围之内就石沉大海，
消失得无影无踪。而当太刀欲要前进，眼前看来什麽东西都没有的空间，竟然有
一股强大的凝聚力，重如泰山，使它想要进一步都困难。但是阵法想要把它困住，
也是无法做到。

　　??一时之间，一刀一阵，两者就这样陷入拉锯战，谁也奈何不了对方，卡
在上空两瞪着眼。只是太刀发出的刀芒，震荡四周空气，形成强大的爆破声，却
使三方面都注意到了。

　　?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??十五
里外，二十多名大将全身铠甲，率领着手下的五万士兵，严阵以待。

　　??当太刀突然飞起，全军立刻停止宴会，通报统帅，同时拿好武器，准备
迎战敌人夜袭。

　　??在短短时间内，虽然军士惊疑难免，纪律行伍依然整整有条，急而不乱。
无论敌方从哪里攻来，都可以给敌人一个迎头痛击。如此精兵，若有三千已足以
横行天下，更何况现在有五万。不计後方补给，实际上阵的也达到两万人。

　　??这两万人，已经是凤凰国接近八成而出的兵力。因此，对於这场大会战，
凤凰国可说是不成功，便成仁。

　　??这次，凤凰国的四大高手，有三人随着大军而来。

　　??在凤凰国中，四大高手中，霹雳神斧蓝吟绝仅次於刑天文，必须留守大
都，无法随大军前来。

　　??忍绝天风子，以隐身术闻名天下。据说一直随着大军而行，但谁也不知
道她现在所在的地点。

　　??斯文翩翩、风度有礼的君子扇方天君，则随着大军而来，在军中他不掌
权、不掌军，是个候补般的角色。当刑天文不在，他就会暂代她的位置。当刑天
文回来，他就回到闲置的状态。

　　??也许这样的安排，对於他来说彷佛是个侮辱，可是方君子本人却甘之如
饴。

　　??和刑天文的结识，是四年前的比武大会。

　　??四年前，刑天文带着一把太刀飞血，现身於擂台上。

　　??当众人都为这个小姑娘的美貌而迷惑，她巧笑兮兮，随手划出两刀，就
把上前挑战的大汉击退场外。

　　??当她在擂台上，显露了失传多年的刑天刀，以她显露出的功力和身法，
方君子立刻知道，自己的亚军梦已经泡汤了。

　　??这个小姑娘一定会压倒蓝吟绝，夺得擂台冠军。

　　??後来，正如他所预料的，刑天文力压群雄，决赛一场大战，刑天刀气大
展雄风，与蓝吟绝的霹雳神斧，堪堪战成平手。

　　??刑天文从来就对着每个人抱着淡淡、冷漠的态度。

　　??在比武大会後，对方天君来说，天下美女，几乎可说是皆是囊中之物。
可是对於刑天文，他却从未成功过。不知为何，见着刑天文，他足以令天下美女
屈服的种种风流手段连一种都不?使用，只是想好好地，真心地对待她，呵护她
┅┅??他知道，在她的心中，有着一个人的影子。

　　??可是，他不会在乎，就算一辈子都无法得到她的青睐，他也不会後悔。
这就是他对刑天文的情，他对刑天文的痴┅┅在刑天文找到幸福之前，他会一直
都留在她的身边，保护她┅┅??听着传讯兵传来的消息∶在正北十里外，发现
刑天文的太刀，正攻击欲要破解一个阵法。

　　??神兵只是以本身本能行事，看来刑天文恐怕已然失陷在内，神兵正欲往
援！

　　刑天文恐怕已然失陷在内？

　　??听见了这个消息，他只感到双拳紧握，全身的血液彷佛在沸腾，向着站
在面前的两万名士兵、大将道∶“幻棋队四散搜查。雷霆、乾方、龙马三队，立
刻向正北方逐步挺进，天镜、幽文则┅┅”??纵然在愤怒中，方天君发号司令，
依然分毫不乱，除了迅速往援，还提防了敌方所有可能进攻的方向。

　　??一直以来，当刑天文在场的时候，他刻意低调。只是当刑天文出事的时
候，他才不得不显露出，凤凰国大军中，第一智囊的实力。

　　??在他的指挥下，这两万大军绝对可以发挥最强的战斗力和应变能力。一
声令下，大军立时开发。

　　??他和十多名大将，率领人数达到三千人的前军，迅速走在前头。前军达
到三千人，一致的步伐，形成强大的压力，无情的铁骑，会把任何阻挡他们的人
完全压得粉碎！

　　??这股杀意，少年当然也感觉到了。原本他已经赶在太刀之前，他现在已
经身在太刀和阵法相斗的范围，看着太刀和阵法斗得正烈，他却袖手旁观，彷佛
若有所思。他默默计算，凤凰国的三千前军不愧是闻名天下的精兵，只需短短时
间，就可以列阵开动攻击。

　　??只需短短十多分钟，他们就要赶到这里了！

　　??凤凰国的战士虽然不可说不精锐，但是若他?意现出真正的实力，莫说
两万大军，即使是二十万大军，也对他毫无威胁。不但与刑天文的师傅，开天剑
皇，并列在同一层次，他的排名，甚至还隐约在开天剑皇之上，可不是说笑来着。
只是要同时拯救已陷入危急的刑天文，又要不被凤凰国的战士看出身份，那就得
花上一些功夫了。

　　??忽然间，他感到一里外有生命闯进了他的戒备网。

　　??好快！比他所估计还要快多了。来者是方天君吧？

　　??正如他之前所估计的，这人一直在隐藏着实力。四年前方天君和刑天文
的一场比武，别人是看不出，但是他当然可以看得出，方天君是在暗中相让。

　　??趁着对方尚未发现自己所在，少年暗暗念起咒文。随即咒文和大气、大
地的精灵取得共鸣，他的身影迅速淡化，直至变成透明。以他目前的造诣使用这
招，他有信心，就算方天君站在他的面前，也无法察觉到丝毫异样。

　　??一里的距离，对於这程度的高手，只不过是眨眼般的时间。不到两分钟，
方天君已来到太刀之前。

　　??完全没有发现少年的存在，他只是专心地，打量着眼前的正猛烈尝试破
围而入的太刀。很快地，他发现了太刀的异变，低低的“咦”了一声，太刀蕴含
的力量，比以前多了好几百倍，竟然也攻不进去？

　　??他想了想，像是下了决定，轻轻伸出右手。只见附近的大气，竟然开始
缓缓地移动、流转，往他的右手集中。

　　??他散发出的力量，立刻被太刀感受到了。太刀清鸣一声，彷佛是为了有
强援而感到兴奋，再发出一道刀芒，脱出阵法威力的笼罩范围，迅速往後撤退。

　　??感受到方天君的意识，太刀仿如乳鸽归巢，划过一道光芒，往方天君的
手飞去。方天君一伸手，把太刀接祝一人一刀，打算联合两人之力，把这个不知
道是什麽名字的厉害阵法，一举破入！

　　??微一运功，在方天君手下的太刀飞血，发出了比之前更绚丽百倍的光芒。

　　??人、刀匹配，竟然配合得天衣无缝，浑然天成！

　　??只见方天君缓缓摆出了一招奇异的起手式，单手持刀，再慢慢把太刀举
到头上。

　　??少年立时便认出这招的来历，暗叫不妙。方天君竟然暗藏着如此一道的
杀手鉴，他在刀法上的造诣，竟然比他闻名的君子扇还高，真的是太令人意外了。

　　??正苦恼中，方天君能量已经达到最高峰，忽然全部能量聚齐到手中的太
刀，场中彷佛出现了一个太阳。

　　??“劈哩啪啦┅┅”四周雷电鸣叫，树木震动。

　　??方天君长啸一声，手中的太刀往下疾劈！

　　??感到方天君这一招的气势的，不止隐身在旁的少年。在阵中埋头苦干的
少女当然也感受得到，更大吃一惊。

　　??阵外刀拔弩张，但阵内却是旖旎风光，春色无边。少女趐胸半露，玉指
展开极巧妙的手法，在刑天文的私处又抖又挖。

　　??“糟糕了┅┅怎麽不行啊┅┅他每次不是这样弄的吗┅┅”??少女为
了要宣泄刑天文累积的情欲，低下头去，生疏的用舌头试图把刑天文推上高潮。
同是女儿家，少女更是对症下药，下下都针对刑天文最敏感的地方攻击。手、口
全部都派上用场了。

　　??在少女的全力玩弄下，刑天文全身都剧烈地颤抖起来，神志也陷入半昏
迷的状态。可是在一次又一次的痉挛中，刑天文却没有如想像中般宣泄、满足，
胯下的泉水源源不绝，泊泊而流，把她的花丛一片润湿。

　　??在少女的手技下，刑天文很快就受不了煎熬，低声的呻吟了起来∶“啊
┅┅啊┅┅好妹妹哦┅┅我受不了了┅┅嘻┅┅嘻┅┅好痒┅┅痒┅┅啊啊┅┅
不要┅┅嘻嘻┅┅我要完蛋了┅┅完蛋了┅┅”??令人脸红而赤的呻吟声，随
着而来的是令人深入骨髓的麻软快感，一道又一道的极乐元气，在春情的推动下，
彷佛灵魂升了天般，她情不自禁的发出了极乐的喊声∶“啊┅┅！啊┅┅！摸那
里┅┅哇┅┅噢┅┅”??紧接着，被灵巧的手指在体内又挖又弄，越来越难以
忍受，刑天文忽然恍如触电，全身痉挛，蜜洞紧紧地夹着少女的手指。她的双手，
紧捉着附近的荆棘，掌心被荆棘刺得血肉模糊，她却完全不觉。

　　??少女还没意识过来，刑天文轻轻地呼了一口气，蜜洞忽然猛烈地抽搐，
随即双眼翻白，口吐白沫。

　　??和她平静的表情看来不一致，刑天文的蜜洞强而有力地收缩，又快又紧，
眨眼间已经蠕动了三百八十八次，幅度之大，连外面都可以清楚地看见，她的小
腹在猛烈的，一收一缩。

　　??“嗯，应该是没问题了吧？啊，不对劲哪┅┅”看见刑天文的脸色，少
女已知不妙。

　　??寻常女子，难得进入高潮，可是若遇上个中情郎，合节合拍，女子在高
潮中的快乐，却是男子的十倍！这点，是男子难以想像的，女伴往往怕伤害到男
方的自尊心，纵使没有快感，也不敢直言。

　　??实际上，享受过真正极乐滋味的女子，也没有几个。少女又不是黄花闺
女，这个自然清楚。在那欲仙欲死的那刻，是人间难得的享受。有些女子脸无表
情，有些女子脸上欢喜非常，有些女子又麻又。

　　??但是，却没有可能，是眼前的刑天文那样的脸色！她的眼眶，已经浮现
一片死亡的灰白色，呼吸轻微，苍白如银，身躯触手火烫，脸颊深深凹陷，可是
她还是在那里不停地呻吟，享受不已。

　　??“嗯┅┅啊┅┅很爽啊┅┅”她的呻吟，显示着她的快感，依然在不停
的发挥中，她的脸容，再次浮现了被欲望冲击，淫荡的渴求。可是她的脸上，却
已是辛苦得开始扭曲！

　　??少女惊异不定，轻轻地抽出还留在她的蜜洞里的手指，刑天文像受惊了
的小鸟般，颤抖了一下，原本已将停歇的泉水，又再源源不绝的，猛地涌现。原
本已停息、赤裸的胴体，又再缓慢地，越来越快地开始摆动。

　　??少女暗暗吃惊，再这样下去，刑天文只有一条路走，就是死路！

　　?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??迷糊
中的刑天文，只感全身发热、发荡，虽然身体不由自主，可是心中却不知为何，
虽然备受煎熬，却有着一个部分，始终保持清醒。她在少女的手指拨弄下，那股
深入骨髓的快感，蔓延入全身的每一寸肌肤，被逼作出淫荡的娇呼、言语。

　　??那股春潮，把这个大姑娘的矜持、贞操、尊严，全都毫不留情的摧毁了。
虽然体内升起的狂潮，一道又一道的，使这个禁欲已久的女子，享受到前所未有
的快乐。

　　??可是，她的心中却更恐惧。不但完全不能控制自己的行动、表情，她更
就感觉到，她的生命力，在一步步的离她而去！体内的快感、心中的恐惧，完全
极端的两种感觉，使她几乎要疯狂。

　　??刑天文冷汗泊泊而流，两种力量都不可抗拒，这狂暴的压力辗扁，她就
像一条激流中的小鱼，完全任由摆布。乳头上的趐软越来越激烈，刑天文呼吸又
再急促起来，一股强烈得无可比拟的快感，从下体爆发开来。

　　??一次、两次、三次┅┅十次！连续爆发，一波又一波的，没有人可以忍
耐下去。眼神中满是恐惧和害怕，她知道，她差不多了。

　　??她爽得连眼睛都眯了起来，低语道∶“┅┅不行了，要完了┅┅”??
她兴奋得全身都要卷了起来，大腿尽量张开，两腿之间的蜜洞，一抽一搐地喷出
大量透明的粘液，连绵不绝！

　　　　　　　　　??四十┅┅四十八┅┅四十九┅┅

　　??人家说┅┅人在死前，会从头到尾播映一次一生中的经历，我也应该要
开始了吧┅┅冤家啊冤家，你可知道，在我死前，最想见到的，就是你啊┅┅啊
┅┅好久不见了┅┅??忽然剧烈咳杖，使刑天文的身子痉挛了，双眼随着翻白，
失去意识。

　　??前所未有的猛烈抽搐，刑天文的身子看来非常软弱。看着气若游丝的刑
天文少女的脸上，早已布满了泪水，忽然哭叫道∶“陆大哥，你怎麽还不快来！！”

　　??“笨丫头！我要是能进来的话，我早就进来了！”

　　??阵外，少年暗暗骂道，但这不是适合争论的时刻，因为方天君的一刀，
----------
聚势已足，已将要发刀。

　　??少年不敢怠慢，运聚念力，向阵法内的少女传递讯息，要她配合接下来
的行动。

　　??来了！方天君与太刀凌厉无匹的一击，以开天?地般的威势，击在阵法
的护罩之上！

　　??“轰轰轰┅┅！”光雷如日，疾金狂旋，蕴含天地力量的一击，立刻把
少女所布的阵法的黑雾，削减大半！好强的一招！

　　??馀下的震荡波，透过阵法的保护而入。阵内的树林，东倒西歪，一片混
乱，一个震动，刑天文的脸竟被旁边的荆棘割中，鲜血立时泊泊而流。

　　??刑天文神智已失，体内真气又失去运作的能力，这一下竟然划得不轻。

　　??岂有此理！若非之前忙於救治刑天文，又怎麽会让他有攻击的机会？要
是传了出去，教我英名何在？

　　??少女大怒，再不打话，右手轻轻一扬，体内真气涌出，凝气成刀，就要
还以颜色。

　　??这一刀若是发出，会造成的後果实在难以预料。但在她发刀之前，局势
又有了新的变化。

　　?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??方天
君聚势已足，九天极火尽集於刀上，就要劈下，忽然只觉眼前一花，一股庞大的
压力狂涌而前。

　　??有敌人隐身在旁！

　　??他也是反应奇怪，在这间不容发的当儿，还可以操纵得住太刀，轻轻巧
巧的划了一道曲线，往隐身攻击的敌人攻去，招式居然还蕴含寸步不让、宁死不
退的斗志，只要敌手稍微退缩，他即後着连绵不绝，致对方於死地。

　　??太刀本身自发光华，欲要一举破去对方的隐身法。可惜他遇上的是少年，
论起剑法，方天君和他相去何止万里？

　　??少年更一直隐身於旁，看准时机，就在隐身法术，在太刀的光华下，将
破未破之际，他已一个轻灵的燕子翻身，在方天君招式的空隙处，穿了进去，然
後右手双指一合，剑指意连劲，劲连心，心合指，一指刺出！

　　??“接我这记——星河天道剑！”

　　??“哼！可恶！┅┅”

　　??愕然间，方天君右手手腕一痛，已经连中了五指，闷哼一声，再也拿不
住太刀，脱手而出。纵使方天君右手手腕，有着太刀强化的强大真气护罩也好，
骤不及防，多强的护罩，也无法挡得下这招看准了破绽而攻的剑指。

　　??“哼！想夺刀？没那麽容易！看掌！”

　　??方天君冷哼一声，左手一记劈空掌，先要打在太刀之上，庞大的掌力徘
徊空中不去，恰好隔绝了对方夺刀的进路。右腿不知何时，早已无声无息的踢出
去，端的是毒辣异常。

　　??少年脸上微微一笑，像是早已知道他会有此一着，指化为刀，一记气刀
像割破薄纸一样，直劈在太刀之上。

　　??就在刀劲就要把太刀劈飞的当儿，刀气竟然奇迹似的，在转为擒拿掌力，
把太刀紧紧擒祝??少年左掌微横，一个柔和的气罩，把方天君极之毒辣的右腿，
硬生生地停止於半空，掌力一吐，借力後退。长笑声中，太刀在手，立时穿入了
阵法的护卫网内。

　　??不用说，自然是阵内少女开启阵法门户，让他可以迅速进入。

　　??方天君被他那一掌之力，震得往後退去，已是迟了一步，阵法门户已关，
唯有望洋轻叹。背後风声来临，方天君不用回头，也知道他手下的大将已经赶到。

　　方天君心中轻叹，大军已到，惊雷阵法该足够把这鬼阵轰破，那就不用暴露
自己身份了吧。

　　??只是刚刚那高手，到底是什麽人？好生厉害，听声音似乎还很年轻，用
的星河天道剑却又狠又准，显然是得其真传，有明师指导。不知和那个闻名已久
的剑圣，有没有什麽关系？

　　??只是他做梦也想不到，少年使用的星河天道剑，并非向谁学来的。星河
天道剑的原创者，根本就是少年自己┅┅??“禀方公子，前军三千人已经赶到！”

　　??他头也不回，朗声道∶“这阵法好厉害！大家不要莽撞，布下惊雷阵法，
集三千人之力，一举攻破这个鬼阵！”

　　??背後，三千人轰然承诺，士兵立时来来往往，依照独特的方位步立，听
得他们心中偶像刑天文被困，每位士兵的愤怒，达到了最终点。

　　??方天君仰看天像，暗观天星，指挥士兵、大将们应该站的地理方向，以
发挥此阵最大的威力。二万大军，把这阵地重重围困，滴水不漏。只需再多一刻，
阵法发动，上困天、下困地。阵中之人无论有多大神通，也是插翼难飞！

　　?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??“小
仙，这┅┅这都是你的错啊！要不是你自作主张，又怎麽会惊动这麽多人啊？”
少年一面手上加劲，一面在那里埋怨。

　　??“呜┅┅呜┅┅大哥怎麽全部赖在我身上┅┅我只是想帮你啦┅┅呜呜
┅┅死大哥，死陆悠。”一看见她哭，少年陆悠就没了办法。

　　??“喂，小仙，别，别哭了啦。我不怪你了，喂┅┅真的别哭了啦┅┅我
现在┅┅现在没空啦┅┅”??像情侣之间吵架，可是场面却是完全不同。

　　??陆悠面前，一个淡红色的光球笼罩着全身赤裸裸的刑天文。陆悠左右手
印诀妙着连呈，不避嫌疑，拍打在她每一寸的敏感部位上。

　　??刚刚陆悠一进到来，就看到刑天文在那里奄奄一息，连命都几乎像去了
九成九。她在昏迷中，只是轻轻地喊着“天武”两个字。连多馀的话都没空说，
陆悠立刻运起强大的真力，要暂时把刑天文的生命延迟短短时间。

　　??有小仙在旁边护法，又有阵法遮盖几人的音容，陆悠不怕形迹泄漏，全
力发挥，牵动的力量，强得连空间也微微扭曲。

　　??比起陆悠的真正力量，刑天文的躯体，可说是非常脆弱，绝对无法承受
得起能量的直接灌输。陆悠一不做二不休，乾脆替她增强体质、修补脸上的疤痕。

　　??以内力强横镇压，只是治标不治本而已，陆悠自然也清楚这点，在之前
的见面，他已看出刑天文另有一个问题，一时之间处理不了这麽多，只好先保住
她的小命再说。

　　??内力灌输良久，刑天文终於有了些反应。只见她微微挣开眼睛，眼中浮
现着一抹感激、娇羞的神色，轻轻道∶“谢┅┅谢你┅┅你┅┅你就是那个少年？”

　　在陌生人面前赤身裸体，她实在是非常尴尬。

　　??没有回答她的问题，陆悠淡淡地道∶“你，是，谁？”

　　??刑天文元气渐渐恢复，说话也快了起来，闻言一怔，道∶“我┅┅我是
谁？

　　我不是刑天文吗？“少女也随着一怔。从陆悠的话中，她也感到一些不对劲。
他们已经追踪了刑天文好一段时间，眼前的人的是刑天文没错啊？

　　??陆悠眼神中充满了怜悯，柔声问道∶“你在梦中说的天武，到底是你的
什麽人？”质问同时，他的手掌依然不停，连续不断地拍打，灌注入庞大的能量
维持着刑天文的生命。

　　??听见天武一字，刑天文眼中露出黯然的神色，道∶“两位是我的救命恩
人，我也不容再瞒骗。天武，刑天武，是我的亲生弟弟。同时，他也是我付出贞
操的第一个人。”

　　??听到这里，陆悠终於长长地叹了一口气。

　　??刑天文疑惑大起，恭敬的问道∶“不知两位前辈有何指教？便请示下。”

　　??她也不是傻子，眼前两人虽然有着少年少女般的样貌，可是以现在两人
显示的力量判断，他们恐怕是那种已经到达长生不死、返老还童那阶段的怪物。
真实年龄，搞不好有好几百岁以上。

　　??到最後，刑天文才发现，她的计算，还不到真实答案的万分之一┅┅?
?陆悠转头过去，向小仙道∶“小仙，我要施行大法。你想办法挡住外面那些人，
尽可能不要伤害他们，同时也不要露出真正身份。”小仙点头承诺，陆悠又再补
充道∶“小心些，那个惊雷阵不容小看，要是你我发挥全力，它当然威胁不到我
们。但在现在我们只能发挥目前这个程度的话，你就得小心应付了。知道了吗？”

　　??小仙平静地道∶“知道了。”

　　??陆悠点了点头，道∶“去吧！”

　　??小仙轻轻一跃，嫣然一笑，凌空而起往阵法上空而去。陆悠正欲全神贯
注，施行大法，忽有所感，看着地上的一具尸体，冷哼一声。地上一具尸体竟忽
然迅速横移，几乎是立刻，它原先所处身的地方，刹那之间就被融化成高温的岩
浆。

　　??“哈哈┅┅剑圣又如何？还不是打我天风不中！”

　　??该具尸体不断冷笑，从声音判断，是个女子，她竟然以极高的身法，在
陆悠一波波的攻击下，间不容发的闪避了开去。纵使如此，这个一直隐身在旁，
凤凰国四大高手之一，忍绝天风子，在闪避攻击的当儿，心中也是暗惊。

　　??原本她已看准，陆悠因要输入能量给刑天文，双手不能放开刑天文的身
躯，一离手，刑天文立时春情爆发无救。没想到，陆悠不动手、不动脚，只是坐
在那里冷哼，竟然会有一波波的劲气，扑面而来，而且销金铄石，势不可当。要
不是她闪避得快，还不是要在一刹那被化成飞灰？

　　??勉强再避过几招，天风子终於生出了惧意，长笑一声，便要往阵外逃逸。
成功探知了来者是剑圣，也应该足够了吧。

　　??谁知道，天风子身边的气流，忽然缓慢沉重起来，更旋转起来，天风子
身不由己，惊呼一声，被旋风扯着了狂转了起来。

　　??天风子不敢怠慢，她之所以可以被列入凤凰国四大高手之一，自然有其
真实的本领在，手中暗暗取出宝刃风刃，忽地随着旋风气流，身形急旋，手中风
刃刹地刺出。

　　??只感压力一轻，她身形再转轻灵，知已击破旋风的困锁，格格长笑，奋
力而起，正要破阵而逃，忽地感到全身凉浸浸的。低头一看，不知何时，全身衣
裳已被旋风暗藏的真空剑刃割破。

　　??她适才懵然不知，一发力，全身衣裳连着乳罩、内衣，全部化成花蝴蝶，
在空中飘荡。只馀下一个赤裸裸的大姑娘怔在当地，好像刚刚诞生的婴孩般，把
全身的每分每寸暴露在空气中。

　　??怔呆了一刹那，天风子才懂得尖叫，然後拼命掩饰身上的重要部位。可
是，她的天赋本钱，也实在不校遮得来那一对荷花尖尖的乳房，又遮盖不了她黑
黝黝的森林。一时之间，尖叫不绝。

　　??“唉┅┅大姑娘啊，你就不会躲在石头後面吗？凌空站在空中，你就不
怕被人看清光了吗┅┅”??天风子顿然省悟，脸更红得可以和苹果比拟，立刻
沉气要降落地面。这次，她真的是要挖个洞来钻了。

　　??谁知犹一触及地面，地面上竟然浮现千道剑气，击刺她的三处要害，她
顾不得走光，施尽身法，手中风刃用尽全力，才勉强挡得下这招。

　　??去得太尽，只觉手上、腿上、腰间，一道道的荆棘卷了上来，正想用风
刃去斩开，只觉手腕一阵刺痛，把拿不住，风刃脱手。重重围困而上，天风子登
时动弹不得。

　　??“唉┅┅还是败了。剑圣应该不会这麽没有气量，难为我吧？”

　　??天风子叹了口气，对方不动手、不动脚，就把自己擒下，真的是输得没
有话可说。不过想到对方就是大地上三个传说之一，也没有什麽话可说了。一时
之间她竟然忘记了，荆棘可不是眼前这人的风格┅┅??突然间，只觉擒拿着自
己的荆棘，竟然想强硬的扳开自己的大腿，事关贞操危机，她可再顾不了这麽多，
放声大喊∶“喂！陆老头，你┅┅你┅┅”??“笨丫头，地上的那道剑气虽然
是我之前布下的，但擒拿你的人，却不是我啊，看看你的背後吧。”陆悠叹了口
气，看着她这样说道。

　　??天风子半信半疑，使用最後的力气，转头过去，只见一个充满着淫荡笑
容的魔法师，在对着自己狞笑。

　　??“啊┅┅你这个淫狗！别摸那里┅┅啊┅┅啊┅┅”??武天大法师不
理她的说话，一把将她抱住，不理她的尖叫，肆意玩弄她的私人地带，长笑一声
道∶“剑圣，你现在可还有阻拦我的能力？谢谢你替我擒下这个骄慢女啊！”

　　??能在逆境反败为胜，武天本身也相当满意。

　　??小仙刚才七指破穴，本应足以使他精尽人亡。可她一时忘记，魔法师本
来是在地下采阴补阳，地下还有几位少女。武天躺下装死，胯下荆棘却越伸越长，
把地下的几名少女，全都吸成人乾，这时小仙正忙着替刑天文舒解情欲，一些小
动作自然无法发现。

　　??他一恢复体力，就想要逃走，这时小仙还在，他不敢鲁莽。真要相搏，
小仙修练多年，功力还远远在刑天文之上。

　　??不久，忍绝天风子从地下来到，也没察觉到他还活着，躺在他身边扮尸
体，他心中暗暗好笑。

　　??看见天风子的胴体，他淫心再起，就定下了接下来的策略，要夺美而归。

　　??等到陆悠要施展大法，他还是小心翼翼，在天风子身边故意触动一些东
西，果然惹起了陆悠的警觉，在天风子慌乱之际，他突起发难，一举成功。

　　??现在就只剩下一个问题，要如何逃出这里。

　　??“嗯┅┅好吧。就用这一招吧，以他的性格看来，成功的机会蛮大的┅
┅”??武天右手的指甲，暗暗插进了天风子的颈动脉，配合口中说话，陆悠竟
也无法察觉到他这个细微的动作。
----------
　　??不知他在打些什麽鬼主意，陆悠皱起眉头，淡淡的道∶“你想挟持着她
来换取活命吗？放开她，我让你逃走。”

　　??对陆悠的说话，武天一面狂笑道∶“哈┅┅哈┅┅陆悠啊陆悠，你别吓
我了┅┅哈哈，难道你现在还有对付我的力量吗？”

　　??陆悠淡淡的道∶“也许你说的没错，我现在无法分身，但┅┅”??武
天突然打断他的话，狂笑道∶“不必了，你想召小仙进来吧？我现在就把天风子
还给你，你总可以让我走吧？”掌上运劲，手上赤裸裸的天风子，立刻如炮弹般
向陆悠射去。

　　??骤出不妨，陆悠心神微微一乱，掌下的刑天文立时痛苦地呻吟了一声，
使他难以分神他顾。稍一迟缓，天风子已快撞在他的护身气罩之上。

　　??连缓出一手去接住天风子的空隙都没有，情知天风子穴道被禁，难以运
劲抵抗。以这个速度，直撞在他的护身气罩下，肯定肉碎骨裂，陆悠唯有将原本
将原本坚不可破的护罩，转为柔和，希望能以柔力将她的来势缓和下来。

　　??就在这个完全没有人预料得到的时刻，天风子身躯轻轻一转，手中的风
刃赫然刺出！

　　???????????刑天的传说（第三卷，完结篇）??不知陆悠和刑
天文那里已经出事，在天空上，小仙来到阵法的边缘，只要再踏出一步，就是阵
法保护层之外。

　　??阵法足以把高手的感应、视线全都遮盖，只要在阵法里，外面的高手是
无法看到她的。

　　??小仙轻轻念起咒文，一团黑雾不知从何处出现，连头带脸，把她笼罩在
内。

　　从外表看来，就好像是一个从冥府来的鬼女，阴气森森，却又不敢冒犯。

　　??准备妥当，小仙轻吟一声，穿透阵法而出。

　　??骤然看见一个黑衣飘飘，凌空飞行，却又看不见脸貌的人体出现，寻常
士兵未免也有些惊慌，随即大声示警。

　　??不待传讯，方天君等首领，早已感到有人自阵法中出来，立刻迅速赶来。

　　??只见一黑衣人飘飘的幽影，傲然与万千士兵对持，未见出招，已见对方
先势不凡，方天君先示意停住士兵们的动作，随即朗声道∶“你是谁？为何从阵
中出来？”

　　??小仙冷哼一声，连声音也变得鬼气森森∶“这里是我的家，你们带领三
千士兵，意图何为？”为了配合语调，环绕全身的黑雾猛地暴涨，只惹得对方大
将忙忙防备，恐怕对方攻击。

　　??小仙只是在立先声之威，见好就收，可不要太过刺激敌人。

　　??方天君微一抱拳，不亢不卑地朗声道∶“既是前辈基地，那就请恕咱们
冒犯了！但请问前辈，可曾见过我们凤凰国中，首席女战士，刑天文吗？”说到
後面几句，方天君也不禁微微露出了燥急之意。

　　??小仙冷冷一笑，声如鹤鸣，清而不响，但声中的内家真气，却震撼了在
场的每一个人的耳膜∶“你家不见了人，就来我家找，煞是岂有此理！”

　　??说到後面几句，寻常士兵已是抵挡不住，不得不抱头掩耳。她的声音，
不知如何，竟然让人头晕眼花、呼吸不畅。

　　??方天君脸色微变，喝道∶“士兵们列阵！各自运转心法护住心脉！”转
而向小仙喝道∶“尊驾这是什麽意思？”

　　??小仙格格狂笑，道∶“你布下了惊雷大阵，准备把我们世代赖以生存的
结界摧毁，事关我们生死存亡，还想我们怎样客气？”

　　??赖以生存的结界？听了小仙的说话，方天君忽然想起古老相传的一个传
说，心中一惊，难道这个传说是真的？压低声量问道∶“尊驾可是幽灵族中人？”

　　??小仙既不承认，也不否认，只是格格冷笑。

　　??看着小仙的反应，方天君益发心惊，眉头大皱。

　　??故老相传，八百年前，在大地之北，有一个种族，因着一场灾难，全族
人被强者血洗，只剩馀下数名女子，男丁已绝，无法再繁茂下去。无力复仇，女
族长集全族愤恨，化身为一结界，使全族灵体不至於消散。所有鬼魂，依然在里
面生存着。

　　??为了寻找当年血洗全族的强者，全族的鬼魂流浪大陆，驻扎数十年就离
开。

　　一直以来，没人知道这些鬼魂现在在哪儿。只要当年族长牺牲生命所布的结
界不破，无论多长的岁月，里面的鬼魂都可以存在。要是结界一破，上千幽灵立
刻魂飞魄散，连轮回都不可得。

　　??摆在面前的情况，却令方天君头痛万分，目前根本没有证据说他们把刑
天文藏在里面。无端端强行侵入它国结界，已会引起国际纠纷，更何况幽灵族的
结界关系他们生死存亡，寻常根本不会让别人靠近。

　　??小仙尖声道∶“既然你也知道幽灵族的传说，我给你三分钟考虑。再不
退出去，我就率领阵中有出阵能力的幽灵，全力反击！”

　　??附近两万大军，已来到了一万八千人。现在问题是，战，还是不战了？

　　??与天龙国的一战已到最关键性的问题，实在不应该平白树立强敌。而强
行侵犯幽灵们最後的藏身之处，在道理上也说不过去。但要是刑天文真的被他们
藏在里面┅┅??方天君平时行事决定，一向当机立断，但现在关心则乱，一时
之间竟然作不了决定。

　　??他的反应早在陆悠意料当中。以小仙的功力，要模拟幽灵族中人并不困
难，只要方天君有了先入为主的观念，纵使害怕有诈，也不敢不谨慎行事，不得
不先退後。现在，起码能拖他好一段时间，等到他醒悟，陆悠还有下着，至少可
以拖他半日时光。总之现在，方天君绝不敢冒这个险强攻。

　　??看着方天君的苦恼，小仙忍着心中的得意，冷冷地道∶“还有一分钟，
再不下令你的大军退後┅┅”??方天君眉头深皱，正要下令退军，忽然之间像
看到什麽东西，眼睛放大。

　　??一把银色的小刀，自阵法中破困而出，直冲上天空九霄云外！

　　??忍绝天风子的随身武器，风刃！

　　??在小仙暗叫要糟的当儿，方天君大喝道∶“这分明是我军大将的随身武
器，你们从何得来？你们不是幽灵族人！”

　　??不容小仙再有任何机会解释，方天君迅速发号司令∶“三军听令，发动
惊雷大战。各位将军，随我上前杀敌，救出我们的刑战士和天风战士！”说完，
方天君取出他的君子扇，正面拦截小仙，以免她干扰惊雷大阵的运行。

　　??君子扇取出，一拂山河动，二拂天下空。即使不使用他那一直隐藏着的
杀手鉴、身份，他的君子扇也足以在凤凰国中排入四大神兵之内，又岂是轻易应
付得了的？

　　??小仙接了几招，登时要叫苦连天，又不能伤了这批家伙，又不能显露自
己身份，还要兼顾不给惊雷大阵把脚下的阵法毁掉，要人家怎样打啊？事到如今，
可没犹豫的地步了，这样的话，轰轰烈烈地开打吧！

　　??“好啊！你们要打，我便奉陪！”

　　??小仙莽性子一起，可就不理得那麽多了。右手轻轻一扬，先前不曾发出
的一招，现在可不打算客气了。

　　??正要向眼前这讨厌的方天君砍上几刀，发出，突然想起大哥的吩咐∶不
准伤人！想到陆悠的命令，她不禁顿了一顿。

　　??唔┅┅不伤人也可以。我就先把阵法的几项神器先毁掉，去了个心头之
患再说！不过┅┅大哥在里面到底搞什麽鬼啊？

　　??小仙聚势已成，漫天刀劲爆发。刀气一旦发出，九十九道天刀在空中划
出无数道轨道，攻向各地。纵使凤凰国的大将可以阻截大半，小仙也有自信，剩
馀的绝对足以暂时阻截着惊雷大阵的运行。

　　??谁知就在成功之际，漫天斧影，硬是把她的刀劲击落。一道粗豪的男子
声音传来，震撼了在场的全部人。

　　??“小鬼头，竟然敢对抗三万大军？好，就让我来会一会你！”

　　?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??阵法
外打得热闹非常，阵法内却已是生死相拼的局面。

　　??天风子骤起的攻击，发生得实在太过突然，连陆悠一时之间也几乎反应
不过来，为了避免天风子撞在他的护罩上，他早已减弱他护罩的强度，谁想得到
天风子竟然突然发难。

　　??天风子的风刃，在回旋的帮助下，一举冲破陆悠的三重护罩气劲。

　　??“给我破吧┅┅！”

　　??陆悠心神一乱，刑天文立时又痛苦得呻吟了起来。陆悠双掌按在刑天文
的身上，不敢有丝毫轻忽。

　　??陆悠心中懊恼，一时失算竟被小辈所乘。风刃虽然锐利，但以他和天风
子之间的功力差，刺上几百刀都不算一回事。可是现在刑天文情况却更加危急，
只要一有疏忽，大罗神仙也是难救。他忙着护理刑天文，以他的功力，只要随手
一指就可以把她制住，但偏偏连缓下手的功夫都没有。

　　??“陆悠，看我破你的护罩！”

　　??攻到了第四重护罩，天风子娇吟一声，赤裸的身躯忽然在护罩外急转，
瞬间就转了八十八圈。

　　??修长的一双腿在空中划过道道美妙的曲线，手上的力道突然增强，风刃
竟隐约要突破陆悠的护罩，这一招，以身法加速增强手上风刃的威力，正是天风
子压箱的绝技之一。

　　??天风子得以名列凤凰国四大高手之一，和刑天文、方天君等齐名，手底
下自然有其惊人艺业，一直以来，她以隐身术闻名於凤凰国，轻功、身法都是不
同凡响。

　　??风刃是她隐藏的杀手鉴，短小锋锐，凤凰国中仅仅刑天文几人知道。

　　??天风子这番被武天大法师的药物所迷，失去理性，动起手来又狠又辣，
势若疯虎，平白添加了好几成威力。

　　??眼看护罩就要被破，再加强又怕伤到了天风子。陆悠正皱眉间，忽然想
到了一招，微微一笑，厚厚的护罩竟在刹那间完全消失。

　　??看着天风子锋锐的一刀，直刺眉心而来，陆悠竟完全不作理会。只要再
近少许，他就以眼神直接送出念力，把她全身封起来，这招仅在近身有效，又不
至於影响他对刑天文的输功。

　　??就在这关要当头，原本在痛苦呻吟的刑天文，忽然暴喝一声∶“天风子
┅┅不要伤害他！”

　　??天风子一愕，迎面而来的竟然是刑天文巨大的刑天刀气！

　　??痛苦中的刑天文以为陆悠已陷入危机，见陆悠为了她竟然?冒生命的危
险，又羞又急，竟然不顾自己体内的困境，扬手发出刑天刀！

　　??陆悠察觉已迟，大错已然踌成。

　　??天风子不假思索，风刃及时回守，挡下了要命一击。

　　??“轰┅┅”的一声，天风子功力稍逊，刑天文体内又充满着陆悠灌输的
无比真气，天风子不但被逼退，连风刃也拿不住，脱手飞天而去！

　　??天风子刚刚立定，身上一套长袍遮在她身上，暂免她赤身裸体的尴尬，
接着耳边传来武天大法师的命令∶“退到阵外！”

　　??她现在被他的药物、手法所迷惑，真的是比狗还听话，也不思索，就随
着武天大法师所说的去做。

　　??瞬间已退到阵法边缘，天风子、武天双手同时一扬，武天发出一粒巨大
的火球，天风子的掌刀发出，由内到外，阵法立时被轰开一个大洞。

　　??在武天大法师长笑下，两人扬长而去┅┅??在这场混乱中，武天力量
最弱，单论武功，就连天风子、刑天文等人也远远胜过他，可是凭他的忍耐和狡
猾，他却在这一战中满载而归。不但自剑圣手下幸免於难，更擒下天风子作奴隶，
看来迟些各地的女子又要面临一场贞操危机了。

　　?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??“看
来，真的是天意难违啊┅┅”??阵内，陆悠已收回双手，长长的叹了一口气，
对着刑天文如此的说道。他的双手已经收回，原本准备施用的大法，现在已不再
需要了。

　　??在内气运行的紧要关头，妄动真气，刑天文的春情和她的真元、心脉结
合起来，现在神仙也已难救了。

　　??刑天文脸上依然平静，体内的情欲虽然暂时止歇了下来，可是被情欲冲
击了那麽久，她全身像要散了开来。情欲依然荡漾，她的身躯还是在轻轻的抽搐
着。

　　??看着面前的男人，刑天文欣慰的笑了笑∶“你┅┅你就是剑圣先生吗？
我听过你的名字埃”??她的春情已暂时被歇止了，由於陆悠的封穴手法，她暂
时还不能行动，但是说话、表情，却已经无妨。

　　??陆悠叹着气，想要说些什麽最後还是说不出口。

　　??看着陆悠一副欲言还休的表情，刑天文绽发了好比花儿开发的笑容∶
“剑圣先生，对不起┅┅我害你白费了一番功夫。”

　　??陆悠摇了摇头，说道∶“不是的，天文。我为了顾忌一个我们一直在逃
避的人，知道我和小仙的所在，我和小仙一直都没有使用全力。”

　　??陆悠看着阵外，打得轰轰烈烈的大战，缓缓道∶“一直以来，我以为自
己就算不用全力，也可以救得了你、不伤害任何人，不暴露自己的身份。可是我
终於知道，我错了。”

　　??“自以为是、妄自尊大，我便他妈的以为自己很了不起！到最後┅┅我
便什麽都做不来┅┅纵使我有着世上最强的力量、最好的剑法，也┅┅”??陆
悠的眼神像想起了什麽事情，那是很遥远遥远之前的事了┅┅四千年前，他也曾
经是这样，少年血气，仗义行侠，历经奇遇，习得无上剑法。但之後家族被消灭
----------
┅┅毁掉京城┅┅遇上一生也不会後悔的兄弟┅┅被人背叛┅┅意气风发┅┅不
可一世┅┅之後他的姐姐被人所杀，当时武功未成，他根本没有报仇的力量。

　　??在他的姐姐死的一刹那，他才领悟了一直以来，姐姐看着他的眼神┅┅
自己小时的心动┅┅但一切都太迟了┅┅??他在三个月第一次看见刑天文，就
感到刑天文和自己很像。像什麽呢，他一时却感觉不出来。随着时间的过去，他
渐渐知道刑天文的过去，甚至连刑天文不知道的，他也查到了。

　　??在知道刑天文的真正身世後，原本已有多年不曾插手人间世事的他，首
次起了想要帮助她的感觉。

　　??替她炼制太刀，只要她手持太刀，一切真相就会大白，她体内的隐忧也
会被消除。谁知天意难违，先是武天大法师擒下刑天文，激发了她的情欲，接下
来小仙又顺手布了一道阵法，使太刀迟来一步。

　　??到最後受武天干扰，刑天文竟然以为他遇险，为了救他而发出刑天刀气。
在这时她体内强烈冲突，终於无救。

　　??种种突发事件发生，他始终还是挽回不了刑天文的生命。

　　??“对不起┅┅都是我们害了你┅┅”??当年刑天文的师尊给她下的大
法，无疑是阴毒，稍微有些差错，刑天文的生命就危在旦夕。但若非小仙判断错
误，擅自替她抒解情欲，导致她的春情一发不可收拾，也不会像现在那样束手无
策。

　　??於是刑天文轻声的问道∶“陆┅┅陆大哥，我┅┅我还有多久的生命可
以活下去？”

　　??陆悠犹豫了一会，最後终於决定坦白地说出来，道∶“最乐观的估计，
你还有一个星期的生命。”

　　??刑天文的眼中，流露着绝望般的平静，道∶“最悲观呢？”

　　??陆悠咬了咬牙，道∶“三个时辰！！”

　　??听到了这个答案，刑天文又再笑了，笑声牵动了她体内的情欲，使她抽
搐了一下，她十分平静地，道∶“原来，我只剩下少许的时间了┅┅陆大哥，你
能不能再帮忙我一件事？”

　　??陆悠点了点头，道∶“你是想要我救出你的大哥吧？”

　　??形天文点了点头，看着陆悠。

　　??陆悠心有不忍，想要告诉她真相，话到了嘴边，却变成了∶“你放心，
我一定会帮助你的。”

　　??看着眼前这个为了救出她的大哥，而终於要牺牲了自己生命的女子，他
实在是无法说得出真相。

　　??终於得到陆悠的承诺，刑天文笑了，那是发自真心的笑容，她知道，有
陆悠出手，天大的事件都可以解决得掉┅┅??从下体传上来的那一阵趐软，已
经是越来越强，刑天文心中暗叹，陆悠所谓的三个时辰，恐怕最少要打个七折八
扣。体内情欲像波滔般一波又一波的涌起，刑天文轻轻的“氨的一声，不行啊，
自己还有一些事情要交代呢┅┅强自压抑自己体内的情欲，她缓缓道∶”陆大哥，
你介意我如此称呼你吗？“

　　??刑天文虽然脸上看不出任何异样，可是她下身开始湿润，又怎麽能瞒过
陆悠的眼睛？要开始发作了！之前暂时停歇，当再次发作时，即使是陆悠，也无
法救得了她的命！

　　??陆悠黯然，道∶“可以啊，你要怎麽叫就怎麽叫吧。”

　　??刑天文格格娇笑，说道∶“别说笑了，我叫你弟弟都可以吗？┅┅”说
着说着，体内春意一阵涌上，她连呼吸都困难，一时说不出话来。

　　??右手一冷，陆悠捉住她的右手，缓缓输入真气，使她暂时平静下来。刑
天文感激地一笑，道∶“陆大哥，不要再介意了。反正我本来在半年後就要死了，
不是吗？”

　　??不等陆悠回应，她紧紧地捉着陆悠的手，急促的道∶“我死了之後，请
你和方天君说，我知道他的心意，惜无法回报。凤凰国的大军，指日必下襄阳，
襄阳一灭，天龙国也就灭亡在即。啊┅┅”??下身传来的快感越来越烈，她连
说话也困难，勉强地道∶“陆大哥，可以抱一抱我吗？躺在地上，很冷哪┅┅”
??陆悠点了点头，把她抱在怀里。

　　??刑天文的身体很温暖，在春情的驱动下，她的下半身已经湿润一片，抱
着赤裸裸的她，陆悠心头也不禁有些荡漾。

　　??感受到陆悠心中的荡漾，刑天文欲火越燃越烈，她还有些事情要交代啊，
勉强支撑着，她道∶“陆大哥┅┅请你帮我┅┅把天风子救出来，她很可怜的┅
┅我们以前在比武擂台上相识┅┅她是个很好的女孩子┅┅”??没有察觉到陆
悠脸上的哀伤，她径自往下说∶“唉┅┅陆大哥啊┅┅我快支持不下去了┅┅”
??陆悠看着她留下的泪珠，忽然重重的吻了下去。早已不克自持的刑天文，紧
紧抱着他，报以最热烈的反应。

　　??生命已即将走到尽头，刑天文却还有一个心?，想要实现，把自己附在
陆悠的耳边，她轻轻地道∶“陆大哥，在我死前，你┅┅你可以抱我吗？忍了这
麽多年了，在死前，我想和自己看得上眼的男人，好好干上最後一趟。”

　　??陆悠看着她乍喜还羞的脸，心中一热，点了点头，想到这已经是她在人
生中的最後一刻，心中又是一酸。

　　??刑天文缓缓替他解开上衣，露出他彷佛完美的胸膛。很快地，陆悠已然
全身赤裸，露出因修练而精壮的身体，低下头来，抱着也是赤裸的刑天文深深一
吻。

　　??感到身下女子呼吸急促，陆悠抬起头喃喃地说了几句话，向小仙作了交
代，再低下头来，看着刑天文，温柔的道∶“可以开始了吗？”

　　??刑天文点了点头，主动送上香吻，颤抖着道∶“陆大哥，你是除了我亲
生的大哥之外，第一次进入我的体内的男人呵┅┅”??当陆悠的指尖划过她的
乳尖时，她不禁发出又痛苦、又快乐的呼声。陆悠用力地揉摸她的下身。在他的
拨弄下，刑天文的情欲完全被释放出来了，像蛇一般的摇动，渴望男人的进入。

　　??陆悠站了起来，他的躯体就好比古希神像般完美。令刑天文全身发热的，
是他胯下的庞然大物，世上最佳的雕刻家，也无法雕刻出如此完美的尺寸，实在
是多一分不可，少一分也不可。

　　??现在，陆悠已经进入了攻击的状态，男具高高耸立，不可一世。

　　??又是焦急、又是心燥，看着陆悠粗壮坚硬的男具，刑天文心中荡漾，不
可自己，娇呼道∶“陆大哥，你┅┅你┅┅”??在陆悠由上到下、无微不至的
挑逗下，刑天文全身发软，呻吟道∶“陆大哥┅┅在我死前，给我吧┅┅”??
陆悠轻轻的把他抱起，温柔的道∶“天文，你是一个好女孩，我会把你好好的补
偿你这九年来的寂寞的。”

　　??刑天文这时已经开始混乱，口中喃喃地道∶“大哥┅┅来吧。妹妹在等
着你┅┅妹妹┅┅好痒哦┅┅”??知道她言中的大哥，指的是她亲生的大哥，
陆悠心中微微一酸，无视外界传来的猛烈轰炸声，下身缓缓挺进，进入她多年不
曾开垦的荒道去。

　　?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??随手
应付着方天君和另一大汉的攻击，从陆悠的心灵感应，小仙知道，拯救刑天文的
计划，已经彻底失败了。

　　??阵外，大战还是打得轰轰烈烈，维持着不胜不负的局面，但小仙知道，
再打下去也没有任何意思了。刑天文已然救不到，她也没有必要再和眼前这些虾
兵蟹将纠缠下去，想了想，她冷冷地吐出了几句话∶??“蓝吟绝，没想到你坐
镇京城，全都是烟雾。为了对付天龙国，你们凤凰国的四大高手，或明或暗，倒
是全来了。”

　　??持着大斧的大汉猛地砍出三斧，在天空中爆出雷电般的彩云，淡淡一笑，
并不答话。

　　??“方天君，我们没有打算伤害刑天文的意思。你再不下令你的手下停止，
我就不保证他们的安全了。”

　　??方天君君子扇挥舞，心中默默沉思片刻後，暗暗点了点头，忽然喝道∶
“蓝老，我们停手！”

　　??蓝吟绝大斧一环，将刑天文击来的剑气化解掉，顺便後退，转头问道∶
“有什麽事？方老弟？”

　　??方天君收起君子扇，哈哈大笑，道∶“这位小姑娘若有恶意，她举手间
就可以杀掉我们全部人，又怎麽会有假的？”

　　??小仙微微一笑，知道虽然极力隐瞒，方天君还是看出她的身份了，道∶
“还不下令你的手下停手？”

　　??方天君微一点头，问道∶“刑姑娘没事吧？”

　　??小仙长长地叹了一口气，道∶“可惜，因为武天大法师的阻拦，我们始
终还是无法救得了她的生命！”

　　??闻言，方天君脸色大变，连声音也发抖了∶“什麽？”

　　??蓝吟绝手持大斧，铁青着脸，喝道∶“你说什麽？”

　　??小仙冷冷一笑，道∶“若非你们硬要纠缠，我家主人又怎会因此而分心？”

　　??蓝吟绝大怒，他可不知事情的前因後果，更加不知道小仙的身份，大喝
道∶“儿郎们，立刻发动惊雷大阵，破阵救人！”

　　??听了此言，小仙随着怒气上冲，一道剑指，无声无息的向蓝吟绝刺去，
眼看蓝吟绝闪避不过，一把扇子从横飞来，救了蓝吟绝一命，却是方天君出手了。

　　??小仙更怒，道∶“好啊！你们还要打？就来吧！”不等方天君解释，又
是一指刺来。方天君无奈，只好先抵挡，谁知道对方攻势连绵不绝，他竟然连说
话的空隙都没有。

　　??八成功力的推动，小仙的威力，远远在刑天文之上，即使方天君、蓝吟
绝和一众大将联手，也无法匹敌。

　　??正危急间，只听地上传来巨大的爆破声响，惊雷大阵威力果然不凡，成
功一举的把小仙之前布下的阵法摧毁，露出里面隐藏着的东西。

　　??三万大军，全部停下了动作，目瞪口呆的，看着里面宛如神仙般，赤裸
裸在纠缠着的一对男女。

　　??他们不认得那男子是谁，可是那女子，他们全都认得。那赤裸裸的女子，
当然就是他们的首席女战士，刑天文！

　　?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??时间
回到几分钟之前。

　　??陆悠正缓缓的把胯下的分身，插入刑天文张开的大腿之间。犹一插入，
刑天文的蜜洞，迅速有灵性般的在蠕动，紧紧地将陆悠巨大的器官捆祝同时她柔
滑的身子，也由慢至快的摆动起来。

　　??那种超越一切的刺激、快感，可使任何寻常少年弃甲丢兵。陆悠的外表
样貌一如寻常少年，但底子里当然相差极远。沉声一哼，真气运到粗壮的阳具上，
原本已达六寸许的大物，立刻变得热气腾腾、粗壮之极。

　　??他缓缓抽出已然暴涨的阳具，刑天文脸露痛苦之色，呻吟了起来，他的
器官竟然到达八寸的惊人尺寸，她的体内原本已经滑润之极，也是进退困难。

　　??不理刑天文痛苦之色，陆悠迅速开始抽插。随着他由慢至快的攻击，刑
天文不由自主地浪叫起来，一直压抑着的情欲迅速散发出来。

　　??“啊┅┅啊┅┅你刺得好深啊┅┅爽┅┅爽啊┅┅呵┅┅我高潮了┅┅”
??迅速被推上高潮，刑天文的蜜洞开始收缩，喷出大量黏液，只是她没有这麽
轻易满足，双手双脚像章鱼般，紧紧缠着陆悠，不断蠕动。

　　??在肉茎拍打着洞口，发出“啪、啪”的声音时，两人身边散发着淡淡的
红色光辉笼罩着两人，在陆悠的力量散发出来时，两人维持着激烈的动作缓缓升
起，停留在半空中。

　　??惊雷大阵，恰在这时，把外罩的阵法轰破。

　　??正在性爱的高潮中，两人竟对於附近的一切，视而不见，只是盲目的在
抽动着，享受极乐的滋味。

　　??惊慌不定的士兵们，不等上司下令，擅自发动阵法威力，向两人攻击。

　　??当光波、火球、闪电、弓箭等，一进入那若有若无、淡淡的红光之内，
全部被化成乌有。

　　??接着天空雷电轰隆作响，朵朵天花散发而下，有些敏锐的，竟然隐隐看
到有仙女在天空中飘荡。

　　??在这神圣异严的气氛下，在红光的照耀内，却是一对男女在作着最亲密
的接触，看来十分怪异，更有着令人莫名的不安。

　　?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??原本
淡红色的光芒，现下猛烈地发出更灿烂的光芒，远远看去，彷佛一团巨大血红色
的火球般，照人若盲。四周的小兵们看见了如此恐怖的画面，有些人双脚发软，
连站，都站不起来！

　　??深红光内，刑天文翻着白眼，口吐白沫，在强烈到了极点的情欲推动下，
接近了疯狂的地步。陆悠捉住她的腰肢，胯下疯狂地抽动，胯下巨根，在她的体
内迅速无比的进出，在拔出的时候，刑天文随着猛烈地喷出乳白色的岩浆。陆悠
狠狠一刺，又插到连根都刺了进去。

　　??“啊┅┅啊┅┅不行了┅┅啊┅┅呜呜呜┅┅”受着陆悠至高无上的攻
击，刑天文也大喊受不了，被推上一次又一次的高潮，莲宫的收缩已经是达到最
强的程度。

　　??“不行，还要更好好的教训你！”

　　??把她转了一个翻身，陆悠的速度赫然再次加以提升，抽插之快，绝对是
人类的眼光难以捕捉。即使是方天君、蓝吟绝的等级，也仅能勉强看到陆悠的巨
根，以肉眼难以分辨的速度，在刑天文的阴户进进出出！寻常士兵，根本看不到
陆悠的存在！
----------
　　??在这样的速度的攻击下，刑天文哪堪承受？脸儿绯红，心儿狂跳，喃喃
地不知道在说些什麽。不到半刻，刑天文全身哆嗦，像山洪暴发般，猛地流出黏
黏的液体。

　　??“好爽┅┅爽呵┅┅我还要┅┅还要┅┅”??刑天文露出妖异的眼光，
竟主动擒拿着陆悠的身子，腰肢一上一下的摆动，非要撞个头破血流而不罢休。

　　??疲惫之躯，哪堪再如此摧残？短短一下子，刑天文立刻就全身剧震，泄
了身子，一泡泡热腾腾的阴精洒在陆悠的龟头上，使他觉得舒适极了。

　　??“不┅┅不┅┅我还要┅┅还要┅┅”??毫不停顿，刑天文连歇息的
功夫都不用，猛烈地上上下下，转眼间便攀上了高潮，疯狂地泄洪。可是刑天文
竟还难以抒解内心的焦躁，不顾自己身体难以支撑，还在拼命作爱。

　　??“你┅┅想要找死吗┅┅天文┅┅”??知道刑天文体内情欲的驱动，
已到达了不可开交的地步，完完全全地散发出来。刑天文的理性、智慧已经全被
破坏。体内情欲只有越来越高、越来越强，无论再怎麽做爱，都无法抒解得了了
┅┅??“天文，既然你想要死在这里，我就成全你吧┅┅”??没有丝毫容情，
陆悠忽缓忽急，刑天文完全被他操纵在下，把心完全暴露在外，陆悠要她如何就
如何。

　　??刑天文已将到油尽灯枯的地步了，呼吸渐渐轻微，脸上痛苦的神色，也
越来越明显。原本温暖光滑的身体，变得冰冷，她的生命，终於也快到尽头了┅
┅??已将完结，陆悠强忍着心中的哀伤，每一下，都深深进入刑天文的体内。
蜜洞紧紧地捆着他，像一只手般又揉又磨着他婴孩小手般大小的龟头。

　　??一下又一下的，他终於受不了，在刑天文的体内，猛地喷出乳白色的精
液。

　　??就在这时，刑天文全身剧震，口中张着不知道在说什麽，小腹一阵抽搐，
终於如洪水暴发般，胯下的流出的已不是本来银白色的阴精，而是赤黄色的精血。

　　??精血瞬间流尽！就在最後一刻，刑天文流下一道晶莹的眼泪，呼出了最
後一口气。头一歪，就此香消玉陨！

　　??就在这万马千军之前，剑圣赤裸的怀中，身体还保持着最亲密的接触，
刑天文这个为了她的大哥，?意付出一切的女子，就此消逝世在人间！

　　??看着怀中女子，脸带微笑，渐渐破碎分散。陆悠在碎片中，发现了一股
浅蓝色的光芒。那道光芒，原本是多年前刑天文的师傅开天剑皇，在她的子宫中
种下的晶石，吸收了她多年的积蓄、陆悠最後射出的精液，浅蓝色的水晶，终於
完美无暇。

　　??手持水晶，上面隐隐约约传来刑天文最後的心灵感应∶??“陆大哥，
感谢你在我死前，还能替我达到了最後的心?，我很快乐┅┅不要忘记替我救出
我的大哥哦！我死之後，体内应该会留下一些东西，就送给你当作最後的留念和
唯一的酬礼吧！

　　????????????????????????别了，陆大哥。“

　　??紧握着那浅蓝色的水晶，看着四周冲上来，如狼似虎，想替刑天文报仇
的军士，陆悠只觉悲愤莫名，仰天长啸！

　　??“刑天文，你可知道，当年你的师傅和你说的每一句话，都是骗你的吗？”

　　??“你根本就不是刑天文，刑天文早就死了！她的大哥也还好好的活在这
个世上啊┅┅”??“什麽要在半年内攻下天龙国的都城！什麽要化十年时间，
来炼制晶石！”

　　??“你的师傅，只是要骗你，替他炼制这块水晶吧了！”

　　??“你这个，大、笨、蛋┅┅”

　　??看着陆悠声泪俱下，小仙明了，在不知不觉中，刑天文在他心中已占有
一席的地位了。她的心中不禁微微一酸，像燕子般飞身而下，陪在他的身边。

　　??对於刺来的攻击，陆悠不架不挡，也不理自己全身赤裸，就像野人般坐
在那里，刀剑到了他身前，就这样奇迹般的消失了。

　　??方天君早就号令全军停止攻击，但仍有士兵不顾命令，誓要上前为刑天
文报仇。

　　??对眼前的骚扰感到厌烦，忽然间，陆悠眼中，闪现疯狂的光芒，“好，
你们全都要杀我，对不对？对不对？”暴喝一声，陆悠终於第一次全力出手！

　　??一道深红色的光芒，忽地暴涨，瞬间笼罩百里以内，把在场的凤凰国大
军、方天君、小仙等人，全都笼罩在内。红光内，全部人浮在半空之中，完全动
弹不得，就连方天君、蓝吟绝等一众高手，也完全无法移动半根手指头。

　　??十万空间的反重力境界！

　　??无比骇然，直到现在，其它人才知道，陆悠绝对有在随手一击内，就把
在场全部人毁灭的力量！

　　??感到陆悠的杀意，在场众人，无论强弱，无一例外的，都感到接下来要
在场的人全部杀掉的一击。

　　??小仙平静的站在空中，她知道陆悠会怎样做，身为他的弟子，同时也是
他背後的女人，她只是静静地看着陆悠接下来的行动。

　　??到最後，陆悠会迁怒於眼前的二万大军，发出致命的一击吗？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊??後记∶??一名少年，和一名少女，站在悬崖上，看着缓缓落下的夕阳，
少女轻轻地搂着少年的手臂，轻轻道∶“没想到，当年你到最後，还是放过了他
们。”

　　??要是陆悠这麽容易就迁怒他人，他就不是陆悠啦。

　　??少年耸了耸肩，道∶“人的很多决定，都是一时的冲动而已，回想起来，
也觉得他们真好运气。”

　　??少女抬起头来，看着少年的眼睛，轻轻地道∶“想不到，刑天文居然还
有一个妹妹，叫做刑天星┅┅”??多年前，那时几人才不过十多岁，刑天文的
大哥，刑天武，以药物、催眠术等手段，取得了刑天文的贞操、她的心灵。

　　??接着，刑天武的魔掌，伸到了他最小的妹妹身上。身为新一代的白魔法
师，刑天星坚持不从，更逃过了她的哥哥种种下毒、迷药的优俩。

　　??在一次意图强奸中，刑天星打伤了他的哥哥。自知不是他的小妹的对手，
他的哥哥老羞成怒，指示刑天文攻击刑天星。刑天文当时被他的催眠术等手段所
控制，不假思索的执行了指令。

　　??少年接下去，遥望着天空的月亮，悠然地道∶“因此，三兄妹展开决斗，
刑天星在白魔法上，是无可比拟的新星。以一敌二，最後还是战胜，刑天武被击
成重伤，逃遁千里。”

　　??“刑天星一时错手，把她的姐姐给杀了。可是刑天文的灵魂，却进入了
她的妹妹的体内，干扰了本来的记忆。在一具身体中，有着两个不同的灵魂。”

　　??少女淡淡的一笑，接下来的，她都已经知道了。

　　??被刑天文的师傅，开天剑皇所下咒术，她一直都以为，她自己就是刑天
文，可是她却不知道，事情的真相，居然会是如此┅┅??这麽说，她的真正身
份，应该是刑天星，这麽多年来，她真正的灵魂一直尝试要夺回领导权，却始终
是失败了。

　　??一体双魂，容貌随即大变，记忆受到影响，流浪於凤凰国的都城，更巧
合地遇上开天剑皇。

　　??开天剑皇不安好心，看上刑天星的资质，骗她说如果要救出被困在天龙
国都城的大哥，就要修练换天大法。这使原本简单的问题搞得复杂，终於，误中
武天大法师的春药，就连陆悠也救不了他，悲剧毕竟还是发生了。

　　??到最後，刑天星还是死在他的大哥手上，冥冥中似乎有什麽旨意在操纵
这一切吧┅┅??少年看着远方的一个小村落，淡淡地道∶“眼前，应该就是那
武天大法师所驻脚的地方吧？”

　　??少女彷佛有些雀跃，道∶“走吧！真没想到，刑天文的大哥刑天武，竟
然就是那魔法师！真的是难以想像啊！”

　　??少年呵呵一笑，道∶“别耽搁正事了，还是快点解决了，我们俩再回到
那小屋里，来一场痛痛快快的大战吧！”

　　??两人长笑一声，往远方的小村落飞行而去。

　　??西边，太阳终於徐徐的，沉没在地平线上。
----------
　　????文君∶「素妈妈好、素姐姐好、素哥哥很呕心，素弟弟快乐┅┅老
??公公难免脑空空。」

　　????召集人∶「？？？？」

　　????文君∶「这是文君我第一次参加「十日谈」。对於那些已开始打探
??我信箱的诸位哥哥，我想说的是∶「您确定您的几下随便拿捏，就能换??
得我的仔细捉摸？」」

　　????鹰魔∶「我早说过，咱这里早该给这些个女作家，来点什麽特别津
??贴，长长人气的┅┅」

　　????召集人∶「别想多了，依我看，人家不会承情的。」

　　????鹰魔∶「唉，您好歹随意敲两下边鼓，为我助威。怎好把冷水浇的
??这麽急？」

　　????召集人∶「要怪，只能怪你名字取得不好┅┅」

　　????鹰魔∶「名字不好？不会吧，我这名字，还没听人嫌过耶？」

　　????召集人∶「没听明白？好吧，我问你，假如，我是说假如啦，你真
??能娶了像她这麽一个女人，你会如何叫她？」

　　????鹰魔∶「这┅┅要麽┅┅亲爱的，要麽┅┅爱亲的，随我高兴，您
??就甭管了┅┅」

　　????召集人∶「呵┅┅那你想别人会如何称呼她呢？」

　　????鹰魔∶「嫁夫，从夫姓，自然是叫她「鹰文君」罗┅┅」

　　????召集人∶「那可就对了，你猜，她会喜欢「英文君」这麽驴的名字
??吗？」

　　????鹰魔∶「好，算我对不起她，取了个与她不登对的名字。不过，容
??我转个话头，问您个小问题┅┅」

　　????召集人∶「问吧，我的英明从不吝给的┅┅」

　　????鹰魔∶「您认为「十文君」、「古文君」、「贱文君」会是什麽好
??名不？」

　　????召集人∶「去，那个提到津贴的又不是我┅┅」

　　????鹰魔∶「嗯，经你这麽一提，我觉得，「失落」兄这个名字就取得
??亏大了┅┅」

　　????召集人∶「嗯，对喔，同样是个ㄕ，「湿了耶」这个名字，就多了
??些利头对不对？」

　　????抱玉轩∶「嗨，两位在这里聊得这麽高兴，都聊些什麽ㄚ？」

　　????召集人∶「┅┅」

　　????鹰魔∶「┅┅」

　　????召集人∶「我们正想把鹰魔他表妹介绍给你┅┅」

　　????抱玉轩∶「真的？那里人？多大年纪？身材可好？」

　　????召集人∶「北京人、十八岁、三围┅┅吓死你！」

　　????抱玉轩∶「天哪，我都说今天是个出门的好日子嘛，那┅┅她该如
??何称呼呢？」

　　????召集人∶「王倩。」

　　????鹰魔∶「我崇拜您┅┅」

　　????鹰魔∶「多谢文君的好文，现在欢迎十日谈的第三十四夜。」
----------
　　?????????十日谈（二届）参陆夜。拷贝作者∶Ｓｕｎｒａｙ拷贝
°°未来篇（这是Ｓｕｎｒａｙ未来系列的第十二篇。）**********************************************************************
??「尊尼，你的咖啡。」我的漂亮女秘书把香喷喷的「蓝山」咖啡放在我的桌
子上。（注∶「蓝山」咖啡是咖啡中的名牌。）??「桑茵，这┅┅？」

　　??「哦！怎麽了？」

　　??「对不起，但我不是一向不喝咖啡的吗？」

　　??我有点奇怪，桑茵应该知道我只爱喝中国茶的埃??桑茵俯身向前，白
晰的胸脯从领口中展示着那深邃的山谷，她那粉红色的名贵低胸套装，根本包裹
不了她那鲜嫩丰满的美丽胸脯，我甚至瞥见少许那嫣红的乳晕。

　　??我连忙把视线移开，但桑茵那美丽的眼睛却不放过我，她步步进逼地注
视着我，眼里有些质问的意思。美目中射出的高压电力顿时增强了几十倍∶「尊
尼，你不是说笑吧？你没喝茶已有一整年了！」

　　??胸前的一大片白晰，随着她说话节奏，也跟着我的心跳，一下一下的擢
动。

　　然後她若有所悟的用修长的手指划过雪白的下巴，指甲上艳红的蔻丹把雪肤
映得更是白得耀眼。

　　??「你是不是想暗示些甚麽？我今晚有空哦。」

　　??丁香一样的小舌头在润红的樱唇上轻轻舔着，看得我心痒痒的，不其然
吞下了一口口水。

　　??桑茵的吸引力是不容置疑的。虽然我才出了院一个星期，可是已经风闻
她是公司里公认的办公室之花。不但年青貌美，身材惹火，而且总喜欢穿得比较
「清爽」，时不时露一露的，难怪追求者要排满一整条街。

　　??「┅┅不要说笑了┅┅」我捏了一把汗，血直往上冲，快脑充血了。

　　??「砰！」忙乱中我的手肘把摆在桌上的相架翻倒，桑茵的俏脸一寒，小
嘴马上呶了起来∶「一早叫你扔掉这碍眼的相片，你就是不听！」说着一扭蛮腰，
带着一阵香风飘开了。

　　??我松了一口气，跌坐在椅上。

　　??「老婆，你又救了我！」

　　??相片中，我和太太婉媚坐在斜阳中的草坪上，她双手温柔的从後绕着我
的颈项，纤小而优美的小下巴枕在我的肩膊上，长长的发丝散落在我的胸前。我
们两人笑得甜丝丝的，额上就像刻着「幸福」两个字。

　　??这是两年前我们渡蜜月时在新西兰拍的，是我最喜爱的一张相片。

　　??咦！桑茵要求过我扔掉这相片吗？怎麽我一点印象都没有的，而且她为
甚麽会叫我扔了我和太太的照片？难道┅┅她看上了我？

　　??我的头又痛了，自从上个星期我在渡假时因为撞倒了头，躺了一个星期
医院後，一切都好像陌生了。很多事情都记不起来，医生说我可能损失了一部份
的记忆。幸好在放假前手上大部份的工作中都已完成了，而新的企划又才刚开始，
很快就可以追回进度，要不然饭碗怕也会受到影响。

　　??记得那天当我在医院醒来时，婉媚像个泪人似的守在我床前。

　　??原来我失了踪一整天，才被人在海边寻回，我在医院昏迷了三天，医生
几乎要宣布我成了场物人。但不知何故，我醒来之後，对自己如何失忆的经过完
全记不起来，身上又一点伤痕都没有；当然我身上的证件及财物都失掉了。要不
是有ＤＮＡ的记录，相信要花好一段时间，才可以找到我是谁。

　　??警方怀疑我是被人抢劫打昏了，但由於一点线索都没有，他们也认为破
案的机会不大。

　　**********************************************************************
??「是了，桑茵。下午我有没有甚麽约会？我想早些走。」

　　??「下午嘛？」她推门进来，翻查着手腕上的电脑助理，纤长的手指在虚
拟的屏幕上飞舞着∶「尊尼，整个下午只约了一位王先生，他说是你的保险经纪。」

　　??桑茵说∶「喂，你今天很空闲啊！要不要人家为你预备些甚麽节目吗？
我今晚没有约会，整晚都有空。」

　　??救命！她摆明是送上门来了。这样难得的「偷食」机会，相信任何一个
正常的男人都不会拒绝吧。

　　??我紧握拳头，暗骂一声∶「你是有太太的啊！」

　　??「不用了┅┅不用了！」我还是坚决的拒绝了桑茵。还特地吩咐她去为
我太太订花，待我放工去拿。

　　??她知道我不是送给她，便气鼓鼓的关上门走了。

　　**********************************************************************
??「李先生，你好！身体没事了吧？看起来蛮精神啊！」

　　??我的保险经纪王小鹏原来是个胖子，圆圆而和蔼的脸，眼睛小小的，嘴
角总是向上挠的，像常常都挂着笑容一样。是副很讨人欢喜、令人没有戒心的面
孔。

　　??咦？他有点面熟，到底像谁呢？

　　??但是他一见到桑茵便露出马脚了。

　　??桑茵端茶过来的时候，他的小眼睛一直盯着她胸脯，连眨也没眨过一下，
口水也几乎流出来了。又因为盯着扭着屁股离开的桑茵，几乎坐也坐不稳而跌在
地上。

　　??他尴尬的扶着椅子，瞥见我一面的寒霜，才不好意思的说∶「李先生，
你的秘书小姐┅┅水准真高！」

　　??「算了！」我对他的好印象已大打折扣∶「你找我甚麽事，我不打算再
买新的保险了！」我先把後门关上。

　　??他搔搔头，疑惑的问∶「李先生，你说甚麽？我今天上来，是把你一个
月前你和尊夫人一同投保的人寿保险的保单送来吧了！不是要推销甚麽新计划埃」

　　??他从公事包中掏出了两份保单，我一看保障额的银码，不得了！是十亿
亚洲币！

　　??（注∶亚洲诸国在廿一世纪初结盟，并且把货币合并，以抗衡欧洲与美
洲的强势。一个单位的亚洲货币，约等於现在两美元。）**********************************************************************
??我拿着一大束黄色的郁金香，悄悄的趟开厨房的後门闪进屋内，预备给太太
来点惊喜，就当是我出院後第十日的纪念吧！虽然我们已经结婚快两年了，但是
我仍然充满了新婚时那种炽热激情的感觉。尤其是自从出院後，几乎每晚我都不
会放过她。

　　??她起初还怕我身体未恢复，老是推推搪搪的。但当然在我「努力加上卖
力」

　　的证明後，她终於也放开怀抱，尽情地和我配合，寻求闺房中床第之间的乐
趣。

　　??咦，她还在哼着我们的歌懊「请再给我一个机会！」

　　??这是我们学生时代最流行的情歌，也是当晚我在家中向她求婚时，特地
安排用来增加情调的衬底音乐。那晚我当然成功了，而且还即晚「落实」了我们
一生的承诺。

　　??我悄悄走到婉媚身後，正想从後掩着她双眼吓她一跳。怎料她却头也不
回，施施然的便擢穿了我的把戏∶「老公！怎麽你用来用去总是这一招的，那些
郁金香又出卖了你呀。」

　　??我苦笑的看着她洋洋得意的笑靥，无奈的把花放下。

　　??「怎样了，不服气？」她仍在挑衅。

　　??怎麽可以吞得下这口气！我作状扑过去捉她，她娇呼着逃走。

　　??终於在料理桌边给我逮住了。我从後环抱着她的纤腰，让清幽的发香深
深的刺激着我的鼻孔。这种熟悉的香气，可不是甚麽名贵香水或者洗发精的香味，
而是婉媚天然的体香。

　　??我埋首在她的秀发内，贪婪的呼吸着那醉人的幽香。双手当然不会闲着，
已经顽皮地穿过了她的围裙，爬上了那短短的上衣，隔着纤薄的布料，掌握着那
双大小适中，柔软恰度而且充满弹性的美丽乳房。

　　??它们和我第一次接触时比较，一点都改变都没有，只是更丰硕了，也更
幼滑了。脑中忽然略过桑茵俯身露出乳沟的画面，她的巨乳手感应该是怎样的啦？

　　??诱人的鼻息在我的抚摸下渐趋沉重，变成微微的娇喘。我无视她那微弱
的抵抗，稍为粗暴的扯高了她的上衣和乳罩，直接的抚弄着那滑嫩的双峰。

　　??丝缎一样的肌肤在我的触摸下轻轻的颤抖着，微冷的软肉变得炽热起来。
到我攀登峰顶采摘那熟透了的蓓蕾的时候，她已经连站也站不稳，整个人软软的
靠在我身上了。

　　??「不要┅┅不┅┅人家正忙着煮你的晚饭嘛！」她娇嗔着。

　　??无效的抗议马上被我侵入那蕾丝内裤的怪手中断了。

　　??满手的湿润告诉我她其实已经动情了∶「你的小妹妹似乎比我更饿呢！
还是让我先喂饱你吧！」

　　??她当然也知道自己的秘密已经露了底，更像个害羞的小女孩般躲在我的
别过脸儿，不让我见到她那一面的红晕。

　　??我将她转过身，轻咬她的耳珠，双手继续在她身上肆虐。我封吻住那温
润的樱唇，顺手把那碎花围裙甩开，右手已经绕过玉背，潜进短裙内，越过丰满
的美臀，隔着小内裤，用指头去感觉着那美丽花丘的形状。手指微微用力，把纤
簿的布料也一起压落在山洪暴发的幽谷之中，磨练着洪流中的磬石。

　　??「呀┅┅」甜美的喘息在为侵略者打气。

　　??我掀起那短短的裙子，惊讶地发现到婉媚今天穿的内裤原来是十分性感
的款式。不但两边的叉开得极高，而且中央部份还是镂空的。几根不甘寂寞的茸
茸芳草，早已顽强的穿越了束缚，带着小颗泛光的蜜液，傲然的向着我这个倾慕
者抛着媚眼。

　　??蕾丝上的湿痕急速的扩张，浸湿了紧紧的贴在花丘上，将丘陵和溪谷的
美丽弧线完完全全的显现出来。小小的布料再也吸纳不了汹涌而出的花蜜，一缕
晶莹顺着白晰的腿缝滑落，散发出成熟少妇饥渴的气味。

　　??压在胸前的肉球明显的胀大起来，小小的蓓蕾也已变硬了，把人顶得心
痒痒的，我忍不住将它含进口中，恍如初生的婴孩一样拼命的吸吮。胯下的巨龙
跃跃欲试的，几欲破牢而出。

　　??两副饥饿的性器官，早已耐不住天然的欲望，隔着代表道德文明的衣服，
猛烈的厮磨着。

　　??婉媚大口大口的喘着气，悦耳的呻吟声响彻了整个厨房。小腹不断的起
伏，已不能满足於巨龙的隔靴搔痒。桃红色的娇躯一次一次的抽搐，最後更要狠
狠的噬咬在我的肩膊上，在我耳畔轻吐出梦呓也似的哀求∶「┅┅快一点┅┅我
受不了┅┅」

　　??佳人开口相求，我自然俯首听命。我飞快的解除了所有的缚，拥抱住那
火热的胴体。触电的感觉在紧贴的肌肤之间跳动，激起灼热的火花。坚硬的火棒，
在冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源。

　　??婉媚早已急不及待的挺动小腹，迎接我的巨龙；我却故意顽皮地躲开，
每一次都在毫厘之间轻轻滑过。她急得全身香汗淋漓，终於忍不住伸手一把抓着
我的小弟弟，塞进饥饿得口水狂流的小妹妹中。

　　??我马上亲身体验到她的焦躁和渴望，我的阳具几乎是被吸进去的∶不但
整个溪谷都是炽热的，秘洞内那种灼热的程度更是前所未有。

　　??我也再忍不住了，甚麽前戏、调情都忘了，只是本能的冲开紧凑的压迫，
一下子直捣黄龙。

　　??满足的呼喊从婉媚的喉咙深处迸发出来，娇躯剧烈的抽搐起来；肉洞同
时迸射出炽热的爱液，一下子便攀登上第一次高潮，而且更乐得昏厥了过去。

　　??我体贴地减慢了节奏，让她从高潮的失神中慢慢回复。

　　??好一会她才娇喘着、媚眼如丝的回过气。见到我目灼灼的瞧着她，又羞
得把头埋在我的怀里。我故意向她索吻，她却摇头避开。我於是猛力的连插数下，
她被插得无力闪避，终於又被我逮住了嘴唇。两人的舌头马上交缠着，透露出相
思之苦。

　　??「你今天┅┅好狂啊！」婉媚在我的狂抽猛插下毫无架之力。

　　??我对自己的狂野也有点意外，是不是因为日间给桑茵挑起了情欲呢？

　　??「啊┅┅！」从肉洞深处又再涌出一股热流，婉媚已不知是第几次高潮
了。

　　??我的肉柱在洪流的洗礼下也达到了极限，传来痒麻的感觉。我赶紧尽力
狂插数下，用力抵住她的花芯。她也察觉到肉棒的急剧博动，知道快结束了，双
腿用力的缠绕着我，贝齿更在我肩上留下深刻的「爱咬」痕迹。

　　??「我要射┅┅了┅┅」龟头被四周的紧迫挤压得寸步难行，上亿的子孙
灌满了蜜深处，把仍沉醉在高潮馀韵中的婉媚推上更高的峰顶。

　　??我整个人颓然的把婉媚压在料理台上，多量的阳精混和爱液从我们紧合
的地方溢出汨汨的沿着我们的大腿流到地上。我依恋的轻吻着婉媚的粉颈，高潮
的赧红仍未消褪，把她雪一样白的肌肤映得像桃花似的美艳。

　　??「我爱你。」我轻咬她的耳垂。

　　??泪花在她眼眶中滚动∶「你已经得久没说过这句话了。」

　　??「傻瓜。」我替她吻去晶莹的泪珠。

　　??我们紧紧的依偎着，享受那激情之後的宁静。

　　??「啤┅┅啤┅┅」一阵急促的响号打扰了我们的平静。

　　??我们低头，看到四、五个专门负责清洁的小机械人围在我们脚边，等待
着要清洁从我们身体紧接处滴落地上的浆液。我们相视一下，忍不住笑起来。

　　??「都是你！」婉媚擂起粉拳，在我的胸口捶着。
----------
　　??我也不甘示弱，把仍埋藏在秘洞中，但已经在不知不觉恢复了生气的巨
龙，夸张的摆动几下。

　　??她不置信的张大美目∶「你已经┅┅？」正想说话，我的攻势却已经再
次展开了。在同周遭的「啤┅┅啤┅┅」声中，我们再一次陷入情欲之中。

　　**********************************************************************
??「好味道。」我嚼着烤焦了的肉饼，堆出满面的笑容。

　　??「不论你说甚麽，都要把它吃光。」婉媚鼓着双腮∶「谁叫你┅┅浪费
了人家一番心血。」

　　??她自已另外做了沙拉。

　　??我苦笑着，刚才要不是烤炉中传出烧焦的味道，我们还要来第三次。

　　??「啊！对了。」我咽下一块焦肉说∶「原来我们竟然投保了十亿亚洲币
的保险，你记得吗？那保险经纪说是你的同学呢。」我没有察觉到婉媚手上的叉
子停了下来∶「他啊，可真色！一直在盯着桑茵的大胸脯，连眼也没眨一下。你
知道桑茵啦，她今天穿得又真是露得多了点，几乎把大半个胸脯都展览出来，真
像在引人犯罪似的┅┅」

　　??「不要再说了！」婉媚「砰」的一声把叉子抛在餐桌上。

　　??「媚，怎样了？」

　　??「我不舒服！」她冷冷的回答∶「不吃了！」

　　??她整晚也没再和我说过一句话。

　　**********************************************************************
??我对「马豆的印象很模糊。说真的，除了名字和样貌之外，其他的我全忘记
了，简直就像新相识的一样。

　　??坐在我对面的他，是个大块头。我想会超过六尺高，像个摔角手似的。
样貌很硬朗，全身的肌肉经过长久的锻炼，非常发达，他的手臂肯定比我的大腿
还要粗壮。简单一句，他不像个生意人，反而像个健美先生多一点。

　　??「你没事吧？在木星时听说你出了意外，真是叫人担心。」

　　??他表现得很真诚，但我总觉得那是装出来的。

　　??「你知道的，木星的开发才刚开始，交通始终不太方便，我已是马上赶
回来的了，但也费了整个月。不过，交易方面该没有问题，对方完全接纳了我们
的条件。」

　　??我搜索着脑海中的资料，却记不起公司和木星新殖民地政府有甚麽生意，
唯有支吾其词的岔开话题。

　　??「旅途辛苦吗？听说压缩航行是很难受的。」

　　??「这次好多了，至少不用整天躲在睡眠囊中。下个月听说有豪华的太空
邮轮通航了。喂！要不要和桑茵去一次公干？」马丁暧昧的笑着说。

　　??「桑茵┅┅？公干┅┅？」我已禁不住在胡思乱想。

　　??「喂！别太早开心。」他带点嘲弄的中断了我的美梦∶「宇宙运输公司
的黄老板今个周末请吃饭，他的儿子又考第一了。你记着要去啊！咦，尊尼，听
说你读书的成绩也是很好的。你还记得第一次取得一百分的是那一科吗？」

　　??咦！这个问题？我搔搔头∶「太多了，哪里记得起。」

　　??他的眼神有些异样，似乎想说甚麽似的∶「你太太的事解决了没有？要
不要我帮忙？」他明显的在岔开话题。

　　??我想我们俩小口只不过是「耍花枪」罢了，小事一椿。

　　??「没事，我们很好。」

　　??那异样的眼神再一次浮现。忽然间的一片沉默，我们似乎没有共通的话
题，像陌生人似的。

　　??「嘟┅┅」是桑茵的传呼∶「你们两个大男人聊够了没有？是时候开业
务会议了。」

　　**********************************************************************
??在会议上，马丁完全没有提及木星的生意。

　　**********************************************************************
??回到办公室，我小心的翻查所有关於和木星殖民政府交易的档案。

　　??原来他们是老主顾，交易额虽然不很大，但是数量不少。买卖的都是些
开矿机械及设备和矿砂，而经手人都是┅┅??马丁？

　　??而在过去一年，几乎每个月木星殖民政府都向我们采购大批十分普通、
随处可以买到的采矿器材，而且买价都略高於市价。

　　??对方怎麽会白白让我们赚钱的呢？我心中满是疑问。难道┅┅另有秘密？

　　??「桑茵，你进来一下。」我透过传讯机叫道∶「下个月往木星的货物，
请你给我一份清单。」我边说边抬头，几乎连鼻血也喷了出来。

　　??她今天的黄色短裙不但极为低胸，而且在胸前更开了个大洞，深邃的乳
沟由头到尾的展示出来。巨胸上那两点更傲然的从布料上凸起，像对耀目的探照
灯似的炯炯的逼视着我。

　　??「你说要甚麽清单？尊尼。」

　　??探照灯上下的舞动着，我感到一团火从胯下燃起，全身发热。我大口的
深呼吸，务求冷静下来。桑茵蛮有趣的瞧着我，充满了自信的大眼睛中继续射出
亿万伏特的电力。

　　??我吃力的闭上眼睛∶「没事了┅┅真的没事了。你可以出去了。」

　　??我努力把欲火压下，要是她再缠多几下，我一定会忍不住扑上去将她就
地正法。

　　??「真的没事？」她的声音有点失望。

　　??「是的，没事了。」

　　??我听到她打开房门，「尊尼，」她说道∶「不要太勉强自已。」

　　??我张开眼，只看到那一瞬间她眼中的失落、不忿和怜悯。

　　??在我来得及反应之前，她已经把门关上了。

　　??我脱力的摊在椅子里，那黄色布料下包裹着的深沟，和那最後一瞥的幽
怨眼神，却总是挥之不去。

　　??老婆！我想起了我的避难所。

　　**********************************************************************
??我飞快的驾着气垫车赶回家，只有在婉媚的怀里，才可以让我忘记桑茵致命
的诱惑。

　　??我拚命的踩着油门，一路上几乎撞了几次车。刚转入往家的高速公路，
迎面来的竟是婉媚的小气垫车。

　　??她究竟要到那里去呢？我看不见她坐在驾驶席上，她一定是开动了自动
导航系统。

　　??就在两辆车擦身而过的一刹那间，我瞥见婉媚竟然和一个男人亲昵的挤
在後座里！

　　??不会的！我清楚的认出那个男人，就是昨天那个保险经纪！不会的！

　　??蓦地最近所有发生的事情都涌上心头∶首先我被人袭击昏迷失忆、桑茵
对我那种异常的亲昵态度、那股欲言又止的幽怨、婉媚的突然冷淡、那巨额的保
险！

　　??结论是┅┅我不敢再想下去。

　　??不可以！我刹停了车子。我一定要弄清楚！

　　??我一咬牙，把车子扭到对面的行车线，向着经已远去的车子追去。

　　**********************************************************************
??「开门！」我用手的打着金属的大门。

　　??响亮的拍打声在深夜的高尚住宅区里，显得格外刺耳。

　　??我喝醉了！

　　??刚才我追到第七区便失去了婉媚她们的踪影。那区除了有个坟场之外，
全是偷情酒店。这些酒店的停车库都是密封的，以免泄露顾客的身份。

　　??我兜了好几个圈，知道没有可能找得到她们。只得沮丧地找了间酒吧，
用酒精把烦恼冲走。

　　??「尊尼┅┅你怎麽了？」

　　??是桑茵，原来我摸上了她的家。

　　??「桑茵，我┅┅」我眼前一黑，晕倒在她温软的怀抱里。

　　**********************************************************************
??「哎呀！好痛┅┅」我的头痛得好像要裂开似的。

　　??「你醒了。」桑茵体贴的递上浓茶∶「发生了甚麽事。我从未见过你喝
得这样醉的。」她情深款款的凝视着我。

　　??我满腔烦恼，却说不出一个字，「桑茵┅┅我┅┅」眼眶一热，竟然忍
不住流起泪来。

　　??桑茵温柔的把我拥抱入怀∶「没事的┅┅可怜的尊尼。」

　　??我悲从中来，忍不住大哭起来，她怜悯的抚拍着我的後背∶「没事了┅
┅」

　　??「桑茵┅┅我┅┅婉媚她┅┅竟然背着我和男人偷情┅┅」

　　??「甚麽？」她显然极为惊讶！

　　??「而且┅┅她还想杀死我！」我竟连自己毫无根据的推测都向她倾吐。

　　??她全身一震，马上挣脱我的拥抱∶「快告诉我！」

　　??「我┅┅还不太肯定┅┅」於是我把一切都告诉了她。

　　??她一直的安慰我，我说着说着，迷迷糊糊的又睡着了。

　　**********************************************************************
??「媚！」我从睡梦中惊醒，习惯性的摸索着枕边的婉媚，黑暗中抚摸到的赤
裸胴体比婉媚丰满得多！

　　??我猛然惊觉到这里是桑茵的家┅┅那睡在我身体的是┅┅？

　　??桑茵甜腻的声音证实了我的担忧∶「亲爱的，怎麽把被褥掀开了呀？人
家冷啊！」她的火热胴体已经缠上来了。

　　??「桑茵┅┅我┅┅」

　　??她用手指按着我的嘴不让我说下去，然後在我耳边撒娇说∶「你已经很
久没爱人家了，我很挂念你的大肉棒埃」玉手轻轻的挑逗着我的小弟弟。

　　??我仍想争辩，嘴巴却已经被炽热的樱唇封住了。我们的舌头结缠在一起，
唾液和热情放纵的交流着。

　　??份量十足的肉球沉甸甸的压在胸前，胀硬的蓓蕾在我的胸口打着小圈子
的研磨着，那感觉真是舒服得难以形容。我们两人由顶至踵紧密的交缠着，容不
下一丝空隙。坚硬的肉棒刚好卡住她的腿缝，陷入渗着潺潺春水的肉唇中。我甚
至感觉到那两片灼热的花唇，正在一张一合的吸吮着我不断胀大的玉茎。

　　??「啊┅┅！」我的嘴巴终於被释放，我大口的喘息着，任由口水从我的
口中满溢出来。

　　??「噢！」我全身剧震，桑茵竟然在吸吮着我的乳头！使我惊讶的发现，
原来自己的乳头竟也是性感带。

　　??肉棒被茸茸的柔毛慢慢的摩擦，激情快要积聚到爆发点了。埋藏在身体
深处的洪流，随着不断往下移的火吻不断的翻腾。我的身体不断的蠕动，手指已
经深深的陷入床之中，用尽全身力量要镇压着爆发的冲动。

　　??「啊！」我咬紧牙关，忍住破关而出的危机。

　　??她的香舌终於到达了擎天巨柱。第一下的落点是在尖峰，我脑中想像着
那可爱的丁香小舌和那红彤彤的大龟头轻轻的一吻，在肉棒上掀起猛烈的博动。
接着是龟头下的浅沟，这次不再是轻轻的一点，而是牢牢的包裹着，舌尖慢慢的
沿着肉冠拖曳，在颤抖的肉棒上留下一线晶莹的蜜汁。

　　??我的脚趾不受控的在抽搐，脑中完全一片空白，只有那排珍珠一样洁白
的牙齿轻轻的噬咬在阴囊上那些饥渴的皱摺上的淫秽画面。

　　??「哦┅┅！」我弓起了後背，像弓弦般绷紧的身体快要扯断了。

　　??肉柱终於被紧密温暖的小嘴完全包围着，灵蛇一样的香舌在肉柱的上下
左右不断的爬行，将地震的级数不断提升。肉柱毫无还手之力的任凭宰割，被困
住的翻滚岩浆向四面八方不断的冲击，寻找每一个可以突围的微小缺口。

　　??「我要射了┅┅！」我几乎在惨叫。阳具强烈的跳动，龟头在拚命强忍
下胀得像石头一样坚硬。

　　??桑茵当然也察觉到我已经到了极限，於是更卖力的吸吮着。

　　??我再也压不下火山爆发的欲望，坚守的关口终於被突破，阳精失控的激
喷而出，带着我的灵魂，争先恐後的灌注进桑茵的樱桃小嘴内。

　　??拉紧的神经彷佛被冲散了，我无力的喘息着。脑袋中空无一物，仍然充
斥着泄精的虚脱感觉。

　　??桑茵美丽无匹的脸庞再次出现，迷离的瞳孔中燃烧着的欲火不但没有消
退，反而更加炽烈。她淫荡的舔去黏在嘴角上残留的阳精∶「我们┅┅再来一次！」

　　一吸气，高耸的乳房扩张起来；火热的秘洞带着无穷的吸引力，将萎缩了的
小虫儿「吸」进熔炉之中。

　　??失去动力的火车头像回到了老家一样，周遭紧迫的火焰迅速的唤醒了脱
力的尖兵，灼热的花蜜更为疲累的巨龙再一次洗礼。

　　??我埋首在三十八寸的肉峰中间，贪婪的呼吸着那扑鼻而来的肉香。双手
搂着那柔若无骨的盈握细腰，下身猛力的向上挺；胯下的巨龙不但已经恢复生气，
而且在那炽热熔炉的烧炼下更像是脱胎换骨的，在紧凑的压迫下左冲右突。

　　??桑茵的秘洞不但紧窄，而且更好像充满了细摺似的，每一下的抽插，龟
头都好像要开凿山洞似的费力。高热的蜜液提供了最佳的润滑，唧筒似的随着阳
具的进出在隧道口喷洒出来。

　　??桑茵慢慢的支起身，巨大的肉球在我眼前上下的跃动。我抬起头，看着
自己的肉棒不停息被吞噬、再吐出、再被吞噬┅┅??艳红的花唇被扯得全翻开
了，胀硬的阴蒂傲然的挺立在溪谷中间，被压在我的耻骨上猛力的研磨。稠密的
浆液一下一下的被挤压唧出，飞射在我的小腹上，再满溢的流到床上。我伸手捏
弄着那像小阳具一样，反开了包皮露出尖顶的小阴蒂，把桑茵的叫床声迫上更高
的频率。

　　??蓦地从肉洞深处开始，然後是下身，最後桑茵的极个娇躯剧烈的颤动。
----------
龟头上突然洒下了一阵炽热的花蜜，香汗淋漓的丰硕肉山乏力的倒在我身上。

　　??她完了，可是我还没有。我反身将她压住，一手将枕头垫在她的屁股下
面，同时把她的一双修长的美腿搁在肩上，双手抓着充满弹力的巨乳，展开了猛
力的轰炸。

　　??她叫床声既像痛苦又像畅快，每一下都配合着我全力冲击的节奏。美丽
的俏脸早已兴奋得扭曲了，双手紧紧的抓着早已被爱液湿透了的床单。

　　??阳具飞快的抽动，每一下都退至仅馀半截龟头留在肉洞中，然後重重的
重新插入，猛力的撞在肉洞的尽头，唧出大量浓稠的蜜浆。

　　??「来了┅┅来了┅┅」花芯内再次涌出滚烫的爱液，把肉棒烫得一阵痒
淋。

　　??我赶紧猛力的抽插几下，然後用尽气力的抵着她的子宫口，享受那一阵
阵的抽搐。阳精再一次破关而出，灌注进张开了的子宫之中。

　　**********************************************************************
??我望着黑暗的天花板，任由桑茵纤巧的玉指在我的胸口抚弄着。我心中说不
出的後悔，我背叛了婉媚！

　　??「怎麽不说话？刚才不舒服吗？」桑茵柔情似水的说。

　　??我没有回答。

　　??是她偷汉在先！我只是以牙还牙罢了！

　　??「尊尼，你在想甚麽？」桑茵幽幽的叹气∶「还在想你的好太太吗？」

　　??「唉！」我深深的叹气∶「桑茵，我会负责的。让我先把这段失败的婚
姻结束，然後我会娶你的。」我抓紧她的玉手。

　　??我可是个负责任、肯承担的男人！

　　??她轻轻的挣开手∶「不是吧！尊尼。」她有点不耐烦∶「我们不是早说
好了的麽？你要怎样处理你自己的婚姻我不会过问，也没有兴趣。但我们之间还
是继续维持情人的关系好一些。」

　　??「但┅┅我们上了床啊？」

　　??她睁大了眼，像见鬼似的∶「你真的失忆了？我们早在一年前已经搭上
了！

　　每星期总有两、三晚你会在这里过夜的┅┅如果不是你刚才做爱时和从前一
模一样，我一定会以为你是假冒的！」

　　??这次轮到我像见了鬼一样瞠目结舌。

　　??桑茵见到我的惊讶，开始有些动颐「难道┅┅你真的忘记了？」

　　??我无奈的点头。

　　??「一点都记不起？」

　　??我又点点头∶「和我上床的事┅┅」

　　??我点点头┅┅不！应该是摇头才对∶「不记得。」

　　??「你说要解决你老婆的事？」

　　??我还是摇头。

　　??「那马丁呢？」

　　??「马丁？关他甚麽事？」我迟疑了一下，还是决定不要把桑茵卷进走私
案的调查中，那太危险了。

　　??桑茵捏着自己的下巴，美目在我的身上瞄来瞄去，「我再问你一件事！」
她说∶「你第一次取得一百分的是哪一科？」

　　??这条问题好熟啊！我在哪儿听过呢？

　　??我记起了┅┅！

　　??「你┅┅和马丁是一夥的！」我登时冷了半截，不自觉的缩开。

　　??她一点惊愕或者意外的表情都没有∶「嘿！你终於记起了！我们当然是
一夥的！马盯我、还有你啊，尊尼！」她边说边爬起来，缓慢的移向房门∶「我
们几个是合谋走私军火的夥伴！」

　　??我顿时呆若木鸡，不会吧！我竟然┅┅走私！走私军火往殖民星是会引
发战争的！

　　??（注∶由於地球政府恐怕各个殖民星新政府独立，因此一直用高压统治
；不但禁制殖民星政府发展军事科技，而且严禁输出军火到各个殖民地去。但压
力愈大，反抗力也愈大。各个殖民星都开始有零星的叛乱，其中以木星的反抗最
为激烈。）??桑茵叉起双臂，美丽的脸上的妩媚已经荡然无存，取而代之的是
一股狠劲。

　　??她见我呆在当场，继续说∶「尊尼，这部份你又忘记了？你真会挑事情
来忘记！」她轻蔑的冷笑。

　　??令人难以置信的事实继续连珠炮似的轰炸过来∶「马丁出面做联络拉线，
我负责货运安排和找货源；而在表面上毫不相关的你，则负责财务上的安排，及
把赚到的钱秘密收藏。一年来我们都相安无事，各得其所，直到┅┅你想一个人
独吞！┅┅」

　　??「我┅┅想独吞┅┅？」我指着自己的鼻子∶「不可能吧？」我可不是
个贪得无厌的人。

　　??「你私下收起了十亿元的货款！跟着便假装发生意外失忆，想就此退出？
好┅┅难了！」她手里忽然多了柄手枪。

　　??「桑茵，慢着！」我的头好痛∶「我真的没有印象┅┅！」

　　??「不用再装下去了！」她冷冷的道∶「要不是警方对你受伤的意外有怀
疑，而展开了调查的话，我们早已对付了你这个叛徒！你应该知道我是绝对不会
手软的！」

　　??她持枪的手十分稳定，我深信她不是第一次拿枪。我混身都起了疙瘩，
不是被寒冷的夜空气冷得发抖，而是受不住那些难以接受的真相。刚和我缠绵过
的赤裸美女竟变成了催命的死神，更可怕的是我像连自己都完全不认识！

　　??忽然间我的整个世界都崩溃了∶心爱的太太背叛了我、心仪的女人原来
是个放荡的杀人魔、连我自己也不是个好人┅┅！

　　??「我最後一次问你，你第一次取得一百分的是哪一科？」

　　??「怎麽又是这个问题！」

　　??我支吾以对，心中却在盘算着怎样样脱身，我虽然已经有九成相信了桑
茵的话。她说得那麽肯定，而且似乎没有必要骗我，但┅┅我要首先确定一下！

　　??「反正都要告诉你！」桑茵紧紧的盯着我∶「我在你的私人保险箱里面，
找到了你藏起来的在过去一年内走私赚到的钱。」

　　??「私人保险箱？」我又忘记了。

　　??桑茵早已认定了我在装？Ｇ「虽然，你藏起来那笔钱加上我和马丁分到
的部份，勉强可以应付军火供应商的货款，但我们怎会就此放过你？」

　　??「我们在你的保险箱中同时发现了一台很先进的录像机。真有你的！我
们把那古怪机器交给兵器工厂，连他们的专家也解不开那保护。」

　　??我除了瞠目结舌呆在当场之外，甚麽也表情都没有，因为我根本不知道。

　　??「那录像机的保护密码，就是你第一次取得一百分的科目。」

　　??「即是说你们认为那十亿元的下落，是藏在在那录像机中？」

　　??「你问我？」桑茵银铃似的笑声，在嘲笑我∶「那是你的秘密啊！」

　　??「啊！我终於记起了！」我一拍大腿。

　　??桑茵给我突然的大动作吓了一跳，我抓紧那难得的一刹那，从床上弹起
来一头冲过去。

　　??我绝不是运动健将或者是武术高手的材料，事实上那一撞只能用鸡手鸭
脚去形容。虽然难看，但很有效，桑茵整个给我撞在墙上昏倒了。我也好不了多
少，额头给撞得肿了一大块，手脚也擦损了。

　　??我胡乱的穿回衣服，又为赤裸的桑茵盖上张薄被。她虽然不是好人，但
要是因此着凉了似乎亦不是太好。

　　??我急急忙忙的开门准备离开。

　　??怎料一打开门，劈头见到的竟然是婉媚！

　　??糟了！捉奸在床┅┅！我正慌张的在想藉口，却发现她面上的不是愤怒，
反而是惊惧的神态。

　　??这时我才留意到婉媚的背後顶着一柄手枪，持枪的人┅┅是马丁！

　　**********************************************************************
??「你倒很体贴。」桑茵已经披上了睡袍，她收拾着那盖在身上的薄被，温婉
的笑着∶「真令人感动。」

　　??婉媚气得眼红红的别个头去，从我和桑茵的衣着表情，她当然猜到我们
曾经干过甚麽。

　　??马丁向桑茵招招手，然後把她一拥入怀，调笑着说∶「没事吧？你也太
大意了，怎麽会给他放倒了的？」

　　??大手肆无忌惮的拨开了桑茵的睡袍，搓弄着那双娇艳欲滴的乳房。桑茵
不但没有拒绝，还在夸张的大声呻吟着。

　　??「无耻！」婉媚啐道。

　　??桑茵吃吃笑说∶「你丈夫方才还赖在这无耻的躯体上不肯走呢！」

　　??婉媚狠狠的瞪着我，眼眶内的泪花在打滚。

　　??「不要再浪费时间了！」马丁插嘴说∶「他说了没有？」

　　??「他的口很密啊！」

　　??我被绑得像个粽子似的，只能挣扎着想站起来∶「你先放了我太太，我
甚麽都肯说。」

　　??除了我自己之外，其馀三个人听到我这麽说都似乎很意外。

　　??「他真的是尊尼？」马丁疑惑的看着桑茵。

　　??桑茵皱起眉头，想了一想∶「根据那话儿的大孝形状和耐久力，他的确
是尊尼。」

　　??我心想∶这都似乎是认人的好方法。

　　??只是婉媚的面却更黑了∶「你刚才不是说她背着你和男人偷情吗？」

　　??桑茵奇怪的问∶「怎麽你仍护着她？」

　　??我看看婉媚，她似乎想说甚麽，但终於都忍住了没开口。我耸耸肩说∶
「算了，反正我也有对她不忠！┅┅而且这件事似乎与她无关。」

　　??我看着婉媚，发觉她的美丽其实比得上桑茵。

　　??「你们放了她，我便和你们合作。」

　　??桑茵的俏脸气得刹白∶「你仍然爱她？」

　　??我再看看婉媚，又望望桑茵，终於下定决心，肯定的说∶「是的！她仍
然是我最心爱的女人。」

　　??桑茵不忿的直跺脚。

　　??马丁幸灾乐祸的在呵呵大笑∶「桑茵，想不到你也有失败的一天！」

　　??我望着婉媚，她的表情很怪，像开心又像不敢相信似的。

　　??「对不起！媚，我不知道从前是否做了很多伤你心的事。但我想你知道，
在这一刻我最爱的仍是你！」

　　??「尊尼┅┅哇！」婉媚突然被马丁像抓小鸡似的抓起。

　　??「你┅┅！」我惊怒的吼叫。

　　??「嘿嘿┅┅那样最好了！只要我抓着你的宝贝老婆，还怕你不合作吗？」

　　??马丁狞笑着，桑茵更在得意的附和。

　　??「你快放了她！否则我甚麽也不告诉你！」我恐吓着说。

　　??「是吗？」马丁把枪贴近婉媚的脸蛋。

　　??我乾脆闭上眼睛，闭口不理的作出无声抗议。

　　??「哇！」婉媚在惊叫。

　　??我连忙将开眼，赫然看到马丁正用力撕碎婉媚的裙子，婉媚拼命的挣扎，
却被桑茵狠狠的打了个耳光。

　　??「喂！你们想怎样？」

　　??我扑上前想制止，却被马丁一脚踢得飞开倒地。

　　??「不要┅┅不┅┅！」婉媚哭叫着，但一点作用都没有。身上的衣服片
片的飞脱，转眼间只剩下了内衣裤。

　　??马丁的眼睛血红似的在放光，一手扯断婉媚的乳罩，一面狞笑着说∶「
看不出原来你的身材也不赖啊！良家妇女果然别有一番风味。」

　　??「喂！你快住手！」我狂吼着。

　　??「哎┅┅！」马丁已经撕烂了婉媚的内裤，轻易的分开了她的大腿，粗
暴的用手指侵入婉媚幼嫩的秘道，一面兴奋的嚷道∶「哗！真紧，像处女一样！
你丈夫一定是喂不饱你，所以才去偷汉，是不是？」手指仍然不停的在挖着。

　　??「我没有┅┅！」婉媚咬紧牙关，忍受着乾涸的肉洞中粗犷的攻击。阴
道自然的分泌出蜜液，防止幼嫩的蜜洞受到损伤。

　　??「湿了┅┅湿了！」马丁淫笑着∶「尊尼，你太太的美丽肉洞在流着口
涎喊肚饿啊！」他抓着婉媚的双腿，将她压在沙发上。

　　??我拚命挣扎想阻止，但桑茵却用枪指吓着我。

　　??马丁松开自己的裤子，露出像怪物般的巨大阳具！那至少有一尺长，像
手臂一样粗大。他用手捏开婉媚的紧阖的下巴，硬将巨棒塞进大小完全不成比例
的小嘴内。婉媚痛苦的被迫吞下那可怖的巨棒，上下颚被撑得几乎裂开。脸上糊
满了口水和鼻涕，而且痛得扭曲了。

　　??马丁一点都不怜香惜玉，仍然粗暴的用手指在高速的猛插着紧窄的蜜洞，
下身更不断的用力顶进婉媚的口中。婉媚无力的挣扎着，不一会便昏厥了。

　　??马丁见状，便把阳具从她的口中抽出，转而压在她的下身。怒张的阳具
布满凸起的青筋，更显得恶形恶相。恶大的龟头大得像个网球似的，跃跃欲试的
正欲闯关。

　　??马丁双手将婉媚的双腿分到最开，屁股一沉，巨大的龟头「卜」的一声
撑开了紧合的花唇，已抵在弱小的肉洞口。两片幼嫩的花唇被强撑得变了形，一
缕腥红沿着白嫩的屁股滴落沙发上。婉媚马上痛得苏醒过来，阴唇显然已被撕裂
了。

　　??我抓着桑茵的脚哭着哀求∶「你们放过婉媚罢！我现在就把密码告诉你！」

　　??桑茵也似乎有点不忍，终於开声了∶「喂！马丁，够了！如果你真的弄
死了她，说不定这痴心汉子真的会不肯说的┅┅你若是真的想玩的话，待会儿让
老娘来满足你罢。」

　　??马丁不舍的把阳具抽离，但仍狠狠的盯着婉媚白晰的动人胴体，悻悻然
说∶「算你这婊子走运，要不然一定插爆你。」跟着便马上缠住了桑茵∶「今次
可不能推三推四，要让我尽情的玩个够的啊！」

　　??桑茵不耐烦的推开他∶「是了！和你上床简直是活受罪，总是不顾人死
活的乱来。算了！正事要紧，那录像机带来了没有。」
----------
　　??马丁涎着脸说∶「都怪我的本钱太雄厚了！」他骄傲的把怪物阳具抖了
抖∶「没几个女人可以经受得起我的宠幸，你是极少数的例外啊！」

　　??桑茵更恼怒的喊道∶「整天只顾着那回事，快把录像机拿出来吧！」

　　??「是┅┅是┅┅」他走到沙发前，从除下的上衣口袋中取出一个细小的
金属盒子。途中还不忘在婉媚的美乳上捏了一把，婉媚惊叫着缩开，跑到我身旁
依着我缩作一团。

　　??马丁狞笑着∶「美人儿，一会儿再和你慢慢玩！」

　　??桑茵接过盒子，把它放在房间中央，按下了其中一枚按钮，然後退开站
在马丁身边。

　　??我看看婉媚∶「没事吧？」

　　??她流着泪的猛摇头，挨得我更紧了。

　　??马丁怒吼着∶「他妈的！收声┅┅！」

　　??「卡擦」，盒子项部打开了一个小洞，同时射出一缕强光。强光一瞬即
逝，「我」的立体映像栩栩如生的出现了。

　　??「密码是我第一次取得一百分的科目。」

　　??「我们就停留了在这里，每次都猜不中是哪一科。」桑茵说道∶「这鬼
机器每日只可以启动一次。在这个月内，我们几乎试匀了所有的学科，但答案都
是错的！我们知道你在学校是高材生，究竟你第一次取得一百分是哪一科？」

　　??婉媚也很好奇的看着我，这是我的秘密，连她也不知道。

　　??「密码是我第一次取得一百分的科目。」

　　??「我」的立体映像在催促了。

　　??「快说！」马丁焦急的催促∶「只有三次机会，否则又要等到廿四小时
後的了！」

　　??「┅┅」我仍在犹疑。

　　??桑茵的手枪已压在婉媚的太阳穴上。

　　??「密码是我第一次取得一百分的科目。」

　　??桑茵的手指扣在扳机上。

　　??「没有！我从来未取过一百分！」我大声喊出来。

　　??他们三人全都怪异的望着我。

　　??我涨红了脸，尴尬万分的辩白∶「从小我最高成绩也只能取到九十九分，
每一次都只差一分┅┅这是我一生最大的遗憾。」

　　??马丁早已忍不住哈哈大笑，桑茵当然也忍悛不禁。婉媚虽然没笑出来，
但从她的眼神，也知她也忍得很辛苦。

　　??我气得鼓起腮不说话。

　　??「卡擦」，盒子又发出另一下启动声∶「密码通过。」

　　??「我」又再出现了。

　　??立体映像中的我，眉宇中似乎充满了担忧，一副天快要塌下来似的表情。
我记得从未试过如此不快乐的。

　　??「尊尼，你好！」

　　??我看着自己的立体映像，竟然有股陌生的感觉。

　　??「我相信是你在观看这录像吧！因为我自己应该不会翻看，而除了我之
外，你是唯一能够解开密码的人。」

　　??桑茵她们像怪物似的望着我。

　　??「你就是我！不┅┅！事实上你也不完全是我！很难明白？当然了，我
也过了很久才能接受。」

　　??我发觉婉媚已轻轻的挪开了少许。

　　??「事情发生在一年前左右，公司的周年晚宴上。那时，我和婉媚还是新
婚燕尔，桑茵也还未出现，而我也不曾踩进这走私军火的不归路。」

　　??「我」深深的叹了一口气。

　　??「在那晚宴上，一个素昧平生、相貌猥琐的男人突然走上前和我握手，
我虽然不认识他，但当然还是礼貌的伸出手。谁知一握之下，手掌却感到剧痛。
我急忙缩手，发觉掌心被刺伤了一个小孔，还在流着血。那男人原来戴着只藏有
尖刺的介指。」

　　??我大叫∶「这个我记得！」

　　??其馀的人马上都盯着我！

　　??「我正要发怒，那男人已经主动的向我道歉。他说刺伤我的目的，是想
和我做个买卖┅┅他虽然样貌讨厌，但却有着一股难言的慑人魅力。我不自觉的
随着他走出露台，开始了我和你奇异的故事。」

　　??「那男人问我知不知道甚麽是复制人。我当然知道，由第一只复制羊开
始，在这几十年间，复制的技术已经推进了好几代了。人体的复制也已经实现了。
可以用任何一个细胞，复制出一个和被复制对象完全相同的胎胚，再发育成一个
婴儿。因此每一个人都可以复制出一个孪生的弟弟或妹妹。」

　　??「另一种复制，则是利用生物科技，将复制出的胎胚催谷高速成长，让
胎儿在几日内长得像成人一样大。这种方式的复制，主要是用於器官移常因为复
制人只是外观成长了，脑袋却是完全空白的，像个场物人。」

　　??「那个男人说∶他掌握了一种火星上古文明遗留下来的技术，可以将一
个人「拷贝」。所谓「拷贝」，不是指单纯的复制人体，而是把所有记忆、性格、
甚至心理状况都在开始「拷贝」的那一刻完全复制。

　　??我立刻想起刚才那滴血，他也含笑的点头。我当然讶异的问他为甚麽要
复制我？他说因为我会付得起价钱。我再问他多少钱？他说∶「十亿！」我吓了
一大跳，我怎麽可能有那麽多钱？谁知他说我将来会有的，而且我也会有需要动
用这「拷贝」的一天，到时他自然会向我收钱，而我一定会认为是物有所值的。

　　??我当时以为他是疯子，马上拂袖而去。」

　　??「我」沉默了一阵。

　　??之後，桑茵出现了。「我」面上出浮现出又爱又恨的复杂表情∶「我迷
恋着她，在她的穿针引线下，我认识了马叮并且秘密的参与了偷运军火到木星的
勾当，也赚到了很多很多的钱。但其实我已经被金钱和女色紧紧的缚住，不断的
沉沦。我慢慢的不敢再接近婉媚，因为我配不起她！」

　　??婉媚在饮泣。

　　??「直至到某一天，我刚从卖方收到了一笔十亿元的货款。我照惯常的情
序，透过辗转的财务安排将钱转到一个秘密的户口中收藏。怎知第二天当我再检
查的时候，竟然发现那十亿元已被人提走了。我急得像锅上的蚂蚁，我知道就算
告诉桑茵和马丁，他们都绝不会相信。只会以为是我在玩把戏，说不定会杀了我。」

　　??「就在那天的下午，我收到了一个包裹，里面就是这个录像机。我战战
兢兢的开启录像，里面的原来就是那个猥琐的男人。他说收帐的时间到了，又简
单的说明了机器的用法。跟着录像便自动洗去了！我知道一定是他把钱取走了，
但别人怎会相信呢！」

　　??「在没有其他办法之下，我兴起了一个荒谬的想法∶自杀！我马上安排
投保了一份价值十亿元的巨额保险，受益人是桑茵。我又怕我死後会连累了婉媚，
警方可能会以为是她因妒成恨，所以杀死我。於是我也替她买了一份完全一样的
保险。这样该可洗脱她的嫌疑了。然後，我用录像留下了这个遗嘱，我打算把录
像机连同过去一年内赚到的钱收藏在保险箱中。在我死後三年，银行自然会依照
法律将我的遗物还给我的遗孀。婉媚有了那笔钱，该可以安安稳稳的生活下去。」

　　??婉媚在我怀中呜咽着。

　　??「只要我死了，桑茵她们便可以收回十亿元的货款，该也不会为难婉媚
罢！

　　而这盒录像只是个双重保险∶万一我的「拷贝」真的出现了，我希望他可以
知道我是怎样行错了路，而可以重新选择一次。」

　　??「请再给我一个机会！」

　　??「我」叹着气在哼着这首歌。

　　??「卡擦」录像中止了，盒子冒出一阵烟。

　　??「喂┅┅！」马丁在狂吼∶「这算甚麽？我的十亿元在那里？」他歇斯
底里地怪叫，疯了似的把家俱推倒。

　　??我和婉媚紧紧的靠在一起，闪避四飞的物件。

　　??「砰！」桑茵向天开了一枪，「你疯完了没有？」马丁这才静了下来。

　　??桑茵蛮有趣的瞄着我∶「原来你是一年之前的尊尼，难怪这麽有情有义
了。

　　不过，只要再给我一个月的时间，我保证你会像你的「正本」一样，再也离
不开我。」

　　??马丁大叫着∶「你相信他那鬼故事？那我们的十亿元不是就此泡汤了？」

　　??桑茵仍在媚笑∶「我们的钱仍在这里，」她指一指我∶「只要他死了┅
┅」

　　??马丁拍一下头，高兴得大喊起来∶「我们便可以收到十亿元的赔偿金！」

　　??「不！」桑茵手上的枪跳动了一下，马丁胸前喷着血倒下。

　　??「┅┅是「我」可以收到十亿元的赔偿金！」桑茵媚笑着避开喷出的鲜
血，同时向着垂死挣扎的马丁补多一枪，马丁的前额立即添了一个血洞，倒在地
上动也不动。

　　??我不能置信的看着桑茵，她那柔软滑嫩的手连抖也没有抖过一下。

　　??「这条大色狼垂涎同事的美丽太太，强奸不遂下把女人杀了。女人的丈
夫赶到，和奸夫互拚之下同归於荆而她可怜的秘密情人也失去了生命中的挚爱，
只能抱着十亿元的保险赔偿金，勇敢的生存下去。」桑茵在格格娇笑。

　　??「再见了，我的情人！放心，我会把你留在最後的。让我把你不忠的太
太先送上黄泉路。」她提起手枪，瞄准我身後的婉媚，枪口的火光一闪！

　　??「不要┅┅！」我大喊着跳起，同时感到一阵剧痛从胸前传来。

　　??「尊尼！」婉媚在厉叫。

　　??我倒在她的怀里，迷糊中，我听到嘈吵的撞门声、有人大喊着∶「别动！
警察！」

　　??连续的枪声、桑茵和婉媚的惨呼┅┅然後┅┅我失去了知觉。

　　**********************************************************************
??我张开眼，首先看到的是婉媚关切的面孔。

　　??「你终於醒了！」她充满了喜悦的伏在我身上∶「真好！尊尼，真是担
心死人埃」热泪不断滴落我的脸上。

　　??「喂！你醒来了！」

　　??有人推门进来，声音很熟啊，是┅┅是那保险经纪！

　　??婉媚见到我的傻样，禁不住地笑起来∶「我来介绍，这是保险公司的调
查官「王保利」，也是我的孪生哥哥！」

　　??「甚麽？」婉媚不是个孤儿吗？

　　??「很意外了，是不是？我也是最近才知道的。」

　　??我那胖子大舅说∶「妈妈在我出世时接受了当时医学院的试验，用我的
细胞更改Ｘ和Ｙ的泄色体，复制了一个女婴。由於是秘密的试验，所以只能把复
制出来的婴孩当作孤儿抚养。妈妈去年临死前嘱咐我一定要寻回这个亲妹妹。我
千辛万苦才在几个月前和婉媚相认。」

　　??我看着他肥大多肉的身形，又看看窈窕的婉媚，实在难以置信。

　　??「当时我和你的关系经已到了无可救的地步。」婉媚接下去说∶「所以
我没有告诉你。」

　　??「直到我发现你为婉媚投保了巨额保险，我担心你会对婉媚不利，才展
开调查。」

　　??「那┅┅你们怎麽会及时赶到的？」

　　??「那天我和婉媚去拜祭完妈妈後送她回家。後来却发现遗留下了东西在
她的车子里。我折返时更发觉她失了踪，家中一片凌乱。我便马上报警及找到桑
茵家中。哗！那女人可真狠！她不但拒捕，而且还打伤了几个警察。要不是她分
心要再射你一枪，说不定真的会给她跑了。」

　　??「警方靠我的情报，在桑茵和马丁家中起出了全部赃款和走私的资料，
却找不到任何你参与走私的证据，而且当时有十多双眼看着桑茵要杀你，因此推
论你们的事件是与偷运军火无关的桃色纷，婉媚也证实了。不是吗？」

　　??婉媚向我单单眼，她没说出来！

　　??「那桑茵最後是不是被抓了┅┅？」

　　??「不，她死了！她说宁死也不愿意坐牢，然後拚死的向你射多一枪。警
方马上开火。桑茵中了十几枪，当场死了！死时还带着微笑呢。」

　　??「死了？」我有些伤感。

　　??「不舍得吗？」婉媚板起了脸。

　　??「当然不是┅┅哎呀！」我一心急想坐起来却牵动了伤口，不禁痛得大
叫。

　　??婉媚马上紧张的按着我，不让我再动，同时心痛的说∶「不要乱动啊！
你为人家挡了那一枪，子弹打穿了你的肝和肺，还撕裂了部份心脏，要不是马上
换上了复制人的器官，你早就死了！」

　　??「复制人？」我愕然的问。

　　??「是啊！」我的胖子大舅说∶「只是更换复制人的器官罢了，很平常的
事，不用人感到惊奇呀！」

　　??我和婉媚苦笑着对望了一下，只有她才会明白我的感受。

　　??这时病房的电视机又传来这首音乐∶「请再给我一个机会！」

　　??我紧握着婉媚的手，感谢她赐给我的再一个机会。

　　**********************************************************************
??後记∶??我始终找不到所谓「正本」的下落，难道他真的死了？而那猥琐
的男人也再没有出现，究竟他是否真的存在呢？

　　??他的所谓「拷贝」技术，我尝试过向这方面的专家请教，他们说至少要
半个世纪後，人们才可能复制记忆。

　　??我没有再深究自己是不是「拷贝」了，我只知道若果真的要花十亿元去
买回我和婉媚的一段感情，我也认为是绝对值得的。

　　????????????????「完」 ???
----------
　　　　　　　　　　　　Ｓｕｎｒａｙ∶「很没

　　敲键盘写作了，这次要不是为了赶上「十??日谈」，相信也提不起劲。」
　　????林彤∶「还有美少女战士的系列，大家也一样期待喔！」

　????Ｓｕｎｒａｙ∶「最近在网上不时仍有读者提起久未登场的美少?

　　?女战士和未来系列。但实在太忙了，相信仍然不可能於短期内有加快??
进度的可能。」

　　????从不乱∶「真可惜，好在还能看到这短篇，聊慰思念之苦啊！」

　　????Ｓｕｎｒａｙ∶「其实单是这个短篇，也费了我不少时间，有部?
?份故事，甚至是在上下班挤地下铁路时，用「派乐」电子手帐逐个字??逐个
字的点出来的。写得好辛苦！」

　　????召集人∶「那就感谢Ｓｕｎｒａｙ兄了，您的妙文，我们会一直?
?衷心期待的。」

　　????Ｓｕｎｒａｙ∶「诉完苦了。在些谨恭祝各虎门诸兄蛇年顺利，?
?不要像我一般「蛇王」。新年快乐。」

　　????鹰魔∶「谢谢Ｓｕｎｒａｙ大的好文，我们现在直接欢迎十日谈?
?的第三十七夜。落红记。」
----------
　　?????????十日谈（二届）参凄夜。落红记作者∶方寸光＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝??「喝、刹、
咄！」

　　??西天残阳照映，彤云如血，山风吹拂之中，不断响着轻脆的娇喝声。这
是桂林千山万水之中，一座陡峻秀峰之顶，绿树葱茏之间，正有一名妙龄少女，
黄衫飘飘，翩翩然持剑起舞。

　　??可称之为舞，却又不然，那剑锋流转自在，银芒所掠踪迹，凭空画影，
宛然雪白缎带，固是美极，然而剑刃上风声长啸，却是凌厉逼人，如此在柔美剑
路之中，更增刚健剑势，正是这一门剑法精妙之处。

　　??每当剑势急转，那少女便是一声叱吒。瞧她也只十六七岁，乌黑灵动的
一双大眼睛里，虽是一副认真精神，却也是带了股稚气，樱桃小嘴闭得紧紧的，
白皙的脸蛋透着些许嫩红，挂着几滴晶莹的汗珠。身子骨虽然纤细，举手投足却
都带着股劲儿，一挺胸，衣襟便绷得曲线饱满；一踢腿，群摆飞扬，姿态更呈曼
妙。

　　??旁边一名白衣女郎，娴雅地倚着一株苍松，看着少女演练剑术，不禁练
露微笑，美丽的脸上添了一丝赞许。

　　??那少女再练数招，长剑刺、劈、撩、点，忽地一个扫势，喝道∶「杨师
姐，小心了！」右臂一甩，长剑脱手疾飞，如奔雷，如流星，森森寒光直冲白衣
女郎胸口。紧跟着白光一闪，那女郎身子微侧，让开飞剑的同时，一手把剑柄抓
个正着。长剑瞬时定在半空，内劲仍在剑刃激荡，戛然长鸣。

　　??那少女抹抹颊边汗水，脸上掩不住兴奋之情，三步并作两步地奔过来，
叫道∶「怎麽样？杨师姐，这次真行了罢？」

　　??那女郎见她如此心急，只是一笑，淡淡地说∶「这「神岚剑」的剑法，
你也有三四成火候了，不过最後这「长烟一空」的飞剑功夫，可就差了些，遇上
真正高手，怕是不成┅┅」那少女急道∶「成的成的，怎麽不成？杨师姐，你功
夫这样高，当然抓得住，武林中可没几人有这样本事呀！」

　　??少女这麽说，也非有意讨好师姐，实是她所知便是如此。说起南方的武
林世家，谁也不敢小觑了桂林如玉峰的侠女们。这小姑娘名唤燕兰，正是如玉峰
主人杨明雪、亦即此一白衣女郎的小师妹。

　　??如玉峰上向来只收女徒，且无一而非处子之身，只因门规严谨，女徒自
幼上如玉峰习艺，不到武功有成，不能轻易下山。如玉峰上没一个男子，众女徒
平日不思男欢女爱，功力易於精纯，而如玉峰武功也确实不凡，往往十七八岁的
少女，一出道，已可匹敌它派三、四十岁的高手。杨明雪行走江湖，更在四年之
前，以二十岁的年纪，连胜几名在江南享誉武林二、三十年的前辈，名动江湖，
加上她容貌出众，美名更胜威名，名号早在江湖上红透半边天，「如玉峰」三字，
武林地位稳如磐石。

　　??燕兰年方十七，对这个大师姐最是仰慕，一心也想早日学成功夫，游历
江湖，两年前便开始央求杨明雪，希望能孤身下山。杨明雪深知江湖险恶，知道
燕兰功力未纯，一直不让她独自离峰。

　　??这一个月，燕兰学完了如玉峰所有功夫，此刻杨明雪正在考核她功力如
何，能否下山。她听燕兰口吻急切，满脸盼望之情，刚练完剑的脸儿红通通地，
当下笑道∶「没几人有这本事？可别说！要真碰上，又是对头，一个就够你瞧的！」

　　??燕兰撇了撇嘴，低下头去，一副没精打采的样子，低声说道∶「那┅┅
还是不成了？」

　　??杨明雪见她垂头丧气，不禁面露微笑，道∶「成的成的，怎麽不成？当
年师姐下山，也不过如此。再不成，我的小师妹快急得发疯了。哪，剑拿着，去
收拾收拾，爱什麽时候下山，尽管去吧！」

　　??燕兰听着，先是愕然抬头，眨眨眼睛，忽然大声欢呼，接过长剑，随手
一丢，搂着杨明雪又笑又跳，叫道∶「杨师姐，我就知道你最好了！」杨明雪给
她搂着，心里也跟着欢喜，却也暗暗觉得好笑，好不容易把她按下，笑道∶「好
了，好了，别乐昏头了。想要下山，准是准了，可还有事得教给你。」

　　???※????※????※????※????※????※??如玉
峰顶筑有数间屋舍，杨明雪一辈共有六人，其中二弟子方盈月收有两徒，都只十
一二岁，加上其馀几名小婢女，住在峰顶的约有十来人。燕兰的五名师姐，都已
艺成，这时倒有四个不在山上，只杨明雪一人留下督导。

　　??燕兰临行之际，杨明雪摒退旁人，在房里同小师妹叮咛∶「阿兰，你记
着，像我们这样的单身女子，行走江湖，必须处处小心。」燕兰笑道∶「是，我
知道啦！」

　　??杨明雪肃然敛容，沉声道∶「师姐说这话，你可不要当作耳边风。你说
你知道，那你知道该防些什麽，说来听听。」燕兰微一沉思，道∶「当然是防歹
人强盗，还有怎地？」杨明雪道∶「盗匪之流也就罢了，硬碰硬的动手，相信你
还应付得来，至不济也能凭轻功脱身。女孩子最要提防的，是好色之徒。」

　　??燕兰道∶「好色之徒，是指采花贼麽？」杨明雪道∶「也不全然，乡里
恶霸、强梁土匪，甚至名门正派之人，都有可能。二师姐不是教你读过《孟子》
麽？告子曰∶「食色，性也」，男人喜好美色，那是与生俱来，不是坏事。可是
有些人过於贪花好色，就可能用各种手段，对女人进行侵犯。」说着一看燕兰，
又道∶「像阿兰你这样美丽的小姑娘，更危险。」

　　??燕兰肩膀一缩，脸上微微泛红，道∶「杨师姐，你别吓人！照你这麽说，
我岂不是每个男人都要防着？」杨明雪道∶「女人也要防着！男人怕你戒备，派
他的女人来对付你，让你松懈，也是有的。」燕兰轻轻哦了一声，若有所思，又
道∶「可我还是搞不懂，杨师姐，是怎麽个侵犯法？」

　　??这话问得杨明雪有点尴尬，道∶「怎麽侵犯？呃，这个┅┅比如，他会
想看你的身子，甚至想动手摸，那就算是了。」顿了一顿，又道∶「阿兰，你对
世事所知太浅，这些你慢慢会明白。最要紧的是，你认识了男人，千万别让他们
为所欲为，不要轻易失了贞操。」

　　??燕兰呆了一下，道∶「什麽是贞操？」这又是一个尴尬问题，杨明雪窘
红了脸，怒道∶「傻丫头，这也不知道？」燕兰噘嘴道∶「我早就问过你们啦，
那时师姐们都说我太小，叫我别问。」

　　??杨明雪吐一口气，想了想，才道∶「这麽说罢。你记着，男人的身体，
跟我们女人不同┅┅」说着手指指向股间，轻声道∶「我们的这儿，是个小洞，
男人的这里，是┅┅是一根东西┅┅」燕兰甚感好奇，问道∶「什麽东西？」

　　??杨明雪忍着害羞，板起脸孔，道∶「不要多问，乖乖听着就好。」左手
空握，右手食指伸出，往左手掌里一塞，道∶「要是像这样，男人那东西插进女
人的那里，就是「交合」┅┅」

　　??虽然用词颇为含蓄，杨明雪还是红了脸，说道∶「女孩子要是第一次做
这档事，小洞里就会流一点血，这叫做落红。见了落红，这女孩子就不再是处女
了。阿兰，这对女人是很要紧的事，处女之身，一定要献给丈夫。如果与丈夫之
外的男人交合，那就是失了贞操，懂了麽？」

　　??燕兰应道∶「懂了！」实则在她心里，委实似懂非懂。她又问道∶「师
姐，我们只会有一次落红麽？」杨明雪道∶「只有一次，失身之後，就不会再有
落红了。」燕兰道∶「这麽说来，我们只能跟自己的丈夫交合了？」杨明雪红着
脸道∶「说来是这样。」又道∶「但也有女人被男人强迫交合，以致失身，那是
最可恶的一种侵犯，无论如何你要小心。」

　　??燕兰笑道∶「没问题，再怎麽说，咱们如玉峰的武功可不是浪得虚名，
对吧？真要打起来，我未必会输呀。」杨明雪道∶「明枪易躲，暗箭难防，明着
动手还好，就怕对方狡猾，另有卑鄙手段。阿兰，真正可怕的淫贼，就算武功不
高，也有对付你的本事，你知道是什麽？」

　　??眼见燕兰摇了摇头，杨明雪神色登转严肃，道∶「当今武林风气败坏，
常有些好事之辈，胡乱给武林中的美貌女子定了排行，什麽「四大美人」、「十
美榜」、「江南四佳丽」，不仅毫无意义，反而常使这些女子受淫徒侵害，着实
可恶！这些淫徒十分可恶，要是明着打不赢，就使迷药、春药之类物事。这个迷
药，你该知道是怎麽回事，好比蒙汗药。那所谓春药，就是利用药性，使人心智
迷乱，想要┅┅想要做那档事，如此便使得女子无力反抗，然後再胡作非为。」

　　??燕兰闻言，颇感奇怪，道∶「杨师姐，那迷药、春药，当真十分难防？」

　　??杨明雪道∶「难防？那也未必见得。饮食随时小心，别给人在里头下了
药，这是基一；入睡时保持警觉，闻着异味，要立刻辨别来由，以防毒气迷香，
这是其二；若跟淫徒动手，一获胜，马上封住对方穴道，或是重创他的手脚，让
他动弹不得，这是其三，也是最重要的一点，不知道有多少侠女高手，在稳占上
风的时候，还给对方施了药。」

　　??燕兰道∶「这情形，很多麽？」杨明雪道∶「多了！有时候是女方大意，
或是一时手下留情，反遭毒手。别说女的，男人也常碰上这等事，不过这比较不
一样。一般夫妻助兴用的春药，不须男女交合，只要服用些清凉药物，自然可以
消火。」燕兰奇道∶「咦，那没什麽嘛。」

　　??杨明雪道∶「可是一些邪门歪道的春药，经常是非经交合，不能化解药
性，更有可能致死。若是女子，紧要关头，只能委身附近的男人求救，日後要麽
从了他，要麽徒自伤心。男人可不一样，找女子替他解了药性後，可能就多了一
个情人，反而占了便宜。在武林中，这是对女子最不可理喻的事情，实在莫名其
妙！」说到这里，杨明雪神色愤愤不平，用力吐了口气。

　　??一番话说下来，燕兰虽然还没下山，彷佛也深深感到江湖险恶，不由得
点了点头。突然之间，她又想到一事，道∶「杨师姐，你怎麽会懂这麽多？」杨
明雪道∶「江湖上历练丰了，自然懂得。」燕兰道∶「听来的人物轶事，当然是
啦，可那些落红、交合什麽的，也是行走江湖听来的麽？」

　　??杨明雪大窘，道∶「这、这当然不是了┅┅」燕兰奇道∶「那是怎麽听
来的？」杨明雪满脸绯红，再度板起脸孔，道∶「师┅┅师父生前告诉我的。这
种事不要时常挂在嘴边，很丢脸的！」燕兰搔了搔头，看着师姐脸红到了耳朵，
心中彷佛也有些羞意，悄声道∶「是，对不起啦。」

　　??这年纪轻轻的小姑娘，就此系了长剑，告别师姐，孤身下山，开始了独
闯江湖的历程。

　　???※????※????※????※????※????※??拂晓
时分，西湖湖心，一艘画舫悠悠随波而行。

　　??「嗯阿嗯┅┅啊啊┅┅」

　　??销魂蚀骨的春声，不断从画舫船舱中传出，在湖上薄雾间萦绕不去。一
名少年坐在船头，满脸不耐，对着舱中大叫∶「师兄，你知不知道你干多久了？
三个时辰了！我们可以靠岸了没？再不靠岸，我自己游水走了！」

　　??「阿阿啊阿呜──」

　　??女子的吟叫声突然急促起来，喘得上气不接下气。一个男人的声音说道
∶「急什麽？就快完了。嗯，这小娃儿┅┅」

　　??少年暗骂一声，转过头去，看着满映晨曦的湖波。

　　??没过多久，女子的叫声平息下来，舱中只留下细微的喘息声。一个浑身
赤条条的青年走了出来，胯下一根肉棒粗红过人，挺得半天高，手上提了裤子，
一边穿着，一边笑道∶「穆家庄的闺女也不过如此！什麽江湖名门，身子练得这
麽弱，挨了几十下，就开始叫了，真不中用┅┅」

　　??那少年似乎看惯了他得意洋洋的模样，随意呼了口气，翻了个白眼道∶
「是，是，在你「采花神」江子翔胯下，管她是怎麽三贞九烈、守身如玉的姑娘，
没一个不俯首称臣的！」

　　??那青年江子翔笑道∶「师弟，你是听得腻了，还是羡慕成了嫉妒？你别
当「采花神」这三字来的轻松！今天你出了江湖，一年之内，打得下一个「采花
大盗」或是「淫魔」的名号下来，让武林中的姑娘谈起唐安这名字就脸红，就算
你够本事！」

　　??唐安道∶「得了这种名号，又有什麽好得意？追杀我的人可会多上一大
票。」江子翔摇摇头，笑道∶「那才好啊！依着江湖常例，致力追捕淫贼的，十
个就有六个是姑娘，而且多半容貌不差。记不记得三年前的事？」

　　??唐安又吊了吊眼珠，道∶「记得，记得，你说过不下十次了！四位扬州
明月庄的女侠来围捕你，半个月里，全给你整治得服服贴贴。」江子翔笑道∶「
是了！将来你本领到了，把一群侠女姑娘玩上手，看她们一个个向你哀求，抢着
帮你舔宝贝，这可是天下至乐哪！」

　　??唐安默默不语，看着画舫逐渐近岸，心里隐隐升起一股迷惑。他从小就
被邪派高手司徒豹收为徒弟，学得了一身功夫。司徒豹武功强横，不仅杀人如麻，
而且好色成性，是武林着名的淫魔。他在四年前伏诛而亡，留下两个徒弟，其中
江子翔深得司徒豹真传，不仅功夫高明，而且特别擅长师传房中术，足以御女不
----------
泄，一夜十战。他出道以来，奸淫过姑娘的不济其数，在黑道上得了个「采花神」
的称号，虽然为「同道」所佩服，却也是树大招风，仇家满天下。

　　??小弟子唐安在师父、师兄要求下，也以成为一名淫魔为目标，但这却非
他所愿意。他年仅二十，女人却看得多了，凡是被师父、师兄奸淫过的姑娘，多
半都给他看过了裸体，见着了与男人交媾时的姿态。他曾经因此而兴奋，并在司
徒豹指使下，插入一个小姑娘的身子。可是在他亢奋到即将泄精之时，司徒豹却
不准他泄出来。这是司徒豹传授房中术的一大要点，一旦泄了，便损及自身精力，
没法子连续与多名女子欢好。

　　??这让年少浮动的唐安相当难受，硬生生地压抑了射出的冲动。他只觉得
下体又重又热，积满了无处发泄的欲望，搞不懂为什麽师父、师兄都能乐在其中。

　　??从此唐安便对女人兴趣缺缺。对他来说，拥有一身好武功，痛痛快快地
与人过招，要比抓着女人狂摆身子有趣多了。也由於他的潜心武艺，他的武功越
来越逼近江子翔，已然可与师兄拼上百招而不败。

　　??这一日师兄弟两人在西湖游玩，江子翔仍不忘带上几名猎物，在湖中大
肆纵欲，淫声浪语，吵得唐安一晚难眠。

　　??江子翔见他脸色难看，心中老大没趣，道∶「师弟，你也真是的，船上
放着七八个姑娘，你随便找一个上了，也可打发不少光阴，干嘛整天摆臭脸给我
看？」

　　??唐安挥挥手，道∶「你玩你的，我可没这兴致──啊，到岸了。」

　　??画舫离岸尚有两丈，唐安提气一跃，已然凌空而过，踏稳实地。他回头
叫道∶「师兄，我走了！」

　　??江子翔愕然道∶「走？你上哪儿去？」

　　??唐安道∶「城里头随便逛逛。你慢慢玩吧，傍晚老地方见。」说罢，举
步便走。

　　??江子翔皱了皱眉头，正要喝骂，忽然听得身後一个温软的声音∶「江┅
┅江大爷┅┅人家还要┅┅」

　　??一转身，只见一个眼神迷蒙、一丝不挂的年轻姑娘，脸色泛红，掩着下
体，歪歪斜斜地走出来，口中轻轻喘着气。江子翔面露笑容，不再理会唐安，转
身抱住姑娘的腰，将她按倒在甲板上。

　　???※????※????※????※????※????※??「着！」

　　??随着燕兰一声娇叱，但见剑光闪灭，三名大汉同时肩头带花，手上刀剑
一一落地。旁人尚未发出惊叹，燕兰左手捏诀，连点三人胸腹诸穴，闷哼声中，
三名汉子颓然倒地。

　　??旁边一名白须老者大步踏出，喝道∶「好！燕姑娘这一手「霞光剑」，
神乎其技，老夫佩服。你只需胜了老夫手中这柄鬼头刀，杭州长兴镖局这批镖银，
如数奉还！」右手一挥，刀风虎虎，声势煞是惊人。

　　??燕兰眼神明亮，笑道∶「真的？就等老寨主这句话呢。晚辈得罪了！」

　　长剑一立，点点剑光纷纷洒落。白须老者凝神以对，两下顿成酣战。

　　??第五十七招上，鬼头刀重重摔落在地。

　　???※????※????※????※????※????※??长兴
镖局的总镖头满脸感激，送着燕兰出了镖局大门。燕兰下山三个月，从桂林一路
来到杭州，管了不少不平事，最近一件是替长兴镖局夺回被盗匪所劫的三十万两
镖银。她年纪轻轻，手下已胜了好几位响当当的狠角色，包括夺还镖银时对上的
石马寨周老寨主，名声逐渐在江湖上传了开来。

　　??初次受人称赞时，燕兰本来还颇为不好意思，多听了几回，自己也忍不
住有些飘飘然。她自知武功还颇不及大师姐杨明雪，但是出道以来，一路安然，
初下山时的战战兢兢之情，此时已不复见，神态中更多了几分自信。加以她容颜
秀丽，所到之处，往往引得少年为之瞩目，甚至上前搭讪，这倒是最容易让她感
到害羞的事。不过，听过了杨明雪的训诫，燕兰对这方面极具戒心，倒也没吃亏，
吃亏的多是存有非分之想的人。

　　??这天燕兰离开长兴镖局，在杭州城游玩一阵，日暮时分，找了城里最大
的一间客栈投宿。一进客栈，向店小二说要房间，店小二道∶「姑娘来得不巧，
单人的房间都住满了，只剩下双人住的。」燕兰道∶「两人住的也成啊！」店小
二道∶「这个自然，就是价钱贵了一两，姑娘真要麽？」

　　??燕兰没法子，摸摸荷包，银两还够，便道∶「好吧。」

　　??店小二正要带燕兰上楼，忽然後头一人叫道∶「唉呀呀！一个人住两人
房，空荡无伴，岂不寂寞？姑娘，且让在下同宿如何？银两不成问题，就由在下
出了。」

　　??燕兰和店小二回头，来者是个猥琐汉子，一双眼睛瞧着燕兰上下打量，
满脸怪笑。燕兰白了他一眼，不去理睬，转身就走。那汉子却跟上楼梯，眉开眼
笑地道∶「好俊俏的姑娘，细皮嫩肉，胸是胸，腰是腰┅┅」说着说着，竟伸手
去摸燕兰的屁股。

　　??还没碰着燕兰裙子，那汉子眼前一黑，已被燕兰回身一脚踢中面门，骨
碌碌地沿着楼梯滚了开去。那汉子倒在地上，大声喊疼，叫道∶「你这婆娘，恁
地泼辣，居然敢打你家相公。唉唷喂呀，踢死人啦！」

　　??燕兰脸上泛红，低声骂道∶「下流！」店小二陪笑道∶「姑娘，您别跟
他一般见识。他是这一带的地痞，叫做刘阿三的，整天闹事。待会儿掌柜赶走他
就没事了，姑娘可跟他纠缠，会吃亏的。」

　　??燕兰哼了一声，瞥眼一看，只见掌柜已经出来，喝道∶「去去去！你这
无赖，别在这里胡闹，碍了咱们生意！」刘阿三鼻青脸肿地站起来，朝掌柜冷笑
几声，道∶「臭老头，你狠个什麽劲儿？你家那如花似玉的闺女，还没被带走麽？
你不回去帮女儿整理嫁妆，还有空管我的闲事？」

　　??掌柜脸色一变，怒道∶「你，你说什┅┅」举起手来，作势要打，刘阿
三嘿嘿冷笑，已然走出客栈。

　　??燕兰看到这一幕，心中甚疑，向店小二问道∶「你们掌柜的女儿怎麽了？」
店小二面有难色，道∶「没什麽，这不关姑娘的事。」燕兰心道∶「听那无赖的
话，这掌柜的女儿似乎遭逢了什麽祸难。」她是一副热心肠，遇着异事，忍不住
不问，当即下楼去问掌柜∶「掌柜的，那人说的，是怎麽一回事？」

　　??掌柜垂头丧气，道∶「唉，一言难尽！」虽说如此，但燕兰不住追问之
下，掌柜还是说了原由。原来那掌柜姓陈，育有一女，年已十六，颇具姿色。日
前有一名男子投宿店中，见到了陈家小姐，出言调戏。

　　??掌柜前来喝止，那男子却冷笑道∶「能让本少爷中意，是你们的福气！

　　只是我有要事在身，现在没闲暇带走她。再过十五天，我会再来这儿，可要
将她带走了。」说完就此离开。

　　??那男子临走之前，还显了一手功夫，连挥两剑，一瞬之间，将一张方桌
对角划成了四块，整整齐齐。他更报出名号，便是江南无人不知的「采花神」江
子翔。掌柜深怕女儿真被他夺走，先送去了亲友家，自己却无法舍弃客栈产业，
又唯恐关了客栈，过於明显，会被其党羽发现，是以仍留在杭州，提心吊胆，不
知到了那日，如何应对。

　　??燕兰听了，心头大怒，道∶「哪有这等蛮横的人！」暗想∶「今个儿真
碰上采花贼了。师姐再三交代，要我小心这种人。可是我怎能袖手旁观？」

　　当下又问∶「掌柜，这是几天前的事？」掌柜道∶「五天了。」燕兰道∶「
恩，那就是还有十天了？」说着一拍胸脯，道∶「好，我便在这儿住上十天，帮
你解决了这档事！」

　　???※????※????※????※????※????※??唐安
喝了一杯茶，看着店小二再次带了燕兰上楼。他在一楼客席里吃饭，看见整个过
程，仗着内功精湛，更把所有对话听在耳里。他心里颇为疑惑，暗想∶「五天之
前，师兄又有什麽要事了？怪哉，不过是家客栈，师兄若要掳掠这掌柜的女儿，
根本用不着留话示威。莫非有人假冒师兄的名号？可是那两剑划桌的剑法，确实
是本门那招「四野沧凉」。除非这冒牌货见识过「萧然剑法」，否则┅┅不，太
牵强了。」

　　??燕兰想都没想的事，唐安已想了一大堆。他放下空茶杯，略一回想燕兰
向掌柜承诺相援时，那股稚气未脱、却又信心满满的神情，不禁感到好笑，心道
∶「这姑娘年纪比我还小，看来又涉世未深，要跟师兄过招，只怕不出十招就败
了，到时候连自己都救不了，还想救人？」

　　??唐安看多了师兄的手段，知道江子翔好色如命，眼见燕兰生得俏丽，一
旦不敌江子翔，肯定失身於他。他伸指弹弹茶杯，心中甚感烦闷，暗道∶「师兄
的事，我本无权过问。罢了罢了，管她去的！」

　　??想到这里，唐安付了账，自行上楼，回了自己的客房。他坐在上，用功
打坐，运了一遍内息，便即就寝。

　　??到了夜里，唐安忽然惊醒，只闻墙後几声喝叱，语音清脆，乃是少女。

　　唐安一怔，心道∶「莫非是那姑娘？这般巧，就在隔壁房麽？」

　　??他好奇心起，打开窗子，夜色昏暗，全无星月。唐安抬头一望屋檐，吸
足一口气，脚踏窗棂，游身上窜，双手探横梁，几下转腕，调转过身子，面朝屋
里。再一使劲，换攀屋梁，来到邻房窗口，猛地一个翻身，头上脚下，双手才松
开，两脚已挂上，勾着横梁倒吊下来，隐在窗边，从窗缝窥伺房内。

　　??房中点着灯火，一看之下，只见衣袂轻飘，掌影急舞，燕兰口中轻喝，
手上脚下摆的架势，全是如玉峰外家武功「星河掌」的式子。唐安曾经见过如玉
峰高手和师父过招，一望便知，心中暗惊∶「好丫头，原来是如玉峰的门人，听
说这掌法繁密绵长，极是高明，她竟然懂得招数，可不简单。」

　　??燕兰凝神练武，瞬息之间，手上连换十七八样招数，长裙飞扬，不时飞
起一腿，时机抓得精巧，亦称精妙。唐安见她招式纯熟，神情认真，双眼神采逼
人，越看越是出神，心中扑通、扑通地越跳越快。

　　??忽见燕兰定住身形，一声清啸，声极悠扬，双掌左右一分，真气浩荡，
这一分彷佛拨云见日，势若滔滔江水岔为二流，但听「嘶」地长长一声，一条棉
被隔空撕裂开来，棉絮纷飞。唐安暗暗喝采∶「好本事，这姑娘内功不弱！」

　　??只见燕兰收式调息，长长吁了口气，歪着头，看看撕裂逾半的棉被，脸
上满是欣喜之色，突然拍着手轻轻蹦了两下，兜转了个圈子，衣裙飘扬，状甚雀
跃。突然，燕兰像是想起了什麽，赶紧蹲了下来，一手拎起被子残骸，满脸尴尬，
低声叫道∶「糟糕，糟糕！」

　　??唐安看着，倒吊着的身子晃了晃，忍不住想笑，赶紧捂住了嘴。只见燕
兰将棉被堆到一旁，稍微拉开衣襟，用手扇了扇风，又吁了口气，往床上一倒，
懒洋洋地扭了扭身子。

　　??唐安暗笑∶「毕竟是小姑娘。」心想看得够了，正想回房，忽见燕兰站
了起来，口里哼着小曲，音色轻柔，传入唐安耳中，令他怔了一下，又把眼光移
回窗缝。

　　??不望还好，一看之下，唐安的眼光便似给钉子钉住，转也转不开了。只
见燕兰口哼曲儿，一双手解着腰带，正在脱衣。她将腰带丢在床上，继而褪下了
长裙，露出了一双美腿，白净可爱，只大腿上半尚被衣摆遮掩，看不分明。唐安
当场呆住，浑身一阵燥热，勾住屋梁的双脚竟有些不稳。

　　??燕兰完全没有察觉唐安在外窥伺，愉快地哼着，将上衣也脱掉了，全身
很快便只剩下一件鹅黄色的肚兜。她侧背对着窗口，唐安只见到她全身雪白，屁
股圆润，连接大腿的曲线完美无缺，只恨不能伸手一路摸下去，直摸到她柔若无
骨的足踝。

　　??燕兰的乳房被肚兜覆盖着，好像受到了相当大的束缚，撑得布料紧紧外
绷。她一解开系在颈後的绳带，一对奶子便轻轻跳了出来，那饱满坚挺的双峰，
顶端嵌着粉红色的小珍珠，也跟着微微弹动，唐安的眼睛，似乎也跟着那麽弹了
一下，晃得他目眩神驰。

　　??唐安猛地觉得两腿发软，倒吊得有些酸麻，方才惊觉，裤裆里的宝贝已
经硬了起来，而且前所未有地，有些胀痛。

　　??他吞了吞口水，眼见燕兰坐在床边，没有任何蔽体衣物，正拿着一条手
巾擦拭身体，想是练功汗湿。唐安呆呆地看着她，见她的小手持着纯白的布巾，
拂过脖子、肩膀、乳房、腰枝，而後伸入了双腿之间，擦拭那最私密的地带。

　　??距离远，加上手巾阻挠，唐安看不清她私处的切确风光，但是看她缓缓
地、柔柔地进出着，像是在抚摸自己，唐安已感到无比的刺激。

　　??燕兰擦乾净了身体，开始换上另一套衣物。直到她穿好衣服，上床睡了，
唐安才悄悄返回房内。

　　??他一回到房里，想起燕兰的诸般动作，心里莫名地悸动起来，满脑子都
是燕兰美妙的练武姿态，以及充满诱惑的裸体。他脱下裤子，看了看依然耸立的
阳具，想起师父教房中术时「固精不泄」的吩咐，心中略感矛盾，一咬牙，坐在
相邻燕兰房间的墙脚边，伸手握住阳具，奋力搓揉，脑里浮现了种种幻想。

　　??唐安想着燕兰的趐胸，想像它贴着他的身子，那清纯娇羞的眼神望着他，
双唇微吐着哀喘，求他快一点、再快一点┅┅??唐安深深舒叹，在手掌的抚慰
----------
下，射出了白稠的浓精，脑里想的是燕兰闭目娇啼的可爱模样。

　　???※????※????※????※????※????※??次日
清晨，燕兰起了个大早，换了衣衫，刚开房门，便见到一个陌生的少年。燕兰怔
了一下，道∶「你┅┅你是？」

　　??那少年微微躬身，道∶「在下唐安。姑娘听说过麽？」燕兰摇摇头，道
∶「没有。」跟着微笑道∶「怎麽啦，你找我有事？我应该不认识你呀。」

　　??唐安说道∶「确有要事。姑娘芳名，可是叫做燕兰？」燕兰微微一愕，
道∶「你怎会知道？」唐安道∶「燕姑娘见义勇为，欲替此间掌柜保全爱女，与
淫贼周旋，我早听掌柜说起，自然知晓。」实则他向店小二问过，才是自然知晓，
不过先将燕兰捧上一捧。

　　??燕兰搔了搔头，微笑道∶「路见不平罢了，没什麽啦。」唐安微微一笑，
双目紧盯燕兰，忽然严肃起来，道∶「在下奉劝姑娘一事，姑娘请勿见怪。」燕
兰道∶「什麽？」

　　??唐安道∶「姑娘或许有所不知，那江子翔是江湖上第一淫魔，人称「采
花神」，并非寻常采花贼可比。他武功固然出神入化，对女子更是无所不用其极，
一旦看上了眼，非要夺到手不可。」燕兰道∶「我听掌柜的说啦，所以我才要留
下来对付他啊！」

　　??唐安皱眉道∶「姑娘不懂我的意思？」燕兰也皱起了眉头，道∶「什麽
意思？」唐安道∶「在下担心姑娘为女儿身，恐怕也会给他看上。胜了便罢，万
一不胜，绝无脱逃可能，只怕┅┅只怕┅┅」燕兰道∶「怎样？」唐安道∶「只
怕江子翔色欲薰心，会使姑娘受辱。」

　　??燕兰忆起大师姐的言语，心中也有些不安，一时不语。唐安紧跟着道∶
「依在下之见，姑娘还是不要插手此事，以保自身安全。」燕兰道∶「那掌柜的
女儿，岂不是只好任那淫贼掳去？」唐安道∶「在下略通武术，虽然未必能敌江
子翔，却也可支撑一阵，不如由我来对付他。」

　　??燕兰笑道∶「原来如此，你也是来帮掌柜的！既然这样，咱们何不联手
对付他？这也多几分胜算。」唐安忙道∶「不可，不可！」心道∶「如此一来，
我的身分岂非会被她知晓？」燕兰道∶「怎麽又不行了？」唐安道∶「在下实不
愿姑娘以身犯险，无论如何，请姑娘别与江子翔见面。在下尚有一些好友，也都
有些本事，可以前来助拳。对付淫贼，本当由男人出面，就请姑娘抽手罢！」

　　??唐安这一席话，确是怕燕兰败给江子翔，受他凌辱，一番好意。他向来
不会刻意接近女色，昨晚一场偷窥，却深深被燕兰所吸引，一时也不知如何是好，
只盼先保全燕兰，扛下这个责任，私下与师兄商量，要他打消这个念头。他是江
子翔的师弟这一节，自然不能说出口来，可是这麽一来，燕兰未免有些怀疑，道
∶「你┅┅你当真应付得来麽？」他见唐安眉清目秀，不似武功高强，实在难以
安心。

　　??唐安微笑道∶「姑娘若是怕在下无力胜任，不妨试上几招。」说着双手
一摆，意态悠闲。燕兰见他全无架势，暗自觉得好笑，心道∶「这样怎麽与人过
招？」笑道∶「试几招也好。呔，得罪了！」右掌一劈，正是一招星河掌「星云
华衮」。

　　??这一招出得快，唐安挡得也快，手臂一翻，架了下来。燕兰右掌翻击，
左掌随出，「满天星斗」，双掌之势圆转如球，覆盖方圆七尺。唐安气定神闲，
横架着的右臂反手疾探，「西风枯千松」，破了燕兰掌上气劲。燕兰身子一震，
倒退一步。

　　??唐安笑道∶「这点功夫，还成吗？」燕兰愕然片刻，道∶「再来一招！」
左掌虚握而出，「掌握斗枢」，蕴着绵绵真气，无穷无荆唐安也是左手迎击，五
指连弹，「鬼神僭天机」，五道指力奇巧诡异，各有不同，消解了燕兰掌力。

　　??燕兰猛然双掌分开，一招「星河断流」，正是昨晚唐安所见绝招。唐安
骤觉压力备至，两股巨力分向两侧，如要将他身子撕裂为二，当下右手蓄势，左
手在前连划三圆，「潜龙弄风浪」，旋劲急带，乱了燕兰左右分扯之力，两招真
气互相干扰冲击，顿时破招，两人身子各自一震。

　　??唐安呼了口气，笑道∶「燕姑娘，你这一招可太认真了┅┅」忽听燕兰
怒声喝道∶「你这功夫┅┅是「外道千手」！这是武林魔头司徒豹的武功，你是
他什麽人？」

　　??此言一出，唐安顿时心中冰凉，大叫不妙。他没想到燕兰也见过本门武
功，不禁连声叫苦，一时慌了手脚，支吾道∶「这┅┅这是┅┅」

　　??燕兰拔出腰间长剑，直指唐安，喝道∶「我就觉得不对劲！快说，你到
底有何意图？你跟江子翔是什麽关系？为什麽你要支开我？说！」她接连喝问，
毫不客气，几乎已把唐安当作了敌人。

　　??唐安自知难以辩解，索性把心一横，道∶「也罢，说就说了！我便是司
徒豹的徒弟，江子翔是我师兄。」

　　??只见剑光急闪，燕兰已一剑刺向唐安。唐安侧身闪过，叫道∶「可是我
劝你莫要插手此事，以免师兄对你不利，那是千真万确！」燕兰骂道∶「那当然
啦，我不在这里，没人阻止你们，你们就可为所欲为了！想得美，我才不会上当！」

　　??一边骂，一边攻，燕兰使出师传霞光剑，剑出如彩霞满天，闪动无数光
华，端的凌厉绝伦。唐安手无寸铁，全心避让，叫道∶「我要骗你，就骗到底了，
还会告诉你？你打不过我师兄的，留下来，只有给他欺侮罢了！算我求你，千万
别留下来！」

　　??燕兰哪里信他，「霞光剑」招数越逼越紧，亏得唐安眼明手快，在剑光
纵横之中穿梭来去，沿着走廊奔开，叫道∶「你到底听是不听？」燕兰把脚一跺，
骂道∶「谁听你胡说八道！」仗剑追来，又是一轮快剑。

　　??有理说不清，又遭穷追猛打，唐安也不禁有点冒火，心道∶「不信也罢，
我就先制住你，直接带你走，总不能给你打跑了，谁来帮你？」当下闪身推门，
冲进自己的房间。

　　??燕兰紧追在後，叫道∶「哪里逃？」一进房门，陡地一股寒气迎面而来，
唐安已取了长剑在手，一剑递出，喝道∶「谁逃了？你这丫头太不讲理，给我坐
下！」他为了避免燕兰起疑，将佩剑放在房中，此时情势紧急，唯有挺剑还招，
一剑刺出，剑面随即朝下一拍，竟尔引带一股巨力，压落燕兰肩头。燕兰感到肩
上一阵沉重，吃了一惊，忙以卸劲法门化解，但仍感不易支撑，跌坐在地。

　　??唐安以为已然获胜，踏上一步，正要说话，哪知燕兰功力不弱，这一压
之力旋即消去，翻身跃起，连环三剑疾攻唐安。唐安长剑轻摆，已是「萧然剑法」
的架势，运起「幽冥功」独门内功，剑上贯注阴寒真力，每一剑刺出，均带着森
然寒意，霎时寒气四布，气象萧瑟。

　　??「萧然剑法」本是极其阴毒、不夺人命誓不休的狠辣剑法，佐以「幽冥
功」寒劲，更是阴寒过甚，剑若冰雪，势如朔风，只是唐安手下留情，无意伤燕
兰性命，剑上不带杀意，威力便打了折扣。燕兰却是全力迎击，眼见「霞光剑」
不易取胜，陡然间剑法一变，剑势圆滑，流转自如，剑身化成三尺银龙，翻腾无
定，精妙难言，正是如玉峰剑法绝学「神岚剑」。两人在剑法上顿时打成平手，
互有千秋，内力上却仍是燕兰居了下风。

　　??唐安暗暗发愁，心道∶「要赢燕姑娘不难，但要她住手而不使她受伤，
那就难了。怎生想个法子，劝她听话快走的好？」他左思右想，苦无善策，情急
之下，索性把手一甩，放声叫道∶「算了，算了，不打了！」只听「卜」一声轻
响，唐安手中长剑脱手飞出，插上板壁，微微颤动。

　　??寒光一闪，燕兰的长剑已抵住唐安咽喉。

　　??唐安苦笑道∶「你果真住手了，妙极！」燕兰柳眉微扬，娇声叱道∶「
你干嘛不打了？」唐安道∶「我本来就不想跟你打。再说一次，我是来忠告你快
走的！相信我，我会跟师兄说，要他别对陈家小姐下手，行不行？」燕兰微微动
容，随即用力瞪眼，道∶「你们蛇鼠一窝，说这话谁会相信？」

　　??唐安肩膀一顿，道∶「我耐性有限。燕姑娘，拜托你想一下，你认为我
真打不过你？如果我真有歹念，在你刚出房门时就可以暗算你，你防得住麽？刚
才你我交手，又是谁占了上风？要是继续打下去，你还可以支持多久？」燕兰怔
住了，脸上神情微微退缩，指着唐安的长剑，气势似也弱了下来。

　　她眨了眨眼睛，说道∶「要是真如你所说，那也不对！你为什麽要帮我，而
不帮你师兄？这没道理！」

　　??燕兰一问，唐安脸上颇有尴尬之意，苦笑道∶「这个麽，连我也不知道！」

　　??燕兰呆了一下，看着唐安，见他凝视着自己，眼神带着一股奇妙的感觉。
她突然感到脸上发烫，心中没来由地一阵害羞，突然收还长剑，「锵」地入鞘，
转身跑开。

　　??唐安目送燕兰冲出房外，心中忽地一阵怅然，有点後悔刚才没露个破绽，
让她在身上拍一掌。

　　???※????※????※????※????※????※??燕兰
回到自己的房间里，关上房门，靠着门後，回想刚才的情境，不由自主地感到难
堪，心道∶「怎麽会呢？他为什麽那样看我？」

　　??那是她从没感受过的眼神，在如玉峰上的师姐间，也不曾看过。彷佛是
阳春三月的和风，吹起了她心中的涟漪。燕兰慌张地搓着手掌，觉得心乱极了，
想要胡思乱想些什麽，却又什麽也想不到。

　　??忽听「擦」一声轻响，从墙上传来。燕兰眼光扫得快，见到似有一物缩
入墙中。她呆了一下，随即醒悟∶「是他把剑拔了起来。是啊，他就住在隔壁而
已。」

　　??她走近墙边，蹲下身去，见那板壁裂了一条缝，从中望去，可以看见唐
安正收剑入鞘，放在桌上。燕兰心中一动∶「如此一来，我岂不是可以从这儿偷
看？这样正好，且先观察他几天，瞧他到底是不是真要帮我。」

　　??燕兰年纪尚轻，此时童心一兴，觉得如此偷看，倒也好玩，索性坐在地
上，眼睛凑在墙边窥看。但见唐安就地打坐，用功片刻，脸上表情甚异，似乎心
绪不安，睁眼站了起来。

　　??燕兰心里暗笑∶「好啊，打个坐都不专心，这身功夫怎麽练出来的？」

　　却听唐安低声道∶「这傻丫头！」

　　??燕兰大吃一惊，心道∶「给他察觉了麽？」见他神色，却又不像。但见
唐安来回踱步，状甚烦躁，满脸愁容，忽然站住，长叹一声。

　　??眼见唐安如此，燕兰心里有点动摇，暗想∶「看他这麽烦恼，莫非他真
是想要帮我？可是他为什麽要帮我？难道┅┅难道他对我┅┅」

　　??正想到无法想像处，唐安忽然坐在床边，开始脱裤子。这一下燕兰吃惊
更甚，羞得连忙转头，心里暗骂∶「不要脸，王八蛋，怎麽在女孩子面前┅┅」
转念一想，却又不觉赧然，他可是在自己的房里，又不知自己正偷看着他。燕兰
搔了搔头，心里七上八下，暗想∶「反正他不知道，我且再偷看一下。」又把眼
睛凑了上去。

　　??只见唐安脱了裤子，胯下一丛黑毛，一根红通通的肉棒从中高高竖起，
状甚惊人。燕兰吞了下口水，心中蹦蹦乱跳，暗想∶「这就是杨师姐说的那根东
西？」她回想杨明雪的话，不觉用手摸了摸股间，隔着裙子、亵裤，指头往她娇
嫩的小秘洞按了按，心道∶「如果那根东西放进来，那就是「交合」┅┅」

　　??她不自觉地施了点力，指头按在私处的洞口上，微微感到一阵舒爽，身
子窜过一丝发麻的感觉。燕兰脸上微热，有些不知所措，继续看着唐安的房中，
见他用手握着肉棒，正来回套弄着。燕兰看他一边套弄，脸上一边显现出难耐的
表情，像是竭力压抑什麽，看着看着，竟觉得心跳逐渐加快，忍不住喘了几声。
忽然，她觉得指头湿湿凉凉，低头一看，裙子上竟然湿了一大滩。

　　??燕兰吓了一跳∶「怎麽会这样？我┅┅我┅┅这是┅┅」她赶紧脱下裙
子、亵裤，一看之下，只见腿间满是水液，湿湿黏黏，却又不像尿液，不知道是
什麽，不住从私处的穴里渗出。

　　??燕兰慌了手脚，被这不知原由的异象弄得满脸通红，心里只觉得羞耻，
却又不明白何以会感到羞耻。她摸了摸私处，手指触到阴唇嫩肉，忽然感到一种
出奇的舒适，令她不自觉地轻声呻吟∶「啊┅┅」

　　??甫一发声，燕兰立刻捂嘴住口，心里怦怦而跳。她再次从缝中偷看唐安，
只见他仰起头来，腰部用力震了两下，在手掌搓弄之馀，肉棒的前端喷出了一阵
混浊的黏液，洒在地上。

　　??燕兰目瞪口呆，只觉得心儿快要从胸腔蹦出来，浑身发烫，几乎快要晕
了过去。可是下体传来的异样感受，似乎又催促着她的安抚。燕兰犹豫了一下，
用力摇摇头，将双腿紧紧地并起，挤压之下，爱液沿着大腿慵懒地流了下来。

　　???※????※????※????※????※????※??唐安
一个人坐在房里，暗骂自己不中用，心道∶「再不想法子劝她离开，她迟早会被
师兄捉去的。唐安，快想个办法！这是第一个令你心动的姑娘，你难道救她不得，
只能在这里痴心妄想？」

　　??他左思右想，得不出一个妥当计策，脑中只浮现燕兰俏丽的身影，在他
----------
面前蹦蹦跳跳，舒展着匀称的肢体。想到燕兰那诱人的娇躯，唐安只觉浑身发热，
无法忍耐，再次掏出宝贝抚弄一番。

　　??藉着幻想燕兰的诸般娇态，唐安再次泄了精，虽然发泄了欲望，却不能
纾解烦躁之情。他对燕兰越来越着迷，不仅极欲亲近她的胴体，更想呵护她不受
任何侵犯，永远保持那副纯洁可人的神态。而当务之急，就是要对付师兄江子翔。

　　??唐安穿好裤子，心想∶「唯今之计，只有想办法找到师兄，拜托他放过
陈家小姐。但要师兄放过看上眼的姑娘，谈何容易？何况，现在我也不知师兄在
哪儿。」

　　??他正自踌躇，忽然灵光一闪∶「反正燕姑娘已知道我的身分，看她离开
时的样子，对我也不是全不相信。那麽我两联手对付师兄，倒也可行！事难两全，
只好先跟师兄翻脸，日後再行解释。师兄干了这麽多坏事，也该受点报应。」

　　??想通此节，唐安甚为喜悦，当下暗暗点头，已做了与燕兰携手抗敌的准
备。这时，隔着板壁，唐安忽然听见了几声可爱的喘息。

　　??「啊┅┅哦啊┅┅哈┅┅嗯┅┅」

　　??唐安心中大震，放轻脚步，走到墙边，以耳贴墙，清清楚楚地听见，燕
兰正模模糊糊地喘着气，声音又柔又腻，极其诱人。唐安一瞥之下，见到墙板上
有个裂口，是被自己掷剑时所刺破，当即跪下，眼睛凑过去，窥视燕兰房中动向。

　　??房里的燕兰，正侧躺在床，面向唐安所窥墙板，神情朦胧，用手掌抚摸
着私处，掌心磨蹭着那一片乌黑芳草，沾满了透明的晶亮汁液。她的动作十分犹
豫，想是不懂如何爱抚，手指也不曾探向洞中，只是柔和地拂扫牝户的嫩迹??
每当触到了敏感的部位，燕兰便「唔、唔」地略为呻吟，虽然声音压得极低，但
对唐安来说，已经足以亢奋全身，看着看着，只觉一股热血冲上脑门，险些灵魂
出窍。

　　??他深深呼吸几下，神色中仍难掩兴奋，轻声道∶「罢了，值得！」将刚
穿上的裤子又脱了下来，再次握住玉茎。

　　???※????※????※????※????※????※??接连
过了几天，唐安、燕兰不曾再碰面，却隔着这一面墙板，每日窥见对方的动静。

　　??唐安远比燕兰阅历丰富，第二天便察觉燕兰时常在偷看他。但他毫不在
意，心道∶「反正我心里没鬼，你爱看，便看个够罢。」在他对燕兰的欲望无法
忍耐时，依然在房里靠双手解决，有时他猜想燕兰正在看着，反而更加兴奋，射
得比平常更是充沛。

　　??而当他窥伺燕兰时，也常能看见燕兰羞答答的紧张模样，想是她在偷窥
时，发觉唐安走近墙边，赶紧装作无事，这全给唐安看在眼里。

　　??唐安特别喜欢偷看燕兰更衣，这时的燕兰全无防备，美乳、纤腰、翘臀
一览无遗，彷佛根本不担心唐安会偷看她。每当她换好衣服，总会跑到裂缝处来
查看，唐安立刻远远坐着，被对墙壁，装作是在打坐，手掌却缓缓套弄着阳具。

　　??这道裂缝，使两人之间产生了微妙的变化。

　　??第九天早上，唐安从外头回房，一开门，燕兰正好从自己的房间出来。

　　两人对望一面，唐安笑了一笑，燕兰却脸泛羞红，一副窘状。

　　??唐安道∶「不杀我了吗？」燕兰瞪了他一眼，道∶「我从来没说要杀你
啊！」唐安道∶「好吧，那相信我了？」燕兰脸颊一热，急忙用力跳脚，叫道∶
「你！你听好，我现在要专心对付江子翔，你要是真想帮我，就不要成天烦我！」
唐安道∶「这可奇了，整整九天没碰面，我怎麽烦你了？」

　　??燕兰呆了一下，一时面红耳赤，道∶「你┅┅你┅┅你在房里，该安静
点。」唐安笑道∶「我一向是很安静的，平常倒是姑娘吵了一点。」

　　??燕兰心口怦地一跳，急道∶「我？你┅┅你听到什麽了？」眼神之急切，
前所未见。唐安见她如此羞态，心中说不出的兴奋，故意笑道∶「没什麽，姑娘
的声音很好听。」燕兰顿时脸色大变，满腮绯红。唐安跟着道∶「只不过练武归
练武，有必要喊那麽大声麽？」说毕，不经意地一笑。

　　??燕兰一听，脸色方显释然，松了口气，轻声道∶「对不起。」神情甚为
忸怩。唐安心里暗笑，走进自己房里，掩上了门，心道∶「这丫头全没心机，想
要斗过师兄，千难万难。」摸了摸腰间佩剑，心道∶「要跟师兄斗，我也得多加
小心，千万不能让师兄动了真怒，使出「萧然剑法」来，否则不堪设想。」

　　??正想到这里，唐安忽听隔壁房中传出异声。他心中一疑∶「燕姑娘刚刚
才出门，何以有声响？」走到墙边，眼睛往裂缝上凑去。

　　??裂缝另一边，却也是一只眼睛，乌黑灵动，长长的睫毛眨了眨。无巧不
巧，两人同时窥上了缝。

　　??唐安吓了一跳，连忙跳开，同时也听到隔房传来惊叫声。他心中刚叫不
妙，燕兰已摔开房门，猛冲进来，拔剑指着唐安，气急败坏地道∶「你这人┅┅
你┅┅你偷看我！」

　　??唐安无奈地耸耸肩，叹道∶「姑娘，你也在偷看我啊！」燕兰又羞又怒，
叫道∶「谁┅┅谁偷看你了？我┅┅我是觉得你在偷看我，才┅┅」唐安道∶「
咦，这话该我说才对！刚刚看你出门，怎麽又回房了？只怕是你折回来偷看我。」
燕兰脸满脸羞红，急忙否认，叫道∶「没有，没有！」

　　??唐安见她羞怒神色，料想自己推论不错，不禁暗喜∶「这麽看来，燕姑
娘对我确是敌意大消。」正感欣喜，忽见燕兰一抖长剑，喝道∶「你偷看我多久
了？」唐安笑道∶「先说说你的。你又是何时开始偷看我的？」

　　??燕兰脸色一阵红、一阵白，紧咬着下唇，突然眼角含泪，用力跺脚，叫
道∶「差劲、下流、大浑蛋！」转身冲出房间，砰地关上了门。

　　??唐安愕然半晌，颇感过意不去，心道∶「我也真是的，早知道她脸皮薄，
不该这样逗她。调笑过了火，可该怎麽办？」

　　??他心中惴惴不安，当下出了房间，到燕兰房门前敲了敲，轻声道∶「燕
姑娘┅┅」只说得三个字，门後便传来燕兰的叫声∶「你滚开！」

　　??唐安好不尴尬，想了一想，柔声道∶「姑娘，抱歉┅┅」只听燕兰又在
房中大叫∶「讨厌，滚开！你再说一句话，我立刻跟你拼命！」

　　??唐安万般无奈，只有回到自己房间，沮丧不已。他想要再从裂缝看看燕
兰，不料才转过头，便听隆隆轻响，燕兰已搬了东西来挡住，什麽也看不到了。

　　???※????※????※????※????※????※??当晚，
唐安辗转难眠。

　　??他没想到燕兰会发这麽大的脾气。不早不晚，偏偏在师兄即将来到的前
一天闹翻，唐安只有连连叹息。

　　??他从床上坐起，抚摸着床边剑鞘，心道∶「明天师兄要来了，怎麽办？」
一想到燕兰的泪眼，唐安心里一阵刺痛，暗想∶「即使燕姑娘生我的气，也得帮
她。」

　　??既然睡不着，唐安索性静坐运气，休养真气，以待大敌。幽冥功劲行遍
周身，唐安顿入半睡半醒之间，身不用力，任由一股真气游行。

　　??也不知过了多久，东方大白，天已破晓。唐安默想真气之际，忽闻有人
敲门，道∶「客倌，送早点来了。」唐安放缓内息，睁开眼睛，道∶「进来吧。」

　　??房门打开，店小二端着盘子进来，上面放了馒头、茶水。他放下早点，
满脸堆笑，道∶「客倌，今天您最好别出房间。」唐安道∶「哦，却是为何？」
店小二道∶「那淫贼江子翔今天便来，邻房那位燕女侠，已经在一楼等着，恐怕
要跟他大打出手。架没打完，客倌还是别出房间，免得受了无妄之灾。」

　　??唐安心中一动，道∶「这麽早？」起身提了长剑，举步要走。店小二连
忙拦住，笑道∶「我说客倌，你还是留在房里的好。」唐安喝道∶「罗唆，让开！」
一挥手，原拟将那店小二推开，不料店小二顺势闪过，猛地一掌打来，力道竟十
分刚猛。

　　??唐安凛然一惊，反手格开掌力，喝道∶「你是什麽人？」店小二嘿嘿一
笑，双掌连环出击。唐安哼了一声，单掌对两掌，仍是拆解自如，右手连剑带鞘
扫过去。哪知变故又起，两名人影从门外闪入，左右夹击唐安。唐安耳听八方，
早已察觉，「一鹤冲天」拔身而起，来招悉数落空。

　　??他身形一落，踏在桌上，只见来者二人，一人也是店小二装束，另一人
却是刘阿三，眼中精光闪闪，竟是高手气派。唐安隐隐感到不妙，冷冷地道∶「
看来事有溪翘，我得先费点手脚。」

　　???※????※????※????※????※????※??燕兰
在客栈一楼坐着，等待江子翔来到，心中想起昨日事故，不禁一阵郁闷。她望望
楼梯，心想∶「他生了我的气麽？我昨天那样发脾气，只怕他也不高兴了。」

　　??她不得不承认，昨天的反应有点过火了。墙敌将至，燕兰感到不安，却
没察觉这不安的感觉，并非只因此而来。

　　??在她暗暗出神的同时，一个青年走进了客栈，朝燕兰微微一笑。燕兰呆
了一下，向掌柜问道∶「掌柜的，他该不会就是┅┅」

　　??掌柜点点头，颤声道∶「是，他就是江子翔！」

　　??燕兰倏然起身，拔出长剑。江子翔的眼光在她身上来回几匝，像是评鉴
着精雕细琢的宝贝，继而笑道∶「你就是如玉峰的燕兰？的确生得挺美，就可惜
不解风情。」燕兰板着脸问道∶「什麽？」

　　??江子翔耸了耸肩，笑道∶「好好一位绝代佳人，竟然挺剑对着郎君，一
副杀气腾腾的模样，怎能讨人欢心？好妹妹，待我教你，你若想收服我江子翔，
何需舞刀弄剑？只要你少穿几件衣裳，叫我几声好哥哥，似你这等美人儿，我疼
你也来不及哪！」

　　??燕兰脸上一红，骂道∶「胡言乱语！你给本姑娘听着，不准打陈家小姐
的主意，快快打道回府，否则┅┅」江子翔笑道∶「否则如何？」随手一摆，一
柄长剑已指住燕兰咽喉。这一招来得诡异无比，毫无前兆，手法奇快，燕兰竟连
招架之力也没有。

　　??燕兰大惊失色，脖子感到剑锋寒气，剩下的话一时说不下去。江子翔笑
道∶「如玉峰的大小姑娘们，除了一个杨明雪，还不见有功夫到家的。拳脚功夫
虽然不成，床上功夫倒值得领教。燕妹妹，你的那儿湿了没？」燕兰颤声道∶「
什麽？」

　　??江子翔笑了一笑，手腕一抖，剑刃倏忽来回，震飞她手里长剑，道∶「
脱了她的裙子。」掌柜应道∶「是！」伸手抓住燕兰的腰带，猛地一扯，连着裙
子一并撕破，拉了下来，露出赤裸的双腿。燕兰大声惊叫∶「掌柜，你┅┅」却
见掌柜面露阴笑，眼中满是狡猾之意。

　　??燕兰恍然大悟，气得快要哭了出来，叫道∶「你骗我，你们是一夥的┅
┅」江子翔笑道∶「他也不是完全骗你，至少他的女儿，我是好好疼过了。

　　来，现在换你了。」说着剑尖缓缓下移，来到她乳沟上方。她腰带已断，衣
襟整个敞开，这时剑尖移动，便直接划破了她的肚兜，一寸寸地划下去。燕兰羞
愤欲绝，哀泣似地叫道∶「不┅┅讨厌、讨厌、不要这样！」

　　??忽听磅然巨响，一个身影从二楼走廊飞出，撞毁栏杆，直摔下来，压烂
了一张八仙桌，大声惨叫。一个摔过，又是一个，之後还有一个，全部浑身鲜血，
伤势甚重。燕兰侧目望去，却是两个店小二、一个刘阿三。

　　??三人摔下之後，又是一个人影，却是纵身而下，手中青光闪烁，剑锋倏
然而来，倏然而收，来回双剑，甫一落地，一楼又有两名店小二中剑翻倒。

　　江子翔眼睛一亮，道∶「师弟？」来人一抖长剑，道∶「师兄，放了她！」

　　??掌柜不待江子翔下令，已冲上前去，不知何时抽出双刀，朝唐安招呼过
去。唐安看也不看，随手一剑，「西南来声」，剑势若萧条秋风，一扫而过，掌
柜胸口溅血，一招倒地。

　　??江子翔笑道∶「杀得好！师弟，你精研本门剑法多年，果然不同凡响，
这几人可都是黑道上成名好手，你杀得可真乾净俐落啊！」唐安道∶「不及师兄。」
江子翔道∶「嗯，自己知道比不上我，何以叫我放人？」

　　??唐安一瞥燕兰，见她衣衫不整，满脸羞惧之色，心中不禁怜惜，同时见
她趐胸半露，暗中也颇感兴奋，一回神，向师兄道∶「我喜欢这个姑娘，求师兄
成全。」

　　??这话一出，燕兰霎时心头大惊，不可思议地瞪着唐安，脸上渐渐泛起晕
红。唐安自知要打败江子翔，希望微乎其微，只盼同门之情，可以让师兄退让。
他知道师兄精明，事态紧急，唯有把一切心声和盘托出。

　　??江子翔眯起眼睛，默默瞧着唐安，突然哈哈大笑，道∶「师弟，你终於
开窍，打算开始玩女人，当一个不世淫魔了？」唐安怒道∶「不是！师兄，我很
认真。我迷上这姑娘了，没有她，我活不成。拜托，师兄，你到处都找得到女人，
可我只找得到这一个！」

　　??在唐安说这些话时，燕兰的脸已经红得像苹果，不敢正眼看他。

　　??江子翔笑道∶「是麽？好，看在同门多年，我给你一个机会┅┅」长剑
一收，让燕兰得以活动，道∶「你们两个，凭自己的本事打出去罢。只要你们今
----------
天出了这客栈，我就不管你们了。不过，凭这小姑娘的本领，怕只有等着给我疼
的份了。来啊，来啊！」

　　??唐安二话不说，纵身上前，「萧然剑法」全力施为，招招攻向江子翔要
害。燕兰如梦初醒，慌忙拾起长剑，意欲助战。唐安见她似要靠近，立刻大叫∶
「傻瓜，你别过来，还不快跑？」

　　??燕兰立时醒悟∶「先出了客栈再说。那淫贼是他的师兄，总不会真下杀
手。」当下转身奔向大门。江子翔一边挡开唐安剑势，一边笑道∶「还没让你乐
过呢，想跑那儿去？回来！」抽身急退，身形一闪，犹如一股轻烟，悄然拦在燕
兰身前。燕兰咬紧牙关，凝气挥剑，呼地一声激响，正是「神岚剑」招数「云气
飞腾」。

　　??江子翔赞道∶「这招不差！」剑锋轻摆，应以一招「古木枯枝」，诡谲
古怪，将燕兰剑上威力削减得七零八落。唐安随即抢上，喝道∶「你走後门！」
剑上夹带幽冥内力，接过江子翔剑招，更运劲反击。

　　??交手一招，燕兰已察觉对方实力雄厚，连忙叫道∶「他太厉害，你一个
人┅┅」唐安喝道∶「我一个人便够了！你要是不走，我拿不出真本事！」

　　燕兰被他一吼，又是无计可施，只有转身再跑。

　　??江子翔这次却不阻拦，任她逃离，对着唐安笑道∶「师弟，你有什麽真
本事，不妨拿出来看看。你学过的，我全知道，我所学的，你还未必全练成了，
真能对付得了我？」

　　??唐安见燕兰已经离开，当即深吸一口气，幽冥功劲渐次提升，慢慢发挥
到了极致，寒气广布，周身六尺之内，有如隆冬，三丈之外，亦能感其冷冽。江
子翔微微冷笑，道∶「光凭幽冥功「天寒地冻诀」，你的功力不如我深厚，岂非
送死？」

　　??唐安缓缓举起长剑，沉声道∶「「天寒地冻诀」未必能伤你，但是配合
这一招萧然剑法，你真能招架得来？」说话之际，长剑缓缓由左向右划弧，剑随
身转，滴溜溜地绕身划了一道圆。

　　??江子翔脸色大变，叫道∶「「环堵萧然」！师弟，你──」

　　??霎时之间，唐安身形急旋，剑尖溢出如丝寒光，化作千千万万圆，透出
无尽肃杀意味。桌子、椅子、柜台，凡被森森剑气所逼，无不飞出一条又一条的
木屑，转眼之间，尽数支离破碎┅┅???※????※????※????※
????※????※??唐安在床上睁开眼睛，第一个感觉，便是全身骨骼剧
烈疼痛。他想要动一动身体，却被一只柔嫩的小手按住胸膛，轻声道∶「不行，
你别乱动！我传功力给你，就不会那麽痛了。」

　　??他闻声转过眼珠，只见燕兰坐在床边，轻轻按着他胸前「中穴」，传送
真气。过得一会儿，燕兰吁了口气，笑道∶「好点了没？」唐安道∶「好多了。」
左右张望，见是在自己房里，不禁说道∶「我在作梦？」

　　??燕兰睁大了眼，道∶「作梦，也是恶梦！你可吓死我了，那是什麽剑法？
就看你在那儿转来转去，到处游走，一阵旋风似地，什麽都劈，什麽都砍，你去
看看一楼，几乎看得见的都毁啦。」

　　??唐安笑道∶「「环堵萧然」，半点不错啊！」又道∶「我师兄呢？」燕
兰道∶「看来半死不活了。」唐安惊道∶「什麽？」燕兰微笑道∶「他可没死。
当时我躲在後堂偷看，瞧你一使出那招剑法，那江子翔就惊慌失措，四下闪避，
後来躲不过了，硬挡两剑，他的剑就震飞了。你的内功这麽厉害？」

　　??唐安道∶「不过是幽冥功的暗劲┅┅别管这个，後来呢？」燕兰道∶「
你不记得麽？你旋着身子乱削乱斩，江子翔身上起码中了十三四剑，差点被分尸
了。他的功力也真惊人，竟然避开了所有要害，但是满身是血，伤得可重。你转
了一阵，自己倒了下来。我怕你怕他抓住，所以又冲出来，想要帮你，结果江子
翔看到我来，自己就跑了。」

　　??唐安道∶「想来师兄受伤太重，知道胜不了你，这才逃走。」燕兰笑道
∶「我想也是。不过我可报了仇啦，他的腰带被我削断，裤子掉了，逃出去时可
狼狈呢。」唐安笑道∶「大好机会，你居然不追出去？」燕兰脸上一红，道∶「
当时我穿那样，怎麽追得上街？」

　　??唐安见她身上衣装，上衫敞开，肚兜微裂，下半身赤裸裸地，跟他下楼
时所见相同，想来她急於对自己施救，无暇顾及衣物，心中不禁暗暗感激，同时
也欢喜不尽，笑道∶「你穿这样，好得很啊，在我看来是美极了！」

　　??燕兰羞极，起身嗔道∶「人家急着救你，连换衣服都来不及，你倒只顾
着偷看人家！」说着转身便走。她一起身，唐安已隐约看见肚兜遮掩下的阴毛，
再一转身，屁股却给衣摆挡住，只能观赏大腿风光。他既知大难已过，心情正好，
对燕兰的爱欲再次爆发出来，心念一转，当即大声咳杖，听来甚是痛苦。

　　??燕兰本来要回房换衣服，听了唐安猛咳，连忙又转过身来，弯下腰来探
问∶「怎麽了？哪里不对劲麽？」

　　??她一弯腰，乳沟处本已裂开的肚兜，就完全隐藏不住双乳，整个饱满的
形状都映入唐安眼中。他兴奋之馀，不忘假作苦楚，呻吟道∶「不┅┅不行，我
体内真气耗损过甚，这会儿气上不来。燕姑娘，烦请你按住我中穴、丹田，替我
调息。」燕兰大力点头，道∶「好的。」

　　??她一心救人，维持着这个姿势，便伸出双手，分按唐安胸口、小腹，将
她体内真力一点一滴地传送过去，助他运气。其实唐安施展「天寒地冻诀」

　　、「环堵萧然」，虽然耗尽功力，难以动弹，却未受内伤，休养半月之後，
真气自复。这时燕兰为他输送真气，虽使他加速回复气力，却非必要之举。

　　??唐安见她闭上双眼，专心运劲，心中好生感激，心想∶「这姑娘确是好
心肠。」虽是如此，眼前的豆腐却不能不吃，反正燕兰眼睛闭了，唐安的眼睛便
奋力张开，饱览燕兰胸前美景。那两团白皙柔嫩的美乳挂在他眼前，成为无与伦
比的巨大诱惑，唐安若非肢体无力，早已摸了下去。

　　??他一边欣赏美乳，一边接受燕兰传来的功力，筋骨逐渐舒畅，脉络通达，
精力潜生。燕兰只盼助唐安早早康复，毫不保留功力，过得半晌，她的脸上慢慢
渗出汗珠，真气已耗去了七八成。她喘了口气，睁开眼睛，道∶「我也累了。唐
安，舒服点了吗？」唐安微笑道∶「舒服极了。」眼睛一溜，看着她那副香汗淋
漓的奶子，下半身登时挺了起来，可见精力果真恢复不少。

　　??燕兰站直身子，微笑道∶「那就好。你歇歇吧，我瞧这客栈暂时不会有
人来了。」唐安道∶「客栈都没人了？」燕兰道∶「打得这般厉害，客人当然都
跑光啦。」

　　??唐安微一动念，笑道∶「既然没人，那好。燕姑娘，我想问你一句话。」
燕兰道∶「什麽？」唐安看着她的身子，轻声道∶「我想要你，可以吗？」

　　??燕兰一时还没会意过来，道∶「要我┅┅要我的什麽？」唐安道∶「你
的心，你的身体┅┅就如我所说，我已经迷上你了。你早就知道了，不是麽？」

　　??燕兰双颊泛红，难掩羞态，点了点头，道∶「我知道。我┅┅我得道歉，
我也偷看过你┅┅看你做过一些怪事。」唐安道∶「什麽怪事？」燕兰道∶「就
是用手，把下面那个┅┅」眼珠一转，看见唐安裤裆高高耸起，不禁吓了一跳，
脱口叫道∶「哎呀！」

　　??唐安坐了起来，笑道∶「这是我迷恋着你的铁证。」燕兰哑口无言，呆
呆地看着。唐安握住她的手腕，说道∶「可以吗？」燕兰脸色羞怯，道∶「我不
知道┅┅杨师姐说，不可以随便把身子给人┅┅」唐安柔声道∶「给我吧？」燕
兰急道∶「别这样┅┅我、我要想一下┅┅」

　　??不待燕兰考虑，唐安已把她强拉过来，搂在自己身上。燕兰急忙叫道∶
「等一下！」唐安道∶「我去跟你师姐解释，请她答允。」燕兰道∶「可是我┅
┅」唐安轻声道∶「你不愿意吗？」燕兰红着脸，悄声说道∶「也不是啦┅┅」

　　??唐安笑道∶「那就成了。」不待燕兰再说，吻了她的红唇，两只手在她
身上任意游走，伸进了她的肚兜下。

　　??燕兰略一挣扎，唐安立刻紧抱着她，翻了个身，把她压在下头，继续热
烈的吻。燕兰发出急促的鼻息，朦胧的眼神，像是未解的宿醉。

　　??唐安兴奋无比，尽情揉着她的乳房。不愧是练武练出来的身材，每一寸
肌肤的弹性都堪称绝佳，即使那丰腴的胸部，也拥有妙不可言的触感，兼具娇嫩
与韧性，一捏便有反弹，令唐安爱不释手。

　　??两人的嘴唇一分开，燕兰立刻发出喘息∶「唐、唐安，别这样┅┅」唐
安轻声道∶「你的奶子迷死人了。」燕兰摇摇头，神情羞涩不堪，娇喘着道∶「
我怕被师姐骂┅┅」唐安道∶「我来说。」燕兰喘道∶「这样┅┅真的可以吗┅
┅」唐安将她的肚兜脱下，吻了她的奶头，说道∶「可以的。」

　　??只因燕兰传了唐安大半真气，这时她全身无力，反而是唐安一路主导。

　　她的屁股被唐安摸了个够，股沟也给他指尖抚摸，尝尽那娇嫩的滋味。燕兰
的娇喘声停不下来，唐安也毫不停留地抚摸她的胴体。他解开腰带，掏出硬直已
久的阳物，往他梦寐以求、燕兰那湿淋淋的嫩穴插了进去。

　　??「唔┅┅」燕兰用力甩着头，竭力忍耐破瓜之痛。武功好手，不同凡响，
面对强大的刺穿力，燕兰已是遍体汗湿，乳头挺立着，随着她的挣扎而颤抖，但
她仍把呼喊声压抑到最小，像是闷在心里的浪声，从唇间泄了一点出来。

　　??唐安采取正面叩关，清楚见到燕兰承受自己利器时，那含羞带怯，彷佛
急乐，却又旁徨无助的表情。看着这样的表情，同时满足了唐安的征服欲与爱意，
他实在亢奋极了。

　　??激烈的交媾开始了，肌肉互相碰撞，汗水和爱液交融，燕兰再也忍受不
住，眉头紧蹙着，满脸难耐神情，纵声娇啼。

　　??唐安将她双腿分放自己左右腰际，抓着光滑细嫩的大腿，奋力猛干。燕
兰的美腿紧紧夹住他的腰，像是欲望的枷锁，要把他的阳具锁在娇媚的女体内。

　　??剧烈的摇摆下，躺在床上的燕兰，胸前双乳荡起了迷人的大浪，雪白的
乳球快速振动，和着晶莹的汗液，发出轻微的湿润声响。但在唐安的胸膛压上去
後，乳浪便告终止，趐胸变作了各种淫靡的形状。

　　??燕兰已然失魂落魄。唐安的大肉棒简直是以蹂躏之姿入侵，稚嫩的膣穴
毫无反击之力，只能尽量地收缩、吸纳，内壁的皱褶像是无数的小手，温柔而热
烈地抚弄，要把唐安的宝贝所积蓄的精力全部挤出来。

　　??「阿啊啊┅┅」

　　??燕兰在羞意、痛楚和愉悦中，陶醉地叫着，叫声还相当清纯。不过肉体
的表现就淫荡得不像话，全身又黏又湿，股间肌肉拼命紧缩，肉棒快速深入，往
往要缓缓出来，像被燕兰的嫩穴吸住，流连忘返。

　　??「燕兰┅┅我┅┅我要泄了┅┅」

　　??唐安在猛烈的动作中大叫。燕兰不太清楚那是什麽意思，只能依着身体
的本能，害羞地呻吟∶「不要、不要┅┅啊啊，再┅┅再来┅┅」

　　??干到了亢奋尽头，唐安痛快地泄了，射在活色生香的燕兰身体中，而不
是幻想中的泡影。混浊的阳精和爱液灌满了燕兰的秘穴，一塌糊涂地流了满床。

　　??燕兰躺在凌乱的床上，喘得上气不接下气，紧绷的肌肉，一下子全部松
懈了。

　　??唐安喘着气，躺在燕兰身旁，轻声道∶「这下┅┅真的，连一点力气也
没了┅┅」燕兰微弱地娇喘∶「你┅┅你活该┅┅」

　　??躺了好一阵子，两人同时勉强坐起。洁白的床单上，沾泄了鲜明的落红，
犹如处女的印记。

　　??燕兰轻声道∶「要守承诺哦。」唐安疲惫已极，微笑道∶「是，遵命。」
燕兰嗔道∶「你认真点嘛！」唐安拗她不过，笑道∶「放心，君子一言既出，驷
马难追。」

　　???※????※????※????※????※????※??一个
月後，燕兰带着唐安来到如玉峰上。燕兰再三叮咛∶「记住，杨师姐人很好，但
是谈起正事，很严肃的，你可千万别她嘻皮笑脸！」唐安微笑道∶「我知道，你
说过好几次了。」

　　??来到峰顶，一个小丫环奔上前来，满脸喜色，叫道∶「燕小姐，您回来
啦！」燕兰微笑道∶「回来看看。嗯，杨师姐呢？」丫环说道∶「正在後山清凉
泉洗澡。」说着看看唐安，状甚奇异。

　　??燕兰向唐安笑道∶「我们先进屋里等罢。」带着唐安进了一间房舍，招
呼他坐下。唐安放眼四顾，笑道∶「这地方可雅致得很。」燕兰抿嘴笑道∶「都
是姑娘住的，当然罗。」拍一下他的肩膀，笑道∶「你等着，我也去梳洗一下，
等一下好见杨师姐。」

　　??唐安含笑点头，目送燕兰进了後堂。小丫环送上茶点，道∶「公子请用。」
唐安道∶「谢谢。」小丫环问道∶「公子是燕小姐的朋友？」唐安道∶「是。」
忽然想到一事，问道∶「请问一下，那清凉泉可是山泉？杨姑娘不在屋内盥洗麽？」

　　??小丫环笑道∶「如玉峰上全是女孩子，在外头洗澡，有什麽关系？」唐
安笑道∶「言下之意，姑娘没把我当男的了？」小丫环道∶「访客自然例外了，
但上得如玉峰来的男客，多是有礼的正派人士，当不会任意乱闯。」唐安道∶「
说得也是。」

　　??待得小丫环退下，燕兰仍未出来。唐安心道∶「素闻如玉峰上六弟子，
均是当代佳人，阿兰就不必说了，那杨明雪年纪虽长，也不过二十四、五岁，想
来更是美丽成熟，不知是怎生模样。」

　　??他想了一想，见堂後仍无动静，想起小丫环的话来，眼珠一转，沉思片
刻，踏步往门外走去。将要出门时，又回头一看，见燕兰仍未出来，这才快步走
出，绕过屋舍，往屋後的一处花丛间钻进去。

　　??繁花似锦，唐安这一穿，摇曳枝叶，瞬息间不见人影，只碰落了一朵淡
黄雏菊，悄然飘零。

　　??????????????（全文完）
----------
????方寸光∶「写这篇文章，其
实是带了点讽刺意味。首先是藉着杨??明雪的训话，写明一些情色武侠的老桥
段∶春药、美女排行、淫贼的??手段。因为故意和这些老套作对，所以杨明雪
所交代的，燕兰全没碰??上，江子翔没用任何旁门左道，一剑就制服了燕兰
（他安排的客栈圈??套，只使燕兰停留下来，并非暗算）。不过，即使是老套，
用得好的??话，还是可令文章生色，这里仅是小小调侃一下。」

　　????瘦子∶「不愧是元元的武侠之神，方兄对少女性情的拿捏和发挥?
?，真是无人能及啊！」

　　????方寸光∶「燕兰的设计，是以我相当喜欢的「天真少女」为基础?
?. 男主角唐安，大致上是个正直少年。但是这两个角色，都加上了对??性欲
的好奇心，在不经意的情形下，开始互相偷窥、暗中自慰。唐安??的个性尤其
带有好色的特质，对性欲的表现很明显，这是《十景缎》??中文渊、向扬没有
的。我是希望将他描写成更接近真实生活中，年轻??人身心健康又好色的模样。
至於江子翔，正如一般的淫魔，嘴巴十分??下流。为了表现他的厉害，我直接
写给他一身绝顶武功。唐安拼了全??力，才能重伤他，若不是燕兰折回，江子
翔虽然伤重，要把昏倒在地??的敌人解决还是没问题。」

　　????ＹＳＥ９９∶「精彩，不知道该说什麽，但总之就是很精彩！」

　　????方寸光∶「情色武侠里，男女主角从认识到做爱的时间，大部份?
?都非常快，感情培养出奇地又快又稳。事实上，这颇值得质疑（自首??，我
在《十景缎》中也干了这种事┅┅）。到结尾之前，唐安是极爱??燕兰的，可
是最後在如玉峰上，他趁燕兰不在，打算去後山偷看杨明??雪洗澡（剧情暗示），
岂非有点不忠？或者他只是单纯地起了一点色??心？燕兰与他之间，性与爱的
比重究竟如何？这是火热形成的爱情所??需怀疑的。」

　　????召集人∶「原来结局是去偷窥啊！小弟愚鲁，方兄不说，小弟一?
?时还想不出来呢！」

　　????方寸光∶「在结局，有一种对唐安的不信任感。这也算是对许多?
?坚贞不移的侠侣们，做出一点小小的怀疑。当然，要是表现的手法让??读者
感觉不出来，决不是读者的错┅┅」

　　????林彤∶「这一篇还有可能可以继续下去吗？」

　　????方寸光∶这篇文章是利用年节前的少许空闲赶出来的，虽然赶，?
?但是写得很愉快，或是说很过瘾，情色场景写得奇顺。构思武功时，??本来
想留一手，把「萧然剑法」留到以後的长篇用，用一个较普通的??剑法代替，
觉得一篇文章就用完，可惜了。不过後来想想，反正都是??自己的文章，要写
就写精采一点，还是用了（本来觉得中篇作品，用??不着「环堵萧然」这种破
坏场地的大绝招┅┅不过也没写得太夸张，??还好）。整体来说，《落红记》
我还颇为满意，说不定，还可以写个??《续落红记》，沿用设定┅┅」

　　????鹰魔∶「多谢方寸光兄以贵宾身份参加的绝世好文，现在，我们?
?欢迎十日谈的第三十八夜。速写～念。」
----------
　　?????????十日谈（二届）最终夜。速写～念标题∶速写～念作者
∶ＸＸＸ??在典雅的大厅里，落拓潦倒的年轻男人和雍容华贵的中年贵妇相对
而坐。

　　??「听别人说你一直都是四海为家？」那个贵妇人问道。

　　??「是的。」

　　??「听别人说你很会找人？」

　　??「是的。」

　　??「无论是谁，无论他在哪里，你都能找得到？」

　　??「是的。」

　　??「我想请你帮我找一个人。」

　　??「找谁？」

　　??「找一个男人。年龄比你小一点，走的时候个子不高，不过现在可能又
长高了许多。」

　　??「这个人和你是什麽关系？」

　　??「我的儿子。三年前他离开家以後，就一去不返，你能找到他吗？」

　　??「找人的代价是很高的。」

　　??「这里有一百万。如果不够，我还可以再加一百万。」

　　??「我不要钱。」

　　??「┅┅那你要什麽？」

　　??「我要你陪我一夜。」

　　??「┅┅」贵妇人沉吟着。

　　??年轻男人好整以暇的看着面前美丽的妇人，这时中年的贵妇抬起了头∶
「我答应你。」

　　??????????＊＊＊?????＊＊＊?????＊＊＊??男人
走进浴室，脱去了身上的全部衣物。他的身体强壮而灵活，然而眉目间带着抹不
去的风尘之色。

　　??他躺进浴池，将全身浸泡在池水中，暖和的池水使他舒服的吐出一口长
气。

　　??「你一定很累了吧？」从浴室的门口传来女人充满怜惜的话音。

　　??男人扭转头，看到只披了一件白袍的贵妇人站在门口。

　　??女人走到他的面前，褪去薄薄的白衣。从男人口中发出不能自抑的吸气
声，他的眼睛凝视着女人的胴体。

　　??女人俯下身体，滑入池中。两具赤裸的身体立刻纠缠在一起。

　　??「不知道我能否略微消解你的疲累呢？」

　　??男人没有说话，只是用手指在女人高耸的乳房上一下一下的画着圈。浅
褐色的乳头，迅速地变得坚硬起来。

　　??「啊┅┅啊┅┅」女人发出细不可闻却足以销魂蚀骨的喘息，她闭上眼
睛，将头无力地靠在男人肩上。

　　??「你为什麽要这样做？」

　　??「我只是希望你能够帮我找回我的儿子。」

　　??「为了要找回自己的儿子，就可以付出这样的代价吗？」

　　??「这不是你提的条件吗？」

　　??「如果我现在收回这个要求呢？如果我现在又要那两百万了呢？」

　　??「随便你。」

　　??「┅┅你寂寞吗？」

　　??「是的，我寂寞，所以，今晚请你爱我，好吗？」

　　??「我还不认识你，该怎麽称呼你呢？」

　　??「你想怎麽称呼我？」

　　??「能够让我叫你妈妈吗？」

　　??「那你，不就成了我的儿子吗？」

　　??「妈妈。」

　　??「儿子。」

　　??「妈妈！」

　　??「儿子！」

　　??赤裸的拥抱着的两个人，在这相互呼唤的时候，突然感到彼此的身体变
得火烫。

　　??「那麽，今晚就请你允许我用自己的身体来抚慰你的劳累吧。我的儿子！」

　　??「谢谢你啊，妈妈。」

　　??????????＊＊＊?????＊＊＊?????＊＊＊??灯亮
了。

　　??陈设精致的卧室，呈现出温馨的气氛。

　　??在晕黄灯光的笼罩下，已经沐浴过的两人搂抱着坐在床头。从女人身体
里面散发出来的、沁人心脾的淡淡幽香充溢着室内。

　　??「能够帮我吹一下吗，妈妈？」男人笑着，看到女人疑问的目光，他指
了指自己双腿之间，那正蠢蠢欲动的雄性象徵。

　　??女人一下子明白了他的意思，她红着脸摇了摇头。

　　??「觉得这麽做很难堪？」

　　??「不是的。」

　　??「那麽┅┅？」

　　??「我只会为一个人做这种事，可是那个人不是你。」

　　??「我明白了。能够得到你的青睐，那个人，他真是幸福。」

　　??女人忧伤的笑了起来，「是吗？」她喃喃说道∶「这真的是幸福吗？」

　　??此时，男人抱住了女人的脑袋，凝视着完全没有一点人工修饰的，小小
的，浅樱色的唇。

　　??他微微的笑了一下，「既然如此，我就只有这样做来弥补遗憾了。」他
对准女人淡淡的两瓣红唇吻了下去。

　　??彷佛是时间凝滞住了的漫长一吻。舌尖纠缠着交流勃勃的欲望之火，磨
蹭着彼此的牙齿和柔软的口腔内侧，四只手臂犹如章鱼的触手一般紧紧搂住对方
的身体。

　　??「嗯┅┅嗯┅┅」女人饮泣似的呻吟着，突然放松了手臂，软软的环扣
在男人腰间。

　　??当两人嘴唇终於分开一线的时候，女人眼波朦胧，香腮上的红晕娇艳欲
滴。

　　??「放开一切顾虑，过一个痛快的夜晚吧，妈妈。」

　　??在耳边传来女人的请求∶「请让我快乐吧！请给我快乐，我的儿子。」

　　??????????＊＊＊?????＊＊＊?????＊＊＊??男人
尽量把舌头伸长，舔舐着女人犹如最上等瓷器一般的细腻面颊。

　　??慢慢的，一下一下，从下巴尖开始，一直舔到太阳穴的地方，就像是野
兽在看到自己心爱事物的时候，做出的那种亲昵动作。然後，头部缓慢的顺着女
性美好的曲线下移，从修长的脖子，到略微下陷的锁骨，然後又突然高耸起来的
美好曲线。

　　??舌尖仔细的舔舐着经过的每一寸肌肤，然後在饱满的乳房的尖端停了下
来。

　　轻轻的，在两粒肿胀的樱桃上啜吸着。有时候故意的用牙齿咬住樱桃的根部，
然後舌尖缓慢的摩擦着口中熟透了的樱桃。

　　??女人皱紧眉头忍耐着，然而，却不自禁「嗯啊┅┅嗯啊┅┅」的喘着气。

　　??实在是太诱人了，那像是在忍耐什麽痛苦似的呻吟声，极大的鼓舞了男
人原本就已经非常蓬勃的斗志。恋恋不舍离开了乳首的舌尖继续下滑，终於抵达
女性那神秘的花园上方。

　　??女人丰腴的双腿夹在一起，然而，这一道并不严密的防线根本无法抵抗
敌人的进攻──或者说是来自己身体深处欲望的进攻也许更为合适。

　　??只见男人抓住身前女性双腿纤细的部位轻轻向两边一分，神秘花园的全
景立刻无遮挡的呈现在贪婪的眼神面前，「啊┅┅」情不自禁的发出惊叹声。

　　??在茂盛的萋萋芳草掩映中，那一朵淫荡娇艳的妖花已经盛开。大概是因
为已经完全成熟的关系，深红色的花瓣比一般的女性更饱满，也更柔软，濡湿的
花瓣微微颤动着，召唤着来访者做更深入的探讨。

　　??「太丢脸了┅┅」从头顶的上方传来女人害羞的声音，而原本白皙的肌
肤，此时也泄上了一层桃色。

　　　　　　　　　　　　　　??然而──

　　??「把那里打开让我看看吧！」男人对成熟的贵妇人提出这样的要求∶「
请你自己用双手打开让我看看吧，妈妈！」

　　??实在是太过分的要求啊！

　　??「唔┅┅唔┅┅不要啊┅┅那样的事┅┅」

　　??「打开让我看看吧，妈妈！」

　　??早已羞涩到极点的女人，在听到男子一再用撒娇的口吻喊着「妈妈」的
字样以後，不由得轻轻的吐出一口长气，羞之堡垒动摇了。双手从浑圆的臀部下
面绕上来，修长纤细的手指捏住花唇的两端以後向两侧拉开。

　　??女性神秘花园中最绚丽、最隐秘的中心部位露出了庐山真面目。比花瓣
颜色略浅、因而也更艳丽的花蕊，在灯光下泛着耀眼的光芒，犹如初生的旭日一
般灿烂。为这美景所震撼的男人屏住呼吸，目不转睛的看着眼前的景色。

　　??由於手指的拉扯，花蕊裂开了，形成曲径幽深的洞户，在洞壁的四周，
鲜红的膣肉因为激动的关系收缩着。彷佛能够感觉到那灼热的视线，此时从花瓣
的中心涌出更多的透明液体。黏糊糊、亮晶晶，散发着奇异的芳香，充斥着男人
的鼻端。

　　??而在花心的上端，原本被两片花瓣覆盖着的汇合处，那粒小小的坚果已
经充份的膨胀，光滑娇嫩的果实淫荡的诱惑着男人的嘴唇。

　　??「哧溜┅┅」一声，男人吸住了红色的果实，细细的品味着这淫荡的滋
味。

　　??舔、磨、吮、咬┅┅在完全盛开的淫花的花瓣上、花蕊上、花心里┅┅
凡是肉眼可以看到的地方都布满了细小的水滴，而更多的大量花蜜还在像潮水般
从身体的深处涌出。

　　??女人的大腿像蛇一般缠住男人的头，挟紧的力量几乎可以使人窒息。然
而，男人的嘴唇却脱离了花唇部位，他笑着用手指蘸着黏稠的花蜜，举到女人眼
前∶「你看啊，妈妈。」

　　??「我真的是┅┅是一个如此淫荡的女人吗？」

　　??「不，这是爱的证明，妈妈！」

　　??男人像举行什麽仪式似的，用坚定的动作把缠绕着细亮丝线的指尖放进
自己的口中，将上面的花蜜吮吸乾净。

　　??????????＊＊＊?????＊＊＊?????＊＊＊??「让
我来抚慰你的寂寞和饥渴吧，妈妈！」巨大的红色蘑菇头颤动着，一下子刺入已
经被充分滋润的膣腔。

　　??「啊呀┅┅」女性喜悦的叹息声。

　　??在停顿了一下以後，开始有节奏的抽插。女性扭动柔软的腰肢，配合男
性的节奏。女人搭在男人肩上的雪白脚掌晃动着，连脚趾尖都泄上了令人陶醉的
粉红色。

　　??因为实在是太让人着迷了，男人情不自禁的用手掌抚摩着圆润修长的小
腿肌肤。与此同时，女人的双手也不自觉的按在自己高耸的乳房上，搓揉着，从
放在被挤压变形的雪白胸肌上的手指缝中，可以看到被纤长手指夹住的坚硬乳头。

　　??多重的刺激使女人露出恍惚的神情，无力的闭上了眼睛。

　　??「舒服吗，妈妈？」

　　??「太，太幸福了。我┅┅」

　　??沙哑的声音，已经充分表达了女人的心情，这时珍珠般的泪水从女人的
眼角流下来，滑落到床单上，床单很快湿透了。

　　??「请，请爱我吧，让我尽情的燃烧吧，我的儿子呀！」女人用颤抖的声
音说出这样的请求。

　　??那并不是完全对自己做出的祈求──在这一瞬间，男人突然产生出这样
的感觉，然而他还是做出这样的承诺∶「我会让你幸福的，妈妈！」

　　??腹部的挺动更加迅速而用力，有如凶恶的猛兽在女性的体内横冲直撞，
而女性则用温柔的坚韧包容着猛兽的肆虐。

　　??即将抵达极限了，「哈┅┅哈┅┅哈┅┅」两个人都只能不自觉的发出
单调的喘息声音。

　　??「啊┅┅妈妈┅┅」男人嘶吼着，分身的尖端放射出大量火热的汁液，
打在早已在迅速缩放的花园深处，女性的洪水也随之爆发。

　　??两个无力的人体叠在一起，静静的等待着狂风暴雨後的宁静。

　　??????????＊＊＊?????＊＊＊?????＊＊＊??「舒
服吗？」

　　??「已经好久没有这麽舒服过了啊！」

　　??「我也很少这麽舒服。这些年我一直在外面漂泊，很少做这种事情。」

　　??「为什麽你不找一个地方安定下来呢？比如说找一个妻子，或者做点什
麽生意？」

　　??「因为我一直都在找一个能够让我安定的人。」

　　??「还没有找到吗？」

　　??「找到过，可是我没有珍惜，我一直都在找回她。」

　　??「所以你找人的本领天下第一？」

　　??「可是我还是找不到她。」

　　??「其实我真的很羡慕她。」

　　??「为什麽？」

　　??「因为在这世上，至少还有一个人在念着她。」

　　??「你呢？难道没有人在念着你？」

　　??「有吗？」

　　??「你一直都是这麽寂寞？」

　　??「是的。」

　　??「你的寂寞，是因为你的儿子？」

　　??「┅┅你为什麽这麽想？」

　　??「因为感觉。」

　　??「感觉？」

　　??「是的，我感觉得到你的心情。」

　　??「我的心情？┅┅难道我的心情这麽明显，连你都感觉到了吗？」

　　??「因为我也怀有和你一样的感情。」

　　??「哦？」

　　??「你知道我为什麽要叫你妈妈？」

　　??「┅┅为什麽？」

　　??「你知道我要找的那个人是谁吗？」

　　??「是谁？难道是┅┅」

　　??「是的，是我的妈妈。」

　　??「你的妈妈┅┅」

　　??「是的，我的妈妈。这件事我谁都没有说，可是我现在想把它告诉你，
因为你也是──妈妈┅┅」

　　??「你说吧。」

　　??「我们家很穷，爸爸在我很小的时候就死了，只剩下我和妈妈相依为命。
为了把我养大，我的妈妈把自己卖入了青楼，她每天受尽屈辱，却从来不肯让我
受一点委屈，她每天都有不同的男人，可是她爱的人始终只有我一个，而我，我
却嫌弃她┅┅我这辈子爱过的人，也只有她一个┅┅可是我却嫌弃她做妓女丢我
的脸，我偷偷的赚了一大笔钱，伪装成一个嫖客每天去找她┅┅我在床上打她，
用种种下流、卑鄙、变态的手法去折磨她。可是，每次当我把她折磨得死去活来
以後，我又会温柔的亲吻她、爱她，我们维持这样的关系有半年之久┅┅其实我
去找她的第一天她就知道了我的身份，但是她一直没有说，因为她自己也觉得她
是不乾净的、下贱的女人。其实她是天使，是我的母亲，这世界上只有她一个人
爱我，我也只爱她。」

　　??「後来呢？」

　　??「後来我打她，她在最痛苦的时候含着眼泪问我，问我为什麽要这样┅
┅」

　　??「你怎麽回答？」

　　??「我说我恨她。第二天，我就再也找不到她，等到她走了，我才知道我
的感情，才知道我对她的感情。」

　　??「所以你要找回她？」

　　??「是的，我一定要找到她，哪怕用我这一生。」

　　??????????＊＊＊?????＊＊＊?????＊＊＊??「说
说你的儿子吧，他为什麽要离家出走呢？」

　　??「因为我爱他。」

　　??「爱？」

　　??「是的。我一直都很爱他，我希望让他成为我希望的那种人，所以我从
小就从各个方面培养他。我花钱给他请最好的教师，希望他成为一个学识渊博、
身体强壮、头脑灵活的男人，成为我心中的男子汉。」

　　??「然後呢？」

　　??「可是，他并没有好好学，至少我以为他没有好好学。他不爱念书，调
皮捣蛋，我每天都骂他，打他。然而有一天，我在骂他的时候，他突然抓住我，
把我绑起来放在床上。他拿出钱来羞辱我，原来他背着我凭自己的本事已经干出
了一番事业，而我这个失职的母亲却一无所知。」

　　??「他一边骂我，一边脱去了我的衣服，就在我的床上强奸了我。我当时
愤怒的和他争吵，让他滚，结果，他出去了以後就再也没有回来。」

　　??「其实我并不是怪他强奸我，我只是觉得我一直是他的母亲，现在却被
他绑起来强暴很没面子。我太骄傲了，我没有办法告诉他，其实当他插进来的时
候，我真的觉得好舒服，是的，那是一种被征服的感觉，从那一刻起，我就知道
我再也不能离开他了。」

　　??「可是你却没有告诉他。」

　　??「┅┅是的。所以我希望你能够把他找回来。」

　　??「为什麽我们总是要等到失去以後，才追悔莫及呢？」

　　??????????＊＊＊?????＊＊＊?????＊＊＊??「如
果你找到你的妈妈，你会对她说什麽呢？」

　　??「我什麽也不会说。」

　　??「哦。」

　　??「我会把她抱住，然後去闻她头发间的香气。」

　　??「哦？」

　　??「只要能够找到她，我就不会再松开手臂。」

　　??????????＊＊＊?????＊＊＊?????＊＊＊??在黑
暗中，他们分头而卧，彼此用手指探索着对方的每一寸身体。成熟的身体，和强
壮的身体。

　　??在他们的心里都清楚，当他们在抚摸的时候，他们所想的是自己那个最
亲的人。

　　??远方传来公鸡的鸣叫声。

　　??天亮了。

　　??????????＊＊＊?????＊＊＊?????＊＊＊??「天
已破晓，我该走了。」

　　??「你又要上路了吗？」

　　??「是的。如果见到你的儿子，我会告诉他，他的妈妈在等他。」

　　??「如果不愿意回来呢？」

　　??「我会把我妈妈的事情告诉他。」

　　??「如果他还是不愿意回来呢？」

　　??「┅┅我想他总有一天会回来的。」

　　??「┅┅」

　　??「再见！」

　　??房门关上了。

　　??女人朦胧的眼神慢慢投射到身旁的空位上。昨夜曾经睡在这里的男人还
要去找他的妈妈，而她会一直在这里等待儿子回来。

　　????????????????「全文完」
----------
???ＸＸＸ∶「所谓速
写，就是写一些不能演绎成长篇的构思。从去??年初就叫嚷着要参加「十日谈」，
还信誓旦旦的说要写一部长篇，现??在却只能拿这样的东西来滥竽充数，人要
有脸，树要有皮，所以实在??不好意思在标题栏署上自己的名字。」

　　????召集人∶「的确让我很伤心，这根本不是ＸＸＸ应该写出来的东?
?西┅┅」

　　????ＸＸＸ∶「这个短篇只是一种尝试，原本是想用对话的形式贯穿?
?始终的，然而┅┅我毕竟只是一个人而已。」

　　????林彤∶「没关系，今年里头好好加油吧！」

　　????ＸＸＸ∶「如果能够在今年交出一篇像样的东西，再请林彤大大?
?把这片不成气的东西收进图书馆我的档案夹吧！」

　　????鹰魔∶「本年度「十日谈」到此告一段落。」

　　**********************************************************************
??召集人∶??「本年的「十日谈」到此告一段落。」现在说或许嫌早了点，
不过在门里表决之後，决定明年仍然继续举办十日谈活动，只是，由於这次参加
的人远少於前两次，加上不对外发表的作品，大概凑不满十个。

　　??因此，在今年度十日谈结束的此刻，同时开始招募外部朋友加入十日谈。

　　??作品长短、题材全部不论，创作、扫瞄、翻译均可，只要别没头没尾就
行。

　　所谓别没头没尾，经过大家要求後，已经重新定义。由於这是情色小说的写
作，所以只要里头有一场完整的床戏（自慰不算），就算是有头有尾了。

　　??任何一篇文章都是很宝贵的，所以欢迎各方的参与，千万不要说「我觉
得自己能力不够，没资格参加」，这话对我们太沈重了。
----------
十日谈里有很多好文章，我非常喜欢，盼继续出好作品
----------
这个系列之前好像倒没看过，今天下来好好品味一下
----------
每一篇都有点短  反而不是很精彩  但还是感谢分享