性的谎言
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 02:47


文章简评

----------
　　　　　　　　　　　　　　　性的谎言

作者：天龙八步
2007/02/09发表于：Sexinsex


　　几个哥们经常聚在一起吹水，其中吹的最多的莫过于关于性的话题了。

　　「今天我干了个无毛美女。」小陈得意的说。

　　「靠，昨天我刚刚和一个１６岁的女孩上过床，那皮肤白的，真是没得说。」
小李说着说着竟然流下了口水，好像对那一晚真是特别的怀念。

　　朋友们这样的话题一般是滔滔不绝，不过十之八九都是ＴＭＤ屁话，想起什
么就说什么。但是我们朋友中有一人说的话，我们却不敢不信。

　　他叫阿锋，因为是个猛男，我们又叫他锋哥，锋哥不仅长得魁梧，就连他的
小弟都长得硕壮。

　　听和他一起洗过澡的某位小妞介绍：「阿锋那玩意儿和牛的差不多。」

　　阿锋经常对我们说今天和这个做了，明天和那个做。朋友们曾经私下调查过，
没有想到这小子说的都是真的。ＴＭＤ真有福气，把我们都羡慕死了。

　　有一次，阿锋拍着胸脯和我们说要上某某模特，这可把我们吓了一跳，因为
该模特可是出名的人妖来的。

　　不过因为这句话出自于阿锋之口，那我们也不得不相信了，不过大家怀着好
奇的心情，准备在阿锋行事的那天晚上跟踪他。

　　某年某月某日，晚上６点，阿锋约人妖在人鱼酒吧，见面，他们好像很熟似
的，ＴＭＤ一见面就搂搂抱抱的，还偶尔打下波。靠，看得我们恶心死了。

　　两个人的酒量非常大，ＴＭＤ一会儿功夫就喝了３瓶白兰地，这时阿锋开始
行动了，他约那个人妖去开房。

　　「开房就开房喽。」那个人妖大声说：「谁怕谁？」

　　紧接着两人搂搂抱抱地来到了一家名叫「福临住宿」的地方，那个人妖丢出
几百块钱，定了一套上房。

　　好戏来了，我们几个紧随其后，猫着腰跑到窗户下偷听，只听两人一关门，
就传来了互相撕扯衣服的声音，然后就是波声，胆大的小城顺着窗户向里面看了
看，立马悄悄地说：「真ＴＭＤ来劲。」

　　不一会儿里面想起了又粗又急促的喘气声，继而又传来了杀猪般的号声，靠，
我们一听这声音不对劲，不是阿锋的声音。

　　于是，大家称着胆子眯起眼朝里面看去，这一看，可把我们惊呆了，只见那
个人妖挥着牛大的ＪＢ直朝阿锋屁股眼里面戳，阿锋发出了呼天喊地的叫声，再
看阿锋那个小弟弟，ＴＭＤ才３厘米长，真丢人。

　　阿锋被干得很惨，那个人妖倒是很舒服。一直干到阿锋肛裂出血才罢休。

　　事后，阿锋求那个人妖说：「以后说出去，一定要说我干你，说我鸡巴大，
要不我下不了台。」

　　靠，我们都蒙了，ＴＭＤ阿锋原来就是这样搞鬼的。

　　第二天，朋友们聚一起的时候，阿锋歪着屁股来了，他得意地说：「昨天干
得多爽。」

　　我们一听都哈哈大笑起来，阿锋还说：「靠，不相信是吧？走，问那个人妖
去，让她说说我鸡巴有多长。」

　　这下，我们笑得更厉害了！真ＴＭ一个性的谎言。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】