生化危机之善解人衣
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-5 05:02


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-5 21:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　生化危机之善解人衣


作者：topcoolman
2010/5/3发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　第一章　当幸福来敲门

　　「那是个很久之前的故事了。」一阵苍老的声音（旁白）

　　「哎哟，谁ＴＭ……」悲剧的林枫被人从睡梦中敲醒，欲睡不得的林枫立即
破口大骂，却没想到敲他的人是学校的教导处主任，人称「地狱狩猎者」的彭主
任，刚破口而出的粗口硬生生被他咽了下去。

　　林枫的脸憋得通红，像被人掐着脖子似地，他环首四顾，旁边的同学用敬佩
而又同情的眼神看着他，四周出现了几秒钟停顿，林枫只听见心中的呐喊：「糟
了！」

　　彭主任显然很惊讶，手一直保持着敲醒林枫时的动作，眼珠仿佛就要脱眶而
出，过了一会，她终于回过神来，对林枫说：「下课你来我办公室。」语气很平
淡，但是态度却很强硬。

　　林枫陷入了恐慌之中，就连彭主任走了也浑然不知。旁边的小胖子李毅推了
推林枫说：「怎么刚才怎么推你都不醒啊？像头猪一样！」

　　「猪，是猪啊！连教导处主任都骂了，谁知道她会怎么折磨我啊？郁闷！」

　　「那你打算怎么办？」

　　「还能怎么办？凉拌！总不能不去吧，不去的话又不知道她会用什么借口整
我了！这下死定了……」

　　林枫是一个没有存在感的高二学生，没有存在感得让人无语，为什么说他没
有存在感呢？

　　有一次他参加了一个旅游团。在爬泰山的时候，他的导游一下子找不到他，
以为他掉队了，便回头去找他。结果上上下下地爬，爬到导游都郁闷了都没找到
他。

　　当林枫发现导游第三次从山下爬上来的时候，他拍了拍导游的肩膀问：「导
游啊，你到底在干什么啊？」

　　「我在找个狗娘养的ＳＢ团友！」导游破口大骂。

　　林枫愤愤不平地问道：「谁啊？长什么样？叫什么？看我不骂死他。」

　　「长什么样？就是……就是……」导游本想形容一下，却发现自己根本对那
个团友毫无印象，不禁语塞而窘迫起来。

　　林枫发现了他的窘迫，又问：「他叫什么？」

　　「林枫！」导游很肯定地说。

　　「啊？」林枫很惊讶。「我就是林枫啊！」

　　「你是林枫？」导游上下地打量他说：「好像有点象啊！」

　　「我根本就是！」

　　「你真的是？」

　　「如假包换，假一赔十。」

　　「我打你个二百五，我叫你长得像路人甲，我叫你当酱油男！我叫你害我爬
了那么多次山，还要怕被扣工资！」导游崩溃了，气不过之下开脚飞踹林枫，一
边踹还一边大骂，开创了街舞和说唱的新纪元。

　　从此之后，林枫多了个外号——路人甲。意思是：平凡得能让你在他的身边
却感觉不到他的存在的人，具体而通俗地说就是：「没有存在感。」

　　林枫常常以此为优点来自嘲：「没有存在感也好啊！没有存在感就不会被拉
壮丁，没有存在感就不会在上课睡觉时被发现（但是这次被彭主任发现令他很纳
闷）。听说ＦＢＩ呀，军情六处呀，克格勃的特工都是没有什么存在感的，找哪
天我也许也能当上００７呢！」

　　他就是这样的个人……但是人总是有闪光点的，林枫的闪光点就是……（林
枫：搞什么啊！玩诚实大冒险咩！就不能给我留点小秘密？尊重下隐私好不好！
作者：好吧！随你的便咯，不说就不说。「反正我知道你这个闷骚男，早晚会自
己说出来的。」）

　　他虽然已经是高二了，但是对彭主任真的是没什么印象，因为彭主任也是最
近才高升的，林枫对她的印象也只有在开校会时她在上面讲话，而那时候的林枫
通常都在和同学聊天，哪记得什么彭主任。除了校会，林枫也只能通过学校的贴
吧来了解她了。

　　彭主任，原名彭丽。毕业于中山大学的教育系。２００４年６月１０日（呵
呵，恶搞一下ＳＩＳ的诞生日）到湛江二中任教，著名的「二中艳照门」的女主
角就是她的门下。

　　她的工作能力极强，心狠手辣，抓人无数！无论是任何班级的任何人只要被
她发现违反校规，一律被她拉到教导处处分，哪怕她那时还不是教导处主任。即
使你没有什么大的错误，为了提高自己的影响力，她会夸大你的错误，甚至编错
误给你，是我们广大学生的公敌！于是人送称号「地狱狩猎者」。

　　且在２００９年的教导处主任任命的会议上，她力排众多资格老，能力强，
背景深的老师，以３２岁的年纪担任教导处主任一职。这么年轻的教导处主任，
很难让人相信她没有用到什么手段，像潜规则什么的。

　　由于贴吧上恶评如潮，所以天真的林枫也坚决加入了「反彭」的行列。然而
他却忘记了三人成虎的故事和学校贴吧里几乎都是女生的事实，以女人的嫉妒心
很难说会发生什么事。

　　「咄咄。」林枫敲了敲门。

　　「谁？」里面传来彭主任充满威严的声音。

　　「我是高二２２班的林枫！」林枫答道。

　　「进来。」林枫怀着忐忑不安的心情推开了办公室的门。

　　放眼望去，到处都是红色的奖状，墙的一边是巨大的书架，上面放满了书，
另一边是一个偏房，露出了有粉红色被子的床的一角，应该是在工作累了之后用
来躺一下的地方，房子内的摆设无不向我们说明了这是属于一个工作狂类型的人
的房子，一切都是为了更好地工作而设计的，唯一算得上温馨的地方就只有那粉
红色的床被了。

　　林枫忍不住打量了一下彭主任。

　　彭主任就侧着坐在靠窗的办公桌的后面，窗户下着纱质的窗帘，猛烈的阳光
经过了窗帘的过滤变得轻柔起来，照在彭主任的侧面，勾勒出带有玲珑曲线的轮
廓。

　　彭主任的脸很干净，没有一点的斑点，也没有什么皱纹，只有眉间因职业的
需要长期保持威严而留下的淡淡的「川」字纹，但这丝毫没有减少她的魅力，三
十多年的岁月似乎并没有带走她什么，反而让她更加的成熟和丰满，就像一个水
蜜桃一样令人垂涎欲滴，又像一朵玫瑰让人不敢接近。

　　她有着一对媚眼含春的丹凤眼，虽然她现在充满了威严，但是一双媚眼好像
在勾引你似地，充满了水汽，电得你浑身麻痹。鼻梁上架着一副黑色粗框眼镜，
为她增添了不少知性的气息。

　　合身的黑色ＯＬ装紧紧地包裹着她致命的肉体，硕大的乳房撑开了领子露出
了深似海般的乳沟，仿佛一臂就能抱住的蜂腰，那肥硕挺翘的臀部，再加上笔直
修长的穿着肉色丝袜的美腿，就像罂粟一样散发着致命的魅力。

　　林枫看得一阵口干舌燥，不由得轻轻地用舌头舔了舔嘴唇。心里感叹：「好
一个尤物！」

　　并开始痛斥那些在贴吧里乱说彭丽坏话的ＳＢ，却忘记了自己本来也是这Ｓ
Ｂ的其中一份子。林枫说什么也不能相信这眼前的尤物是那人见人怕的「地狱狩
猎者」。想着想着，之前忐忑不安的情绪开始渐渐地平复。

　　「你刚刚很害怕？」彭主任一边轻荡着小腿一边问。

　　「是的。」林枫很诚实地回答。

　　「那么现在呢？」彭主任正过身子，面对着林枫问。

　　「没那么害怕了。」

　　「为什么你要害怕？」彭主任若无其事地拉开抽屉，从里面取出了锉刀，优
雅地修着自己的指甲。

　　「因为……因为……主任你是要我说真话吗？」他犹豫不决，最后不敢肯定
地问她。

　　「你喜欢怎么说就怎么说，不用经过我同意的。」彭主任头也不抬，仿佛修
指甲才是最重要的事情，忽略了林枫。

　　林枫感到自己被羞辱了，心里想：「难道我还不如你的一个锉刀？」

　　然后冲动地想引起她的注意地说：「因为很多人都说你很可怕！吃人不眨眼
的！成天就是抓人处分，白的都能被你说成黑的，还说你是色……」

　　林枫生生止住了后面的「诱」字。

　　「色什么啊？」彭主任还是那样的做派，仿佛讨论的人不是她似地。

　　林枫也胆大起来，说：「诱，说你是色诱得来的主任职位。」

　　「那你觉得呢？」彭主任对着林枫眨了眨眼。

　　林枫被电得灵魂出窍，呆呆地像梦呓一样说了句：「我觉得你好美！」

　　「真的吗？」

　　「真的！」

　　「那你要不要你摸摸看？」

　　「好！」林枫一下子惊醒，回想刚才说过的话，不禁亡灵大冒。

　　「我怎么会说这样的话啊？我死定了！」林枫心想。

　　彭主任站起身来，依然是那么地优雅，然而林枫是没有心情欣赏了，他想：
「死了，要面对面骂人了……说不定还要记大过啊！我怎么那么傻啊！」

　　此时，彭主任缓缓地向他走来，轻扭着蜂腰，乳房随着步伐一抖一抖地，仿
佛再走快点就要抖出来似地，臀部轻摆，如一个丰满的蜜桃，好一臀波乳浪啊。
林枫仿佛又回到了第一次看ＡＶ时的紧张和「鸡」动，一个大帐篷直接被架了起
来，而林枫浑然不知自己的丑态已经暴露了出来。

　　彭主任，哦不，请容许我叫她彭丽，因为就在林枫架起了帐篷的时候，彭丽
的眼中就开始流露出了一种渴望的眼神，这时她已经不是那个充满威严的「彭主
任」了，她只是一个太久没有经过性爱灌溉的欲望之花——彭丽！

　　彭丽走到林枫面前一只手轻抚林峰的小兄弟，另一只手抓住林枫的手按向自
己最骄傲的胸部。

　　林枫只觉得幸福来的如此地突然，一切都像梦境一样地飘渺，而兄弟传来的
快感向自己说明了这不是单纯的梦境，而是美妙得不像现实的现实！

　　不用别人指导，林枫开始轻轻地抓捏起彭丽的乳房，甚至还伸出另外一只手
去抓另一边的乳房。这时的林枫知道这是现实，但是他更希望这是梦境，因为在
梦境里他可以为所欲为，甚至上了彭丽！

　　他感觉到彭丽没有戴胸围，结实硕大的乳房在他的手中不断变换着各种各样
的形状，林枫甚至感觉到彭丽乳峰顶端的坚硬，林枫清晰地意识到。「老师她情
动了？」

　　这个想法一发不可收拾，林枫大胆地想脱掉彭丽的衣服，外套很顺利的脱掉
了，但是到了衬衫的纽扣时却笨手笨脚地解了半天。

　　看到了林枫的窘迫，彭丽笑了笑，轻轻拨开林枫的手，一个一个地解开了纽
扣，她是由下到上地解的，所以林枫又欣赏了一场脱衣舞。从平坦的小腹开始，
逐渐向上，并不明显的肋骨……

　　林枫感觉时间好像变得很慢，直到乳峰的山脚时，所有的细节都映入了他的
脑海，山脊，山顶，山顶上的祭坛！当解开最上面的扣子，这让人窒息的乳房顿
时跳进了林枫的眼眶，挤得他的眼睛几乎要爆炸。

　　这是一个多么完美的乳房？柔和的光线经过了某些物品的反弹，正正地照在
乳峰之上，勾勒出鈡的轮廓，粉红色的樱桃点缀其中，虽然大，但是却违反力学
定律地挺立，简直是艺术品！

　　林枫情不自禁地抓住了这件艺术品，用舌头去洗礼顶端的祭坛。

　　「啊……」彭丽发出一阵销魂的呻吟。双手环抱林枫的头，似乎要把林枫淹
没在她的乳浪之中。

　　而林枫也真的透不过气来了，但是依然痛苦并快乐着。过了一会，林枫终于
忍不住了才患得患失地抬起头，剧烈地呼吸。彭丽拉着他的手走到了办公桌，将
他按在椅子上。

　　彭丽直接拉开了林枫裤子的拉链，将林枫的小兄弟掏了出来，顿时，一头巨
龙仰起头来，如果说中国人的阴茎平均长度１４ＣＭ直径３……４ＣＭ是一把冲
锋枪，那么林枫那２２ＣＭ直径５ＣＭ的巨龙就是一门小钢炮了！

　　这就是林枫最大的秘密，也是他身上最有存在感的地方。当初健康普查的时
候，当他看到护士在量他的小兄弟的时候，护士脸上那惊讶而又渴望的神情时，
他的心里就特别的骄傲。

　　彭丽见到了他的巨龙时并没有惊讶的表情，而是十分熟悉地用舌头轻轻地舔
着，这使得林枫心里一阵失落，自己一直引以为傲的秘密竟然不能引起这个女人
的惊讶，但是随即就被口交的快感淹没了，全然忘了失落。

　　彭丽调皮地舔了舔马眼后就停下来了，搞得林枫又是一怔，心想：「怎么停
了？」

　　还没来得及问，彭丽就捧起了双乳夹弄起了他的小兄弟，她竟然在帮林枫乳
交？

　　「原来她之前口交是为了润滑……」这是林枫最后清晰的意识，之后就被一
浪又一浪的快感冲击得忘乎所以了。

　　彭丽这时对林枫说：「老公，丽丽来服侍你，你的精华是对我最好奖赏。」

　　林枫还没来得及反应就又被更强大的快感击垮，因为彭丽在乳交的同时，用
她的小口含住了他的龟头？如此强力的感官刺激不是林枫这个处男所能忍受的，
不到３分钟，一股浓厚的白色精华从龙头一波一波地射进了彭丽的嘴里。

　　彭丽一滴不漏地全吞了下去，最后还伸出了舌头证明自己真的吞下了。

　　在林枫刚想问彭丽为什么这么做得时候，有人敲门了。

　　林枫很快反应过来，急忙穿衣服。

　　彭丽不慌不忙地迅速地问道：「谁呀？」然后快速地抓起衣服穿上。

　　另一边的林枫很快就好了，毕竟他只不过需要拉上链就好。在等彭丽穿上衣
服的时候，林枫匆匆一看桌面，惊讶地发现桌上的文件竟然是自己的体检报告，
在：「阴茎长度：２２ＣＭ。」一栏上用红笔打上标记；而在桌子的另一端放着
一个相框，一个和自己几乎长的一摸一样的人很亲密的环抱着彭丽坐在草坪上，
而他们的身上竟然都穿着婚礼礼服……


　　　　　　　　　　第二章　二中唯一没有陨落的美女

　　一个黑暗无光的房间里，一个巨大的屏幕散发着淡淡的光，屏幕的前面坐着
一个穿着白大褂的男人，他不断地套弄着的右手和不时发出的低沉的呻吟令我们
倍感熟悉，没错，他在和「五姑娘」做活塞运动来着。

　　屏幕上正以俯视的视角放着一个男人的头被埋在一对硕大而坚挺的乳房中的
画面，可能是被埋得透不过气了，男人猛然抬头剧烈的呼吸。

　　如果林枫这时能看到这个画面的话，肯定会惊讶得说不出话来的，因为画面
中的人竟然是他和彭丽？

　　画面很清晰，显然是用专业的摄像机拍的，是什么人把体积那么大的摄像机
装在彭丽的办公室却没有被发现呢？难道是彭丽自己装的？

　　而此时，随着穿着白大褂男人一声低吼，屏幕上便多一些白色的粘稠液体，
屏幕发出的光照亮了他的脸——林枫！

　　房间的灯被打开了，「林枫」就这么站在屏幕的前面，同样「路人甲」的路
人脸，同样的体型，同样的２２ＣＭ长的「巨炮」，等等，那不是林枫的巨炮，
那是手枪！最多只有５ＣＭ的小手枪！怎么「林枫」的巨炮变成了手枪！如果不
是林枫，那他是谁？

　　这时，一个戴着面具的人走了进来，用沙哑的声音说：「林教授，偷窥的感
觉不错吧。」

　　「呵呵，个人的小娱乐罢了，怎么能入你的法眼啊。大家都那么熟了，还要
叫我林教授啊。」「林枫」一边用调侃的语气回答，一边若无其事的提着裤子。

　　「我就觉得不错啊，谁叫你比我高一级呢，偷窥挺有意思的，有空我也试试
吧。」面具男舔了舔嘴唇，露出了猥琐的笑。

　　「呵呵，别开玩笑了，现在初代的进展好像不错啊！」「林枫」正了脸色。

　　「是啊，和实验体的接触很顺利呢。」

　　「后面的进一步实验就靠你了，毕竟我们已经筹备了那么多年，不能再失败
了。」

　　「放心吧，我会尽力的了，谁叫我上了你的贼船呢……」

　　话说彭丽才刚刚套上了外套，还没来得及扣上扣子，一道洋溢着青春和活力
的身影就闯了进来。

　　林枫定睛一看，这一看他的眼睛就无法移开了，因为刚刚闯进来的竟然是自
己一直暗恋着的女神——林巧冰？

　　林巧冰是低了林枫一个年级的学妹，是新的校花名单的魁首，更是整个学校
的宠儿。

　　她纯洁而天真的笑容，不知多少次出现在众多男同胞的梦中，成了多少人Ｙ
Ｙ的对象。他们默默地暗恋着她却没有谁敢对她表白，不是因为大家都不忍心玷
污了心中最纯净最美好的女神，而是众多血淋淋的教训让一众狼友止步不前。

　　林巧冰刚来到二中的时候，久被怪兽和如花折磨的二中学子，仿佛迎来了改
革的春风。

　　已经被深埋在柜底的「泡妞战衣」被纷纷挖了出来洗，顿时男生宿舍的阳台
挂满了各种各样的名牌，从山寨之王「李宁」、「安踏」、「班尼路」到街头潮
流服饰「马可」再到经典老牌「ＮＩＫＥ」、「ＡＤＤＩＤＡＳ」，甚至连「成
功人士」才能穿的「ＬＶ」、「华伦天奴」皆有之，让人眼花缭乱。

　　而曾经因为长期没有高素质的美女入学，一度作为「如花榜」来选举最丑的
「美女」的，被遗忘的「校花榜」悄然重启。

　　值得一提的是，这一届高一的美女真的不少，原本惯例的只有十个排名的榜
单，竟然一下子排到了１５！

　　但是尽管美女那么多，林巧冰依然拔得头筹，可想而知她是多么的优秀。那
么优秀的美女自然是免不了被众多登徒子看上，于是乎二中便开始了轰轰烈烈的
「融冰」行动。

　　第一波，情书！

　　林巧冰来到学校的第二周周一的早上，她想打开柜子拿瓶牛奶喝，刚打开柜
子情书就如同雪花般洒落在地。结果她只是拿起了第一封看了一眼就双肩颤栗起
来。

　　在她后面的那封情书的主人以为她是被他的真心感动得流泪了，正想上去发
表演讲加深下效果，但是就在他快要碰到林巧冰的时候，林巧冰突然笑着站了起
来，边笑边关上柜子走了，那封情书随手就丢进了垃圾筒。

　　那哥们感到莫名奇妙，捡起情书翻看了一下，只见上书：「啊，大海你全是
水。啊，骏马你四条腿。啊，美女你是那么美。迷人的双眼下竟然是一张嘴……
啊！啊！啊！」那哥们崩溃了。

　　「ＭＬＧＢＤ，路人乙你不是说你作文写得很好的吗！就这水平？」

　　「是啊，我小学时候的作文总是被当做范文在全班读的。」

　　「你，你……」那哥们气急攻心昏倒了。

　　「你昏倒归昏倒啊，那三个鸡腿我可不会还你的。」

　　路人乙一本正经的说。那哥们刚挣扎着起来，听到了他的话顿时吐血三升，
昏迷不醒。

　　路人乙大喊：「还看什么啊，给林巧冰写情书都写出人命了，还不快叫１２
０？」于是以否传否之下，写情书给林巧冰会出人命的说法就传开了，从此再也
没有人敢冒着「生命危险」给林巧冰写情书了。

　　第二波，利诱！

　　在情书的纯情真心话攻势无法奏效的情况下，二中学子一计不成又生一计：
利诱。

　　利诱就是以金钱为糖衣炮弹轰炸追求对象，在其措手不及的情况下一击即中
的，一种直接而高效的方法。

　　据统计，大概７０％的女性对其没有抵抗力，可以说是泡妞界的一大神器，
堪比ＷＯＷ的蛋刀。

　　于是在学校的几个「有钱人」的带领下，全校开始全民炫富的时代。

　　终于有一天林巧冰生日，宴请了她班的同学，「有钱人」认为自己的机会来
了。纷纷买了价格不菲的礼物，打算大搞一场。

　　结果但他们看到林巧冰家那占地面积达一个篮球场的别墅时他们傻眼了。

　　而当他们看到她家的全家福时更是集体默契的不再谈泡妞的事情，因为他的
母亲竟然是恶名昭彰的「地狱狩猎者」！

　　从此之后，林巧冰的名字在二中就像一个禁忌，毕竟没有人敢挑战「地狱狩
猎者」的权威，大家都还不想死。

　　男同学不敢招惹，女同学的嫉妒心又本能地使他们孤立林巧冰，就这样林巧
冰被孤立了起来。

　　于是她就成了一个女神，因为她漂亮、纯净，并且无法接近，只能成为了可
远观不可亵玩的莲花，再加上传说中向她表白的人会不得善终（后来传得越来越
厉害，都要成黑寡妇了，最新的版本是：「靠近她的人都会变成丧尸。」就更没
有人敢接近她了，然后她不断地被神化，最后成了二中的唯一的女神。

　　二中唯一没有陨落的美女。


　　　　　　　　　　　　　第三章　无妄之灾

　　第一次看见真人的林巧冰，林枫感到心跳加速，手心顿时全都是汗，极度紧
张。

　　林巧冰今天穿了一件带领子的深蓝色衬衫和一条白色的运动短裙，脚下穿着
一个网球鞋。

　　她头上梳起了一个高马尾，精致的不施粉黛的瓜子脸，修长的没有一丝的赘
肉的腿，整个人显得青春活泼，特别有活力，再加上她娇憨的神情，青涩得就像
邻家的小妹妹一样。

　　但是，人虽然看起来小，胸部却是颇得她母亲的真传，绝对的童颜巨乳，让
林枫在欣赏的同时肚子也冒出了一阵欲火。

　　林枫挣扎地移开视线，却不料视线竟通过彭丽尚未扣好纽扣的衣服的缝隙看
到了里面的巨乳，鲜红的樱桃就像结在伊甸园的苹果树上的苹果一样，引诱着林
枫，随着呼吸轻轻颤动的巨乳像在对林枫不住的招手，林枫突然打通任督二脉，
血气上涌，鼻血如同山洪爆发一样的迅猛，鲜血洒满了办公桌，尤其是那一个相
框，两点血刚好盖住了彭丽和那个和自己长得一摸一样的男人的脸上。

　　林枫刚刚已经吓得缩回去的小兄弟又一次抬起头来，林枫尴尬的用手捂住了
下体。

　　彭丽刚好看到了这一幕，刚刚已经消失的欲望又一次冒了出来，眼中燃烧着
欲火，就连刚刚就来的林巧冰也露出了同样的眼神。

　　林枫的脸红得像苹果一样，他心想自己虽然是脸皮厚的导弹都打不进，但是
面对着两个大美女的直勾勾的眼神时，自己就像是没穿衣服似的，大白天的怎么
会出那么大的丑哦……郁闷加尴尬啊！

　　而在林枫尴尬不已的时候，林巧冰却是心潮澎湃。

　　「他那里真的好大啊！不知道含在嘴里是什么感觉呢？妈妈偷藏的ＡＶ里的
男优都没他的大啊！哎呀，我怎么会想这些？巧冰啊，巧冰，你变坏了呢。但是
我真的很想舔一下啊，舔一下就好了，他应该不会生气的吧。」在林巧冰犹豫的
时候，彭丽已经向林枫走了过去。

　　刚刚套上的外套又一次掉在了地上，随着另一件的上衣的落地，那双能让男
人为之疯狂的巨乳又一次调皮地跳了出来。

　　林枫为之一窒，眼睛便无法从这对蜜桃上移开了。

　　彭丽故技重施，又一次抓住了林枫的命根。

　　但是可能是太大力了，林枫感觉命根被彭丽用力的抓住，反射的拨开了彭丽
的手，这才想起旁边还有个林巧冰，一想到自己在自己的女神前上演了这么一场
「好戏」，林枫就觉得无地自容了。当他想抬起头看看林巧冰是怎么看自己的时
候，一抬头就发现林巧冰就站在自己的面前。

　　林巧冰这时的眼神迷离，散发出一种惊人的媚态，小嘴微张，一双精致美丽
的玉手缓缓地按上了林枫的胸膛，修长而白皙的手指轻划过林枫的胸膛、腹肌、
一路向下，最后滑入了裤裆，紧紧捉住了那条火热的巨龙。

　　另一方面，彭丽被推开手，且被林巧冰占掉了巨龙后，也许是因为不想和女
儿抢男人。她独自走进了偏房脱掉了自己的丝袜和内裤，用手指轻轻地在阴蒂上
抚弄，口中：「啊……啊……嗯嗯。」的呻吟起来。

　　弄到ＨＩＧＨＴ的时候就一阵长长的：「啊……」的一声，一副很ｅｎｊｏ
ｙ的样子，高亢而充满穿透力的呻吟像一首交响乐，一阵接着一阵，让人想入非
非，随着一声长喘，彭丽高潮了，带着高潮的余韵昏昏睡去了。

　　偏房的绵绵春色已经够让人向往的了，可办公室里显然不止一处春景。

　　「真的好大，我好喜欢啊。我的心跳得好快啊！」林巧冰心想。一边想，一
边解开了林枫的裤子，另一只手不住的套弄着林枫的命根。

　　林枫已经快要疯了，和成熟的彭丽相比，林巧冰给他的感受是完全不同的。
林巧冰修长细嫩的手指刚好包住了那条火热的巨龙，巨龙火热的温度和林巧冰微
冰的玉手所形成的巨大的温差，通过巨龙上密得像河网的神经无限放大，传到林
枫的脑中，冰火两重天的享受让林枫魂飞天外。

　　说时迟那时快，林巧冰已经脱掉了林枫的裤子和内裤，真正地把那条巨龙释
放了出来。通过自己捏住不断跳动的血筋的手，林巧冰感受到手中巨龙的生命。
林巧冰跪在了林枫的胯下，用她的小嘴勉强的吞下龙头，肉棒至少还有一大截露
在外面。

　　林枫只感到自己的小兄弟仿佛进入了桃花园，眼睛傻傻地看着林巧冰，心中
的惊讶难以言表，他怎么也不能相信现在含着自己的小兄弟的人竟然是林巧冰。

　　林巧冰刚含住那条巨龙的时候，只感觉扑鼻而来的一阵腥臭，但是对手中巨
龙的好奇使她迎难而上。

　　她用自己的舌头摩擦着肉棒，轻轻地帮肉棒清洗，不住地卷着龟头，还时不
时地舔弄着马眼。手也没有闲着，一手半搂着林枫的大腿，另一只手则握住了肉
棒。

　　那种让整个手都抓住肉的感觉令林巧冰陷入疯狂，开始套弄起林枫的肉棒，
小嘴也开始吸起肉棒，两边都凹下去的腮帮证明了她是那么的认真。

　　而林枫的感受就精彩了，他只感到自己的小兄弟都快要被黑洞吸走了，小嘴
的压迫紧凑，再加上林巧冰不断地舔着龟头后面的颈部和马眼，令林枫的每一个
毛孔都舒张开来，一不小心精关一松，一浪又一浪的白色精液喷涌而出塞满了林
巧云的樱桃小嘴。

　　林巧冰的嘴角上有一滴粘稠的精液慢慢的拉长，她用手指去摸了一下，亮晶
晶的精液沾满了她的手指，她吞下了嘴里的精液，接着还意犹未尽的舔着手上的
白色精华。

　　闪亮的精液，含春的眉眼，女神的面孔，巨大的反差令林巧冰看上去是那么
的淫靡。林枫一阵热血喷张，肾上腺素不断地分泌，体内燃起了冲天的欲火，欲
火冲散了林枫的意识，让他只留下生物的本能——繁衍。

　　林枫将办公桌上的东西都扫了下去，横腰将林巧冰抱了起来放在桌子上。

　　林枫随手就扯掉了林巧冰的内裤，可怜的内裤被林枫扯得从中间裂开，可见
林枫用力之大。

　　但是林巧冰仿佛没感到疼，反而充满希祈地望着林枫，像鼓励他继续下去似
地。林枫可没管她是怎么看自己，他用手提起枪对准了那已经流水潺潺的小穴，
似乎已经准备要勇往直前地刺下去了。

　　顷刻间，林枫的眼中露出一种挣扎的神情，而他的眼睛却始终盯着林巧冰最
神秘的蜜穴。

　　林巧冰的蜜穴由两片肥厚的肉瓣包住，一条肉缝从耻骨处的隆起向下延伸，
就像一个幽深的山谷，吸引着冒险者去发现和开发，山谷上是密集的小草，呈倒
三角形地从山顶向下蔓延，一个小小的泉眼点缀于山谷之间，泉水现在欢快地淌
出，沾湿了旁边的芳草，闪闪反光的青草晃花了林枫的眼睛。

　　林枫的意识又一次被欲望冲散，发出了像野兽般的低吼，巨龙像炮弹一样打
进了林巧冰的蜜穴，先是挤开了肥厚温热的肉瓣，然后直指小穴，因为已经经过
了淫水的湿润，龙头很顺利地钻进了阴道口，经过了充满褶皱的阴道，龟头很快
地冲破了一道肉膜，直达子宫口……

　　一声痛苦而又带着哭腔的尖叫从林巧冰口中发出，林巧冰仿佛惊醒了似地不
可思议的看着自己那被一个陌生男人插着的小妹妹，她天真的以为眼前只是自己
不时发的春梦，可是阴户传来的强烈的撕裂感让她痛不欲生的同时，也提醒她这
一切都是真的！

　　一声更高分贝的尖叫再一次爆发，林巧冰边坐起来边用小手捶打林枫，嘴里
用颤抖的好听的声音喊道：「你这个坏蛋在干什么？你坏蛋！你……你……」

　　纯洁的林巧冰实在是太善良了，根本想不到更恶毒的词来骂林枫，无奈之下
她只好哀求林枫：「大哥哥，你不要欺负我好吗？我好痛啊……」林枫本来就已
经失去了理智，再加上林巧冰哀求的语气和柔弱的神情的刺激，彻底激发了林枫
的兽欲。

　　林枫把手粗鲁的伸进了林巧冰的衣服里，挤开胸罩，将林巧冰的玉兔收入手
中，手指大力的抓捏林巧冰那粉红的蓓蕾，腰间猛然用力开始快速地抽插林巧冰
的蜜穴。

　　林巧冰本来因为林枫捏自己的樱桃已经有点快感而转移了注意力，却不料林
枫玩起了偷袭，突如其来的撕裂感让她几近晕阙，她的眼睛流下了痛苦的眼泪，
双手紧紧的抱住了林枫，整个人就这么挂在林枫身上，指甲深深地陷入了林枫的
背后的肉。

　　对此，林枫恍若未觉，依旧凶猛地抽插着林巧冰。林巧冰的阴道弯弯曲曲就
像一个迷宫，而且阴道上布满了密而深的褶皱，每一次抽插都有新的感受，带给
林枫极大地快感，虽然现在的林枫已经神志不清，但是也随着抽插的节奏发出如
痛快的：「哦……嗯……嗯。」的声音。

　　而且尽管林枫每一次都是没根而入，但是林巧冰每次都奇迹般的将巨龙吞没
了，真是「有容乃大」啊。

　　林巧冰一开始痛苦的哭声，随着时间的推移逐渐变成了快乐的呻吟。

　　「嗯……啊，就是那里，那里，大力点，大力点，嗯……就是顶那里，好舒
服……」一开始的痛苦也被如浪潮般的快感所淹没，林巧冰食髓知味，开始主动
地扭起腰来，方便肉棒更好的深入。

　　林枫右手抱着林巧冰的娇臀快速地冲刺，左手则粗暴的按扭着林巧冰的玉兔
上，嘴也没有停下，正不断地在林巧冰的脖子上留下爱的烙印，龙头不断地撞在
林巧冰的花心上，撞得林巧冰浑身瘫软。

　　随着林枫的不断耕耘，快感的海浪在林巧冰的身上累计，终于变成了滔天的
巨浪冲破了束缚。

　　林巧冰发出一声高亢的：「啊……」随之阴道一松一紧的收缩，在一阵痉挛
后，一股灼热滚烫的玉液从子宫的深处喷出，浇在了仍在阴道里的龙头上。

　　滚烫的玉液烫得林枫精关一松，浑身猛颤，双手紧抓住林巧冰的娇嫩的玉兔
和娇臀，低沉地吼了一声之后同样滚烫的精华逆流而上，直接撞上了了林巧冰的
子宫，林巧冰一声娇喘后，浑身酸软的瘫在林枫的身上。

　　林枫轻轻地把林巧冰放在桌子上，自己则趴在林巧冰的身上，也顾不得自己
的兄弟还插在林巧冰的玉穴里，就这么沉沉地睡去。

　　就在他们都睡去的时候，一种肉眼看不到的物质从他们交合的地方散发了出
来，这种物质缓缓地在空气中流动，最后随着抽风机的气流传播到办公室外……

　　又是那个昏暗的房间，与之前不同的是这时房间里红灯大作，而且那个手枪
「林枫」现在正愤怒地对着一个麦克风大骂出口。

　　「不是叫你注意点的了吗？怎么让初代和熔炉融合了？你脑残啊？」

　　「我？我刚刚睡着了……」「林枫」很尴尬的说。

　　「先别说这个了，现在你那边怎么样？」「林枫」很焦急。

　　「什么？已经有感染迹象了？不行，我要立即封锁市区，你立即回来！」林
枫吓了一跳。

　　「初代怎么办？凉拌！这种情况根本无法预测，说不定不久他们就死掉了。
再说，待会那里就会出现人间的地狱了，你想留在那不成？」

　　「ＴＭＤ谁叫他们自己那么倒霉触发相吸原则。带回来也是浪费我的时间！
让他们自生自灭好了。你赶快回来，待会我去申请清洗，走慢了别怪我了。」说
完，「林枫」一把把桌子上的东西都扫落地，对着墙壁上的一个伞的标志打了一
拳，发泄完后匆匆离开了房间，在他走出房间之后，墙上裂开了数道裂痕，眨眼
间，整面墙轰然倒塌。

　　一间临近教导处的教室传来老师热情的讲课声，坐在最后一排的同学不断地
吮吸着自己的食指，突然间他咬断了自己的手指，鲜血染红了他的衣襟，一场突
如其来的灾难即将降临……


　　　　　　　　　　　　　第四章　劫后余生

　　「嗯……」一阵呻吟声，林枫从床上起来伸了个懒腰。

　　「这个梦好奇怪啊。怎么突然我就得手了呢？」林枫很疑惑。他觉得刚刚发
生的一切都是他的梦。

　　「但是手感好真实哦！」林枫伸出手在空气中抓了抓，回忆着「梦」中的手
感。林枫时一个很有啊Ｑ精神的人，他想：哇，我怎么说都是她第一嘅男人啊！
我现在也是摆脱处男的人了！林枫沾沾自喜。

　　林枫这时才发现自己裤子脱了一半的坐在床上，天已经黑了，伸手不见五指
的。他摸索着起床，向着开关发出的隐约的光走去。

　　「啪。」灯没开。

　　「我草！包租婆！怎么又没电啦？」林枫默认的认为这里就是他的在外面租
的房子。可是出乎他意料的，包租婆她那性感而慵懒的声音并没有出现。

　　「怪了。她怎么没应我？」林枫提了提裤子，摸索着走了出门。扭开了办公
室的门，林枫走出了办公室。

　　「咦？从家里出来不应该是楼梯口的吗？」林枫想。突然又想起自己好像下
午来政教处接受彭主任教训的，可是在之后发生了什么事情自己一点印象都没有
了。

　　「那么说我现在在主楼政教处？嗯，好像是了！我说怎么这里怎么熟悉。」
林枫喃喃道。

　　因为太晚了学校以经停电了，所以这时的走廊只有绿色的应急灯依然亮着。
四周很静，静的有点骇人。

　　此时此刻林枫不禁想起自己以前看过的香港鬼片。片子通常像这种宁静的，
点着绿色应急灯的地方好像总会有鬼出现，绿灯就像地狱的鬼火，衬托着整个诡
异的环境。

　　林枫又想起了以前李毅告诉他的关于学校闹鬼的传闻。

　　话说以前学校是没有鬼的，但是自从１０年前在学校里发生了一起强奸案之
后，一切都变了。

　　当时，有一个可以称之为校花的美女在主楼的５楼被奸杀。人们发现她的时
候，她的阴道和菊花都像被导弹犁了一遍一样，全部都外翻了，被插得流血且不
能合拢，显然是用巨大的棍状物捅进去造成的，整个人躺在血里，脸上充满了痛
苦的扭曲的表情。

　　从此以后在晚上经过主楼的人总能隐约听到一阵阵撕心裂肺的惨叫从主楼传
出来，没有人敢在晚上跑到主楼，哪怕是老师。

　　然而，凶手一直到现在都还没有落网，成了一桩无头案被人们慢慢的遗忘。
而传言却开始越演越烈，时至今日，一个关于专门爆菊男女通杀的爆菊鬼的传说
依然在二中里流传。

　　林枫自认自己是一个很大胆地人，但是在这样的环境再加上可怕的爆菊神秘
人的传言。林枫只觉自己的心跳加快，菊花收缩，冷汗直飚。

　　「啊……」一阵惨绝人寰的尖叫从门后传来。

　　林枫菊花一紧，立刻亡灵大冒的跑了出去，边跑还边默念：「如来佛祖，无
量天尊，耶酥大大们保佑，千万不要是爆菊男啊！我还是处男不能那么早死啊！
如果我顺利逃脱，一定在清明重阳给你们献上几百个鸡菊花让你们享用，放过我
吧！」

　　林枫慌不择路的跑，很快的跑出主楼到了教学楼。

　　在主楼和教学楼的连廊上，借着诡异的绿色灯光，他隐约看到一个穿着校服
的人。

　　就像所有的人一样，在极度恐惧的时候，身边多了一个人总会使人不那么害
怕，哪怕那人比自己更恐惧，这时的林枫就像找到了组织，急忙拍了拍那人的肩
膀。

　　那人缓缓地转过身，只见他两眼反白，手中抓着一块东西在啃，嘴边一大片
的污秽，在绿色灯光的照射下不知道是什么颜色，但是林枫本能地认为是血。

　　林枫菊花一寒，冷汗透衣而出，立刻拔腿就跑。边跑还边大喊：「菊花男！
不要爆我菊啊！救命啊！」

　　林枫凭着印象迅速下了楼没了命的跑出了校门，而他的后面跟着一片泛着白
光的（生物）的眼睛，连成一片的眼睛就像狼群在观察自己的猎物……

　　跑到学校附近的「腐败不夜街」林枫终于见到了路灯，见到了人，林枫热泪
盈眶的高呼：「得救拉！爆菊男你去死吧！」旁边的路人不住的指指点点。

　　「你看这娃啊，年纪轻轻地就疯了。」一个打扮的很妖艳的男人说。

　　「是啊，才多少岁啊，大好的青春就这么浪费了。」另外一个穿着短裙的男
人说。

　　「要是丢到我的窝里多好啊，那么精壮的男人！那里那么大，肯定能满足我
了。」妖艳的男人说。

　　「同感啊，那么大一定很好玩。」穿着短裙的男人说。

　　「难道你是？」妖艳的男人说。

　　「难道你也？」穿着短裙的男人说。

　　「缘分啊！一起去开房吧！」两人性性相惜地同时说。

　　林枫在旁边羞愧欲死，因为自己因为竟然走得太匆忙而连裤链都忘了拉，最
后还要被两个ＧＡＹ调侃。面对路人的指点，林枫使出了绝招。

　　「哇……」林枫很惊讶的望着前方。

　　「发生什么事了吗？」路人们很疑惑，纷纷顺着林枫的视线望去。

　　林枫立刻脚底抹油跑离了这个伤心之地，只留下一群不明真相的围观群众。
他心里暗暗称赞自己：「林枫，你真不愧是影帝！」几经周折，林枫终于回到自
己那温暖的家。劫后余生的快感令他感觉自己凌乱的房间也顺眼了许多，已经有
了怪味的堆积成山的衣服的味道也好闻了许多，就连楼上那对淫乱男女的砸床的
「咿呀咿呀。」的声音都动听了许多。

　　这时林枫也冷静了下来，发觉自己今晚的遭遇有点扯谈。先是不知道为什么
出现在政教处，虽然下午的时候去了那里，但是下午到晚上这段时间发生了什么
事？还有那个中途翻着白眼啃东西的人是谁？难道真的是爆菊男吗？想不通啊！

　　林枫是一个挺没心没肺的人，也是一个乐观的人，更是一个怕麻烦的人，所
以他对想不明白的东西通常不会深入的想，他相信船到桥头自然直，该知道的始
终会知道。

　　惊魂以定的林枫第一件事情就是打电话给自己的死党李毅。

　　「这里是天上人间卖淫公司！我们这里有多种产品，燕瘦环肥任君选择，无
论多稀罕的品种我们都能帮你找到。青龙，白虎什么的都不在话下。请问有什么
需要我们服务的？」电话那头那拥有甜蜜嗓音的美眉说道说。为什么说是美眉？
（林枫：直觉）

　　林枫吓了一跳，仔细看了看电话号码，发现自己竟然把６按成９了，自己鄙
视了自己一下，感叹自己的人品就是好，随便打错个电话都能打到卖淫公司去。

　　然而林枫绝对不是一个纯洁的小男生，相反，他是十分的猥琐的男淫。

　　林枫一边打开了电脑屏幕，打开了长期保持休眠状态的电脑，一边调侃着那
个卖淫公司的小姐。

　　「你们的服务周到吗？是直接送上门的吗？」林枫问，顺便打开了隐藏在Ｃ
盘某个隐藏的角落的文件夹，把某个本来是隐藏的文件夹打开，输入密码，打开
文件夹，再输入密码……熟练的重复了Ｎ次（并且中间还有不少迷惑性的空文件
夹的情况下，看得出他是经常打开的，而且是多么猥琐的人）后打开了一个叫做
「ｔｏｕｋｕｉｂａｏｚｕｐｏ」的３ＧＰ文件。

　　这时，通过暴风影音，一段令人亢奋的视频开始播放了。视频明显不是用专
业设备拍摄的而是偷拍的，因为画面不断的抖动，像素也比较低，并且明显是通
过某些洞口拍的（这是真正的洞中窥日啊）。但是通过画面和声音我们还是能明
白到底放的是什么。

　　一个肥的让日本的相扑手都要刮目相看的胖子（励志哥？）在一个穿着情趣
内衣的美女身上耕耘着。那个美女躺在床上，胸部随着胖子几乎可以忽略不计的
抽动摆动着，就像波浪一样。淡淡的乳晕和粉红色的乳头是那么的诱人。

　　圆润的翘臀上是不断扭动的纤细的腰肢，扭动的纤腰带着迷人的小穴不住的
把胖子的小ＪＪ吞入吐出。胖子用手从美女的平坦的小腹滑过，抓住了美女的肉
呼呼的肉球上，有节奏的揉搓着。

　　胖子那天生不足的ＪＪ明显不能满足美女的需要，美女口中发出有气无力的
不知是呻吟还是叹息的声音。「嗯，嗯，嗯。」的声音几乎贯穿了整个过程，不
知道她是被压得难受了叫还是真的插得爽了……

　　似乎是为了讨好胖子，美女言不由衷的说：「哥哥，你顶死我了。」胖子听
了似乎很兴奋，低头舔弄那个粉红色的坚硬颗粒，另一只手握住了左边的肉球不
住的揉搓。

　　美女开始大声的呻吟，仿佛胖子的耕耘还不如在樱桃上淋水来的痛快。美女
终于有了点感觉，开始忽高忽低的歌唱：「嗯，啊……就是那里。恩，好……好
爽！舔我，揉我。哥哥你舔得我好舒服啊！不要停，不要停！快点，再快点！」
美女似乎忽略了胖子的ＪＪ，只是要求他舔弄自己的胸部。

　　然而胖子似乎突然没有力量，瘫软在美女的身上，美女被压得透不过气来，
挣扎地把头伸出来不住的喘气。而胸部不压出了可爱的扁扁的形状。

　　看似很久，其实只不过是１分多钟。在这一分钟里林枫干了一件非常猥琐的
事情。

　　「我们会直接送上你指定的地方，满足你随时随地的需要，当然了环境恶劣
的话要加收费用的。」电话美女说。

　　这时的林枫已经点开了视频并脱掉了自己的裤子，掏出了巨龙，一边听着电
话美女甜美的声音，一边看着偷拍视频，手也不住的套弄自己的巨龙。

　　「如果我要在公园呢？」林枫猥琐的问。

　　「没问题的先生，我们经常送到公园的。」电话美女说。

　　「那多少钱一晚？」林枫问。

　　「一晚？我们一般只在白天卖。而且都是论斤算的，一般都是５块一斤。」
电话美女说。

　　「嗯？卖淫都在白天卖？有意思。论斤计这方法有创意啊！」林枫心里想。

　　「那你多少斤啊？我就要你好了！」林枫坏坏的说。

　　「什么？先生你什么意思？」电话美女很惊异。

　　「什么？不就是卖淫嘛，还能干什么？操你啊……」林枫很无辜的说。

　　「你去死，流氓！」电话美女挂了电话。

　　这是什么回事啊？卖淫的人还能骂嫖娼的人流氓？这什么世界啊？

　　「铃铃……」电话响了。

　　林枫郁闷的接了电话，无奈的说：「喂？」

　　「我们这里是卖蚓公司，是卖蚯蚓的公司！不是卖淫的公司！先生请你自重
了！」电话中又传来电话美女的声音，然后又挂了。

　　（刚刚想入非非的人自动留下红心和回复，否则拉出去「ＴＪＪＴＤＳ」，
不知道的百度一下，算了，不要查了，就是「弹ＪＪ弹到死」或者「踢ＪＪ踢到
死」。嘻嘻，你明白的）

　　「啊，啊，啊！」林枫郁闷的大喊三声。

　　正好这时视频转到了另一个画面，林枫很快地丢掉了郁闷，专心致志的看起
了视频，左手依然不停的套弄。

　　画面中依然是那个美女，只是胖子早已经不在了。这时美女的左手正握住自
己浑圆挺拔的肉球，右手在阴蒂上不住的婆娑着。

　　渐渐的，左手由握变夹，食指和中指夹住了调皮地樱桃，轻轻的揉捏着。右
手也没有停下，食指和中指并起成剑指状快速地摩擦阴蒂。她的嘴微微的张开成
Ｏ行，发出了销魂的呻吟。

　　她把修长的腿撑开架在床沿呈现出一个Ｍ形，修长纤细的玉指伸入了早已淫
水泛滥的的小穴，用手指冲击自己的Ｇ点，原本销魂的呻吟变成了充满诱惑的断
断续续的：「哦……哦……哦……哦哦哦。」

　　不消一会，美女高潮了，闪烁着点点星光的潮水飞溅在地毯上，弄湿了一大
片，透出一种淫靡的气息。

　　林枫恶作剧的把那个美女潮吹的瞬间不断重复，手上的速度越来越快，不断
地发出内心的兽吼：「啊……嗯哦哦哦。」

　　就在林枫即将喷射的时候，房门突然打开了。

　　「林枫你个小子快交租拉，都拖了两个月了！」一个和视频里的美女长得一
摸一样的美女走了进来并大声喊道。

　　林枫顿时痿了。美女也傻眼了，因为她不但发现了林枫在手淫，她还发现了
自己半夜时做的羞人的事情被这小子偷拍了。两人顿时大眼瞪小眼，一切尽在不
言中……
----------
　　　　　　　　　　　第五章　出来混的迟早都要还

　　看着没有敲门就闯进来的包租婆，林枫一阵错楞，连自己的巨龙依然暴露在
空气中也浑然不知。反应过来后，林枫费力地拉扯着脸上的肌肉，硬是扯出一个
比哭还难看的笑容。

　　「啊！」包租婆看到林枫的淫笑（在包租婆的眼中），以为是林枫想强奸自
己，被吓得啊的一声跑出了林枫的房间。

　　看着慌忙跑出自己房间的包租婆，林枫无语了。脑海中思绪混乱，想到明天
包租婆反应过来后，自己悲剧的后果，林枫就郁闷得几欲从窗台跳下去，但是想
到自己住在３楼，跳下去也死不去，所以打消了这个念头。

　　「啊！啊！啊！」林枫郁闷得大喊三声。

　　「明天是没有活路的了，现在想死又不能，我还能怎么办？」想到自己明天
将要面对切掉ＪＪ数年轮的命运，林枫郁闷地抱住自己的头，使劲地抓自己的头
发，仿佛那能令他更舒服些。

　　包租婆并没有跑远，她一从林枫那儿出来就跑回了自己的房间，匆忙地关上
门，倚着门不断地喘气。纤细的手不住地拍自己结实的胸口，拍得浑圆的馒头不
停地震动。

　　过了一会，惊魂已定的包租婆不禁回想起刚刚发生的事情。

　　「他怎么那么无耻啊！竟然在我做那些羞人的事情的时候偷拍我！我真是收
留了一个白眼狼，早知道就不应该看他可怜就收留他！」包租婆忿忿地想。

　　说到这里就不得不说包租婆的故事了。

　　包租婆原名叫陈宝珠，本来是个孤儿。说来有点狗血。在他１５岁的时候，
一个自称是他亲生父亲的人把她领了回家。在她２０岁的时候他的父亲去世了，
给他留下了一个房子和一段指腹为婚的婚姻。

　　结婚后的包租婆并不幸福，自己的老公是一个胖子不说，这胖子老公在床上
还从来没有满足过包租婆。不是说胖子的性功能就不行，而是因为这个胖子的Ｊ
Ｊ只有一半。

　　胖子刚出生的时候，护士把他抱给他母亲看，然后亲切地说：「恭喜你，这
是个女儿。」

　　胖子的母亲很高兴，但是当她发现胖子ＢＢ的下身全都是血时，她很疑惑地
问护士，「为什么他下面全都是血？」

　　「没事的，这是剪脐带时流出的血，现在已经被我们打好了结，不会留血的
了，洗洗就可以了！」护士解释道。

　　「哦，那好。你快抱他去洗吧。」胖子妈妈说。

　　「好，您先休息下吧！待会我还你一个白白净净的ＢＢ。」说完护士就抱着
胖子ＢＢ去洗白白了。

　　过了一会，护士慌乱地跑进了护理室，跑到了胖子妈妈跟前。强作镇定地说
「这位女士，我现在有三个消息要告诉你，一个是好消息，一个事坏消息，最后
一个是……」

　　胖子妈妈一听到「坏消息」时心中就一紧，忙打断了护士问：「我的孩子怎
么了？得了什么病吗？」

　　「不是不是，孩子什么病都没有。只是……」护士脸色一黯。

　　「到底怎么了？快说啊！」胖子妈妈抓狂了，挣扎着坐了起来。

　　护士忙扶住了胖子妈妈，帮助胖子妈妈靠着床背。等胖子妈妈坐稳后。护士
先是兴奋地说：「刚刚我们弄错了！您生的是一个大胖男孩！」

　　「真的吗？」胖子妈妈显然很高兴，「那为什么会弄错呢？」胖子妈妈又问
道，「这就是我接下来要说的坏消息。」

　　护士脸色再次一黯，停下来吸了口气，仿佛是在给自己打气，然后一口气说
道：「坏消息就是令公子的阴茎被医生当作脐带剪掉了一半！而第三个更坏的消
息是，刚刚做手术产生的所有废物都已经被丢掉了，而运垃圾的车刚刚开走！」

　　这时另一个护士匆忙地闯进护理室，小声地在护士耳边说了几句，然后快步
离开了。

　　「刚刚又传来了更不好的消息，那批垃圾已经被焚烧了……女士你别晕啊！
医生，医生！」在护士说到「焚烧」时，胖子妈妈已经晕了过去，护士连忙叫医
生。

　　就是因为这样，胖子的ＪＪ只有一半……

　　因为胖子的ＪＪ极短，所以陈宝珠的性欲从来没有彻底地发泄过。陈宝珠每
晚都在想象，想象自己能被一个有粗大的ＪＢ的男人压着，然后粗暴地在自己的
身上索求，满足自己的欲望。

　　「他的那里好大啊。真的好像我理想中的男人呢。」陈宝珠花痴地想。

　　「不行，老娘都被他看光了。他也要付出同样的代价！」包租婆恢复了彪悍
的本色。

　　包租婆从书架上拿出了数码相机，然后雄赳赳气昂昂地杀向了林枫的房间。
一脚踹开了门走了进去，举起了相机就行云流水地对着依然没抽裤子的林枫来了
几个抓拍。

　　几下闪光灯总算令林枫回过神来，他慌不择物地从桌子上拿起了东西遮掩自
己的巨龙，不让春光乍泄；一边大喊：「包租婆，你搞什么飞机啊？」

　　「出来混的早晚都会还，在你敢偷拍老娘的那天起，你就应该做好了死的准
备！」包租婆说。

　　林枫听了后，打了个冷战，遮住ＪＪ的东西压得更紧了。

　　「看你那熊样，正好印证了那句『君子坦蛋蛋，小人藏ＪＪ』，你就是一个
彻头彻尾的小人。」包租婆气愤地指责林枫。

　　林枫沉默了，因为他明白这时还是不要触包租婆的眉头比较好。

　　「当初是我瞎了眼才收留了你。还相信你说的能按时交房租的谎言。现在我
的精神很受伤害，所以你必须赔偿！但是我看你也是拿不出什么钱的了，所以从
今天开始，你就是我的奴隶！鞍前马后就是你的任务！直到你还清了你的罪孽为
止。你好自为之。」包租婆说完就摔门而走了。

　　林枫在包租婆走后不停地捶胸顿足，后悔自己为什么不锁上门……

　　在林枫捶胸顿足的时候，门又开了。

　　林枫手忙脚乱地拿东西盖住下体，身体缩成了一团，靠着电脑桌，左手按住
衣领作小女人惊恐状，双眼含着泪水望着门口，仿佛用眼神在说：「你不要过来
啊！不要过来！你一过来我就屈服了……」

　　包租婆把头从门缝里伸出来说：「有病就找正规的大医院治吧！不要相信什
么老军医能治百病的广告，不够钱我垫着。」说完就又摔门走了。

　　林枫对包租婆的话很不解，「我有病了？难道是指我这些天大便不顺畅？这
不科学啊！包租婆什么时候会医术了？嗯？这是什么？」林枫拿起刚刚用来遮挡
下体的东西研究了起来。只见上书：「有难言之隐，请找ＸＸ街ＸＸ号老军医为
你解决难题。保证童叟无欺，药到病除！」

　　林枫只觉自己头顶上一片阴霾，立刻跑到阳台上对着大街大喊：「啊，啊，
啊！」以表达自己的郁闷之情。

　　「妈的有病啊！害得老子差点萎了！狗日你的！」楼上的淫乱男对着楼下林
枫大骂。

　　林枫自知理亏，灰溜溜地跑回了房间，躺在了床上。眼睛缓缓闭上，脑海中
想像着将来在包租婆的淫威下，暗无天日的悲剧生活。眼角不禁流下了屈辱的泪
水……

　　这一夜，林枫不知道自己是怎么睡着的，只知道在梦里不断地重复着自己和
包租婆的肉戏。例如他梦到包租婆左手拿着皮鞭，右手拿着蜡烛，而自己则赤裸
的被包租婆用绳将四肢绑在床角，呈「大」字地躺着。

　　包租婆穿着一身火红的皮衣，紧身的皮衣很好地勾勒出了她较好的身材。清
秀的瓜子脸此时挂上了奸计得逞的坏笑。肉鼓鼓的肉球撑起皮衣的领子，挺拔而
有弹性。皮衣的腰部是一个束腰的设计，将包租婆的蜂腰更好的显露出来。超短
的皮裙隐约透出里面的风光。高筒马靴将她修长的毫无赘肉的长腿紧紧包住。

　　林枫很快就勃起了。

　　「哟，呢么快就又反应了？别着急！好戏还在后头！」包租婆笑眯眯地说。

　　包租婆抓住了小林枫，口中赞叹：「好大！」紧接着张开了樱桃小嘴勉强地
吞了进去，包租婆的腮帮被涨得鼓鼓的，脸上带着如愿以偿的表情，双手毫不示
弱地附在了巨龙上。

　　「嗯……」林枫只觉自己的龙头一阵温热，仿佛置身于阴道之中，忍不住呻
吟了一声。

　　包租婆抬头用媚眼电了林枫一下，然后将自己调了个位置，用自己的肥臀压
住了林枫的脸，扭动纤腰，用自己茂盛的小草摩擦林枫的脸，而手上的动作也不
断加快。

　　林枫浑身舒爽得颤抖，顿时觉得在自己脸上婆娑的草原是那么的迷人，心中
升起了一股要埋头进去的冲动。林枫是一个尊重自己想法的人，于是用舌头梳理
起略显凌乱的野草。

　　无心插柳柳成荫，林枫的舌尖偶尔会碰到那隐藏在草丛中的野果，每一次扫
过都会换来身上尤物的一次颤抖。发现了这一点的林枫如获至宝，重点关注了这
一颗果实，用自己灵活的舌头挑逗这颗果实。

　　很快的，包租婆进入了状态，开始疯狂地扭动自己的屁股，就像欲罢不能似
的，连胸衣被她挣脱了。她停下了口活，蹲坐在林枫脸上。左手揉捏左边豪乳的
硬粒，右手食指伸入口中舔弄，不断发出「嗯，嗯嗯」的微弱的呻吟。

　　林枫顺着已经湿透了的阴户舔下去，很快就找到了蜜穴所在。林枫恶作剧地
往里面吹了口气，接着一阵带着微腥的温热而潮湿的风吹在林枫脸上。林枫享受
地深吸了这口气，然后用舌头收集起甜美的蜜汁，将嘴对准了蜜穴不断地吸允。

　　包租婆感觉自己好像被一个黑洞吸进了欲望的深渊，随着一阵猛烈的痉挛，
一股花精喷射出来，她高潮了！

　　「哦……哦哦……哦……」她的呻吟就像最美妙的歌曲。

　　她两腮挂上了美艳的桃红，两眼隐有秋波流转，一双豪乳由于高潮时，两手
用力过猛抓出了两道红色的手痕。

　　她身上香汗淋漓，瘫软在林枫的身上，肥臀由于高潮的余韵，依然时不时的
抖动，带动着两边的山丘摆动，煞是好看。

　　而林枫在面对迅猛的潮水时，寸步不让，将花精一滴不剩地全喝了。等到潮
水退后还意犹未尽地舔着包租婆的阴唇。

　　「冤家，要不要更刺激的？」包租婆一反平时彪悍本色，用小鸟依人的撒娇
的语气问林枫。

　　林枫的头点得像海豹似的。

　　包租婆面对着林枫悄然一笑。抬起了肥臀，移师到巨龙之上，小手扶正了巨
龙，对准了小穴，缓缓地坐了下去。

　　林枫的心都升到了嗓子眼，期待着巨龙和蜜穴相遇的那一刻。近了，近了，
已经碰到小草了。这时的林枫恨不得自己的巨龙再长上几分，好快点进入蜜穴中
游荡。

　　眼看着蜜穴就要套上了巨龙……

　　「傻猪，起床啦！傻猪，起床啦……」闹钟不停地「骂」着。

　　「我檫！玩我都不是这么玩的吧！」林枫撕心裂肺地叫……

　　楼上的淫乱男说：「妈的，大清早的就不让人睡觉！你ＴＭ的脑子是不是有
问题啊！」

　　新的一天又开始了，林枫又将会遇到什么挑战和什么艳遇呢？


　　　　　　　　　第六章　二中２０１０年第一场背背山

　　林枫无视了楼上那ＳＢ的骂语，从愤愤不平的状态中恢复过来。因为他想明
白了一件事：梦境是美好的，事实是残酷的！在梦里，自己可以和任何人淫乱，
然而在现实中自己却什么都不是。就像今天，在梦里，自己和包租婆玩得兴起。
然而，现实却是楼上那个天天做爱的猛男对着自己大骂出口。

　　林枫只觉得一阵蛋疼，现实就是这样的令人纠结。

　　「妈的！老子就不相信了！我要做爱！我要梦境成真！包租婆你死定了！」
林枫突然振奋起来，对着窗户大喊以表决心。

　　「靠！还有没有公德心啊……人家今天还要上班的啊！」楼上的淫乱男反应
迅速。

　　与此同时，包租婆在睡梦中觉得自己的菊花一阵冰冷。极不情愿地翻了个身
子，用手摸了摸菊花。发现自己的手触及之处都是水，包租婆恍然大悟。原来发
春梦都能令自己有反应，小穴流出的淫水沾湿了菊花，接着空调一吹，菊花当然
变得冷了。

　　「哎呀，我那么的敏感，我真是天生丽质的小可爱啊！」包租婆自恋地说。

　　「嗯，小可爱是不到太阳晒屁屁是不起来的。」包租婆转了个身又睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林枫胡乱地吃了早餐，独自来到了学校的门口，战战兢兢地观察着这个与自
己印象格格不入的学校。

　　学校好像什么都没变，但是林枫总觉得有点不对劲，整个校园的气氛显得是
非常诡异。成排的教学楼，开阔的广场，黑烟盖顶的主楼，没什么学生经过的门
口。

　　「？怎么没有学生？他们都去哪了？这个时候不是应该在做早操吗？」林枫
看了看门口的大钟，心中的疑惑挥之不去。

　　「林枫！」一个拖着臃肿的身躯的胖子慌张地向林枫跑来。

　　林枫定睛一看，原来是自己的同桌李毅。

　　「总算是找到组织了，我还以为今天只有我迟到呢，独自被珍珍罚站可是件
折磨人的事情呐。」李毅一副「你幸运了」的表情说。

　　珍珍是林枫的班主任。她规定了「凡是迟到的人都要罚站，直到放学。」这
么一个令人蛋疼的条例。她是一个很负责的却又有点犯迷糊的老师，同学对她又
爱又恨。爱她爱护自己的学生，恨她时不时犯迷糊就乱罚学生……

　　「迟到这事晚点再说，你不觉得今天学校很诡异吗？」林枫说。

　　「不觉得啊，没有什么问题吗？」李毅回答道。

　　「你不觉得广场上少了很多人？而这时候不应该做早操吗？」林枫因为恐慌
稍稍提高了语速。忽然想到了自己昨晚的遭遇，连忙补充一句：「会不会是爆菊
鬼出现了？你看主楼那里简直是乌云盖顶啊！」林枫指着远处的主楼，只见这时
的主楼被一股浓烟包围，风一吹过，浓烟翻滚，说不出的阴深恐怖。

　　李毅顺着林枫指的方向望去，思索了片刻后说：「我觉得这浓烟有点问题。
走，我们去看看。」李毅的冒险精神猛烈地燃烧。

　　「我在这里等你吧，反……反，正不差我一个是不是？」林枫显然对于爆菊
男心有余悸。

　　「靠，你还是不是男人啊。我都不怕你怕什么啊？就算是爆菊男又有什么可
怕的？看我不反爆他。」李毅拍了拍他那「丰满」的胸口，信誓旦旦地说，颇有
点舍我其谁的气概。然后拉着满脸不情愿的林枫，一路小跑地跑向了主楼。

　　「真的吗？就怕你到时又跑得最快。」林枫小声地嘀咕，极不情愿地被拉着
走。尽管他双脚已经立正并拢努力地「刹车」，但是在李毅那冒险精神产生的神
力之下，林枫的那点抵抗根本就是个笑话，被李毅拖着跑，所到之处都升起了滚
滚黄沙，成了学校一道亮丽的风景线。

　　林枫的忧虑不是没有道理的，以前血一般的教训使他不得不怀疑李毅。

　　两人很快就到了主楼，突然闻到了一股子烧焦味。注目远望，发现主楼后面
的饭堂火光跳动，饭堂前面的桥人头攒动。那股子黑烟就是从饭堂的屋顶上冒出
来的。

　　两人顿时释然，尤其是林枫，他的颤抖已经停止了，刚刚被吓得不行的心又
重新飞扬起来，迅速发挥无耻本色。

　　「切，我还以为是爆菊男呢，害我跑那么远。爆菊男算什么？我一个能打两
个，不费劲。」林枫意淫着。

　　「切，我还高钙片水果味呢，滚蛋吧你。」说完李毅便径直走向饭堂想看个
究竟。

　　「等等我啊，我怕啊……」林枫作小女人状，急忙追上李毅。

　　李毅和林枫加入了围观的群众，李毅望着饭堂那仿佛要吞噬一切的火焰若有
所思。林枫则拉住身边的一个同学问：「同学，起火的原因知道了吗？」

　　「你算是问对人了，我可是目睹了整件事的全过程哦！」那个同学说。

　　「真的吗？我叫林枫，未请教。」林枫模仿古人说。

　　「好说，在下百笑声。」百笑声很入戏。

　　「今天早上，一个厨师主管突然像鬼上身似的，将其他的人都赶了出来。不
久后，『轰』地一声，厨房爆炸了，接着就变成这样了。」百笑声如是说。

　　「哇，这么丧心病狂？岂不是比爆菊男还牛？」林枫惊讶道。

　　「一个是群体的范围攻击，一个是单体的强力攻击，你说能比吗？如果有一
天你和他们其中一个相遇，你会选哪个？」百笑声调侃林枫。

　　「额，我，我，我想我宁愿被烧死也不要被爆菊而亡。」林枫吞吞吐吐地说
道。

　　「不就是嘛这个道理？但是如果是换了我，我一定会选爆菊男。不要问我为
什么，因为我想看看最后到底是谁爆谁的菊。」百笑声阴森地说。

　　林枫只觉菊花一再收缩，立刻转身落荒而逃。百笑声在身后「哈哈哈……」
地淫笑——在林枫眼中。

　　林枫几经波折，终于找到了李毅。只见李毅正兴致勃勃地看着两个人在聊着
天。

　　一个是鼠头鼠脸，满脸「青春」，边说话边淫笑的猥琐男；一个是大阴天戴
着太阳眼镜，围着围巾，打着耳钉的骚包男。

　　「哇，你的手指怎么还是好的？嘻。我昨天明明见到你在上课的时候，把你
的手指咬断了的。就连血都流到你的衣服上了，吓得我跑得狗似的。嘻。怎么现
在又好了捏？嘻……」猥琐男边淫笑边问。（忘记的同学去看看第３章）

　　「额，被你看到了啊？其实当时我是在想一个魔术，结果不知不觉就做出来
了，道具里的番茄酱把我的衣服都弄成了红色，我都快郁闷死了。」骚包男甩了
甩头发回答道。

　　「原来是这样啊。嘻。但是如果说到郁闷的话，我昨天更郁闷。嘻。昨天晚
上我逃课出去上网，十一点才翻墙回来。嘻。因为晚饭没吃，我特地在外面大排
档买了个麻辣猪蹄，然后跑到主楼的连廊那边吹风边吃。嘻。你猜结果怎么样？
嘻。」猥琐男卖了个关子。

　　「你见到爆菊男拉？不科学啊！江湖传言，爆菊男所过之处，片菊不留。但
是你不是还好好地？」骚包男围着猥琐男打量着，然后又拿梳子整理了下头发。

　　「我擦，你就别说爆菊男了！嘻。说来我就火大！嘻。」猥琐男说。

　　「我说你是不是有问题啊？为什么老是对着我淫笑？你是不是对我有什么企
图？你别过来啊，我不爱这一套的！虽然我是帅得有点惊天动地，男女通杀，但
是我是不会接受你的！」骚包男非常的「洁身自爱」，说完了还给猥琐男一个卫
生眼。

　　旁边的人都不自觉地与这两个「基情四射」的极品男保持距离。

　　「去你妈的！还……嘻……什么惊天动地！我看你……嘻……是『衰』得有
点……嘻……天怒人怨！老子……嘻……是间歇性口吃……嘻……你懂个Ｐ！」
猥琐男由于太激动，口吃更严重了。

　　「额，我不知道你是个病人。你继续，你继续。」骚包男连忙道歉。

　　「我说到哪了？」猥琐男问。

　　「说到你很生气……」骚包男回答。

　　「对，就是很生气。那天我吃得比较急，一不小心辣椒油进了眼，我本能地
翻起了白眼，用手去揉，结果更痛了不说，连脸都沾满了辣椒油（童鞋们要注意
哦，手上沾有辣椒油千万不要揉眼，结果会……你们是知道的）。」猥琐男咽了
咽口水。

　　「突然，一只手拍了拍我的肩。我吓了个半死，回头想看是谁。结果眼睛实
在是睁不开，只能翻着白眼，什么都看不到。过了一会那人突然喊了句『菊花男
啊！不要爆我菊啊！救命啊！』地就跑了。我听了也是一阵的害怕，连忙跑了起
来，结果不知道被什么绊倒了，摔了个底朝天。那时，我以为我的菊花就要不保
了，心里怕得要死……」猥琐男心有余悸的说。

　　「诶？你怎么不口吃了？」骚包男打断了猥琐男。

　　「都说了是间歇性的了！别打断我！」猥琐男生气地说。

　　「对不起，你继续，你继续。」骚包男讨好道。

　　「我等了很久，也不见有什么动静。慢慢地，我能睁开眼了，我立刻向四周
看了看，你猜我看到什么？」猥琐男又卖了个关子。

　　「什么？爆菊男吗？」骚包男兴奋地问。

　　「Ｐ个爆菊男，如果是他那还好，到时谁干谁都不一定呢！」猥琐男愤愤不
平地说。

　　「那是谁？」骚包男很好奇。

　　「宿管……呜呜……」猥琐男一反猥琐本色，掩面哭泣起来。

　　「额，我同情你。来，我牺牲下，借你个强壮的肩膀靠靠。」骚包男摘下眼
镜，拍了拍猥琐男，把自己的肩膀送上去。

　　「呜呜……」猥琐男不由分说地靠了上去，眼泪啊鼻涕什么的，一把一把地
往骚包男的「阿妈你」上抹。

　　「喂喂喂，你来真的啊？我的『阿妈你』！呜呜……我一年的零花，我的泡
妞战衣！呜呜……」骚包男痛哭。

　　两个同样痛哭的人仿佛找到了知己，相拥跪地而哭，上演了２０１０年二中
的第一场《ｂｒｅａｋｂａｃｋｍｏｎｔａｉｎ》（背背山）。

　　在旁边偷听的林枫很不是滋味，心里满是开心和愧疚。开心是因为原来自己
昨天遇到的不是爆菊男；愧疚的是自己害了眼前这个猥琐男。

　　不好意思的林枫走上去问那个猥琐男的名字，想在将来补偿一下。

　　「不好意思打扰一下，请问你叫什么名字？」林枫问。

　　「姬继达！」，「包劭宝！」两人都以为是问的自己，同时回答道，然后都
奇怪地望着对方。

　　旁边一直兴致勃勃地围观的群众都「囧」了，林枫也不例外。他们心里都在
感叹：「『鸡鸡大』、『包骚包』果然够猥琐、够骚包。好名、好名……他们的
父母也真够内涵、内涵……」

　　林枫也是汗流了一地，拘谨地说：「我的名字没你们那么牛，我叫林枫，很
高兴认识你们。」林枫向他们伸出了手。

　　「很高兴认识你！」鸡鸡大和包骚包异口同声地说，同时伸出了手，然后又
恨又默契地相视。显然林枫很对两人的胃口。（的确是物以类聚啊）

　　林枫感到有点为难，实在不知道握谁的好。最后只好伸出了双手，左手握鸡
鸡大，右手抓包骚包。就这样，一个历史性的画面诞生了！三个淫荡得都可以用
来止住小孩哭啼的人终于认识了。从此，二中的校园将不再宁静。而作为当事人
的三个人却没有半点觉悟。

　　「同学们都快点回去上课，５分钟后还不在教室的同学，一律记过处分！」
一道充满威严的、来至学校纳粹头目陈校长的声音，通过广播在学校里传递着。

　　「大家都回去洗洗睡吧，没什么好看的了。」林枫对着身边的人说道。

　　「嗯，先散了吧。下次一起去打球？嘻……」鸡鸡同学显然很喜欢和林枫，
以及包包同学相处。

　　「嗯，我没意见，和你们在一起应该挺有意思的。」包包甩了甩自己头发，
然后才说。

　　「那好，有空到高二２２班找我吧，再见了！我回去上课了！」林枫告别了
两人走回了教室，中途他不断地呼唤李毅，但是李毅连影子都不见，无奈之下他
只好自己回班了。

　　林枫完全没有留意，在自己背后，有几道不怀好意的目光在注视着自己……


　　　　　　　　　　　　　第七章　惊天大阴谋

　　在一个巨大的办公室里，有着两个人。一个男人坐在舒服的沙发上，手上夹
着烟，隔着窗望着远处的大海。另一边则是林教授（第二章出现），此时的林教
授全然没有了和蒙面男聊天时的轻松，满脸的凝重和严肃，毕恭毕敬地站在办公
桌前面。

　　「老板，警报消除了。」林教授如释重负地说。

　　「是嘛？你能不能为我解释一下，为什么会发生这样的事情？」那个被叫做
老板的人很客气地说。

　　「老、老板。我们尽力监视的了，但是、但是『初代』和『熔炉』突然地相
遇，迅速激发了『相吸原则』，我、我、我们尽力的了。」林教授诚惶诚恐，连
话都说的不顺畅了。

　　「我不在乎过程，我只在乎结果。你的意思是，我的十多亿的投资和３年的
等待都白费了？你最好给我一个解释。」「老板」还是那么客气，但是夹着雪茄
的手已经隐约看到了青筋。

　　突然，「咔、咔……」堪称子弹都打不穿的玻璃幕墙裂开了一道裂痕。

　　林教授先是吓了一跳，紧接着用手抹掉了额头上的汗，故作镇定地说：「没
没有，还是能见成果的。虽然初代本来的对象只有实验体，但是这次的意外却给
了我们一个惊喜。」林教授一说到学术的东西就显得很兴奋。

　　「继续说。」老板被勾起了兴趣。

　　「在最初对Ｔ病毒的研究时，我们试过在培养基中，将初－阳病毒和初－阴
病毒进行融合。由于当时对病毒并不了解，生化防护工作也没能做到位，导致整
个研究基地都感染了Ｔ病毒，所有人都变成了没有思维能力，只有动物本能的丧
尸……」林教授仿佛想到什么可怕的事情，声音都变小了。

　　「这件事情在我接手时就听说了，最后就是我那死鬼老爸下令对那里进行轰
炸和封锁了对吧。」「老板」侃侃而谈，似乎对那些丧尸没什么同情，满不在乎
的样子。

　　「是的，唐明老先生的确是这样处理的。」林教授附和说。

　　「还什么老先生啊，人都死了，当然是叫老鬼了！」老板似乎对自己的老子
很不满。

　　「是、是、是。」林教授连忙应和。

　　「接着呢？你接着说。」老板说。

　　「后来，我们组织了一批同僚穿上生化防护服进入里面考察。我们发现了初
代Ｔ病毒一个特性。」林教授兴奋地向前走了一步，想和「老板」讨论自己的收
获。

　　就在林教授就要碰到桌子的时候，他仿佛撞到了一面墙似地，被一股看不见
的墙撞倒在地。

　　「我说过的，要和我保持至少两米的距离，不自量力。」老板嘲笑林教授。

　　「是是，我忘了。」林教授如梦初醒，司空见惯地说。起来拍拍自己的衣服
接着说。

　　「初代的Ｔ病毒分为阳性和阴性，有不同的活动特点，但是却有相同的生物
特征。更奇怪的是，只要阳性和阴性接触，它们就会散发出一种能使人变成像丧
尸的病毒，就像在研究基地那样。」

　　「但是经过了长时间的研究和对比，我们发现，初－阳病毒和初－阴病毒间
存在我们人类无法理解的联系，我们称为相吸原则。即感染了这两种病毒的生命
体一旦相遇，将情不自禁地进行交配，从而产生进化变种的『丧尸病毒』。」

　　「这种『丧尸病毒』几乎会使所有生命体变成丧尸。但是，事情总有例外。
经过研究和验证，我们发现了一种极小概率产生的『二代病毒母体』，这种『二
代病毒母体』不但不会使人变成丧尸，而且通常会进化出不同的能力，使感染者
拥有与众不同的特异功能，而且只有病毒母体的寄主才会拥有能力。例如老板你
植入的抗拒能力的病毒母体，唐明先生植入的意念能力的病毒母体。」林教授如
数家珍。

　　「嗯，嗯。」老板认同的点点头。

　　「于是我们开始了对这种『二代病毒母体』的培养。从我接手以来，经过了
这么多年的培养，我们也只找到了六个个这样的病毒母体。分别植入了老板你，
唐明先生，二代到四代和实验体身上，另外还有被植入初阳病毒和初阴病毒的初
代和熔炉。」林教授缓缓地说。

　　「切，如果不是多个病毒母体不能同时存在在人的体内，这六个现在都在我
的身体里面了。」老板愤愤不平地说。

　　「现在我们有了一个新的课题，就是二代病毒的感染者能否通过繁衍达到量
产的目的，而为了得到更好、更自然的实验结果，我们把他们都放在了一个城市
里，反正他们也有『相吸原则』，尽管因为隔代已经淡了许多。」

　　「原本在我们的计划中：是通过促使初代到四代与实验体交配，发展后代，
然后移植到熔炉那里代产，看能不能量产出『二代病毒母体』。但是到现在，我
们发现实验体只会对初代感兴趣，更糟的是初代还和熔炉交配了！」

　　「昨天，在初代和实验体初步接触之后，熔炉突然出现在初代的身边。由于
是『初阳病毒』和『初阴病毒』的寄主，他们迅速引动了『相吸原则』，当我们
发现的时候已经阻止不了了。」林教授叹了口气。

　　「因为事情发生得太突然，我们根本始料未及，所以为了防止可能的大灾变
的发生，我便向三长老会申请了毁灭指令，并开始疏散在那里的研究人员。」

　　「在等待长老会决定的时候，我一直盯着监视屏幕，想看看感染后的丧尸是
什么样的，有什么特点。结果我整整看了半小时，一点变异的症状都没有。或许
你不知道，所有的Ｔ病毒包括变种感染一个人都只需要半小时。所以当我观察了
半小时了，但是那些感染者根本没有变成丧尸的倾向。于是我收回了毁灭指令的
申请。开始研究新产生的『丧尸病毒』。」

　　「奇怪的是，当我们拿到散发在空气中的病毒样本时，我们发现这次初阴病
毒和初阳病毒接触产生的病毒，竟然是变异的『丧尸病毒』！但是却既没有把人
变成丧尸，也没有像『二代病毒母体』那样赋予寄主特殊的能力，更没有生成被
病毒感染的特征！所有被感染的人似乎什么都没有变化。」

　　「经过昨天晚上的观察、收集样本。我们发现了Ｔ病毒发生了变异。这次变
异很奇怪，而且从来没有见过。」

　　「虽然我们的计划被打断了，但是这绝对是一个极大地发现！甚至可能可以
推动我们的『自由战士』计划，有极高的研究价值。所以我恳请您能让我们继续
观察下去、以得到更多的资料。」林教授恳请道。

　　「你估计多久能得到结果？」老板有点意动了……

　　「给我一年，我相信一年就足够了，一年后我一定给你一个满意的答复。」
林教授信誓旦旦地说。

　　「好！我希望一年之后，我的桌子上会放着你今天承诺的结果！要不然……
我想你也明白的。」老板先是很激动，然后开始威胁林教授。

　　「是。」林教授拿起手巾擦了擦额头的汗然后说。

　　一场围绕着林枫的阴谋就此悄然展开……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「在我地盘这，你就给我涅波……」林枫像往常一样哼着歌走进了教室。

　　现在还没上课，教室里就像市场一样吵闹，似乎每个同学都有自己的节目和
乐子。如果你仔细的观察，你会发现这个班是那样的独特。

　　「薇薇，你看了那个『附中门』了吗？那个猛男下面好大啊！」

　　「切，你ＯＵＴ啦！现在我们都在讨论『绯诚物扰』的Ｘ凤娇拉！」

　　「你昨晚成功了没？顺利上三垒了吧？不用说我都知道一定是成功了！我的
方法好吧！快请吃饭。」

　　「别说了，我都上了四垒了……」

　　「啊？什么意思？」

　　「昨晚，我一开始已经顺利打破防线，成功将她引诱到我的床上。后来我再
接再厉地把她推倒，顺势脱掉了她的衣服。她突然说怕黑，我就关了灯。」

　　「接着呢？」

　　「然后我终于顺利地挺进了她的洞。一进去，那时最大的感觉就是，紧！紧
的就连我的小弟弟都快要夹断了！然后我以为我终于要告别在ＳＩＳ下片手淫的
历史了，不断地抽插，没想到原来这只是噩梦的开始……」

　　「嗯？怎么了？为什么啊？」

　　「我插到了她的菊花……我只记得当我把我的ＪＪ抽出来的时候，它变成了
黄色……」

　　「……」

　　试问，在这样环境中还有谁能保持赤子之心？一如既往的纯洁呢？也许有，
但是绝对不是林枫……只见林枫迅速加入到其中，开始享受八卦的魅力。

　　「铃铃，上课了，请同学们尽快回到教室。」在林枫吹牛吹得口沫横飞的时
候，上课铃响了。同学们像兔子一样跳回了自己的座位。

　　「同学们好！」一个柔美的声音从门外传来。

　　「老师好！」教室里的同学迅速起来问好。

　　只见一个娇小的身影快步走进教室，而且边走边说：「请坐。」

　　这个娇小的小号美女就是林枫的班主任——珍珍。

　　此时，珍珍已经站在了讲台上，拿起一根粉笔在黑板上写字，口中说：「今
天，我们来了两位新的同学，大家请鼓掌欢迎！」

　　「啪啪啪啪。」大家兴奋地鼓掌，翘首以待地望着门口，都想看看新来的同
学长什么样子。

　　接着，两个长得特有特色的男同学走了进来。在那两个新人进来的时候，女
同学都开始打量这两个新人，结果在看清楚之后都叹了口气；而男同学们更是在
发现时男同学的时候就开始叹气。

　　在全班都陷入了低沉的时候，林枫却爆发了。

　　「怎么是你们？」林枫诧异的问，眼睛盯着站在讲台上的两人。只见珍珍在
后面写着「姬继达」和「包劭宝」……

　　原本有点吵得教室先是沉默，然后全班开始哄堂大笑。

　　「鸡鸡大，包骚包？很好很强大！」每个同学都重复着这句话。

　　　　　　　　　　　　　第八章　一世英明啊　　　　　　　　　　　　　

　　「你们怎么来这里了？你们不是这个班的吧？」林枫像个脑残儿童一样，当
着全班人的面，大声地问刚走进来的鸡鸡大和包骚包，完全不当站在讲台上的珍
珍是一回事。

　　鸡鸡大和包骚包刚想回答的时候，珍珍插了进来说：「这两位就是刚从理科
班调来的同学，可能对文科不是很熟悉，大家要帮帮他们。」然后指着林枫对鸡
鸡和包包说，「既然你们和林枫认识，你们就暂时坐到他后面的两个空位吧。」

　　「哦，好的老师。」鸡鸡和包包相继走到了林枫后面坐下，然后相视一笑。

　　林枫从见到他们开始就觉得很奇怪，心想：明明是理科的人怎么突然就转到
了理科呢？

　　很快地他的疑惑就得到了释然了。

　　林枫侧了侧身，掉头问身后的鸡鸡：「鸡鸡啊，你们怎么突然就转了过来了
啊？在理科混不下去了？」

　　「额。你看我像是混不下去的人吗？」鸡鸡无奈的问。

　　「嗯嗯。」林枫不住地点头。

　　「我顶你个肺啊，至于吗？我和包包只不过觉得和你很投缘，而且我们的班
的同学都是那些没劲的书呆子，所以才申请调过来的。」积极同学激动地说，然
后用「你不识货」的眼神盯着林枫。

　　「不会吧，从我们在饭堂分开到现在也不过是２０分钟不到啊，学校那些光
吃不做的领导有那么高的觉悟？」林枫很怀疑鸡鸡说的话。

　　「嘻嘻，不知道了吧。人家包包同学可是认识人家校长的！得了，让包包和
你说吧。」鸡鸡推了推包包。

　　「呵呵，其实也没什么。陈校长就是我姐夫的小舅子的邻居小红的老板。我
就是托了这个关系才叫得动校长帮忙的，要不你以为啊。」包包侃侃而谈。

　　「哇，这么复杂？但是不科学啊。校长怎么说都是个公务员吧，怎么能经商
呢？」林枫疑惑不解。

　　「嘻嘻，小红是一只鸡。」鸡鸡淫笑着说，一旁的包包也是一脸的淫荡。

　　「……」林枫一阵沉默。

　　「还有啊，其实二中本来就不是什么公立学校。二中的全名是『二中教育服
务公司』才对，要不怎么会那么黑啊……」包包愤青地说。

　　「我靠，原来是这样？」林枫由于过于激动，声音也大了不少。

　　「林枫，你有什么独特的见解吗？那么你来回答这个问题。」珍珍边板书边
说。只见幻灯片上写着「如果是在晚清，你有足够的钱，你会如何实现快速致富
呢？」

　　林枫除了刚站起来的时候有点慌乱，后来就迅速蛋定了下来，宠辱不惊，颇
有大将之风。稍微思考了一会，林枫便开始了必修的忽悠之旅。

　　「养鸡！」林枫抛砖引玉地说。

　　「为什么啊？」珍珍很疑惑地问，其实不但是珍珍，全班都很奇怪为什么林
枫会选择养鸡。

　　林枫见大家的注意力都集中过来了，便继续忽悠。

　　「大家都知道，晚清是一个屈辱软弱的朝代。列强的侵略，清政府的腐败，
食物的短缺让人民生活在水深火热之中，所以当时人们的心情肯定是无比烦闷低
落的。这时鸡的作用就大了！你们想想，在一个人对生活了无希望的时候，在他
都升起了轻生的念头的时候，他是多么需要一个鸡来解决生理的需要？来释放心
中的压力？」

　　林枫抓起旁边李毅的水喝了一口，李毅、鸡鸡和包包在旁边不停地点头，表
示认同林枫的话。喝了水，林枫又接着说：「正所谓有需求的地方就有市场，中
国当时那么大，人口当然是惊人的，因为有着那么多需要解决需要的人，所以养
鸡是有着很大的市场的。并且，鸡不同于别的货物的是，货源几乎到处都是，货
源充足：由于货物充足，所以价格也合理：由于鸡的流动性强，所以运营的方法
也就多了，绝对能压倒对手！最最重要的是，鸡能生雏，雏能变鸡，可谓世世代
代无穷尽也！绝对是创业的首选！」林枫抹了抹口水，意犹未尽。

　　坐在林枫旁边的猥琐三人，带头鼓掌，高声说：「好！」其他的同学全都面
红耳赤，显然是忍得很难受。

　　这时珍珍配合地加了把火，「看来林枫同学真的很喜欢吃鸡啊……」珍珍恨
铁不成钢地感叹。

　　「哈哈……」同学们终于忍不住了，笑声如同决堤的水将教室淹没了。

　　「正确的答案是……」珍珍无视林枫和在淫笑着举手的猥琐三人组，继续自
己的教学。

　　林枫洋洋得意的坐下，然后对着珍珍挑衅地看了一眼，仿佛在说：「小样，
和我斗？你还太嫩了。」身边哪三个猥琐男都心照不宣地淫笑，纷纷向林枫竖起
了大拇指。林枫拱了拱手表示谢意后，就装模作样地听课了。

　　三人颇感无趣，于是用了一个「切」的音节和三根中指表示自己的不满。可
是林枫不是凡人，面对面前的三个中指显得很蛋定，最后干脆无视他们，继续津
津有味地「听课」。三人见无法激怒林枫，也不自找无趣了，一起讨论起了昨天
看了什么新的ＡＶ。

　　被冷落的林枫很快就感到了无聊，继而感觉到自己的眼皮在打架。林枫自认
是一个爱好和平的人，于是他便闭上了眼睛趴在桌子上睡觉去了。

　　朦朦胧胧之中……仿佛又回到了今天早上的情景。

　　眼看着蜜穴就要套上了巨龙，包租婆突然回头对着林枫说：「不行，这么太
便宜你了。你要先回答我几个问题，我们才继续。」包租婆从林枫身上下来，躺
在了林枫的身边。

　　「那，那你快问啊……」林枫又点猴急。

　　「别急啊，小冤家。」包租婆用手托着腮帮说。

　　林枫觉得这时的包租婆实在是太可爱了，忍不住说：「包租婆啊，你年纪也
不大啊，叫你包租婆不是很好吧，我能不能叫你『珠珠』啊？」

　　「随便你咯。」珠珠转了身子面对着林枫说，「你觉得是我漂亮还是那个什
么闫凤娇漂亮？」

　　「额，这不好说吧，要不换个问题？」林枫犹豫地说。

　　「我叫你不好说，我叫你换问题！」珠珠气愤的捶打林枫的胸口。

　　林枫实在是无力抵挡，默默地承受着。

　　「我再问你一次，是我漂亮还是闫凤娇漂亮？」珠珠又问。

　　「额，当然是你漂亮啦。」林枫也是学精了，立刻脱口而出。

　　「嘻嘻，你说谎的，人家哪有她身材那么好？」珠珠撒娇似地捶着林枫。

　　林枫以为自己又说错了，连忙改口说：「刚刚是开玩笑的，当然是那个什么
闫凤娇好看了。」林枫信口开河地说，因为他甚至不知道闫凤娇是谁，就更别说
见过她了。

　　「你说什么？」珠珠难以置信地问。

　　林枫以为她是没听清楚，用几乎是吼出来的声音喊道：「闫凤娇比你漂亮一
百倍！」

　　包租婆暴走，什么已知的最残忍的招数轮流使用在林枫身上，掐，捏，抓，
捶，扭，咬，层出不穷。

　　林枫满脸的黑线，心里颇感无奈，心想：女人真是难以捉摸啊……哎，生活
就像被强奸，既然无法抵抗，那就好好享受吧，等她发泄完了，还不是要我的小
林枫来安慰……林枫安慰自己。

　　捶了很久后，珠珠也累了，不知不觉地就停了下来。

　　林枫以为自己的春天要来了，刚想开口说话，珠珠就已经开口了，「你是想
要死了，竟然说我没有那个三流模特好看？把你的小林枫交出来，我是对你的没
什么兴致了，但是你的ＪＪ那么大，我就勉为其难地收下做我的藏品吧！」珠珠
不知道从哪里拿出了一把巨大的剪刀，狞笑的伸向小林枫……

　　「不要啊！」林枫抬起头来大喊。

　　巨大的惨叫吸引了教室里所有人的注意，每个人都用看外星人的眼神看着林
枫，颇有围观的意思。

　　林枫「囧」了，呼了口气，然后蛋定地说：「刚刚看到林巧冰在门口差点被
人撞倒了，我一激动就喊了出来，呵呵，你们明白的。」

　　「什么？我的女神被撞倒了？」

　　「小冰冰不要怕，你的王子来拯救你了！」

　　教室里瞬间沸腾了，大家群情激昂，纷纷地跑出去救那个子无须有的「林巧
冰」。

　　林枫瘫软在椅子上，然后自我开解道：「幸好哥比较蛋定，要不就被人鄙视
了，也幸亏是下课，要不都不知道怎么办。妈的，发个春梦都那么恐怖。不行，
哥先去洗把脸再说。」

　　林枫便起身向洗手间走去。而在他去洗手间的时候，一个身影紧紧地跟在他
身后。

　　林枫刚走出教室就意识到自己被人跟踪了，本着放长线钓大鱼的原则，林枫
若无其事地走进洗手间。林枫走进去之后发现那个跟踪的人并没有进来，于是他
瞄了瞄门口。等他看清了跟踪他的人是谁的时候，不禁气不打一处来。

　　林枫快步走了出来，然后对着那个跟踪自己的人说：「凤姐，我们是没可能
的，你死了条心吧！」

　　林枫所说的「凤姐」全名叫罗玉凤，和一个现在风头正劲的新闻人物同名，
不但名字差不多，就连样子也几乎都是一样的，于是乎大家都叫她「凤姐」。

　　凤姐刚刚见到林枫的时候，芳心暗许，心里暗暗说自己非他不嫁，于是就开
始了穷追不舍的倒追之路。

　　但是林枫显然是一个审美观很正常的人，自然不可能喜欢这种非主流的「内
涵」美女了。于是曾字正严词的对凤姐说：「你就死了条心吧，你到底喜欢我哪
里？我改了还不行吗？别再缠着我了。」

　　「你放心，你现在怎么样我都会原谅你，因为我知道像我那么有内涵美女，
是需要慢慢品味才能发现我的美的。你终有一天会回到我的身边。我等你。」凤
姐羞涩地说。

　　林枫：「！＠￥＃￥……」

　　今天追着林枫的人就是凤姐，她听了林枫的话后，对着林枫说：「林枫，你
下午要加油啊！我会为你加油打气的！」

　　「你说什么啊？没头没尾的。什么加油，什么打气啊？我拜托你不要再跟着
我啦！」林枫无奈的说。

　　「你难道不知道吗？刚刚快下课的时候，老师说要选一个人去参加校运会的
田径项目，结果没人自愿去。可能是看见你在睡觉，于是李毅就举手推荐你了，
老师也没有别的选择，只好同意了。」凤姐解释说。

　　「什么？那死胖子竟然出卖我？狗日的！这个白眼狼，想当初我就不应该以
貌取人地以为他是个好人。啊，啊，啊……」林枫又一次郁闷得大喊。

　　正好旁边走过了两个号称「大喇叭」的两个女生。看见林枫竟然站在凤姐的
身边「惨叫」（她们以为）。好死不死地，凤姐很入戏地从后面环抱住了林枫，
轻轻地安慰着。

　　那两个女童鞋瞪大了眼睛，不可思议地大喊：「大新闻啦！大新闻啦！」扭
头就跑回了教室，看怕是开始进行洗脑式的宣传了。

　　林枫在那两个大喇叭大喊的时候就已经惊醒，拔腿欲追，不料自己已经被心
满意足的凤姐紧紧地抱住，一个踉跄就摔倒在地了。凤姐也顺势趴在了意中人的
背上。两人此时的动作极度暧昧。

　　正所谓福无双至，祸不单行。正在赶向教室听课的新来的实习老师刚好在两
人面前出现，正好看到了这一暧昧的情景。只见他宛然一笑，用一个「哦，我理
解」的眼神看了看林枫，然后自以为善解人意地从林枫身边跑过。在经过林枫的
时候，那位老师说了句：「同学你的品位很独特啊。」说完就转过了一个拐角，
不见踪影了。

　　林枫这时连想死的心都有了，忍不住又郁闷地高喊了三声「啊，啊，啊！」
来发泄情绪。

　　「哦！看来是真的了，林枫真的和凤姐好上了啊……」

　　「是啊，是啊，没想到啊，他竟然喜欢这样的类型……」

　　「啊！昨天他还说我很漂亮来着，原来是在骂我啊？」

　　就在林枫摔倒到大喊的时间里，那两个「高音喇叭」就已经将林峰和凤姐的
暧昧添油加醋地宣传开去了。甚至引起了广大同学的讨论和求真相的热情，纷纷
走了出来围观。

　　当他们走出来的时候，林枫正好被凤姐从后面抱住，两个身体紧密无间地进
行无缝的「交流」。而且林枫还「配合」地高喊起来，其场面，比那些什么「美
女与野兽」都要刺激。

　　林枫一脸「囧」的表情，目瞪口呆地看着眼前的同学，手足无措，不知道该
说什么才好，和凤姐就像定了格的电影一样一动不动。

　　「大家都应该满足了吧，散了吧，散了吧，人家老师要上课了。」李毅大发
慈悲地为林枫解围。

　　人群慢慢散去，等到人群散尽的时候，李毅、鸡鸡和包包三人走到了林枫面
前。

　　林枫想感谢李毅的仗义就要开口说话时，李毅先出手了。

　　「你不用解释了，哥我明白。」李毅作出一个「我理解你」的表情。

　　林枫听了之后热泪盈眶，心道：「还是哥们好啊！」张嘴想说什么的时候，
李毅又打断了，「我明白的，男人嘛，总有点需要的，我只是没想到你的品位那
么的独特，这……」李毅看了看还在林枫身上的凤姐，凤姐立刻还以眼色。「这
你都能接受，真是令我太意外了……别说了，帮你解了围，腐败街一条龙（就是
从腐败街街头吃到街尾），不解释了。」李毅摇了摇头走回了教室。

　　「你什么意思？」这时的林枫显然脑子转不过来。

　　「别说了，哥们把猥琐之王的称号让你好了，为了和我争，值得吗？你就别
再干那么猥琐的事情了。」鸡鸡慷慨地说，然后跟着李毅进去了。

　　包包同情的拍拍林枫的肩膀，说：「可怜的孩子啊，被欲望迷昏了眼……」
然后悲天悯人地划了个十字，对着林枫祈祷：「以圣王，圣子，圣灵之名。请原
谅这个被欲望迷昏的羔羊吧。」然后起身走回了教室。

　　林枫呆了呆，然后回头看了看身后的凤姐。只见凤姐张嘴一笑，一条青菜夹
在牙缝之中，好不狰狞。林枫只觉天都塌了下来，整个人都崩溃了，从心底脱口
而出了一声呐喊：「一世英名啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下集：林枫将参加运动会的初选赛，又将会发生什么令人捧腹的事情呢？又
会出现什么样和他发生关系的美女呢？敬请期待！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊