淫皇艳后宫
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-26 11:39


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 15:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　淫皇艳后宫


作者：戏玉裙
2009年/10月/04日发表于SexInSex
首发网站：风月大陆
首发ＩＤ：玉裙（戏玉裙）由于风月大陆现在暂时关站中，因此以修改赤裸羔羊
的帖子，作为原创证明。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《淫皇艳后宫》是在下的第二部作品，曾于０８年末左右在风月大陆发布过
１-８章。最近完成了第九章，并和前文一起在赤裸羔羊文星天下发布。在转载
区见到过前８章的转载，谢谢那位网友，以后我自己来发好了，和文行天下同步
更新。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　第一回　窗内偷淫红杏花，淫枪无敌射贞妇

　　「啊……啊……」白而浑圆的屁股，高高翘起来，无法自抑的颤抖着。呻吟
声从妇人起伏的胸脯中，传到嘴边吐出，混着压抑和压抑不住的冲击。那场景是
如此的香艳。

　　今年二十有六的她绝不是一个淫荡的人，从小守身如玉到新婚之夜的那次刺
痛，再到至今嫁人尽十年都未尝尝过鱼水之乐，只是一直在为丈夫尽着妇道，低
目垂眉，生儿育女，传宗接代。

　　从不敢让自己在那羞赧的过程中，睁此眼睛，出声响动，甚至去感到有丝毫
的快乐，那是为一个良家女子所不容的。

　　虽然她玉腿修长，屁股浑圆，酥胸如玉，却都掩埋在一身端庄深藏在深阁之
中，从未有过丝毫的显露。

　　可今天的她却变成了另外一人，两条玉腿疯狂的扭动着，面色红潮，呼吸紧
促，一只手撑在床上，另一只手用力抓握着自己的奶子，屁股高高翘起。

　　那是她过去死也不敢想象自己会做出的如此淫乱和羞辱的姿势。再往下面，
下身的那块女子最妙处疯狂的迎合着那让她变成如此美妙的丑态的宝物，她身后
的那个男人的宝物。

　　那个完全征服了贞洁的她的男人，挺着粗大坚硬的宝物，在她的妙处猛烈的
抽插肆虐，却又精巧的撩拨着她的色欲，让她欲仙欲死，又欲罢不能。

　　他时深时潜，时快时慢，狂风暴雨直捣黄龙让她发疯的叫喊后，恨不得马上
泻出身子，又忽然浅浅的抽出，让她欲罢不能。

　　待心绪稍宁，好不容易克制住了一点点那疯狂想要的情欲，略略恢复一点羞
耻心的时候，却又是一阵迅猛的抽插，把她再推向情欲的顶峰，在几乎登顶的瞬
间，却再回转金枪，让她又恼又羞。

　　又不时凑过身来，在她耳边吹出一阵热气，让她已经绷的要断的神经一下子
崩溃，她想要躲避却避无可避，拼命迎合却还嫌不够。

　　一片空白的脑海，只剩下微张的小嘴喘息的喃喃：「我要……我要……」

　　「你要什么啊？」那勾人魂魄的声音在她身后传来，同时下面又加重的狠狠
顶了几下。

　　即使生长得如何贞洁如何非礼勿视，她此刻也心知肚明，他是要她说出那令
她欲仙欲死的宝物的名字。

　　那宝物确是厉害，比自己丈夫的几乎要粗大一倍，更是坚挺如铁棒一般，在
她的身体里抽插销魂了几乎半个时辰却未见任何疲态，他一阵接着一阵的撩拨着
她，自己却是轻松自若，看不出一点在强忍精门。想那擎天巨柱的功力，也许还
未用出一二分。

　　想到这里，她是又喜又怕。听到他要她叫那宝物的名字，她脸直羞的通红，
咬紧嘴唇作最后无谓的抵抗，毕竟那么多年贞洁胆小的她，是无论如何都无法把
那个淫物叫得出口的。

　　看她不语，那男子只是轻笑，下身一阵用力，她就酥软的无法抵挡，连声求
饶。

　　「求求你……放过奴家……奴家真的叫不出口……」

　　那男子不语，只是加重了动作，让她求饶声都断续的无法说完，从开始的连
声「不要」变成后来不住的呢喃，「奴家说……奴家说……」

　　男子放缓了动作，凑近她的小嘴，听她用几乎听不到的小声，无比羞赧的说
着：「奴家要……要……要亲哥哥的……哥哥的……宝贝。」

　　听到「宝贝」二字，男子看着身下这贞妇，想到她平日端庄文雅的样子，只
觉得无法言喻的兴奋，于是又开始了抽插，却不那么迅猛，而是速缓相间，深浅
相宜，让她说不出的舒爽。

　　她本以为已经满足了他的耳朵，似乎回想到自己刚才的淫语，绯红直接羞到
了耳根，闭上眼睛不敢睁开，想告诉自己刚才那只是并未发生过的噩梦。没成想
他又凑到她耳边，说出一句让她发疯的话。

　　「哥哥的宝贝，是什么东西啊？」还要再说！

　　这让她惊恐万状，拼命扭动身体似乎想要逃避，却被他上下几次撩拨弄的不
生不死，只好屈辱的顺从，搜肠刮肚，想起几年前偷偷看到的丈夫的闲书里看的
心里扑通扑通的情景，一咬牙一狠心，从嘴角挤出两个字——「阳物」。说完双
眼紧闭，身体扭的更加蜿蜒，羞得一塌糊涂。

　　没成想，他却依旧不依不饶，虽然从下身的动作已经明显的感觉到他愈发的
兴奋，但却继续追着说：「阳物是什么意思啊？哥哥我读书少，听不懂啊。」

　　这话好似晴天霹雳，那贞妇哪里遇过这等场面，浑身霎时滚烫通红，作出一
副誓死不从的架势。

　　他却不仅在下面作功夫，又细舔她的耳尖，轻柔她的乳头，加上不时重重的
一捏，让那淹没在羞耻和欲望间的美妇近乎疯狂，又动动停停，玩的她火烧火燎
又无计可施。

　　她拼命的忍着，可那扭动的双腿和屁股，忠实的暴露着她的情欲。当心中的
最后一点防御倒塌的时候，她憋紫了脸，下了无比大的决心，憋足气一下子的喊
了出来两个字——「阳具」！

　　这两个字喊出来后，她几乎想要寻死了。连喊三次男人的那东西的名字，对
于她来说，是可以上刀山下油锅都抵不上的啊。可是那男子，虽然被这三声催情
催的如发情的猛兽，下身也比刚才更加涨大，硬的红到发紫，却出乎意料的把那
宝贝拔了出来，拔到洞口，稍稍停了两下后。

　　「可惜好妹妹你要的东西，宝贝，阳物，阳具，哥哥我没有。哥哥能给的，
妹妹却不要。」滋的一声，准备一下子一挺而出。

　　这下却让那贞妇彻底的疯了。虽然被他在里面，弄得欲生不得欲死不能，但
是这时她才明白他要是出来不干，才真是会要了她的命！她慌乱着求饶，道歉，
求他不要拿出去，求他给她。

　　他说：「最后一次，告诉你的好哥哥，哥哥身上有没有能让妹妹有用的东西
啊。」

　　她又挣扎，又害怕，他却全无之前的强迫，换作一副不耐烦的样子说：「既
然妹妹要的我没有，哥哥我只好抽身而退了」。

　　那贞洁美妇拼命哀求，知道自己躲不过的命运，只是徒劳的喘息着，「好哥
哥的……是……什么？」

　　他坏笑着，凑近她说，「难道好妹妹不知道吗。就是那个东西啊。」

　　他把最后一口热气吹进美妇的耳孔：「那个东西啊。」

　　她的羞耻心彻底粉碎了，她明白无论进退，她都只有同样被宰割的命运。她
的浑身涨红，两腿用力的跪在床板上，屁股不再扭动而是紧紧的用着力，紧张的
吸气，只有奶子还在微微颤动。

　　她用尽全身的力气，紧紧的挤着双眼，大声的喊出来：「鸡巴！鸡巴！奴家
要好哥哥的鸡巴！要哥哥的鸡巴啊！」

　　这一下叫出后，她的神经崩到了极点，他也兴奋到了极点。

　　「哥哥把鸡巴全给了你！」

　　那下身的巨棒，几乎像是膨胀了整整一倍，举起她雪白的屁股，发疯似的直
捣黄龙，捣进攒出，如惊涛击石，啪啪作响。越来越猛的冲刺，直让她山洪暴发
如飞流直下，一下子顶上了顶峰，只觉脑海霎时一片空白，只剩下粗重的喘息，
和整个身体的痉挛。

　　而那男子，也早已气喘如牛，狂暴的精气早已冲破了粗壮玉棒，瞬间就要一
泻千里如滚滚怒涛射入她的贞穴，像要把她射破，射成他胯下的一片飞花碎琼。

　　那贞妇，早已忘却了一切羞耻与妇道，只是拼命的舞动着淫荡的屁股和贞洁
的小穴，迎接他那琼浆玉露，他那万钧雷霆！

　　她紧闭双眼，忘我的大声喊出：「好哥哥泄给奴家吧！奴家要好哥哥的鸡巴
啊！泄给奴家！」

　　可是他没有。

　　虽然刚才极度的兴奋，几乎让他无法忍住精门，可还是在那刻来临之前，他
还是抑制住了泄出的冲动。

　　他把那擎天一柱从那瘫软的妇人，那昔日无比贞洁的妇人的贞穴中拿出。也
许那贞穴从那刻起，早已不再是贞穴，而应该是一个滴淌着男人汩汩精液的极品
淫穴。那贞妇，也早已不再是什么贞妇，已经是一个让野男人干的死去活来的淫
妇。

　　可是，她的下身却没有淌出一滴精液，因为他不肯给她，只有她自己的淫液
如刚刚结束的山洪般，小股的往外渗。

　　她早已神智模糊，雪白的肉体瘫躺在床榻之上，再无一点力气，只是一只小
手还像想要回味般的微微伸向下体，却已经无力摸上去。

　　他看着这贞妇的丑态，只是淡淡一笑，用手握住自己的不倒金枪，想起小姑
的骚样，心想幸亏没有在这边花费元精，否则一会岂不是要丢丑。穿上裤子，披
上长衫，推门而出。

　　推开小姑的房门，虽然知道将要怎样，但他还是不免有些讶异。小姑，虽然
上身身着云裳，下体却一丝不挂。

　　须知那是在古时候，儒教最为严格的时代，女子只是让人看到下小臂都羞愤
投井。

　　如果看官不信，可去县衙里的贞女簿上看，密密麻麻的记载了为了被看到小
臂摸到手指而殉节的贞洁烈女的名册，让人崇敬膜拜，更让天下女子谨遵其行，
不敢越雷池半步。可是今日的小姑，却是胆大包天，虽然两人已通奸几个时日，
却仍然让他叹为观止。

　　「还愣着干嘛，来啊。」小姑把屁股高高的撅了起来，手指已经在下体的花
瓣出摩挲，嘴里小声嗯啊作响。

　　手淫自渎？那可是圣贤书里说男人都最下贱的事情，女人……他看到小姑如
此的丑态毕露，不禁欲火中烧，挺枪而去。「你个小淫妇，却笑我七尺男人。」

　　「笑你七尺男儿又如何，还笑七尺男儿胯下的三寸丑物呢。」

　　三寸？虽然明知是斗嘴，却还有点激起了他。他的宝物，别说什么三寸的废
物，即使六寸、八寸恐都不止。怎由得她那妇道人家再有什么多嘴，一阵骤雨急
攻，那个刚刚还神气活现的小淫妇，现在已经只有出气没有进气，只是一个劲的
讨好求饶。

　　他不理，笑话的男人的尊严怎可轻饶？把她活活干个里里外外，上上下下，
服服帖帖。

　　说不出几次泄身后，那小姑再也不支，只求让自己的小淫穴能服侍他万江奔
流，一倾而入，让他彻底的临幸。

　　可他却不肯，只是抽出了鸡巴（那淫小姑，早已说出了比这更淫贱万倍的称
谓，由于过于不雅，恕不能付诸笔端）。小姑却不依不饶，随便下身几乎要被干
坏，却依旧扭着，小手一把抓过那让她几登云霄的玉柱，一口含在嘴里。

　　那小嘴既甜且淫，温热的舔舐又是和淫穴完全不同的快感。可他还是几次忍
住精门，活把那淫小姑累得急得心急火燎。

　　「哥哥的鸡巴简直是神兵天器，拼了命也弄不泄啊，小姑我不行了啊！」

　　在她眼泪吧嗒吧嗒的落着，几乎灰心失望时，他却在玉柱刚刚离开她的小嘴
不到一寸的时候，狠狠全部泻出，弄的她满脸全身都是他的金玉圣液，都是他的
征服和她的屈辱的证物。

　　小姑既羞且恼，挥动小手追打他，他却在一旁坏笑。

　　一打一迎，再打再迎，转眼间两只小手已在他的掌握。顺势把她推到在床，
分开两双玉腿，露出刚才已被抽插的一塌糊涂的小妹妹。

　　不过几瞬，她却惊讶的发现刚刚狂泄过的他，下体又是威风凛凛，一柱擎天
了。然后发生的，就是她早已明了的自己命运——被他玩弄，被他蹂躏，被他抽
插，被他弄的痒死再爽到顶峰。半个多时辰后，她几历生死，而他这次毫不吝啬
的把一腔淫精全都射进了她的小妹里面，直让她爽的一下子几乎昏阙过去。

　　「我可从没有这么痛快的赏赐给一个女人两次金玉甘霖。小姑，你这可真是
天大的福分啊！」他在她模模糊糊的耳边轻声说道。


　　　　　　　第二回　淫根初戏浪妇水，榻上婶侄两交缠

　　上一回说道，那金枪似蛟龙淫语如媚药的男子，夺了一贞妇的牌坊，又乱了
小姑的妇道。两个女人为他迷乱为他疯狂为他抛了娇羞廉耻，为他溪流潺潺山洪
暴，他却说为小姑两洒甘霖是女人天大的福分。自是香来艳去，到处众女举腿相
迎，霎是让人羡慕。若论此世间奇男子究竟是何许人也，还待细细道来。

　　他曾是乡间豪族王家的独苗公子，单名一个佩字。其父中年得子，其时已经
三十有六。

　　在他出生时，背上有一个胎记形似玉佩，故其父以此名之。不过几岁下来，
已经出落的容貌靖昳，又从聪明伶俐，常被客人夸赞如同美玉，其父更为给爱子
的这个名字沾沾不已，于是「玉公子」、「佩公子」这样的爱称，也不胫而走，
流传于坊间，反而比王家这个姓氏称呼他更为常见。

　　早年的幸福后，却是接踵而至的不幸。从他五六岁开始，家道便有中落的迹
象，父亲的生意日渐萧条，登门来访和阿谀逢迎的客人也一天天的变少，直至一
个都不见。

　　到他十五岁那年，家里早已与一个小康之家无异。他的母亲也于三年前撒手
人寰，日显老态的父亲，因为依旧沉迷昔日盛景，不肯与乡间的村妇的女儿们结
姻，一心要再求一个佩儿的母亲那样的官宦之女，这几年下来也一直没续得了弦
的。

　　而就在这年，他那积郁不顺已有接近十年，却仍然不改奢侈贵人做派的父亲
终于病倒了，不过几月已陷弥留。

　　临终前，他握着佩儿的手，挣扎着说要把他的财产，更把家族的显赫荣耀都
传给这心爱的唯一的儿子。

　　他不停的叮嘱儿子，不要忘记自己高贵的身份，家里现在只是一时的低谷，
但儿子一定要负起复兴的重任。

　　「想我王家祖上，几近位列三公啊……」带着这样的感慨和无尽的期望，老
父亲断了气，家族的一切都转到了年轻的佩儿身上。

　　然而厄运仍然远未尽止，父亲刚刚过世不久，同宗的叔叔就以吊唁大哥、主
持丧事为名，串通乡里、族里的众人，以资货为条件，暗中运营，侵吞了王家的
财产，待佩儿发现，早已人去财空。

　　而这时的佩儿，虽幼时就有聪慧秀丽之名，但由于家族富有和父母的溺爱，
他不爱读书不通世故，只爱玩耍嬉乐，早已成了一个软弱无能、百无一用的纨绔
之子。被夺了家产、宅子、田地，还被臭骂一顿，赶出门外，就这样流落街头。

　　流落了几天，待偷偷藏在身上的一点碎银子也花了个干净，他走投无路，虽
然个性懦弱也被逼得大喊兔急亦咬人。于是鼓起气势，奔赴叔父家里理论去了。

　　到了叔父的宅子里（其实是本属于自己家的老宅）看门的门房跟他说叔父不
在。

　　他道是那恶叔故意不见，一把推开门房就往里闯。那门房过去本来也是他家
的小仆人，看到旧主人，一年不知是不忍还是又害怕了，只是嘟囔「老爷确实不
在」便没有再追进去，任由他自己进去看，然后在他身后喊道：「别莽撞啊。」

　　待他跑进正房，准备开口便骂，却看到屋里却无叔父的身影，只有婶母一人
在床上午憩。因为天热又是一个人，婶母穿着有些随便，睡姿更是不雅。裙裾扯
得很高，一双玲珑大腿几乎全露，大大的叉开，从下面看去，可以隐约看到里面
只有肚兜窄窄的下缘，里面女子的妙处，几乎都要忽隐忽现。

　　从未近过男女之事的佩儿哪里见过如此场面，初长成的男儿身，血气方刚，
哪里见过如此的春色，胯下的那根玉茎，早已要顶破苍天。

　　虽然也知道淫人妻子被发现很可能要被罚坐猪笼，而且床上的是他的婶母，
可叔父一家的恶行让他昼夜切齿。

　　何况十几岁的男子，心神被下边那擎天一柱贯穿之后，还有什么事情做不出
来。于是胆从色间起，恶从胆边生，他一闷头爬上了婶母的床。

　　虽然是阳精溢脑发情一般的他，却还有胆小谨慎之处，生怕婶母醒来，慢慢
的轻轻的靠过去，小心翼翼的拨开婶母的裙裾，贪婪的往里看着。

　　这一看，实在是让人欲火焚身，下面更是涨的难受欲死，咽了几口口水后，
他很没出息的把手伸向自己的下身，想要在这春色下自淫，这样把自己急不可待
的那东西解决了，好让自己脱离那欲仙欲死又恨不生死的窘境。

　　可是自己揉搓了一阵以后，他发现自己下身之物越发持久挺拔，毫无缴枪泄
欲的些微迹象，反倒是被自己手指那几下拨弄鼓舞了似的，更散出万千欲念，冲
击着自己的心思，更加意乱情迷，无法无天。他已经无法自已，即使下猪笼上官
府，他也要在眼前的这个妇人身上圆了自己的男儿之身！

　　想到这里，他大胆的爬上婶母的身体，凑近那扑满花香的脸孔。除了母亲外
他第一次这么近凑近过女人，那婶母比叔父要年轻许多，不过三十有二，闺女的
样子还未谢尽，又添了许多成熟女子的风韵。他闻着看着，不觉入迷，下面的男
根，也隔着裤子，顶到了婶母的小腹。

　　这是他意想不到的是，婶母居然一把把他抱过去，嘴里娇嗔道：「死鬼，老
不正经的。」

　　一边把整个身体交缠了过来。他很是一惊，小脸却被婶母搂了过去，一口香
舌像小蛇般伸了进来。这可是他的处子之吻，在如此情境之下发生，他完全不知
所措，不明奈何。

　　「老东西，还楞个什么，快来啊！」婶母的这声浪叫，让他忽然明白，原来
她将他当成了她的丈夫，那个一副道貌岸然的夫子样却如地痞寇道般夺他家产的
叔父。这天降的美事，是他过去想都不曾想到的。

　　他把手颤颤巍巍的伸向婶母的胸口，那是他不再是婴儿之后，第一次抓握女
人的奶子，也是他第一次带着色欲爱抚那片女人胸口的净地。

　　那柔软紧绷的感觉，让他几乎窒息，他大口的呼着粗气，浑身燥热到耳根，
下身早已暴涨到一塌糊涂的男根，带着极度的兴奋和贪婪，在婶母光滑丰满的大
腿上忘情的揉搓来回。

　　婶母口中淫荡的呻吟声，彻底击碎他的神智，击溃了他所有的理智和恐惧。
他再也不迟疑，飞速褪下自己的裤子，拨开婶母的肚兜，对着她那温暖湿滑又婀
娜多姿的、像磁石一样无法抗拒的吸引着男人的、那女人身体上至高无上的贞洁
圣地，滋的一声插了进去。

　　「啊……」插进去的时候，婶母情不自禁的叫了一声。

　　她是个性欲极强又守身如玉的贞女。自小知道女儿下身有玉璧，那是要留给
未来丈夫的，一旦在那之前璧破红出，自己就会是最淫贱卑下的女人，从此肮脏
自唾，此世再不可超生。

　　所以她日夜守护着那白璧贞洁，莫说男子，即使自己的玉指都不敢有丝毫的
碰触。

　　可不过十二三岁就已有月事初潮的她，身体天然的敏感和热烈是她自己无法
掌控的，她有贞女的信条却有个淫女的身子。当少女的春潮不停袭来的时候，她
无计可施，只能拼命的忍耐解渴的欲念。

　　可那欲念又怎么可以忍得住，下身的白璧不可碰，可她渐渐的发现了自己敏
感的酥胸。春情袭来之时，自己十指揉搓其上，舒爽美妙之情无法言喻，竟揉的
这贞洁的黄花闺女淫声不断。

　　可那酥胸虽是淫靡之物，却终究不是泻欲之所，揉来揉去，爽是爽了，可心
中的欲火无法得到释放反而愈加炽烈。

　　春欲十指和酥胸的摩擦间不短的冲向下身的贞处，她的脑海里疯狂的渴望着
手指、男根！她只有用力加紧双腿来保护自己的贞洁，可春欲又从这夹紧中不短
的泻出，让她止不住两腿乱扭，屁股直颤，一副骚浪的样子丑态毕露。

　　如果有人看到，没人会相信这是一位从小严守贞洁的黄花闺女，倒像是花街
柳巷里的骚妇流莺。她就这样，苦苦忍耐了数年，直到十七岁时，终于嫁了。

　　在新婚之夜，她重于打开了紧紧夹了十几年的双腿，那腿是如此风骚，第一
夜让男人神魂颠倒。她也终于得到了苦盼的男根，虽然她一直都无法接收自己苦
盼那东西的欲念。那夜她刺痛，为丈夫而流出的贞洁的鲜血成为她守身的嘉奖，
在对疼痛的忍耐后她交合了，羞赧又幸福的失去了她的处女之身。

　　她的丈夫，也就是佩儿的叔父，是一个好色之徒，花尽力气娶了如此美妇之
后，几乎要朝暮笙歌，夜夜行房。尝过男女之事后，她媚态尽出，两腿像莲藕般
白嫩，羞涩的打开，欲拒还迎的挑逗，无论哪个男人看到，都会口干舌燥、欲火
焚身。

　　她的双乳，早被她自己揉的丰满柔酥，是天下男子恨不得一口吞下的人间极
品。

　　惜乎的是她的男人，虽心中饱有奸天淫地的登徒子之心，胯下男根却称不上
伟男子的金枪雄具。那男根，不过三寸来长，却也精神，一见自己的娇妻就硬挺
起来，马上就要她宽衣。

　　满口垂涎的打开她风骚的双腿，刚刚进去那湿浪骚热，被紧紧一夹，双手贪
婪的握住她的酥胸。如果是普通女子，可能还能勉强支撑两三个回合。可娇妻的
媚态实在太诱人，几乎一下就让他到了兴奋的极点，下面的男根抖擞，就泻出了
阳精。

　　初破身子，她还在忍耐疼痛，还道夫君行房快，能少了她不少痛苦，一忍就
过。待到能慢慢感受男根带来的快乐，她就每每欲哭。女儿喜，女儿乐，就是被
那物塞满、挑逗、抽插，给她仙境之乐，可夫君却只有那插入的一下就完。至于
自己泄身，那是她想都不敢想的，倒是每每见夫君泄得轻便。

　　新婚那两年，她的夫君尚可泄过一次后，待个把时辰雄风再起，挺起男根再
进娇躯。

　　梅开二度时，总归要持久些，虽然也不过六七下，但总归让她尝过自己的贞
处被抽插的感觉。后来夫君年事渐高，二度便就绝迹。再过两年，连第一度都因
为夫君常常无法硬挺而大大减少。甚至插入即泻的不堪经历，也让她苦盼不得。

　　一代尤物，柔媚娇躯，本该享尽雨云之欢，鱼水之福。却不想到苦苦守贞数
年，终得男女之事却似守活寡，更一守一生，如此旷怨，难怪她总是眉头轻颦，
暗自泪流，苦不堪言。

　　这次在睡梦中，她感觉到男根的进入。虽然神智未醒，但她的身体比她的神
智更了解夫君的雄风，知道那不过是一下即完。但即使那一瞬的，也是她干涸已
久的身体无限渴望的甘霖。

　　半梦半醒间，她懵懂的迎合着，她的春心在晨昏之间荡漾。几下过去，居然
那男根还在，而不是像往日那样悻悻而退，而是越发的充实、用力。

　　半睡半醒之间的她的反应不是纳闷这次异常，而是怀着小小的期待。小女人
之心，她想要，而贞处传来的是从未有过的充实和快活，贞妇终究压不住身体天
然的欲念，在喉咙深处，无法抑制的发出了一声深深的呻吟。

　　那声音既淫靡无比，又带着一丝丝的痛楚和忍耐，好像是五味杂陈，让初尝
人道的佩儿兴奋难言。他粗大坚挺的男根，在婶母的玉洞里，那是他第一次体验
女人的那里，刚才的一切销魂蚀骨的渴望和忍耐，让现在终于得愿以偿的他如脱
缰的野马般，拼命的冲刺抽插。

　　初尝人道的他还无法了解那里究竟的松紧，他只感到婶母的那里不断的溢出
越来越多的水，越来越湿滑，团团的包围着他灼热的男根。

　　婶母的呻吟声，也从开始的略带苦楚，到极度的欢乐。婶母的双腿开始紧紧
的缠住他的双腿，配着他的抽插，用力的扭动着腰身和屁股。这种滋味，是即使
诸位看官，也只能用自己的男根玉洞去感受，无法用笔墨来形容的。

　　每一分，都会让他的男根不断暴涨，让他的淫欲不停翻滚，让他的身体沸腾
燃烧！而他，也只能拼命的不停的加快抽插的速度和力量，像是要把这销魂的玉
洞插暴，让自己的男根爆裂在里面，撑破在里面，顶碎那淫荡的玉体，让自己体
内的万流呼啸着奔腾入海，让自己的阳精直冲云霄！彻底的快活！彻底的释放！
彻底的激射！

　　而那婶母也越来越淫荡的呻吟着，呐喊着，大叫着：「日我……日我……日
死我！」

　　这声音更加激荡着他的淫欲。婶母拼命的交缠、迎合、反攻，啪啪的如疾风
铺面，又如雨打沙滩，也许没有男人会在此之下不迅速缴枪，可他却只有越战越
猛！大宅的老屋里，一对婶侄，两具裸体，凹凸交缠，你来我往，你起我迎！这
幅淫靡春宫，世间少有，直可让让处女乱性，让太监泄身！

　　几百回合过去，战势仍是愈发热烈。婶母从来没有经受过这样的快活，下体
撞击和粗大男根的抽插出入，把她积郁了几乎二十年的春欲，化作香汗，痛快的
在肌肤间淋漓尽出。化作玉液在贞处淫荡的肆意狂泻。那男根被逗的热热滑滑，
像是催命一般，她几欲闪避，又亢奋的迎合。

　　在睡梦中经过如此淫战之后，她稍微的有些清醒了。其实她早就醒了，但是
她害怕这快活只是春梦一场，太过于销魂，让她不忍醒来。可此刻，她终于意识
到那不是梦，而是凿凿的现实。夫君一定是得了什么仙术，得以如此脱胎换骨，
自己苦熬二十年，重于等到了尽享鱼水的那天。

　　此时的欣喜，让她忍不住流出泪来。可又想到自己此刻的样子一定是淫浪无
比，丑态大出，于是十分羞臊，娇嗔到：「怎个今天变得如此威猛，把人家弄成
这样。」绯红的小脸，像小姑娘一样，大眼睛羞涩又甜蜜的垂下，凑近夫君的脸
庞献上一记香吻……

　　伴随这记香吻，她双目含情的睁开。待到眼前一亮，才发现天旋地转——在
自己身上把自己干的神魂颠倒，被自己紧紧交缠迎合，听尽自己淫声浪语的，居
然不是自己尽心服侍的夫君！而是自己年轻的侄儿！

　　这情景让她惊呆几乎被击垮，她是如此的贞女贞妇，即使春心如何荡漾，都
不会去看别的男人一眼。自己的贞处，更是夫君所专有，守住它是她此生的唯一
意义，贞洁是她作为一个女人的一切。

　　即使是自己的手指，她也决不肯触到自己的贞处，否则就是对夫君的背叛，
是失贞，是绝不可原谅的失节，是必须自尽的堕落。

　　可是，此刻，此刻……她被自己的侄儿奸淫着，而她的贞处被他饱饱的充满
着，自己被他奸淫的如此快活直到丑态毕露！此刻她已经失去了一切，极度的惊
讶和愤怒扭曲了她美丽的脸，她万念俱灰恨不得马上自尽……

　　与此同时佩儿也被吓得魂不附体。此刻佩儿脑海里已经一片空白，只是开始
拼命的求饶，打自己的耳光，说自己不好，求婶母原谅他。

　　可这种事情如何可以原谅得了，婶母腾的坐起，开始大哭大闹，可马上又用
力捂住自己的嘴巴，明白了此时不能让门房知道。

　　虽然制住了声音，却无法制住悲愤的眼泪，她把佩儿，这样奸淫了自己的自
己的侄儿，一脚踢翻在床上。她恨，她气，歇斯底里。佩儿拼命的哭着求饶，她
却不依不饶，哭着踢打着佩儿年少而赤裸的身躯。

　　可是不管怎样的踢打，她的贞节也再回不来了。她恨死了眼前这个坏了她的
贞操、毁了她的一切的男人……和他粗大持久的男根……

　　她狠狠的从床头拿出一把剪刀对佩儿说，你刚才做了什么！佩儿不敢说话，
不停的发抖。她说，你那东西坏了我的身子，我是活不了了，我真想杀了你。

　　但我一个已经失了身的妇人，不能再背上杀人的恶名，但是我要把那坏我贞
节的贱东西毁了。

　　佩儿自是哭成了泪人，不停的求饶躲避，直到被婶母逼到墙角，被她压低但
很狠的声音说：「如果不割，就让你坐猪笼，进死牢。」

　　他无法反抗，只得乖乖的让婶母握住男根，流着眼泪，闭紧双眼，绝望的小
声求饶，等待失去自己最宝贵的男儿之身。

　　佩儿已经吓得全身瘫软，可那马上就要被阉割的男根却依旧坚挺，婶母恨得
是无法言说。

　　可毕竟是个妇人，力气和胆量都不足，血淋淋的场面还是怕了，男根握在手
里，剪刀高高扬起，几次咬牙去剪，却还是没下的去手。

　　几刻过去，气愤稍微有点平息，手里男根忽然让她觉得无比充实。

　　虽然她的神智一直在可以的压抑回想，但身体却忠实的记起刚才那男根给她
的销魂快活。那种快活是她二十年来一直渴望却无法得偿的，却在刚才被这夺取
她贞操的恶男根给了。

　　这看到这男根是她从未见过的粗壮，更想到这男根在她的玉洞中已经狠命冲
刺了几乎半个时辰却还如此威风凛凛。

　　她又想起自己那无用的相公，短小疲软的肉具，几下完事的无能，和自己苦
守春情无法化解的痛苦！那跳动的年轻男根，如骄阳、如金枪、如美玉！它给了
她那样的快活，它还能一直给她那样的销魂。

　　她再也无法抵挡这样的诱惑，抛下手中的剪刀，毫无廉耻的把玉茎含进了嘴
里。

　　佩儿紧闭着双眼，许久，不见钻心的剧痛，却感到男根处传来丝丝特别的快
意。和在婶母的玉洞里冲杀时的感觉相似，又有不同。

　　他睁眼低头看到婶母口含自己那根尿尿的东西，着实又惊讶到了极点。

　　婶母看到他惊讶的表情，也自觉自己的丑态太过不耻，忙吐出玉茎，赶紧甩
到一边，白了他一眼，装作还在生气的说：「算了，你爸妈早死，又是独子，不
忍心断你家血脉。放过你小子一次。」

　　佩儿一副大难不死的样子千恩万谢，婶母看的可笑又有点羞恼，让他滚蛋。

　　佩儿赶紧穿衣要走，可婶母又叫住了他。

　　婶母的神智，究竟敌不过身体的春欲。那尤物，刚刚经过如此销魂之战还未
过尽瘾，虽然被惊怒之情打断，但心情稍稍平歇之后自然又烧起了焚身欲火。

　　那贞妇的贞洁已破，云雨之乐也尝了个痛快，终于拉下了脸皮，对佩儿说：
「你这样子就想走？」

　　佩儿本以为已经太平无事，又被这样一问，又吓得发起了抖。

　　没想到，传达他耳边的确是婶母威严却娇媚的声音，「原谅你可以，不过，
你要伺候婶母……」

　　佩儿颤颤巍巍的转过身去，坐到婶母面前，看着婶母仍旧门户大开，酥胸尽
露，贞处不遮的样子，佩儿又色又怕，想看又不敢看，不知道眼该往哪看，手往
哪放，生怕又触怒了婶母。

　　可他万万没有想到的是，婶母抓住他的双手，放到了她赤裸撩人的酥胸上，
佩儿的男根立刻又挺立如初，又惊又喜，咽着唾沫，看着眼前的艳遇，想进不敢
想退不甘。

　　「啪」的一下，婶母的小手打在了佩儿的小脸上，力气不大，好像充满了怜
爱和挑逗。

　　「愣着干嘛啊，伺候婶母啊，像刚才一样」，像刚才一样……难道是……佩
儿几乎无法相信，但阳物早就先于他的理智占据了他的心神。

　　他再不犹豫，掰开婶母风骚撩人的双腿，一下子插到了最深，如抵仙境。

　　这次，是婶母在完全清醒的时候，跟佩儿交媾。开始她还试着保持作为婶母
的威严，居高临下的支使佩儿，故意找由头说佩儿动作的不是，佩儿只是一一应
允，恭敬的道歉，然后埋头亢奋的抽插。

　　可是那压在自己身上的男人，那年轻的身躯和跳动的玉茎虽然还是个有些孱
弱的少年，却周身散发出男人雄壮的味道。

　　她在他身下，被他压倒，被他奸淫，被他逗弄的欲仙欲死，被他征服！她的
心越来越柔弱，蜷缩到一角，被他迷人的雄性气息厚大的覆盖着，她觉得安全，
她觉得畏惧，她是他的女人！

　　到了再过几百回合又几百，婶母已经像最卑贱的奴婢一样对着佩儿，对着佩
儿的大玉茎不停的求饶，不停的作出最淫荡下贱的姿势来取悦佩儿，取悦他出神
入化的男根，取悦他丽质天成的闺房功夫。

　　真的是丽质天成啊，这可是佩儿第一次行男女之事。

　　淫乐了一个多时辰，婶母已经不知泄身几许，瘫软成一滩烂泥，佩儿却还是
精气十足。

　　婶母是真的不行了，十八变武艺，无论是做过的还是在春宫书上所见所闻，
全都用在了佩儿身上还是被他弄的狼狈不堪。面对已经无法再作出任何动作的婶
母，佩儿唯趴有在她身上，兀自抽插她已经无力迎合的玉洞。

　　终于，最后一波巨流冲向佩儿的擎天玉柱、定海神针，他只感到通天的巨坝
一下子崩溃决堤，仿佛积蓄了千载的万流奔腾一下子冲入了东海，滔天的巨浪向
他一次次袭来，一次比一次更高，至将他推向南天之门，千形百骸一下子消融殆
尽，只留下元神在天边仙境飘摇个痛快欲灭！他完全失去了神智，只知道喉咙完
全不受控制的呐喊出来：「婶婶……佩儿……尿……了……」

　　婶母淫贱的喊了起来：「尿在我的身上吧！我的好相公！我的亲哥哥！奴家
要喝相公的尿！」她更伸手去抓因为佩儿射的太多太快而溢出自己体外的阳精，
一口一口的吃了个干净。

　　事毕，溢脑的阳精被射进婶婶那美妙贞洁的身体里之后，佩儿恢复了一些神
智，又开始害怕了起来。

　　可这次婶母却毫无怒意，而是满脸都堆着谄媚的讨好的笑。

　　婶母稍稍打扫了下满屋的秽气，就赶紧翻出一套最新的绸缎衣服，毕恭毕敬
的给佩儿穿上，又拿出一些私藏的银子、首饰给佩儿。那神情，绝不是对把伺候
自己舒服的下人的赏赐，而是对自己的主子最恭敬、最诚惶诚恐的献上。

　　这一刻，佩儿明白自己已经彻彻底底的征服了这个女人，她已经成为了她最
卑贱、最忠实的奴仆。淫乐的快活让佩儿刻骨铭心，奸淫婶母的快感更让他仰天
大笑：那阴毒的叔叔，你夺我家产，我淫你妻子。还有什么比给一个男人戴绿帽
是对他更为快意的复仇？

　　不过两天，婶母想方设法蒙骗自己的夫君，说服他给佩儿一间偏房居住。婶
母常常跑去那边，淫贱的讨好佩儿，乞求用那宝贝玉茎临幸自己。

　　再不久，叔叔病死，婶母把宅子的房契又交还给了佩儿，自己因为无子，只
能回到娘家。

　　临走的那夜，佩儿爽爽的把她几乎干死，更是慷慨的施舍给她自己的阳精。
（因为佩儿房事极为威猛持久，又傲视女人，他早已很少愿意射精，只是偶尔为
之，把那当成给女人最大的恩赐。

　　而得到他在自己体内或者口内射精的女人，则觉得得了莫大的齐天洪福，定
要吃个干净，回味个一生一世。）这些都已是后话。

　　与此同时贞洁的婶母也性情大变，到处跟自己的闺房密友们宣扬人生苦短，
与其守身如玉还不如及时行乐的道理，更把自己跟佩儿的密事偷偷将给这身体旷
怨的女子讲的绘声绘色，说的一个个处女贞妇动容。

　　她们有些犹犹豫豫的被佩儿的贞洁婶母带到佩儿的房中，不过一下，就失去
的苦守的贞操，成为淫妇，还又不断的跟自己的闺友们描绘绍介。

　　佩儿，则在婶母身上初尝过男女之事，也第一次征服女人后，开始不停往返
于越来越多的女人。无论是领旧相好的带来的贞妇入道，还是对村边黄花姑娘的
引诱或用强，或者淫妇荡女们对他主动的投怀送抱，这些女人最后通通臣服在他
的胯下。这些女人的数量如洪水般的蔓延扩散着。

　　佩儿开始完全的沉溺于淫色，对他来说，除了胯下之乐，生活也再没有任何
有意义的内容。他明白他有一根举世无双的霸王金枪，如玉美茎，他的床上淫技
更是不断精进到一时无二。对他来说，全世界只有一根擎天玉柱，和无数楚楚可
怜的匍匐在其之下的赤裸的女体。

　　同时，再没有征服女人能让一个男人自信，他不再软弱胆小，而是坚定、勇
猛、傲视一切。

　　淫乐是他生活的全部，是他的生命，他的玉茎就是他的命根，是他的一切。

　　他手握着自己的玉茎，就是女人们的无冕之皇。


　　　　　　　　　第三回　九女争享股间乐，处玉得幸赐一春

　　上一回说到，那身世坎坷在贫富贵贱的轮回中不知究竟是幸与不幸的佩儿，
先是年少富贵，又是家道中落、祖业被夺。不料却意外收获股间之乐，更是离奇
的以此乐夺回了家产。

　　父亲要他复兴家族的大业看似重燃曙光，可他却从此耽于胯下的云雨之乐，
其它都抛在一边。

　　也许是他的胯下之物实在是人间蛟龙，不读诗书不事经营的他，却凭此下三
滥的奢靡享乐之物，成了后世男人千秋嫉妒的绝对强者，在女人群里被万女侍奉
的无冕之皇。

　　他是此地淫女贞妇们在闺中偷偷私语的男人，是无女不晓的男人，是只有无
人打理的荒废老宅一座，再无无房地家产又无无一官半职，却像皇上一样享受三
宫六院七十二妃三千佳丽俱争宠的男人。

　　从守节如命的民妇到从未出过闺房的大家闺秀都心甘情愿为他抛娇羞廉耻，
为他溪流潺潺山洪暴，像娼妓一样淫靡，像婢女一样卑微的，奉上贞穴玉体朱唇
纤指，只梦想被他的龙根能赏赐一顾。

　　有次，他叫来了九个女人，这九个女人包括员外郎的妙龄娇妻，绸缎富商的
一对姐妹妻妾，因父母之命嫁给渔夫的美貌贞妇，服侍员外妇人、自己却无雨云
之福的石女丫头，一位外来番族教长守戒不嫁的妹妹，一位和情郎偷偷私定而破
了身子的少女，和两位根本没有经过男女之事的黄花闺女。

　　其中员外妇人和那对姐妹妻妾是他的老相好，其它的几位是被这几位贵妇人
在闺房里说的心旌乱摇，甚至偷偷的水漫裙底的密友，和密友的密友。

　　她们一起跟他到了三位贵妇偷偷准备的大房里，九女一男端坐在三张拼在一
起的大床上。各色女人的刺激，让他硬硬的顶起。男人应豪爽，犹豫扭捏算不上
男人，所以他上床便脱的赤赤条条。

　　那九位女子围在他身边，盯着他胯下高高扬起的擎天巨柱，一个个心里都是
怀春不已，脸上却各具情态。

　　三位老相好，自然已是目不转睛的盯着，几乎要望眼欲穿，恨不得一口吞下
去。几位有些害羞的，却想看又不好意思一直看，用手挡脸，却忍不住的偷看。
出人意料的是有位小姑娘，居然已经手入裙底，开始无法自制自己解渴了，亏得
她还是个处子之身，真是人间极品。

　　然后便是人间绝艳的情景——众女宽衣，待君临幸！几位浪妇色女早已是一
丝不挂，屁股高举，淫靡的要声不断。

　　绸缎妻妾中的姐姐干脆已经把那宝贝含在了嘴里，贪婪的吮吸着，哪怕下面
的玉洞不知何时轮到，先拿嘴巴让老相好奸淫一番过过瘾。

　　几位贞妇处女则有好女人天然的矜持，虽然脱了外衣，却留着贴身的肚兜，
上面的双乳，下面的妙处，在她们想要遮羞的一双纤纤玉手之间，在肚兜里面忽
隐忽现，反而更是撩人。

　　男子，在如此光景下，早已硬的如金刚铁杵，可再强的男根，难道可以抵得
住九位淫女贞妇的轮番云雨？

　　男子浅笑，毫无慌乱急躁的神色，看着身下露出饥渴难耐的丑态的淫妇，有
点轻蔑的把那众女渴求的宝物从她淫浪的小嘴里拿出，也不顾另外两位老相好大
腿猛张，屁股高举的渴望姿势，径直朝向一位闺中的玉女。

　　不过挪了两步，宝物就抵住了她的身体，在她的小腹、大腿、股间蹭着，似
柔情万种，又似欲棒烧身。

　　那尚未婚嫁的玉女，从小耳渎目染母亲婶姨的妇道，更是每日被耳提面命，
自然明白，她这样未婚的处子，下身的落红有如生命，贞节就是女人的命根子。

　　就像男人的命根子是他的阳物，男人没了阳物就不是男人，再没有生活的意
义。女人丢了贞节则就不再是人，要被永远唾弃。

　　可她终究是个女人，久闻这男子的大名，一样会在心里偷偷打起小鼓，脸色
绯红，小胸脯急促的呼吸，脑海里浮现出对那从未近过的淫糜之事的想象，恨不
能羞赧而死。这次又被闺中的密友说的淫水连连意乱情迷，终于把持不住，冲动
闹热就神智不清，糊里胡涂跟着好友进了这淫局，从此再无退回的路去。

　　刚才开始的时候，她第一次真实的看到男人的裸具，和那想都不敢想的淫乱
情境，对于一个贞洁处女来说，实在太过刺激，直让她气血上涌，不知廉耻的手
淫自渎了起来，让人惊讶万分。

　　正是这惊人的丑态，让她得到了第一个被佩儿临幸的莫大荣耀。可是真到了
真刀真枪之时，她开始胆怯惊慌，她从未想过自己可以在婚前失身，做一个十足
母狗不如的淫贱女人。

　　当他把他的宝贝在摩擦中，一点点的挪近她的贞洁之处的时候，她拼命的躲
闪，几乎要逃下床去。可身体却像着了魔一样，一步都挪动不得，反而淫荡的扭
动着，向着那令人无比销魂垂涎的玉棒迎合了过去。

　　她被自己身体的反应羞的恨不能找地缝钻去，又吓的哇哇哭出生来，双手蒙
住眼睛，羞不敢看那男人的坏东西，更不敢相信这淫靡的现实，眼泪在指尖一滴
滴的渗出来，让人无比的怜爱。

　　可这如同掩耳盗铃的行为，不能真的将眼前男人和他的男根化为梦境。

　　她感受到自己从未近过异物的贞处，顶住了一根粗粗热热的东西，像万里雄
峰又向擎天巨柱，再贞洁纯挚不谙男女的她，也凭借女人身体的本能，霎时间明
白了那是男人屹立天地天地之间的无上至宝。

　　那感觉如同晴天霹雳，惊得她花容失色，大叫一声：「不要！」慌乱的用手
挡住自己的贞处，大呼小叫起来：「不可以，不可以，我的身子可是我未来相公
的。」

　　话音未落，她的贞洁之处的归属便已经不再如她所说了，那慌乱的小手哪里
抵得住这皇威巨棒，被轻轻的拨到一边。

　　然后，她便失身了。

　　突如其来的男物，让她一下子失去了神智，旋即贞处传来的破裂的疼痛，深
深的刺进了她的心里。

　　她明白自己已经失去了女人的命根，最重要的贞节。

　　可她无法接受这个事实，或者她还不肯相信自己已经失身，她惶恐欲疯，大
呼小叫，四脚乱蹬，拼命的求他，求他不要，求他拿出来。她的小嘴可怜的抽搐
着，双手徒劳的往下抓，像是想要把那毁了她的玉茎拿开，拼命的哀求。

　　「求求你，哥哥，求你拿出来。可能我还没坏，我还是个处女。求求你……
我还没坏……我不要失身……」

　　可是那男根却丝毫不为所动，剧烈厚重的抽插了起来，她只觉得贞处痛的快
要裂开，低头一看，那如同她生命一般重要鲜血已经沾在了那强横的玉茎上，进
进出出，像是在跟她炫耀她的破碎，她的堕落。

　　她明白自己真的已经坏了，不再挣扎，珍珠般的眼泪从她的眼睛里倾泻的流
出，汇成淙淙小溪，让每个看到的人无比怜爱，无比心碎。

　　他不俯身抚慰她花容惨淡的，也不吻住她惶恐变形的朱唇，只是下身轻车熟
路又雷霆万钧的云雨了起来，她像一具失去魂灵的尸体，被他撞击的，没有生命
的一起一伏。

　　那躯壳里是她万念俱灰的心，躯壳上只有阵阵的疼痛，和从小所有经历过的
疼痛都不同，那是无比神圣的，贞洁的，美满的疼痛，是女人最高贵的疼痛，可
她却不懂得，她只是哭，她想到自己因为一时的冲动失去了一切，她想就这样疼
痛而死，再不用惭愧羞耻的苟活在这世上。

　　可在悲戚之余，她无法抑制的感受到身体的变化。贞处的疼痛稍有减弱，却
开始传来从未有过的奇妙感觉。

　　当然，也不是完全无迹可寻，在她曾幻想男人的时候那里有过相近的搔痒，
就像是要和这被凸入的感觉珠联璧合的凹感。

　　在她刚刚开始时那的自渎的中，也有过有一点点相似的羞耻的快活感觉，可
那都是无法与现在被那神物玩弄的贞处的感觉相比。那奇妙的感觉配合着那少女
的阵痛，竟让她沉溺其中！

　　她还是不停的流着眼泪，可在低声哭泣中，她却发现自己从喉咙的深处发出
无法抑制的声音，那声音来自她身体的本性，嗯嗯啊啊的声音不大却甚是淫靡。

　　她快要疯狂了，她居然感觉到自己在那夺取她的贞节，坏了她的身子的丑事
中，感觉到十分的快活！这种羞耻，比起刚才的失身，更让她痛苦万分。她觉得
自己不仅身子坏了，心却和身体一起腐烂了。

　　可贞洁的她如何可以接受如是，她拼命的抑制自己，想要停止贞处感受到的
快活，更要把那淫靡的声音熄灭在自己的喉咙深处，可越是压抑，那种感觉却越
是强烈，那样平静的淫靡之声又换作越来越大的声音。

　　她恨死了不争气的自己，眼泪如梨花带雨般倾泻，身子却被那世间珍宝般的
男子和他胯下旷世独具的玉根，摆弄的如痴如醉。

　　她的心痛苦的像要死去，可她的身子，却在不停的迎合……她恨自己，她如
此贞洁的心，憎恨着自己那淫荡的身体。她的眼泪越来越大，几乎要淹没这巨大
淫乱的床铺。

　　可是，在她的贞处，却一样倾泻出了淫荡的山洪。她扭动着自己的身体，一
半是痛苦，一半确是快活。佩儿笑道，还哭什么，看你湿的样子。

　　这句话像是刺入她心里的一击粗大的长戈，让她的心在疼痛中化为了碎块，
她嚎啕起来，泪如泉涌，那是怎样的羞耻啊，她真恨不得马上就死，坐竹笼，上
刑场，了却这耻辱的生命！

　　可是，她的身体却火烫火烫，无法控制的向着那巨根迎来送往，一下快活一
下疼，一下下都让她羞耻无比，心痛无比。

　　终于，在那屈辱、羞赧、绝望的泪雨中，她终于爆出一声笑声。那是一声浪
笑，浪过那些偷男人的淫贱浪妇，浪过那蝶舞翩翩的青楼女子，也浪过那跟佩儿
初事云雨的贞浪婶母。

　　真是个淫女坯子啊，佩儿低低的笑着，低头凑近她的嘴唇。

　　她不再反抗和躲闪，却也没有迎合，任他吻了过去。齿间尽是少女的芬芳，
让佩儿不觉莞尔。而之后的动作要温柔很多，充实却又轻灵，每下抽插都小心的
减少她的疼痛。

　　佩儿是了解女人的男儿，他知道如何疼爱，而那可怜的小处女，刚刚双臂在
胸前蜷缩一团，不停的发抖，此刻也稍稍的舒解开了。

　　佩儿顺势吻上她的小胸，尚不十分丰满的胸脯，却已显出美好的形状。如彼
瑶池美玉，粉嫩异常。佩儿轻轻含住那晶莹粉红，没有一丝杂色的小樱桃。小处
子轻轻的唤了一声，听不清那小嘴里含糊的词句，只是能感觉到那声音，不再那
么的屈辱和痛苦，而是在心惊中缠着一丝甜蜜。

　　佩儿继续吻着，下身也依然威猛如常，温柔如故。在他的上下夹击下，处子
的身体渐渐平静下来，眼泪也轻轻止住，紧闭双眼微微放松，小嘴轻轻开合着，
胸脯也是一起一伏，两腿在努力的掩饰下偷偷的配合着。

　　那场景如同静止下来一般，霎是纯洁无暇，恬静无比，让人想到月中嫦娥，
湖畔西子。

　　然而，不过一刻的功夫，她的再次叫喊和乱蹬起来。可这看似和开始的挣扎
一样的动作，却不再来源于惶恐，而来源于自己体内涌起的，如洪水般汹涌的情
欲和快乐。

　　这股洪水在房子里肆意横冲直撞，冲得她脑海里一切空白，只剩下被这洪水
冲得随波而进，上下翻腾，被这万钧奔流推着攀巨峰，逛瑶池，入东海！

　　她娇美贤淑的身体已如风中的落叶摇曳多姿又筋疲力尽。

　　最后一次抽插，把她彻底推上了情欲的最高峰，此刻她早已拼命扭着屁股，
迎合着那男人的宝物，气息急促的艰难的凑齐着话：「好……啊啊……哥……哥
哥……求……啊……求你……啊啊……和……妹妹……一起……一起……」

　　然后，那股涓涓情欲汇成的洪水在她身体里一下子暴开，化作一片汪洋，在
她此生从未有过的淫浪的一声喊叫中，她彻底的瘫软下来，紧闭的双眼的脸上，
是从未见过的极度满足的表情。她被这情欲充起，在极度的娇羞中，在无法抑制
的快活里，在她那圣洁贞烈的第一次，泄了身子。

　　其余的八女，也被着洪水冲得无比的渴望与艳慕这个被那旷世一宝玩弄着、
奸淫着、服侍着的处子，恨不得取而代之却不得其门而入，一片春上心头，春发
女儿身的绮丽！美景！丑态！

　　可他，那男子，却并没有应她的所求，和她一起一泻千里。这不过是淫乱的
开始，远远还是不是恩赐的时候。

　　情欲的高峰过后，那处子眼中的绝望，已经变成了低眉顺目的柔情。她甜蜜
又羞涩的靠在佩儿的身上，喃喃的娇嗔：「哥哥，你会不会娶我……」

　　佩儿笑了笑，不说话，只是低头吻她长长的睫毛，看着她绯红泛起的脸颊，
从纯白的玉璧缓缓变作盛开的桃花。

　　他问她，你叫什么名。她轻启朱唇，用小到旁人无法听见的声音羞羞的说，
她叫玉儿。

　　「玉儿。」佩儿轻轻唤了一声，他可听得真真切切。然后放下那还沉浸于失
身、高潮和甜蜜的五味杂陈的小处女玉儿，挺着那毫无一点疲态的千金不换的玉
柱，丝毫不屑于炫耀，伸手把那已为情郎破身的未嫁之女拉到了身下。

　　那姑娘，本来就是胆大又好欲之女，否则怎会还未出嫁就破了自己的身子。

　　何况刚才的一片春色早已让她心绪翻腾，煎熬无比。看到那男子拉她过去，
她大方异常，主动的把自己的下身向他的宝贝挪了过去，几乎想要直接套上去。

　　可是却不料那男子棋高一着，只是稍稍变换姿势，不等那色女有所反应，径
直插了进去。

　　那姑娘虽然已经湿的一塌糊涂，也经历过男人的私物，但是这根宝贝却不比
她那男人的没有的东西，粗大了几乎一倍，一下子顶进去，着实让这有点不知天
高地厚的姑娘知道了厉害。

　　在那一刻，她已经被彻底的征服，只有被奸淫之功，再也没有还手之力。她
年幼体嫩，精力旺盛，也经过人道，要强过玉儿那处女的身子。

　　被奸淫至泰山之巅的时间比起玉儿要短些，整个过程她都在努力的配合着，
动着，扭动着，套动着，直到和最后到来的泄身一起筋疲力尽，瘫倒在地。

　　可她还是拼命的想支撑起身体，对佩儿艰难喘息的说：「要我……再来……
再来……要我……」

　　可她已经没法再给了，那男子拔出依旧毫无倦意的宝贝儿，对她轻蔑的笑了
笑，跋扈的小姑娘啊，你再怎么年轻，再怎么有力气，在男人的宝贝之下，也不
过如此吧。

　　无论怎样，已经无法再忽视这里最淫荡，最渴望的三个女人。他的三个老相
好，已经再也无法按捺，不顾他下个选择如何，已经一起扑了上来，三个赤裸的
女人和一个一丝不挂的男人，霎时滚作一团。三个妇人紧紧偎依在他的身边，互
不相让，谁都不愿吃亏。

　　他有点哭笑不得，干脆把那两绸缎姐姐放在地上，让她们并排翘起屁股。然
后他抓起两姐妹的玉臀，挺起玉茎，对着这两只水润迷人的玉尻，轮流的一进一
出，一出一进，不偏不倚的同时奸淫着两人。

　　其余的几位女人，特别是尚未瘫软的圣妇处女们，真是羞的满面通红，一只
手掩着面，另一只手却无法自控的在自己的下体摩挲，揉弄。

　　那员外夫人呢，则是不甘吃亏，在后面舔舐着男子身体，口舌之福遍及男子
的全身，却唯独少了她梦寐以求的那根玉茎。

　　待到他同时让两姐妹魂飞魄散，两只翘起的玉臀精疲力竭的垂下后，他终于
转向那苦盼良久的员外夫人，把宝贝给了她。

　　她被奸淫得太晚，早就心急火燎，唯一合心的是是他也一样没有把自己的阳
精甘霖给这两姐妹的任何一人的玉洞，也许今晚被彻底临幸到底，活得他的琼浆
玉露的神液的荣幸之至的女子，就是她，想到这里，她更开始以数倍的热情，
拼命的和他配合，甚至主动进攻。

　　她的身子，她的技术和经历，自然远胜过那只知用蛮力的破身姑娘，几百回
合，仍是大开大合，灿灿有神。又战数百合，只见淫声浪语。再数百合，滋滋做
声。可再百合千合之后，她终于不支，只见群花从中牡丹开，采蜜蜂蝶去不还。

　　他拔出玉茎之时，仍是坚挺如故，那淫夫人爽得其时，却哀求玉露而不得，
只得饮泣。

　　玩过了主子，他又抱起服侍员外夫人的那个小丫头。他把她放在自己身下，
低头舔舐她的小胸。


　　她和玉儿一样是年不足二八，还未发育完全的小姑娘。可比起贞洁的玉儿，
她的双乳要大上很多，十分坚挺，又有着妇人所没有的少女的甜美。

　　那双玉峰，只手无法完全握住，委实超过了一个小丫头应该有的尺寸。这点
被佩儿道破，更是让她羞臊万分。佩儿舌技如高山流水，潺潺的情欲流进了那丫
头的心里。

　　刚刚看过如此的活春宫，此刻又被催情，那未近过人事的丫头早已是榻上干
柴，只待他一把火烧把一切少女的矜持和淫欲，痛快的烧成灰烬，夺去了她的初
夜，给她一个妇人的身子。

　　当佩儿把火辣辣的宝贝塞入她的两腿之间，轻轻滑向她的妙处，她快活的好
像不知世事的孩子。

　　她娇羞，可她又渴望。她和玉儿一样是处女身子，她平日里比玉儿更加羞涩
寡言，胆小可爱。可是她却比玉儿更加渴望身体的抚慰。她也羞赧，想要抵抗，
却更快的屈服于自己的身子，屈服于身体天然的快活。

　　她几乎想要把两腿叉开。可是那对于一个小处女来说，该是是如何淫荡骚浪
的，胆大包天的姿势！她不敢，她胆小，她只能加紧两腿，轻轻的扭动着，羞涩
的感受佩儿神物，咬紧嘴唇，偷偷的快活。

　　可玉茎抵到大腿的根部，只待一下破身的时候，他看到她流下了眼泪，一滴
一滴，直到溪流潺潺。

　　她哽咽的说着：「丫头想要，丫头好想要，可是丫头没着福分……」

　　她是一个石女。也就是天生没有女孩本都有的那玲珑玉洞的女子，是上天造
化捉弄的孩子。

　　也许对她来说不知男女之事，像一个普通的贞女节妇那样过一生是好的，可
她更不幸的就是她是生性淫荡的员外妇人的贴身侍女。

　　那夫人的情欲似乎永远都不会有所平息，而老爷的本事却乏善可陈。所以那
夫人除了偶尔背着老爷找男人，更是在闺房里独处时仍然无性不欢。

　　手淫，口淫，各种淫器，是夫人几乎每夜必备的，而这位可怜的石女丫头，
却要在旁边伺候。

　　夫人一点都不避讳的在她面前的淫行浪举，看的她直咽口水，浑身燥热。夫
人更是进一步的让她成为她闺房淫乐的侍女甚至同伴，教她手淫，教她如何玩弄
抽插自己的玉洞。

　　可夫人的玉洞是湿湿软软的无底之井，无尽之水不停的涌上来漂荡着情欲。

　　丫头的玉洞却是被仙人封死的洞府，无门可入，纤纤玉指无洞可插，只得备
受煎熬却无计可施，欲火中烧，几乎要憋死丫头。所以每晚侍奉完夫人后，她只
能夜夜思春，日日垂泪，煞是可怜。

　　男子知道了她的石女之身，不免有些错愕，笑道，你是石女，岂不是如我是
太监一般。众女看到男人胯下那威风凛凛之物，和一无所用的无能太监，自是差
了十万八千八百里，一起讪笑开了。那丫头被笑的更是满脸通红，委屈的大哭了
起来。

　　眼前是如此的让所有女子梦寐以求的仙圣男子，就在自己身上，自己也已决
心用贞节和名分去换那一晌贪欢、人间极乐！可自己却……永远都无法拥有，因
为自己是个残缺不全的女子！是永远不得不守身如玉的，最淫荡的贞女。

　　想到这里，她再顾不得羞耻，双腿高高的翘起、分开，竟主动的交缠住佩儿
的肩膀，呜呜的哭着，哽咽着说：「我要……我要……我把身子给你……」

　　佩儿看那丫头，虽是石女，脸庞却霎是可爱，惊为仙子。如果玉儿是一块纯
白婀娜的茉莉，这丫头就是绯红可人的桃花！可这稚嫩纯洁的丫头，作出这样淫
荡的姿势，以及那欲求不得的煎熬表情，让佩儿色欲一下子冲上云霄，下身更加
硬挺高耸。

　　佩儿忽然明白了那员外夫人偏要带一石女丫头，恐怕就是为了要看自己这淫
中之皇无计可施，看自己出丑。无冕之皇，怎可能就此认输，世上怎可能有我胯
下神物无法做成之事，奸淫不得之女。只见他玉柱一转，计上心来，翻过那丫头
的身子，让她屁股朝向自己，然后滋的一声，插了进去。

　　诸位看官可能要问，那丫头自是石女，如何插的进去。自然，即使是亘古英
雄，旷世神物，也不可能入得了一位石女被神仙隐去的玉洞。

　　可他的擎天一柱，到底是聪慧无比，插入的地方，不是丫头未经历的女阴，
而是她同样未经过性事的屁股。

　　被那巨大的宝物一下插入，她霎时间疼得大叫出来。

　　他也是第一次入此穴道，也不免有些无措。可是到底是神男圣物，不一会他
便摸索出了道路，她痛苦的喊声也渐渐化作欢乐和淫靡。

　　他的动作剧烈了起来，她也懵懂的配合着，虽然对她来说依旧是隔岸取火，
而不是被他一直捣黄龙一解身心之痒，可那奇妙的快感从后面源源不断的流出，
让她也开始渐次疯狂。

　　最后那种粗糙奇妙的快乐在她的身体里左冲右突，愈演愈烈，直到在她的小
心尖里面狠狠的炸开，瞬时间漫布全身又深深的沉了下来，她不知道那是不是和
别的女人一样的的淫乐之颠，她也无法像她们那样在下身泻出淫水洪荒，可她从
未这样快活过，大口喘着粗气，想忍又无法忍，陷入疯狂。

　　她俯卧在那里，回头看他，眼中满是羔羊般的楚楚可怜。她知道自己是一个
身体对男人最最重要的贞物的残缺女子，不配被他这神皇一般的男子看上一眼。

　　她太卑微，她无法像一个别的处女贞妇一样用自己最宝贵的初血来侍奉他，
却只能给他自己最下贱的屁股。可她还是奢望的看了看他，她看到他的下颌早已
高高扬起，凌过所有的女子。她回过头，独自哭了。

　　可她却在呜咽中，感受到背后贴过来一个温暖雄壮的男体，在她的身后，慷
慨的给予她他的体温和依靠。只感觉到热热的气息，贴近她的耳朵，小舌深处轻
轻的一逗，让她一下子小鹿乱撞，浪语声声。然后耳边传来他温柔的声音：「我
叫佩儿，你呢？」

　　啊，他在问我的名字！此刻她无法相信这一切，只有惊喜和错愕，最终她挣
扎着张合着她的嘴唇，纤纤细舌吐出她幽香的名字，桃儿。然后，她幸福的几乎
昏厥过去。

　　至于剩下的贞妇处女，她们的贞节毫无异议的归了这男子。这男子是真男人
又是似仙人，只不过几下就让她们由痛转痒，由痒转至淫乱疯狂。

　　她们浪叫着，下身还带着自己的处女血，不堪的扭动着，乱蹬着，一个个泄
了身子。第一次被人破身之时，就得了很多女人一辈子都没有过的快活之巅，何
其有福哉！

　　她们被一个个的奸淫完了，但他的玉柱仍然挺立昂天，她们求他把他的阳精
射在她们的身体里，那个得到他的玉浆的女子将是天地之大幸。可他还是不泄，
那些女人拼命的恳求他，一个个上来争相含他的宝贝，一个个口淫许久却得不到
那最终的赏赐。最

　　后他抽出玉茎，站在那些跪在他面的女人之间，高高的如同天人下凡，又如
同皇威浩荡。众女眼巴巴望着他，眼神里乞求着他的临幸。

　　最终，佩儿转向那丫头，桃儿，把阳具伸向了她的玉舌。桃儿惊喜若狂，虽
然是个贞洁处女，丝毫不懂口舌之技，却急切的小心翼翼的配合这他。他临幸了
她的小口许久却不得射出，就把她的头拨向一边。

　　「到底是个不中用的石女啊。」

　　桃儿失去了本以为属于自己的被射进身体的机会，又想起自己终究还是个没
用的女人，刚才的幸福不过是不应乞求的非分顿时哭成了泪人。

　　佩儿有些心软，就摸摸桃儿的头发，轻轻的说别哭啦。桃儿赶紧止住眼泪，
却还忍不住抽泣，眼神里却有十足的安慰。

　　佩儿转身背过桃儿，把那个小处女玉儿按倒在地，用力的临幸她的小玉洞。

　　玉儿早已对佩儿芳心暗许，偷偷发誓要放下一切，只要用自己的身子好好的
伺候他，却不知此生是否还能再尝他的幸事。

　　此刻发现自己居然是这个福气的人受宠若惊，诚惶诚恐，灵性十足却毫无经
验的笨笨的，小心翼翼的配合着，侍奉着。

　　上千个回合后，一股浊白色的猛龙似骄阳万张，一下子冲出他的擎天玉柱，
一波一波又一波的射向玉儿的玉洞。

　　小玉洞顷刻被射的满满的，更多的阳精流了出来，射在她的下体。

　　而玉儿那刻的无上的荣幸与高潮掺杂在一起，她兴奋的，激动的昏厥过去。
而其它那些女子，一哄而上，开始贪婪的舔舐她的下体，用舌头去瞻仰那宝贝神
物中泻出的琼浆玉液。

　　他看着这些女人，轻蔑的站了起来，她们对他不停的跪拜，每个人求他下次
可以射在自己的身体里，赐给她这种无上的荣幸。

　　他有点不耐烦的说，哪能次次都赐给你们啊，这次看你们姐妹人多又心诚，
恩赐给你们的。

　　她们继续跪对着他，诚惶诚恐，小屁股浪浪的翘着，让他又有了兴致，玉茎
再度挺立了起来。他知道，这些女人，已经被他胯下的那根威武金枪彻底的征服
了，可是在这擎天玉柱之下，又有哪个女人会不被征服呢。

　　他挺起他的千钧巨棒，在众女无比期待的眼神中，轻慢的穿上衣服，走出房
门。屋外是极为贵妇为他准备的毕恭毕敬的马车。他仰坐在车上，对刚才的情境
有过短短一丝的回味，旋即付之一笑，在车上舒舒服服的睡着了。在睡梦中，他
的嘴里轻轻的呢喃两个名字，玉儿，桃儿……


　　　　　　　　第四回　布衣皇遇真公主，淫得后庭思玉洞

　　再续上回，凭着下身天生的旷世神物，佩儿已从一个懵懂男童，逐渐成了让
女人望眼欲穿，争相举腿侍奉的顶天立地的淫皇。

　　他每日的所思所想所作所为，几乎就是淫乐。老宅荒在一边，那些被他征服
的女人为他恭敬的奉上吃穿日行，他则凭心情临幸她们、玩弄她们，用她们来满
足自己的擎天玉柱。

　　那些女人不断的介绍新的女人给佩儿，佩儿就不断的征服她们。

　　当地的女人，无人是他想要而不可得的。

　　而那些被他偷了女人可怜的男人们，却被那些对玉儿忠心耿耿的的女人瞒得
干干净净，不留一点破绽。

　　唯有一位被佩儿先破了身子的处女，在新婚之夜发现并非完璧，在男方的震
怒之下，家族脸面尽失，羞愧难忍，于当晚悬梁自尽。可当人们在偏僻的柴房发
现此女的尸身的时候，发现她竟然下体光溜，未着裤裙。

　　更为羞耻的是，居然是骚水浪液顺着大腿流了一地，右手的手指更是沾满了
淫液。

　　不消说，这骚货在上吊前，是一直不知羞耻的做着手淫的丑事，自己淫乐，
作践自己，直到断气。

　　女儿家做出这种事情，是比破处更加丢人百倍的。于是这时被知情的两家努
力掩盖了，并没有多少人知道。只是死者的表姐已经出嫁的，和她从小比亲姐妹
还亲的。

　　她有次跟佩儿私会时，显示被奸到高潮数次，待肉欲稍稍冷静下来一点，想
起她死去的妹妹，看着佩儿的男根，怨恨的说：「贞节是女儿家的命根，鸡巴是
你男儿的命根。你毁了多少处女的命根，你的命根怎么不赔给她们！」

　　佩儿听到这事，虽是玩弄过无数女人，却还是一时心情黯然，唏嘘不已，阳
物举世罕见的软了下来。些许内疚又混着些许戏谑，他说：「我坏了你妹妹的命
根，就把我的命根赔给她吧。」说着伸出两指比作剪刀，作出了不要那命根了的
样子。

　　当是玩笑，没想到那姐姐实在是思妹心切，居然破天荒的以下犯上。不是赶
紧下跪把那旷世宝物含进嘴里拼命赔罪，居然还叫喊着：「快把你的鸡巴割了，
省的再祸害别人的妹子」。

　　佩儿本来是想做做样子，等着那贞洁的骚姐姐赶紧劝慰，心想这东西可是你
们的宝贝，就算我不要，你们也得哭着喊着求我留着啊。没想到她却不依不饶，
一时尴尬，进退维谷。可是当他听到那姐姐嘴里说出「鸡巴」二字的时候，一下
子兴奋的无法自制，按住她就是一阵奸淫。

　　那贞姐姐，虽然还为妹妹的事情气愤难平，又刚刚泄过数次。可这宝贝真是
此物只应天上有。

　　不过几个回合，她就恢复了骚浪的样子，拼命的浪叫，拼命的求饶，狂泄不
止。待到佩儿再次骄傲的把自己的神物拿出来，那贞姐姐早已经是如母狗一般，
毕恭毕敬的跪着，赤裸的娇躯在微量的初秋空气里煞是让人怜爱。

　　当佩儿再次提起用命根偿妹妹的时候，她花容失色，惊恐无比，直打自己的
耳光：「妾身不敢，妾身糊涂，妾身掌嘴，求哥哥千万别抛弃我这个小贱人。」

　　佩儿自知怜香惜玉，安慰两句让她走了。心中的愧疚也差不多已被胯下的神
物驱的烟消云散。但他此刻脑海中，浮现出的是玉儿。

　　他破过无数处女的身子，但只有玉儿在那刻让他的心不经意的颤动了一下。
早早花来浪去，并没有什么人告诉过佩儿什么是喜欢，他也不自知，可奇怪的是
他却再没去找过玉儿。

　　而在此刻，他有有些许担心玉儿将来会不会也因为将少女初红献与了他而遭
受这样的命运。到了这里他便不愿再多想。

　　转念间的是桃儿，毕竟是丫鬟身子，主人未在带她便再无与床榻相间。虽然
她的主人也不过是佩儿的胯下之婢，但佩儿却也没有要求过。

　　偶然在集市上见过一两次，看到桃儿红扑扑的小脸蛋，低头带着少女娇羞又
俏皮的笑和闪避，佩儿也不觉胸中有丝荡漾，那是和酥胸玉腿带来的胯下荡漾的
春思不同的。

　　当然，是不用担心桃儿被破了身子而失节的，佩儿呵呵的笑了一声。

　　佩儿躺在大床上，想到这两个水灵可爱的姑娘，出乎自己意料的发现自己今
日并不太想淫色之事，反倒是破天荒的信手翻起了许久未动过的诗书。

　　「青青子衿，悠悠我思，纵我不往，子宁不嗣音？」

　　念到这句，隐约的到窗外锣鼓喧天，声音洪亮又整齐威严，像是很高贵的仪
仗。佩儿好奇，出门循着声响走去。走了很远，看到大队的人马，一眼望不到边
际，远远的开来。扬着数不清的镶嵌着金边的朱红色的旗帜，遮天蔽日。

　　队伍的前面，是两位骑着高头大马的将军，穿着闪闪发光的金甲，在阳光下
刺的人睁不开眼。队伍四周，更有众多骑马的侍从，个个披甲执锐，身背长弓，
喊着整齐的号令，威武异常。队伍中间，簇拥着一辆辆他从巨大的轿子。

　　那轿子是他从未见过的宽大豪华，乌木的骨架搭着红色的绸帘，镶着金玉的
装饰，华贵的无以复加。

　　佩儿从出生起就在这小小的乡里，从未见过，甚至从未可以想象如此的华贵
气派。纵是男儿之傲的无冕之皇，纵是平日里如何的骄傲自大，眼前的气势都让
他一时惊的瞠目结舌，两腿发软，几欲跪在地上，不敢抬头。

　　可即使如此，当那队伍走进，领头将军身边的侍从还是看到了他，大声呵斥
他：「大胆刁民，公然挡驾，该当何罪！」说罢引弓便射。

　　也许第一箭只是警示，并未瞄准要害，正正的刮破佩儿胸侧内外所有衣衫，
蹭过皮肤，火辣辣的疼。

　　可佩儿此刻早已顾不得这些，吓得脑里空空，向着远离队伍相反的方向玩命
的跑了起来。平日里熟悉的乡里，此刻慌乱中却变得乱七八糟，慌不择路，就是
闷着头拼死的逃命。

　　隐约的听到有人追来的声音，更是吓得头都不敢回，直到跑到集市边上一座
废弃许久的老屋里，紧紧掩上残破的屋门，偷偷的蜷缩在角落里，大口的喘着粗
气。几块木板订成屋门本就不是严丝合缝，现在又很破旧，有很多口子和破洞。

　　阳光从这口子里照进来，对一个逃亡躲避的人来说，那是如此充满危险的光
亮。

　　佩儿躲在里面，完全顾不得思索今天这没头没脑的事情究竟为何，只是拼命
的缩紧身体，想把自己缩的更小一点，缩到阳光找不到的角落里，这样他就觉得
外面的人不会看不到他。可他仍旧，惊恐万状。

　　更让他的恐惧达到极点的是，他听到一群人的声音，脚步声急促焦灼却却仍
充满秩序。他偷偷的从屋门的口子往外看，那些人有男有女，男人穿着统一的端
正又便于格斗的装束，像是军士或者捕快，虽然佩儿从未见过穿着如此华贵行头
行为如此齐整威严的。

　　女人头戴金钗，脸上施名贵又淡淡的胭脂，貌若广寒宫里的一众仙子，花容
只应天上有，肤如凝脂，似吹弹即破，步履轻重得当，虽然面露焦急之色，气质
却仍然端庄高雅异常。

　　虽然佩儿自诩阅女无数，淫女更是数不尽数。可是这些女人，与佩儿见过的
那些女人相比，即使是佩儿身下的那些最妙龄可爱、美冠乡间的处女，都如同倾
国的美玉对比乡间的粪土，那就是天上的瑶池仙子对比最粗陋的农妇。

　　佩儿此时是真的开了眼界。什么无冕之皇，什么众女臣服，不过是区区一个
乡鄙之间没见过世面的毛头小子，不过是奸了几个粗鄙的村姑乡妇而已罢了！

　　自诩从来都是被女人侍奉、追逐的佩儿，此刻却对这些女人，自惭形秽，五
体投地，恨不得跪在地上舔舐她们的鞋底。

　　他那天生的淫性，在这危难时刻却还不忘作怪。看着那些仙女般的女子，佩
儿的胯下之物竟然硬挺了起来，肿胀的让他燥热难忍，脑海里更是想入非非。

　　此刻他对自己过去的一切床弟之事感到羞耻，为奸淫那些那些粗陋的劣质女
人却那样满足得意而感到脸红。他想只有这样的女人才是女人啊，也只有奸淫这
样的女人，把她们压在身下，听她们高贵端庄的小口高呼淫声浪语，那才能叫男
人啊。

　　想着想着，佩儿的男根又暴涨数寸，若是往日，佩儿又会将其成为神物，骄
傲自豪不已。可是今日他却觉得那是最下里巴人的土货，大也不过是粗鄙之物，
根本不配跟那些仙子们攀上一丝的联系。

　　那些人在老屋外面的街上搜了几个来回，没有收获，就往下一个街道去了。

　　佩儿隐约的感觉他们在搜找的并不是自己。险境稍稍放缓，虽然还是蜷着，
佩儿心里却感觉松快了一些。想到刚才那些美貌女子，虽然衣着端庄表情高贵，
但却还是让佩儿的男根火辣辣的，硬一塌糊涂。

　　佩儿还沉浸在这神经的一张一弛中，忽然听到身后传来一声极为轻柔又调皮
的女声：「他们走了哦。」

　　回头一看，不由吓了一跳，一位妙龄女子就在他身边，躲在老屋的另一个角
落里。

　　那女子似乎也刚刚注意到佩儿的存在，也吃了一惊的样子。可是，她却比他
恢复的快的多，小声示意他不要出声，免得再把那些人吸引了过来。当佩儿定睛
看清楚那女子时，几乎惊呆了过去。

　　那女子不过十五六岁，妙龄初至。头上挽着发髻，精巧的丝丝入扣，虽然看
起来刚才有奔跑过被吹动的痕迹，却更显活泼。

　　小脸蛋美得让人发狂，肌肤柔嫩的如初春的花瓣，好像透明一般，又透出无
穷的弹性和活力。

　　大大的双眼如同两弘月宫秋水，巧笑盼兮，每一下都倾国倾城，让人情愿只
看一眼死去足矣。

　　小小的嘴唇如同樱桃，精巧的无以复加。

　　小巧的身子，是从未被尘世沾染过的天地之作，纤细和圆润都恰到好处，不
可增减一分。

　　那一身的装饰，更是此间无人见过的珍奇，满眼的不世珍宝，却端庄异常，
无一丝恶俗。

　　跟她相比，刚才那些女子一下子又黯然失色。如果刚才那些女子是广寒宫的
众仙子的话，这女子就是月中嫦娥，而且是二八年华的嫦娥，天庭的公主！美的
不可方物，高贵的让人只有在那光芒之下，五体拜服，不敢仰视。

　　可她却对这一切都丝毫不以为意，小嘴调皮的翘着，打量着眼前这个被惊呆
了的年轻男子。

　　佩儿虽说是千女追逐供奉，但那些人跟眼前的这个女子相比连尘土都无法算
上。

　　而眼前的这个女子也天经地义的没有把佩儿这个所谓的「无冕之皇」放在眼
里，不屑的看着，直到看到他的胯下……巨大的男根在刚刚引起蜷缩而紧紧贴在
身上的衣服里面，高高的隆起。

　　佩儿发现自己居然在这倾国的女子面前丢丑，羞愤的恨不能自尽。

　　可那女子豪不顾这些，轻轻的唤着，「玉茎耶……这可是好东西，在里面很
难见到呢……」那声音清婉可爱的无以形容，而且用如此天真的口气，说着这样
淫乱之物，佩儿陶醉其中，却一时不知该是如何所措。

　　事实上，也不需要佩儿有什么所措。那女子自己伸出纤纤玉手，轻柔灵巧的
佩儿的裤衫，径直掏出了佩儿的玉茎。那美玉一般的纤指碰到佩儿的男根时，佩
儿只觉得如同梦境一般。可接下来的事情，更加如梦如醉，那女子开始双手交替
的抚弄这玉茎，那双手是如此的细嫩柔软，胜过世间一切春洞唇舌，只是几下，
佩儿几乎无法控制想要泄身，可那双高贵的白玉纤手怎可被自己的秽物所玷污？

　　佩儿咬紧牙关强忍住，可是……

　　那樱桃一般的小口含住了他的玉茎，轻轻的舔舐着，舌尖却又似千万蚂蚁，
冲进佩儿的心里。佩儿再也不信这是现实，这一定是梦，如此的仙女，在舔舐自
己的……可那女子却似乎毫无刻意取悦佩儿的意思，而是充满了对这根玉茎的贪
婪和喜爱，好像很少可见的宝贝，细细的摩挲，贪婪的亲吻。

　　佩儿庆幸自己每日都会细心清洗玉茎数次，加上他身体有些娇弱，那里不会
有荤腥的味道，反而沾上了这嫦娥的花香，变得香气盈盈。

　　佩儿开始快活的呻吟，玉茎不停的膨胀、跳动，这膨胀和跳动又让那少女兴
奋不已，更加快乐的玩弄，在喉咙深处不时发出轻微的声响，撩人异常！每次都
让佩儿几乎把持不住，可又绝不可以玷污如此的月中仙女，佩儿第一次觉得忍精
忍的如此辛苦，又如此快活。

　　在那仙境般的快活中，那少女娇柔的声音再度响起：「难得见到这东西，我
想试试它……」试试它，难道是要……天啊，那是佩儿梦都梦不到的梦想的极致
啊。而少女接下来的行动，告诉佩儿就是像他想的那样。

　　她转过身子，翘起她娇美的小臀，然后缓缓脱下了裙裾……那身子之美，已
经无法诉诸笔墨。而佩儿此刻，再也无法按捺，只见跃马挺枪冲杀了上来。

　　可那少女的纤纤玉手挡住了她那绝妙的贞处，对佩儿说：「我的处子之身不
能给你，用后面的玉处代替来吧……」说着，少女把贞处的汩汩清泉，涂抹到后
庭的玉洞，那里变得更加的湿滑。

　　佩儿怎敢僭越，抓起擎天的玉茎，对着少女洁白如玉的屁股，销魂的插了进
去……

　　啊……啊……嗯嗯……啊……两个人都情不自禁的呻吟了起来。虽是后庭，
可那是如月中仙子的倾国少女的，比起任何其他女子的玉洞都还要销魂百倍。

　　佩儿舒爽的几乎觉得天旋地转，魂飞天外，下身的玉茎却不负其望，如鱼得
水，越战越勇。在他的身下，是倾国倾城的、举世未遇的娇美少女。

　　天地交合，佩玉交锋，那少女无比的清纯可人，却又无比的娇美和淫乱，雪
白的屁股尽情的扭动着，销魂无比。

　　佩儿在少女不断导向后庭的春水中，玉茎出出进进，抽抽插插，淫浪之声不
绝于耳，那场面真是人间美景，天上独绝。唯独少女芬芳的胸脯却仍旧裹在上衫
里，形状霎是可爱，让人想入非非，却又无法一睹芳景，更是焦灼万分。

　　佩儿一边奸淫着少女的屁股，一边盯着少女的上装，想象着那雪白的玉峰和
点睛的樱桃，该是如何的又一片春色。可是当他把手伸向那梦寐以求的椒乳时，
被少女轻轻的制止了，他不敢用强，便抽回手指更加用力的奸淫着少女的屁股。

　　少女淫荡的迎合着，快活的感觉似乎那不是代用的后庭，而是淫浪的玉洞。

　　许久，许久，少女屁股的扭动越来越激烈乃至疯狂，然后在一声低低的娇呼
声中，泄了那倾国倾城的身子。

　　佩儿被那声无比销魂娇呼彻底的一泄千里，多少乡间女子梦寐乞求的阳精，
现在被一下极度销魂的、快活的射入她美妙的屁股里，顺着她的大腿流下。

　　佩儿慌忙帮她擦拭，少女一副满足的样子，旁若无人的躺在地，大口喘息，
躺下的样子仍旧是极其的优雅，无比的可人。佩儿看她那美丽的样子，不知不觉
刚刚泻出的玉茎又开始蠢蠢欲动。

　　可是这时，忽然又听到吵杂的人声和脚步声靠近。那少女猛然惊起，几下整
好衣冠后，像玉兔般的夺门而出。身后一大帮侍卫、军士、宫女在后面拼命的追
赶，焦急又恭敬的喊着：「公主别跑，公主，请您回来啊……」

　　公主！佩儿还没缓过劲来，就被几个军士抓住，不由分说就死命的踢打起
来。

　　本来就不强壮的他，被打的几乎没有气息，那几个军士以为他已死，就一脚
踢到路边，重新加入追赶公主的行列。直到众人追出很远，这班闹剧不知下文的
时候，佩儿才硬撑着从路边爬起，一步一挨的往家逃去。

　　等他历尽辛苦，终于挪到看到家门的时候，却看到上面贴着醒目的封条。家
被抄了！边上又有县衙的差役在搜寻可疑人等。家是不可再回了，他只能往田间
躲去，一路都在想究竟发生了什么。

　　直到后来他才知道，那大队华贵的人马，是皇帝的夫人，贵妃带两位公主回
娘家探望的车队，一路上自然是鸣锣清道，乡里也早有告示，让众人在那天安分
归家，以免挡了圣驾，犯上不赦之罪。

　　可佩儿却不问世事，更不知官府的告示，所以在那天无意中出现在车队前，
被侍卫当作不轨之徒弯弓而射。

　　而更加离谱的是，队中的红颜公主，皇帝和贵妃的四女儿，生性活泼顽劣，
深感在宫中无聊，居然在出行期间伺机逃走。众侍卫、宫女发现公主不见了，大
惊失色，慌忙四处寻找，公主灵巧的却躲在他们搜寻过的老屋里，还上演了宫外
采男色玩玉茎的淫剧，幸而处子之身未失，还是皇上的宝贝贞洁女儿。

　　可怜佩儿卷入其中，被当成了不法之徒，几乎被当场打死，更被抄家，自己
也成了有罪之身，被到处追捕。不过想来，那些侍卫们恐怕不知道自己跟公主的
那场淫戏吧，否则岂止是被踢打抄家，被凌迟几次也不够的。

　　可佩儿仍旧心绪难平，当离开了倾国倾城的公主和那群貌若天仙的宫女后，
许久，佩儿再度恢复了床榻间无冕之皇的骄傲和自大。

　　何况，即使高贵绝美如公主，不一样让自己的玉茎弄的销魂娇呼么。皇家不
问青红皂白就让他家破财尽，让他遍体鳞伤，这让他想起了过去被恶叔父欺凌的
遭遇，不禁怒从胆生。

　　同时，那位美绝世间的极其清纯又极其淫荡的公主，和那些貌若天仙的宫女
刻在脑海里的记忆，无时无刻不在刺激着佩儿的神经和他的擎天玉茎。

　　胆从色中起，色与怒俱起，一个大胆的念头浮现在佩儿的脑海里——他要报
复毁了他生活的皇家！而他绝世的宝贝玉茎是他唯一的长处和资本，所以他要用
它报复皇上。

　　他发誓要淫尽皇帝的后宫，让那混蛋皇上戴尽绿帽子。他更要找到让他从此
再无一刻不去想念和回味的公主。这次他完完全全的进入要她最贞洁的玉洞，要
了她，要了她的处子身子，让她完全成为他的人。

　　他坚信，他时间独绝的玉茎可以让任何女人臣服，包括那位仙女公主，和高
贵端庄的宫女们。但是，这一切需要有机会接近她们才能施展。于是他把养好伤
之后，就偷偷找几个胯下臣服的女子，凑了一点盘缠，向京城进发。走之前，他
远远看到玉儿和桃儿，此刻他觉得她们是如此的平凡，不值一顾。

　　到了京城，佩儿先是去做了禁军。当时的禁军纪律如此的松懈，像佩儿这样
的有罪之身都可以征入可见一斑。事实上佩儿加入的，并非真正的禁军，那些地
位高贵、铠甲闪亮的军士是他们根本无法企及的。

　　他加入的只是被临时募集的保卫京城的杂牌「禁军」，镇压暴乱时被作为炮
灰的乌合之众，里面充斥着各种无业流氓，条件恶劣，薪俸低微。

　　在其中两个月来，佩儿才明白自己的身份根本没有接触宫里，特别是宫里的
女子的哪怕一丁点的可能。但是那乌合之众却也是打听和传播小道消息最适合的
地方，他听到了宫里的一些消息，一些所谓的内幕。这一切促使他要改弦易辙，
转向进一步的行动。那行动有些疯狂，所以佩儿也是犹豫许久才下的了决心。

　　每当他动摇的时候，那公主的婀娜的身段和浑圆的屁股，那些宫中的绝美的
女子的样貌就会浮现在他的脑海里，他无法控制自己去幻想和她们淫浪交媾的销
魂场景，那是他的终生所求。那一切让他玉茎坚挺，色欲焚身。

　　此刻他在没有拿任何外面的低级的女人的泄欲的兴致，接近那宫中的女子，
用自己的宝贝玉茎奸淫她们、征服她们，是他唯一想的事情，是他唯一的目标和
梦想，是他按捺不住一定要不顾一切要做的事情。

　　当男人精虫溢脑的时候，当他的心神被他的阳具支配，是一切都顾不了的。

　　他不停的抚摸自己的玉茎。玉茎是佩儿的灵魂，是他的一切。为了它，为了
它的舒爽，为了它能够尽情的奸淫宫中的女子，为了它能快活的出入宫中那些女
子的玉洞香舌间，其他的一切都不值一提。为了玉茎的快活，佩儿会不顾一切。

　　他决定阉了自己。


　　　　　　　　第五回　徘徊忽闻主事女，必可入宫不须阉

　　上回说到，在乡里奇淫无比艳福无边的民间淫皇佩儿，一次路遇真正皇家，
看到那些貌若天仙的宫女后妃，霎是开了眼界，再对那些民女村妇提不起任何兴
趣。

　　更是洪福齐天，得以有机缘淫得身为最高贵的金枝玉叶的红颜公主的后庭，
从此再也魂不守舍。然而福祸相倚，命运难测，刚刚淫根玉茎享受了这旷世之幸
之后，接踵的是自己却又遭到了遍体鳞伤、家产籍没、通缉潜逃的大祸。

　　淫欲的攻心，复仇的气愤，玉茎的旷世奇伟无女可敌，让佩儿下定了要淫尽
皇家后宫的志向。可混入禁军数月，却无缘得见宫中一女，虽有御女奇力，又能
为之奈何。

　　无奈之下，佩儿决定不再在这毫无希望的禁军群里蹉跎时光。他下了更大的
决心，要阉自己，入宫为宦，这样就尽可以出入那些宫内红颜红粉群中，早晚，
甚至入浴更衣都可在旁侍奉，看肤如凝脂，妙处如花，该是怎样人间胜景，无边
艳福。

　　看到这里，也许很多看官要颇感纳闷。佩儿为了淫乱后宫，所以要阉割了自
己？

　　佩儿那根举世无双的威风玉茎，不是他最重要的宝贝么。佩儿仗势着可以征
服众女，淫戏后宫的，不就是这根女人最爱的神物么。他费尽周折，要入宫来淫
乱那些天仙女子，这一切不就是为了那宝贝的快活吗。

　　可是此刻，他却要为此先舍了它，未淫女子，先割阳物，那即使勾引众女于
榻上，又能得到什么快活？而且，女人被佩儿弄的神魂颠倒、当奴作婢的，就是
因为这根淫物。

　　若是他已经把此物阉割了，那岂不就是比那最无能的阳痿男人还要没用，别
说宫中的宫女妃嫔公主了，即使那些乡女村妇，又有谁还会理他一眼？

　　这样看起来真是荒谬。所以，在此要澄清很多看官的一个不太了解的常识之
误。阉割阉割，常常放在一起，说习惯了便以为是一回事。

　　其实阉和割是不同的。阉者，去其势也，也就是除去卵蛋，是男子失去生殖
阳精，失去让女人受孕的能力。

　　割者，割其阳具也，把男人阳具、阳物、阴茎、肉棒、玉茎、男根、金枪、
淫茎、淫具、玉柱、鸡巴、生殖器统统割掉，使其再无法插入女阴，也难再手淫
自渎，绝了胯下的快活。就像阳具和卵蛋虽然形影不离，但分工也是不同。

　　卵蛋负责让男人传宗接代，阳具让男人淫乐快活。

　　再说这个「淫」字，其古时最初的含义就是「过多」、「多出」的意思。后
来专用于男女之事。什么样的性事是过多的？自然是传宗接代以外的，生育之外
纯为享乐的性事是儒家所认为过多过度的，是多余而不应该的，也就是「淫」。

　　而阉了以后，不复再能生育，那么所有的性事就都是「淫」了。所以只阉不
割的话，那阳具就成了完全的「淫具」，从此名符其实，再无一点夸张了。

　　到了这里，各位看官应该心知肚明了，佩儿是要阉，而不是割，也就是说，
佩儿要把自己的玉茎变成一条赤头赤尾的淫茎，色欲之心的旺盛，可以牺牲传宗
接代，可谓色字头上一把刀，第一刀先向着自己的卵蛋。叹呼。

　　到了这里，还不过是佩儿自己一头热，宫里的情况呢？其实佩儿在禁军的几
个月里，打听了不少有用的消息。知道宫里阉割太监，是为了怕他们跟寂寞的后
妃作出丑事，弄得后宫出了异种。

　　所以去了他们的势，让他们再无法生出后代，自然皇室的血统就纯正。所以
太监进宫，卵蛋是必须要除去的，去了卵蛋就不再是男人。

　　至于鸡巴，则有不同的说法，反正朝中的正人君子们，对没了卵蛋的那些不
是男人的太监，是很看不起的。更觉得男儿身都没了的他们，鸡巴也就变得毫无
用处，软趴趴的再无雄风，根本进不得女阴。

　　当然，本朝开始时都是严格的即阉且割的，后宫管理极其规范。后来朝纲日
乱，党争纷起，还不时有得宠的外戚、太监轮流取得大权。

　　又有不少较为仁慈的掌事者，觉得只要阉了卵蛋，无法行淫女子，无法霍乱
后宫，就算留的它一个站着尿尿的摆设也无什么大碍。至于这这个里面，后宫掌
权女人如太后之类暗地里的影响，恐怕是不足为外人道也。

　　所以本朝的阉割制度到了如此，已经相当混乱，有即阉且割的，也有少数睁
一只眼闭一只眼只阉不割的。

　　至于只割不阉的，似乎还没见过，毕竟那一脸胡茬太过扎眼，在宫里是容不
得的。唯独是当宦官专政的时期，是必须要把新来的阉割个干干净净的。

　　九千岁都没有的东西你赶有？九千岁都享受不了的，你敢享用？一点门都没
有。别说宦官，普通大臣为了巴结他们自阉了都为数不少。不过已是前几年的光
景，几年前九千岁已经伏法，世道又有放松。

　　这事得以作为睁只眼闭只眼的根本依据，还是那些没有经过宫刑的男人们，
笃信男人的卵蛋去了之后，根本已去就没有性欲了，也就再没有行淫的能力了，
阳具已经不能再成为阳具，只是个又小又软趴趴的摆设。但这个究竟是否全部符
合情况，就很难说。

　　至少有不少太监宫女对食，太监娶妻、甚至玩弄女人的传言传出，可见起码
性欲还是有的。当然，这些卷入艳事传闻的太监们有有鸡巴的，大部分还是没有
鸡巴的，所以一般人们的认为都是，他们没有能力做实质性的事情，不过是过过
干瘾。这也确实是绝大部分太监苦命的现实。

　　但是佩儿听到一则绘声绘色的传闻，那就不仅仅是干瘾，而且是湿瘾了。是
说朝中有一太监，少时淫物发育很好，十六七岁时卵蛋已如鸡蛋般大，阳物已有
五寸之余。更为奇特的是，那是他平时未勃起时就有的尺寸，每次去洗澡时，总
让同池的男人们啧啧称奇，嫉妒不已。

　　胯下挂着这么个东西，就忍不住要用，那年他用他巨大坚硬的大阳具一连奸
淫了三个少女，不幸被人抓到，扭至官府。

　　本是死刑，多亏家人富有，多方斡旋，改为阉割入宫。被阉时，又再多方行
贿，割了卵蛋，但保留下了那根已经发育的极好的大阳具。

　　后来他在宫里机敏灵巧，又自小会讨女人喜欢，香艳的传闻由来不少。后来
发达了，在宫外置起了房屋地产，又娶了好几房的太太。

　　这个故事本来没有什么特别之处，不过是个普通的权势太监。但令佩儿津津
有味的犯思想的是，他如何淫乐的传闻。那个传闻，不知是出自他奸淫过的某个
小妾或者淫女，还是有人偷偷从窗外窥到，反正过程是绘声绘色。

　　说他在屋里，让那新纳来的女子赤裸躺在床上，分开双腿。那女子当他是个
太监，必定不能人道，只是人是他的，尽力逢迎而已。可他却低头舔舐那女子的
股间。那女子从未经过他舌尖灵巧撩人的感觉，顷刻间山洪暴发，汩汩滔滔。

　　然后他骄傲的从裤子里拿出他粗大的鸡巴，虽然是软的，但足有五六寸长胜
过世间大部男子最精神的尺寸（当然跟佩儿相比是不值一提的），稍微润滑，对
着那女子的女阴就插了进去。

　　那女子虽不是处子，但从未被这样巨大的东西充满过，不胜其爽连连求饶，
那太监则越战越勇，久战不泄，两人一起爽欢到天亮，那快活胜过人间极乐。

　　特别还说到，那太监的表情，即是舒服无比又自豪无比，喘息连连，高呼自
己的宝贝当初让自己的宫里是如何的快活无边，又如何的把那些上到妃嫔下到宫
女的美人们弄的服服帖帖。

　　佩儿最后一次听到这个事情，是在一个妓女的口中。那妓女好像自己亲身经
历过一样，说的跌宕起伏，细致入微。妓女边讲边面色绯红，花痴乱颤，无比羡
慕的说自己从来没遇过阳物那么厉害的男人，阉都不怕。当听完这个故事后兴奋
的佩儿把她按到床上干了之后，她再也不羡慕那个太监的鸡巴了。

　　这个妓女一样不过是个粗鄙的民间女子，这种交媾让佩儿已经厌烦，丝毫不
觉得快乐，只是为了打听她口中去的情报。他心中和胯下唯一渴望的，是宫中的
娇娥，特别是那位极清纯淫荡的红颜公主。可这些传闻让佩儿看到了希望。

　　原来阉了并不那么可怕，毕竟淫乐女人的东西是鸡巴。而自己的宝贝，无论
比尺寸，比坚硬，比耐力，比技巧，都是要比那个传说中的猛汉太监更强上百倍
的。在无数女人身上的经历，让佩儿明白自己的玉茎是世上独一无二的强大，而
且这强大的程度是超越世上一切力量，近乎神物的。

　　无论是什么样的女阴还是唇舌纤指，都无法对它形成一丝一毫的挑战。

　　那么，被阉，在它面前也不过是如清风拂面，绝无可能减其丝毫雄风的。

　　但是，被阉了，毕竟就不能传宗接代了。而作为王家的独子，这让佩儿有些
黯然，毕竟曾有老父临终前光复家族的嘱托。虽然佩儿转玉茎一想（他已经好几
年都是都是用那东西来思考了），儿孙满堂还是宫娥满床？是像寻常男人一样娶
妻生子过清贫日子，还是奸遍整个后宫做真正的无冕之皇？答案在里再简单不过
了。

　　即使位列三公，恐怕也没有机会动皇帝的女人吧，可是只要阉了进宫，就可
以给皇帝戴遍绿帽子，做皇子的干老子，恐怕再没有比这崇高的地位了吧，王家
哪代能荣耀如此？可是家族到此兴旺的顶点，却要就此断绝，无法将着辉煌延续
下去，终究是南柯一梦，天边浮云了。此刻的荣华又有何意义。

　　而且，那卵蛋紧紧跟随着佩儿的极品宝贝十几年，佩儿对它一样呵爱备至。

　　每次玉茎在前纵情拼杀，卵蛋也在后惬意的晃来晃去：「射精之时阳物尽情
喷射，爽快似仙，卵蛋也在后痉挛紧缩，分得快活。两物就好像亲兄弟般，肝胆
无间。」

　　今淫功未成，却要撇下一个，霎是让人不忍。

　　更何况，即便狠得下心，佩儿也没有办法保证自己一定被只阉不割。毕竟全
套阉割的宫人是大多数，而留下那根肉茎只是少数抱着睁只眼闭只眼，反正是废
物了的无所谓态度的结果。

　　本朝禁止自阉，必须去宫里接受阉割，自己动手的话就永远不被允许被宫里
录用。而且即使自己可以割了卵蛋，申请进宫的时候还是要被仔细检查的，这时
突兀的肉具被补上一刀几乎是必然的。

　　而宫里的话，自己一无门路，二无金银，完全是阳具入虎口，毫无挣扎的能
力。

　　所以佩儿一直都在犹豫，无法成行，继续在杂牌禁军里混日子。直到有天他
听说，主管阉割男人的，是一个宫里的女官。他觉得机会到了。

　　女人啊什么样的女人我佩儿不能让你服服帖帖。何愁担心自己的阳物卵蛋？

　　肯定是可以免过那一刀了。


　　　　　　　　第六回　淫射征服阉人女，神威宝贝得保全

　　第二天早上，佩儿穿戴整齐，向皇宫的侧门走去，那边是专门招收宫人的。

　　前一晚，佩儿得到那个消息，觉得有机可乘。想到马上就可以进去宫里了，
想到在心中期望了数月的神仙美人们就要被自己一个个的在身下淫戏、抽插、征
服，佩儿兴奋的一夜无眠，玉茎直挺挺的立着，比有女人在身边的时候还要坚挺
还要威猛。

　　佩儿破天荒的没有找任何女人，而是在幻想入宫后快活情景的时候，自己用
手玩弄这宝贝。他心想那会让多少女人高呼暴殄天物啊。最后他还是没有泄，一
是确实持久，二是不想有丝毫的消耗，明天开始进宫，搅个天翻地覆。

　　侍奉宫中正在招揽宦官，看到这样佩儿看来相貌俊美又伶俐的，很顺利的就
放行了。前面的过程不再详说，很快就安排到了净身的那步。

　　两个小太监把佩儿带进那间让人心怦怦跳的小房子，然后毕恭毕敬的退了出
来。

　　这时皇宫的威严终是让佩儿有些局促的，一直小心翼翼的低着头。

　　进到房里，抬头一看，不禁眼前惊艳。果然是位女人啊。

　　是一位端庄又十分香艳的女子，穿着考究华贵的服饰，与普通宫女相类，又
要高雅几分，更平添许多冷傲。

　　她看看佩儿，说：「是来净身的吗？」

　　佩儿连忙回答：「是。」

　　心里却稍稍安心。虽然之前的情报据称很可靠，但在规矩森严的宫里，由一
个女人来做那断男人命根的差事，总还是有些不靠谱：「或者可能是位十分狠毒
又老丑的妇人，也让佩儿担心不已。」

　　没想到居然是比梦想更好的不能再好，是位香艳美人，举手抬足，高雅掩不
住骨子里的风骚。这样的女人，恐怕很容易就能上手，更是一大不浅的艳福。

　　那女子却不把佩儿放在眼中，只是说：「既然已经决定净身，就把衣物除去
吧，放在那边的锦箱里。宫里法度，不可废弛，决意进宫就勿有悔也。」

　　佩儿顺从的脱下裤子，解下腰间的遮羞布，那女中神物的宝贝就暴露在外，
在略带寒意的初秋空气里，随着佩儿的走动，在胯下一颤一颤。

　　那女子看到这情景浅笑起来，娇媚异常。她二十岁上下的样子，名唤紫鸳。

　　她日益越发成熟的妩媚和少女的娇美混在一起，是宫中很特别的一道景致。

　　她出身名门望族，自幼精通琴棋书画，如花似玉，又才华出众。三年前，她
作为皇妃的候选入宫参选，一路顺风顺水，从出身到自身，都让所有的评判者如
痴如醉，轮轮都高中头名。

　　可是就到了最后要封的时候，才被发现原来已经不是完璧之身。

　　那在宫里是绝不可以的，不管多么出众，也只能徒唤奈何，也颇让家族有些
羞恼。

　　但是她还是凭借出众的才貌和背景留在了宫中，担任宫女的总管，在宫里很
有分量，甚至远远超过一般的嫔妃。

　　可是满园春色关不住，宫中没有真男人，特别是没有男人的阳具，让她无比
寂寞。

　　春闺苦久，她竟然想出计策，说自己幼年受迫被男人的阳物破了清誉，毁了
一生，恨极此孽根，恨不能亲手毁之而后快。并且偷偷学会刀法，演练起来有模
有样，比那些几十年的刀子匠居然更准更稳。

　　于是乎，凭借她在后宫的势力及种种不能为外人道的内幕，她又当上了净事
的总管。

　　当然不会事必躬亲，只有经过她下面的层层太监宫女秘密选定的人选，才由
这个绝色美人亲手毁根灭茎，真是人在花下阉，没鸡也风流。

　　而由她选定亲自来的，想来也明白自然是那些相貌清丽、男根雄伟，让女人
喜欢的男人。

　　她说是慈悲为怀，让他们最后再享受一次做男人的感觉，可是否是自己久旱
渴雨，想要过过自己享受长久未遇过的肉棒的瘾，恐怕没人说的清。而且自她主
事之后，那些阉而不割的，拖着单单的一根软鸡巴混进宫太监的数量也从非常罕
见到略为增加了，大多是那些巨型霸王枪，软着也够用的。

　　至于为何，恐怕也只能让各位看官细细思量，在下没进过那宫闱重地，不便
乱说。

　　佩儿放好衣物，乖乖的站在那里，等着紫鸳过去。紫鸳走到佩儿面前，见佩
儿如此漂亮伶俐，不免有点可惜，这样的男子却要断了男根，做起断子绝孙、无
缘男女之事的太监了。转念又一想，他要不做太监，又怎能供我等姐妹的享用。

　　那都只是一闪念，紫鸳照例弯下腰来，熟练的拿住佩儿的小鸡鸡，看看那将
要与佩儿分开的可怜的小东西的样子。

　　佩儿见此情景，坏笑一声，说道：「好姐姐，你可要轻者点握。男儿家的这
东西精贵，碰坏了可了不得。」

　　紫鸳听了，忍不住扑哧一笑：「都要割了的东西，还说什么小心、精贵，真
是不明宫内事啊。」

　　佩儿马上装作紧张的样子，用很夸张的口气说：「什么？姐姐要割人家的小
鸡鸡？不行，那东西是佩儿的宝贝，死都动不得的。」

　　紫鸳哈哈大笑道：「进了这屋子你还想留下那东西？」再低头看看，很不屑
的说：「这么小的东西，还当宝贝呢。」

　　要是别的男人，被这样一位绝色美人说小，恐怕不是自惭形秽，就是恼羞成
怒。佩儿却不急不恼，只是坏坏的说：「小生的却是生的甚小，自小害羞，在姐
姐面前躲起来了，还等姐姐安抚呢。」

　　说到这里，诸位可能不禁要问，佩儿的不是擎天巨柱吗，难道紫鸳撒谎？这
恰恰是佩儿的玉茎的极品之处。

　　平日里软小不用的时候，和普通男子的无异，甚至再小点，像未完全发育的
少年，白净秀气，精巧可爱。放在裤裆里，更是一点都不碍事。

　　可是一到勃起宣淫时，就会暴涨数十倍，一柱擎天，粗大的让女人又流口水
又讨饶。

　　不像有些别的男人，平时不用时却似虚张声势，到了女人身上却是茎到用时
方恨小。佩儿则是茎到用时大无穷，直抵巫山云雨峰。此刻，毕竟心怀忐忑，要
察言观色，谋定而动，玉茎也是先小着，还不到用的时候。

　　紫鸳娇声道：「大也罢，小也罢，进了宫里就都没了。看你的样子，恐怕还
是个童男子。姐姐看你不忍，让你浅尝一下性事的快活，也不枉曾经做过一次男
人。」说罢，就用一双纤纤玉手，握住了佩儿的小鸡鸡，左右轻柔，上下其手，
帮其手淫了起来。

　　她自然想这童男子，恐怕从未享受过如此快活，定然几下就泄的一塌糊涂。

　　想到这里，她倒是有些失望，本来净事房的太监说这次来了一个少见的年轻
貌美男子，本想好好享受一番云雨。没想到却是个中看不中用的雏，帮其用手尽
了人道就算仁至义尽，就别想那小东西放进自己的销魂玉洞里了。

　　紫鸳低头沉浸在失望中，双手却是无比的娴熟。不知多少男子在她这双手下
顷刻销魂入仙境，那享乐的东西从此化为乌有也无任何悔意。可俄顷过后，她发
现手间不是预想中少男喷射的湿滑温润，却是无比充实涨大的感觉。

　　她定睛一看，手中原来那小不点小鸡鸡，竟然像法术般变成了擎天一柱。那
巨大和坚硬，是她近男数载，阅男无数都从未见过的。

　　她从小出身甚高，个性极为高傲，男人不过是伺候她的仆从。更是亲手阉割
无数，男根不过是取悦她的玩具，和她手中等待宰杀的羔羊，是她最为轻易掌控
的，最为轻蔑和不屑的东西。

　　可是眼前的这根宝贝，却让她有些心跳不已，在美丽的眉眼间闪过一丝她自
己都没有察觉的崇拜和恐惧。顷刻间她定了定神，又恢复了高傲。是啊，管它多
大多硬，最后还不是被紫鸳我一刀割去。管你的下面多厉害，最后还不是要被阉
割干净，连男人都做不成。

　　她再抬眼看到佩儿的表情，却是气的花枝微颤。佩儿赤身裸体站在紫鸳的身
前，双手叉腰，挺着霸王枪，像是男子小便的姿势。

　　低头坏坏的看着为自己手淫的紫鸳，眯着眼一副极度享受的表情。毕竟她比
起让佩儿不顾一切的那些美貌宫女们，更美丽诱人百倍，是梦中仙子一般。

　　可他那姿势，却是一副色狼仗着自己有女人没有的东西，欺负女人的样子。

　　紫鸳心道我玩过多少男人，阉过多少男人，哪个不是服服帖帖，奴才一般。

　　你这小子，却不识抬举，以为自己是谁？她立刻起身，转身去拿器具，准备
马上就一刀下去，来个干干净净，纵让你哭去吧，淫根再大也是变作一截腐肉。

　　可是，虽然这样想，她的眼睛无法控制的往回瞄，瞄向佩儿坚挺傲人的大肉
棒。虽然紫鸳倾国倾城淫浪风骚，但在这宫里，毕竟都是些残缺无用的假男人。

　　入宫的大部分也既不貌美又不阳壮，反倒大多是阳具不行的猥琐之人。就算
等上个把月还多，遇到个自己还算称心的，也只能享用一次就给废了。

　　虽然也有些留下鸡巴的太监，虽然也有大到可以在未勃起之时就能进入自己
的女阴瘙痒一番，到底是那东西还是差点意思，又少，还不时可能被嫔妃们抢了
去。

　　而佩儿这样的擎天巨棒，是紫鸳从未见过，从未玩过，甚至从未想过的厉害
东西，光想着就让她春心荡漾春水直流，恨不得马上迎入玉洞来好好解解渴。

　　可是，紫鸳是堂堂阉官，佩儿是将要被割掉鸡巴的小太监。紫鸳出身名门大
家，在宫里呼风唤雨，佩儿是被小小侍卫都可以随意打的生死的贱蚁草民。

　　紫鸳可以随意对阳具生杀予夺，自己又可能低下身段，去向往一个自己手中
的下贱之物。想到这里，紫鸳努力压抑下了自己的春欲，拿起精致的小阉刀，走
向佩儿。

　　那阉刀，长约四寸半，宽一寸半，镀银镶金，柄上缘雕龙凤呈祥，下缘刻男
女云雨成欢，精巧无比，价值连城。那是紫鸳主事之后重金找京城最好的金匠打
造的，据传里面揉入了波斯的贵金属和制刀工艺，锋利异常，不似这世间之物。

　　常有男子，正被紫鸳口淫的爽，尽情喷射，却见寒光一闪。还不觉疼痛，还
觉得射的正快活，却被紫鸳拉引那男子的手往下面一摸，才发现男物已无，鸡巴
已经不是自己的了，遂嚎啕大哭。边哭，却还觉得自己下身仍在射精不止，身体
快活的喘息和心里失去男儿身的苦楚交合一处，五味杂陈。

　　虽然已无淫根，却还是爽入仙境，疾呼紫鸳奉出女阴，行男女交合之乐。

　　待紫鸳再引其伸手去探，才觉阳物和卵蛋确已不在，始有痛感，低头一看自
己的下体的残状，嚎啕之声再起。

　　及至这时，紫鸳分开其双手，对着切却男根的部位，撒上一点名贵的波斯药
粉止血，疼痛也被压制。稍歇片刻，血流乃止，一位锵锵男儿就算被阉割完毕。
带出屋去，由宫医包扎，休养数月，即算完成，自此可以出入后宫宫娥妃嫔花丛
无碍，盖其无能行恶也。

　　这阉刀已与紫鸳的刀法融为一体，已入化境，因此也成了天下男人望而生畏
的魔物。普天之下，再怎样的铁血男儿，见此魔刀，莫不两腿发软，跪地号哭，
瘫软如泥，面无人色，魂不附体。

　　可是佩儿不怕。他非但没有惊吓求饶，反倒笑盈盈的，照样挺着他亘古无二
的大宝贝，还涨的更硬更大，甚至些许粘液有从头部流出，涂在巨大的龟头上，
亮晶晶的，霎是精彩。

　　紫鸳不免错愕，而争胜之心日起，手执魔刀，揶揄佩儿道：「马上那东西就
要被割阉掉了，你也就不是男人了，做何感想啊？」

　　佩儿不慌不忙的答道：「佩儿自已决心入宫，上奉陛下，下奉姐姐，自己的
什么鸡鸡蛋蛋早就置之度外了。惜乎它陪我十几年，虽是丑物，没有功劳却也有
苦劳。容小生与其告别一声，再阉不迟。」

　　说罢，佩儿握住自己的擎天玉柱，忘情的揉搓起来。此事秽名手淫，书曰自
渎，是男子色欲攻心又无女子可宣淫时作出的丑事，甚是污秽不堪，让人厌恶。

　　可佩儿的白面玉容，和那极品玉茎，上下辉映。提笔之手，举著之指，在那
宝物之上来回摩挲，却让紫鸳看的春潮荡漾，心动不已，几不能自持。

　　摩挲片刻，佩儿停手，毕恭毕敬的说道：「小生已与此物告别，请姐姐行入
宫之礼吧。」

　　如此坦然的让人阉割自己，倒是让紫鸳惊了一跳。而她转念又想，我为主，
你为奴。我为刀俎，你为鱼肉。上好的玉茎我凭什么不玩玩？急着割了你，反倒
你从容淡定，我气急败坏，坏了我的风度，如了你的心思，想得倒美。

　　想罢，便把阉刀放在一边，傲慢的对佩儿说：「掌嘴！什么时候阉割岂是你
来说的。」

　　然后，她握住佩儿那让她梦寐以求神魂颠倒的大肉棒，贪婪的把玩了起来。

　　女儿玩男儿的胯下的玉茎，就像男儿玩女儿胸前的酥乳，看来诱人，摸来爽
色，春欲一来就恨不得握在手里，一口吞下。

　　可是究竟怎么玩还是对方的东西，只能让自己越玩越渴，却解不得渴来。

　　紫鸳淫欲高涨，亢奋的摩挲、耍弄、揉搓佩儿的坚挺玉茎，玩的自己香汗淋
漓，下面的春洞更是山洪猛爆，哗哗一片，渴望不已。她直想那销魂的肉具，快
点插入她渴求的玉洞，大战三千回合，给她解渴解痒。

　　可她的骄傲之心却还占着上风：一则还顾着阉官的威仪，要是让他插入，岂
不是你来奸我，尊卑倒置，令她颜面无光。二则自恃自己指技高超，未有哪个
钢铁男儿不被她几下香抚就元精泄，男人尊严丢的一塌糊涂，对那个不逊的佩儿
自然要如法炮制，待到他精泄茎疲，好好羞辱一番。

　　女儿手，男儿淫，这样一直手技下去，佩儿一直浅笑盈盈，坚挺不倒，紫鸳
却把自己弄的口干舌燥，玉洞痒的甚紧。

　　直让自己不自觉的两股紧夹，不停前后摩挲，姿态甚淫，狼狈不堪。而她自
己的身姿，也从开始高傲的站着，似随手玩弄佩儿的肉具，到情不自禁的跪在佩
儿身前，双手交替，奋力揉搓。还不时的伸出香舌，蜻蜓点水般的舔上一下，随
即赶紧收回。

　　那娇媚的玉体淫态，撩人无比，佩儿看的是越来越硬，越来越大，却越加刚
猛。紫鸳沉溺许久，却猛然发现自己的丑态，倏的猛然站起身来，像弹射开一般
脸红的像火烧，但努力作出镇静的样子。

　　想起自己刚才颜面尽失，不禁又羞又怒，要赶紧找回尊严。于是起身去寻那
阉割男人神物的宝刀，心想再不能耽搁了，要赶快割了他的东西，他还能做什么
怪，自己也不会再去如此的犯贱，耻辱的受制于他那眼看就要销毁的东西。

　　而且这时，紫鸳早已浑身燥热中，在跪在佩儿面前时，褪下了华贵的外袍，
只着的轻纱织成的贴身纱衣，美好的身子在薄雾中若隐若现，此间之美天下无字
可书。

　　可是当紫鸳下定决心，转过身去拿阉刀，她的眼睛却又不争气的飘了回来。

　　佩儿那东西实在太过迷人，让她从未有过的心驰神往。她一面努力的压抑自
己的冲动，力图维持自己高贵的尊严。

　　另一面却无法抑制的自己的心潮澎湃，身体已经无法被自己控制，只是想看
那、想那、玩那、拥有那宝贝。

　　而在此时，紫鸳的身体彻底背叛了她的意志，在做这件更加不争气的事情：
她手淫了。

　　她纤细的小右手攥着小拳头，紧紧攥着她尊严的最后一点凭借——那把神圣
的小阉刀。左手却再也无法抵御身体的渴望，隔着纱衣，在自己的胯下，那极品
销魂的小玉洞贪婪的摩挲着。

　　她咬着嘴唇，下着决心，可怎样都无法克制自己，只是万幸是背着身子，想
那佩儿也许看不到自己的丑态。

　　可是即使是后背，那在极度的欲望下扭动的娇躯，又怎么可能瞒得过阅人无
数的佩儿的眼睛。佩儿知道大事已将成，他轻轻笑着，挺了挺自己的宝物，用任
何女人都无法抵御的销魂男声，轻轻了唤了一声「姐姐」。

　　紫鸳正在使劲浑身解数，才让自己可以挣扎的停在原地，勉强的不跑去跪在
佩儿的宝贝之下低贱淫荡的乞求。

　　可佩儿这一声，彻底摧毁了她的意志，她的灵魂彻底塌毁了。眼泪从她的大
眼睛中不甘的滴出来，如同朝霞一般透明纯美。她无法抵抗的放下小阉刀，放下
她最后的一点尊严，径直向佩儿走去，跪坐在佩儿面前。

　　紫鸳的小脸已经红到了脖颈，也喉咙开始微微喘息。可她还在拼命维护自己
的最后一点尊严，尽力压抑声音中的颤抖，非常勉强的挤出最后一点威严声音，
说：「褪下你那丑破的裤子，好好用你那污秽之物来伺候我的贞处……嗯……只
是让你用那将废之物来……对为你行宫礼的大人表达敬意。不可报任何邪念，若
有丝毫失礼，马上……阉割。」

　　说罢，紫鸳已经翘起屁股，用自己最贞洁的地方无比淫贱的对着佩儿，一览
无余，其耻其羞，比最下贱的妓女都有不如。

　　可佩儿接下来的举动却十分惊人。他非常恭敬又十分有力有节的说：「姐姐
君为高居六宫的金玉上官，我的将阉入宫的卑贱小人。即为侍奉，亦怎可以极贱
之秽，触高贵之贞。以极低之躯，辱极上之身。上下逆伦，天地倒置。小人虽万
死不可从也。」

　　说罢，佩儿跪下三拜，跪姿后退一步，长拜不起。而撅着屁股的紫鸳一面被
欲火烧的几欲死去又被这番义正词严的话说的无地自容，真是恨不得引颈自刭。

　　可还未羞够，却感觉到自己湿漉饥渴的贞处，一股强烈又新鲜的快感冲刺而
来，让她的娇躯剧烈的扭动起来。

　　那感觉说是新鲜，其实也不奇怪，来自佩儿白嫩秀长的手指。

　　佩儿继续有礼有节的说，「姐姐今日已为佩儿之主，天伦不可逆，然主命亦
不可违为也。在下惶恐无奈，只能出此下策，窃以平日里翻阅圣人诗书，久染贤
德之气的手指，代彼龌龊贱物，呈僭尊事，服侍吾主。唯惶恐而希翼能减尺寸恶
行。事毕必将自断僭越之淫指，以全吾主之贞名」

　　此刻的紫鸳已被佩儿销魂的手指和正直的言词，弄的爽至极点又羞至极点，
呼呼穿着粗气，尊严骄傲早已丢在一边。

　　她快活的喘息和扭动着，却惭愧之极，不敢睁眼，只是闭眼睛默默的享受。
她的身体和气息早已不属于她自己，只是在佩儿玩弄下剧烈的回应和迎合着，憋
到了极点，热望着那一泄千里之刻。

　　可她的期望落空了。佩儿的手指实在太鬼灵精怪，时时引着她想着快活的巅
峰销魂的冲刺，可每次又却在她以为即将登上那光明之顶腾云成仙的时候，却又
慢下来，慢慢的玩弄着，让她欲潮不出，欲泄不可，急煞了这宫内的第一贞女。

　　「别……别这样……给姐姐……给姐姐。」她拼命的作出威严的口气，可听
起来却完全是哀求。

　　「对不起，姐姐，小的惶恐」佩儿作出惊慌失措的口气，可在声音深处却透
出无上的支配的威严。「小的无能，那代用的手指，没有本是把姐姐伺候满意。
小的惶恐……小的该死……」

　　那话虽然恭敬，意思紫鸳明白的清清楚楚，那是对她最凌辱的玩弄和要挟。
她气的几乎咬碎了玉齿，委屈的眼泪在大眼睛中不住的打转。

　　可是，女人最最重要的东西掌握在他的手里，最最重要的快活掌握在他的手
里，她没有任何办法。何况她本就是一个毫无女妇之贞的最淫贱的女人，视云雨
之事为命的女人。

　　她狠狠一咬牙，咬碎了自己的最后一丝矜持，娇喘着，对佩儿说：「用你的
鸡巴……用你的鸡巴来服侍姐姐……」

　　佩儿听到这绝世美貌的端庄女子说出此等话来，一时兴奋的无法自已，下身
的宝物早已昂首擎天，焦灼的渴望着紫鸳那绝美的仙境。

　　那也是他第一次有机会进入那自己毕生梦寐以求的、天仙般的宫廷女子的湿
滑贞处，他好想马上插进去战个八百回合，把万亿玉精射入她的玉体！

　　可他头脑还是清醒的，他还要再等等，他要彻底征服她。于是他强忍欲火，
继续有礼有节的说：「小的的是最下贱的秽物，是最卑贱的东西，不能啊。」

　　这时紫鸳早已不顾一切，转身跪在佩儿面前，把那宝贝用力的含在嘴里，急
切的说：「不是，它不是秽物，它不下贱……它是宝贝！是姐姐最爱的宝贝！是
世上最最宝贝的东西！快给姐姐啊……」

　　接下来，佩儿听到了他无法相信的话。紫鸳那典雅精致的小口，一声一声，
急切的喘息着，说出了令人难以置信的话。

　　「好宝贝……操姐姐……」

　　「快……快用的你的鸡巴……操姐姐……」

　　「快用你的大鸡巴操姐姐啊！」

　　听到这样的娇呼哀求，佩儿兴奋的几乎欲火焚天，可他的大脑还是牢牢的控
制着他的阳物。他浅笑一下，把几乎陷入疯狂的紫鸳转过去，紫鸳十分配合娴熟
的翘起屁股，嘴里不停的娇呼着淫声浪语。

　　她要佩儿，她要他最神奇的宝贝，她要这世间独绝的神物，插入她，操她，
征服她，给她彻底的高潮和解脱。

　　佩儿给她了。

　　巨大的神物像在南天之端擎天立地的旷古巨柱，又像呼啸出水的东海蛟龙，
一下子充满了她那渴望了太久，像是等待了千万年般的玉洞。他奋力的抽插着，
快活的交媾，颐指气使的操着她。

　　这个女人，却在终于得偿被插入后，想要再重新拾起自己的威严的骄傲，可
顷刻间就被那神物彻底击得粉碎。她跪在佩儿身前佩儿在她身后，挺着那雄赳赳
的巨大阳物，一下一下撞击着她，让她死去活来。

　　这时，紫鸳才真的彻底完全的明白了自己的浅薄和自以为是，自己就像那苦
于鹞的欺凌却招来老鹰的愚蠢鸽子一般。

　　佩儿的裸体和手指已经让她魂不守舍，饥渴欲死，可那不过是区区的小猛禽
鹞子之难。

　　而佩儿那胯下神物真刀真枪，才是千万鹞都难与之比的雄鹰啊。那高高扬起
的雄伟阳具，怎可能是她这淫女子被佩儿玩到动情之至的救命稻草，那分明是真
正勾魂夺命的干将莫邪。

　　佩儿不再刻意的挑逗，而是连续一个时辰没有一丝停歇的雷霆急攻。他的一
次次进攻，一次次的抽插和侵入，让紫鸳欲仙欲死，又生不如死。她彻底知道了
什么是男儿之威，女儿之劫，女儿之幸！紫鸳不知泄了多少次，洁白的玉腿沾满
了浪水淫液，可每一次都是爽到极点，又淫贱到极点！

　　佩儿毫无停歇之意，更无泄身的征兆，只是用那旷世巨宝，豪不怜悯的操着
她。她的身体早已筋疲力尽，她像被欺负到极点的样子楚楚可怜，她的大眼睛里
充满了欲望和恐惧。

　　她不知道还要被他奸淫多久，想到自己那看起来似乎永无止尽的巨大金枪似
乎要抢挑致死，她充满了被征服后完全屈服被随意处置的恐惧和快感。可她又好
希望他真的永远奸淫她，永远都不停止。

　　她胆怯的躲闪着他对她无比敏感的身体的侵犯和奸淫，可她的心却更加火辣
辣极度渴求被他抽插，被他奸淫，被他操死！她拼命的扭动着她淫荡的小屁股，
拼命的讨好，拼命求饶，声音越来越大，直到无法控制，近乎要传遍整个宫殿。

　　佩儿慌忙捂住她的小嘴，稍稍放缓了抽插，从后面伏在紫鸳的身上，轻吻她
美貌如花却又如花容失色的小脸。这时，佩儿感受到她已经涨的红扑扑的小脸上
泛出不一样的另一种红晕。

　　「舒服吗，姐姐。我们是不是做了不该做的事情啊？」佩儿调皮的问道。

　　「什么嘛，哥哥你好坏！」紫鸳娇嗔道。虽然她比佩儿要大上两三岁，又被
佩儿称作姐姐。

　　可此刻她已经完全是他的人，盛气凌人的女官，变作最娇羞温柔的小阿妹一
般。

　　「怎敢被姐姐这般称呼呢，实在是折煞在下了啊。」佩儿呵呵的笑出了声，
「我单名一个佩子，姐姐就叫我佩儿吧。」

　　「佩儿，佩儿，姐姐好喜欢你，好喜欢你的……」

　　「姐姐喜欢佩儿的什么啊？」佩儿越发调皮起来。

　　「呜……佩儿欺负姐姐……姐姐喜欢佩儿的……佩儿的……」紫鸳虽然刚才
轻易就喊出了最下流淫贱的话，可此刻却像换了一个人一样的娇羞，低着头，长
发垂过低垂的大眼睛，鼓着嘴喃喃的说，「佩儿的……小鸡鸡嘛……」

　　「原来在姐姐看来，佩儿的很小啊……」佩儿继续挑逗的说着，下身又加重
的顶了两下。

　　紫鸳惊慌失措起来了，赶忙说：「不小不小啊，佩儿的是世界上最大最厉害
的……姐姐从没有见过这么大这么硬的宝贝呢……」

　　佩儿叹了口气：「再大再硬又有什么用，过了今晚，就要被姐姐割掉了，就
不是佩儿的东西了」

　　「才不会……才不会……才不会呢……」紫鸳赶紧说，急得没法好好说话。

　　「那宝贝，是姐姐的圣物，是姐姐膜拜的神物，姐姐讨好它都来不及，怎么
可能割……」

　　「可是姐姐说要割的……」

　　紫鸳吓坏了，慌不则行，努力扭动着身子作出讨好佩儿的样子，又赶紧用自
己的小手对自己粉嫩的小嘴掌嘴。

　　「姐姐错了，姐姐坏，姐姐说了什么不着调的话啊！姐姐就算是死一万次，
也绝不敢伤害那圣物一下下啊……」

　　「真的不割了吗」

　　「不割，不割，姐姐的命也抵不过它的一根毫毛啊」

　　「可是不割怎么进宫啊」

　　「割不割……都是姐姐说了算啊……姐姐说不割，就谁都不能割……」

　　呵呵，佩儿得意的笑出声来，又赶紧低头亲吻紫鸳的脖颈。一下子就又亲的
紫鸳春心大起，求佩儿赶紧奸淫她。

　　佩儿就舍给她一阵抽插，插的她整个身子都要融化一般。她一只手用力的抓
着床单，一边竭力的浪叫着

　　「佩儿的鸡巴是姐姐的圣物……是世上最伟大的圣物！」

　　「紫鸳爱死佩儿的宝贝……佩儿的宝贝就是紫鸳的命……是紫鸳的一切！」

　　「好佩儿……操姐姐一辈子吧……」

　　「佩儿……姐姐一定保护好佩儿的宝贝的，进宫后天天用它临幸姐姐吧！」

　　「好想把佩儿的宝贝含进嘴里啊……佩儿要是有两根宝贝就好了……一根操
姐姐的玉洞……一根让姐姐小淫嘴服侍……三根……再有一根干姐姐的屁股！」

　　「一根！对不起佩儿！佩儿的一根宝贝就让紫鸳消受不起了……佩儿……让
我膜拜它……佩儿……把姐姐干死吧……」

　　「好鸡巴……好肉棒……好佩儿……」

　　整整一夜，都在这淫声浪语，肉体交合的丑事中度过，没有一刻的轻眠。偶
尔佩儿把那擎天巨棒抽出紫鸳的身体，紫鸳就赶紧扑上来毕恭毕敬的含在嘴里，
下贱的服侍着它，彻彻底底的拜服和跪求。

　　佩儿的宝贝，是信仰，是神一样，在她的世界里，成为她一切一切所要服侍
的目的，她是它最卑贱也最忠诚的女奴。

　　之前关于割掉它的言语，让她如芒在背，如同一个最虔诚的教徒亵渎过他的
真神一般，无比羞愧和懊恼，无法自我原谅，只是不停的讨好，不停的求饶，不
停的请求佩儿的宽恕。

　　佩儿自然不会计较这貌若天仙的贞洁又淫荡的姐姐的冒犯，和她一起尽情的
快活着。

　　从心里深处，佩儿也喜欢上了这个被她征服的，对他来说已如女奴一般的姐
姐。他们约好进宫后他要时常用这旷古神物常常赐她快活。

　　他还赐了她一次阳精，她用尽一切努力用她最贞洁的玉洞接纳那无比神圣高
贵的精液，偶有一滴流出，就被她赶紧用手指接住，赶紧放进嘴里，那是怎样的
天上才有的美味珍馐啊。

　　直到天亮，紫鸳仍然跪在佩儿的身前，用小嘴的讨好佩儿雄伟的阳物，他的
神器，他的宝贝。她的大眼睛里无比的温存，是被彻底征服的女人，对征服自己
的男人的无比爱恋、崇拜和折服，甚至还有一丝楚楚动人的害怕。

　　她不停的跪拜着佩儿，不停的给他口淫，不停的讨好，不停的讨饶。

　　「好佩儿……姐姐是你的女奴……你的宝贝是姐姐的神物……可是……宫里
的规矩姐姐也没办法啊……」

　　清爽的初秋清晨，天空干净的一尘不染。在一声压低的嘶叫声中，佩儿保住
了他那万古独绝的雄伟无比的宝贝。

　　以他的卵蛋为代价。


　　　　　　　　第七回　重温紫鸳淫郡主，酥乳玉股乐如仙

　　六位如花似玉的小宫女，齐刷刷的站在身前，规规矩矩的脱下裙裾，露出精
巧又纯白无暇的六枚小屁股，排成粉嫩的一排。在她们身后，一根擎天玉柱高高
的竖起，她们偷偷的往回瞄，红扑扑的小脸心怦怦跳的咽着香香的口水。

　　忽然，那根销魂的玉茎，轻轻的顶在其中一个女孩的玉臀之上，她猛地轻唤
一声，身体像触电一样的惊起，脸儿烧的火辣火辣。

　　她带着既娇羞又渴望的表情，高高的举起屁股……

　　佩儿温柔的把他的大宝贝给了她的玉股，换回她的处女身子，旋即抽插疾攻
如暴雨倾盆，直让那小身子一时无法承受，瞬间就瘫软了下去，整个上身都绵软
的塌在床铺之上，只有一双玉腿，颤抖着，支撑着销魂小屁股，在佩儿的身下，
又迎合又躲避。

　　那娇细如兰的小身体，很快就大口喘着粗气，拼命的摇动，咬紧牙关也无法
阻止那绝未说过的淫声浪语从那柔美的嗓子里传出。

　　先是轻唤，再是呻吟，旋即浪叫，最后不停的求饶。佩儿销魂的享受着这一
具具他梦寐以求的宫中的美丽胴体，忘情的出入，娴熟的让那贤德淑静的宫中贞
女舒浪的一塌糊涂。

　　待这女子求饶之声也近湮没，初被奸淫的玉体已经几历生死，淫爽了，浪够
了，佩儿做了一件出人意料的事情——他满足的泄了阳精。

　　难道佩儿的神威之物经过进宫的卵蛋一阉，变得雄风稍损？旧日可连御九女
不泄精门，今日只淫完一女即已无奈丢丑？更有五女裸身待奸，佩儿阳精已泄又
该如何降服她们？这些自是无端妄测。

　　佩儿之物威武无限，怎可损益？各位看官看过之前的章回，只当是佩儿的阳
物持久，想泄也难，虽然神武，却泄欲泄的太慢，心急之时还不急死。

　　那是谬解，佩儿在床第之间早已趋化境，收放自如。欲久战则可几日不泄，
但若想施雨露，则也随时泄个痛快。

　　此时此刻，佩儿早已打定主意，费了如此周折，付出卵蛋子孙代价，终于进
的宫来，为的就是这些如花宫女。今日初次享用，破例给每人一次雨露，七人一
共淫个痛快。

　　佩儿可不仅会忍精御女，更是百泄不怠。刚刚赐过那小宫女阳精，顷刻又是
一柱擎天，朝向另一只楚楚可怜的小屁股，取走了她的贞洁处子……

　　佩儿侧躺在床上，半睡半醒的闭着眼睛，嚼着嘴里的一截干草，一遍又一遍
的设想着将来等到第一次在宫女间大展神威的情景。

　　他感觉有些无聊。进宫已有半个来月了，由于紫鸳的殷勤安排，他住的还不
错，可以有一个人的房间，床上除了棉被粗布，还有紫鸳让人悄悄送来的一些绸
缎，这是刚刚进宫的小太监难以想象的待遇。

　　而且他也得到了养伤期间不用做任何事务的优待，天天等着紫鸳派来小宫女
送饭，然后酒足饭饱。

　　那小宫女不过十四五岁，唇白齿红，肤如凝脂，是个绝对的小美人胚子，佩
儿看在眼里怎能不动在心上，燃在茎中？可下身缠的厚厚纱布，让佩儿不得不了
解现在还远远不是时候。

　　每每到此，佩儿心里都不禁怨起紫鸳来，这个被自己征服的淫贱女奴，这个
如花似玉千娇百媚的风骚姐姐。明明受了他的宝贝的恩惠又爱的不得了，说要保
他不阉进宫的，虽然确实是是保住了宝贝，却还是夺去了他的卵蛋，让他断子绝
孙。那伤口，十几天了还不时隐隐作痛，让他呲牙。

　　更重要的是，因为伤口的包扎，他完好的宝贝也一起被包进了里面，虽然有
过小孔小便无忧，可是谁家的阳具是用来小便的？他整整十几天没法碰女人！把
那淫色小佩儿憋得是叫苦不迭，只能不停的想象未来奸淫后宫妃嫔宫女之乐，却
只能心动，身体连用自己的玉指过过小瘾都没有办法。

　　佩儿恨恼，却没有办法，只能等着早点拆掉那包扎。他知道，自己只要静待
伤口愈合之后，就是神仙般的日子，后宫从嫔妃到郡主，从女官到宫女，再不会
有人能够逃出他的神物的征服。想到这里，就又泰然了起来，像是在酝酿一坛陈
年的老酒，保藏越久开封之时就越香醇。

　　当日，阉了佩儿的卵蛋后，紫鸳马上丢下阉刀，跪在佩儿的脚边，拼命的叩
首，哭着求佩儿原谅。她不停的说，是自己真的没办法改变宫里的规矩，否则她
怎样也不舍得伤害佩儿的身体。

　　佩儿当时在剧痛中已经接近昏迷，只是迷迷糊糊听着紫鸳的和许愿。然后就
是这无聊又充满期待的养伤生活。这段时间，紫鸳碍于规矩，没有去找过佩儿，
只是让自己最心腹的贴身小丫头去悉心照顾他，并替她带去各种消息，以及嘘寒
问暖的话。

　　最近紫鸳听见佩儿又无聊又欲求不满，而且身体已经恢复很多，就托自己的
小宫女跟他说，自己要给他带去女人，是真正的金枝玉叶，让他好好过过瘾。说
的日子，正是今晚。

　　白天佩儿慵懒的睡了个饱，天黑时就开始等着紫鸳和她带来的女人。虽然下
身还包扎着，自己的神物还暂时不能使用也不能享受，但是和女人的肌肤之亲，
仍然是让久未泻火的淫佩儿心驰神往，无比期待的。

　　月落三更，一身清影的紫鸳来了，还带来了两位少女。

　　一位看起来十七八岁，一位看起来十五六岁，虽然看起来已经是尽量要穿着
的不引人注意，但仍然非常富华，举止极为典雅高贵。

　　紫鸳见到佩儿，忙是一把抱了过去，丰满的胸脯几乎让佩儿透不过气来，然
后才整整衣冠，对佩儿行礼，介绍那两位女子，如雷贯耳，让人无法置信。

　　「这位是沂王的女儿平安郡主。」紫鸳指着年纪稍大的那位少女说道，然后
指着另一位少女：「这位是辅国公的女儿怡乐郡主。」

　　沂王和辅国公都是当今圣上的亲弟，都是最高贵的皇室之胄，位极人臣。其
中辅国公数次在皇上龙体不适时代理国政，说是天无二日，本朝却几乎是二日当
空。

　　这两位的女儿，此刻站在自己的面前，佩儿只觉得浑身已经不是自己的，又
喜又怕，不停发抖，一句话都说不出来。

　　这时反而是两位郡主先开口了：「紫鸳姐，你说今晚让我们去第一次品尝女
人的禁乐，怎么到一个太监的房里来了。太监我们宫里多了，又不是男人，怎么
让我等姐妹快活啊。」

　　紫鸳微微一笑，说道：「小郡主哎，你们现在啊，就是只能跟太监玩了。否
则，破了你们那万金不换的身子，咱们哪个能担的起啊。」

　　然后她走到平安郡主的身后，缓缓脱下她的外衣，在她耳边轻轻吹气，把个
小郡主一下子弄的浑身酥软，高贵的身段顷刻失态，又痒又羞，窘的小脸绯红。

　　「紫鸳姐……」

　　「放心吧，紫鸳这不过是雕虫小技，这个太监肯定比紫鸳更让你们快活万辈
呢。」

　　佩儿这玉茎神威天下服的无冕淫皇，被三位天仙女子一口一个太监，叫的是
很不习惯。

　　可是在那地位犹如天上明月的郡主面前，佩儿怎敢发作，只低头有些慌乱。

　　在此刻，那平安郡主，已经被紫鸳推到佩儿身前，紫鸳冲他一挤眼睛：「可
要好好奸淫我们的小郡主哦，佩儿最厉害了，让她们开开眼界。」

　　紫鸳让佩儿坐在窗边，那么近的位置，几乎靠到了那小郡主的身上，几乎可
以闻到她天然的体香。

　　那郡主，被紫鸳脱掉外衣后，只剩下贴身的亵衣，纱裙里的妙处挡在一个小
小的衬裤里面，就在佩儿的眼前，此刻是那么的诱人。佩儿好想脱掉那华丽的纱
绵，看到那无比美丽的小郡主近在咫尺的绝妙贞处，快活的奸淫。可他还是有些
迟疑，这时紫鸳不停的向他示意。

　　「真的……可以吗……」

　　紫鸳轻轻的点点头。

　　佩儿再也不按捺自己，娴熟的褪下小郡主下身的衣物。小郡主虽然早已知道
是这样的内容，却还是一惊。

　　佩儿忙缩回手，可紫鸳轻轻按住小郡主那裸露的单薄又香艳的小肩膀，对她
说：「安心享受哦。」然后要佩儿继续。

　　佩儿的手指，此刻，如细细的玉节，无比灵巧的伸向了小郡主的贞处……

　　「啊……」从未有过的强烈刺激，让小郡主叫出了声来。她美丽的小脸顷刻
拧紧了眉头，几分忍耐又有几分期待。

　　初尝淫事的小郡主，自然还无法完全的释放自己，可佩儿接下来的一系列指
技，反映在小郡主的脸上，真是五味杂陈，翻江倒海。

　　小郡主的一双玉腿，也在不停的夹紧，松开，夹紧，松开……越来越大的喘
息声响起来，呼哧呼哧，在那金玉般精细的小嘴中，让人感觉莫名的怜爱。

　　小郡主似乎在集合全身的力量，努力的抵抗着从自己从未碰触过的贞处一波
又一波的快感的袭来，让她天旋地转，如上云霄，如坠深谷。

　　几番回合下来，她终于稍稍有所适应，在每波来临之时，可以让自己心理上
有点点的缓冲，让自己可以在完全彻底的被佩儿轻易的玩弄支配中，夺回一点对
自己身体的支配能力。

　　就在她感觉稍微喘口口气的时候，忽然间，股间有超过之前万倍的感觉似远
古洪荒袭来，瞬间淹没了整个心神，神智一片空白，只感觉到自己的手脚在徒劳
的拼命的扭动，喉咙已经喊不出声，双眼紧闭却无法抑制眼泪不住的往外喷涌，
整个身体像风中的落叶一般向后倒去，像未知的空旷世界无边的飘摇而去。

　　直到许久，落在一个温暖柔软的怀抱里，那是紫鸳抱住无力倒下的小郡主。

　　在那一刻，佩儿如风中朝雾般的精灵的舌尖划过小郡主敏感湿润的贞处。旋
即，小郡主泄了身子。

　　泄身后，久久失去神智的平安郡主偎依在紫鸳的怀里，回味着那种从未有过
的销魂，身子却几乎动弹不得。而这时，在一旁的怡乐郡主早已按捺不住，跑了
过来。

　　「紫鸳姐和平安姐好坏，只顾自己玩，却不管我。」小小郡主撅起嘴，撒娇
的说着，跑到佩儿面前，叉开了双腿。

　　她不过十五岁，生性无比活泼，似乎还未完全懂得女人的羞耻心，只把这淫
乐当成完全的游戏（不过事实上难道不应该是如此么）。

　　此刻佩儿刚刚弄完小郡主这个绝色美人，坐在地上喘息，自己爽的是不可言
喻，又渴望火烧火燎，因为自己最重要的大阳具毕竟还没有也还不能得到满足。
立即又看到小小郡主直直的叉开腿几乎站在他的正上方，像是要站着小便一般，
女孩作出这样的姿态，颇有些不雅。

　　佩儿抬头就能从最下面的位置直接看到小小郡主纯白的底裤，那一条细细的
窄带满满的覆盖着贞处。佩儿几乎听到了自己巨大玉茎的呼啸声，可他现在还不
能用被紧紧缠在包扎中的它。欲火中烧的他，再无从他顾，抬头就向着小小郡主
的贞处舔去。

　　「啊……好坏啊……舔人家尿尿的地方……」小小郡主惊呼了起来。可是一
股从未有过的美妙又极度刺激的感觉从她那隐秘的地方瞬间冲击了她的全身，让
她的小身体一下子颤抖了起来，喉咙干干的再也发不出声来，可爱小小屁股无法
控制的扭了起来。

　　那扭动，充满了天真无垢的小女孩的单纯和笨拙，又透出一种骨子的淫荡，
霎是可爱无比。

　　佩儿下面的宝贝更加无法按捺了，可又不得使用，直让佩儿口干舌燥，心急
如焚，不由得加快了舌尖和手指的动作。

　　那小小郡主，哪里经过如此的折腾，几下子就受不了了，哼哼唧唧的撒起娇
来起来。但是和小郡主不同的，小小郡主更加年幼，完全不懂男女之事，不知羞
贞之处之妙，所以也就更加不知廉耻一些。

　　当她感觉到那种感觉很快乐之后，就好不羞耻的把自己的贞处（虽然她还不
知道那个是贞处）不停的凑近迎合佩儿的手指和香舌。

　　佩儿看到如此清纯无邪的小小美人居然做出这样淫荡下流的动作，心里兴奋
饥渴到了极点，真恨不得马上扯开绷带掏出他那如擎天玉柱的巨大鸡巴，插进这
第一次被他搞出如此泛滥的淫水爱液的最最贞洁纯净的绝对处子贞处，战个天昏
地暗，在这贞洁淫荡的小小郡主身体里做一辈子射一万次。

　　可下身紧紧的绷带让他只能继续等待的玉茎解缚的那天。极度亢奋的佩儿，
用他的手指和舌尖越来越急促猛烈的拼命的奸淫着小小郡主，一次次把她推上情
欲的高峰。

　　这时片刻休息之后的小郡主也恢复了一点体力，在紫鸳的帮助下，把小屁股
轻轻的又凑到了佩儿面前。

　　一面是豆蔻年华少女初成带着早熟魅力的小郡主，一面是单纯无瑕不知却情
欲浓浓的幼女小小郡主，佩儿哪个都舍不下，所以干脆两只纤手，左右并用，一
边用两支纤指插入小郡主的贞洞，一边用一只玉指揉搓小小郡主的贞核，一只让
女儿销魂夺命的香舌尖在两位郡主的屁股贞处来回游走，不偏不倚，让两位绝色
少女嗯啊乱叫，爽不胜言。

　　小郡主一边娇呼一边求饶，小郡主被玩的浑身酥软心里如千万只蚂蚁啮咬，
却不知如何是好，听到姐姐的求饶才恍然大悟，学着姐姐的样子求饶起来，拙拙
的可爱，更让佩儿兴奋百倍。

　　此刻的荡女紫鸳呢，在如此春景之下怎能忍耐，褪下裙裾亵裤，大张两腿，
两只玉手在贞处大肆自慰起来，丑态毕露。

　　四人的淫乱，一直延续到天快亮的时候，紫鸳悄悄把两位初尝性事的处子郡
主送回她们自己的宫里，她们也小心的打理了一下因为太过激烈疯狂而在身体留
下的些许粉印淫液，好像她们在整晚安睡，什么都没有发生过。

　　紫鸳一直很大度的把享受的机会让给两位妹妹，自己只是在一旁做着手淫解
渴的丑事。

　　临走时，紫鸳把佩儿的头抱在怀里，小声跟他说：「好佩儿快快养好伤，等
绷带除下，神茎出来，紫鸳可就要霸占着不走了，到那时可没这两个小处女什么
事情了。」

　　佩儿微微一笑，这晚他奸淫了两位极其高贵又含苞待放的小郡主，可是过够
了女人瘾，爽的无法言喻。唯一美中不足的下面的东西还是没有解决，但这让佩
儿更增加了对未来的期待。宫中之乐，比他之前最爽最乐的想象更快活上万倍，
等到拆掉绷带拿出被委屈了太久的宝贝神物，岂不是要天天腾云驾雾快乐似仙。

　　等啊等啊，又过了一旬，终于等到了要拆绷带的日子。在这个期间，佩儿偷
偷摸了那个紫鸳派来照顾他的小宫女的屁股，从那时起那个小宫女每次见他都好
像含羞含情一般，总是低头脸红不敢正眼看他，声音动作却更轻柔了几分，不过
十四岁的小丫头一下子开始有了点女人的样子了，这让佩儿心里有点甜甜的。

　　书归正传，那包扎佩儿被阉掉的卵蛋，却连累他那世间独绝的玉茎也无法拿
出使用的绷带终于要拆掉了，紫鸳派来的宫医确认了这个令人欢喜不已的消息。
（即使在宫里权势再大，紫鸳也不能做出让御医来看佩儿这种不合礼法的事情，
只能找宫里地位较低的一般医生。）

　　宫医要为佩儿拆掉绷带，佩儿客气的制止，说污秽残缺之处，不劳先生，自
己动手就好，以让医者非礼勿视也。其实是他害怕拆开后宫医看到自己那威武巨
大的阳具，作为一个太监，那可是杀头的罪过。

　　那宫医也许是受过紫鸳的授意，寒暄两句，就识相的告辞了。

　　送走郎中，佩儿实在难以按捺自己内心的激动，一路小跳的回到床上，急急
忙忙的褪下裤子，开始解开那束缚他的大宝贝太久的绷带。他一层层的揭啊揭，
因为太过激动而手忙脚乱，越急越解不开，解的乱七八糟。

　　佩儿一边解一边喘息，当终于揭开了一半，他已经感受到自己久违的大阳具
在里面灼热的跳动，想起终于可以用自己的神物在这宫中花丛仙境里尽情的行淫
逞威了，他激动流出了眼泪。

　　解啊解啊，足足半炷香的功夫，那厚厚的绷带终于完全解掉了，那朝思暮想
的宝贝，此刻就那样清晰的呆在胯下，在那里，在眼前。

　　佩儿双手把它抓住，不停的爱抚着：「宝贝，我想死你了……」一次又一次
的捂着它，像是要拥抱它一样。

　　在激动中，他又被自己对宝贝的抚弄弄的火烧火燎，毕竟那东西可不是随便
摸的，摸了就是自渎，就会把叫做淫欲那种邪念勾起来，欲火焚身。

　　鸡巴俱备，那么就只缺一件事情——女人。就在这时，那位伺候他的小宫女
进来了，正好撞见佩儿赤裸着下身，抚弄自己赤裸的鸡巴。

　　那宫女不过十四岁的小幼女，哪里见过男人的东西，一下子羞到了耳根，连
忙用手捂住眼睛，转身就想往外跑。可是她哪里逃得过无冕淫皇佩儿，被一跃而
起的佩儿一把抓了回来。

　　佩儿另一只手把门关上，另一手把小宫女有一点点粗暴的按在床上，用自己
赤裸的下身，隔着小宫女的宫袍，从后面顶在她尚未完全发育的小屁股上，忘情
的摩擦起来。

　　「好舒服……」佩儿近有一月未能使用的阳具，一下子释放出来，在那小美
人胚子那销魂的小屁股上摩挲的感觉，就像在大漠中干渴了数年遇到一泓天上的
仙泉一般，无法以言语形容。

　　佩儿开始解小宫女的衣服，那种激动，让不世出的欢场之王的佩儿，完全听
不到小宫女的挣扎哭闹，更让他在作出那平时无比娴熟的动作时居然有些手忙脚
乱。正在这幸福的慌乱之际，屋子的门打开了。紫鸳。

　　屋子的门打开了，进来的是娇美的紫鸳。紫鸳轻轻抓住佩儿手腕，娇嗔道：
「她还是小孩子，怎么可以坏她的清白啊」，一边示意小宫女快走。心早就提到
嗓子眼的小宫女，看到有主人来救，赶紧提起被弄的凌乱不整的衣衫，像小兔子
一样倏的逃出了房门。

　　马上就要奸淫的女孩子被放走了，佩儿不禁有些懊恼，可接着映入眼帘的，
是紫鸳赤裸又巨大坚挺的双乳，婀娜的细腰，和充满情欲的美丽的脸。原来正在
刚才，紫鸳居然已经迅速脱下了自己的衣服，只剩下一条贴身的小小亵裤。

　　「佩儿不乖，说好在宫里要先给紫鸳的。」紫鸳撒着娇，「难道紫鸳不如那
个小丫头吗？」

　　「怎么会啊，姐姐。」

　　虽然早已阅人无数，但是入宫之后那种太过不同的环境，枯燥无聊又欲求不
满的日子，让他觉得自己过去的销魂生涯已经恍如隔世，甚至上次得以染指两位
高贵郡主的淫事，也好像一场不真实的梦境。

　　而此刻，如此紫鸳摆出如此美丽淫荡的姿态，佩儿只觉得花团锦簇，美不堪
言。再没有什么可以迟疑的，一双香唇已吻上了佩儿的嘴，佩儿顺势伸出舌头，
惊起紫鸳一阵喘息。

　　佩儿双手握住紫鸳的酥乳，用力的揉搓又精细到位，弄的紫鸳一下子酥软起
来，不停扭动身体。佩儿转到紫鸳的身后，双手伸到紫鸳的身前，忘情的玩弄着
紫鸳的身体，下身在紫鸳不停扭动的屁股上摩挲着。

　　而紫鸳早已女节全无，只见一声丝棉落地的轻响，原来是紫鸳下身唯一的一
件亵裤，被她自己脱下丢在地上。然后紫鸳高高撅起屁股，分开双腿，把整个贞
处裸露在佩儿面前，淫荡的扭动着，大股大股的爱液从那销魂的贞洞渗出来，顺
着那销魂玉腿往下流淌。

　　紫鸳就这样，毫无廉耻的，对着佩儿浪叫着：「好佩儿，等了好久了吧！」

　　「佩儿……快……快给姐姐……」

　　「佩儿……快把你的……你的大鸡巴……插进姐姐的贞节之处里面……」

　　「好想佩儿的神物啊……快用你的神威……姐姐的命根……你的大阳具大鸡
巴大肉棒……你的擎天玉柱……来把姐姐操死吧！」

　　佩儿此刻早已是干柴烈火，听到紫鸳再这么一叫，欲火焚身，用力从后面的
抱住紫鸳的玉臀，忘情的奸淫了起来。

　　佩儿用力猛顶，紫鸳叫的更加大声：「佩儿……干姐姐……快干姐姐……」

　　「佩儿……快把姐姐操死……姐姐的贞节都是佩儿的神武宝贝的……」

　　「佩儿……求求你……别再折磨姐姐了……」

　　「佩儿……快插进来啊……快进来啊……坏佩儿……别再挑逗姐姐了……求
求你插插姐姐好不好……」

　　紫鸳那样哀求着，佩儿也用自己渴望已久的下身用力的顶着紫鸳的屁股，揉
搓着紫鸳的酥乳。

　　可是紫鸳却得不到佩儿把那让她朝思暮想的巨大阳物恩赐给她的贞处，任她
怎么哀求，怎么欲火焚身。

　　直到她终于绝望，怏怏的娇嗔着，责怪佩儿为何如此小气。

　　当她依依不舍的放下那高高淫荡抬起的小屁股，转向佩儿，要把那折磨她不
给她的大鸡巴含在嘴里兴师问罪的时候，她忽然发现一件让她难以置信的事情。

　　佩儿的小鸡鸡是软的！

　　佩儿正用下体用力的顶着紫鸳的屁股，忘情的摩擦着，看到紫鸳突然转身，
才回过神来。两人尴尬的四目相对，旋即，目光都聚焦在佩儿的男根之上。

　　难道佩儿禁欲太久刚才太过兴奋，刚才在那小宫女身上隔着衣服已经泄了？

　　紫鸳想，可她转念又否定了这个猜测。佩儿的玉茎是世间独绝神物，憋个两
天也不可能会作出这样没用的事情，而且小丫头的衣服上和屋里也没有留下男人
阳精的痕迹和味道，须知荡妇紫鸳可是对此非常敏感的。

　　更何况就算是刚刚泄过又如何，佩儿那可是可以百射不怠的，也不至于在如
此柔香软玉中这么久还不坚挺如铁。

　　那只能是收放自如的佩儿故意捉弄自己，想到这里，紫鸳气恼十分，举起小
粉拳就打向佩儿，「你坏死了坏死了，都什么时候还捉弄人家」。可玉拳举到半
空中就停下了，因为紫鸳看到了佩儿尴尬的神情，完全没有一点开玩笑的样子。

　　屋子里的气氛凝固了片刻。还是佩儿打破了寂静，他声音很轻，有点欲言又
止，却可以听出几乎是带着点点哭腔。

　　「好姐姐，帮帮我，我的大阳具……现在怎么也硬不了……」

　　佩儿的宝贝，那自己期待了好久恨不得一口吞下的绝世神物，那御女无数坚
挺无比的擎天玉柱，此刻居然……无法硬起……紫鸳完全无法相信这个，她十分
慌乱起来，却还要强装镇定来安慰佩儿。

　　她紧紧抱住佩儿的双腿，温柔的说：「佩儿的宝贝一定是空闲太久了，有点
不习惯，让姐姐来帮佩儿重新熟悉这极乐之事吧。」声音柔美让人安心，却深深
的带着一点颤抖。说罢，紫鸳赶紧把佩儿的鸡巴放进嘴里，拿出自己女中独绝的
舌技，用心的舔了起来。

　　紫鸳的香舌，如轻柔花瓣，又如坏坏小蛇一般，灵巧无比，轻重交替，每下
都给男子的至淫之物最大的刺激。从未有哪个男子能抵挡住这种销魂的舌技，莫
说还未入口就已硬如铁柱，更没有一个能坚持被舔舐十次而不一泄千里。

　　唯一能坚持住的，只有上次的佩儿。那是佩儿虽然坚持没有泄精，可那大阳
具在紫鸳嘴里瞬间暴涨数寸，撑的紫鸳几乎无法含住那大宝贝。

　　可是此刻，任紫鸳怎么淫含浪舔，眼看半柱香都过去了，佩儿的玉茎还是安
安静静的躺在那里，没有任何一点硬起的迹象。紫鸳看最用小嘴不行，十只纤纤
玉指就一起加入了战局。

　　那是催欲夺精的一双玉手啊，其性感诱人不知该如何描绘，只是曾经有很多
阳痿多年的男人，只是看到紫鸳的那双玉手，下身就几十年未有的挺了起来，有
的甚至直接射了出来，闹的面红耳赤。

　　可是，紫鸳手口并用佩儿还是那样软着，让人无法想象，此刻那根软软的鸡
巴，跟之前威风八面淫女奸妇的擎天玉柱是同一根东西。

　　那些手指舌尖，再怎么样到底不是淫具，佩儿只是还未重新习惯交媾吧。想
到这里，紫鸳把佩儿轻轻平放在床上，让佩儿仰面躺好，然后紫鸳翻身而上骑跨
在佩儿的身上，那动作极为淫荡不雅。

　　紫鸳那湿湿热热淫浪奇绝的贞处，正对着佩儿的大鸡巴，软软的鸡巴和滑滑
的贞处紧紧的压在一起，忘情的摩擦着，不停流出的淫水，沾满了佩儿的整个鸡
巴。

　　紫鸳缠绵的摩擦着，用力又温柔，佩儿的鸡巴不时的碰到她敏感的贞核，让
紫鸳刺激的呻吟出来。这种姿态，像极了女儿不顾廉耻的骑在男儿身上的最为丢
人的交媾姿势，起起伏伏，男女之事，云雨之欢，周公大礼。

　　可是这样「交媾」了许久，紫鸳几乎泄身，那姿态是任何男人都受不了的极
淫极浪，可佩儿的玉茎还是毫无反应。也许佩儿喜欢屁股吧，紫鸳拼命的鼓舞自
己的信心，又转过身去，用自己的骚屁股摩擦佩儿的鸡巴。

　　紫鸳拼命的使劲了浑身所有的解数，佩儿也一直在拼命的迎合享受，眼前的
春色早已经让他欲火焚身焚了整个皇宫，还是不行他就在脑海里一直在想着最淫
最色最让他兴奋的事情，可是无论怎样，他那巨大无比世间独绝御女无数的极品
玉茎，就是怎么硬起，无法作出这件平日里对他再简单不过，想阻止都阻止不了
的事情。

　　可是，最让佩儿心头一凉的，不是他的阳具一直没有硬起来，而是在整个过
程中，紫鸳拼命的挑逗、刺激、侍奉、玩弄的时候，他的宝贝，没有一点点的感
觉。即使被怎样的舔舐、揉搓、摩擦，他那曾经最坚挺最敏感最强大的鸡巴，也
没有任何的感觉。

　　为什么会这样！！佩儿哭了，他的鸡巴不行了，他最最重要的宝贝，他生存
的一切意义，他的玉茎，再也无法硬起，再也没有感觉了！

　　他的性欲已经要冲破整个世间，性事是他的一切，可他用来行淫的东西，那
曾经最强大无比的男根，居然……居然……为什么！他终于进了宫里，那些他梦
寐以求的天仙嫔妃宫女马上就都是他的了，可自己的阳物却……为什么！为什么
啊！！

　　紫鸳也放弃了淫浪，紧紧抱住佩儿，把他的头埋在自己柔软的酥乳之间，再
也无法控制自己，眼泪流了下来。为什么！她好不容易遇到的，一遇此生再无憾
的绝美绝淫的佩儿，世间独绝把她彻底征服的大阳具，她期待了那么久，她梦想
享受一辈子再无其他所求的擎天一茎，为什么如此造化弄人！为什么会这样！

　　一对情似姐弟，一对淫浪爱侣，一对污秽不堪的奸男淫女，就这样可怜相拥
而泣，让人无比的同情。可是，究竟为什么，让佩儿那天下无敌的神物，出现此
等的不可思议的事情？

　　很简单，因为佩儿阉了啊。

　　男子的卵蛋阳具，本就是不可分割的一体。虽然看似是阳具高耸冲天，在前
冲锋陷阵，奸的女子求饶不已，又让自己爽如仙境。

　　可是，那一切靠的都是后面卵蛋的支持。如果没有卵蛋，那玉茎不管多大多
强，都像是无源之水无根之木，什么硬什么挺什么淫什么射，都是无稽之谈，只
能作为区区小便用而已，再无能力去参与什么性事。

　　由于当时的医术水平和医学知识的普及程度，特别是对谈论性事讳莫如深，
佩儿和紫鸳不管自己私下做过多少淫事，但对这些知识都是一知半解。所以佩儿
以为卵蛋不过用来传宗接代，淫乐之事全凭阳具，凭借直接感觉自然的想法。

　　紫鸳知道一些男人阉了卵蛋就雄风有损，也以为不过是那些男人本来鸡巴的
能力就有限，毕竟佩儿床弟之事的内功能力，比起那些男人强过何止万倍，即使
阉了卵蛋，稍微差了那么一点点，也一样可以淫尽六宫，强横无敌。

　　但是他们都错了。佩儿阉了之后，他那世间独绝巨冠天下的神威玉茎，他征
服过无数女人的大鸡巴，他天下无敌的似钢如铁的旷世阳物，再也得不到他已不
再有的卵蛋的支持，再也无法硬起。两人抱在一起，嚎啕大哭……

　　哭了一会，紫鸳想起了什么，擦干眼泪，勉强稳定情绪拿出温柔的声调对佩
儿说：「没关系的，佩儿。我想起来了……」

　　紫鸳亲吻佩儿的脸蛋，舔掉上面的几颗泪珠：「姐姐遇到过的，有的男人阉
了虽然鸡巴是软的，但是是可以进来的……」紫鸳的声音越发急促了起来：「只
要女孩那里足够湿，就能进去，就能进去操。」

　　说着，紫鸳张开自己的双腿，抬起自己湿滑的一塌糊涂的贞处，拉着佩儿的
手，说：「来，姐姐这里很湿很湿，佩儿快来，肯定能进去。佩儿的那么大，软
的也够用的。」

　　佩儿也想抓到了救命稻草一般破涕而笑，连忙把紫鸳放在床上，面对紫鸳，
用手抓住自己软软的神威玉茎，对着紫鸳湿润的贞处，忘情的插了进去……

　　可是，试了好多次，还是进不去。因为佩儿的鸡巴实在太小了……

　　看到这里，各位看官可能又要疑惑了，硬不了就硬不了吧，可佩儿的鸡巴可
是世间少有的巨大，恐怕比之前他听说那个用大软鸡巴鼓捣后宫的太监还要大个
几倍呢，怎么可能太小呢。

　　是这样，之前提到过，佩儿的阳具是世间无二的极品。其一个极品美妙之处
就是平日里不需要用的时候很小，安分秀气，待到淫乱之时，瞬间硬挺起来，暴
涨数十倍，冠绝世间男子，令女人惊叹又害怕，渴望又想躲闪，强横无限。

　　可是现在，它已经不能硬起了，只能在软软的时候做性事之用。这样，平日
里完全没有任何意义、反倒显得无用可笑软时的尺寸，却成了能否行淫的关键。

　　可怜佩儿，极品阳具百密一疏，是优势而非缺点的软时纤小，却断了他进宫
行淫了最后一条道路，惜哉，叹哉。

　　佩儿想起自己进宫前的快活，那奸淫群女的雄壮威武，他真的好后悔，他淫
心不足欲进宫。他好后悔阉了自己。

　　紫鸳阉了佩儿，却断了自己的快活，又悔又愧。她不停的跟佩儿叩首，求佩
儿原谅，并且发誓要经常脱的一丝不挂的来陪佩儿，让佩儿尽情玩弄，让佩儿虽
然阉了但是天天能玩弄自己这个淫女。并且只要佩儿喜欢，自己就在佩儿面前做
手淫丑事。

　　她知道佩儿喜欢，佩儿喜欢看女子手淫，佩儿曾经说过那是人间绝色比任何
情景都让他心动欲起，可惜少有女子能冲破做羞耻心，这最丢人的事情。

　　为了佩儿，紫鸳愿意做，愿意丢弃一切廉耻。

　　一阵絮絮的哭求之后，紫鸳又紧紧的抱住佩儿，她发现佩儿已经好久没说话
了，俊美的脸上像是没有任何血色。

　　紫鸳哭着摇动佩儿，哭着问，「佩儿，佩儿，你究竟想什么？」

　　「我……想玩女人……」佩儿眼神有些呆滞的，怔怔的说到。

　　「嗯，紫鸳一定找宫里最好最美最淫最骚的女人让佩儿玩！」紫鸳哭着说，
用力的抱紧了佩儿。

　　虽然阉了，虽然那宝贝再也不能硬起进入那一个个销魂的贞处快活行淫，可
是在宫里的生活还要继续啊。宫里的那些如花似玉美貌倾城，还是会日日让佩儿
日日魂不守舍夜夜想要奸淫啊。既然连这样的代价都已经付出了。女人是一定要
玩的。哪怕只能是过干瘾。


　　　　　　　　第八回　深宫裙裾玲珑局，美人红玉以身许

　　上回讲到，经过半月有余的疗养，佩儿终于养好了胯下的入宫之伤，真真开
始了他进宫后的生活。有紫鸳的安排，佩儿自不用做太劳累的活计，虽然总要做
点事情做做样子，却也闲散的很。更被安排到了宫女堆里，每日在花从来去，自
然是视女如命的小佩儿最梦想的事情。

　　那些宫女们，模样个个俊俏十分。虽然不比公主的粉雕玉琢、郡主的高贵绝
美，紫鸳的香艳粉浪，却别有一番单纯之美。虽然宫里身居高位的一些女子们不
时有些子不齿不端之举，做些隐秘于宫中的秽乱丑事。可是这些宫女们都是规规
矩矩，守身如玉，视名节如命，从不有半点非分的想法。

　　即使是最年幼抑或最低阶的宫女，都有整洁大方的面容，羞涩贤淑的神色，
让人肃然起敬。

　　自从上次，佩儿再没有见过紫鸳，不知那浪姐姐正在谁的胯下逍遥，更不要
提紫鸳再给他带来什么艳福淫事。而在这些贞洁正派的宫女中间，听说佩儿是紫
鸳领进来的，都对他能避则避，背后指指点点。当面撞见了佩儿主动打个招呼，
那宫女也要好不自在一番。

　　究其缘由，盖由紫鸳在宫里的名声，是淫荡不守妇道又爱弄权，那些贞良的
宫女们对其自不感冒，又不敢得罪，只得讳莫如深。而佩儿是由她引来，又是个
男人，还长的俊俏。加上小宫女曾见佩儿对其想有不轨之举，又和紫鸳单独在屋
里半晌，恐怕什么样的猜想都不为过。

　　这样的男人，自然要远远躲着，即使见面说上一句话，恐怕都会被姐妹们当
成失节，跳进黄河也洗不清楚。

　　一代淫皇，终于落在梦寐以求的美人堆里，确实如是境遇，佩儿自然是无聊
也无趣的紧。一日，百无聊赖的佩儿拿着水桶，到在水井边作作打水的样子，却
见一妙龄少女正在井边汲水。那女子不过十五六岁，如同山间一泓清泉，碧玉初
成，如杨柳新生的枝条般青葱娇艳，美的不可方物。

　　佩儿看的入神，却想到那些宫女们充满敌意的态度，热情又冷了下来。可那
女子却不像别的那些古板宫女一样一副死脸，而是热情的向他挥了挥手，说道：
「我马上就好了，你来吧。」那神情无比的单纯无邪，可爱至极。

　　佩儿拿着水桶走了过去。好多天都没人说话，见有人搭话，还是如此美人，
就无法自抑的想要聊起来。他问道那女子的来处，她微笑着答道，自己是京城人
家，去年刚刚入宫，当了皇后宫中的一名小宫女。

　　皇后很和善端庄，待她很好，不打骂，还叫人教她们习书认字。言语之中，
感激之情溢于言表，跟大部分宫女那种心底充满不满与压抑的感觉完全不同。

　　打完水后，她拿起那只装满井水的玉壶，仔细确认着里面的清水中没有污点
尘土，一边认真的说道，皇后说早上的第一壶水是有灵性的，可以延年益寿，驻
颜不老，每天我都会来替皇后打。

　　那双细嫩的小手，一看就是在皇后身边做些细软随附，定是没有做过什么粗
活的。

　　确认清洁无误后，她满足笑着说：「那我走了。皇后还等我呢。」

　　走出几步，又转过头说：「在宫里，咱们得互相照顾。」

　　依旧是笑如银铃。

　　佩儿想问这可爱姑娘的芳名，却有些迟疑，不敢开口。姑娘已经走了，把那
笑容一直留在他的心里。

　　那晚佩儿有些辗转无眠，脑海里一直反复出那姑娘银铃般的笑声和纯净无邪
的笑脸。不觉心跳有些砰砰的，闪过不经意的异样的甜蜜。一代淫皇，没想到此
刻却纯情了起来。

　　第二天，佩儿起的早早的，在水井边等那姑娘，装作若无其事的样子，拿着
水桶。姑娘好像晨起的燕子一般，准时的到了，比昨日来得更早一点，让佩儿暗
暗庆幸自己来的早。

　　姑娘来了，又是无邪的微笑，快乐的招呼寒暄。他们又聊了一些家长里短。

　　姑娘说她本是大户人家的小姐，没想到父亲早亡，家道中落，幸好自己从小
被教养的勤快知礼，没有沾染太多一般小姐的娇懒脾气。宫里选宫女，自己报名
应征，是为了减轻家里的负担。

　　未曾敢想在宫里遇到了贤良的善人皇后，像母亲一样的疼爱她，让她这个无
依无靠的小姑娘像在宫里有了个家一般。佩儿也说起自己一样是家道中落，辗转
入宫。当然其中的那些龌龊丑事是避开未讲的，也不知为什么在这无邪可爱姑娘
面前，佩儿也确实想不起那些丑事。

　　忆起年幼时在父亲膝下的无忧无虑，早逝的父亲的慈祥疼爱，家破庭落之后
的颠沛，相似的家境，让两人同病相怜，越说越投机。情到深处，姑娘眼泪婆娑
了起来，直以袖掩面，怕佩儿看到自己的失态。

　　佩儿十分有礼节，又充满怜爱的用自己的袖子为姑娘擦擦脸上的泪珠。姑娘
见此情境，一股暖流涌上心来，止住了抽泣，努力挤出笑容。

　　「我该走了，皇后还在等我呢。」

　　她拿起玉壶转过身走，又转身回来说：「谢谢你。」

　　佩儿望着她远去的背影，心里也忽然感觉有些心酸。

　　如此，每日清晨佩儿都会在水井旁等那姑娘，一起打水谈笑。虽然一直都没
有问她的名字，更不敢想在森严的宫里，母仪天下的皇后最贴身亲近的宫女，能
和自己有什么凡尘的孽缘，但依旧傻傻的快乐着。

　　有次他们聊到，佩儿说皇宫外头，你这么大的女孩子恐怕都应该有个情哥哥
了。姑娘问他，什么叫情哥哥啊。

　　佩儿说，就是山歌里唱的，从小青梅竹马，两小无猜，芳心暗许的男子。姑
娘说，女孩子的命，不都是父母之命媒妁之言吗，哪有自己定情之理。

　　佩儿说啊，那是圣贤立下的规矩，是大人希望孩子做的。可是孩子都有自己
的心思，那心思才叫美。别说山歌里，宫里庆典的大戏里，也有以身相许，私定
终身，最终得上天的垂爱终成眷属的佳话。

　　听到这里，姑娘脸红红的，低着头，说：「哪部戏里说过俄。」话是如此，
却能听出她对这些事也不是一无所知。

　　「西厢、鸳梦，好多都有的。」佩儿凑近姑娘的耳边轻声说道。

　　「那戏、那戏……我小时候也在台边偷偷看过……似乎确有……确有……」

　　姑娘脸儿更红，一时又羞又窘，说话也有点结巴了。

　　「皇后还等我呢，我得赶快把净水拿去。」姑娘赶紧说，转身离开。走出几
步，脸色稍稍安定下来，回头对佩儿说：「我叫红玉……」

　　「我叫佩儿。」佩儿欢喜的说道，心里把那个名字甜蜜的一连狠狠念了十多
遍。

　　这样过了个把月，有天他发现那姑娘没有来，而是另一位稍微年长的宫女。

　　他想打听那姑娘怎么没来，但看到这宫女充满防备的冷眼，也就把话咽了回
去。

　　可是一连好多天，都不见那姑娘来，而是几个宫女轮流来汲这清晨初水。佩
儿终于按捺不住，捡了其中一个看似稍微和善的，作出若无其事的样子，斗胆问
道皇后宫里的变故。

　　遭了一顿白眼，佩儿还是套到了话。原来皇后突然重病，一下子卧床不起，
甚至有性命之忧。虚弱的皇后把自己最心爱的丫头也就是佩儿井边巧遇的红玉，
刻刻留在身边不许离开一步，像病重的母亲依赖着自己的亲女儿般。

　　红玉自是日日厮守，更是心忧如焚，已是半个月没出过皇后的寝宫，更是常
常整晚整晚的不眠。

　　在皇后昏睡时，她有时不免忧苦垂泪，皇后醒来时，却要强打笑脸，好让皇
后安心。

　　皇后常常抚摸着她的小手，说我一生无子无女，有你这样一个小丫头，我也
此生无憾了。

　　听到这里，她终于无法控制自己失声痛哭，皇后虚弱的抚摸着她的头，温柔
的说：「傻孩子，不哭，不哭。」

　　这些佩儿自然不可能知道。他只是以为可能再见不到红玉，开始终日的失魂
落魄。有一天，他在宫里闲逛，猛然见一位女子失魂落魄的跑来，边跑边哭。

　　仔细一看，是自己朝思暮想的红玉。红玉看到佩儿，居然一下跪了下来，气
喘吁吁梨花带雨的求他帮忙。佩儿煞是惊讶，连忙扶起红玉，问她究竟是怎么回
事。

　　原来这些天皇后突染重病，亟需治疗。可是皇上却被神仙方士迷住了心窍，
信巫不信医，让巫师在皇后的寝宫四周布满了符阵，日日念咒驱鬼。由于得不到
正确的医治，皇后的病情加重很快，已经近至弥留，而皇上却还是不肯去从医。

　　皇上的命令，宫里那个御医胆敢违逆？而且很多风传皇后这次的事件，牵扯
到后宫复杂的斗争阴谋，更是没有一个人敢去过问帮忙。

　　红玉眼看着如同母亲一样的皇后一天天的濒临死神，心急如焚却毫无办法。
而此时，皇后真的到了生死当口，已经昏迷了整整两天，红玉下决心不顾一切出
来求助。在茫然无措的奔忙中，她遇到了佩儿。

　　红玉跟佩儿讲明了原委，佩儿也隐约感受到了事情的复杂，可对于他来说，
什么千重万重也重不过美人的请求，特别是已让他心神不宁的小小红玉。他二话
不说，拉起红玉就往外跑，趁着夜色，没人注意他们两个小人物，偷偷的混出宫
去。

　　佩儿直奔他当那杂牌禁军时熟络的江湖人脉，拿出紫鸳当初给他的所有的几
十两黄金，放在那群忙命徒面前。

　　重金之下必有勇夫，有位身手不错的江湖游医拿了钱，就随着他们往宫里奔
去。一阵飞檐走壁，直看得佩儿和红玉两眼发直。

　　及至皇后的寝宫，那游医在夜幕的掩盖之下，顺利的躲过了屋外的护卫、巫
师，在红玉的接应下，给昏迷中的皇后号脉，开药，从随身的药囊拿出对应的草
药，让红玉煎来给皇后服下，至此不到半个时辰，便飞身而去。

　　红玉既担心事情败露，又害怕这个玄乎其玄的游医的医术不精，甚至心术不
正。正在望着他的背影不知所措时，忽然听到身后皇后的声音。皇后醒了！真的
醒过来了！红玉赶忙跑去，一头扑在皇后的怀里，喜极而泣。

　　第二天早上，佩儿发现红玉居然又在那井边出现了。半个多月来，红玉第一
次这样精神气爽、清清凉凉的走来，恢复了她往日无邪可爱的笑容，像是没有一
丝忧虑的样子。她走到佩儿面前，深深了鞠了一躬，小脸红通通的，映出了慢慢
的少女心事。

　　游医的方子要吃两个月。每天夜里，红玉和佩儿两个人，肩并着肩，小心翼
翼的快步疾走，去寻方子里的草药。每次都是冒死绕过宫里的戒备，小心肝被吓
得怦怦跳，可是两个人的脸上却都写着心照不宣的小小的幸福的表情，有时偷偷
的对视一眼，又赶紧收回，好像谁都想说点什么，谁又都不好意思说。

　　溜出宫去找到事先帮忙买好草药的江湖朋友，付钱拿药，再匆匆溜回。不能
一次买太多，因为宫里崇巫贬医，皇后的事情又是皇上钦点，所以对草药这东西
非常的敏感。

　　一天必须拿去后，马上煎好，服下，然后悄悄处理残渣。整个过程如果稍有
风声走漏，则必是死罪无疑。

　　时入隆冬，每天红玉的小手冻的通红通红的，佩儿看得心疼，一把抓过来放
在胸脯上暖。虽然早就知道男女授受不亲，可红玉对佩儿的感激和感动，又是自
己心中的人儿，哪里忍心抽回。

　　只觉得暖暖的佩儿，暖了自己的小手，也暖了自己孤单的小心。每当这时，
红玉总是脸色潮红，低头不语，纵有千言万语想说却无法说出一个字来。

　　在红玉和佩儿的悉心照料下，本已病入膏肓的皇后，苦苦支撑了三个月。在
这三个月里，皇后不断的摩挲着红玉，充满了无限的眷恋不舍。

　　她说自己一生在这宫廷宦海，早已身心俱疲，对着朱门画栋早已没有任何的
留恋。

　　唯一舍不得的是像亲女儿一般的红玉，有生之年不能看到这孤苦的好女孩觅
得如意夫婿，过上幸福的日子，她怎么也死不瞑目。红玉一边哭一边说，皇后，
皇后，你不会有事的，红玉不会让你有什么不测的。

　　可皇后还是一天天的走向了生命的终点，在最后的时刻，皇后艰难伸出手，
像是要抓住点什么。

　　红玉明了皇后的心意，她咬咬嘴唇，在皇后耳边流泪轻声说：「皇后，不，
妈妈……女儿已经有了心上人了，妈妈放心吧！」

　　话说完，已是泣不成声。皇后听完，满足的笑着闭上了眼睛，最终离去时还
是带着笑容。红玉一下子昏厥了过去。

　　皇后的葬礼非常隆重，可那巨大的队伍中，手持依仗痛哭的宗亲、大臣、宫
人的脸上，充满了虚假的神色。

　　皇上亲自发表悼念的咨文，却听不到一丝真实的悲痛。杂乱的仪式结束后，
红玉一个人来到宫外的一处荒山上，不敢筑碑，只能对着一颗青柏，跪下悼念那
如她母亲一样的皇后，伏地痛哭。

　　这时，佩儿出现在红玉的时候，俯下身，轻声的安慰这位痛哭的少女。

　　红玉哭倒在佩儿的怀里，她抽泣着说：「当着皇后的面，让皇后大人给我们
作证。佩儿，你是我的心上人是我的情哥哥。红玉要跟佩儿哥以身相许，好吗，
好吗？」


　　　　　　　　第九回　三千佳淫还一情，佩玉交合天为证

　　那夜，皇后辞世，在宏大却虚无的葬礼后，佩儿在宫外的荒山上遇到痛哭欲
绝的红玉。他紧紧的抱着她，一直轻声的安慰她。

　　他第一次为了一个女子的难过感受到重重的心痛。红玉的手指紧紧抓着佩儿
的背，十只葱管玉指都嵌入了佩儿的身体。

　　她靠在佩儿的胸膛之上，低低的呜咽着。许久许久，像是下定了很大决心似
的，努力止住眼泪，抽泣着，很小声很小声的对佩儿说：「当着皇后的面，让皇
后大人给我们作证。佩儿，你就是我的心上人，是我的情哥哥。红玉要跟佩儿哥
以身相许，好吗，好吗？」

　　听到怀中红玉的话，佩儿一下子惊呆了，有些无法相信的，红潮霎时涌上了
他白皙的脸。

　　「真的吗……红玉？」

　　佩儿仍然有些无法相信似的，轻声询问怀中的心上人，眼睛却有些害怕看她
的想要移开。

　　可红玉却抬起头，满是泪水的眼睛，看着佩儿的眼睛，想要用力的睁着却终
于控制不住又哭着垂了下来。

　　「佩儿，佩儿不喜欢红玉吗？」

　　佩儿手脚慌乱起来，虽然御女无数，可对于感情佩儿却是一张薄薄的白纸，
对于暗暗心动的女子，越是朝思暮想，就越发的不敢奢望。

　　可这样的人儿，如今却偎依在自己的怀里对自己表白，那是想都不敢想的。

　　回过神来，佩儿忙手足无措的一只手去擦红玉的眼泪，一边赶忙对红玉说：
「不……不……不是啊，佩儿最喜欢的就是红玉了……最喜欢红玉……」

　　刚刚趁着安慰沉浸在至痛中哭泣的红玉时，什么都没想就紧紧抱住红玉的另
一只手，此刻却踌躇了，抱也不敢，松也不舍。

　　就这样尴尬的，佩儿又激动又慌张，结结巴巴的跟红玉说着，无法掩饰自己
慌乱的神情。

　　从第一次见到红玉的时候，佩儿就偷偷喜欢了……不不不……哪里敢……只
是偷偷的想……要是能和红玉……能和红玉在一起的话……佩儿咬咬嘴唇，底下
了头：「可是我……不敢相信真的可以。」

　　红玉这时，伸出小手，拉住佩儿的手，脸儿红红的，终于破涕而笑了。

　　佩儿还在低头慌乱的解释，一副懵懂少年的可爱样。忽然发现嘴唇软软的，
定睛一看，竟是红玉已经把朱唇贴在其上。

　　红玉的另一只小手，挽过佩儿的脖子，轻轻的拥着他。若是其他女子，佩儿
恐又要轻蔑的叫一声骚货。

　　可此刻的红玉，虽然近在咫尺，却仍旧显得如圣女般纯澈高洁，让人无法有
一丝轻薄之意。那对朱唇柔软异常，充满着少女的香甜，却又带着苦涩。佩儿忘
情的轻吻着，身心都好像被天山圣泉涤荡过一般，再无任何杂思俗念，只有着最
纯纯的幸福和爱意。

　　两人这样纯纯的吻了很久。佩儿的手从未如今日这般安分，丝毫没有在红玉
的身上游走，生怕亵渎了红玉的圣洁。红玉脸儿红红的，半是难抑自抑的幸福，
半是第一次和心爱的人儿如此贴近的羞涩，和一贯乖乖的她做出如此有违礼法的
事情的小心慌慌。

　　眼见两人不知该如何继续，还是红玉先开口，低着头，声音很小很小：「佩
儿哥哥，红玉……可以……」佩儿既渴望又惶恐，深吸一口气，下了很大决心似
的，开始轻轻的解红玉衣衫的扣子。

　　扣子一个一个的解开，很慢很轻，很小心，每解开一个，红玉的身子就剧烈
的颤抖一下，不知要怎样天大的勇气，才能支撑这个世上最纯澈贞洁的小宫女，
在男子面前暴露自己的身体。

　　可她还是咬着自己的嘴唇坚持，几乎要咬出血来，只为她最爱的佩儿哥哥，
在皇后的见证下，与她最爱的人履行那神圣的交合。

　　一个个扣子解开，红玉玲珑的小身体也就一点点暴露在佩儿的眼前，从洁白
温润的脖颈，到纤细的锁骨，再到精致细小的肩膀。

　　一点点的露出来，佩儿和红玉都屏气凝神，连大气都不敢出，心几乎跳到的
嗓子眼。那样子，就好像剥开层层的玲珑玉塔，探寻里面的绝世美玉。

　　终于，倒数第二个扣子解开了，红玉那尖尖的少女的乳房，一下子展现在了
两人的眼前。那对娇乳，一览无余，如同新生的初月，还未十分丰满，散发着无
穷的少女的纯真，让人爱不释手，却不会有一点淫邪之感。

　　红玉羞的头低低的，佩儿也羞的不敢多看，可那双娇乳真的太美了，佩儿无
法控制自己，充满心爱的，深处手指，轻轻的摸了一下，想触摸一件圣物一样。

　　红玉那隐秘的地方，不要说被男子，即使自己也从未抓握住，经此一下，一
种极其强烈的异样感觉涌上心头，让她霎时乱了方寸。头儿更低，对着佩儿娇娇
的捶打了起来。

　　「坏佩儿，坏佩儿，摸人家那里，要把人家羞死……」佩儿忙连连赔礼，端
坐一旁，不敢再近红玉的身子。可是一会之后，实在忍不住，又摸了一下。

　　「啊啊……坏佩儿……你又来……」红玉刚想躲闪，忽然又停了下来，低眉
顺眼，柔情似水。

　　「玩吧……红玉的身子……都是佩儿的……」那样子真像一个小小的新娘，
可说这话的时候，声音还是微微颤抖了。

　　佩儿再也无法按捺，一双轻巧的手儿在红玉的肩膀和娇乳间开始轻轻抚弄，
绝无任何色心淫念，想要轻轻的感受这件圣物，为它抚摩，为它怜爱。红玉羞涩
的领受着，可这对于她这贞洁的小处子来说，太过于刺激，让她羞红了脸也无法
控制，终于发出了平生的第一声呻吟。

　　听到这一声，佩儿像是得到了鼓励，开始更加细心更加用力的按捏红玉的身
体，绝非为了勾起红玉的色心，而是最最单纯的，想要让自己心爱的女子得到纯
洁的快乐。

　　红玉也学着佩儿的样子，一双玉手涩涩的在佩儿的身上摩挲起来，她觉得让
心爱的人儿快乐是女子的天职，即使羞的恨不得钻入地下，她还是心甘情愿的努
力学着。

　　两具少年又相爱的肉体的紧贴和抚慰，在纯澈的爱意下，终于唤起了本能的
情欲。只是那情欲，仍旧是无比纯洁美好的，不带有一丝污秽。

　　两人的动作渐渐的开始有些激烈，身体上也溢出了香汗，佩儿的抚摸让红玉
情不自禁的呻吟声越来越大，精神也渐渐进入了痴迷。而红玉的指技虽然生涩稚
嫩，但因为是自己心爱的女子，每一下都让佩儿得到莫大的快乐。

　　佩儿开始在红玉的朱唇和肩头狂吻，红玉也不由自主的开始迎合。佩儿的下
身也不由自主的和红玉的下面帖在了一起，隔着衣物，不时碰到几下。虽然知道
不齿，可佩儿还是忍耐不住，想要多摩擦几下。而在红玉最最娇美隐秘的女儿私
处，也偷偷的溢出了潺潺的溪流。

　　这点是红玉无论如何都不能接受，更不肯承认的，可是下面的裙子上那个越
来越大的湿点，出卖了她的一切。

　　「不要看……求你……」红玉惊慌的哭了出来，可身体却依旧沉溺在情欲中
无法自拔。

　　佩儿自始至终都对红玉充满了尊重和疼爱，听到这句，努力让自己的眼神移
开。可此刻的红玉实在是太可爱，已经不似这尘世之间的景象，任何一个男人都
会忍耐不了。

　　佩儿咬住嘴唇努力坚持，不让自己有任何侵犯红玉的念头，可终究还是忍耐
不住。他的一只手无法控制的向下移去，隔着衣裤，摸到了红玉私处。

　　「啊……」那最最私密的地方被触到，红玉惊叫一声，整个身体开始抽搐，
花了好大力气才稳住情绪。

　　好像是知道终究要发生的，她用力咬紧嘴唇，对佩儿说：「佩儿，你会爱我
一辈子吗？」

　　佩儿郑重的点了点头，那一刻像是过去了一生。他是真的这样想，他终于明
白了喜欢一个女孩，爱上一个女孩的感觉。

　　他所有荒唐淫乱的过去，此刻让他痛苦和不堪回首，让他面对纯澈贞洁的红
玉无地自容。

　　他在心里默默对上天发誓，要彻底抛却，此生此世，只爱红玉一个，无论何
时，永远只会拥抱这位心爱的女子一人。今生今世，绝不反悔。

　　然后，佩儿紧紧拥住红玉，开始了他们那最神圣的仪式。

　　佩儿轻轻脱下红玉的长裙，红玉从未被人看过的白皙大腿就暴露在他面前。

　　佩儿再深深吸进一口气，平静自己激动的心情。他小心的伸手过去，拉住那
那已经有点湿湿内裤的上缘，一点一点的，小心翼翼的将它褪去，好像生怕打破
了什么很贵重的东西似的。于是，红玉那如初春第一片花瓣一般娇嫩贞洁的处子
的私处就在眼前了。

　　佩儿被红玉那美丽的私处惊呆了，那无比精巧的两瓣粉红色的花瓣，包裹在
一片素玉白雪之间，散发出说不出的圣洁的光辉。佩儿不敢多看，生怕自己的眼
神玷污了那圣地贞处。

　　他的轻轻解开了自己的裤子，慢慢的褪下，闭上眼睛，搂住红玉的肩膀，把
脸儿帖在她的小脸边上，对着颤抖的红玉温柔的说：「我们……来……」

　　红玉早已紧紧闭上了眼睛，呼吸急促，用力的咬了咬嘴唇，最后一次下定决
心，点了点头……

　　佩儿用自己的男儿之物，对着红玉那世上最美最纯的贞处，进了过去。苍天
在上，皇后在上，为我们做主，我们就在此行了交合之礼，从此我们就是一体，
再也不会分开。

　　「啊……啊啊……啊……」

　　从未感受过的，无法言语的巨大快感，不停的从私处传到红玉的身体深处，
让她快活的无法自制，又轻轻的呻吟起来，如同莺啼一般好听。

　　交合之事，原是如此快乐，并不若之前听说的会剧烈的疼痛，甚至一点都不
疼，只是说不出的舒服，让整个身体沉溺下去无法自拔。

　　红玉不禁为自己居然会如此的享受着本应是女子对男儿奉献的事情，这女儿
不该喜欢的事情，非常的羞臊，咬自己的嘴唇，想要清醒，却难以做到，意识却
更加的越来越模糊。

　　能够进入心爱的红玉的私处，这种快乐也让佩儿几乎一下子眩晕过去。可那
种心理上的冲击稍稍平缓后，佩儿发觉了下身交合处的异样。

　　几经努力，却都以失败告终，佩儿终于意识到现实，心里不免自嘲的想道：
哪有什么异样，这才是正常的啊。我本来就是个阉人啊，被阉过的自己，阳具自
然是毫无用处，怎可能像男子那样可与女子行得了交合之礼呢。

　　红玉依旧在佩儿身下轻啼，脸上写满了幸福和快乐。佩儿不忍打破她快乐的
美梦，努力迎合她，心里却寒似冰雪一般。许久，红玉在情欲和激动的双重激荡
下，渐渐的累了，躺在那里，轻轻喘息着。

　　佩儿温柔的撩拨着她额前的发，吻她，想了又想，对她说，「玉儿，我们还
是应该遵循礼法。等到佩儿能把玉儿明媒正娶去，给玉儿一个名分，再破玉儿的
贞女之身好吗？」

　　红玉听了，虽然有些许失望，但看到佩儿如此珍惜自己，在这样的情欲炽烈
之时都可悬崖勒马，更是感动的哭出泪来。毕竟两人都是宫中之人，不可在外久
留，一起出现也会让人说闲话。

　　于是佩儿让红玉先走，吻了她的额头，千叮咛万嘱咐路上小心。

　　看着红玉走远了，佩儿强撑许久的身子终于坍塌了，伏在地上，痛哭失声。

　　为什么，为什么如此造化弄人。早年有世间独绝的性器，却用它做了尽荒唐
淫乱事。当自己终于明白了什么是喜欢，遇到了想要守护一生的女子时，它却不
在了。

　　如果可以的话，他宁愿用有过的所有的性事，所有拥有过性器的日子，换得
和红玉的一天，一夜，一次，哪怕只进去红玉那绝美私处一刻都好。佩儿哭啊，
哭啊，悔不当初。哭的虚脱了，就躺在那里睡着了。

　　一个月后。

　　佩儿赤裸的躺在床上，皮肤白嫩，身形修长，真真的一个让女人心动含情的
美公子。

　　他微微张开双腿，匀称有致的手臂伸下去，一只文气十足的手握住了自己胯
下的大阳具，然后销魂的抚弄了起来，从轻轻抚摸到忘情的用力揉搓。

　　他双眼紧闭，喉咙里响出呜呜的呻吟声，星星点点，似梦呓又似疯狂，但听
得出里面十二分的快活。

　　与此同时，他的身体剧烈的颤抖了起来，双腿辛苦的坚持不像个女人一样扭
动起来，虽然是个美男子，可此刻淫秽十足，下流无比。

　　这番下流淫景，被一个女子看在眼里，有些惊讶的说不出话来。从未见过男
人的裸体，更未见过那要命的男根的她，身体像着了魔一样定在那里，羞红了脸
儿，羞耻心让她无法看下去，可她又无法控制自己的眼睛，没办法让自己直勾勾
的眼神从佩儿的那里移开。

　　直看得她口干舌燥，身体燥热，只有一个贞洁的地方开始悄悄的溪流潺潺。
这时一只玉手，轻轻的抓住了她滚烫的小手，引着她向她下体最神圣贞洁的隐秘
之处移动过去。她吓得惊呼一声，却被紫鸳的另一只手的两根玉指轻轻捏住了嘴
唇。

　　「带你来看男人的东西可是绝对的秘密哦，你可要忍住别声张呢。」

　　「可是……紫鸳……你刚才让人家做什么羞耻的事情啊……」

　　「此等美景，在宫里可是绝难一见。你要是不趁机快活个够，恐怕日后要在
孤枕之间回味自渎个千百次，也没法填补今日未尽兴的遗憾呢。」

　　「可是……」

　　已不待那女子把话说完，紫鸳已经强引得她的小手按在了她的贞处，只见她
轻叫一声，就瘫软了下去，几乎一个趔趄坐在地上。

　　可紫鸳牢牢的抓住了她，扶她站起，又拉着她一步步走上床上的美公子，让
她凑近去看。而此刻她的小手，早已不再需要紫鸳按住，而是自己不停的在贞处
快活的摩挲，怎么都停不下来。

　　看到那女子的淫态，更刺激着佩儿更加用力的展现着自淫，一双白净的纤手
在紧紧抓握着玉茎，猛烈的上下其手。双腿大大的张开，让那女子更加的看的清
楚。口中喘息声也加大了，虽然为了防止隔墙有耳还设法压抑着。

　　自己已经再也无法和她神圣的交合，再也没有拥抱她、爱她的资格。自己最
重要的男儿贞物的已经被自己的淫欲毁掉了，剩下的，只是一具污秽、淫乱、下
贱的身子。

　　那么，就干脆拿去给那些不贞、不淑、不贤、不肖的贱女人们做玩物吧。

　　下贱的东西，凑到一起，一起堕落，一起毁掉，一起烂个干净好了！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　第十回　佩儿嫔前呈春宫　波斯妖姬现秘径

　　冬去春来，转眼间，佩儿入宫已经快到一年的时间。自从阉过的神威巨棒在
红玉的处子芳庭前败下阵下，佩儿再没有碰过女人。想起神威巨棒，佩儿不禁苦
笑一声。已经阉了，哪还有什么神威巨棒，只不过剩下件金玉细软罢了。他躺在
床上看着自己身下的那件宝贝，长不到三寸，白白嫩嫩，细若手指，忘却男女之
事时，倒也霎是可爱。

　　可想起它本来的功用，就不禁气恼起来。它本是御女无数的神物，只消眨眼
功夫，便可化作南天之柱，跃马挺枪，在众女从中杀个七进七出，滴汗不流，便
让女子们淫声遍地，求饶不已。再冲杀个把回合，众女便个个山洪泛滥，一泻千
里，娇躯倒籍，瘫软不堪，自己还气定神闲，毫无泄意。再战……

　　算了，现在还想这个有什么用，佩儿摇摇头。这根东西确实曾经神奇无比，
但在佩儿牺牲色相、牺牲卵蛋以全其身之后，就再无法英姿勃发了。

　　真是个没用的东西啊！恨死它了！不就是阉了嘛，只不过是阉了，你自己不
还是完好无损的吗，怎么就，怎么就……想到这里，佩儿再也无法控制，眼泪从
指缝间滑落下来。

　　有时佩儿真的恨它，恨它的无用，也恨它的纤小。软时纤小的好像是没有一
般，硬时变成骇人的庞然大物，做男儿时，拥有此物，自然是极品的福气。可做
为阉人，那坚挺时再大也已经是空中楼阁，断无法画饼充饥；软时的尺寸才能派
上用场，可自己那个却是最最无用，霎是苦不堪言。

　　若是自己的小宝贝在细软时能再大些，也许还能在紫鸢那春意泛滥的贞洁之
处过过抽插之瘾，可那不足三寸的小物断无法成此淫行。

　　无法御女泄欲不算，那阳物让佩儿连一晌贪欢也无法可得。不管是自己用高
超绝伦的指技轻抚重按，还是让淫女贞妇含在口中，夹在胸间，抑或在众女那白
皙诱人的胴体间往返摩擦，曾经一触便有快活万千的阳具，却好似不是自己身上
的器物一般，无论怎般，都不会有一丝一毫的快感，任凭被怎样的侍奉都没法舒
爽快活哪怕片刻。至于泄出阳精，解决渴望行淫的欲火，更是天方夜谭，永无可
期了。

　　佩儿甚至想，甚至如是当日在婶母榻上，自己的那根无用的秽物，被婶母的
盛怒之下一刀剪下了该多好。若当时被婶母及时割掉了自己的淫根，婶母就不会
失身，就可以保全自己的贞洁终此一生。如果自己从那时没有了阳具，此后的种
种事端就再不会发生，自己就不会再做尽淫乱之事后，也不会鬼迷心窍入皇宫这
繁花遍地却采花不得的之处，更不会被阉割，成为无法再行男女之事的阉人。

　　「要是没有你，我就不会被阉割了！」佩儿似乎把所有的怨气，都发泄在自
己的阳具上。

　　怨虽怨，气虽气，可佩儿却仍是离不开它。那百无一用的纤小宝贝，却仍有
一处不可取代的用途，就是给深宫中那些旷怨的却淫荡好色的女子们满足淫欲之
用。

　　说是满足，自不是与之交媾，而是佩儿裸出他的男儿玉体，一人演出春宫之
景，给那些久未蒙受雨露的妃嫔们大过眼瘾。圣上好色，三宫六院三千佳丽，收
揽甚重。皇上不过一人，何况早已老丑体衰，几年来入宫的嫔妃，能有被多次临
幸过的福气，不过寥寥数人。

　　六七成的妃子，甚至从未近过男子之身，即被召去，也不过是被脱光身子被
皇上摸一阵子了事；剩下又有一两成，也不过是在破身的剧痛与羞涩中，行过片
刻的男女之事；那从小被教诲为淫邪之物的男根，即使间或看上一眼，也定然会
羞红脸蛋转过头去。而有此之后，那后宫唯一的男人却也就一去不返，再不登门
了。

　　佩儿秀美颀长的男儿身躯，对这些仍是处子或准为处子的女子们，自是无法
抵御的诱惑。罗衫已解，美男侧卧，从那清秀的眉间，往下是惑人的朱唇，再往
下则是纤瘦直挺肩膀，白皙平坦的胸膛，匀称精巧的细腰，再往下……

　　那是男儿的密处，百味妖媚之首，是女子不该看不可看却不能不看的瑰丽景
色。那些女子，在看到那里只是，都禁不住以手遮面，可指缝中仍是春光无限，
无不转瞬间惊呆了，下身的肚兜顷刻间湿了一片。虽然佩儿有的，是一根无法挺
立的纤小软茎，但对于那些对男女之事毫不知情的女子来说，仍是无比的刺激。

　　加上那是最为严禁的背德之行，如此叛逆和紧张的感觉更让她们兴奋的无法
自抑，花枝乱摇，有些当刻便泄了身子。

　　何况以佩儿的美貌英姿，那个物件小了一点，仍是不损丝毫的色欲胜景。何
况对于这些不谙人道、不懂男子的女子来说，这纤小的物件反倒恰更可爱。少了
后面窝囊一堆的卵蛋，更显得精巧，想到是如此可爱精美之物插入自己的贞洁之
处，供自己淫乐，反倒更符合女子天生浪漫爱美的幻想。

　　毕竟大多女子还是从小耳渎目染，多少依稀听说过男子下面有根女子没有的
玉棒，虽为礼教不容，但也在闺房偷偷幻想多次吧。

　　或许，在她们唯美的幻想中，那东西就像眼前佩儿之物一般，此番得见，梦
境成真，幸甚至哉无可置辩。反倒若是上来就看到真实男子青筋暴起的粗大阳物
和巨大卵蛋，倒会觉得惊讶和恶心，心生厌恶也很未可知。

　　如是，佩儿被阉后纤软的玉茎，反倒是最完美之阳物了。佩儿被阉割，反倒
成就了后宫中最完美的色相男体。

　　然则这种完美只是对于观赏男色的淫浪贞女而言。对于佩儿来说，这所谓的
完美却未给他带来丝毫的快意可言。紫鸢总会接连不断的带些妃嫔来，间或也很
偶尔的带来几位公主郡主，但仅是观赏，再未让佩儿触及这些女子，更不消动手
玩弄抚慰。

　　而佩儿，也每每极尽淫浪之能事，赤裸的在这些女子面前表演媚态英姿，片
刻过后，必伸手抚弄自己的玉茎，虽然自己没有任何快感可言，却依旧表演出姿
态万千，淫荡无比，一副男子的活春宫。看到美男子如此玩弄自己的妖媚玉茎，
令众女且羞且色，在心中小声不住高呼刺激过瘾。

　　而接下来的事情对佩儿就更是折磨了，被他这样一挑逗，眼前再怎样贞洁安
分的女子，都开始面色绯红，娇喘连连。何况能被紫鸢带来此处宣淫的女子，又
能真的有多贞烈，大多不过是面纯心骚，碍于脸面，故作矜持罢了。而女子色欲
既起又刻意掩饰的样子，是最为诱人的，佩儿是何许人也，阅女无数的他，最看
的懂这种淫姿媚态，看的自己是满心的色念，勾起焚身的欲火。

　　而自己未触对方分毫，已将众女引逗若此，佩儿心底又不免泛起几分淫皇的
自豪。而自己被勾起了欲火，又不能对众女动手动脚，本能驱使着的，就是拼命
的抚弄自己的玉茎，加倍用力的自慰自渎。

　　可任凭怎么揉搓，都不会有任何感觉，反倒是在心理的煎熬下越揉越欲火中
烧，越性欲亢奋就又用力揉弄，如抱薪救火一般，直到色欲烧破神智，陷入迷离
和疯狂之中。在性欲的驱使下身体的扭动也越来越剧烈，从表演变成了真实的表
现，更让那未有见识的众女惊呼不已。

　　及至此时，那众女大多都已自己动手，或在紫鸢的引导和辅助之下，做了那
淫荡的手淫之事，三番纵欲，五次泄身，直到瘫软在地。至此也差不多到了散淫
的时刻，紫鸢唤得最贴身的丫头送满足了淫欲的后妃回宫，自己则走到陷入疯狂
和痛苦的佩儿身边，擦擦他额头上的汗珠，心疼的轻吻几下，安慰几句，便也回
居处去了。

　　就这样，佩儿在这种禁断的淫戏之中和后宫的很多妃嫔建立了微妙的关系，
虽无肌肤之亲，但仍如同共犯一般，待白日里宫里遇上，四目之间颇多了几分暧
昧的意味。而在这些妃嫔的暗中关照和紫鸢的牵线之下，佩儿的宫里的地位和人
缘步步攀升，不过一年的时间里已经成了皇上身旁第二等的近侍。

　　加之他秀美的相貌和少年气息，令那些曾经鄙夷、抗拒过他的宫女们，也对
他逐渐产生的好感，再到进一步成为宫内很多宫女美人的处子春闺之中的梦中情
人。唯独红玉，佩儿再没有找过，即使偶尔碰见了，也是低下头没看到似的快步
走过，只留下红玉一个人呆呆的望着他远去的背影。

　　佩儿进宫次年的秋天，波斯使团到访。这些经由西域而来的异国人，穿着和
中土风格迥异的五颜六色的服饰，带着大量华丽奇特的珍奇异宝，煞是让人大开
眼界。佩儿作为宫中身居高位倍受宠信的内臣，参与了整个接待礼遇，也见识了
所有的贡品珍宝。

　　其中最吸引佩儿注意的，乃是波斯进献的十二位身材火辣、衣着暴露的波斯
美女。

　　与温雅贤淑，低眉顺眼，与男子严守授受不亲的中土女子不同，这些波斯女
子在男女之事上非常的大胆泼辣，在众人面前就尽显媚态，随时对各色男子抛出
眉眼，搔首弄姿。

　　她们皮肤比中土女子略有些微黑，裸露着肚脐，上身只对胸脯有几根带子作
为遮蔽，虽挡住了小小的乳头，整个娇乳却几乎一览无余；下面是象牙、珠玉和
丝绸穿成的短短下摆，遮住私处，却露出大半个大腿，小腿和玲珑玉脚更是没有
半点遮盖。

　　这副打扮，对于久依儒教的中土士人来说，实在太过于暴露和大胆，满朝文
武、满宫妃嫔宫女都个个低下头去，不敢多看。连算不得男子的宦官们都不好意
思多看。

　　佩儿看的春心荡漾，色心大起，但在此等场合，也只得跟着大家一起低头作
状。唯独皇上龙颜大悦，已显老态的脸上充满了淫笑，忙不迭的下旨将这些美女
和珍宝一起收入宫中。

　　晚上的私下觐见，就只有皇上在后宫深处，带着少数近侍、宫女接见了。

　　只见那波斯使节下跪行礼，道：「随臣自波斯而来的一十一位美女已在门外
等候了。」

　　上曰：「传！」

　　使节拍拍手，那十二位波斯女子翩然入内，侍立一旁。使节又说：「此次是
专为中土上皇表演御女之艺。」又抬头道：「恐不便有闲人观看。」

　　于是皇上挥手，众宫女退。

　　使节环视剩下的几位近侍，有些疑惑。上为之解惑：「这些人非男非女，已
是无性之人，但看无妨！」

　　于是使节回头示意，两位女子出列，相拥走到宫室中央，铺上一块刚刚献上
的波斯地毯，卧于毯上，互相亲吻起来。

　　皇上端坐龙椅之上，佩儿等四名近侍则退到一个半人高的屏风之后，随时待
命。

　　地毯上的两名女子，一名高挑纤瘦，胸脯稍小，臀部圆润，一头黑色的长发
如瀑如泄，容貌秀丽无比。另一女子，身型较小，面目娇柔，身材非常丰满，蛮
腰却细若只手可握一般。

　　两女互相交缠，亲吻着对方的脖颈，两双玉手不断在对方身上游走，嘴里发
出淫荡的呻吟之声，场面煞是放荡刺激。女女交欢，在当时的中土颇不常见，大
多不知此事可行，更何况如此的公开大胆，一下子就让所有在场者惊艳无比，色
欲冲天。

　　龙椅之上的至尊，此刻已经被深深迷住，眼神直愣，那作为后宫万人中唯一
的男人之物的龙根，似乎也已经剑拔弩张，在龙袍下隐隐的顶起了。两女之间的
互相舔摸揉搓，也让屏风后的四位宦官口干舌燥，几近失态。

　　随着两女之间动作的越发激烈，上衣和裙摆都被脱下，只剩下两条很小的三
角裤裤遮蔽着她们最私密的地方。两女胸脯紧贴，四腿交缠，私处互相摩擦，舌
尖对对方的娇乳也越发的用力的舔弄。

　　看到这样空前刺激的景象，佩儿已经无法控制自己的欲望，而他又忽然的发
现身边的另外三位宦官，也一样的彻底受不了诱惑，不约而同的把手伸向自己一
无所有的下身。要知道，这四位宦官里除了佩儿，剩下的都是连阳具都没有的，
入宫时所有的男物都被阉割的干干净净，而且当时年龄尚幼，不懂男女之事，也
全然不懂胯下之乐。

　　即使这样的宦官，都在此情此景下被从未有过的男性本能激发，第一次将手
伸向自己的性事之所在，佩儿又怎可能忍耐的住。只可惜，既无阳具又无卵蛋的
下身，摸了又有何用，三宦官乱摸了一阵终是徒劳。

　　有阳具无卵蛋的佩儿也一样是徒劳，多留着一件物件也无济于事。但是甚至
来不及感到失望，四人的眼神一直在紧紧跟随两位波斯美女的身子，像是恨不得
要把她们吃下去一般。

　　像是全然不顾观者一般，两女的性事自顾自的愈发激烈，转眼前两双玉手已
经伸向了彼此的最后一丝遮羞的三角裤上。龙椅和屏风后的五位观者早已屏气凝
神，全神贯注的等待这一让人疯狂的时刻，生怕错过一眼。

　　俄顷，那娇小女子的小裤被扒下来了，露出里面粉红色的粉嫩粉嫩的贞处，
美妙绝伦，羞涩可人，像有磁石般魔力吸引着男人的东西。五位观者，不管下面
有没有那东西，都恨不得马上跃马挺枪，插将进去。可此时，低下头脸红红的她
把手也伸向了那高挑女子的三角裤，柔柔软软的，轻轻的，把它脱了下来……

　　映入观者眼帘的，小裤之下，那高挑女子的私处，并没有他们以为的女子的
粉嫩贞处，而是——一根纤小的阳具！

　　「她是个男人？」

　　惊讶的表情同时在观者的脸上，稍稍回过神来，他们再仔细看那「女子」的
下体。没有女人的贞处，也没有卵蛋，只有一根纤小的软软的小阳具在那里。果
然是个男人，不，应该说是个阉人无疑。但他生的如此美丽，妖媚动人，虽然没
有众人色盼的贞处，却仍让人欲火不息。

　　佩儿等四个宦官更有些百味杂陈，看到那波斯美男子那被阉过后软软无法人
道的阳具，好像是自己的耻物和缺陷也一并暴露在众人面前，既羞赧，又同情。
特别是佩儿，仿佛自己怀抱美女却无法行淫的一幕，又重现了一半，那份焦灼和
痛苦又一下子涌上他的心头，苦涩异常，又兴奋异常。

　　皇上则充满好奇，这已经酷似女子的阉人又该如何继续着交合大宴呢。出了
这些，五位观者的心中，就只有赤裸裸火辣辣的性欲，激荡着他们的身体，催促
着他们快点亢奋的往下看。

　　只见那波斯女子将那波斯「男子」的小小阳具含在嘴里，舔舐起来。观者稍
舒，心道，这阉过的东西舔又有何用？佩儿心想，自己的阳具何止被舔过十次百
次，徒增绝望耳。可惊人的事情发生了，这美阉人的阳具居然在女子的口中逐渐
涨大变硬，变得坚挺粗长，最后以至于这女子的樱桃小口无法完全吞下了！那阉
人也不住发出舒爽的呻吟，仍像是女子一般。

　　眼看阳具已经大如金枪，硬似铁棒，他便将其从女子口中拿出，让女子向前
趴下，撅起屁股，作出一副母狗般的淫荡姿势。阉人握住自己的霸王神枪，对准
那女子的贞处，从后面滋的一声就插了进去，猛烈的抽插起来。

　　五位观者都已经目瞪口呆。那个阉人，明显比自己更不像男人，却居然可以
硬起，并且涨大到如此世间男人都达不到的尺寸！佩儿更是不自觉的用手很揉了
两把自己的阳物，仍是软软小小的没有任何反应。

　　眼前的阉人却越战越勇，疯狂的抽插进攻，胯下之物虎虎生威，直干的身下
的女子娇喘遍地，浪叫不止，香汗淋漓。他自己也大口喘着粗气，双手用力的握
紧那女子的双肩，狠狠的奸淫着女子的贞处，动作神情越来越像个男子，无比的
兴奋畅快，几要升仙。

　　那女子也不甘示弱，勉力支持起自己的身子，拼命迎合着，两人肉搏的越发
激烈精彩，让观者欲火上涌，眼睛一刻都离不开他们交合之处。

　　如此肉戏持续了很久，女子渐渐无力应战，丢盔弃甲，屈身求饶。可那阉人
怎会放过她，又战了三百个回合，女子早已泄过数次，瘫软在地。最后阉人满足
的抽出自己的大阳具，恋恋不舍的在女子的臀部蹭了一会，意犹未尽的用手握住
开始揉搓，再一次发出快活的呻吟声。

　　随着他自淫的激烈，观者的心再次被提上嗓眼，心想你这没卵蛋的阉人，就
算阳具巨大，就算能硬个一塌糊涂，难道你还能射精不成？

　　可再度出乎众人所料，随着一声低沉的满足的呼喊声，从阉人那巨大的阳具
顶端如同鸡蛋大的头部，一股浓烈的精液喷射而出，虽然不像一般的精液那般乳
白，几乎是透明，却射的很迅猛，射的很远，直接洒在了对面墙壁上。

　　阉人继续不停地揉弄，精液一股又一股的随之继续往外猛烈的射出，足足射
了十几股，才渐渐的停歇。那阉人终于发泄完了，从强烈的性欲中逐渐恢复了神
智，看到自己放肆的样子和射的到处都是的精液，脸红惶恐了起来，赶忙起身，
跪下行了一礼，又恢复了之前女儿的样子。

　　在众人更加错愕的表情中，这场惊人的淫事表演落下的帷幕。皇上似乎在看
到最后射精的一幕，自己也兴奋的泄了，龙袍上的下部透出几滴湿迹，当然这个
没人敢道明。

　　那女子，也在这猛烈强横的霸王金枪之下，展现出了十足的媚态和淫荡的功
夫，让皇上非常满意，心想这次可得了天大的艳福，欣然笑纳了这十一位。而那
美若女子却有着骇人阳具的美丽阉人，只是随同来展现女子榻上功夫的，随着使
节团一起回波斯了，不在此次献礼之列，恐怕也无人敢将他留在宫内吧。

　　夜已三更，使节退下，佩儿悄悄追至廊下，约使节到自己房中一坐。使节见
佩儿乃皇上近人，能与之交，求之不得。

　　佩儿此时已经内官上者，所住之处也富丽堂皇。酒过三巡，寒暄过后，佩儿
作出不经意的样子，问起这位阉人的事情。

　　「原来贵国也有阉人为宦者，在下煞是孤陋寡闻也。」

　　「然也，惜下国宦者中无足下般才德高尚之士，有此观之，吾波斯乃鄙陋小
国也。」

　　「阁下过谦。然今日之宦者不似宫内役使之人，却酷似女子，何解？」

　　「此人啊！」大胡子的使节爽朗地笑了：「此人乃是国王宠臣之子，却从小
面容美丽，亦好女装。国王爱之，便在其七岁之龄将其阉割，自此扮作女子。没
想到，真的比女子还美啊。其自己的身心，已是全然一个女孩了吧。」

　　「可即使如此像女子的阉人，阳物仍可坚挺如是，甚可泄精，可见贵国之男
子……」

　　「这个……」大胡子使节以为佩儿在恭维他国男子性事之强，不禁更加开怀
大笑：「波斯男子性事确为冠绝西域。但此子，却并不在此列啊。他自小被阉割
又自视为女子，那小小的阳物是从未硬过，从未在女人身上用过的。」

　　「可是今日……」

　　「今日啊……」使节又是一笑：「那可不是他自己的本事。是我们波斯的秘
药。用了此秘药，莫说阉人，即使是真的女子如果能有根玉棒，即使如何纤小细
软，都可以一柱擎天，逞尽风流。再怎么肾满气盈、雄威赫赫的卵蛋之用，都跟
这秘药相比差的如同天地一般。」

　　似乎是察觉到自己有些过于外露了得意之情，使节赶紧正色道：「之所以召
他来，是因为给天朝上皇进献的女子，总要在上皇面前试演一番，展现出我们波
斯女子的风姿和特色，也给上皇演示一下如何玩弄这些女子能最快活。在下甚是
怕上皇看不上我们的女子，不看一眼就拒绝掉呢。为了推荐她们，在下真是煞费
苦心。」

　　「可是，若看到将属自己的女子被别的男子奸淫，上皇恐也定然不快。」使
节继续说道：「苦思冥想之后，在下想到一件两全其美之策。就是带上这位已经
可算女子的美阉人，借她那从未用过根本算不上是男根的小东西，用秘药让它唯
一地挺立一次，和女阴交欢，也让上皇一见我们波斯女女交欢的奇异景象，恐上
皇不会计较一个『女子』碰了他的女人吧！」

　　说罢使节又爽朗地笑了，佩儿也陪着一起笑了起来。趁着对方喜气，佩儿顺
势又问起秘药的事情。

　　「这秘药啊，确是我们波斯的秘物。无论还未长成的少年、孩童，还是垂垂
老矣松软多时的老者，或是被阉割过的阉人，甚至女人，只要两腿之间还有那么
一根茎物，就能让他瞬时威风凛凛，金枪挺立，御女无数，快活似仙。」

　　使节顿了顿，喝下一口甜酒，继续讲道：「这秘药本也是要敬献给上皇的礼
物的一部分，可在下左思右想，还是不好拿出。总怕奉上这个，会被视作讥讽上
皇雄风不振，侮辱了上皇，在下是就算有几十条命都死不起啊。」

　　听到这里，佩儿两眼放光，忙故作镇静，说道：「阁下之虑亦有道理，此物
是不宜当着文武百官之面送出。」

　　他又拉住使者的手，对他说：「在下也替阁下担忧，千里而来，本朝的规矩
又多，怕一时不慎触怒上皇，造成两国不睦，所失甚大啊。」

　　然后他故意沉默了一会，忽然作出一副想到主意的样子，额手相庆：「这样
吧，让在下替阁下转交这份礼物吧。在下为皇上近人，私下奉上，则可既传递了
贵国的厚礼，又不伤皇上的体统。」

　　然后他又凑近低声说，「在礼单中，也请将此条删去。」

　　「太好了，太好了！」使节脸上的愁容一扫而空，恢复的之前的开朗：「那
就麻烦足下了。」

　　他从身后拿出一个小盒子，轻轻打开，里面密密放着很多很小的丹药：「里
面一共有三千粒，每次房事前，只服一粒即可。」他又回头拿出了三个一样的盒
子，说道：「这三盒中也各是三千粒，加之那盒，可保上皇万岁无忧了。盒中还
有丹药炼制的配方，虽然草药不太好寻，但是量中土之大，恐也不是天大的问题
吧。」

　　佩儿仔细的收了起来，听见使节又说：「在我们波斯，这可是深藏皇宫深处
绝对严格管制的秘物。因为在波斯宦官是只阉掉卵蛋不割掉阳具的，若是让他们
得去了，后宫还不彻底翻了天！」

　　使节再缓缓的喝了一口：「不过在下知道贵国的宦官是将阳物和卵蛋一起割
去的，那就安全了，此物也就不那么危险了。我波斯也该效仿贵国啊。」又喝了
几杯后，使节千万叮嘱佩儿，就告辞了。

　　若说此使节绝对信任佩儿，恐也未必，只是此事实在太过棘手，又不甚清楚
这异国宫廷的私下规矩，由佩儿这个上皇近人转交，恐怕也是唯一的办法了。交
到此处，也算是尽了职责，万一有什么差池，也可以一并推在这上位的内官身上
吧。

　　送走使节，佩儿再也无法抑制自己的激动，几乎听得到自己重重的呼吸声。

　　他抱着秘药走近内室，颤抖着拿出一颗放在嘴里。俄顷，下身那久未有过知
觉的玉茎，苏醒般的悸动了起来……


　　　　　　　第十一回　　珍珠雕于玉佩侧　百川入海天地合

　　紫鸢将珍妃带进了佩儿房里。

　　佩儿早已等在那里，倚在床上，只覆着一层薄薄的轻纱。珍妃却穿得长衣锦
袖，仪观得体。佩儿忙起身毕恭毕敬的对珍妃行礼，珍妃落落大方的回礼示意，
紫鸢在一旁微微屈身和之，彬彬有礼的三人合为一副优雅有礼的皇宫画卷。

　　可这副知书达礼的样子之下，不过是一场重复过千万次的污秽又可鄙可笑之
事而已。紫鸢又带来一副在后宫不得男人垂幸的欲火怨女，来观赏阉人佩儿秀美
诱人的男儿玉体，和他因为已经阉割而不会再有任何威胁的春宫表演。观赏佩儿
对他那根已无法人道的小玉茎揉搓卖弄，以让那近不了男人身子的而寂寞难耐的
妃嫔过过眼瘾，见见「男人」的淫秽之物，如此而已。

　　可怜后宫那众多貌若仙子的美人儿，却连亲近男人的福分都没有，只是看看
佩儿那已经不再算的上是阳具的纤小之物，就如看到稀世奇景一般，脸儿绯红，
心儿乱跳，甚至兴奋的连自渎手淫的丑事都做得出。

　　而紫鸢又如何，身为在后宫可呼风唤雨的最为神气女官，又是姐妹中传奇般
的最通男子最耽情欲的第一淫女，至此芳龄，行房之事做过也不过十数次，还比
不上民间最贞洁守操的妇人一月三旬的数量。

　　一冬一夏，也找不到一个合意的男子。况即使找到再称心的男子再雄伟的阳
具，也不过可以销魂一夜，那给过自己那不过短暂如梦幻泡影的欢乐之物，就要
自己亲手一刀两断，那男子也再不是男子。

　　幸甚至哉，遇到千古淫皇佩儿，那神魂颠倒之物，虽然费尽心思留下了，可
却居然也经不过一阉，从此再不得用。如此尚不可罢了，那即使已无法行男女之
事的佩儿的身体，却还要让给宫中的姐妹赏玩，自己看在心里，又是如何一种心
境！在妃嫔姐妹们艳慕嫉妒的眼光中，紫鸢却只有黯然，什么女官，什么淫女，
自己究竟算什么，自己作为一个女人，跟被阉割了又有多大的不同！

　　至于佩儿，已不必再多赘言。一代淫皇，御女无数，视色欲为自己的生命，
偏又有一根天下独绝世间无双的雄伟阳物，淫乐甚爽之际，只因淫精溢脑，贪心
不足，为那宫中俏女美妇鬼迷心窍，居然追着赶着要把自己阉了。终于得愿以偿
阉了，阉的真舒爽，干净。

　　佩儿苦笑。

　　虽然苦笑，但佩儿的身子却不断的扭动着，霎时诱人。除了这是他与后妃交
好所应作的本分外，乃是今天来的珍妃，是后宫中有名的美人，格外容貌昳丽，
又贤淑得体，虽然在后宫群芳之中，仍是百里挑一的大家闺秀。

　　看着佩儿的裸体，珍妃也无法免俗的兴奋起来，可见她的脸儿红红，面有羞
涩，双眼轻轻垂着，不时从佩儿的身体上移开片刻，明眸善睐，仍是大方得体之
态。她看着佩儿的身体，如同观赏美玉一般，眼中遍是纯澈又充满怜惜，毫无一
丝粗俗肉欲之感。她的高贵与贤淑，比起其他那些嫔妃们面对男色当前丑态毕出
的样子，如同天壤之别。

　　这美人儿，让佩儿的心底泛起了阵阵涟漪，身体因情欲也燥热了起来，虽然
于事无补，但仍然贪婪的用力抚弄自己的小小玉茎，如同刚刚学会自慰的少年一
般。意乱情迷之中，佩儿口中喃喃的低声呻吟着，「珍妃姐姐，我好想要你啊，
虽然我没那个能力……」

　　珍妃和紫鸢，自然听不到佩儿的自语。可就是这样贤淑纯真的观赏了两刻佩
儿的裸体后，珍妃站起身来，缓步向佩儿走去，步履端庄，步步犹如莲花一般。

　　「你的那个……霎是可爱……可以让我摸摸吗？」珍妃的朱唇一开一合，说
出这令佩儿有些酥软的话，可声音又是那么的纯真无邪，让人想不到半点肉欲和
下流。

　　「好……」佩儿毕恭毕敬的回答，紫鸢有意阻止，说来这里只可以看的，可
佩儿用哀怨的眼神看着她，像对她说「我只是一个阉人，摸摸又能怎样嘛」。

　　珍妃走到佩儿身边，低头凑近佩儿白嫩的沐过花香的小小玉茎，充满好奇的
看着。那是她自己所没有的东西，看似平淡无奇，又像是冥冥之中的一种力量，
让她无法移开视线，而那力量的源头，却在她自己的身体里。她轻轻的伸出手，
把那玉茎放在自己的手掌上，细细端详，想看出这小小的东西为何有如此大的魔
力。可越是端详，越是爱不释手，另一只手也伸了过去，于是变本加厉的抚弄起
来。

　　佩儿被珍妃玩的说不出的舒服，虽然阉过卵蛋之后的玉茎无法像过去那样一
下子涨大，被摸出无数的快感，甚至射精。可是被这样端庄贤淑的美人儿这样玩
弄自己的小东西，特别是已经很久没有被女人碰过，那种心理上的刺激还是让佩
儿意乱情迷起来，陷入了巨大的兴奋。

　　「姐姐……喜欢佩儿的……吗？」到底是色壮男儿胆，小小太监佩儿斗胆向
那地位高贵的珍妃说出这样的话来，若非此刻色欲盈心，怕是断然不敢的。

　　「喜欢……」珍妃浅浅笑着，有一丝羞涩。「那姐姐摸着佩儿的和自己那里
不一样的东西，是什么感觉啊？」佩儿也开始得寸进尺起来，和这样美丽的珍妃
说起这样的话来，佩儿的色心是说不出的快活。

　　「什么嘛……」珍妃忽然脸蛋通红，似乎刚刚佩儿的话，让她觉得佩儿知道
了她最隐秘贞洁的地方是什么样子一样，那实在是羞死人了。这样的羞涩让端庄
的珍妃有了从未有过的一丝慌乱，忙扯了一个傻傻的谎：「什么不一样啊，女子
的那里和佩儿是一摸一样的，不要瞎想啦。」

　　这个谎实在是让人会心的一笑，端庄的珍妃，为了阻止佩儿对自己私处的想
象，居然说自己下面也有一根阳具，虽是遮掩，可如果这么想象下去，又是如何
淫乱的一番景象啊。这话让佩儿的欲火一下子烧到了定点，胆子也大到了顶点，
他撒娇似的说：「姐姐撒谎。」

　　「才没有撒谎。」珍妃一下羞红了脖颈，撒谎对于从小知书达礼的她来说，
应该是败坏至极之事，被佩儿指出，真是急促的辨无可辨：「女子的就是……就
是……」

　　可话音还没落，珍妃就一下子垂下了头，因为佩儿的手指，已经斗胆的攻破
了她的谎言。

　　佩儿的一只细长的玉臂已经伸到了珍妃的裙下，胆大包天的手指，已经验证
了珍妃的那里，没有男孩子的那条玉茎，而是女子最美好贤淑的私密贞处。

　　「佩儿……你……」珍妃想气却气不出声，相比被揭穿自己撒谎对她的打击
非常之大，让她失去了正义的底气。而且……佩儿摸的她很舒服……

　　「姐姐……这样舒服吗……」

　　「嗯……」珍妃低着头，小脸通红，用她自己都听不到的小声轻轻的似有似
无的应答着。佩儿加重了手指的动作，珍妃咬紧嘴唇忍耐。这一切都只发生在短
短的片刻之间，在远一点的紫鸢都没有发觉。

　　佩儿把手从珍妃裙下缩回，珍妃一下子慌了似的想要伸手把佩儿的手留下，
等回过神来又是羞的无地自容。佩儿小声说：「姐姐，佩儿也想让姐姐舒服，但
是紫鸢姐说不可以随便摸姐姐的。」

　　「嗯，嗯。」珍妃连忙点头。

　　「但是佩儿有办法让姐姐更舒服的，姐姐要不要……」珍妃没有回答，只是
用更加压的更低的火辣通红小脸默许了。

　　「那么，姐姐，这样，你到佩儿身上来……」说罢佩儿牵着珍妃的手，珍妃
有些生疏的，顺着佩儿的教导，趴在佩儿的身上。

　　「把腿轻轻分开……」珍妃羞羞的照做了。如此，珍妃的上半身伏在佩儿裸
露的身上，双腿骑跨在佩儿的两腿之上。两人的男女之物，紧紧的贴在了一起。

　　「这样……姐姐……上下轻轻的动。」听着佩儿的话，珍妃在佩儿身上上下
轻轻的动了起来，她那坚挺的酥胸和佩儿平坦的胸脯紧紧贴着相互压着，她那纯
美的贞处和佩儿的玉茎贴在一起来回摩擦……远远看去，就好像男女交媾一般。

　　而上面和下面跟佩儿摩擦所带来的快感，让珍妃眩晕了。自小饱读诗书，谨
慎节欲的她，有生以来从未感受过这样的快活，这样的来自身体上女子最敏感的
两个部位的极度快感，和佩儿那年轻男子的身体和气息给她的强烈吸引，这感觉
让她如登瑶池仙境一般，脑海空空如也，只剩下强烈的快乐，如同四周遍布仙气
和莲花不停的升腾。

　　她已无法控制自己的身体，只是按照佩儿所教的方法，越来越用力和激烈的
上下蠕动，忘情的享受着每一滴的快乐，那不盈一握的娇躯微微颤抖着，美极，
纯极，让人爱不欲生！而她的香唇也渐渐的不受自己的控制，从喉咙深处，无法
控制的发出浅浅的呻吟，充满快乐的呻吟声，渐渐的从努力压制的低低声响变得
越发的高声和尽兴。

　　听到自己淫荡的声音，让珍妃更是羞的满脸通红，在极度的羞臊和快感中，
珍妃越来越失去了对自己的控制，旁若无人的不停的蠕动着，摩擦着，越来越激
烈。

　　在一旁看到此番景象的紫鸢，不禁觉得两人玩的有点过分。但来不及多想是
否应该阻止，眼前的活春宫已经勾的紫鸢这天生的淫女饥渴难耐，一双纤纤玉手
向自己的私处摸了过去。虽然眼前只不过是阉人和女人之间磨豆腐过干瘾。但那
一起一伏，跟真正的阴阳交合几乎一摸一样，跌宕起伏。

　　很久没有看过这样的景象，让紫鸢都兴奋的无法控制。那一贯最为端庄贤淑
的珍妃，居然如此淫荡的浪叫着，更让紫鸢惊叹。

　　那叫声越来越大，虽都是女人，可这出乎平日的珍妃的背德的行为和声音，
让紫鸢的色欲，和她那天生的酷爱看到贤淑的女人被玷污的邪恶的小心儿，都得
到了巨大的刺激和满足。

　　紫鸢一边满足的看着、听着这幅贞女堕入肉欲之中的活春宫，一边悠闲的爱
抚着自己的贞处，享受下面传来的一阵阵快感，随着珍妃的叫声的起伏，快活的
无法言喻。

　　紫鸢用尽全力，才控制住自己颤抖的娇躯，没有一下子就高潮泄身，神智却
已然在这声色中模糊了起来。可即使在如此的无法自抑的欲望和快感下。一刻之
后，那来自淫女天生的敏感，让紫鸢从珍妃的浪声中听出了些许的异样。

　　那呻吟先是低沉羞涩，听的出是花了很大的力气控制。继而越来越大，像涓
涓细流逐渐冲破两旁的土渠，漫溢出来，渐渐汇成湍急的小河。然后，却似乎包
含着些许痛楚，和含苞待放的压抑，低低的，闷闷的，似乎是河水东流入海，却
寻不到门路。

　　俄顷，那低沉的水流，忽然像是一下子冲毁堤坝，四处漫溢横流，淹没了一
切，天地之间只剩莽莽苍苍，百川入海！此刻骑跨在佩儿身上的珍妃，已经近乎
忘情的呐喊着，像是要把那娇小的身子里四处冲撞的快感一下下的全部叫出来一
样。

　　这声声浪叫，这阵阵快感，绝不可能仅仅是和一根细细软软的小玉茎在外面
磨镜所能有的！

　　紫鸢猛的惊醒，凑过看去，她看到——一根粗大坚挺的男茎，此刻正深深的
插入珍妃的贞处，在里面奋勇拼杀，胡作非为！

　　那根东西，紫鸢过去只见过一次，但绝对是永世难忘的。那就是把她干的俯
首帖耳欲仙欲死的，佩儿的神威巨棒！

　　佩儿，此刻正挺着他那硬起的巨大肉棒，忘情的奸淫着贤淑的珍妃。珍妃也
已被佩儿弄的六神失主，只剩下下面的贞处，随着女人的本能，拼命的迎合着佩
儿的巨棒，激烈的起伏着，把巨大的强烈的疯狂的快感传到她的五脏六腑。

　　佩儿拍拍珍妃的屁股，珍妃不知怎么就了解了佩儿的意思，爬下了佩儿的身
体，跪下来，撅起她那美丽的玉臀，把整个屁股和贞处不知廉耻的齐齐的暴露了
出来。

　　佩儿到了珍妃的身后，挺着他那巨大的肉棒——不会错的，那样的大，那样
的硬，那样的坚挺，世上绝不会再有第二位男子会有如此尤物！而且因为后面没
了卵蛋，可以伸出的部分更长，显得更加巨大，充满了疯狂的冲击力。

　　佩儿捧起珍妃的屁股，从后面把那巨大的神物一下子插进了珍妃的贞处，珍
妃就开始疯狂的浪叫了起来。

　　佩儿从后面剧烈的疯狂的抽插起珍妃来，冲锋陷阵，如往昔一般所向无敌，
可佩儿自己却比任何时候都激情非常，所以更加重了无限的力道，抽抽插插，进
进出出，目不暇接，身不堪受！

　　珍妃在佩儿身下疯狂的浪叫着，蠕动着，迎合着，香汗一层层的从玉器一般
白嫩的胴体溢出来，顷刻就已湿透。那贤良淑贞的朱唇中，发出着不可思议的淫
浪下贱的叫声，嗓子也已经叫哑了，还是不停的大声喘息着。

　　在淫皇佩儿的神威侵攻下，珍妃迎来了自己一生中的第一次高潮，她拼命的
喊着叫着，娇躯剧烈的收缩，喷射出阵阵的贞液。可还没等这次褪去，就来了第
二次，第三次……

　　不过半炷香的时间，珍妃已经彻底虚脱，再无一点支撑的气力，像一潭春水
一般瘫软在佩儿脚下。

　　佩儿却没有一丝的疲态，一声不响的将他那神物从珍妃身体里抽出。他那巨
大的肉棒，高高的挺着，炫耀着淫皇的归来。而紫鸢对卵蛋的阉割，只是让着神
物显得更大，更合用，能更深的奸淫耍弄女子们那可怜的贞处。

　　佩儿连看都不看脚下的珍妃一眼，转向紫鸢，挺着肉棒，只冷冷的说了两个
字：「趴下。」已经湿透的紫鸢，马上诚惶诚恐的，谄媚着，讨好的，撅起了屁
股……


　　　　　　　第十二回　　神物归更坚千重　战破两女犹未泄

　　紫鸳观赏了佩儿用他那重新站立起来的雄伟巨大的神物，奋战玩弄珍妃身体
的全程。那神物，那英姿，在第一眼就已看的紫鸳玉腿之间的溪流，如山洪般滚
暴。她的脑海中只有一个念头，就想要享用佩儿的宝贝，让他在自己的溪流的源
头，用力的插入，对她狠命的奸淫，在她的贞洁之处肆意的发泄、凌辱、泄精！

　　可是那神物却被珍妃的贞处占用着，紫鸳急不可待又不得不等待，更不敢拂
逆佩儿的意思，打扰了佩儿的兴致，求他先临幸自己，于是只能乖乖在跪在了一
旁。

　　紫鸳不愧是名门之女，礼仪是万里挑一。在如此春景之下，身体跪直直的，
羞涩乖巧的年幼侍女一般，一动都不乱动，姿势甚是端庄得体。却因为是一丝不
挂，玉体娇俏，显得妩媚十足。

　　说是一动不动，却有一个部位例外，那就是紫鸳的纤纤玉手。她如葱管般的
玉指，早已在她两腿间的贞处，用力的揉搓，不知廉耻的拼命安慰着自己不能马
上被佩儿临幸的欲求不满。只是看着佩儿的阳具，紫鸳就已春水横溢，稍稍地一
碰，就泄了身子。何况后来越揉越重，却比佩儿身下的珍妃泄的更多了数次，淫
乐不堪。

　　终于等到珍妃在极度的快乐中，瘫软在了佩儿的胯下，不省人事。紫鸳想到
佩儿马上就要到自己身上，奸淫自己，激动的快要昏了过去。要说珍妃泄了数次
早已不省人事，可紫鸳却泄了比她更多，如何还能承受佩儿那举世无双神物的恩
赐。

　　此事不必过虑，紫鸳的房事能力堪称一个女子中的佩儿。旧称男子雄壮可一
夜七次，而紫鸳却可连泄七十次，贞处仍可奋战不屑，且无丝毫麻木，反倒更加
敏感，更加紧致，绝世的天生淫女，性事极乐之女。

　　看到佩儿转过身来，紫鸳忙趴下身体，高高的撅起屁股。近乎后宫的主宰，
颇有豪放女皇之风的她，面对男人永远高高在上的她，面对佩儿，却连面向他求
其临幸的勇气都没有。她顺从的，卑微的趴下，把美丽的脸儿深深埋起来，甚至
不敢正视佩儿那让她魂牵梦绕的宝贝，只是趴下，把她那最端庄风情的美臀，裸
露着，给佩儿，奉献给他，供他尽情的玩弄。

　　紫鸳感觉到佩儿走了她，她更加夹紧的两腿，微微扭动玉臀，好让佩儿更舒
服的玩赏。她感觉到，佩儿那巨大坚硬的宝物，触到了她的臀部。就是那已经连
想都不敢奢想的宝物，此刻已经触到了她的身体，那宝贝啊，紫鸳的贞处一下就
又溪流潺潺，江河决口。她更加用力的抬起玉臀，努力的把整个贞处正对佩儿，
让他可以更加容易的插入，玩弄她，用她的身体取乐。

　　可是佩儿却没有插进去。他拿着他涨的巨大火烫的宝贝，在紫鸳的玉臀和大
腿根部蹭，蹭的紫鸳欲火焚身，却不得发泄，难受又销魂的扭动着玉臀，却又不
敢大动，生怕在佩儿面前造次。

　　佩儿蹭来蹭去，宝贝更火辣了，紫鸳忍得更加辛苦，却不知为什么佩儿却能
耐得住性子。须知，这是他的宝贝恢复无上皇威之后第一和女子交媾，而刚刚奋
战上千回合，虽然弄的珍妃缴械瘫软，佩儿自己却还没发泄出来过一次。

　　佩儿不急，眼看着紫鸳再也无法忍耐，怎样努力的想要在佩儿的面前保持讨
好，不敢在佩儿面前轻举妄动，都无法压抑住这个小淫女那高涨的色欲。她两腿
夹紧，用力扭动，玉臀也随之扭起来，溪水沿着大腿根部流淌下来，丑态毕露。

　　可佩儿就是不急，在紫鸳的玉臀秀腿上，不停的蹭啊蹭啊，宝贝的尖端划过
柔嫩的肌肤，霎是舒服。

　　忽然，佩儿身体前倾，凑到紫鸳耳边，轻声一句：「紫鸳姐，转过来吧。」

　　那声音很温柔，听的紫鸳心中一颤，几乎不信自己听到的是真的。赶忙调转
身子，面对佩儿，双腿夹紧。佩儿搂住紫鸳，把她轻轻的放在床上，四目相对，
少年赤裸的前胸和紫鸳巨大的酥软紧紧贴在一起。佩儿对着紫鸳的嘴唇，吻了下
去。

　　紫鸳只是一阵眩晕，她的脸儿和佩儿的脸靠的如此之近。她第一次这么近的
看佩儿，那少年眉清目秀，眉目含情，淫女紫鸳忽觉得胸中有一阵暖流，脸上居
然开始发烫。佩儿没有停下，开始吻紫鸳的脖颈，再一路往下，吻过酥胸之间的
沟壑，舌尖停留在她平坦的小腹，细细舔弄着，让她一阵酥痒，贞处又溢出了溪
流，两腿夹得更紧了。

　　「　把腿分开……」佩儿轻轻的说道，紫鸳的两腿就高高的分开了。佩儿的
手指凑近紫鸳的贞处，紫鸳以为他定要摸弄一番，作为前戏。可是佩儿只是用手
握住自己的宝贝，滋的一声插入了紫鸳的贞处。

　　「　啊……」紫鸳娇呼一声，旋即陷入了癫狂。她渴望已久的贞处被佩儿巨
大的宝贝填满了，她所有的欲望也被这神威玉茎填的满满当当。

　　这插入她贞处的，就是她第一次见到就惊为神物从此拜倒于其下的，她恨得
的永远留在自己身体里的，她却只享用过一次就再也无福消受的，她差一点亲手
毁掉的能够作为她一生性福的，她终日朝思暮想却是再连想都不敢奢望能再享用
的，她的神物，她的宝贝，她的主人，她的闺梦，她的一切，她的佩儿的无敌金
枪、擎天一柱！

　　佩儿正对着紫鸳，双手握住紫鸳的双手，十指相扣。他的宝贝，由于实在巨
大，居然一下子只插入了大半。他在紫鸳身上再挺入几下，一下比一下更深，最
后连根没入，把宝贝深深的插入了这个阉了他的女人的贞处。

　　佩儿的阳具，本已是世间独绝，完美之器，非要说美中不足，也就是因后面
连着两个鼓鼓的卵蛋，略显累赘。那根部本还有三分的长度，却被包在了卵蛋之
间，无法一起入了女人贞处，可这是天下男儿都一样的。可是现在没有了卵蛋，
佩儿的阳具显得更长，连最根部的地方，都可以直直的挺出了身体之外，成为一
根完完全全的肉棒，比原来长了这整整的三分！

　　佩儿把这多出的三分长度，也全都插入了紫鸳的贞处，成为了征服她给她快
乐的器物。

　　紫鸳没想到，自己一刀阉下去，没有把淫皇佩儿阉成一个无法行房的太监，
却阉出了一根彻底完美的阳具，给自己又增加了无数分的快活。佩儿在紫鸳身上
一阵猛的抽插，乘风破浪，万军齐突，和刚才的柔情似水判若两人。直插的紫鸳
顷刻间花容失色，娇喘连连，几乎只有出气没有进气。

　　她被那绝世的宝贝抽插着，奸淫着。那宝贝单刀直入，不讲一丝技巧，全凭
一股气势，直来直去，却无法抵挡。她被弄的舒服的如登仙境，却又被折磨的欲
死欲哭。

　　她那极品的贞处，也配合着她的欲望，不停的夹紧，夹紧佩儿的宝贝，却被
佩儿的宝贝不管不顾的粗暴抽插顶开，她仅有的一点自信和自尊也被他的宝贝击
垮，连迎合都已经顾不上，只顾让他尽情的征服，让他肆意的蹂躏。

　　战了半柱香的功夫，佩儿还是猛烈如初，紫鸳已经彻底缴械，受不了了。她
轻轻的娇呼着，向佩儿求饶。

　　佩儿却完全听不见，他的全部心神已经全部的注入了那神威天降的宝贝上，
沉浸在紫鸳贞处的美妙和淫乱，和带给他的极度快乐。

　　紫鸳的贞处，与珍妃等普通女子之物，绝不可相提并论。那是世间绝色，男
儿的极乐，一般的男人，且不要说阳具，哪怕能把一根手指插进那曼妙贞处，都
能感觉到如登仙境，比和普通的嫔妃做个千百次更加舒服刺激。而如果有幸能把
阳物插入，哪怕顷刻泄出，也胜过和别的妖姬奋战数个时辰的快活。

　　佩儿享用着这极品的贞处，却只顾一个劲的抽插，只顾自己宝贝的快活，全
然不理紫鸳赤裸的娇躯，也不做任何其他的挑逗。这和平日佩儿极尽风流，喜欢
百般花样耍弄女子，委实大相径庭。可这样的直接和粗暴，这样完全不顾及自己
感受的做法，却让紫鸳获得了从未有过的刺激和快活。

　　「佩儿，好厉害。」紫鸳呻吟着，她再一次被身上的佩儿彻底征服了，跪伏
在他的阳具之下，做他的性奴。

　　佩儿也插的甚爽。可令他自己也有点烦恼的是，他实在太持久了。在紫鸳那
销魂的身子上鼓捣了一个多时辰，下面居然还是坚挺如初，没有一点泄出来的意
思。佩儿想发泄，所以更加疯狂的抽插着紫鸳，可紫鸳却已连求饶的力气都没有
了，瘫软着，几乎一动不动了。

　　佩儿看到身下这个千娇百媚的淫女，居然被自己活活奸成了如同死去一般，
心知肚明，今晚是绝不可能靠她的身子发泄出来了。想起自己被她阉了的事情，
佩儿毫不怜香惜玉的又抽插了几百个回合。

　　但想到她阉了自己，把自己的床第能力却阉的又强了十倍，自己现在如此的
强过当初，也有她的一份功劳。更何况从此宫中三千佳丽都将是自己胯下之物，
而能够如此也是靠的紫鸳，不免有心生爱意。何况，在她的贞处里再怎么冲刺，
也是于事无补。于是，佩儿恋恋不舍的把自己的神物从紫鸳的贞处抽了出来。

　　可长夜漫漫，色欲攻心，不奸紫鸳又能如何。佩儿想去找别人，可眼前紫鸳
赤裸的身子四仰八叉的躺在塌上，这情景又让他口干舌燥，停不得半刻。于是佩
儿索性就着眼前的春景，伸手摸向自己胯下，握住那根擎天阳具，开始自淫了起
来。

　　世上无有哪个男儿不会行自读之事，可是佩儿身为一代淫皇，胯下的神物是
众女争相乞求之物，每下抽插，每颗阳精都是天下女子梦寐以求之宝。如此的佩
儿，如果自己解决，实在是太过浪费，让天下女儿都会惋惜不已。

　　可此刻的佩儿不同了，经过阉了之后，他的性能力又强了十倍百倍，又能让
成百上千的更多女子蒙受雨露。因此，此刻自己快活一番，也算不得奢侈了。

　　而此刻的佩儿，早已是欲火焚身，只想快点把满腔性欲泄出。对着自己的宝
贝，也一样毫不手软，手指用力的搓弄。眼前赤裸又倒在一旁的紫鸳和珍妃，玉
体诱人，更让佩儿兴奋的紧。

　　可胯下的那根金枪却分外的争气，激烈的自渎手淫了足足一个时辰，涨的通
红硬如铁棒，几乎比开始又足足大了一倍。可就是，旷世独绝的坚挺又持久的，
没有一点点泄的意思……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）