我与我的黑人老师
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:13


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　我与我的黑人老师

　　　　　　　　　　　　　

作者：寂寞星期五
2008/04/04发表于：SexInSex
排版：6yt　
　　　　　　　　　
　　我叫雯雯，出生在一个小县城里。父亲是一个工厂的职工，母亲是一位人民
教师。我从小就生活在一个温馨幸福的家庭，受到良好的教育，不过教育的方式
可能会守旧一些，近似于三从四德的老套道德观。从小学到高中一直是家人、老
师眼中的乖女孩。有几个男同学追求过我，都被我拒绝了，因为我认为那样就是
变坏，只有坏女孩才在上学的时候谈恋爱。

　　高中毕业，我考取了一所还不错的大学读英语专业，离开生活了十几年的家
乡，来到一个滨海城市生活。开学以后我继续保持着高中时的生活习惯，全身心
的投入到学业中，为了以后可以找到一个好的工作。就这样渡过了大一的时光，
我发现身边的女同学都一个个的找到了男性朋友，晚上在校园里花田月下，过着
浪漫丰富的生活。

　　一个好朋友劝过我也找一个朋友渡过大学的生活，要不然以后会遗憾的。她
说我的相貌挺招人喜欢的，身材也不错，尤其说的胸部很大，连她都想摸。

　　的确，我的胸部还算大吧，在以前就有很多男生盯着我的胸部看，弄的我都
有些罪恶感了。我笑笑着，不置可否。不过看着每天晚上室友都很晚才回到寝室
脸上挂着得意的笑容，我的心里也会有酸楚的感觉。

　　这个时候阿良走入了我的生活，他是学金融专业的，长得高高瘦瘦的，还有
点帅气。他托我的同学告诉我，想跟我认识一下，交个朋友。我考虑了几天，还
是拒绝了他，不想打乱自己早已习惯的平静生活。

　　可是阿良好像很有耐心，经常在我们门口转悠，晚上给我发信息打电话，最
后使出骗小姑娘的杀手锏，送了一大束玫瑰。就这样，在他强烈的爱情攻势，以
及同学的劝说下，答应了跟他交往。

　　交往了一段时间之后，我发现阿良家里条件很好，经常在晚上带我去酒吧迪
厅这些地方去玩，也时常给我买些礼物。因为女人都有虚荣心，所以很喜欢这样
的生活，慢慢的变得离不开他。在一次同学的生日聚会后，我被人灌醉，被阿良
得到了我的第一次。

　　反正我也很喜欢他，也没什么好难过的，他提出出去租房子住，我也没怎么
反对。他很迷恋我的身体，几乎每天晚上都与我做爱，玩弄我的乳房。本来就是
男女间最正常的事情，而且也很舒服，我很配合他对我每一次的侵犯。可是，他
多次提出让我给他口交的要求时，我没有同意，在我心里那是十分肮脏而且下贱
的事情，他一直感觉很不爽。

　　在我们租的房子里有电视跟影碟机，没事的时候租些光盘来消磨时间，有时
也看看色情电影什么的。一天，他带我去酒吧喝酒，喝的多了点。回到家他说看
会电影，便播放了影碟，搂着我一起看着。屏幕里出现一个黑人男子跟一个白人
女子坐在沙发上闲聊。

　　呵呵，我是英语系的，大概能听出来他们聊的什么，也就是一些露骨的话。

　　看到这个男人，我联想起我们的美籍外教，也是个黑人，高高大大的。平时
上课的时候经常跟我们开玩笑，很有亲和力，我们大家都挺欢迎他的。经常会到
酒吧消遣，阿良跟他也算熟悉。

　　当我回过神的时候，看到屏幕里的男女已经拥吻在一起，彼此脱下对方的衣
服。男人露出壮硕的上身，身上的肌肉棱角分明，充满了雄性动物的魅力，加上
本身黝黑的肤色就显得更加吸引我了，我已经感觉到呼吸稍有点急促了。

　　当女人解开男人的腰带，拿出他黑黑长长的大家伙放进嘴里卖力的吞吐时，
我就被这个镜头深深的吸引住了。男人本来已经很大的阴茎在女人唇舌的服务后
变得更长更粗，阴茎上的青筋有力的凸起，显得更加的骇人。

　　我从来就没有在电影中见过这么大的，我真的惊呆了，也许可以说是被男人
强大的雄性性征给征服了。阿良将手伸进我的衣服，揉捏着我的胸部。

　　我的喉咙感觉有点发干，看着女人细心的舔舐男人的阴茎与睾丸，我居然产
生了一个下流的想法，想要替换这个女人来为这个黑人男子吮吸他的大家伙。

　　这个想法让我感觉很可耻却又很渴望，头脑真的一片混乱。这时阿良抓住了
机会，掏出他不算小的阴茎，揽着我的脖子往他的双腿间靠。我看着越来越近的
突起物，只是挣扎了一小下，接着做了自己一直讨厌的事情，张开嘴把它含在嘴
里，学着电视里女人的样子生涩的吞吐了起来。

　　我听到阿良愉悦的呼声，并指点着我不要用牙齿碰到他的弟弟，轻轻的含进
去再稍微用力的吐出来，用舌头在他的龟头上打转并在吞吐的时候来回轻扫着阴
茎。慢慢的我掌握了一些技巧，变得熟练了起来，看到阿良闭着眼睛享受着我给
他的服务，心里居然有了一些成就感。

　　自此以后，每次做爱他都要求我给他口交，我也一直顺从着他的命令，认为
这是应该的。

　　以前看色情电影里，男人也经常为女人口交，看着女人满脸享受的样子，我
也想体会一下是什么感觉，可是总不好意思提出来。一次在做完爱的时候，我鼓
足勇气问阿良说男人给女人口交会不会也很有意思呢。

　　阿良好像看出我的心思，但他的回答很让我失望，他说男人是不会给女人做
那种事的，那是侮辱男人的尊严。我想他的话也很有道理，毕竟那是肮脏的地方，
让他舔的话确实是有辱他了，以后便不在想了。

　　跟阿良一起生活了半年多了，我就像他的妻子一样，给他洗衣服、学着给做
饭，感觉过得也很幸福。也许我是一个容易满足的人吧，他对我好一点我就会很
开心。可是我发现他好像对我失去兴趣了，没有以前那么眷恋我的身体，没有什
么兴趣跟我做爱了，而且经常回来的很晚。

　　难道他不喜欢我了吗，难道他有了新的女人了吗？我不敢想象这个疑问终于
被证实了，一天傍晚，我看到阿良跟一个女孩子在校园外手拉着手散步，有说有
笑。懦弱的我没有勇气当场发作，就等晚上他回家后跟他挑明，让他说出个为什
么来，如果他跟我道歉并保证不再跟别的女人来往的话，我会原谅他的。

　　结果他并有我想的那样跟我道歉，而是一副很无所谓的样子，他跟我说，要
是我能接受的话，他可以不跟我分手，要是不接受就让我马上走人。那时的我已
经把他当成生活中的一部分了，不敢想着没有他我会变成什么样，所以考虑了很
久后接受了他的要求，不过我的条件是他不能太过分了。

　　那是一个周末的晚上，在同学那里呆了一天回到了家。刚打开门就听到了屋
里男女的调笑声，我意识到将要发生让我接受不了的事情了。当我轻轻打开卧室
门的时候，一个让我毕生难忘的情景展现在我的眼前。阿良跟那个女孩裸露着身
体在我的床上，而阿良的头正埋在女孩的双腿间，不用想也知道他在干什么。

　　他们都好投入，居然没有发现我的存在。当他们发现我的时候，好像并没有
什么惊讶的表现，女孩看了我一眼就别过身去，拿起被子盖住了身体，而阿良竟
然冷冷的跟我说：「没看够啊？要不要过来看清楚。」

　　我什么也没说，不知我应该哭还是笑，阿良居然对我这样，他到底当我是什
么，难道他真的连一点歉意都不会有吗？难道我在他的心里真的一点位置都没有
吗？难道我所作的一切都不能打动他吗？

　　我安静的走出了房间，离开了这个曾是我的家的地方。

　　我迷茫的走着，头脑十分混乱，不知不觉的就来到了经常跟阿良来的那间酒
吧。

　　我跟酒吧的老板算是熟悉了，点了酒就开始喝，一瓶接着一瓶，不知道喝了
多少。以前喝了一瓶就会醉的，可现在却怎么也不能将自己灌醉，无法忘记刚才
的一幕，眼泪也无声的流着。

　　这时过来一个人坐在我的旁边，是我们班那个很受大家欢迎的黑人外教。他
叫马可，也许在他们种族人的眼里会是个帅哥吧，不过我想作为东方人是不会很
欣赏的。他很关心的问侯我，想知道我为什么哭的这么伤心。此时此刻我是多么
需要朋友来听我的倾诉，来安慰我脆弱的心。所以就把发生的事情都告诉了他，
倾吐着心里所有的委屈与不满。

　　马可很温柔的安慰着我，并说如果想哭的话可以借他的肩膀给我大哭一场。

　　我真的很需要这个，没有考虑什么就抱着马可痛快的哭了起来。他轻抚着我
的后背，让我感觉很温暖、很舒服。突然一个罪恶的念头出现在我的脑子里，我
要报复阿良，报复这个让我心碎的男人。

　　我在马可的耳边说：「今天去你那里好吗？我没有地方去了」。他迟疑了一
下，然后答应了我。在我俩离开酒吧的时候我想起了一件事情，又回头嘱咐了酒
吧老板一句，我说希望今天的事不要告诉阿良，我会很感激他的。

　　老板点了点头，我便放心的跟马可离开。

　　在去马可家的路上我很丢人的吐在了他的身上，我马上跟他道歉，他无奈的
摇着头笑了笑。到了他家后，马可让我在客厅的沙发上休息，他去洗手间冲洗身
上的污物。不一会他便冲完澡了，赤裸着上身，穿着很休闲的短裤，手中拿着一
件衣服出现在我的面前。露着整齐洁白的牙齿，微笑着问我要不要也去洗一洗，
随手将衣服交给了我。

　　看着马可上身同样棱角分明的肌肉，高大的身躯，让我想起了那次跟阿良看
的片子里那个激发我奇怪而又强烈的性欲的黑人男主角，让我怦然心动，要不是
酒醉后的脸红红的，他一定会看到我脸色的变化。我点点头，拿着衣服进了洗手
间。

　　在洗手间里，我冲洗着自己熟悉的身体，将浴液打满了全身，抚摸着自己光
滑的皮肤。脑中回忆着马可高大健硕的身躯与让我非常陶醉的黑色皮肤，还幻想
着他能有一根强壮粗大的黑色大家伙。我要用我的唇舌来爱抚他的大家伙，我要
舔吻着我要让他的大家伙有力的进出我的身体。

　　我感觉到身上已经在发热了，而且双腿间有液体涓涓的流了出来。匆匆的冲
洗了一下，只穿上内裤，便迫不及待的穿着他的衣服走了。马可的衣服很大，我
穿上后就像连衣裙一样，两个乳头微微凸起，很好笑。回到客厅，看到马可正仰
坐在沙发上看电视，便坐到了他的身旁。

　　他微笑着看着我，一只手搂在了我的肩膀，问我洗好没有。我看着他越发英
俊的面孔，点了点头。马可的脸靠了过来，我知道马上就要发生该发生的事了，
这也是我非常渴望的，便没有说什么，闭上了眼睛。黑暗中一个温暖宽厚的嘴唇
贴我的嘴唇上，他在亲我。随后将舌头探了过来，轻敲着我的牙齿。我张开嘴，
把舌头送了过去，与马可的舌头搅在一起。

　　马可的舌头很长，似乎能舔到我的喉咙，占据着我的口腔。就这样与一个并
不陌生的陌生人热吻，让我莫名的兴奋，似乎有些喘不上气来。马可不失时机的
将手伸进衣服揉捏我的乳房，他的大手揉捏的力度很轻、很温柔，不像阿良那样
用力，摸的我的身体酥酥软软的。

　　我无意识的摸到了他的裤子中鼓鼓的地方，来回抚摩着，好象在丈量他的尺
寸一样。马可意识到了这一点，站起身来脱下了裤子。然后展现在我眼前的是一
团浓密黑亮的阴毛，还有一根悬垂在双腿间乌黑粗大的阴茎。

　　这根没有苏醒的家伙几乎已经快有阿良勃起后的尺寸了，不知道勃起后会有
多大。幻想中，马可浑身强健有型的肌肉，乌黑粗大的家伙就在我面前真实的出
现，我再也抑制不住内心中对这一切强烈的渴望，好想做那种让我曾经感觉无耻
下贱的事情。

　　马可的身体向前靠了靠，他的阴茎马上就要碰到我的脸了。我终于爆发了，
手握着他的家伙送进了我的嘴里。我的嘴唇紧紧包裹着他的阴茎，头快速的前后
摆动着，让他的阴茎出入我的口腔。

　　他的阴茎在我的口腔中有了变化，很快的变的更粗更大，当完全勃起的时候
能有１８～１９公分那样，紫黑色的大龟头散发着光泽，皮下的血管根根都突兀
着，显的阴茎更加有力量感。虽然没有电影里那么夸张，但是已经非常吓人了，
我的手几乎不能握住它。我扶起马可的大家伙，上下舔吻着他的睾丸，将他的两
个睾丸轮班的含在我的嘴里含着，并同时轻撸着阴茎。

　　我听到马可的轻哼，就知道他一定的很舒服，同时为他能满意我的服务而高
兴。抬起头献媚般的看了他一眼，又继续着我喜欢的工作。过了一会，马可忽然
制止了我，把我抱了起来，向他的房间走去。他抱着我的时候是那么的轻松，好
象抱个小孩一样，在他的怀里让我感觉非常有安全感。

　　到了马可的屋子，他将我轻轻的放在床上，脱下我的上衣，趴在我的身上，
但却没有压到我。这一切都是那么的温柔，我感觉他是那么的疼爱我，阿良从来
没有这样对我，让我非常感动。

　　他亲吻着我的耳垂，又舔我的耳眼，那种湿湿、热热的感觉好奇妙，弄的浑
身直打寒战。接着他又来到我的乳房，轻咬着我的乳头，舌头在乳头上打转。一
只大手罩住另一个乳房，时而轻柔时而用力的揉搓。我的乳房在他的进攻之下，
就像是有千万只小虫在我身上爬行，又痒又舒服，下面的液体流的越来越多了。

　　马可亲吻、轻咬着我上身每一寸皮肤，一路向下，来到了我的双腿之间。我
怕他会亲我那个污秽的地方，忙阻止了他，但马可又用他招牌式的微笑回绝了。

　　其实我真的好想知道被人亲吻下体是什么感觉，但又怕那里脏，让人讨厌。

　　而马可却一点都不在乎，让我有种想哭的冲动。我一直期待的时刻到来了，
分开双腿，有些紧张的等待着体会这种陌生的感觉。马可先是用他宽厚的嘴唇亲
吻我的大腿内侧，每亲一下我都会有触电点般的反映，全身为之一震。

　　当他的舌头舔到我的阴蒂的时候，一股强大的电流冲击着我的身体，我忍不
住呻吟了一声。马可的技巧很纯熟，舌头绕着我的阴蒂打转，时快时慢，还将手
指伸进我的阴道里，配合着舌头的韵律抽插着。一波又一波的快感侵袭着我的身
体，我也一声比一声高的呻吟。

　　终于大脑一片空白，强大的快感让我窒息，全身的毛孔都同时收缩了起来，
没有一点力气。我达到高潮了，真的好舒服，原来被人舔吻是这么快乐的事情。

　　在我到了高潮后，马可没有再做什么，只是抱着我静静的躺着，等我平静。

　　我在他的怀里懒洋洋的躺着，用脸蹭着他的胸口，不知道有多舒服。

　　许久，我发现马可的身上有一种淡淡的骚味，并不让人厌烦，反而让我有了
想要做爱的欲望。在这种气味的刺激下，我心中的欲望越来越强。我起身趴在马
可的身上，主动的邀请着他的吻，学着他对待我的手段，舔着他的耳眼，口水都
流到了他的脸上。看到他的反映跟我也差不多，都是那么兴奋，我也越来越有兴
趣了。

　　我的舌头来到了他的胸口，一边含着他可爱的小乳头亲吻，一边用小手抚摸
他的胸肌与腹肌，逗的马可一阵发笑。当我再次含着他的阴茎的时候，它已经是
在柔软的状态下，不过在我的努力之下，它有迅速的变大了。

　　我喜欢它在我口中变大，很有成就感，呵呵。我含着他的大家伙，深深的插
进我的喉咙，虽然有阵阵想呕吐的冲动，但听到马可满意的轻哼，便坚持多插入
几次，结果我的眼泪都下来了。

　　记得刚才马可舔我下体的时候似乎也用舌尖舔了我的屁眼，似乎也很刺激。

　　我想看看他的反应怎么样，便沿着他的阴茎一路向下舔，舔完他的睾丸就让
他把腿抬高一些，为了方便我的下一步工作。

　　他的屁眼旁边有什么毛毛，挺有意思。我的舌尖在马可屁眼的褶皱上来回舔
拭着，听到他的喘息声越来越粗重，知道了他很喜欢这样，于是更加仔细的舔了
起来。尝试着用手指把他的屁眼打开一些，将舌间探了进去，每次都探的更深一
点。这个时候我已经不怕脏了，我只喜欢马可能更舒服一点。

　　突然马可低吼了一声，起身把我放躺在床上。疯狂的亲吻我的身体，揉搓我
的乳房，舔弄着我阴唇与阴蒂。这时的马可，没有了开始时的温柔，眼睛里露出
了野兽般的神情。可我却喜欢他这样粗鲁的对我，喜欢被他这样占有，大概是因
为我爱上他了。在他粗鲁的进攻下，我更加兴奋，水流顺着屁股流了下来，流了
好多。

　　现在，我只想让他插进来，进入我的身体，然后跟他疯狂的做爱。马上我就
再次如愿了，他握着那黑大的家伙沾着我的水准备插进来。本来以为他会用力的
插进来的，那样会很痛，可是马可并没有那样，而是慢慢的插进来。

　　可能是因为这段时间没有经常跟阿良的原因，也许是马可的家伙太粗了，当
他火棍一样热度的阴茎插进来的时候，我有点痛，不过还不严重。马可的阴茎一
点点的进入我的身体，这让我的下体有种满涨充实的感觉。

　　越来越深，越来越深，好象要洞穿我的身体一样，我既害怕又渴望，忍住呼
吸等待着。终于到底了，我可以清楚的感觉到他的阴茎已经进入我的子宫了，并
不是很舒服，还有点疼。他开始动了，火热的肉棒摩擦着我的阴道内壁的嫩肉，
一下一下的抽插起来。

　　慢慢的快感产生了，也不那么疼痛了。每次一进来的时候，都有那种揪心般
的快感，让我无法自控的呻吟，马可的速度越来越快，我的叫声也越来越大，以
前我从不敢这么放肆的大叫，现在终于放开了，真的好痛快。马可用他野兽般的
眼神盯着我，用他的大手用力揉搓我的乳房，用他粗黑硕大的家伙疯狂的在我的
身体里抽插着。

　　此刻我只知道，我的身体，我的一切都属于他，无论他怎么玩我，我都会喜
欢，我的淫荡只属于他一个人。我大喊着：「干我，干死我吧，我爱你，老公，
我要你干我一辈子！」

　　伴随着这种变态的想法、淫荡的叫喊声，我在马可的床上又一次高潮了。大
脑空白，只模糊的记得马可好像把阴茎插进我的嘴里继续抽插，最后射进了我的
嘴里。

　　……

　　第二天早上，马可把我叫醒跟我道歉，说昨天又点才激动了，希望我原谅。

　　我告诉他，我昨天很开心，也不介意他那样对我，只是他太强了，下面有点
疼，好象已经肿了。我表示，只要他愿意，我可以做他的秘密情人，他很高兴的
接受了。

　　然后我回到了跟阿良的住处，看到阿良跟那个女孩还在睡觉，我也没什么反
应，因为我已经不在乎了。等这件事过去后，我依然呆在阿良的身边，给他洗衣
服、做饭。

　　如果阿良要跟我做爱的时候，我也满足他，阿良没有发现任何不对，只当我
离不开他。可当他把女人带回来的时候，我就躲出去，躲到马可的家里，跟他疯
狂的做爱。只有这样才能让我感受到报复的乐趣，才能让我跟马可做爱的时候更
加快乐。

　　我们用尽所有能想象到的姿势，在他家里的卧室、客厅、厨房、厕所，每一
个地方尽情享乐。有时也尝试在他家的楼下、楼道里做爱，感觉非常刺激。因为
怕熟人看到，所以不敢一起出入公共场合，所以少了很多可以发挥利用的做爱地
点。

　　大四毕业后，跟阿良正式分手，离开了这个城市，也离开了马可。虽然很舍
不得，但是我知道跟马可之间是不可能的，不如洒脱点好。

　　在我走之前又跟马可在他的家中大战了一场，只到没有力气再做为止，算是
分手纪念吧。后来我把跟马可之间的事情告诉了阿良，不过没有告诉他这个人是
马可，看阿良的话好象是挺看的开的，不过他怎么想的我就不清楚了，也许狠的
牙痒痒也未可知啊，呵呵。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次在这个发表，如果大家感觉写的还可以的话呢，就请支持我一下，我
的笔名是「寂寞星期五」。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

