似水娇妻
lzddzqp




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-10-18 04:05


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　似水娇妻


作者：水将（kkk1976）
2011年08月31日发表于：第一会所

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　在刘江的眼里，妻子清儿永远是那么动人妩媚，虽然娇小玲珑，却身材匀称
皮肤白皙，对自己更是温柔体贴。结婚两年清儿的一颦一笑还是如此让他心醉，
才了解神仙眷侣的意义。让刘江没有想到的是，几天前清儿一反常态，居然会为
了一个小小的争执，匆匆回了娘家了。而且连电话也不接。

　　看着被清儿收拾的干干净净的屋子，没有了女主人，竟变得这样的冷清、无
味。才两天刘江的内心从生气到失落、从思念到后悔，最后开始内疚与自责。坐
在家里任何地方都期待能听到她的点滴声音，哪怕是她责备自己也好……

　　想起今晚清儿会去夜校上课，就计划着去接她放学，然后自然是绝对诚恳道
歉、检讨。

　　来到学校，偌大校园空荡荡的，只有一栋教学楼，六个教室被辟为夜校用。

　　刘江在几个教室外逛了圈，看到的都是密密麻麻的脑袋。最后实在没办法，
借着幽暗的灯光沿着围墙朝不远的车棚走去，因为清儿一直都是骑电动车的。

　　那是个敞开式的车棚，上面盖了简易雨棚，一面挨着围墙，一面用铁栏杆围
着。快到车棚的时候，刘江就看到在车棚里有两个侧对着自己身影，紧紧贴在一
起不住地磨擦蠕动，就像是拍摄中的毛片。

　　「小样，真的就那么饥渴难耐吗？你们放的开，我也就不介意看……」刘江
心里既羡慕又嫉妒：「我这辈子是没机会享受这样的刺激了，一、我舍不得让清
儿到这种地方来满足自己的欲望，不这简直就是兽欲……二、我也不能对不起清
儿找别的女人……」想着嘿嘿一笑，心想：「一对野鸳鸯，你们放的开，我也就
不介意看……」

　　只见车棚里，那个高大魁梧的男人犹如黑熊般把那娇小的女人熊抱在怀里，
抵靠到栏杆旁疯狂地拥吻，那女人一副惊慌屈从的样子。那男人的大手，已经捏
着在女人的胸脯。看抓捏的样子，刘江也能感觉到那女人乳房的柔软，看到他面
红耳赤。

　　刘江带着偷窥的窃喜，慢慢地猫腰靠近。只见女人穿的体恤已经被撩起，那
白皙的肚皮和被大手抓住的乳罩。

　　「靠，太大胆了吧……」短裙下白皙匀称的美腿在不断难耐地地张合。那男
人花衬衫的扣子都解开了，兴奋地和女人的身体撕磨。那女人哭泣般地呻吟，更
让刘江合不拢嘴。

　　「嗯啊……啊……宝善哥……这是学校，哎呀……人家还在上课呢……嗯啊
啊……哎呀……上完课就去陪你啦……乖啦……哎呀……」男人的激吻让她有种
窒息的快感，一边又哀羞地拒绝，一边深情地抚摸男人的身体。

　　操，怎么这么像清儿的声音！不对，完全就是清儿……刘江的心都快跳出来
了，屏住呼吸靠的更近，撑着脑袋努力看清眼前的人。两眼瞪得大大的，真希望
是自己搞错了。身体僵硬地直了其来，但看的越清楚，心疼越厉害。

　　那狗熊般壮实的男人好像也发现了刘江，不过只是愣了一下，立刻变得更加
狂野，带着邪恶的笑容，更卖弄地伸出舌头不断添吸女人的秀美脸蛋和白嫩的颈
项。发出雪、雪响声，两手粗鲁地伸到她裙里，一把把她小内裤扯到膝弯处。

　　「啊嗯……宝善哥，不要啦……不要在这里……会被看到的……」女人紧闭
双眼，不断配合地摇动脑袋，让男人享受地吮吸自己嫩滑的脖颈。纤细的手臂弯
过他的腋下，勾抓在他厚实的肩膀上。

　　「妈的！怎么会这样？真的是清儿！」刘江强压心头的怒火，索性装作去取
车一样，大模大样地朝他们走过去。眼睛一刻没有从他们身上移开。

　　「多几个人看看不更好……让所有人都知道清儿是我的，我想怎么干都行啊
啊……」男人故意把她名字说的很重，接着一脚把那小内裤的一边踩到脚下。

　　「清儿就是宝善哥的女人……清儿只想做宝善哥的乖女人……」清儿呢喃地
说，纤细的手臂讨好地勾到他脖子上，左腿顺从地抬起，从小圆口里抽出来。

　　「哈嗯……喔……啊……大……好涨……」听到女人一声痛苦的长吟，刘江
的心头仿佛被无数钢针刺穿的痛。

　　刘江完全看清楚了，真的是清儿，就是清儿……就在她被插入的那一刻。

　　就在她痛苦的一仰脖的那一刻。刘江几乎就呆住了，他实在没想到自己疼爱
的清儿会在露天和别人交媾，就在自己眼前四米远位置。

　　「……贱货……为什么嫁人……干死你……烂穴。」宝善一边愤怒地说，一
边猛插，两手抓抬着那丰满浑圆的美臀，将她后背重重抵靠着栏杆上抬起。

　　「……清儿错了……清儿改……清儿会听话的……」清儿两手紧紧勾住他脖
子上，任由宝善不断顶动，紧锁眉头，微眯双眼，动情而乞求地，看着已经变得
野兽般疯狂的男人，任由肉棒快速进出，微曲两腿不住晃动，小内裤还无力挂在
她右脚上。

　　刘江两手都握成了拳，喉咙被堵住般说不出话，身体不住地颤抖。

　　宝善冷冷地瞟了一眼刘江，目测了下他的身高比自己矮了一个半脑袋，心中
更加自信。随后，猛地抽出肉棒。只见清儿的身体一下变的无力瘫软，腹部在肉
棒离开的一刹那，急促地抽搐，发出失落而又撩人的呻吟。刘江能看到宝善那粗
大黝黑的肉棒泛着晶莹的水渍。

　　「转过去趴着……」宝善完全是命令的口气。顺势把清儿掉在地上的内裤捡
起来，直接朝刘江丢去。

　　清儿无力地转过身，猛地看到刘江站长面前，死死地盯着自己，两眼喷射着
难以形容的愤怒。

　　「啊！」一声惊呼，娇小的身躯羞涩地朝宝善身上靠。那小内裤已经落叶般
掉落在刘江前面的地上……

　　「啪……」宝善毫不怜惜的在她雪白的大腿上一拍：「趴好……」另一手粗
鲁地按着她后脖。此刻的清儿完全不知所措，一脸惶恐地看着刘江，嘴唇抖动，
身体却已经被宝善拗成，适合从体后插入的姿态，屁股高高翘起。

　　「没想到这么快就会碰到我期待已久的观众了……」宝善说完一抬腰，只见
清儿身体一挺，肉棒又再次顺利地刺入娇嫩的蜜穴。

　　刘江能清楚地看到，清儿秀美脸颊上浮过一丝痛苦的表情，做个吞咽动作，
发出溃散的鼻息后，又浸入享受般痴态，几乎连睁眼的气力都没有。

　　刘江完全迈不开脚，一手举的高高的拽成拳头，在空中抖动。

　　「你、你、你们……」

　　「对不起……啊恩……老公……啊嗯……我……我……啊喔……啊……」清
儿强抑着兴奋的情绪、闭着眼睛轻喘，曼妙的腰身随着宝善手掌爱抚而弯成性感
的弧度。

　　宝善根本就没打算让清儿说话，抽动几下后，肉棒死死顶住最深处碾磨。

　　「说，插到哪里了？喜欢吗？」

　　「唔嗯，子宫……啊唔……是子宫……啊噢……清儿受不了了……清儿喜欢
啊……」

　　刘江看着妻子身体痛苦而难耐地蠕动，两眼还歉意地看着自己仿佛要取得自
己的原谅。几乎要崩溃了，爆发似地冲到她面前，两手重重拍着铁栏杆上：「为
什么？这是为什么？」

　　「为什么？你好意思问为什么？这女人本来就是我的……」宝善也变得异常
暴躁，两手如钳子般死死地抓住她纤瘦的肩膀用力朝后拽。他的力道让清儿只能
发出痛苦的呜咽，两肩完全摊开，脖子后仰，身体折断般后弓，雪白的乳肉明显
地在激颤的起伏。

　　「以前我这样干她，以后我还要这样干……每天干……换着花样干。」宝善
却还不断怂动身体，让抵在宫口的肉棒能插到更深。

　　「唔……」

　　「你疯啦！」刘江心疼清儿被如此糟践，着急地想把他的大手从自己女人身
上掰开。可毫无作用，更显得自己是那么无力与局促。

　　「你别傻了，你老婆就喜欢被我这样干，她一直就是这样贱的，她爱死我的
鸡巴了！」

　　宝善变得有点得意，肉棒抽插变得缓慢而有力。

　　「你应该看她表情，她现在是不是很享受？」

　　「嗯啊……嗯啊……嗯啊……」清儿满脸哀羞中夹杂着满足的舒畅，涨红的
脸蛋更加动人，又逃避的扭向一侧。

　　刘江几乎惊呆了，心碎的和粉末一样。

　　「为什么！为什么要这样作贱自己？」刘江努力让自己平静，压低声音。

　　「我……我喜欢这种被他揉碎的感觉……啊嗯……」宝善不等她说完又是用
力一顶。

　　「我是你老公呀！我们是真真结过婚的……我们是夫妻……」刘江的声音变
得哀求。

　　「好了，别吵了，老子马上就要射了！」宝善说着又调整下姿势，两手扶住
清儿柳腰，稳了下马步，抿着嘴开始加速，随之清儿身体前后摇动的更加厉害。

　　「嗯……」清儿配合地绷紧身体，咬着下唇，低下头后又痛苦地仰起，转而
又难耐地低下，两手死死地抓着两杆。

　　「老婆……清儿……你就这样对待我们的婚姻吗？过去的一切，你都不在乎
了吗？」刘江面对这个野兽般的男人感到无力，仿佛能做到的只有用这种方式去
召唤妻子的内心。

　　「啊……」屏了约摸有两、三分钟，清儿两眼湿润，开始贪婪而杂乱地大口
呼吸。

　　「吵死了！妈的！」宝善将清儿体恤完全撩起，「自己抓着……」

　　「你！你！」刘江实在不相信三天前还和自己甜蜜恩爱的清儿会这样，只见
她虽然满脸羞涩与愧疚，还是顺从地用小臂抵着栏杆，将体恤完全拉高，一直扯
到脖子下面。

　　「让你看看她多淫荡……」宝善的大手，无情地将她胸罩推上。

　　那挺拔丰满的乳房摇晃几下，就被大手捏住。

　　「知道她奶子为什么这样大吗？从她十七岁我就开始捏了，而且我让她给谁
捏，她就给谁捏！是吗贱货？」说着五指张开紧紧扣住，用里一抓。

　　「那不是真的，不会的！都是鬼话……」刘江根本就不愿相信，盯着清儿看
好像等她自己的回答。

　　「啊恩……」清儿的乳房被他捏的痛，两眼更加湿润，胆怯而羞涩而呢喃地
说。

　　「喔啊……我让他们摸一下……就能换……游戏币……宝善哥……宝善哥要
打游戏……」

　　这时候，教学楼开始发出大片椅子挪动的声音。刘江知道他们都下课了，紧
张地看了一眼宝善。而他却毫无停止的意思，依旧用力地抓着那对丰满诱人的奶
子，又开始加速挺动身体。清儿已经一脸慌张。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　宝善内心充满了霸道的征服感。清儿对自己的迁就，已经无数次体会过，但
令他没想到的是，在她老公面前竟然也会那么乖巧。看着已经是她丈夫的刘江，
呆若木鸡的样子，宝善更加无所顾忌。

　　宝善盯着刘江放慢抽动速度，邪恶地将清儿低垂的头发捋到脑后，让刘江能
更清楚地看到她痛苦难耐的样子，然后仔细捕捉刘江脸上每一丝丝被压抑的愤怒
与焦急，看着他脸部肌肉微微抽动。好像是春药般刺激他本已涨硬的鸡巴，玩味
地品尝着清儿下体对自己性器的禁锢感。

　　「嗯哼嗯哼……轻一点……」清儿感到龟头帽角磨擦阴道壁的强烈刺激。伴
随宝善的每次抽动都会无力地仰动颈项，配合地抬动白嫩的屁股，释放出幽怨叹
息似的低吟。

　　「羡慕吗？你老婆对总是我那么顺从，那么乖……」宝善凶狠地顶，用蛮力
冲撞，让肉棒进入的更彻底。

　　「呜……啊……啊……轻一点……哼……宝善哥……坏了、要坏了……小穴
坏了……」清儿被顶得头晕目眩、龟头一次接一次、结实的撞击着发麻的花心，
蜜汁像溃堤似的涌出来！

　　刘江看着清儿全身香汗淋漓，而宝善却毫不怜惜。

　　「老婆……」呼唤里带着乞求，真期望自己的娇妻会有一丝一毫的拒绝，哪
怕是一个眼神，自己的也会欣慰很多。

　　稀里哗啦的脚步声，已经开始下楼……

　　「宝善哥……嗯哼……嗯哼……我怕……嗯哼……嗯哼……宝善哥……」清
儿强忍着充实的快感，扭头楚楚可怜地回望后面这个享受自己身体的男人哀求，

　　「我喜欢……」宝善对清儿露出柔情地一笑，俯身对她嘟起嘴，做出索吻的
样子。清儿好像明白他的目的，虽然内心焦急，但汗亮的雪白肉体煽情的后仰，
小心而羞涩地伸出柔软的舌头，心甘情愿地等待他的吮吸。

　　刘江几乎不能相信自己的眼睛，看着清儿欣柔的柳腹难掩激动的起伏着，只
有无奈地摇头，希望眼前发生的一切只是一场噩梦……

　　宝善并没有真真的去吻她，看着清儿顺从样子就已经就很满足了，「来，我
们弄个跟撩人的姿势……」抓住她白皙的大腿，不断张开，继续抬动，一直高高
地翘起。

　　「不要了，嗯哼……宝善哥……嗯哼……羞死人了……啊噢……」清儿辛苦
的扭着身体。刘江能看到，清儿只是迟疑了一下，就颓然的松开夹紧的腿根，雪
白欣长的玉腿在空中按照宝善的要求，勾成性感的形状。

　　「想来看看吗？现在有观察她的蜜穴有最好的角度……」宝善全身的肌肉绷
紧、像狗公腰一样激烈的挺动屁股！

　　「啊嗯……好难堪的样子……」强烈的羞耻感，让清儿浑身无力。

　　「真想把你扒的光溜溜的干……让所有人都知道我在享用你的身体……」宝
善一振、一振、结实撞着清儿的屁股，那没骨头似的清儿在可怜地他身下搐动。

　　「呜……好邪恶的宝善哥……会被同学会看光的……清儿怕……宝善哥……
啊。」清儿几乎要哭了。两臂艰难地支撑着身体，一对滚圆的乳房在胸前剧烈的
颤抖着。修长白皙的美腿在空中不断晃动，一枚枚脚趾都勾搭紧紧的。

　　听远处的脚步，大队的人已经走完楼梯了……一个着急的人影飞快地冲出教
学楼朝这里飞奔而来……

　　「饶了她吧……不能这样对待她……」

　　刘江的话让清儿又是心疼又是意外，知道自己这辈子亏欠刘江的注定是还不
了了，羞涩地看了眼他，柳腰压的更低，好像只有的躲避别人就看不到了。

　　「她下面的肉穴，被我塞的满满的……现在有最好的角度，不想看看丫？」

　　宝善又羞辱地问了遍刘江，两手伸到前面粗鲁地将胸罩回叩到耸立的乳房。

　　「啧、啧、啧，不看真是太可惜了……」

　　清儿好像得到宽恕般感激，小心地把体恤拉下，举止空中的玉腿一直感觉到
他的大手离开才收回去。

　　「好乖的清儿……」宝善又恩赐般缓慢扭动腰身，让肉棒在那火烫湿紧的小
嫩穴内搅动。

　　那个最先出来的人，没看他们一眼，已经飞快地跑进离他们八、九米远的车
棚入口，快速地骑上自行车走了。但后面是大群的人朝这里过来……宝善猛地拔
出鸡巴，清儿只觉得蜜穴里的嫩肉都要被他带出来了。身体缓缓下蹲几乎要瘫软
到地上。

　　刘江再次看到他那邪恶的性器，通体发亮，好像人越多越兴奋，直挺挺地翘
着，那龟头更像张开的蘑菇，真心疼清儿娇嫩的蜜穴竟然一直被这样巨物蹂躏。

　　「坐到车上……」宝善一把抱起无力的清儿，放到他摩托车上，让后又把她
两腿扯开。刘江稍微平复的心又揪紧了，只见清儿露在短裙外地大腿内侧湿漉漉
的。

　　宝善把铁杆般肉棒顶到短裙里：「把我的肉棒吞进去……」

　　「嗯……」清儿辛苦地喘息感到耻缝一阵酥烫，心里想着不要，那柔软的身
体顺从地朝前一倾，两手温柔地勾住他脖子，不断挣扎着挪动屁股。

　　「哼嗯……」

　　「快点……」宝善撩起短裙：「老公看不清楚着急死了……」

　　「嗯哼……」清儿哀怨的喘息，只觉得全身软绵绵的一手尽力勾住他脖子，
一手娇柔的将自己嫩肉剥开去包容那不断脉动的龟头，两腿配合着撑开花枝乱颤
「啊噢……进去了……」

　　宝善将身体一推，男根在清儿窄小的阴道内滑行进入，寻找子宫的阻挡。清
儿身体无骨地扑到宝善怀里，皱紧眉头。

　　「嗯哼……喔啊！啊嗯……宝善哥，有人啦……嗯哼……」声音细得像蚊鸣
般，一头长发垂下来盖住半张脸蛋！

　　宝善贴着清儿耳边嘀咕了几句。

　　「啊……」清儿立刻想起了什么。看了眼前面不远处的内裤，咬了下嘴唇，
「老公……嗯哼……哼……清儿的小内裤……」又羞臊地转过脸，她知道自己已
经没有资格刘江再做任何事情了。

　　刘江迟疑了一下，看着越来越近的人流，脚下像灌了铅一样，捡起那无数次
挑逗他神经的性感黑丝内裤，捏着手里。

　　「不想给我们还吗？不然就让她光着屁股回去。」宝善的口气带着要挟。身
体和清儿紧紧贴在一起，外人看来就像是亲密的情侣。而他的肉棒却顶着子宫雀
跃地跳动。

　　无数的人陆续进入车棚，清儿辛苦地平复自己杂乱的喘息，让自己看上去更
平静。几个男人无意的注视都会让她揪心和胆颤，紧紧勾着宝善的脖子。而宝善
高傲地摊着手，好像债主要钱般。

　　「哇哦，好亲密哦……」

　　「真羡慕呀……」几个骑上车的男人，带着羡慕与嫉妒吹了个口哨离开。

　　刘江看了眼野兽般的宝善，把自己老婆的内裤捏成团塞到他手里，内心更像
是主人交出家里钥匙的痛苦。

　　一对情侣般地学生从后面走过男的低声耳语言：「……」

　　女的娇声应答：「不可能的……你坏死了……」说着举起粉拳想打男生。

　　「不信你自己看看……」说着还半弓一下身体。

　　「你好下流……」女的急急地快几步走去，最后还是疑惑地回了下头。

　　清儿从鼻孔喷出唔唔的闷哼，只觉得自己被扒光般羞耻，拼命夹紧两腿……
努力掩盖身体依旧被男人肉棒贯入体内的事实。

　　「清儿姐、清儿姐……」

　　听那叫声，清儿就知道是书虫。其他人和他一说话就嘲笑他是个书呆子，不
懂世事。只有清儿不介意，弄得他以为清儿喜欢上他，明明自己比清儿小了四岁
还给清儿写了几封情书。最后善良的清儿不想伤害这书呆子，俩人算是姐弟关系
了。

　　刘江他们扭头一看，着人群中，一个戴着眼镜的瘦高个，镜片和酒瓶底一样
厚，朝他们飞快地走过来。

　　「我，我以为你走了呢！你的书……你的书我帮你带来了……」看到清儿无
力地在宝善怀里被抱得紧紧，又显的那么亲密，有点醋意地抿了下嘴，又难为情
地把视线移开。目光从她被挤压的胸部滑过，游移片刻，又落到那雪白大腿上，
像是怕被人发现，最后落到地面上，脸已经涨到通红。

　　清儿知道，他每次偷看自己，脸就会红。特别如果当时立刻和他有点视线接
触，他就会胆怯地躲避，然后像犯了错小男孩般把头低下。

　　「嘿嘿，一看就是个书呆子……」

　　书虫狠狠地看了一眼，来发泄内心的不满。

　　「麻烦你了！」清儿不想让这个书呆子和宝善有什么矛盾，到时候又吃亏。

　　朝书虫尽力挤出一点笑容。

　　「哦……」书虫又看了眼他们，扭了几次头，带着眷恋离开了。

　　「嘿嘿嘿，是个傻小子，他好像很喜欢你丫！」宝善说着，抱着清儿骑上摩
托车。

　　「你们，你们要去哪里？」刘江不按地问，身边几个路过的，疑惑地看了他
们一眼。

　　「对不起，江！」清儿一脸歉意。宝善的摩托车带着轰鸣，从车棚里出来又
吱地停到刘江面前。

　　「啊！好深……」清儿身体一震。

　　「让你们再缠绵两句……也算有个了结……」

　　「清儿！」刘江瞪大了眼睛……

　　「他是玩弄你的……」

　　「我只想做他的女人……我愿意让他随时玩弄我的身体……嗯哼……」

　　「看到了吗？」宝善说着将身体挺了一下，说着发动摩托车扬长而去。

　　「嗯哼……」清儿一脸羞涩，倔强地把头扭开。

　　「不。」刘江不住地摇头，他知道宝善的肉棒还霸占着清儿的身体。

　　「迟早你会明白的……我、只有我……」刘江对着他们的背影大喊，的心里
已是一片空虚。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　机车伴随着轰鸣飞驰，一盏盏街灯朝后快速远去。清儿的俏脸柔顺地紧贴着
宝善黝黑宽厚的胸膛上，感觉着男人有力的心跳，双手紧紧怀住那充满肌肉的腰
身。她一直就期待这种真实的拥有，哪怕会失去很多……很多……也愿意飞蛾般
不顾一切。占据她蜜穴的男根没有了刚刚的蛮横，一点点变得柔顺萎靡，清儿娇
羞地让阴道偷偷蠕动，犹如爱抚一个玩够了的淘气孩子。

　　宝善神情凝重，虽然怀里紧贴着小猫般的美人，思绪像野马般狂奔。美贞含
泪幽怨的样子又不断在脑中浮现。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四年前的深夜，那是宝善最后一次和美贞在公园约会，夜色中两人尽力留住
眼前的每一分钟，因为现实彻底击碎了他们对未来的憧憬，他们的感情是没有明
天的，唯有期望今晚的夜能长一点，或者索性就不要天亮。

　　明天、明天的美贞，将由煤矿老板赵富贵的玩物变成刚出狱李瘸子的媳妇。

　　那是两个老男人的交易，一个有钱男人趋势一个一无所有男人的丑陋交易。
李瘸子代赵富贵坐牢，美贞年青的身子就是报酬，给李瘸子做媳妇。

　　宝善实在想不明白，赵富贵怎能这样无情，居然忍心把花一样的美贞，像玩
具般丢弃给一个猥琐、邪恶的人。难道这些年他只是享用美贞的身体，就没有对
她产生过感情吗？

　　就在公园的小树林，两人紧紧地拥吻，仿佛要把彼此溶入到自己的身体里。

　　四片饥渴的肉唇像吸盘一样紧紧的黏在一起，从鼻孔发出满足的呻吟。

　　「宝善，不要忘了我好吗？」只见美贞一双轻合的骄眸和美丽的睫毛在微微
颤抖，晕红飞染了双颊和粉颈，娇羞地解开衬衫裙，引导宝善大手伸到衣服里。

　　在他眼里，美贞永远都是那么圣洁，不管在她身上发生过什么，始终都有种
优雅、高贵的气质。她的津液一丝一丝的从唇缝流入他口中，甘甘甜甜的滋味令
宝善心醉。

　　美贞淡淡的体香轻柔地飘进他的鼻腔，那黑色乳罩恰到好处地包裹着白皙浑
圆的乳房，让美贞的曲线更加妩媚。宝善知道美贞的内衣和那些普通妇女用的完
全不同。只有赵富贵这样花钱如流水的人，才会舍得买，莫名的酸楚再次涌上心
头。

　　完美的乳罩，让那诱人的乳房散发出难以抗拒的气息，只有１／２罩杯的乳
罩将白皙的乳肉托高，挤出深深的乳沟，一丝红嫩的乳晕露在外面。在黑色的胸
罩中间还有方形的金属修饰，泛着透亮的银光。

　　看着美贞娇艳欲滴的身体，宝善完全不知道从何下手，小心地抚摸那胸罩边
缘，拇指到罩杯表面，就能感到舒适的平滑度。

　　美贞俏脸潮红，闭起双眸，温柔地抚摸宝善的手臂、肩膀、后背。她愿意无
限地投入，让宝善能最后次放纵地享受次自己的身体。宝善浊热的鼻息喷射在她
胸口，身体敏感地一震。柔滑的锁骨处产生两个性感的凹陷，饱满的乳房随之一
微微抬动。

　　看到宝善无所适从的样子，美贞迟疑一下，衣服朝后撩，露出光滑纤细的肩
头，羞涩地将胸罩背扣解开。

　　「你……你……」宝善被眼前的样子惊呆了，内心充满羞愤。又是心疼又是
意外，只见樱桃般的奶头被银色乳钉贯穿。

　　「呃嗯……」美贞也想起了什么，立刻从刚刚的柔情中清醒过来，一脸愧疚
咬着下唇，羞耻地埋下头呜呜抽泣。

　　「为什么？告诉我……告诉我……」宝善变得歇斯底里，疯了般摇动美贞的
身体。仿佛能看到一个肥胖的老男人肆意蹂躏美贞的样子，在她身上惬意发泄。
而高贵的美贞被他糟蹋的毫无尊严，只有逆来顺受。

　　「别问了宝善，我求求你了……」

　　「……禽兽，禽兽。我要杀了他……」

　　「宝善、宝善，不要这样。」美贞将暴怒的男人紧紧抱住，抽咽地安慰他：
「命，宝善不要……别……我任命了……」

　　「美贞，跟我走吧，我们走……我们讨饭也不会来了。」宝善用力地握着美
贞的肩膀。

　　「我还有爸爸，弟弟……」美贞内心实在不忍心拒绝他渴望的眼神，但还是
倔强地摇了摇头。

　　「可嫁给他，李瘸子，你会幸福吗？」宝善只觉得两腿发软，跪在美贞的前
面，像个孩子般钻到她怀里痛哭。

　　「至少也是个归宿……」美贞内心同样充满了无助，仰望着夜空，两手温柔
地抚摸着宝善的脑袋。

　　其实美贞也不知道未来会怎么样！想起李瘸子，就立刻会联想到他和他弟弟
李保家，两个不修边幅邋遢老男人蹲在路边，偷看女人胸脯和大腿的下流样子，
然后猥琐地偷笑……尤其那无赖般性格更让她想起来就发虚。

　　「我、我去和赵富贵谈谈……我这辈子给他做牛做马……」宝善一脸鼻涕眼
泪地仰起头，眼里好像闪过一丝希望。

　　「没用的……不要徒劳了……」美贞挂着牵强的笑容，疼爱地为他擦拭。

　　「宝善……有你这份心……以后就和清儿好好处对象吧！她一定会照顾好你
的……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一滴酸楚的泪滴到宝善脸上……

　　「宝善哥，宝善哥！你哭了……」清儿紧紧揽住宝善的腰，期望用自己身体
的温柔抚慰他的痛。

　　「清儿错了，清儿知道错了……」

　　在清儿的印象中宝善一直是个顶天立地的男子汉，没有什么事情是他解决不
了的。记得小时候，数学题目做的一塌糊涂，父亲只会在屋外没完没了的咒骂，
弄得她想死的心都有，是宝善哥帮她解题的。

　　大队里拖拉机坏了，在所有人都一筹莫展，是宝善几下子给修好的，那时候
看他光着膀子修拖拉机的样子，就已经让情窦初开的清儿心跳不已。看到美贞为
他擦拭额头的汗珠，又让清儿有点酸涩，真希望那人是自己。

　　当清儿被几个坏男生欺负的时候，是宝善及时到来，把他们打跑，那时候心
里觉得他们是那么心有灵犀，宝善几乎就是她心里的依靠。

　　她为宝善高兴而快乐，看到宝善不开心而难过。最让她揪心的是，某夜看到
宝善在小树林把美贞紧紧抱在怀里拥吻的样子，那大手更是把女人娇羞的位置摸
了个遍，美贞在他怀里只有无力地低声呻吟。

　　那种激情让清儿这样的少女看的得心跳、气喘、脸红，清儿相信如果宝善需
要，自己也能做到，也会这样毫保留地给予他，而且会让他更放纵。清儿始终相
信自己才是真正疼爱这个邻家大男孩的人。

　　「你知道错有什么用？美贞、美贞怎么办？有谁想过她的感受？」耳边响彻
着宝善愤怒的咆哮。

　　「宝善哥是我错了……美贞、美贞也不希望你这样的……」

　　「你、你没有资格提她……你知道那晚你做了什么吗？是你害了她、害了我
们，把我们拆散的……」

　　「宝善哥……」清儿知道那夜，就是因为自己，才让瘸子带人找到他们的：
「我错了……让我补偿你……让我服侍你，让我服侍你一辈子……呜呜……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宝善永远也不会忘记那夜，痛哭后的俩人，忘情地浸入肉欲的淋漓中，不去
想第二天与李瘸子有点关系的事情。

　　那夜的美贞是那么投入，那么美丽，皎洁的月光下是她仰着脖子、迷蒙的眼
神和动人的的呻吟……洁白的胴体，在两人不断激情摩擦、撞击中，泛着迷人的
潮红。

　　宝善仿佛为了和美贞一起记住此刻的愉悦，拼命顶动身体，每次撞击都刺入
她身体最深处，撞击已经开启的宫颈，一直让龟头品尝那被锢卡的感觉。

　　着美贞在声声愉悦的娇喘中，毫不介意地把衣服扯的更开，让宝善看的更彻
底，晕着脸，向他不断地倾吐心声。

　　「宝善……我……爱你，我……爱……你。」

　　那让宝善幸福的发抖的呻吟，更激起雄性荷尔蒙的分泌，肉棒上的青筋完全
张开，又被阴道紧紧缠住，给予销魂地溶烫。

　　「宝善哥……」就是清儿，那看似无辜的呼唤，把他们从最后的激情中召唤
出来。

　　「啊……」当美贞睁开那双无辜柔媚的水汪大眼后，就是绝望的惊叫。就在
清儿身后，过来七八个通亮的手电光。接着就是无数个赵富贵的手下，那穿着不
合身破西方的李瘸子更是一脸愤怒，一瘸一拐地的朝他们冲过来。

　　「贱货……还没过门就偷男人……」

　　突然改变的状况，让宝善有点发懵。转而提起裤子，又想上去拼命，却被美
贞拉住。

　　「宝善，你快走……快走……」美贞声嘶力竭地喊叫。

　　「你走、你先走……」宝善奋不顾身地甩开美贞的手。

　　「你们不要打……不要……」清儿被眼前的样子吓坏了，只有徒劳的大叫。

　　不多时，宝善已经被七个男人打在地上，无数的脚从不同角度或蹬或踹……
一直打的他完全不能站起来位置。

　　「宝善……啊嗯……」美贞拼命的朝宝善身边扑去，却被李瘸子扯住头发。

　　「贱货……」李瘸子抓扯美贞头发的手用力往回一收。伴随着凄厉的惨叫，
洁白的身体倒在地上，从裙下露出白皙的大腿。

　　「好美的女人……」

　　「刚刚被干过的女人看上去就是不一样，哈哈哈……」

　　「你们……走开……」那些男人对女体贪婪的目光，让美贞觉得自己就是只
赤裸的羔羊，惶恐地将衣服掖紧。

　　「豹子，她明天就是我的女人了，我们就要结婚了，你、你……」李瘸子提
醒似的说。

　　「这不是说明天吗？今天还是赵大哥的女人……」豹子犹如嗅到血腥的豺狼
般盯着美贞的身体一步步靠近。那不断起伏的饱满胸脯让他着迷，那群雄露出的
白皙大腿让他疯狂。

　　「不要……」美贞一手紧紧压着衣服，一手艰难地挪动身体朝后移。

　　「豹子、你、你别太过分……」李瘸子再次警告说。

　　「别舍不得，要不是我们，你怎么能摆平那小子，就看看，就让我们看看赵
大哥玩过的女人，身子到底是怎么个诱人法。」豹子无耻地说：「就当是感谢费
好了……是不是！」

　　「是哦！哈哈，是啊！」

　　「看看又没事。」几个打手起哄般说。

　　「就、就看，说好了就看……」李瘸子知道自己斗不过他们。

　　「不要了……求求你们了……」美贞不断地摇头哀求。

　　「混蛋，我操你……祖宗。」宝善还想挣扎着爬起来。

　　「去你的……」一个打手抬起就是一脚，踢着他的下颚上，宝善只觉得天旋
地转，嘴里满是咸咸的血腥味。

　　「宝善哥……你们别打了，饶了他们……」清儿心疼地扑到宝善身上。

　　「滚、你给我滚……」宝善的脸贴在地上，一个眼睛几乎都挣不开了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「宝善哥……」清儿满脸泪水，知道宝善一定以为是自己把他们带来的，试
图想他说明。

　　「滚。」宝善是咬着牙说的。

　　「别吵吵……再吵吵把你也扒光好吗……」一个打手蹲下身抓住清儿抽泣的
纤弱肩膀。

　　「嗯、不要……」清儿胆怯地卷起身体。

　　「来，让我们看看，刚刚被那小子肏过的地方，长的是什么样子的。」豹子
在美贞前面蹲下身子，一手举着手电，一手扯了下她的裙摆，白色的手电光几乎
能穿透她的衬衫裙。

　　「啊……」美贞那黑白分明的大眼睛满含泪水，不断摇头：「不要、不要啊
啊……」拼命屈起腿，想让裙子盖住身体，又拼命用手阻挡手电光照射的位置。

　　「看看，让我们看看呀！刚刚那股浪劲哪里去了……不是给肏的很爽吗？」

　　后面的打手继续用语言羞辱美贞，更多的手电光照到她身上，虽然将衣服拽
的紧紧地，但那美丽胴体的曲线已经让他们看的清楚了。

　　女人无助娇柔的样子让她们更兴奋。

　　「你知道赵哥的脾气的，信不信我马上把那小子的鸡巴切下来……」豹子恶
狠狠地盯着美贞羞涩颤抖的身体。

　　「啊！不……」美贞完全相信，他们这帮家伙什么事情都做的出来。

　　「站起来……」豹子看着瘫坐着眼前的美贞，大声呵斥。

　　美贞双唇苍白的颤抖着，透明的泪水已经在眼眶内荡漾开来。像待人宰割的
羔羊般并拢修长的一双腿，费力地将身体支起，双手屈辱地压着衣服捂在胸口。

　　而那七只禽兽看到这个美丽的美贞被迫顺从的动人模样儿，加上和她刚刚激
情过的男人将在一旁眼看着自己的女人任人淫虐的玩弄肉体，更让他们无名的兴
奋起来。

　　「贱货……呸！」李瘸子实在无法忍受明天的媳妇让他们这样玩弄。

　　「对了嘛，这才听话……」豹子汗湿的巨掌抚摸到美贞光滑修长的腿一点点
猥琐地朝上移动。

　　「哼……」美贞紧紧的闭上眼哀喘一声，嫌恶又害怕的扬起下巴尽量将脸转
向一边。

　　「嘿嘿嘿……」豹子欣赏地盯着美贞屈辱而倔强的表情，手还在不断朝上游
移。

　　「豹子，说好的，就看看的……」李瘸子实在按捺不住，却被豹子冷眼斜视
的目光吓的说不出后面的话。

　　「美贞就喜欢在这样的地方被男人玩，对吗？不会耽误她明天做你媳妇的，
明天她的小穴归你一个人用了……嘿嘿嘿。」

　　「嗯哼……」美贞完全不能接受他们如此下流地羞辱自己，真想让自己立刻
晕过去。

　　「瘸子，反正美贞刚刚已经让那小子给肏了，你有什么舍不得的？以后干她
的时候，想想她今天在这样的样子不更刺激……哈哈哈哈……」几个打手戏虐地
大笑。

　　「大哥，是不是很滑、很嫩呀！」

　　「把你媳妇也弄过来，让你刺激刺激……」李瘸子不敢和豹子顶，不过几个
小混混的话他还是敢接的。

　　「贱货……」

　　「不错，嘿嘿嘿。够滑、够嫩。来，你男人都说你下贱了，就贱一个给我看
看。」豹子摸到大腿的手开始朝她两腿之间移动。

　　「要打开点哦，不然小男朋友的鸡鸡就要被切掉哦……嘿嘿嘿。」

　　「嗯哼……」美贞捏着衣服的手不住颤抖，任命地将两腿微微撑开，尤其是
那些手电光不断无所顾忌地无耻照射在女人羞耻的腿根和隆起的胸部。

　　「啊……哈。开啦、开啦、开啦……噢……」美贞稍微的一个动作，几乎让
眼前几个男人眼珠都要掉出来了，尤其是看到豹子伸入的手已经被裙子挡住了。

　　「不……」手指抚到滑嫩臀肉的刹那，美贞再也无法忍受的喊叫出来，两腿
本能的将他大手夹住。

　　「没穿内裤……还夹我……」蹲着的豹子突然回头朝众人大喊着说。

　　「唔……」美贞的身体不断抽咽，两手紧紧揪着衣服压在胸口，绝望地仰起
脑袋。豹子粗鲁地抖了下手，美贞顺从地又将两腿逐步开启。

　　「哇哦……让我们也瞧瞧……太淫荡了……」打手们附和着说。

　　「操你祖宗……」宝善突然奋力地朝最近的打手扑过去。

　　「啊……」清儿和美贞同时一声惊呼。

　　「妈的，打死你……臭小子。」

　　「揍他、揍死他。」无数的拳头如同雨点般砸到宝善头上身上。

　　「不……」美贞还没喊出来就听到豹子说话了。

　　「别动哦，乱动就真叫他们把他打死……」说着他的拇指已经压到美贞湿润
的耻缝上了。

　　「啊嗯……」心理的痛，完全超过生理的刺激，她和宝善所处不同的状态让
她的心都碎了。

　　「不要打了，不要打了……」清儿奋不顾身地冲上，想用身体去保护宝善，
一个有力的拳头重重地砸在她饱满的胸部，痛打她头晕目眩。

　　「死妮子！活该。」那人说着挥拳有砸向宝善的脑袋。

　　「滚，死女人……」宝善一手用力拨开清儿，另一手架住来拳，身体还在朝
美贞方向冲。

　　清儿明白，她必须要去找人，不然凭宝善的倔强性格，他们一定会把他折磨
死的。立刻不安地看了眼宝善，忍着巨痛蹒跚着离开，而拳头打在宝善身上的声
音让她更揪心。

　　「求你了，饶了他……」美贞身体僵硬般不敢乱动，但还是乞求地看了眼豹
子。

　　「腿张大一点！臭婊子！」豹子讲话的口气竟好像是对着他豢养的女人般的
轻佻。

　　「哼……」美贞实在想不到自己会如此顺从。毫无选择余地抬了下右腿，屈
辱地放弃女人该有的矜持，让私密耻部，毫无保留地接受莽汉的玩弄。

　　「美贞……」宝善被让从后面踹倒，有人单腿跪压在他背上。

　　「这下你就老实了吧！」

　　「好好看看你女人的样子，多贱。哈哈……」

　　「大哥，上次我去赵哥房间，汇报事情，正好看到她像妓女般跪在地上给大
哥吸鸡巴。那光溜溜的身子只穿了件透透的薄纱，翘翘的奶头顶着衣服，真让我
受不了。」

　　「哇，你小子艳福不浅呀！这样的事情也会让你看到！」

　　「王八蛋……」宝善完全不能接受他们所说的美贞的样子。

　　「嘿嘿嘿，是不是好刺激呀，我当时真希望，赵大哥能在我面前揪一下她性
感的小奶头哦……」

　　「揪你妈去！」

　　「去你的……」无数只脚有踩、蹬到他背上、腿上。宝善屏住呼吸就是不让
自己哼出一点声音。

　　「嗯……饶了他吧！」美贞倔强地样子几乎要把嘴唇咬破了。

　　「来，大家把手电关了，玩过花样。」说着有人站在美贞身后，把手电透过
她的裙子照过来。

　　「喔……」所有人都惊喜地欢呼起来。李瘸子看到直挠头，恨恨地盯着被人
羞辱的美贞，只想用眼睛把这个不知廉耻的女人杀死。

　　在黑暗中，美贞裙子在众人面前变得透亮，能看到她大腿优美的曲线，和大
腿之间神秘、性感的腿根部位，那是那么饱满、浑圆、诱人。

　　豹子把手捏成拳头，伸出细长的中指，一点点上移，一直抵到上面。美贞的
大腿恐惧地绷紧，身体无助地颤抖。

　　「哇，顶上肉穴了、顶上她肉穴了。」

　　「嘿嘿嘿，看的真清楚耶……和看电影一样。」

　　「豹哥、插进去，插进到里面去……」

　　「噢……」看着手指一点点地被美贞身体的吞没，那些打手露出享受般的喜
悦表情。

　　「哼嗯……」美贞饱满的胸脯不断起伏，两条雪白的胳臂紧张地压在胸口。

　　宝善只能眼睁睁地看着美贞的蜜穴被他们邪恶地玩弄，居然毫无办法，懊恼
地抬动脑袋。

　　「好刺激牙……干她，插到小穴里去……插到最深……」

　　「唔……」美贞毫无将大腿夹紧的勇气，那娇嫩的媚肉放弃了所有的抵抗，
任由毒蛇般地手指在自己柔嫩的阴道内畅游。

　　豹子戏虐般将手指一勾，手臂朝下抽。蜜穴顶端仿佛要被挑起一般，强烈的
电流从女人的耻根朝全身急速发散。

　　「啊嗯……」伴随失魂般地惊呼，美贞纤瘦的肩头痛苦的收紧，那娇艳神秘
的腹根羞耻地朝外一推，紧接着就是摇曳般的颤动。

　　「哇，好淫荡的姿势哦！」

　　「不是……」美贞捂住两，呜咽般低语，想为自己辩驳，可没有人会去理会
她感受，好像美贞本来就是可以任由他们随便玩弄媚肉。

　　「看、看、看……」豹子突然捏住一片花瓣朝下拽扯。

　　「嗯啊……太羞耻了……」美贞完全不敢想像，他们隔着裙子看到的一切，
腰身不甘心地扭动着。

　　「我也来捏一片……」后面打手电的家伙也把手伸到美贞的裙子里，捏住另
一片嫩肉。使得美贞感受到更强烈的屈辱，她激烈的呜呜悲鸣。

　　「嗯啊……」美贞的大腿抖动了一下，做了个夹紧的试图，又配合地分开。

　　哀伤受辱的美丽眼睛根本看都不看其他人。

　　众人看来，在美贞最隐秘的私处，有对粗大的手臂，拉扯着那娇艳的花瓣游
戏般荡秋千。而修长白皙的美腿就是支架，努力地张开，颤抖而羞耻地配合着他
们的戏虐。

　　「来、来、来……要把腿完全打开……」豹子捏着娇嫩的肉唇毫不怜惜地朝
下扯。

　　「嗯啊……噢……」美贞痛苦地皱紧了眉头，身体被迫朝下沉。两腿左右打
开，只是简单披着身上的衬衫裙，无法再对娇柔的身体有所保护，完全在腹部一
下位置敞开，美丽的女人私处毫无保留地呈现在所有地恶魔前面，接受贪婪的视
奸，那雪白颤抖的大腿几乎与地面平行了。

　　「给我们看仔细哦。你要保持这种下流的样子哦……」两个大手，放弃了对
阴唇的蹂躏。所有人都目光都集中到，那被乌黑发亮的耻毛覆盖的私密部位。

　　羞死了……美贞……你在做什么？美贞按着他们的要求，努力让身体保持着
这种难堪而淫荡的姿势，最令她要崩溃的是自己的胯部居然听使唤般不断在前后
抖动，看起来是那么卑贱。

　　「美贞……呜呜呜……我的美贞……」此刻留给宝善的只有自责与哭泣的权
利。

　　「贱人……你就是这么下贱……贱人……」李瘸子用手抠着树皮，然后用力
挖着树身，醋火狂烧。

　　「来，这件破衣服也不要裹着了……」

　　「美贞……你在做什么……不，我还能做什么？让他们玩弄我吧……只有他
们喜欢都可以……配合他们吧！」那白皙的手臂颤抖地将衣服敞开，让自己的胴
体完全呈现出来。觉得自己像贡桌上的牲畜，赤裸裸的将身体完全呈现在他们面
前。

　　「哇……」所有人的手电，一起领会了般突然亮了起来。一个个光圈照在女
人最不想被窥视的位置。

　　「奶子、我照奶子……」

　　「我也照奶子……」

　　「我照肉穴……」

　　「我照她毛毛……」

　　「嗯啊……好羞人……我被他们看光了……」

　　「奶头……看奶子上给钉东西了……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「哇哦，好邪恶的奶头，看被东西夹着呢……」

　　「不是，是钉在上面的……好重点口味……」豹子捏住美贞的娇嫩乳根，迫
使嫩红的奶头朝上突起，抿捏一下，肉蕾左右摇动。

　　「电筒……照过来点……」

　　「嗯哼……不……」美贞迷蒙的眼神望向那那正在仔细研究自己羞耻的奶头
的豹子，轻声的乞求。

　　「来，脱的光溜溜的更动人……」套在身体的衬衫裙被人完全的剥去。在漆
黑的小树林里，一个全身赤裸的白皙女人完全呈现出来，以一种羞耻而难堪的姿
势犹如展品般被人围观，把玩。

　　「那东西是银的……」

　　「这个吗？」

　　「嗯啊……疼……」美贞娇羞的奶头被人毫不怜惜的提拉。女人白嫩的颈项
痛苦的朝上仰起。

　　「好可怜的样子……看到我都要射了……」

　　「瘸子，在她小穴上也弄个钉子，我们要来欣赏的哦……」

　　「不，是阴蒂上，就是这里……哈哈。」

　　「嗯……」美贞忍着极度的羞辱全身紧绷，一双泪汪汪的大眼睛乞怜的看着
玩弄自己身体的人。

　　「不好，有人，有人来了……」他们转头一看，无数的手电从远处快速地靠
近。

　　「贱货……太可惜了……我们走……」豹子重重地在美贞的饱满的乳房上捏
了一把。其他人就像怕吃亏一样，在她光滑细腻的身上摸去，或是那饱满挺立的
奶子上，或是在那性感、私密的两腿之间抓上一把。

　　然后架着她赤裸迷人的胴体，朝另一个方向走。

　　「你、你、你们……」李瘸子捡起地上散落的美贞衣服和裤衩，跟在后面。

　　「把她送到你家去呀！」

　　「衣服，衣服……」

　　「宝善……宝善……」雪白的身体被几个男人架着朝前走，两眼还是不舍地
回望心爱的男人。

　　「不用衣服了，直接帮你送到床上……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你为什么要带他们来，为什么？你好毒……应该把你嫁给李瘸子才对。」
宝善从思绪中逐渐恢复过来，看着怀里娇柔的清儿却只有厌恶。只觉得她是个蛇
蝎女人，无论把她怎么折磨都无所谓，这些都是她应得到惩罚。何况是为自己复
仇……

　　「如果宝善哥开心，要清儿做什么都愿意……」清儿含着眼泪的心里满是愧
疚与歉意。

　　「我会成全你的……」宝善决绝地看了眼清儿暗想，我会让你体会到美贞的
屈辱的。

　　「清儿的身、心都是宝善哥的……只要你喜欢……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那夜一直就是清儿挥之不去的梦魇，熟睡的清儿被窗外的声音叫醒：「不好
啦……宝善爹出事了……」

　　「啊……什么？」清儿立刻从迷糊中惊醒来，快速穿上衣服，跑到屋外。

　　「怎么了？」关于宝善的事情都会让清儿着急。

　　「矿上出事了，他爹被埋了，在挖呢！找宝善……快去找宝善……」看着来
人心急火燎的样子，清儿更加着急。

　　「啊！」清儿知道赵富贵为了赚钱根本就不顾矿工的死活，又想到宝善爹眼
泪都快掉出来了。

　　「他家就在前面……走……」清儿不想让宝善一个人面对那残酷的事态，她
要陪他。

　　「哎呀，去过了，我早去过了！这小子不在家！」那人踱了下脚：「你看到
他，马上告诉他……我去矿上救人了！」

　　清儿明白，宝善不在家必定会在小树林，而且明天美贞要嫁给李瘸子也是全
村都知道的秘密，宝善哥肯定、肯定……顾不了那么多了！清儿加紧脚步朝小树
林跑。

　　转而一想，如果矿上出事情，赵富贵又要送给人去牢里了，说不定又会是李
瘸子吧！那么宝善哥就还有机会。不能……不能……宝善爹一定要能平安回来，
如果宝善爹真的出事了呢？不会的……不会的……我不要宝善哥难过……如果真
是那样……清儿一定要对你更好，一定不让你难过……宝善哥……找到了。

　　终于在小树林里看到两个贴子一起的人影：「宝善哥……」啊……怎么……
豹子怎么做后面……天啊……完了……不要……对不起……

　　看着清儿被宝善带走的背影，刘江的心里一片空白，在空旷的操场上足足呆
立了一刻钟，感受失去的是整个世界。回家、回家、自己还有家吗？没了清儿，
家还是家吗？

　　怎么会这样……怎么就这样了……为什么会这样……

　　「刘江我知道你是好人，但我不适合你，我们做朋友好吗？」清儿那黑白分
明的大眼睛流露的是真诚与歉意。

　　「为什么……清儿，我真的爱你……给我个机会，我不要只是做朋友……」
清儿的话让他沮丧，但刘江表现的还是那么坚持：「我一定会好好疼你的……我
发誓……」

　　「你不明白的……刘江你该找个更好的女人……」

　　「不，不，我只要你……」清儿的手被刘江紧紧抓住，都觉得发痛。

　　「让我考虑下……明天答复你……」看着刘江渴望的眼神，清儿不知道该怎
么回答，她知道他是个好人、做老公有这样个男人就够了，不用太多钱，不用太
能干，踏实，只要踏实就足够了……

　　「好……」刘江仿佛看到了希望。

　　「早点睡吧……」清儿关上了房门，他们只是室友。缘分让他们住在同一个
屋檐下，缘分让他们互相照顾，缘分让他们互相惺惺相惜。

　　床上的刘江几乎合不上眼，只觉得时间怎么就这样慢，坚持到午夜一点多，
才迷迷糊糊地睡了过去。

　　第二天一早。

　　刘江带着渴望跑到，客厅发现清儿的房门是开着的，不对才七点半，平时她
八点多才出门的。

　　「清儿、清儿……」房间显的那么空荡荡的，厕所、厨房、阳台，又是一遍
厨房、阳台、厕所，对了还有储藏室……她把自己的东西都带走了……刘江沮丧
到了极点。

　　对，去她单位……

　　刘江冒着大雨来的清儿单位。

　　「请问，清儿在吗？」

　　「不好意思，她请假了……说有事情要回趟老家……」

　　「多久？」

　　「不好说，事情挺突然的……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「找死呀！挡在出站口做什么？」司机愤怒的大喊。

　　「我找清儿……」大雨中一个瘦弱男人已经被雨浇透了，依旧把自己摆成个
大字形当中出站口。

　　「亲你妈……花痴滚开……」司机实在不想被大雨淋到，开了车门大骂。

　　「让我到车上看一下……就一下。」瘦弱男人依旧坚持：「求你了。」用手
擦了下脸上的雨水。

　　「妈的，真讨厌！谁是清儿，自己出来呀！有个好男人不容易啊！」司机朝
车上喊了一嗓子：「你自己来看……」不远出两个穿雨衣的保安从车站大楼里过
来。

　　「谢谢，谢谢……」瘦弱男人踩在车上的每一脚都能冒出水来。

　　后面又一量大巴准备出站，被堵了后拼命的按喇叭。

　　「麻烦你了师傅……」瘦弱男人有点失落，下了车又要堵住下一辆。

　　「我要找清儿……」在雨中冲着大巴大喊。车站大楼里所有的乘客和工作人
员都拥在外面，站在能挡雨的地方看热闹……

　　「疯子……滚开……」司机从车窗探出头来。

　　「走……臭小子……」两个保安抓住瘦弱男人朝旁边拽。

　　「不，让我上去，让我上去。」那瘦弱男人狂乱地扭动身体，声嘶力竭地大
喊。

　　「我不信还制伏不了你了……」两个保安一个抓住他一个手臂。

　　「就让我看一下，看一下……」倾泻到暴雨中，瘦弱男人用力蹬着地面试图
挣脱。

　　「你脑子不好呀，所有人都和你一样，车站还怎么工作！」保安紧紧抓住他
往后拽。

　　「清儿……清儿……」瘦弱男人的声音已经开始嘶哑。

　　车站大楼下，一个娇小玲珑，却身材匀称的少女举着雨伞从人群中出来。滂
沱的大雨把她的白色连衣裙打湿，粘连那修长的美腿上，更显她身材的曼妙。

　　「清儿……清儿……」瘦弱男人挣脱了保安的束缚飞快地朝她跑去，每一脚
都踩出大朵、大朵的水花。

　　「你好傻……」少女满脸娇羞与感动，被男人紧紧地拥住。

　　「不要走，别离开我……」瘦弱男人满眼乞求……

　　「以后不许这样了……」哗哗的大雨中，少女的粉拳重重砸在瘦弱小男人的
肩膀。

　　不知是谁带头，把手掌拍的啪啪响。接着稀稀拉拉越来越多的人拍了起来，
最后所有人都在为他们而庆贺，包括那瘦弱男人身后的两个保安。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在他们的出租屋里。

　　「我真的不值得你这样……」清儿无奈地低着头。

　　「值得的，值得的……我要你……」刘江迫不及待地说，深怕清儿又要离开
他，捏着她纤弱的小手。

　　「你会后悔的……」清儿那黑白分明的大眼睛里流露的是幽怨。

　　「不会。」刘江的目光是那么的决绝。

　　「如果我让你失望了呢？」清儿问的那么没底气。

　　「只要我们在一起……」

　　「如果……」

　　「无论怎么样，我都爱你，相信我！」刘江可切地回答。

　　「真的，如果我背叛了你，你也不介意……」

　　「只要是你想做的，我都不介意……但前提是你想做点……给我个机会……
玫瑰都是带刺的，如果是被你伤害我也愿意。」刘江好像听出点意思，但觉得那
是清儿对自己的考验。

　　「刘江，我会做你的好女人，但真有那么一天，你别……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「清儿呀……」刘江瘦弱的身体跪趴在空旷无人的操场上，心里无法想象自
己的娇妻面对宝善，今晚将会被他怎样粗暴地糟蹋与蹂躏。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）