无缘无故之回忆阿雪
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-14 16:55


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-22 07:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　无缘无故之回忆阿雪


作者：lw3811
2010年01月16日发表于：SexInSex　

　　妹妹阿华上班的那家日资公司距我的住处不到一个小时的车程，每当周末她
都会来我这里玩，做饭和帮我收拾房间，洗洗衣服。为了招待她，我总是预先多
买些好菜，或请她去外边饭馆搓一顿帮她解解馋。第一次见到阿雪，是缘于妹妹
阿华的一句玩笑话。

　　那是一个周日的中午，阿华领着一个美眉走进我的房间。平时她也是这样，
进来从不敲门，我已经习惯了，头也不回继续靠在椅子上看我的书。

　　「大佬，给你带了一个女朋友来。」阿华从背后拍着我的肩膀说。

　　我回过头，看见阿华身后伫着一位女孩，匀称的身材略微有点清瘦，穿件蓝
白色相间的淡花短袖连衣裙，皮肤白皙细腻，清纯文静的面庞，一双冰凌般的大
眼睛正朝向我。

　　这时我猛然想起来，上星期天阿华给我收拾屋子，把房间翻了个底朝天，每
个地方都仔仔细细清理了一遍。临走前，她伸了一下腰，嚷道，今天好累，下个
星期天给你带个女朋友来，以后这些事就交给她啦。当时我还以为这丫头是说疯
话，也没去理会她。

　　「怎么样长得漂亮吗！满不满意啊？」阿华冲着我坏坏的笑。

　　「这是我大学中文系的同学叫阿雪，这位是我大哥。」阿华来回给介绍。

　　「大哥！」阿雪跟着阿华叫了我一声，脸颊羞得微红。

　　「哦，你好！」我礼貌地向阿雪点了点头，又转向阿华：「你们还没吃中饭
吧？」

　　「是啊。」阿华一边回答我，一边笑着拉阿雪的手说：「阿雪，走，咱们去
做饭。」

　　饭很快做好了，阿华的川菜比较合我胃口。我们三个人聚在一张桌上吃着中
饭，我和阿雪都不大吱声，只有阿华吃饭中间话最多，一会给我夹菜，一样一样
的细数哪个菜是阿雪亲手切的，哪个菜是阿雪亲手炒的。一会又转向阿雪叫她不
要客气，要多吃，告诉阿雪这些家乡菜在公司饭堂永远吃不到，以后一定要每个
礼拜都陪她一起到我这来。

　　看阿华罗哩罗嗦没完没了，我故意不理她。闷头吃完饭，起身礼节性招呼她
们先慢慢吃，自己要去睡一会午觉。于是回房间，躺下没一会功夫，阿华就跟屁
虫似的跑了进来，靠着我肩膀。笑眯眯问我：「怎么样，我这个同学不错吧。」

　　我佯作生气状把头扭过去，阿华调皮的把我的头又搬了回来说：「到底行不
行吗，大佬！人家还等着我回话呢，你叫我怎么和人家说啊。」

　　我被阿华给逗乐了，有意不紧不慢的说：「人是你招来的，要说你就自己说
去，别问我。」

　　「呵呵！那叫我说就这么定了，我这就告诉阿雪去。」阿华这样说着就要往
外走。

　　真拿我这个小妹没办法。说心里话，阿雪样子蛮可人的，我差一点就要动了
心，可是经阿华这么催促，反而使我下决心推掉这件事。我赶快一把拉住阿华说
道：「给我站住，别胡闹了！」

　　「呵呵！那你是打算自己跟她说，是吧？」阿华没正经的坏笑。

　　我听得有点不耐烦了，板起脸正色对着阿华说：「你给我坐下。」看到我变
脸，阿华不敢太造次，老实的坐在椅子上。

　　我继续说道：「我以前跟你讲过多少次，我要想找女朋友，我自己会找。用
的着你这小妮子瞎操心吗？告诉你，我不需要什么女朋友，知道吗。从今以后你
再给我找麻烦我可真要生气了。」

　　阿华看上去有点委屈，可是还是嘴硬，冲着我大声说：「好，好，好！我只
是想给你找个可靠的人打扫房间吗？又没别的意思。」

　　「呵呵！这么说是你想偷懒啊？」我笑着一下子把阿华搂在怀里。用手在她
的胳膊窝隔激她，把阿华弄得哈哈笑个不止。

　　「别，别搞我，痒死我了，嘿！嘿！嘿！」阿华被我弄得浑身都软了，不由
向前一倾趴在我身上，两只坚挺的乳房隔着衣服不偏不斜正好压中我的鼻子上。
我正想把头移开，没想到阿华的胳膊却紧紧抱着我的头不放。

　　「刚吃完饭，怎么你想让我喝点奶吗？」我故意逗阿华。

　　「好啊，大佬想喝的话就喝呗。」说着阿华竟然直起身子，用手爽快地解开
了三个扣子，露出白嫩的胸脯。

　　「来啊，大佬，呵呵！」

　　第一次如此近距离的看见阿华的乳房，虽然一对乳房大半是被文胸盖着，但
我胸中的欲火还是被阿华突如其来的行为搞得一下子迸发出来。手不自觉的伸到
阿华的的衣服里摸到她的文胸后带扣，把带扣解开。霎那间，阿华的两只雪白的
乳房从文胸中弹了出来。乳头就粘到了我的鼻尖上，我禁不住用我的嘴巴吮吸起
来。

　　不一会儿，阿华兰香倾吐，发出阵阵的呻吟，双手无意识地在我身上上下摸
索着，为我脱去上衣。一刹那，我似乎失去了控制，三下两下也除去了阿华的上
衣，松开她的裤带，向下一撸，将阿华的裤子连同内裤一起脱到脚下。这时阿华
整个身体几乎一丝不挂的呈现在我的面前。

　　「啊！」阿华的叫了一声，用双手害羞的捂住脸，向后一样仰倒在床上。我
就地迅速除去自己的短裤扔在一边，这是我的浑身像火烧，一发不可收拾，已经
顾不上阿华是我妹妹，我用舌尖绕着阿华已变硬的乳珠打转，阿华就畅美的呻吟
出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧
失了理智。

　　我下面的鸡巴变得膨胀如铁，我再也忍不住了，用手扶住肉棒对准阿华的小
穴狠狠的插了进去，阿华也随着我的一插到底发出一声尖利的哀叫声。我半点都
没有理会，开始不停的抽插起来，这时阿华的阴道格外的湿润，淫水都把床单弄
得湿湿的一片。

　　随着抽插渍渍作响，阿华的叫床声也越来越大，过了十分钟左右，阿华就把
我抱住，浑身不断的抽搐，我也感觉到一股暖流从阴道的深处流了出来，阿华高
潮了，我没有给她喘息的机会，继续奋力猛烈冲刺，使阿华高潮一浪高过一浪，
我又坚持了十几分钟，阿华由忘情的叫声逐渐的变得越来越弱。一股接一股的阴
精强劲冲洗着我的龟头，终于我的精关一松，万子千孙就狂喷而出，阿华突然大
叫一声，晕厥过去了。

　　我也流了许多汗，累得嘘嘘直喘，伏在阿华的玉体上半天才缓过力气。

　　这时我感觉身后有一个身影，在门后面一闪而过，直觉告诉我一定是阿雪刚
才在偷偷窥视我和阿华两人激情做爱的场景。这时我才意识到自己一时疏忽，事
先没有想到要把门关好。心里犹豫，不知道应不应该把这件事情告诉阿华。

　　大约过了半个多钟头，阿华才从梦境中逐渐苏醒过来，面色潮红依然，也许
是因为对刚刚发生的事情感到非常不好意思。阿华连看都不敢看我一眼，独自一
言不发，默默的用卫生纸擦拭好下身，捡起衣服迅速穿好。低着头一溜烟的跑去
洗手间。这时我才发现床单上留下了的殷红色血迹，没想到原来阿华还是一个处
女。

　　又过了十几分钟，阿华就回到我的房间，头发湿漉漉的，身上换了一套运动
服，原来阿华刚才去洗手间冲了一个凉。

　　阿华进屋后还是一句话都不说，径直走到床边给我换了一件干净的床单，再
把那件染有处子血迹的床单放到脸盆里。背对着我轻轻地说：「大佬，去冲个凉
吧，把身上的衣服换下来，我拿去洗一洗。」

　　「阿华，我……」我正对刚才所发生的事情感到十分内疚，正想说点什么。

　　阿华立刻轻声打断我：「大佬，先别说了好吗！快去冲凉吧！」

　　我一时语塞，像一个犯了错误的小孩儿，拿着换洗的衣服乖乖的到洗手间冲
凉去了。

　　冲完凉出来，我把换下来的衣服交给阿华。为了不至于继续尴尬下去，我故
意寻找话题来打破沉默说：「哎！阿华，其实我们单位的小罗长得蛮帅的，年纪
和阿雪相配，现在又没对象？要不然咱做点好事，给他介绍介绍阿雪，你看怎么
样？」

　　阿华嗤嗤地笑着说：「好啊！不过他得请客。我把人都给他送到家门口了，
你说有这么便宜的吗？」

　　我赶紧说：「好，好。你先跟阿雪解释解释。我这就去叫小罗过来先让他俩
见见面。」

　　我随即去找小罗，跟他把情况一说，小罗听了立马就跑过来。一见到阿雪，
兴奋得简直合不拢嘴，别提有多高兴了。满口答应，今天的晚饭一定由他来请。

　　晚饭是在住处附近很出名的一家大排档吃的。饭菜很丰盛，小罗坚持一定要
把排挡中最拿手的几样看家菜全点了。所以我们四个人一共点了九个菜，量大得
吃不完。吃饭的时候，小罗的两只眼睛始终不离阿雪，不断地大献殷勤给阿雪夹
菜，添酒。

　　阿华借着酒意不停的在嚷嚷，指点小罗说他是见利忘义，这么快就不管媒人
了。接着就开始找种种借口一杯一杯的给小罗敬酒，小罗刚开始边推辞边解释，
后来究竟还是拗不过阿华，另外也想给阿雪留下一个不错的印象，所以只好乖乖
的一杯接一杯酒往下喝。

　　我和阿雪在一旁看着阿华和小罗边吃饭边打着口水仗的样子，都不禁暗地里
偷笑。有时看到小罗实在招架不住了，就忍不住出手给小罗打圆场，只是阿华在
晚饭中间始终对小罗不依不饶的，最后小罗终于被阿华给灌醉了。

　　这一顿饭足足吃了有两个多小时，小罗醉得一塌糊涂，伏在路边的水沟旁狂
吐，我和阿华、阿雪也都喝了不少。

　　天色已晚，我对阿华说：「今天这么晚，你和阿雪别回公司了，就住在我隔
壁房间。你们回去休息，我先把小罗送回去。」

　　阿华一直有一把我房间的钥匙，她答应了一声：「好啊，那我就和阿雪先回
去了，今天喝得不少……」说着和阿雪相互搀扶着几步一晃向着我的住处走去。

　　等我将小罗送到家，再返回自己住处时，酒精的作用也开始渐渐发作了。我
打开房门，晕晕乎乎的走进自己的房间，也懒得开灯就脱掉衣服，一头倒在了床
上。忽然感觉身体接触到肉乎乎的一团东西，不觉心中一震，随即用手来回摸了
几下，马上就意识到床上躺着一位一丝不挂的裸体女孩。心想，阿华这丫头真是
一个闷骚型的女孩儿，和她在一起也相处了快一年时间了，平时在我这个大哥面
前总是规规矩矩的，我还真看不出来，今天中午经过那场意想不到的激情以后，
竟然变得如此这般主动。

　　有人说酒能乱性，这话一点不假，我的手在黑暗中不知不觉的摸到了阿华的
私处，中指按到了阴道口上，手指立即被阴道中流出的液体打湿了。我用中指试
着向阴道里探去，最后把整个中指全部插了进去，指尖撞击在她子宫深处的阴核
上，来回搅动起来。

　　不一会儿，我听到了阿华低低的呻吟声，阿华不禁全身缓慢颤抖起来，同时
发现自己的肉棒已被阿华握在手里，上下来回套弄着。我鸡巴被搞得肿胀难受，
坚硬起来，肉棒上面的血管也不停的跳动。我借着酒力一翻身骑到阿华身上，阿
华好像也忍不住了，用手抓住我的肉棒，把我粗大的龟头对准湿润温厚的大阴唇
肉缝里，我的身体向下一沉，迅速撑开小阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉屄入口。

　　好舒服啊，我的鸡巴被阿华的肉穴一夹，舒服得浑身一抖。

　　「噢！」黑暗中阿华发出一声轻呼，双臂紧紧的环抱着我。突然间，我感觉
身子下面的阿华似乎有些异样。我也顾不上那么多，火热的鸡巴一次又一次的，
粗暴地抽戳娇嫩的肉穴，龟头下下顶撞到小屄的深处，阴囊随着肉棒大力抽插，
不停地撞击着她白嫩的屁股，发出啪啪的声音，加速了我的快感。每次鸡巴一进
一出，娇躯不停地颤抖，小腿乱伸，肥臀猛筛，她的双脚像八爪章鱼似的，紧缠
住我的腰身，双手也拼命地按着我的臀部，自己也用劲的上挺，让小屄紧紧凑迎
着大鸡巴，一丝空隙也不留。

　　「唉唷……美死我啦……太棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦……我快
不行了……啊……」

　　这时我已经完全清楚身下的女孩儿是谁了，心中的欲火突然间反倒一下子变
得暴涨起来，可是事已至此，干脆一不做二不休，身体更加大起大落狠插猛抽，
一次一次插得她花心乱颤。抽插了两千余次，小穴开始强烈地吸吮着我的龟头，
剧烈的快感从龟头顶部一直传染到了全身各处，我知道即将射精了，便将狂胀的
龟头顶在穴花的最深处抵着子宫，鸡巴疯狂的跳动了几下，一股滚烫的精液狂喷
而出，射进了阿雪的子宫深处。

　　在我喷精的一刻，阿雪十指紧紧的抠紧我的后背，亢奋的张大口就大叫了一
声：「哦！」身体立时完全变得僵硬了。

　　我虽已经射精，但是一想到自己酒后意外的操到阿雪，那种刺激使鸡巴依然
胀硬着插在阿雪阴道的深处，紧接着我又一次抽插起来。

　　当我用男上女下式操累了时候，我将阿雪的身体翻过来，阿雪顺从的跪在床
边上，把屁股翘起来，让我从后面猛的插入进去。

　　我的肉棒每次抽插时都将肉棒完全没入到根部，然后再从阴道中全部抽出，
使小穴里完全虚空，接着把龟头顶在小阴唇的缝里，猛的一下刺入到阴道的最深
处，使龟头的前端挤进子宫，每一下的插入都几乎令阿雪魂飞魄散。

　　「哦啊……好厉害的大鸡巴啊……哦啊……大哥快被干死啦……啊。」阿雪
的叫床声可以说是肆无忌惮，就像催情剂一般将我欲火愈烧愈旺，简直是疯狂地
一遍一遍的发力狠狠抽刺……

　　一次一次的高潮轮番来袭让阿雪浑身剧烈的颤抖着，阴精一股一股的喷射出
来，热乎乎的顺着我的双腿两侧向下流淌着，整个阴囊全部被阴精打湿了，阿雪
的精神已经接近崩溃的边缘。

　　「大哥……不……老公……求你饶了我吧……我……我快要死了……」阿雪
求饶声断断续续，语无伦次。

　　可是有点醉意的我却好像一点怜悯之心都没有，继续狂干了四五百下，然后
将龟头深深地插进子宫让热呼呼的精液一滴不漏的全部射了进去。

　　当我拔出鸡巴的时候，阿雪阴道中喷出的阴精射到我的小腹上到处都是，阿
雪整个人也瘫倒在湿漉漉的床上，一动也不动了，阿华今天刚刚为我更换的床单
上处处浸透着阿雪的淫水。

　　我从床上爬起来，大脑晕晕沉沉的走进洗手间，想将身上的汗水和淫水洗洗
干净。看到洗手间开着灯，我想也没有想一推门就撞了进去，伸手打开喷头的开
关，让水流从头到脚冲了下来。当我转过身来，一眼看见阿华浑身上下满是沐浴
液，正用手捂住前胸吃惊的直直看着我。我这才有点清醒，发现我和阿华都是全
身赤裸着。

　　「我半夜醒了，浑身是汗粘乎乎的睡不着，就起来冲个凉。」阿华尴尬的笑
着说：「大佬，你今天喝得也不少吧，看你身上全部是汗，你扶着墙别动，我来
给你身上打点沐浴液。」

　　说着拿着毛巾蘸着沐浴液把我从头到脚摸了一个遍，当洗到我屁股的时候，
阿华用沾满沐浴液的手在我的屁眼上来回的轻柔的滑动着，而另一只手绕道我的
前面握住了我的大肉棒，清洗套弄起来，我的鸡巴又竖立到了九点钟位置。阿华
用喷头将我身上的泡沫清洗干净，手上带着水继续饶有兴致地玩弄着我的肉棒。

　　阿华蹲下身子，把我鸡巴放在眼前，好像非常仔细端详着，我能清楚地感觉
的到她的舌头在一下一下地刷着我的龟头，我实在忍不住将鸡巴整根都插进阿华
的嘴里了。阿华用嘴前后吮吸着我的肉棒，我的鸡巴在阿华嘴里越来越涨，有生
以来从未经历过如此爽的感觉，我终于爆发了，一股浓精射进了阿华的嘴里，肉
棒剧烈的跳动着，阿华居然将精液全都咽下去了。

　　更出乎我意料的是阿华这时丝毫没有放松的意思，而是加快了吮吸的力度好
像欲将我的精液全部抽干净似的。我抑制不住精水狂泻不止，两腿发软，整个身
体顺着墙一下子瘫倒在地上，兴奋得昏厥过去。

　　一觉睡醒的时候，天已经大亮，睁开眼睛发现自己正赤裸的睡在床上，床单
干干净净的，没有丝毫污迹，根本不像是昨夜曾经经过一场激情的双人大战。让
我有点怀疑，昨晚发生的一切究竟是事实还是梦幻。

　　听到门外有人咚咚敲门。

　　「大佬，快起来吃饭啦。」是阿华在叫我。

　　「好啊！」我答应了一声，伸了一下懒腰，发觉浑身格外的精神气爽。穿好
衣服出来，走进厨房，看到已经挤好的牙刷端端正正的放在水杯上，心里一阵阵
的感动，每次阿华来都把我照顾的很周到，就连刷牙这样的小事也要为我事先挤
好牙膏。

　　洗完脸来到餐桌，阿华和阿雪已经在等我吃饭了。看到她们两表情从容自若
的样子，一点也看不出有什么异常，所以我愈发觉得昨天晚上是自己喝多了，才
做了一个地地道道的黄粱美梦。

　　自从给小罗和阿雪牵上线以后，小罗非常积极主动的展开攻势追求阿雪，他
们恋爱关系进展十分顺利。不到半年的时间，两人欢欢喜喜办理了结婚登记的手
续，一起回老家喜结良缘。从老家返回，他们就住在我邻接的单元隔壁，小两口
早晚过着幸福快乐的日子。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-22 07:34 编辑 ]