难忘的大学粉色回忆
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-10 15:21


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 11:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　难忘的大学粉色回忆


作者：weilehaowan
2009/06/05发表于：SexInSex
是否首发：是

　　这里我追忆一段我在大学的往事，没什么情色的内容，只有真实的叙述，希
望能勾起和我同龄的朋友那些青涩的青春回忆。

　　我是九十年代初上的大学，那时流行跳交谊舞。学校里风气还算比较好，不
像现在那样的随便，男女同居的事情根本就没有。

　　各所大学的交谊舞厅一般都是在食堂或体育馆，条件差点，但气氛很好。这
里是我寻找欢乐的主战场。

　　１９９０年１１月２号，听班长说他上星期六在建材学院跳舞时，很浪漫地
认识了一个同省的女老乡，一个很漂亮的财大女生。于是当天就打扮一番和班长
去财大找她。

　　见到她后，我眼前一亮，这女孩果然漂亮，很符合我的审美观，圆脸短发，
五官秀丽、丰满性感，娇俏可爱。我们三个从财大后门绕到建材，进入舞场。我
和班长都请她跳舞，玩得很尽兴。

　　我和她攀谈，感觉她对我也有好感。她主动约我明晚到她学校去跳舞，还答
应我到我的活动室来听磁带。我感觉她真是天真可爱，任何一个能说会道的男人
都会很容易跟她亲近。

　　我动了追她的念头，这样似乎和班长成了情敌，可惜爱情是自私的，只好对
不起这位善良的班长了。

　　我问她：「你有男朋友吗？」

　　她也反问我：「我去你学校找你，你女朋友会说你吗？」

　　当我们知道对方都是「单身」的时候，都很高兴。她也告诉了我她的名字叫
沈丽。

　　２２：２０，我和班长送她回寝室，班长约她周一来学校看电影。她还特意
提醒我：「别忘了，６点半，来呀！」

　　我含笑点头。

　　回来的路上，我心情奇好，班长却忧心忡忡，莫非气馁？

　　１１月３号我如约到６号楼去找沈丽，阿姨叫了两次都没人答应。我心里不
好受，以为又受骗了。后来我抱着一线希望请一位不相识的女同学去上楼打听，
终于她下来了，仍是昨天那样浓妆艳抹，光彩照人。

　　她说正在听收音机，没听到阿姨唤人，跟我连连道歉。我说没关系。

　　因为时间尚早，我们就沿着学校的小路向后操场走去，绕着操场跑道散步两
圈，一边走一边聊天。

　　我编了一个笑话讲给她：五十年代一个党员欲向他心目中的她求爱，却苦于
找不到合适的词，翻阅外国小说，有「亲爱的，你是我心目中的圣母玛利亚」之
语，他想，外国人信耶酥，就把耶酥的母亲当作自己心目中的女神，而我信仰马
克思呀。于是他给恋人写情书：「你是我心中的马克思他妈。」沈被这个笑话逗
得直不起腰来。

　　１９：２０，我们进到了她学校的舞厅，坐在一个角落。我去叫了两杯雀巢
咖啡伴侣，１。２元一杯。我们很快就消灭了它，然后就下舞场。

　　我们频频下舞池，不跳的时候就在一起，俨然老相识。她似乎不愿意在我面
前露丑，所以我教她四步花步时，她说别学了。我们跳了三曲快三，第三曲时，
有一对摔倒了。沈就害怕了，上身不敢往后仰，「我不愿意摔倒。」

　　整个过程中，沈只有一次是陪着别人跳，其余均伴我身侧。她却不愿意与我
跳「两步」，我也无此意。

　　我在财大的一个老乡后来发现了我们，拍拍我的后背：「操！」

　　我也回拍他两下。管他什么看法哩。

　　她曾两次叫我请别的女孩跳舞，我都笑着摇头拒绝了，一直就陪着她。

　　最后一曲《一路平安》，曲终我们正好到门口，于是就第一次冲了出去，快
步往她寝室赶。

　　本以为送她到门口我就可以返回学校，没想到她说：「我去上面换件衣服，
加厚点，马上下来。」

　　我摸不清情况，就说：「那我在这里等你。」

　　好长时间，她才下来，换上了牛仔装，我们一起出校门。

　　原来是她有两个同学让她十点钟往翔鹰去看通宵电影。

　　我们坐１０２路到五角场，在车上，她不停地逗弄一个被父亲抱着的不满三
岁的小男孩，她那娇笑的样子让人感觉太可爱了。

　　我就一直陪她走到电影院门口，路上我说：「很长时间没有像今天这么愉快
了。」

　　她说：「我怕你不开心，所以叫你请别的女孩跳舞。」

　　我说：「不会的，跟你在一起的每一刻都是黄金。」

　　她却若有所思地否认，后又莫名其妙地问我：「男孩子都喜欢开玩笑吧？」

　　我也否认。

　　到电影院门口，见到了那位同学。沈对他介绍我：「这是我同学，专程送我
的。」然后客气地下了逐客令：「谢谢你啦。」我只好跟她们互道再见，返回学
校。

　　心里暗笑：昨天刚认识的，今天就变成了她的同学？女孩子撒谎真是天性。

　　对于沈，我总觉得是个难解之谜。８８届的漂亮女孩居然没有男朋友，实在
有违常理。我猜测可能有两种情况：一是特喜欢玩，不愿受约束，你跟她一块儿
玩，同乐，可以，但想做她男朋友没门（除非特别让她动心的，可惜她的眼光绝
对不会低）；二是非常老练，假作天真，喜欢被任何一个男孩子崇拜、追求，喜
欢玩弄追求她的男孩子的感情，不愿独属一人，以至于如今尚无男友。

　　她对我应该颇有好感，夸我的话让我都脸红了，如：你挺有男人气概，你挺
成熟，Ｂ型血是可爱，你挺有见解，你有个性。等等。这些话我受之有愧，她说
出来也未必是真心。但我确实给她一种有共同语言，能玩在一起的感觉。

　　昨天跳舞时，她开始说今天要教一位女同学跳舞，没空儿，后来问我今天有
空后就主动邀我。我以为今天是让我作她教舞的道具（即便如此，我也愿意），
哪知她从宿舍楼下来时打扮得非常漂亮，手里捏着舞票。还径直与我闲逛，原来
这次只有我们俩跳，她把教舞的事推到明天了。

　　我很愿意跟她交往，但我也知道不要抱太大希望。过程不要太轻举妄动，还
是见机行事吧。

　　１１月５号是我校第三届大学生艺术节的电影节，班长肯定请沈丽在我校看
电影了，我没有见到她，不知班长和她之间发生了什么。

　　我越来越感觉沈不好琢磨，所以只求以后每次玩得痛快就是了。

　　１１月１０号晚上我去财大找沈丽，很顺利，她穿着高粱红大衣下来。可她
这次不想跳舞，我约她去我学校活动室聊天听音乐，她又说不愿意出去。待得知
活动室离宿舍很远，才勉强同意了。

　　我明白她是怕撞上班长。谁知这晚的运气真的非常差，从小卖部绕近道却被
那个讨厌的经理拦住不让进，到活动室之后却发现音响出了毛病，效果非常差。
到２１：００，沈告辞了。我送她到学校后，感觉今晚很扫兴，就提出去她学校
的咖啡厅坐坐，喝了两杯清咖。２２：００，我送她回到寝室，约她下周五晚上
１８：００在宿舍等我便再见了。

　　可这次，沈丽却失约了。我虽然也有心理准备，但仍黯然泪弹。看来沈对我
并不放在心上，所以才不在乎地失约。我在她宿舍的服务台给她留了字条，让她
周六晚上１８：００来我学校活动室找我。

　　１１月１７号是周六，下午两个老乡来找我，一直待在我这里。我想起和沈
的约会，就跟他们明说了，吃完饭干脆大家一起到活动室等沈丽。从１８：００
等到１８：３０，沈没来。老乡们就劝我去她学校找她，我也不再推辞，跟他们
道歉后赶往财大。到了６号楼服务台，却见沈丽正在帮阿姨干活。我欣喜若狂，
沈见到我却没什么太大的热情。我心里不在乎，心想我今晚就赖上你了。

　　她说她见到了条子，但时间周转不过来，就不去了。我也不好再说什么。

　　等她吃过晚饭从楼上下来，主动提出去建材跳舞，我自然欣然答应。

　　到建材体育馆前，沈说：「今晚我请客。」

　　我说：「没必要。」她就不再坚持了。

　　进去后，不一会就觉得热，我们到舞厅外喝了两杯咖啡。看到我用调羹喝咖
啡，她对我说：「给你提个建议，你不会介意吧？喝咖啡时调羹是用来调咖啡，
不是用来喝咖啡的。」

　　我很高兴，她毕竟关心我了。

　　她在跳舞过程中倒是比以前柔顺多了，甚至主动跟我跳「两步」。我在一曲
慢四时慢慢的把她的手放下去，她也没像以前那样固执地那手臂再端上来。跳舞
时我们离得很近。她一共和别人跳了两曲，结束后马上回到我身边。但当我们要
在一起坐时，她都是让我先坐，好像是怕她先坐后我坐得离她近。

　　跳舞结束后，我提议到建材的操场上转转，她没拂我的意，聊了一会后，她
提议回去。我约她第二天星期天再一起玩，她婉言拒绝了。

　　看来我只是她一个「玩友」，她对我并没有过浓的兴趣。

　　人说：「恋爱如挖井」，只要不停地挖，掌握技术，不惧一时的挫折，总归
能挖出水来。可我的特点就是求快，没有耐心。

　　１１月２０号，学校贴出海报说晚上放《港台歌星演唱会》的录像，我中午
就给沈丽打电话，问她晚上过来看吗？哪知她一口回绝。再问她什么时候有空，
她又全盘否定，连上次允诺的周日也说没空了。要不是她在电话里以关心的语气
问我现在怎么样了，我真以为她讨厌我了。

　　１１月２４号星期六，我中午去财大找沈丽，阿姨笑着看着我，说中午不找
人，但为我破次例。很顺利，沈就下来了，这次她没来得及打扮，我惊讶地发现
她和我的一位女老乡一样，脸上有红色片疹，实在令人倒胃口。这样也好，我对
她的热情可以降温，在关系上可以更潇洒一些了，即使失去她也少些痛苦，多些
平衡。

　　我跟她说明来意，明天请她到锦江乐园去玩。她不太愿意去，因为她不好意
思花我的钱。倒是我千求百恳，她才算同意了。约好明早７：３０在财大大门口
碰头。

　　我对追求她的兴趣越来越低，何况追到手又有什么意思。所以决定不抱这方
面的希望，只希望每次能玩得愉快就行了。

　　周日我提前１０分钟到了财大门口，沈丽很准时来了，她是刻意打扮过的，
脸上浓妆，上身西装，脚穿高跟鞋，很温柔地跟着我乘车来到五角场。在公交车
上，我给她抢了个座位，她心安理得地坐下了。中途她屁股往里挪了挪，请我合
坐那张凳子，我笑着拒绝了。接着倒乘公交车时，她主动去问路。我曾把她往我
身边拉了一下，她很柔顺地靠了过来。可后面我几次拉她，她却很「倔强」。

　　乘车到梅陇，进入锦江乐园。先玩了「急流勇进」，她坐在船头，我坐在她
身后，往下冲时，她紧靠压在我胸前，小孩子般娇笑大叫。这个游戏她玩得很开
心。

　　她又去买了盒话梅，买时问我喜欢吃什么，我说随便。

　　我们玩了「空中转椅」、「空战机」。后来玩「莲花盘」，我手转那盘，速
度很快，结果她说：「头感到要掉下来了。」下来后说不舒服，走路都不稳。坐
在凳子上休息一会后，她说不想玩了，买了袋花生果，剥着吃。

　　我建议去划船，她答应了。但买票时我没零钱，还是她掏了一元。在船上，
她给我剥花生吃。我因为手握船桨，手弄得很脏，上岸后她便把花生剥一半壳，
另一半带壳递在我手里。

　　她请我玩了「单环滑车」，花了她７元。她在玩时兴奋的「哇哇」大叫，很
开心。

　　我提议去吃饭，她同意了。我们进的是里面一个环境挺好的高级餐厅，要了
两客蛋炒饭、两碗三鲜汤，花了我１４元。我们都没吃完就饱了。

　　沈却说不想玩了：「如果你想玩，我陪你。」我说我都玩过了，其实我口袋
里的钱已经不多了。于是我们就决定返回来。

　　在等车时，沈说道：「你的性格挺好的，我的性格有点怪，高兴的时候乱讲
话，不高兴的时候一句话也不说。」

　　到徐家汇后，她坚持要返回学校。我无奈，和她乘上公交车，在「老北门」
这一站时，我招呼她下车，因为我想逛豫园。她下车后说很不舒服，可能是吃三
鲜汤的海鲜不合口味的缘故。

　　于是我们匆匆忙忙逛完小商品市场，便乘车返回，沈旋即又马不停蹄地赶到
公交车站，因为她要回去休息一下，晚上复习功课准备星期四的考试。出来时她
就说：「我今天挺疯的，周四要考试，书一点儿还没看呢。」所以她匆忙跟我告
辞。我跟她道再见，她回头，盯着我笑着说「再见」，还说道：「今天玩得很高
兴。」

　　我却是很内疚，毕竟让她不舒服地回去了。

　　１１月２７号，下午，我来得财大找她，在宿舍楼叫不到她，我便到餐厅去
找。恰好看见她和几个女生在学校的小路边挑拣贺卡。我拍她一下，她回头看见
是我，很自然地笑着，带着我到后操场转了一圈。

　　我询问了她那天的不舒服，现在怎么样了。她说已经好了。我向她道歉、解
释，罗哩罗嗦地唠叨，第六感告诉我，她有点不耐烦了，我的「表演」过火了。

　　她几次提出给我买晚饭，我自然拒绝了，于是她便急匆匆地跟我告辞去吃晚
饭了。

　　我和她只呆了不到２０分钟，看来我在她心目中的位置很一般，这个女孩太
难征服了。

　　从杭州实习回来后，１２月１０号，我去财大找沈丽，把她叫下来后，她却
既不惊喜，也不热情。我约她晚上到我那里去，她连说没空儿，很不耐烦。最后
答应我周日来找她便迫不及待地跟我告辞了。

　　结果周六我和老乡恰好到财大去跳舞，走到６号楼的时候，见到沈在服务台
那里，我便想再试试运气，喊她出来后，她用礼貌的神情，不礼貌的语言把我很
快打发走了。于是我和老乡回到建材跳舞。

　　１２月１６号的周日下午１７：３５，我就来到了财大，把沈从楼上叫下来
后，她怪我来得太早了，并让我１９：３０再来找她。我让她去我那里，她无论
如何也不肯，看得出她对我已经没有了兴趣。

　　她说晚上要跳舞，就上去了。我等了差不多两个小时后和她进入舞厅，沈少
言寡语，我也心情不好，于是越呆越僵，不一会儿她干脆不愿和我呆在一起了。

　　快结束时，我跟她道歉，她「得理」不饶人，凶巴巴的。

　　哼，我最不吃这一套了，于是我们谈崩了，她连再见也不肯说。

　　失去了她，我只好再过寂寞日子了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】