女友雪琪之表弟到来（一）　　作者：枫叶秋
GRRR




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-17 04:01

----------
　　　　　　　　　　　　　女友雪琪之表弟到来

作者：枫叶秋天
2009/02/03作于：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　下午五点钟，我听到下班时的铃声，我迅速地收好东西，站了起来向单位外
走去，打算今天好好的和我女友亲热几下，前几天女友的月经来了为了我们的健
康都没有好好的亲热，今天她的月经好不容易过去了晚上怎么的也要做个两三次
才能弥补我这几天的痛苦。

　　说到我的女友我就不得不给各位狼友介绍一下了，我的女友叫苏雪琪，２３
岁，１６３的个子不算高也不算矮，长着长长的头发，不喜欢带发卡，她说带着
会很不舒服，所以总是披着长到腰间的头发和淡蓝色的衣服搭配在一起给人飘逸
和清纯的气质，被选进入了ｚ大十大校花榜，虽然没有排上第一名但也进入了前
三，如果选校花清纯榜的话她绝对可以拿到第一名。而且她十分的害羞，所以处
女膜一直保存到现在，终于在上个月被我破处了。

　　我打开了房门，扑面而来的饭香味不断勾起了我的馋虫，我悄悄地走进了厨
房，从后面搂住了她的腰，把脑袋放在了她的肩上，猛地吸了一口她正在为我炒
我最喜欢的菜——红烧肉的香味，对她说道：「好香的味道啊！」

　　女友顿时害羞了起来，扭动了几下她的小腰，想从我的手心里逃出来，我怎
么可能让那已经勾起了欲望小腰逃掉呢？我更加用力地将她搂了起来。她也发现
不可能让我放开就停止了扭动，软软地躺在了我的怀里对我说道：「你也不怕被
传出去让别人说你不害臊，快把我放下来」说完用左手轻轻地打我搂她小腰的手
打了两下，我享受这她柔软的娇躯对她说道：「有你这样漂亮的老婆搂着，就是
再多的人说我也不怕。」

　　「你脸皮真厚，谁说要做你老婆了。」

　　「你啊，我们都做了那么多次爱了，难道还不是老夫老妻了么？」说完我把
手伸进了她的短裤里面用手轻轻地捏住了她的阴蒂，揉捏的几下，女友一瞬间被
快感袭上了心头，脸上更加的红了起来，嘴里不断发出轻微的喘息，她放下手里
的锅柄，用力地打了我摩擦着她小穴口的那只手几下。

　　我知道女友十分的害羞，看见她有些生气了，为了不影响晚上的事，只好用
力地最后抠了抠她的小穴，乖乖地把手抽了出来，然后把手放在了我们面前，发
现手指上已经挂着一丝淡淡的水渍，不用想这是我女友的爱液，心想这几天没有
和她做爱看来她也有一点发情了，看着她把菜已经腾到了碗里转过身来，我故意
在她面前把带有她爱液的中指放进了嘴里，用力地吸吮了起来，看着她匆忙地跑
了出去，我哈哈地笑了几下，拿了两个碗添上饭也跟着走了出去。

　　坐在饭桌前，我拿起筷子夹起了一块红烧肉吃了下去然后扒了几口饭，抬头
看着女友的脸小口小口地吃着饭，看来是刚才玩得太过火了，饭桌前一片沉默，
女友实在太喜欢害羞了，除了做爱的时候比较开放以外其他的时候都是十分的清
纯讨人喜欢。

　　我首先打开了一个话题说道：「昨天楼上那个阿伟和几个同事去打麻将，打
了一下午阿伟赢了五百块钱十分高兴，有一个牌友向他提出必须请他们吃一顿，
阿伟想都没想就答应了下来，结果那些牌友就在佑西路周围的一个三星的酒店订
了一个包厢，开始的时候阿伟也没注意随牌友们点，等吃完后找服务员买单的时
候才发现一共吃了两千块钱，后来才知道是那几个牌友商量好的，不但把五百块
吃了回来还每人倒赢了五百元，雪琪你说好笑不好笑？」

　　女友听到了我的话题，脑海中想到阿伟被整的那个图像也不由自主地笑了起
来，她的胸部也随着她的娇笑不断地抖动着，直看得我流口水，慢慢地她也回过
神来看见我如色狼般不断地盯着她的胸部，可爱地瞪了我一眼，夹了一块红烧肉
放进了我的碗里，娇嗔地对我说道：「这么多的菜也堵不住你的嘴，快吃吧，不
然菜凉了就不好吃了。」说完自己也夹了一块红烧肉津津有味地吃了起来。

　　在吃饭的时候我们又聊了一些话题，互相交换着自己一天中在单位里遇到的
一些有趣的事，半小时后一顿温馨的晚餐才过去。

　　夜晚，我始终点着一盏明黄色的灯，我躺在我们俩的双人床上，身上盖着被
子，在被子的下面我的阴茎早已立了起来，十分的兴奋，就如同一个身经百战的
将军正在等着一场血色的战争的到来。听着浴室里的水声我心里痒痒的，女友那
凹凸有致的身体不断地浮现在脑海里，真想现在就冲进浴室里，把自己的鸡巴放
进女友的小穴里好好地把女友干一遍。

　　浴室里的灯光终于在期待中熄灭，「咔嚓」的一声门也打了开来，女友围着
浴帕走出来，女友此时的头发沾满了水珠，脸蛋被水烫得红彤彤的十分的可爱，
就如同一位美人鱼一般，我下面的鸡巴顿时更加的硬了起来。女友一步一步地走
到了我的身旁，打开了被子，慢慢地躺了下来。

　　终于可以干女友了，这几天可把我憋坏了，我兴奋的抱着女友，用力地吻了
下去，感受到女友打开了牙齿，我的舌头迫不及待地进入的她的口中，不断地和
她的舌头缠绵了起来，猛烈地把她的甜甜津液吸入口中，吃进了肚子里面。一个
长长的湿吻过后，我抬起头来看着女友红彤彤的脸蛋不断地喘着粗气，十分的诱
人，然后我吻上她的额头，左手放在她的胸部，猛烈地搓揉着她的乳房，感受着
她的乳头不断地摩擦着我的手心，痒痒的十分的舒服，右手放在她的小穴上，不
断地摩擦着她的小穴，揉捏着她的阴蒂，慢慢地女友也开始放开。

　　「老公，好痒啊，快插进来，好空虚啊。」

　　「小骚货，又开始发春了，好我满足你的要求。」说完我坐了起来，掰开了
她的双腿，把她的小腿放在了我的肩上，用右手握着阴茎在她的悬空的小穴上摩
擦了几下，让爱液不断地沾染在我的鸡巴上，柔嫩细腻的小穴亲吻着我的鸡巴只
让我想呻吟。

　　「老公别玩了，快插进来吧，小骚货想要。」说完把小穴靠了过来，瞬间就
把我的龟头吃了进去，她这时一脸满足的，‘啊’的呻吟了起来。

　　我看到了女友一脸骚样，真难得看到女友这种表情，我也迫不及待地抱住她
的纤细的腿用力一挺，顿时尽根没入了女友的小穴里面，顿时一股暖潮直冲入脑
海，柔软温暖的肉壁不断地蠕动吸吮着我的鸡巴，保留了几天的精液差点被吸了
出来。

　　定了定神，看着女友闭着眼睛，小嘴微微地张开小声地喘着气。感觉到射精
的欲望消退以后，我开始慢慢地抽动起来，强烈的紧绷感不断地刺激着我。

　　「啊，好舒服啊，对，再进去点，嗯，我快死了，啊……」

　　「小骚货，爽吧，今天我们来换个花样，趴着，嗯，对了，把屁股抬起来。」

　　说完我便把女友抱起来用老汉推车的方式插了进去，「不要，好羞啊，放我
下来啦，啊，不然我生气了，啊，啊。」

　　我当然不会当一回事，弯下腰两手握住女友的乳房，用力地揉了起来，看着
女友的粉嫩的乳房不断地在我的手中变换着形状，心里那个兴奋，鸡巴不断加快
速度干着女友，爱液不断在我猛烈的抽插下溅飞出来，打湿了一大片被单。

　　「啊，慢点，小穴快被干破了，啊，不要干那么快嘛，啊。」

　　「我快射了，我要射在你里面。」说完我更快地抽插了起来，女友小穴不断
被白色的泡沫覆盖了起来。

　　「不要，啊，会怀孕了，啊。」

　　「不会的，你今天是安全期。啊，射了。」我一把抓住女友的乳房用力地一
挺，顶在了女友的子宫颈上，精门一松，精液不断地向女友子宫里灌了进去，不
断地寻找着卵子。

　　女友的子宫颈不断地被精液冲刷着，忽然女友的身体颤抖了起来，一股热流
不断地涌上的我的龟头，给我带来更多了快感，此时女友也娇呼了起来：「啊，
我也到了，嗯，丢了，啊……」

　　一阵高潮过去后，我和女友互相拥抱着，鸡巴还留在女友的体内，我们享受
着快感过后的温馨。女友不断地在我的胸口画着圈圈，我不断地抚摩着女友的身
体。

　　「老公，明天我弟弟要来这上中专，你也知道现在外面不怎么太平，我让他
来这住可以么？」女友说完一头埋进了我的胸膛里面，仿佛做错事的孩子一般。

　　我享受着女友呼出来的气不断地刺激着我的胸膛，想了下也没什么不对头的
地方，也不好意思反对女友就‘嗯’的一声答应了下来。

　　女友听到我答应了顿时高兴了起来，在我额头上亲吻了一下，道：「老公对
我真好」

　　看见女友难得主动，我猛地扑了上去，一个长吻吻了下去，手再次摩擦起女
友已经湿软的小穴。

　　女友好不容易从我的长吻中逃了出来，娇喘着气对我说：「不要，我累了，
明天我们再做吧。」

　　「明天你弟弟来了你可能让我做么，今天你乖乖就从了我把。」说完我再次
将鸡巴捅入了女友的小穴了，经过上次精液的润滑抽插起来十分的容易。

　　终于我再次把精液射进了女友子宫里面的时候我顿时感觉到乏力，一头倒在
床上睡了过去。

　　第二天下午，我下班回到家里，女友正在厨房里做菜。我换上拖鞋，发现鞋
架上没有多余的鞋子，再看了看客厅也没人，我的心里不由自主地高兴了起来，
今天又可以和女友好好的亲热了。我快步地走到了女友的身旁，搂住她的腰，对
女友说道：「你弟弟今天没来？」

　　「嗯，你没看到家里的鞋一点没多么。」女友调皮地说道。

　　「那太好了」说完我便把手伸进了女友的内衣里，搓揉着女友的乳房。

　　「不要，放开我，小心弟弟看见。」

　　「他不是没来么？鞋架那都没他的鞋子，乖乖地招来，不然让我就在这把你
干了。」说完我更加用力地搓揉起女友的乳房。

　　「他在书房里玩电脑呢，他的鞋子有点脏，我帮他擦了放在阳台上，嗯，快
放手了啦。」说完用手捏着我腰上的肉扭了一圈，顿时把我疼得直呲牙。

　　我听到女友说她弟弟来了，顿时吓了一大跳，连忙从女友的衣服内把手抽了
出来，我可不希望自己的女友被看到，虽然每次看到胡作非的文章都感到兴奋。

　　我用力在女友屁股上拍了拍道：「你真不乖，现在连我都戏弄起来了，等你
弟弟走了以后，看我怎么处罚你。」

　　「人家只不过开过玩笑么，别生气，等我弟弟走了以后，你想怎么样就怎么
样嘛。」说完女友便在我的怀里撒起娇来。我听到女友‘你想走么样就怎么样嘛’
这句话顿时鸡巴就翘了起来，想到女友为我口交的日子不远了，顿时人就兴奋了
起来，也不打算追究女友，在女友的臀上抚摩了几下，对她说：「嗯，这才乖，
我去看看你弟弟。哦，你弟弟叫什么名字？」

　　「嗯，他叫苏斌。」女友点了点头。

　　我打开书房的门，苏斌坐在我椅子上，长长的头发快遮住了大半的脸庞。不
愧是女友的弟弟习惯都一样，头发被染得红色，衣服和裤子都是牛仔裤。只是上
面被剪了一个个大小不一的○，这幅样子让我不由自主地想到现在十分流行的非
主流，说道非主流我也谈不上什么喜欢不喜欢的，但是看着眼前的带着耳环的男
孩。我不由自主地泛起了厌烦，但是想到这是女友的弟弟，也还是走了过去，我
一只手撑在电脑桌上，一只手椅子上听着喇叭里传出来的枪声，这是我最喜欢的
游戏ｃｓ，我对苏斌说道：「你也喜欢玩ｃｓ？」

　　「嗯。」苏斌说完一枪又爆掉了一个匪的头，我看到他的技术也十分的高超，
我心里不由得升起了战斗的欲望对他说道：「你技术真好，要不我们来ｋ一局？」

　　「好的，姐夫。」说完他熟练退出了浩方，在ｓ１。５快速地建立了一个沙
漠房间。而我从柜子里拿出笔记本电脑放在了化妆台，在化妆台的后面我拿出了
一根网线插进了笔记本电脑里，也熟练地进入了苏斌开的房间里面，警察已经被
苏斌选上了，我只好选择了土匪，在基地买了一把ａｋ，被苏斌在埋ｃ４的时候
点死。

　　第二局被苏斌一个闪光弹闪到了，被ｋ死。

　　第三局……

　　慢慢的我热身结束以后，比分开始慢慢地追了上来，到后来我慢慢地虐杀起
苏斌了，最后我们以５０：４０结束的ｃｓ的比拼。这时女友穿着围裙站在门口
对我们喊道：「吃饭了，你们打得连饭都不想吃了？」

　　我和苏斌听到女友叫吃饭了，也乖乖地跑到的洗手间用洗手液把手洗了干净，
然后走了出来，女友正把盛满饭的碗放在了各自板凳的前面，我快步走了过去，
坐在了板凳上，夹了一块辣子鸡鸡肉放在了碗里吃了起来，当我吃完以后抬起头
来，女友正在给苏斌碗里夹着肉：「多吃点，就像在自己的家里一样。」说完对
我说道：「今天看你们玩得怎么开心，最后谁赢了？」

　　苏斌抢先说道：「姐夫的枪法真好，我最后都被打得没有还手之力，呵呵。」

　　说完苏斌埋头吃起饭来。

　　看到苏斌这么有礼貌，我对他的好感又加了一分：「你也不赖啊，要不是年
龄大点，别人还比不过你呢。」

　　「最后我还不是没有打赢姐夫。」

　　「你怎么想到我们这来上中专？」女友打断了我们说话。

　　「没什么，就是在学校的时候，班上有个同学老惹我，我当时忍无可忍就一
拳打在了他鼻梁上，最后把他鼻梁打扁了，就被开除了学校，而他家是教育局的，
所以其他学校也不敢收我，只好来这读中专。」


　　「没关系，读好中专以后一样有前途，以后星期天就来姐姐家吃饭，姐姐给
你做好吃的。」女友怕勾起苏斌的伤心事，就在苏斌的肩上拍了两下，安慰他。

　　「嗯，我会好好学习的。」

　　「这才乖嘛。」说完女友在苏斌的头上摸了一下。

　　晚上，我和女友坐在沙发上，她躺在我的肩膀上，我搂着她依偎在一起看着
电视‘微笑ｐａｓｔａ’，而苏斌继续玩着电脑。

　　１０点２８分正当我和女友快睡着的时候，书房传来苏斌的呼声：「姐夫快
来看。」「快点来。」「晚了就没有了。」顿时我和女友就被他吵醒，我正沉浸
在温馨中懒得去张苏斌，继续搂着女友，闭上眼睛。而女友就不一样，这是他家
乡的弟弟，如果不照顾好了，以后回去就会被那些三八说道，爱面子都是女人的
习惯，女友用手肘在我腰上捅了捅，说道：「弟弟叫你呢，快去吧。」我无奈只
好站了起来向书房走去。

　　我走到书房里，苏斌早已站在门前，他看到了我进来，马上关上了门并锁上。
然后拉着我走到电脑前让我坐在电脑桌前，他自己站在我右边。我本来就心烦，
看他把我拉到椅子上，我不耐烦地把他手甩开了，说道：「干什么嘛，你烦不烦
了。」

　　苏斌右手不断地操作着鼠标打开我的电脑，一个个的打开文件夹对我说道：
「我找到了一个好玩的东西。」

　　我看着他打开的文件夹，我的冷汗开始从脑门上流了出来，这里面装着我从
ｓｅｘｉｎｓｅｘ中收集的凌辱女友方面的文章，真不知道他是怎么找到的。

　　想完苏斌已经打开了一个装满色文的编号１８０１３的文件夹，在里面随便
点击一个记事本，好死不死地打开了那篇胡作非凌辱女友中让我最兴奋的「叛逆
的表妹」，顿时我的脑袋里不断充血，鸡巴也立了起来，脑门不断地冒着冷汗，
心慌和兴奋不断地充满了我的脑海。苏斌仿佛看一篇普通的文章一般，脸不红心
不跳的，还不断地读出里面的内容，一个个字符不断地冲击这我的脑海，几个想
法在我脑海里盘旋。

　　如果他把这些告诉女友或女友的家长就惨了，先不说女友接受不了，就是女
友的家长也不会把女儿嫁给有着可怕癖好的我啊。

　　他要干什么？难道想威胁我什么事呢？

　　打他一顿，让他不说出去，万一他记仇把这事说出去了怎么办，杀了他？他
最后和我见面而且在家里，是个笨蛋都知道是我杀的，再说了女友看他没出来不
会不问我，到时候就百口莫辩了。

　　怎么办？这个问题不断地在我脑海中浮现，最后决定等问清楚了再做决定。

　　这时「叛逆的表妹」也已经到了「真希望表妹能多带点陌生人来」让我女友
变成他们的淫辱的性玩具，苏斌读完以后对我说道：「姐夫是不是十分的刺激啊，
我再给你读篇。」说完拿起鼠标又要去点击其他记事本，我马上把鼠标抢了过来
关闭了电脑。苏斌看着我抢过去鼠标，也没抢回去。自个坐在了另一张塑料板凳
上，看着我。

　　「你想怎么样，说出来吧。」

　　「其实也没什么，就是看到雪琪长的很漂亮，想和她做上一次爱，我知道雪
琪已经被你开苞了，我做上一次对你也没什么损失。」说完他从口袋里拿出一根
烟抽了起来。

　　我听到他想和女友做爱，顿时那篇胡作非的‘叛逆的表妹’浮上心头，鸡巴
也兴奋地抬起了头，但是姐姐和弟弟做爱好像是乱伦耶：「那可是你姐姐啊，这
可是乱伦。」

　　「谁说她是我亲姐姐了，只不过是我太爷爷和雪琪的太爷爷是一个娘生的，
我和雪琪早就过三代了。」他一边吐着烟圈一边慢慢地说道。

　　原来他们不是亲姐弟啊，最后一点顾虑也被打破了，凌辱女友的欲望终于压
制住理性，想到女友即将被眼前这个混蛋凌辱，那原本属于我的小穴马上就要被
别人占有，心里的兴奋之情犹如火一般烤得我全身发热：「难道你打算出去强奸
雪琪？那样他会羞愧得自杀的。还是等明天我准备齐全了再干吧」

　　苏斌听到了我的提议，从荷包里拿出一颗白色的药丸对我说道「不用怕，你
只要把这药放进她的牛奶里面就可以了。」说完他把药丸塞到了我的手里。

　　我拿起药丸仔细可看了看，说道：「这是什么药，不会有什么副作用吧。」

　　「安眠药，只要把它放进你女友的饮料中就可以了。」

　　「好吧，但是说好了今天是雪琪的危险期，你不能射在她的里面，还有你不
能插入雪琪的嘴里，不能伤到我女友……」细说着我的担心。

　　「知道了，我这绝对是一次简单的性交，不会有什么事的。」苏斌打断了我
的话，向我保证道。

　　「那就好，我去了，记住你说的话。」

　　「我知道了。」苏斌有点不耐烦了。

　　我打开门，看见女友还坐在沙发上看着微笑ｐａｓｔａ，我走到了她面前，
亲吻了她额头了一下柔声的说道：「我去给你泡杯牛奶。」

　　「嗯。」女友点了点头，表示答应。

　　听到女友答应了下来，我感觉到我的鸡巴都在抖动，自己仿佛就要激动得晕
了过去。我走到厨房，拿出了平常她喝牛奶的杯子，把奶粉和安眠药添了进去，
然后加入热水用筷子搅拌了起来，感觉安眠药完全融化，我端起了杯子，脑子中
不断想着女友的娇躯在苏斌的胯下不断得扭动，快速得走到了女友的面前，把牛
奶递给了女友，女友也不疑有它，一口气就喝了下去，然后把头靠在我的肩上。

　　过了十分钟，我感觉女友在我肩膀上没了动静，呼吸也变得平缓了起来，我
知道女友已经睡着了。这时苏斌也从书房里走了出来，看到女友已经睡着了，他
迅速得跑过来，坐在了女友另一边，用手抚摩了女友的头发，发现女友没有反映，
便把女友从我的怀里抢了过去搂在怀里，完全当我不存在一般，我完全没有放在
心上，此时的我早已被欲火覆盖。

　　苏斌看到我没反对，抱着女友就吻下去，由于女友闭着嘴他只能在外面舔食
着女友的嘴唇，双手不断得在女友胸前抚摩。苏斌感觉到不能把舌头伸进女友的
嘴里也就放弃了，对我说道：「我先抱你女友进我房里去了，你别跟进来，万一
你女友醒了那时候就不好收拾了。」说完也不征得我的同意便把女友横着抱了起
来，走进了他的房间，反手锁上了门，没办法我只好从锁眼里看进去。

　　他走到了床前一下便把女友甩到了床上，看得我十分的心疼，但是小声敲门
苏斌是绝对不会开门的，而如果大声敲门的话女友被凌辱的事可能就会被全区的
人知道，到时候女友非自杀了不可，那时岂不心疼死，暗道等苏斌出来以后非好
好地教训他一下。

　　在我不断思考的时候苏斌此时已经把我女友的胸罩和内裤全部解开丢在了地
上，只看他猛地扑到了我女友的身上，完全把女友压在了身下，不知道女友会不
会被压坏，然后他把手放在女友的乳房上不断地揉捏，嘴也迫不及待地含上女友
的右乳头，她的左手不断地用力捏住女友的乳房，把女友的乳房捏得尖尖长长的
不断向他的嘴里塞进去，不一会女友一半的乳房便被他塞进了嘴里，并且还在不
停地向嘴里塞进去，仿佛在测试这自己嘴的容量一般。


　　最后在他再也塞不进去的时候他终于把女友的乳房吐了出来，我看到女友乳
头和乳晕周围红彤彤的一片，两个乳房的周围全是苏斌的抓痕，看得我兴奋得就
要射了出来。以往我都是十分的疼惜女友，稍微大点的动作都不敢做，今天终于
看到女友被狠狠地虐待了，虽然那个人不是自己，但还是十分的兴奋。

　　苏斌这时下了床，从他带来的箱子内翻出一根电动阴茎，朝女友的小穴内插
了进去，女友胸部在他表弟的短时间强烈的攻击下小穴还不怎么湿润，而这根电
动阴茎比我的都还粗壮，一捅之下非但没有插进女友的小穴，反而把女友疼得直
皱眉头，双手不断地捏着被单，表弟看到女友被弄得十分痛苦也不再强插，打开
了电源开关，电动阴茎不断地在女友小穴外转动，不一会女友的小穴便湿润了起
来，淫液不断地从小穴中流出来，表弟再次尝试着把电动阴茎插入女友小穴内，
这次十分的顺利，龟头在我的视线内慢慢地消失在女友的阴道里，最后整根电动
阳具也消失在了女友身体里面。

　　表弟再次打开了阴茎的开关，滚动不断地在女友的体内转动，此时的女友也
开始有了知觉，嘴里不断喘息：「哦，啊～好爽啊，插我，啊～」表弟看着自己
圣洁的姐姐不断地在自己面前婉转扭动，鸡巴也开始翘了起来，手里握着电动阴
茎龟头抽到了小穴口，然后慢慢地插进去，表弟不断地加快速度，不断地把电动
阴茎全部抽出来然后再插进去，抽插了上百下。女友终于忍受不了表弟的进攻达
到了高潮，女友身体不断地抽搐了起来，头用力的向后仰，嘴大大的张开着却发
不出一丝的声音，然后淫液不断地从小穴缝里留了出来。

　　女友高潮过后像晕过去一般，重重地躺在床上一动不动，这时表弟才心满意
足的把电动阴茎拔了出来，嘴迅速堵在了女友的小穴口上，原本被电动阴茎堵在
里面的淫液快速的流了出来，充斥在表弟的嘴里，大口地喝了起来，我真羡慕表
弟，由于女友嫌那脏，不让我用嘴舔。使我至今都没品尝过女友的爱液。

　　终于女友那汹涌如潮的淫液流出漫了下来，表弟这才满意地抬起头来。嘴里
包着一大口淫液对我女友嘴上吻了过去，女友的嘴慢慢地张开，原来她已经被玩
开。本能地吸吮着眼前的一切，女友的淫液不断被表弟灌进女友的嘴里慢慢地吃
进了肚子里，妈的，我是他老公都没有这么玩过。

　　「妈的，我敢说这是我尝过最美味的小嘴，就连你的妹妹苏雪丽都没有这么
可口，城里的不愧是城里的，保养得真好。好了最后一刻终于来临了，我终于可
以做你丈夫了，希望你可以给我生下个胖女儿让我奸淫。」听到他的淫话，我的
阴茎硬了起来，把手放在鸡巴上搓揉了起来。

　　表弟迫不及待地褪下了内裤，早已兴奋的鸡巴瞬间弹了出来，他迅速地找到
女友的穴口插了进去，已经被电动阴茎拓宽的小穴十分的润滑，表弟基本没用什
么力气便尽根没入女友的体内，紧紧的阴道壁握着表弟的鸡巴，子宫颈不断地摩
擦着表弟龟头，舒服的感觉让表弟不由自主地说：「如果能永远干姐姐该多好。」

　　说完，表弟把鸡巴尽数拔了出来，然后又插了进去，不断地大力抽插着女友
的小穴，淫液不断地被带出。抽插了几十下，女友突然抱起了弟弟，带这哭腔的
喊道：「啊，又来了，好爽，我要死了快点，要丢了。」表弟听到姐姐的呼唤，
不由自主地加快了抽插的速度，「啪啪」的声音不觉于耳，再次抽插了十多下。
我女友再次的抽搐了起来，我知道女友又达到了高潮。

　　表弟在女友的冲击下也缴了械，鸡巴猛地全根插进女友，阴囊不断地收缩，
用力地把精液从子宫颈挤入我女友的子宫和输卵管中，不断地找寻着我女友的卵
子与之结合，然后成长成他们的胎儿，男的长大后奸淫我女友，女的给表弟当性
奴。

　　想到女友被表弟的儿子不断的奸淫，我的精液也射了出来，用纸把门上的精
液擦干净，拖着困乏的身体走向自己房间，我也不追究表弟射进女友小穴的事，
反正女友也在安全期内，不会真正的被表弟干怀孕，过了一会儿，表弟把女友整
理好还回了我身边，我闻到女友的嘴里散发着腥臭味。我敢肯定，表弟绝对在我
女友嘴里清理过鸡巴，女友嘴巴的处看来被表弟给破掉了。

　　第二天凌晨我感觉床边好像在不断地抖动，睁开眼睛一看原来是表弟在我女
友身上开垦，此时已经到了最后关头，表弟再次在我女友的小穴里射精。

　　清晨女友醒来，一脸清纯的对我说道：「叫你这几天不要干人家，万一被苏
斌看到了多不好啊。」说完穿着睡衣去洗澡去了。

　　妈的，都被表弟干过了还害羞个屁。想着女友这几天可能再次被凌辱我心里
再次兴奋了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ｐｓ：第一次写色文，肯定有许多不好的地方请各位色友见谅了还有本文纯
属虚构，如有雷同，纯属巧合。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


[ 本帖最后由 GRRR 于 2010-4-17 12:11 编辑 ]