凌辱女友颖颖系列
24章
　　　　　　　　　　　　　凌辱女友颖颖系列


作者：mikemikeis

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男人的大学生活无非是由两部份组成：游戏和女人。运气差一点的，只有游
戏；运气好的，两者皆可占有。而我是属於中间的，为了女人放弃游戏。

　　刚进大学时候，我和大多数男生一样，迷恋ＣＳ与魔兽，但我还有个额外的
嗜好，那就是迷恋胡作非大大的《凌辱女友》系列的文章。现在回想起来，要是
当初没机会接触到胡大大的大作，或者没有遇见我心目中的天使颖颖的话，也许
就没有这一系列文章了吧！（五分真实、五分虚构）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（１）初战告捷

　　这天凌晨，我和同学们一如既往地从电脑房通宵后，跑回学校赶着上第一节
课。要不是最重要的英语精读课，我才懒得这么早去活受罪呢！但事实证明，上
天会眷顾爱学习的人的。正当我们满头大汗地跑到校门口的时候，我后面的那哥
们突然停了下来，蹦出一句：「看！美女！」

　　旁边一人接道：「美女你个头！要迟到了，快走啦！」我们继续低头飞奔，
但我还是不禁顺着那哥们的目光看了过去，毕竟，爱美之心，人皆有之嘛！

　　真是不看不知道，一看吓一跳啊，我当即就楞在那了：乌黑的长发、雪白的
Ｔ恤，艳丽的大红色裙子配上高贵的高跟鞋，一位如天使般的美女正和她的同学
们有说有笑地走进校门。「哇！我见鬼了！」我心里暗叫道。

　　「喂，你看什么呢？再不跑要迟到啦！我们可不管你。」同学的大叫把我拉
回现实中。

　　赶到教室后，我心不在焉地上了两节课，对于刚刚的偶遇仍久久不能释怀，
「要是不赶着上课，问下联系方式有多好！美女显然比迟到重要啊！」我暗自埋
怨。

　　下课后，我们走在走廊上，商量着下午是否继续去电脑房。我低着头还在懊
恼之前的事，突然一阵香风迎面扑来，我下意识地抬起头，樱桃小嘴、闪亮的眼
睛、迷人的微笑与完美的瓜子脸，这不就是我早上遇到的那位嘛！原来她也是英
语学院的啊！再看看她的同学，有一个还是我的高中同学，哈哈！真是得来全不
费工夫啊！

　　我当机立断：「下午你们去玩吧！我有点累，想去寝室休息休息。」说完便
赶回寝室了。

　　从电话本上找出我那位同学的电话，热情地上去搭讪了。老同学聊天，自然
几句话下来就已经热火朝天了，当然我可是醉翁之意不在酒啊，顺口就问了问那
位美女的情况。

　　「她啊，算你有眼光，她可是校花级的人物啊！连我们班的女生都喜欢她喜
欢得要死呢！实在太漂亮了。她现在倒没男朋友，不过追的人很多呢！她手机的
黑名单上有几十个人，都是追她失败又纠缠不休的。你要号码我可以给你，就是
当心也上黑名单哦！那就永远没机会了。哈哈……」

　　「我可不一样，我有你这个卧底在呢！你可要好好地帮我啊，看在老同学的
份上。」虽然嘴上这么说，但我心里还确实是挺没底的。到底是美女啊，追的人
多，架子就大了，还真是一场硬仗呢，得好好策划一下。

　　「先告诉我一下她的爱好吧！」

　　「爱好可多了，但都是女孩子喜欢的事，你也帮不上，不过最近她倒是一直
在说想学学网球。」

　　「网球？」哈哈！老天真是待我不薄，又送给我一个大好机会，简直是一条
龙服务嘛！

　　我从高中就开始打网球了，虽然也是业余爱好，三脚猫功夫，但我打球却有
个特点，特别的稳。我从不主动发力，都是顺手借力把对方的球挡回去，对方一
急就开始猛抽，但打过网球的人都知道，新手猛抽只有两个下场：下网或出界。

　　因此在旁观者看来，我这么个从来不主动失误的人俨然是个高手。

　　接着，我便开始计划了。

　　大学里的球友全是有女朋友的，因此我可以放心地让他们帮我做託。

　　这天下午，我和几个同学照例在网球场练球，那位美女也在我高中同学的引
诱下来到了网球场观看。接着我们便开始了训练已久的表演：我稳稳地把同学的
来球一个个挡回去。我同学不断地抽击失误，他们轮番上阵败在我拍下，我还谦
虚地说：「运气好，运气好而已。」

　　这时我的高中同学不失时机叫道：「哇！是你啊！老同学啊，没想到现在你
网球打那么好啊！」

　　我也故作惊讶地回头说道：「嗨，好久不见啊！知道你也考进这学校了，一
直没联系呢！我在英语学院，你呢？」

　　「真巧，我们也在英语学院啊！来，介绍一下，这是我的同学，颖。人家想
学网球哦！」

　　「真的？学网球是件好事啊，可以锻炼身体。那来打几拍？」

　　「你真笨，看我们穿成这样，像是来打球的吗？好啦，我们去吃饭啦，回头
再聊哦！」

　　怎么关键时候走掉了？真郁闷。没了观众，我们这群演员也很快收拾收拾回
去了。

　　刚到寝室，我那位同学就发来消息：「成啦，她说一直看到球场上很多人抽
球特用力，她就怕弄伤自己，看来你打球那么软那么稳。她还託我介绍你做她的
教练呢！你小子运气真好！」

　　接下来的事情顺理成章，每周两次的网球训练使我能更进一步地了解颖颖，
我们成了无话不谈的好朋友。看得出，她也对我颇有好感，但我在交谈中还是了
解到，除了我以外，她还对另外一位追求者范范也有些好感，经常还保持着短信
联系。虽然如此，但我到底还是近水楼台先得月啊，可以感觉到，我与颖颖之间
的距离越来越近了，只差最后一句表白的话语了。

　　一天晚上，照例和颖颖打完网球后，准备一起去吃晚饭。站在球场上，看着
红红的落日，微风拂面而过，传来阵阵女生独有的运动后的汗香。看着正在收拾
球拍的颖，她飘逸的长发与可爱的脸蛋让我砰然心动：「颖，你好美，我想和你
说……」

　　「怎么啦？吞吞吐吐的，不像你嘛！」颖颖调皮地站起身后，故意踮起脚尖
凑到我面前，近距离地看着我发愣的双眼。

　　她的体香扑面而来刺激着我身上的每一个细胞，这时我什么也不想了，哪怕
被拒绝，只有一次也好。我轻轻地吻上她那柔软的双唇，等待着最终审判……不
知过了多久，我睁开眼睛，发现她也静静地看着我。我们两唇相贴，谁也不愿分
开。

　　慢慢地，我把她拥进怀里，说道：「那我就当你默认了哦！亲爱的，我会好
好爱你的。」颖颖点点头，温柔地躺进我的怀里，这一刻，我好希望时间能永远
静止。

　　「颖，你在吗？是我啊！范范。」

　　「真该死，早不来、晚不来，怎么偏偏现在来？」我心里暗骂道。颖颖也马
上脱离了我的怀抱，说道：「范范啊，我在，什么事？你在这等等，我去去就来
哦！」说完颖颖便跑了过去和范范说了几句话。

　　不一会她便跑回来，对我说道：「真不好意思啊！瞧我这记性，上次范范帮
了我一个忙，我答应今天请他吃饭作为答谢的。我也和你说过，范范一直对我不
错的。但你放心，刚刚我已经告诉了你我的态度，今天也是最后一次，我会和他
说清楚的，不要多想，我是你的。」说完便又在我脸上轻轻地亲了一下，等待我
的答复。

　　这时虽然我心里有些不愿意，但一瞬间，胡大大在我脑中一闪而过，加上出
於绅士风度的考虑，我便大方地回答道：「没关系，当然得好好谢谢人家啦！你
去吧，别玩得太晚，回来后给我消息哦！」

　　「嗯，好的，我不会让你担心的。那我去啦，你一个人记得要吃晚饭哦！」

　　说完颖颖便跟着范范一起走了。

　　看着他们远去的背影，突然发现范范似乎有意无意地回头看了我一眼，露出
了意味深长的淫笑。

　　　　　　　　　　　　　　（２）偶闻秘密

　　那天晚上，我在寝室等到很晚都没看见颖颖回我消息，真奇怪，刚成我的女
朋友，怎么反而不给我发消息啦？要知道，在以前打网球的时候，每天晚上我们
都要聊到１１点熄灯才睡呢，还是打个电话过去问问吧！……已关机？也不说一
声，不知道回寝没有呢？

　　这时，突然来了一条消息，「总算想到我了啊！」边想着我边打开消息，原
来是我高中同学发来的：「真有你的啊，才教人家网球两个月不到，就带人家出
去过夜啦！但是别欺负她哦！否则我们女生可都要来找你算帐的哦！」

　　晕，颖颖还没回寝啊！我看看时间，已经１０点５０分了，估计她是回不来
了，但又不能和我同学说破，名声对於一个女生可是很重要的，特别是像颖颖这
样校花级的女孩子，於是便只能回了一条：「知道啦，我一定不会欺负她的！你
们放心好啦！」

　　那颖颖今晚到底去哪了呢？难道，今晚她和范范……想到这里，我不禁兴奋
异常，凌辱女友的血液顿时在我身体里沸腾起来。今天刚刚成为我正式女朋友的
颖颖，竟然会和范范在外面过夜，他们之间会发生什么呢？

　　除了吻过那一次以外，我对颖可是什么都没做过啊！晚上她和范范又会做点
什么呢？我越想越兴奋，但同时也有些心酸。毕竟是自己的女朋友，什么事都该
先轮到自己啊！怎么能冒险放她在外面过夜呢？万一便宜了外人……

　　要不要出去找她呢？经过激烈的思想斗争，再一看錶，已经１１点多了，寝
室大门已经关了。「听天由命吧！反正已经是我的女友了，就算不幸发生点什么
我也真的不在意的。」我虽然这么想着，但心里却隐隐地在期待点什么。

　　第二天早上精读课，破天荒地又没见到颖颖的身影，她可是从来都不翘课的
啊，更何况是精读课这种十分重要的课。终於，在精读课快要结束的最后二十分
钟内，颖颖急急忙忙地跑了进来。「总算来了！」我长舒一口气。

　　下课后，我跑到颖颖面前说：「昨晚你怎么啦？也不回我消息，手机也关机
了，我担心死你了，现在见到你就好啦！中午一起吃饭吗？」

　　「不啦，谢谢你的关心哦！我有点累，想回去躺一会。」

　　真奇怪，颖颖以前从没拒绝过我呀，昨天晚上难道发生了什么？我一急，也
顾不上什么了，冲上去抱住颖颖，大家看见了都「哦……」的一声快速退散了。

　　「到底发生什么了？亲爱的，告诉我嘛！我真的很担心你，昨天才刚刚说好
做我的女朋友，今天怎么就不理我了嘛？」

　　颖颖转过头来静静地看着我，慢慢说道：「我今天真的有点不舒服。乖，亲
亲，我答应你的事不会反悔的，放心。」

　　听她这么一说，我也不能再勉强。但是接下来的几天，虽然也一起吃饭，总
觉得她有点什么心事，无论再怎么试探她也不肯说出口。看着两个人的关系毫无
进展，看着她成天心事重重地在我身边，我心里真是一天比一天着急。那天晚上
到底发生了什么呢？

　　我闷闷不乐地一个人来到一个茶坊喝饮料，一边思索着接下来该怎么办。但
隔壁包房里总是杂音不断，弄得我没法静心思考。我正想发作，突然听到隔壁有
一人说了句：「你们看，再漂亮又有什么用，校花又怎么样，到头来，还不是乖
乖听我的话，做我的女人！」

　　「真的还假的啊？刚才就一直听你在说什么搞到了那个美女，叫什么颖？吹
的吧？前几天还听你说只是发发短信，毫无进展呢！怎么可能那么快？」

　　「我就知道光说你们不会信，自己来看！让你们开开眼。」

　　这个声音有点耳熟呀，是谁呢？正好隔层上有条不大不小的缝隙，我凑上去
看了看，只见一个身材高大、面相英俊的男生正得意洋洋地展示出自己的手机，
周围围着的三个男兴奋地观看着。那个拿着手机的男生，看上去十分眼熟，将近
１米９０的身高，加上十分显眼的类似灌篮高手中仙道的发型，不就是那天网球
场看见的范范嘛！

　　「哇！真有你的，看来是真的嘛！想不到这样美丽的校花也会乖乖听你的话
啊！」

　　「你快说，到底是怎么办到的？还有啊，这美女可是我们兄弟几个帮你看到
的啊，现在你得逞了，总得意思意思吧？」

　　「快把照片传给我，全部传过来，以后用着打手枪也好啊！」

　　三个猴急的声音。唉，他们到底在看什么呢？校花？颖？再联想到那晚，莫
非是关於我的女友颖颖的照片？可惜缝太小、距离太远，我什么也看不到。

　　「看你们急的，放心，我当然不会忘记你们这几个好哥们啦！来，给你们的
见面礼，这可是货真价实校花穿过的哦！可惜放了几天了，要是你们早点办完事
回学校的话，当天就能给你们新鲜的。不过别急，以后总有机会的。」

　　「哇！那么性感的内裤和胸罩啊！没想到看上去那么纯洁美丽的校花也喜欢
穿性感的内衣啊！嗯，闻一闻，还是有点香味的嘛！到底是校花穿过的，和照片
上的一模一样，看来你真没骗我们。真有你的啊！」

　　「太爽了，用这个打手枪肯定会爽过神仙啊！这内裤上还有淡淡的分泌物的
痕迹，这样味道和校花的体香结合在一起真是美妙啊！送给我们了啊！不准反悔
哦！」

　　「哈哈，我先预定了！今晚我就要用它来打手枪，闻着我们校花阴部分泌物
的味道，再用那带着乳香的胸罩套弄下面，真不知道是什么滋味啊！等我们几个
轮流把精液射上去，你再去还给她让她穿上，想想就刺激死了！」

　　原来是一套粉红色的蕾丝内裤与胸罩啊！而且用料很薄，绝对是半透明的。

　　颖颖原来喜欢这样的内衣，但怎么会到了范范手里？还把我心目中女神的贴
身衣物分享给他的狐朋狗友！看着他们几个对着我女友的内裤胸罩又是闻又是亲
的样子，我不禁感到一阵噁心。

　　「好啦好啦，看你这德行，快收起来晚上回去自己弄去。言归正传，这里没
有外人，大哥你就把经过详详细细地告诉我们几个吧！让我们也学习学习，看看
你是怎么在那么短的时间内让校花回心转意，有了那么大的突破的。」

　　「对呀！快教教我们，独乐乐不如众乐乐嘛！」

　　「好吧，你们既然想知道，也为了大家高兴，我就全部把那晚的一切告诉你
们吧！但你们可别出去乱说啊！我可是答应了颖颖绝对不泄露的。还有前面的照
片，要是被她知道传出去了，那肯定和我翻脸，我的筹码也没了，结果肯定是鱼
死网破，我们大家谁都捞不着便宜！」

　　「你放心，我们几个那么多年的兄弟，这点你还信不过我们？」

　　「是啊，以后还要靠你多多提供校花的衣物让我们打手枪爽呢！保证不说出
去。快告诉我们吧！」

　　「好，有你们这句话我就放心了！现在我就把那晚发生的事一五一十地告诉
你们。」

　　看来那晚果然让范范赚到不少便宜啊！怪不得颖颖这几天心事重重的样子，
是因为照片？又或者是他们之间有什么协议？照片上到底拍了点什么呢？那晚范
范到底对我女友做了多少过份的事呢？女友的贴身衣物怎么会都在范范手里呢？

　　颖颖应该还是处女吧？

　　带着众多疑问，我与范范那三个狐朋狗友一起，细细听范范娓娓道来。

　　　　　　　　　　　　　　　（３）中计

　　原来，那天晚上我和颖颖在网球场拥抱的那一幕，被范范尽收眼底。在得知
颖颖的心意后，范范还抱着一线希望，希望用这最后一顿晚饭来挽回点什么。在
接了颖颖后，他先送她回寝室，在楼下等她洗澡换衣服，据范范所说，颖颖那天
穿的是一件白色的无袖Ｔ恤，下面配了一条淡灰色的短裙和一双高跟鞋。他们俩
走在路上，吸引了无数路人的目光，俨然一对令人羡慕的情侣。

　　他特地挑选了我们大学附近最豪华的一家新开的饭店，并说：「这顿还是我
来请你，能帮美女忙是我的荣幸，怎么能好意思再让美女请客呢？」

　　没想到颖颖却没有领他情：「上次说好的，你帮我忙，我来请客，我可不想
失信於人也不要欠你的情哦！如果你非要请客，那我就不吃了哦！」

　　接着在饭桌上，不知为什么，两人都有些拘谨，最后还是我女友先开口了：
「范范，我想和你说一件事，希望你不要生气，好好听我说好么？」

　　范范也许是预感到了什么，表情凝重，但也无可奈何：「好，你说吧！」

　　「我知道一直以来你对我都很好，很关心我。我也一直把你当成好朋友看待
的，但这份感情，终究不是恋人之间的感情。我已经有喜欢的人了，所以，以后
希望我们还是做一般的朋友，或者是知心朋友，可以吗？」

　　「当时我听了这话就来气了！你看这女人，仗着自己漂亮点，是校花追的人
多，我那么辛苦地追她，每天给她带早饭、陪她聊天、嘘寒问暖，她有困难我总
是第一个赶到帮忙，现在喜欢上一个陪她练网球的男人就想把我踹了！我听了简
直想杀人！但转念一想，撕破脸皮对我反而没好处！於是，嘿嘿，我就有了个计
划……」

　　范范生气地对他的三个同学说道：「我花了那么大力气还追不到她，就算最
后我得不到，也不能亏！也不能让别人舒舒服服地得到！」

　　这时我清楚地看见范范脸上阴险的笑容。果然啊，对於一个男人来说，当面
被自己心仪已久的女生拒绝是打击很大的，难免就会钻牛角尖做出一些极端的事
情来。

　　「对，那女的这么不识抬举！当然不能轻易放过她！快说快说，接下来你把
她怎么样了？」

　　看那三个同学这么猴急地追问着，范范喝了口酒，得意地把酒瓶在他同学面
前晃了一晃：「当然是靠这个玩意啦！」

　　原来在确定无法改变我女友的心意后，范范就暗下决心趁今晚最后的机会，
一定要用颖颖那纯洁无瑕的身体作为对他那么久以来的补偿。他故意说：「嗯，
当然可以啦！买卖不成情谊在，虽然我们无缘做恋人，但还可以做好朋友。你放
心，无论什么时候，我都会是你最佳的聆听对象，以后有什么不顺的事，随时都
可以找我帮忙哦！我会对你一如既往的。」

　　「范范，你对我真好，真的谢谢你能理解我！」可怜我那天真单纯的女友，
到现在还蒙在鼓里。

　　「我知道你从不喝酒，但这特调的鸡尾酒可是十分有名的哦！这也许是最后
一次我们单独聚餐了，以后你男友肯定不放心你跟着我单独出来的吧？今天你就
答应我一回，让我享受一下美酒配美女的气氛好么？」

　　「那个……我很容易喝醉的，这恐怕不太好吧？」

　　我女友说的是实话，她和我说过，她从小就十分会头晕，特别不能喝酒。以
前不知道，有一次，她看见啤酒十分好奇就喝了半罐，但这对绝大多数人来说都
没有感觉的半罐啤酒，却能让她晕晕沉沉地醉了一个下午。

　　「没关系，稍微喝一点点，我去和他们说一下，找酒精度最低的酒来调，用
小杯喝，稍微嚐嚐味道就好。就算你醉了，这里离寝室那么近，我也会安全把你
送回去的。最后一次了，你不会不相信我，连这点面子都不给我吧？」

　　听范范把话说到这份上了，加上想到一直以来范范对自己的照顾有佳，我女
友也不好意思再拒绝，便爽快地说：「好的，那就依你啦，但说好啊，万一我醉
了，你一定要打电话给我同学让她们来接我回去的哦！」

　　事情都如范范预想的那样顺利，果然，即使是度数再低的酒，都足已使我的
女友喝醉，只喝了两小杯，女友便开始晕晕惚惚了，范范顺势再劝了几杯，我女
友已经变得迷迷糊糊了。

　　「这时我倒还不敢有什么行动，就怕她没真的全醉，一被揭穿，今晚的计划
就泡汤了！所以我先假装坐到她旁边去扶住她，问她感觉如何，她竟直接无力地
靠在我的身上，口中还念念叨叨：」范范，我不行了，好晕，想睡觉，你从我包
里拿手机，打给我同学让她们到楼下接我吧！「」范范色迷迷地说着，吊足了我
和他同学的胃口。

　　「我当然听她的话啦，拿出她的手机，但我才不打电话呢，直接关机，省得
被人坏我的好事。我还打算进一步地试探一下，慢慢把她紧紧地抱在怀里，顺手
轻轻抚摸着她光滑的手臂，一边观察她的反应。」

　　「酒果真是个好东西，没想到她一醉还真是对身周围的事一无所知！闻着校
花那令人心醉的体香，真是像神仙一样啊！再接下来我更大胆地把手慢慢从衣服
里面摸进去，反覆摸摸揉揉她那平滑的小腹，一点多余的肉都没有，身材绝对是
魔鬼级的！即使这样，她还是没有任何感觉的样子，我也就完全放心了。」

　　听到这里，他的那几个同学对他的胆量自然是十分佩服：「餐厅里那么多人
你都敢动手动脚的，胆子真大啊！哈哈，然后呢然后呢？快说重点！」

　　「看你们几个急的，我当然也知道餐厅里不是久留之地！虽然当时那情景下
我真想进一步摸她的胸部、她的下体，摸遍她的全身，但我还是克制住了！小不
忍则乱大谋，我也不清楚她到底会醉多久，毕竟这酒不多，度数也低。

　　於是我便马上埋单了，扶着她出了饭店，边走还边在她耳边说：「颖，你醉
了，别担心，我扶你回寝室哦！我已经打电话给你同学了，她们马上会来寝室楼
下接你的。」

　　「嗯……谢谢你，范范，拜託你了！」颖颖糊里糊涂地应了我一句。「」什
么？你就这样把她送回寝室了？那接下来怎么搞？「

　　「说你们笨你们还真笨！当然是骗她的，让她放松警惕啊！我偷偷把她扶到
了我们在学校旁边租的那个专门用来打牌休息的出租屋里去了！」

　　「哇，真有你的啊！竟然趁我们不在私自使用我们的公共财产啊！」

　　「妈的，早知道就不出去办事了，为了几百块，错过了那么好的机会啊！」

　　「你们俩别抱怨了！快听他继续说下去！还没到关键地方呢！」

　　这几个色狼听得越来越起劲，我在隔壁也是兴奋异常。这般身临其境的有声
小说，女主角还是自己纯洁的处女女友，这种享受简直不亚於胡大大的文章啊！

　　回过神来，范范也越说越带劲……

　　回到出租屋后，范范把我的女友放到了床上，把房门反锁掉。看着自己心仪
已久的美女醉倒在床上不醒人事，范范也放心地坐在一边，心里开始慢慢盘算下
一步计划。

　　既然我的女友已经成了他的笼中鸟，怎么也跑不掉了。范范也清楚地知道，
当务之急并不是赶紧佔有我女友的身体，而是想想如何放长线，利用这个机会一
直控制住我的女友供他甚至是他的兄弟们享用。

　　范范当然清楚，对於大部份女人，特别是对於像颖颖这种身为校花的女人来
说，最重要的到底还是名声。有了一个女人的裸照或者是录像什么的，只要是有
些暴露的照片，都足以对他们构成毁灭性的威胁，更何况现在我的女友更是毫无
反抗之力，任由他胡作非为。

　　说干就干，范范强忍住欲望，轻轻脱下了颖颖的白色无袖Ｔ恤与淡灰色的短
裙，我可怜的女友仍就沉醉在酒精的麻痹中，没有任何反应。顿时，那超级性感
的半透明粉色蕾丝胸罩与内裤立即展现在范范的面前，搭配着我女友全身毫无瑕
疵的雪白肌肤，刺激着范范的神经。

　　他再也忍不住了，一下子扑到我女友的身上，贪婪地舔着颖颖美丽性感的胸
罩，一只手更是不断揉捏颖颖的另一只乳房。慢慢地，他大胆地把蕾丝胸罩解了
下来，雪白的乳房与粉色的乳头瞬间映入眼帘。范范立马含住一只乳头不停地吮
吸着，同时还不住地拨弄另外一只。

　　听着连我都没见过的我女友那鲜嫩的胸部遭受到男人的蹂躏，我真是又兴奋
又心痛。

　　「那女人的胸部可真是极品啊！比我以前交的女朋友都极品多了！真不愧是
校花，那手感、那香味，真是无以言表！虽然那乳头看上去没有想像中的那么粉
嫩，颜色有点深，但我也顾不了那么多了。光是吸她的乳头，都让我觉得不虚此
生了！」

　　范范的描述使他的同学们都口水直流：「快说快说，接下去怎么样了？」

　　范范在轮流吸食我女友的两个乳头长达几分钟后，还忍不住轻轻咬了几口，
鲜红的齿印似乎证明着此处已被眼前的男人所佔有。也许是感觉到痛楚了，我的
女友轻轻「啊」地叫了一声，开始有了动静。

　　范范这时才恍然大悟：「糟糕！光顾着享受，怎么忘记办正经事了？」於是
他赶忙拿出刚从国外带回来的Ｎ８２手机，对着女友裸露的上半身就开始拍了起
来。

　　可是在情急之下，他忘记了Ｎ８２的闪光灯并不是普通的ＬＥＤ补光灯，而
是专业照相机级别的氙气闪光灯，那亮度可是十分惊人的。正当范范乐此不疲地
对我女友的身体尽情地拍摄的时候，突然，我的女友被氙气灯那闪亮的灯光给照
醒了！

　　「什么东西那么亮？头好晕，这是哪里啊？范范？你在……啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　（４）屈服

　　我的女友被氙气灯那明亮灯光给惊醒，看见眼前的范范正在对她拍着照片，
虽然她还晕晕的搞不清楚状况，但是上半身裸露的感觉立即使她酒意全无。

　　「怎么回事，我的衣服呢？这里是哪里啊？范范，我们怎么会在这里？」

　　这一突如其来的变故也令范范措手不及，他条件反射式地迅速把手机放到身
后。但他也突然发现，这个情况下再瞒也瞒不过去，是时候摊牌说明一切了。

　　想到这里，范范终於露出了阴险的笑容，得意地说道：「这里是我在学校附
近租的房子，当然是我带你来的。至於为什么会在这里，我们聪明的校花难道会
想不明白吗？」

　　「你怎么这样？你不是答应我送我回寝室的吗？我还隐约听见你说已经联系
了我同学来接我的，我才敢放心地靠着你小睡一会。而你竟然……竟然……快把
衣服给我，我要回去！」我的女友看着对她不断淫笑的范范，顿时花容失色。

　　「你觉得我会让你回去么？费那么大劲把你弄过来，我怎么可能轻易放你回
去嘛？我可不像你那么绝情，说分开就分开。和你的小日子，我还没过够，我们
才刚刚开始呢！」

　　「你还是为了我有心上人了那件事而耿耿於怀吗？我不是和你说清楚了么？

　　感情的事真的不能勉强的，我们不谈恋爱也能做朋友啊！你为什么要这样对
我？

　　以前你不是这样的。「我的女友仍然抱着一线希望能使范范回心转意，但她
不知道，在她把话挑明以后，范范已经判若两人了。

　　「做朋友，说得倒轻巧，难道我那么久以来对你好，处处周到地照顾你、伺
候你，只是为了和你做个普通的朋友？你也太小看我了吧！我现在再给你最后一
次机会，乖乖做我的女朋友，别再想别的男人了！」范范下达了最后通牒。

　　「不可能的，我作的决定没人可以更改！」我的女友坚定地回应道。

　　「看来你还真是不到黄河心不死啊！那你看看，这些东西可以更改你的决定
吗？」范范说完把刚刚拍的照片给我女友欣赏。

　　「这是……你好卑鄙！范范，我到现在才知道，原来你是这样一个小人！」

　　说完我的女友脑子一转，快速地按着键盘进行操作。

　　「你删吧，我早已把这些图片用彩信发给我的死党，你删了，他们还会把这
些照片到处传播的，到时这可就是大学附近家喻户晓的相片了哦！校花的裸照，
谁不想要呢？」看到我女友想删除照片，范范也随机应变，编出这么个谎言。

　　「你……好过份！怎么可以这样？太过份了！」我的女友听后愣在那里，愤
怒地望着这个以前曾对她百依百顺的男人，眼眶里噙满了泪水。

　　范范也许意识到说过了头，马上打圆场：「当然啦，只要你今天乖乖听我的
话。算了，我再退一步，也不要你做我女朋友了，只要你陪我今天一晚，我就保
证那些照片永远只存在於我兄弟的手机中供他们打手枪用，绝对不会外泄的！只
要一晚就好哦！怎么样？考虑考虑？」说完，便慢慢向我女友靠近。

　　这时，突然我女友灵机一动，把手机往旁边一扔，趁着范范去捡手机的一刹
那，快速跑向门口。只可惜，门早已被范范用钥匙反锁，但我女友仍然不放弃，
用力拍打着门大叫救命。

　　看着这一情景，范范不慌不忙地捡起手机，坐到床上，对我女友说道：「大
小姐，你还是省省力气吧！告诉你吧，这幢房子死过人的，风水不好，租金也便
宜，所以我和我朋友在这租了间房子随时好过来休息休息、娱乐娱乐。这幢楼里
除了我这一间以外没有别的租客的，你叫破喉咙也没人理你的。再说了，你这么
跑出去，难道想给人们欣赏校花的裸体么？」

　　我的女友这才发现她上半身依旧是一丝不挂，只有一条半透明的蕾丝内裤挡
在下面，下身那撩人的阴毛都依稀可见。

　　「还发什么楞？快给我死过来！过来！听见没有？」范范怒声喝道。

　　「哇靠！你竟然敢对我们的校花那么凶，一点也不怜香惜玉啊！」

　　「对啊！平时看着那么美丽可爱的颖颖，你就算硬要叫我对她发火，我都做
不到！」

　　听到范范竟然对我的女友如此野蛮，他的同学也不禁抗议起来。

　　「你们几个懂什么？只有在美女还需要你的时候，护花使者才有存在意义，
现在都已经摊牌了，我还用得着对她低声下气吗？越是这样她越会觉得我不敢拿
她怎么样。我就是要给她点颜色看看，先给她个下马威，再帮她分析利害、劝说
诱导，最终使她屈服，才能在晚上达成目的！」范范得意地描述着自己的计谋，
不禁让人越发想听下去……

　　我的女友也许真的被范范的凶相给吓到了，她机械地走向床边的范范，满眼
的泪水呼之欲出。

　　「该说的我都说了，只要你今晚肯听话，做我的女人，我保证，今晚发生的
这一切以及这些照片将永远成为不为人知的秘密。我说到做到。但要是你继续像
刚才一样不识抬举，还想耍什么花样的话，哼哼……

　　照片一传开来，你周围的朋友，还有那个每周陪你练网球的男人，会怎么看
你？而且我看那时你也别担心你校花的名声了，传到学校里去，估计以行为不检
点为理由开除你都有可能，这样，你的大学生涯也算毁了，看你怎么向你爸妈交
代？「

　　范范的一席话令我女友浑身一震，特别是后半句，被学校知道了，真的会被
开除的吧？

　　「好了，不准再哭了，我可不想看到你哭哭啼啼地对着我，快去洗手间自己
整理一下，考虑一下。把门给我开着，让我看到，别给我耍什么花样！刚才的话
你自己好好考虑清楚！孰轻孰重！做错选择的话可是后悔一辈子的事！」范范继
续对我女友施压。

　　在洗手间里，我的女友洗了一把脸，对着镜子照了很久，也许是想最后一次
留恋一下自己纯洁的身体吧！实在没有多少考虑的时间，也没有任何人可以帮助
她、和她商量。如何面对这个关乎自己清白、名声、前程的重要问题，对这么一
个娇小柔弱的女子来说，实在是太难了。

　　此刻，即使是身为她男友的我，也根本无法揣摩她内心的煎熬，只能静静等
待她自己的抉择。

　　终於，她心里有了选择，她十分清楚，等待她的将是怎么样的一个夜晚。等
会一出去，那个清纯可爱，娇小迷人，在众多男生中纯洁无瑕的校花将不复存在
了。

　　良久，她深吸一口气，走向了范范。

　　「嗯，这样才是我心目中完美的校花嘛！看来你作出了明智的选择，早知如
此，刚才又何必呢？过来吧，蹲到我的面前，让我仔细看看，我还从没近距离观
察过你呢！」

　　颖颖缓缓走了过去，蹲在了范范面前，抬起头面无表情地看着他。

　　「这可不是我们商量好的啊！你这个样子，这副表情，也能算是乖乖的听话
吗？要微笑，像你对待你心爱的人一样！」

　　「可我心爱的人并不是你！」

　　「还敢反抗我？好，我现在就打电话给我的哥们，告诉他们快去把校花的裸
照卖个好价钱！顺便再附送给你那打网球的男人几张，让他也好好欣赏一下！」

　　「啊……不要，对不起！是我错了。不要……范范，范范，今晚我会全听你
的，好好满足你的，只求你不要把照片传出去，更不能给我的男友看到，我们刚
谈，他肯定会不要我的……」

　　「真不知道他哪里好了，你们才刚确定关系，你就那么在乎她？算了，你们
的事我也没兴趣知道，只要你今晚乖乖听我的话、配合我，我就成全你们两个，
保证他永远不会知道今晚发生的一切。好了，快过来吧，真是想死我了！」

　　说完范范猛地把我女友拉进怀中，紧紧抱住，同时热情地吻上了她的双唇。

　　「颖颖，我总算得到你了，每次见到你都想强吻你的唇，真是太诱人了，今
天总算真正吻到了，真痛快！」范范边说边不停地在我女友的嘴唇上，甚至是脸
上舔舐着、肆虐着。

　　也许是因为被他抱得太紧了，颖颖不停地喘着气，这对范范来说无疑是顶级
的催化剂：「啊……你的身体好香！你的气息，你的小嘴，我好喜欢！颖颖，快
抱着我，听话，让我好好吻你、感受你……」

　　没想到，对自己来说再平常的身体、再普通的双唇与气息，都能对自己的爱
慕者产生如此之大的吸引力，这就是校花的魅力所在吧！颖颖在范范的热情拥吻
与情迷话语之下，双手竟然也慢慢开始环抱住范范。

　　范范忘情地吻着我心爱的女友，并不断用他那灵活的舌头挑逗颖颖的鼻尖、
脸蛋、耳垂等敏感部位，我的女友虽然心里十万个不愿意，但在那种情况下，只
能静静地抱住范范，任由他在自己的脸上胡作非为，将他的律液尽情沾满自己清
纯的脸庞。

　　不一会，我女友的脸色也开始逐渐红润起来。但范范并不满足只在我女友的
表明活动，他用舌头分开我女友的双唇，拼命试图向里面伸去，想进一步品嚐我
女友那诱人的唾液。我的女友自然也不会轻易让他为所欲为，始终紧闭着牙齿，
试图作最后的抵抗。

　　终於，在尝试数次未果之后，范范突然用力一把抱紧她的身体，颖颖「啊」

　　地叫了一声，无奈打开了嘴唇后面禁闭的牙齿。至此，继胸部之后，我的女
友那美丽的脸庞与迷人的小嘴也完全沦陷了。性感的樱桃小嘴已被范范攻陷，范
范的舌头努力地在里面搅动着，不断吸食我女友清新的律液的同时，也不停地把
自己淫糜的口水输送进去。

　　想到范范逼迫着我的女友进行着我这个正牌男友还没尝试过的深度舌吻，两
人的舌头零距离地接触、缠绕在一起，不断交换着律液与气息。我虽然有些气愤
却也无可奈何，只得继续听着我女友不断地受到范范那肮髒舌头的侵犯和玷污。

　　「虽然花了一番工夫，但让校花屈服好像也并不是特别困难嘛！才没几下，
她就对你投怀送抱了啊！」看得出，范范的那几个同学听着他生动的描述，也有
些醋意与不服。

　　「你们现在听我说起来当然是觉得很轻松！要知道，我当时可是冒着多大的
风险啊！计划中只要一个环节出问题，就全盘皆输！弄不好被告到学校，被开除
的是我呢！不过啊，事实也证明，只要完全掌握了一个女人的心思，抓住她的把
柄，就算是校花，是女神，还不是信手拈来？」

　　范范又开始炫耀他的计谋了。虽然很不甘心，但我在一边也暗自佩服他的心
机。同时，听着他那逐渐深入的叙述，我也越来越感到热火难耐。凌辱女友的兴
奋感终究压过了女友被侵犯的愤怒，我的脑海中不断浮现出范范强迫我女友进行
热吻的图片，甚至还看见了他们双舌相交互舔的淫荡画面。

　　看看四周，真巧，原来我正好坐在一个角落里，大厅里虽然有人，但却看不
到我这个死角！我马上调整了坐姿，慢慢把手伸进裤子里握住了那根早已火热得
一柱擎天的肉棒，开始慢慢套弄起来……

　　我的颖颖啊，原来你才做我的女友不到一天，就不幸落入了色狼的陷阱！怪
不得这几天一直心事重重，果然是因为和范范的事情有关！心中的一个谜团终於
解开，顿时令我也爽快不少。

　　「在那种情况下面被迫屈服，我知道你已经尽力了，但你究竟能为我、也为
你自己的清白守住多少呢？一向冰雪聪明、能够灵活应变的你，能否最终在关键
时刻逃离魔掌，逃出生天呢？」身为男友的我冥思着。

　　但是同时，身体中的另一个我，或者说是更接近於真实的我，却相当肯定地
从范范叙述这一切的表情上看出：「你摆脱这个噩梦的希望实在是很渺茫。或者
说，我和范范一样，根本不希望你能够逃脱。」

　　我就是想这么看着、听着身为我的女友的你，就这么一点点地被别的男人无
情地玷污甚至蹂躏。

　　　　　　　　　　　　　　　（５）吹箫

　　当我沉浸在凌辱女友的爽快幻想中时，突然意识到，我现在一个人在角落里
听着别人对自己女友的羞辱叙述，而自己却只能在一边偷偷地打手枪。这……也
许就是凌辱女友的代价吧！但我这样对得起刚刚接受我心意的颖颖吗？

　　「事情已经成为过去式了，要是进行式的话，我一定会出去阻止的！反正事
情都发生了，现在也不能挽回什么。藉此享受享受也没什么不可以吧？只要我真
的不在意就好了，我一直期待着有机会能实践一下，当然不会介意这种事呢！」

　　我为自己的变态行为无力地开脱着，但内心却感到一阵莫名的淒凉，难道我
真的真的不在意吗？那么美丽的女孩子成了我的女朋友，那可要修几辈子的福份
呀！但我竟然……

　　「和她的吻真是永远不会腻的，边吻我的下面也越来越有感觉起来了，接下
来，嘿嘿，我当然就要让她为我来服务了。看吧，这里面的东西才精彩呢！」

　　范范的话语声丝毫不让我有懊恼的时间，顺着缝隙看进去，只见他又拿出了
一部索尼Ｔ９相机：「看仔细了哦，这可是我们的校花在给我口交哦！」

　　「哇！帅呆了！我早就知道，我们的大哥就是不同凡响！」只见他那三个同
学争相抢着相机，差点掉到地上。

　　「当时我手机记忆体已经不够了，拍不了几张，我还在想怎么办呢？这种照
片当然是多多益善的。正好，看到桌子上你们不知道谁留下的Ｔ９，於是……」

　　原来范范在享受够了我女友的香吻后，拉开自己裤子的拉链，抓着我女友的
手伸了进去，握住他那根硕大的肉棒。我的女友想挣脱，无奈两人力量上的差距
太大了，加上范范又狠狠瞪了我女友一眼，似乎在警告着什么。由於有了之前的
教训，我的女友只得乖乖顺从。

　　在颖颖纤纤玉手的揉搓下，范范的下体急剧膨胀，很快，裤子已经无法再包
容这根庞然大物了。范范站起来顺势就把裤子全部脱了下来，这根黑黑的男性阳
物露出了它的本来面目，范范得意地看着跪在他身前的颖颖，抓着她的玉手继续
为他的阳物服务。

　　马眼上不断分泌出的丝丝液体表现着他那无与伦比的享受，「啊……真舒服
啊！你摸得我真爽啊！真是无师自通啊……」范范快乐地呻吟着。

　　「颖颖，你真棒啊！真想天天都过这样的日子。好了，快帮我舔吧，难受死
了，让我试试你的嘴巴是不是也像你的小手那样灵巧？」

　　「你……去洗一下好吗？有味道。」我的女友已经明白了反抗只是徒劳，惟
有尽力减少自己所受的苦。

　　「废话！要是洗乾净了，还要你的嘴巴做什么？我就是要你给我舔乾净！你
要是再随便忤逆我的意思，自己看着办吧！」范范很讨厌这种美妙的享受被突然
打断，又发起火来。

　　「好的……我知道了，我会听你的……」我的女友绝望地闭上双眼，强忍着
男人下体那股腥臊的气味，抛弃了校花的矜持与自尊，一点点靠近范范那陌生的
下体。她的双唇一接触到范范的龟头，范范便好像受到了刺激似的，一下子按住
我女友的头，用力直接顶进了她的喉咙深处。

　　听到自己女友的性感双唇再次失陷，被别人的肮髒肉棒给开苞了，我心里又
是一阵刺激，逐渐地完全淡忘了刚才的那股懊恼情绪，就像身临其境一般，更用
力地套弄着自己的下体，心甘情愿地听着范范继续凌辱我那美丽的女友。

　　范范的大肉棒在我女友的口腔中稍作停留，便开始了猛烈的抽插。他完全不
顾我女友的感受，让她臣服地跪在自己身前，站立着从上紧紧按住我女友的头，
像对待一个泄欲工具一样，在我那天使般的女友性感的樱桃小嘴中肆意驰骋。

　　他一边干着我女友的嘴，一边还不由自主地呻吟起来：「爽死了！爽死了！

　　就是这个感觉……颖颖的嘴，校花的嘴，我做梦都梦不到的感觉……继续…
…还要……「范范在我女友的嘴中不断地抽插，越来越多的透明液体从肉棒的马
眼中渗了出来，混合着我女友口中的律液从嘴边慢慢滴了下来。范范见了毫不怜
惜，依旧我行我素地糟蹋着我女友的檀口。

　　随着范范毫无止境的抽送，我女友口中的混合液体也越来越多，不断地从她
嘴边滴落下来。范范也看出了我女友的心思，原来是因为不愿意喝下范范下体淫
秽的液体，我女友才故意含在嘴里不咽下去的。

　　范范先是一怒，随即转而一想，阴险地来了个将计就计。由於范范的阴毛十
分浓密，在抽插的时候，我的女友只能够用鼻子呼吸到一点点十分有限的新鲜空
气，大部份时间里，她只能贴在范范下体的阴毛上面，被迫吸入他阴毛处那股极
其难闻的腥臊味。

　　於是范范变本加厉，更加卖力地一次次深深地捅进我女友的喉咙深处，把她
的头紧紧按往自己的下身，使我女友的鼻子更长时间地贴住他小腹下面密密麻麻
的阴毛，边淫笑边看着我心爱的女友吸入他身上最淫糜的气味。

　　这招果然有效，渐渐地，颖颖的呼吸开始变得困难起来，我可怜的女友虽然
不停地发出「呜呜」的抗议并且努力想把头挪开，无奈范范从上死命按住了她的
头，令她丝毫动弹不得。

　　终於，我的女友感觉再也忍不住了，到达了极限，她不再挣扎，认命地大口
大口把自己口中的所有液体以及分泌物全部咽了下去，无奈地任由这些污秽的东
西侵蚀，玷污自己尚还纯洁的体内。

　　看着曾经心目中那么遥不可及、那么完美圣洁的女神现在跪在自己跟前，一
口一口地喝着自己肉棒分泌出的淫液，近距离呼吸着连自己都能闻到的下体那股
浓烈的骚臭味，范范心中的成就感油然而生，他马上拿起桌上的Ｔ９，近距离对
着颖颖的脸来了张特写，便是开头给他同学们展示的那张。

　　「你不守信用，咳咳！你怎么又在拍了？咳……」再次见到范范拿起这迫使
自己受辱的相机，我的女友十分不满，她一下子挣脱开来，边咳嗽边向范范抗议
道。

　　「我没有啊！我一向最守信用了，我从没答应过你不再拍照，而是答应了你
只要你乖乖听话，这些照片、这些事情将永远不会有人知道而已。我答应的是帮
你永守秘密！」范范邪恶地诡辩道。

　　「你……」一向言辞善辩的女友，此刻也被范范说得哑口无言。前面确实是
这么约定的。

　　「好了，本来很好的气氛又被你擅自打破了！前面我已经说过随意打断我会
有什么样的下场，看来你真是不见棺材不掉泪！」

　　「不要……求你不要……我真的知道错了，我保证再也不会了，我什么都听
你的。」

　　看着我女友可怜巴巴的样子，范范到底还是心动了：「这次就算了，下不为
例！但是那么好的享受中断了真是太可惜，来吧，张开嘴巴，我们重新开始！」

　　「不要那样了好不好？我真的很难受，都不能呼吸了。」看来我的女友对刚
才的经历心有余悸。

　　「那你说怎么办呢？你还能怎么样让我爽呢？」范范故意刁难道。

　　「那我……我……我帮你舔出来，可以么？」

　　「好啊，难得你肯主动嘛！但丑话说在前头，要是舔得我不舒服，那我可要
加倍向你讨还！」范范再次得逞了。

　　我的女友两只手扶住范范的大腿，把头渐渐靠向范范沾满淫糜液体的噁心肉
棒，张开自己同样湿润的嘴巴，一点一点地把这根东西含了进去，用自己柔软的
双唇包住牙齿，同时尽力贴紧这根男人的阳物，在口中还不停地用舌头舔弄、刺
激范范的马眼。

　　「哇，真爽啊！你真的是第一次帮男人口交吗？弄得我那么舒服，还是你常
常看黄片自己学过啊？我前几个女人第一次舔我的时候，都用牙齿弄得我很痛，
但你却一点都不会，还知道用舌头来舔我。对，就是这里，继续舔……好爽！没
想到我们的校花表面上那么单纯洁白，事实上却是个吹箫老手啊！哈哈……」

　　听着范范的叙述，他那几个同学不禁开始猜测起来。

　　「啊？难道这不是校花的第一次口交？看她长得那么清纯，身边也一直没男
人，原来骨子里是个骚货，早就被男人搞过？」

　　「真是人不可貌相啊！亏我们还一直把她当成一个纯洁的美女呢！搞了半天
也是一双被男人搞过的破鞋啊！」

　　「这群人竟然敢这么说我的女友！我记得和她接触的时候探听过，虽然高中
里她交过几次男朋友，但是感情基础都很一般，都是她主动把别人给甩了，怎么
可能帮男人口交过？」我愤怒地想道。「但……那又如何解释范范口中她那嫺熟
的技巧呢？难道她真的自己会看黄片？」想到这里，连我这个当男友的也十分纳
闷。

　　「你们问我，我去问谁？当时我也只是太爽了随口说的，她又没承认！她的
一切关我什么事啊？反正又不是我的女朋友，我只要得到她的身体，可以随时操
她就够了！」范范倒对这个问题毫不关心，继续着他那引人入胜的演说……

　　看见自己那么努力地放下校花的尊严与矜持，主动帮眼前这个男人舔弄他肮
髒的下体，换来的却是他的嘲笑与侮辱，我的女友气愤地白了他一眼，停顿了一
会，但随着范范「嗯？」的一声，只得继续着未完成的工作。范范愈发得意，再
次拿出了相机，对着正为他下体服务的颖颖一阵猛拍，我的女友别无他法，只能
受尽这等屈辱。

　　舔着舔着，也许是觉得嘴巴和舌头开始痠了，我的女友慢慢用手帮忙扶住肉
棒的根部进行微微套弄，把嘴巴腾出来重点照顾范范硕大的最敏感的龟头。这时
我无法猜测到她心里在想些什么，也许，是拿出浑身解数来迎合范范这混蛋，好
使他早点射精，自己也能早点解脱吧？

　　「啊……太爽了！真没想到你能带给我这种享受，让我那么爽。好有感觉，
继续！过会射出来的东西，我要你全部给我喝下去！男人的精液可是能美容，美
白皮肤的哦！不准浪费了，听见没有？绝对不准吐出来，否则后果自负！」

　　听了范范的要求，我的女友竟然没有生气，反而舔得更加努力了，同时还发
出轻微的「嗯嗯」呻吟声。她用自己的舌头慢慢扫过范范龟头上的每一个部份，
连沟冠里肮髒的白色分泌物都细心地帮他一点点清理乾净，然后继续用她的小香
舌在范范的龟头上不停地打圈圈，再不失时机地刺激着他的马眼。

　　慢慢地，我的女友套弄的手速逐渐加快，舌头也变得越来越灵巧，不断地扫
荡着范范龟头上的每一个角落，同时还用嘴巴轻轻地吮吸着范范的马眼，吸出的
透明液体竟然也全部咽了下去，「嗯嗯」的呻吟声也是有增无减。

　　这一系列反常的反应，使得范范在短时间内快感剧增：「啊……你好棒喔！

　　为什么让我这么爽？你是真的爱上我了吧？好棒！我的校花，我的天使，我
的女人，我要你天天都这么样服侍我……爽死了！要出来了……要出来了……啊
……啊……「在我美貌绝伦的女友如此多重的刺激下，任何男人都会马上把持不
住的，这当然包括早就对她垂涎三尺的范范，也包括在一边兴奋地听着有声小说
的她的正牌男友。

　　听到范范的呻吟后，我的女友不但没有减慢速度，反而更加兴奋地套弄着、
舔食着、吮吸着、呻吟着。终於，范范再也忍不住了，他的精液突然像洪水一样
奔腾而出，一下子倾泻到我女友的漂亮脸蛋上。我的女友也马上反应过来，快速
用嘴包住了范范的龟头，默默地接受男人精液的洗礼。

　　虽然我的女友努力地照着范范所说的，咽食着他那另人作呕的白色精液，但
无奈量实在太多了，范范喷射完毕后，一下子拔了出去，我的女友的嘴边立即流
下了一丝丝长长的精液与律液的混合物。范范也抓紧机会，再次拿出相机抓拍下
了这难得的瞬间。

　　听到这里，我再也忍不住了。想着自己的女友，自己的掌上明珠，在与自己
亲热之前，已经被别的男人将嘴巴开苞，还不知羞耻地主动挑逗他，最后更是将
别人的精液吃了下去，口腔中永远会残留着范范精液的味道，体内更是会永久存
留着范范精液的痕迹。

　　想到这里，我更快速地套弄着自己的肉棒，但猛然间，我意识到，现在并不
是达到高潮的时候。任何男人都清楚，在射精后的一段时间内，一般人马上会进
入一段性冷淡期，此时凌辱女友的念头会暂时全部消失，甚至会自己觉得那是十
分变态荒唐的。现在范范的故事才讲了一半，最精彩的地方还没到呢，我怎么能
在此缴械投降？

　　於是我的手闪电般地离开了已经硬到极点的肉棒，那呼之欲出的快感也渐渐
平复下来。此刻，我彷彿觉得，她已经不再是以前我心目中、大家心目中那个纯
洁的天使了，她已经离清纯、贞洁、高贵、无瑕这一系列校花的专属名词越来越
远。

　　但是，她仍是我最爱的女友，因为沉迷於凌辱女友欲望的我，就是希望她这
样继续下去，继续作贱自己去迎合别的男人，继续放下身份与尊严遭到别的男人
精神上与肉体上的摧残，继续沦为范范长期的泄欲工具。抛弃自己集万人宠爱的
天使身份吧！让我看着你，看着你这位高贵的天使，如何堕落成恶魔们的玩物！

　　　　　　　　　　　　　　（６）暴雨前夕

　　我的女友在成功使范范射精后，也顾不上嘴边不断滴下的精液了，她快速跑
向洗手间，努力清洗着自己已被完全玷污的檀口与脸庞。范范则是躺在床上，喘
着粗气，心满意足地回味刚才那令人难忘的一刻。

　　许久，我的女友才从洗手间里走出来，看着摊倒在床上的范范，有些心灾乐
祸地问道：「怎么样？满意了吧？我都按你的要求做了，你也一定要守信哦！好
了，现在看你都没力气了，谁让你刚才那么激动，你现在总可以把衣服还给我，
让我我走了吧？」

　　「哈哈！其实我就知道，刚才她不正常的主动是有预谋的！想和我玩心机，
还嫩着呢！」范范十分得意地对他的同学们炫耀道。

　　「所以我叫你们平时多锻炼身体，是有好处的，你们看我，每周两到三次的
健身房训练，不仅练出了点肌肉，更是使下面的能力增强不少啊！换作你们，估
计这时只能眼巴巴地看着美人跑掉了！」说完范范站起身来展示了一下他的身材
与手上的肌肉。

　　这时我才发现，他的身材一直保持得很好，一点没有给人纯粹肌肉男的臃肿
的感觉。手臂上精练的肌肉也预示着他那不同常人的性能力。「让这种男人干上
的话，我的女友一定会很享受，一辈子也忘不了这感觉的吧！」我心里邪恶地想
着。

　　「原来锻炼身体还有这么个效果，大哥你怎不早说？行，下次我们也跟你一
起去！」

　　范范难道可以在那么短的时间内恢复？想想自己，就算再想要的时候，也最
多一天打一次飞机，我真是自歎不如啊！那这样的话，那个晚上，我的女友岂不
是会被……我兴奋得都不敢再继续想下去，乖乖地继续听着范范的叙述。

　　「你觉得我已经没力气了吗？先过来再看看再说。」等颖颖走到床边，范范
一把将她拉到床上，在她耳边说道：「真可惜啊，你太低估你自己在男人面前的
魅力了，也太低估我的能力了。」

　　说完，他又把我的女友紧紧地拥吻在怀里，一只手顺势向下探去，开始侵犯
我女友最宝贵最神圣的地方。感觉到范范的动作，我的女友触电般地用手按住自
己身上仅剩的内裤。

　　「不要，求求你不要，我什么都可以答应你，就是不要那里。我还是处女，
我要留到新婚夜的，不能在这里……」我的女友边挣扎边求饶着，但这丝毫无法
改变这个流氓的主意。

　　「你说的哦！除了这里，什么都能答应我？那你就答应我把你的照片传播出
去吧！传给你的同学，寄到你家里，再特地做一本写真发给那个陪你打网球的男
人，让大家都见识一下传闻中的校花到底是一个怎么样的人。是不是还要我给你
上一课你才明白？」范范不容置疑的口气使我的女友感到了深深的绝望。今晚，
真的在劫难逃吗？

　　「接下来我也不要求你像刚才那样那么主动，只要你别反抗，别打断我，扫
我的兴，就算你成功履行承诺了。那样的话我也会信守我的诺言，让你继续做着
你的大众情人，你男友心目中的完美女友。否则的话，哼哼，狠话我不想再说第
二遍！」范范的威胁依旧如此犀利。

　　趁着颖颖不知所措，思想激烈斗争的时候，范范邪恶的淫手一下子用力伸了
进去，摸到了她柔软的阴毛。他用手掌盖在上面尽情享受着这柔软舒适的感觉，
手指则继续向下前进，逐渐抵达了那令人神往的桃花源口。

　　由於身体受制，又有着顾虑，心中虽然一千个不万个的不愿意，我心爱的女
友却只能夹紧双腿，无所作为，默默承受着眼前这个淫魔对自己身体的探密。

　　「你的下面摸起来真是舒服，为什么你身上的每一个部位都是这么完美呢？

　　对别的女人来说真是不公平啊！真是一个天生尤物。「不知道这算是讚美还
是讽刺，范范继续自言自语着：」能成为第一个开垦你的男人真是幸运，现在让
我仔细看看你下面的神秘地带吧！「说完范范右手用力一抱使我的女友身体腾空，
左手一下子把内裤褪了下来，然后把我女友扔到床上，双手使劲使我女友的两条
玉腿最大幅度地分开，俯下身去仔细观察着眼前这番无限淫荡美丽的风光。

　　面对这突如其来的变故，我的女友没有丝毫防备，惊讶地叫了起来，但这已
经是她能做的最大的抗议了。看着眼前视奸着连自己都没有仔细观察过的神秘下
体的男人，我的女友只有绝望地闭上眼睛，乞求这般煎熬能尽快过去。

　　「真是上天的傑作啊，那么粉嫩新鲜的花瓣，如此紧紧地闭合着，你真的是
个货真价实的处女啊！老天真是待我不薄，让我来嚐嚐，我们美女校花的下体是
什么味道的。」说完便埋头舔了起来。

　　如果说之前我女友为范范口交的时候，遇到的全是范范下体的恶臭与污秽，
是忍受着极大的痛苦与羞辱的话，那现在范范为我女友的口交，可以说完全是一
种享受与幸福了。

　　颖颖向来很爱乾净，每天洗澡的时候都会特地清理一下下身，为了乾净也为
健康，因此她的下身是保持得十分良好的。与范范吃饭之前她又特地去洗过一次
澡，现在的女性私处散发出的不是下体特有的腥臊味，而是新鲜处女才有的独一
无二的清新香味。

　　对於范范来说，就算是骚臭味，只要是我女友发出的，也会当成是一种享受
吧，更何况是现在这种体验？他不停地吻着我女友两片性感的阴唇，用舌头扫荡
着这片完美绝伦的桃花圣地。他还熟练地找出了我女友花瓣上那颗最敏感的小肉
芽，凑上去轻轻地亲吻、吮吸。

　　我那未经人事的女友又如何能承受范范这种情场老手似的嫺熟技巧？她口中
顿时娇喘连连，并不停地扭动着那纤细的小蛮腰试图躲避这外来的入侵，但却无
济於事。

　　面对这种高强度的挑逗，即使心存厌恶，我女友的下体还是不争气地渐渐流
出了透明的液体，与范范淫秽的口水混合在了一起，愈发湿润。范范品嚐到了我
女友那新鲜花瓣的甘露后，像受了鼓舞一样，舔得越来越起劲了。不知是口水还
是淫水，我女友下体的透明液体越来越多，都顺着阴唇流淌下来。

　　终於，范范起身了，拿了纸巾开始擦拭自己的嘴以及我女友已经水漫金山的
下身。

　　「你的下面真是美味，不愧是校花，一点都没有难闻的味道，喜欢死了。这
就是处女的味道吧，看来也是最后一次品嚐了，还真有点舍不得呢！」范范意犹
未尽地说道。

　　暂时摆脱了范范的魔爪，我的女友也得到了难得的喘息的机会，她静静地躺
在床上，面无表情。是的……她自己也明白，自己贞洁乾净的身体将马上不复存
在，真正的凌辱现在才要开始。

　　擦拭完毕后，范范从枕头下面找出了一盒杜蕾丝的避孕套，这点倒着实让我
意外。一般来说男人为女人开苞都不愿意戴套子，都一定要直接插入加内射的，
还是面对如此百年难得一见的人间尤物，范范竟然打算戴着套子给她开苞？

　　「你干嘛要戴套啊？真没种，对付这种纯洁的校花，还是初夜，当然要直接
进去和她的阴道来个最亲密的接触啊！戴套多可惜，别告诉我你嫌她下面髒！」

　　他的同学奇怪地问道。

　　「当然不是了！我不担心这个，我是怕她怀孕！我们身边这种打胎的例子还
少吗？做这种事情当然是安全第一！万一出了意外，这后果我可负担不起，对我
只有祸没有福！」范范如此解释。

　　「哟！看不出你这个人还挺有良心，还想得到为她着想嘛！」他的同学们半
信半疑地调侃着。

　　看着范范主动戴上套子，我女友似乎也长舒了一口气，减轻了一点罪恶感。

　　毕竟，戴套子的性爱是不完整的，两人的下体直接始终隔着一层薄膜，并没
有真正地完全交合。

　　范范满怀期待地俯到我女友身上，一手撑住自己的身体，另一只手扶住自己
滚烫的肉棒，丑陋的肉棒抵达了圣洁的处女阴道的入口，开始进攻我女友那珍贵
无比的处女膜。一次，两次，都没有成功。第三次，范范狠下心用力往里一插。

　　「啊……慢点啊！好痛，轻点啊……」我的女友突然痛得大叫了起来。

　　也许是这时他已经确定女友是自己的盘中餐，一定逃不掉了，反倒开始懂得
怜香惜玉了。听到我女友的叫声，他说了声对不起，连忙退了出来，开始重新摸
索。但连续几次，关键时候都因我的女友叫痛而终止。

　　范范却也不气馁，主动更换体位，自己躺在下面，扶住肉棒，让我的女友自
己主动坐上去。事已至此，我的女友也不再抱侥倖心理了，她听话地坐到了范范
的身上，对准他那一柱擎天的巨大阳物，自己一点点坐了下去。但接触到那巨大
阳物后，继续向下坐了一会，我的女友又因忍受不了疼痛而放弃了。一连几次，
都没有成功。

　　范范只得再次改变主意，转而让我女友跪趴在床上，将屁股抬起，打算再尝
试一下后入式。面对即将失去自己守护了将近二十年的处女膜所带来的痛苦，这
个羞辱的姿势所带来的打击相对渺小了许多。我的女友再次乖乖地听话，她闭上
了眼睛，背对着范范翘起了她那性感的双臀，等待着她下面桃花圣地第一位主人
的来临。

　　「啊……还是好痛！不行，真的很痛……」我女友的叫喊声再次使得范范功
败垂成，连续几次的挫折也使得范范的肉棒在如此美女面前也开始渐渐变软，垂
了下来。

　　「你的处女还真是很紧啊！闭得那么牢，怎么都进不去，怎么办呢？」范范
不免有些气馁。

　　此时我女友只能默不作声，生怕说错了什么，引起范范的怒火，导致他强奸
式的凌辱。

　　「你等等，我打电话给我同学问问，他是搞女人老手了，一定知道该怎么办
的。」说罢范范拿起了手机拨通了电话……

　　　　　　　　　　　　　　（７）迷雾重重

　　「原来是这样啊，好的，我明白了，谢谢你啊，老兄！」范范恍然大悟，看
来是问到了办法。

　　他挂了电话，转身一把把我女友抱进怀里，一边温柔地吻着她的嘴唇，一边
柔声在她而边说道：「我问过我同学了，他告诉我第一次一定要不戴套子才能进
去的。戴了套子不但进入时会很困难，还容易把你弄痛。」

　　我的女友听了之后，皱起眉头，一言不发。范范见状，把她抱得更紧了，更
加柔情地劝说着：「乖嘛，这是你的第一次，我不想给你留下不好的回忆。一个
人一生只有一次，你对我那么重要，我一定会尽力让你舒服的，答应我好么？」

　　没想到范范一反常态，开始徵求我女友的意见。我的女友也没有想到范范的
态度会有如此之大的变化，抬头看着范范的眼睛。不知是出於自愿还是无奈，颖
颖竟然默默地点了点头。

　　范范受到了如此之大的鼓舞，欣喜若狂，他一把抓过我女友的小手，放到了
自己巨大的肉棒上。我的女友也心领神会，一点点揉搓着他的大肉棒。此时，范
范的手不知不觉摸到了我女友的下面，穿过了她乌黑的阴毛，用手指开始挑弄着
我女友的娇美私处。

　　指尖的刺激使得我女友的下面开始分泌液体，展现出了一个女人正常的生理
反应。他们两个就这样拥在一起，侧对着对方，互相挑逗着对方的下体，享受着
对方带给自己的快感。也许是太享受这样的感觉了。范范的手指渐渐往里伸去，
顺着我女友下体淫水的润滑，终於进入了那令人向往的桃花源。

　　一阵突如其来的撕裂感传来，我女友感觉到了自己宝贵私处的失守。她脸上
立即呈现出痛苦的表情，身体最隐秘的地方第一次被异物插入，即使是根手指，
也足以令我单纯的女友感到十分羞愧与难受。她口中无力地呻吟着：「不要，好
难过，你快出去。不要这样……」同时还用手去推范范插在自己下体的淫手。

　　看着自己心目中的女神在身边无力地抗议着，任由自己的摆佈，范范的淫手
在我女友的下体搅动得更厉害了，彷彿在宣告着自己正是那神圣洁白的处女地的
初访者。我女友虽然拚命夹紧双腿，却也无法阻止范范邪恶手指的近一步入侵，
只得忍受着自己纯洁的处女阴道被他一点点地开发。

　　突然，「砰砰砰」的敲门声从外面传来，打断了这一出巫山云雨的春宫戏。

　　两人都被吓了一跳，触电般地分了开来。

　　「妈的！那么晚了，谁啊？坏老子好事？」范范气愤地咒骂着。但是敲门声
仍然不绝於耳，他只得慢吞吞地穿上裤子，极不情愿地跑去开门。

　　「刚经过我看到灯亮着，就上来看看，总算被我等到有人在了。你们几个上
个月的房租呢？怎么到现在都没交？平时人也找不到，你们到底算什么意思？」

　　一个五大三粗的汉子站在门外，看见范范就劈头盖脸地质问道。

　　说到这里，范范狠狠地拍了一下桌子：「妈的！气死我了，都怪你们几个，
租了房子，房租都不记得交！这么关键的时刻，竟然被那个乡下房东给搅黄了！

　　还一不小心给他大饱了眼福！「原来范范看见是房东，自知理亏。只得唯唯
诺诺地说抱歉，把他带进房内，准备把拿钱给他。但一转身，才发现，原来在他
与房东说话的当儿，我女友已经开始在床上穿衣服了。

　　要命的地方就在这里，我女友的衣服这时只穿了一半，上半身的白色Ｔ恤已
经穿好了，但是下半身的裙子还没找到，我女友正在努力地在床上寻找着，私处
的阴毛就这样暴露在空气之中，被两个男人尽收眼底。

　　爱美之心，人皆有之。更何况是如此之美的尤物，一无所知地半裸着身体，
在自己面前晃来晃去呢？这两个色狼就这样贪婪地看着，视奸着我的女友，谁都
不愿打断这美妙的一切。

　　不一会，我的女友总算找到了裙子，快速地穿好。在抬头的一刹那，她与他
们的目光瞬间相交……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「靠！我们的校花就这样被那个乡下人给看光光了？太不公平了吧！」

　　「是啊是啊，你怎么那么大意啊！怎么能让这种低俗的乡巴老佔我们大校花
的便宜啊？真是让人不爽！」他的同学听到这里，无不抱怨着……

　　「还说我呢，都怪你们啊，要不是你们个个财迷心窍，谁都不愿意交房租惹
出来的！谁先交一下都一样啊，大家都会把钱还给他的！你看你们惹的祸！坏了
我的大事！」范范针锋相对地说着，愤怒的表情溢於言表「坏了你的大事？？？
怎么回事？难道后来你没得逞？不可能吧！？」这不禁令我和他那几个色狼同学
大失所望。

　　「啊，哦，怎么会呢，我的意思是被打断了很不爽啊！」范范急忙辩解道，
但是他那极不自然的神色被我捕捉到了。难道……有什么隐瞒？

　　「等打发走那人以后，我马上又回到床上，撕开她刚穿好的衣服与裙子，一
下子就捅了进去。我们的校花抱着我痛得叫了起来。但是我也顾不了那么多了，
一进一出地开始抽插她的处女穴了，那感觉真是美妙啊！像她这样的高贵校花竟
然也会分泌那么多的淫水，我插的时候一点都不感觉痛。她一边呻吟还一边一前
一后地迎合着我。

　　「不仅如此，她的下面夹得我真紧，那阴道四周的挤压感真是让我爽死了。

　　我怕射得太快，就变换着体位搞她，让她用狗趴式趴在前面，让她坐到我身
上自己动，还让她站着抬起腿来给我草……都用过了，最后还把我的精液全部射
了进去。爽死了！

　　「事后我还仔细看了一下，床单上和她的阴道口这里有淡淡的血色，果然是
货真价实的处女啊！哈哈，我可是校花的第一个男人哦！那天晚上我们几乎没睡
觉，就在一起做爱，最后我都虚脱了！」范范的描述明显简单了许多，使我感到
了异样。

　　但他那几个同学好像很满意这样的结果，依旧乐此不疲：「看你爽得！没想
到我们的校花还真被你搞过了，真有你的啊！」

　　「是啊，我们是那么好的哥们，反正她也不是你女朋友！有机会的啊，让我
们也爽爽啊！」这几个色狼竟然也在打着我女友的主意！

　　「好啦好啦，有机会的话，我当然不会亏待你们！这两件内衣内裤你们先收
着吧，再有新的好事我一定会通知你们的！」范范胸有成竹地说着：「好了，时
间不早了，我回寝还有事干，今天就先到这里吧！」

　　看着范范与之前判若两人的表现，我心里不禁疑问丛生：「后面到底发生了
怎么样的事情呢？为什么范范突然描述得那么简单那么牵强了，这与他之前的得
意形成了鲜明的反差啊！」

　　看着他们一个个离开茶坊，我也停止了套弄，迅速整理了一下，「糟糕，照
片还在他们手上呢！那可是我女友在他们手上的把柄啊！应该想办法拿回来！」

　　想到这里，我追了出去，没想到他们几个拦了辆出租走了，根本追不上。

　　唉，算了，难道我直接上去抢么？以后再想办法拿回来吧！

　　路上，我边走仔细思考着。对於范范大部份的描述，我还是比较相信的。只
有那最后一部份，我敢肯定他一定隐瞒了什么或者编造了什么，但是我这样一个
人想也不会有答案的。

　　现在既然我已经知道了事情的来龙去脉，我得赶快想个办法，让我女友放下
这件事。我可不希望我们两个的感情因此受到破坏，那可就得不偿失了！对，现
在就赶紧找她！说不定还能从她口中得知事实呢！毕竟她是女主角嘛！

　　我马上跑到我女友的寝室楼下，打了电话把她约了下来。看见她今天一身天
蓝色连衣裙的装扮。不知道是由於太久没有如此放松地在一起，还是之前凌辱女
友带来的兴奋，我一把把她拥进了我的怀抱里。感受到了我的温暖，我的女友也
乖乖地享受着我的拥抱。

　　「我们去走走吧，我不会让你再逃避问题了，我不能没有你的。今天我们好
好聊聊可以吗？」我温柔的语气使她无法拒绝。

　　走在学校里的路上，我们聊着这些天的点点滴滴，彙报着各自的所见所闻。

　　笑声四起，这才是我那性格开朗的可爱女友嘛！

　　夜，渐渐深了，学校的人越来越少，我们依旧游荡在校园里，互相倾诉着，
攀谈着。累了，便坐到了草坪上，靠在一起，感受着席席凉风，仰望着星空。

　　「问你个问题哦，你一定要老实告诉我好么？不准骗我。」突然，女友转眼
看着我。

　　「嗯，我什么时候骗过你啦？你尽管问吧！」

　　「听说你们男生大多有处女情节。你有吗？如果，我是说如果，你发现我不
是处女了，你会介意吗？」我女友小心翼翼地问道。

　　果然，看来范范没骗人，一般女孩子主动这么试探你了，那八成已经……虽
然这么想着，但我仍然爽快地回答：「当然不会啦！我爱的是你的人，又不完全
是你的身体咯，更何况是一层膜呢？就算你早就不是了，我也不会嫌弃你的啊！

　　无论如何我都一定不会抛弃你的，我就是那么的爱你。放心吧，小傻瓜。
「」那么如果我不止和一个人那个过呢？你会介意吗？「女友继续追问道。

　　「不止一个人？这是怎么回事？」虽然心中疑惑着，但我的回答还是脱口而
出：「和一个人那个过，与和几个人那个过有什么区别啊？笨笨，你别再乱想了
啦，无论你有没有和别人那个过，无论你和几个人那个过，我都不会在意的啊！

　　我一点也不介意你的过去，我要的是你的现在和将来。「我信誓旦旦地对女
友说道，一边还打趣地说：」哦，我知道了！原来你很久以前就被很多人那个过
啦？

　　哈哈，你早说嘛！我又不在意的咯！「」你才很久以前就和很多人那个了呢！
「我的女友用她的小粉拳轻轻捶了我一下。虽然看得出她对我的回答十分满意，
但是我还是察觉到了她脸上那一丝忧郁的神情。

　　「你真的这么想吗？不会是因为想要讨好我故意骗我的吧？」我的女友仍旧
不放心。

　　「难道你真的要我把心挖出来给你看吗？亲爱的，你是我这辈子的最爱，无
论出现什么情况，碰到什么困难，我都会抓紧你不放，让你永远在我身边的。」

　　「嗯，谢谢你，你对我真好，前几天让你那么担心，真是对不起。」我的女
友总算少许安心了点。

　　看着她如此令人怜惜表情，我再也忍不住了，转身把她压在草坪上，双唇热
情地吻了上去。她也马上抱住了我，送上香吻，迎合着我的嘴唇与舌头。我们的
嘴唇紧紧贴住，舌头交织在一起，互相品嚐着对方的律液。听着对方动人的呻吟
声。

　　那么近距离地呼吸着我那美丽动人的女友的气息、品味着她的唾液，我终於
也能体会到范范那夸张的描述了。这真是让人欲罢不能的感觉啊！我的下身也逐
渐膨胀起来，硬硬的肉棒隔着裤子开始顶着我女友雪白的大腿。

　　我的女友也心领神会，隔着裤子轻捏着我的大肉棒，再慢慢地拉下拉链，把
它拿了出来：「好大……很想要么？」

　　面对我女友的询问，我使劲地点了点头。

　　「嗯，我来帮你。」

　　在我惊讶的目光下，我的女友主动弯下身子，凑到我的下面，握住了我的阴
茎，用她的嘴唇含了上来。啊，真的好舒服啊！看着我心目中的小天使不顾我下
身的气味，主动过来为我吹箫，我的心中一阵感动，轻轻地抚摸着她的头，享受
着她的服务。

　　她的嘴唇真的十分柔软，完全包住了我的阴茎，一点都感觉不到牙齿碰到的
疼痛感。她的手握得恰到好处，给我的阴茎根部带来连续不断的快感。还有她的
舌头，果然如范范所说，会灵巧在舔弄我的龟头，我的马眼。

　　她，全校男人心目中最高贵，最美丽，最纯洁的校花，现在就在我的下身，
用她娇小的嘴巴在满足着我。但这一切，并不是她的第一次，范范在几天前，早
已享受过这种待遇了，我现在所享受的，正是范范已经体验过的服务。我现在所
进入的，正是我女友被范范玩弄过、射过精的小嘴。

　　想着想着，凌辱女友的欲望再次爆发出来，并且是这样身临其境地感受着。

　　此刻，我已经把自己幻想成范范，按住了我女友的头，用力开始抽插她的小
嘴。

　　我就要像范范一样地干你、玷污你、玩弄你！一边幻想着，我一边拚命进攻
我女友的嘴巴，像对待一个工具一样，在她嘴里尽情地发泄着。

　　我女友似乎也习惯了这一切，一边「呜……呜……」地呻吟着，一边仍然尽
力配合我的节奏舔弄着我的阴茎。终於，我再也忍受不住这种爽到极点的享受，
在她口中瞬间精门大开，喷射了出来。

　　感受到了我的精液，她也毫无退却，努力地吸着我的肉棒，把我的精液全部
含在了嘴里。射完之后，我凌辱女友的念头一下子消失了，对我刚才的粗暴举动
后悔起来。

　　「对不起啊，我刚才太爽了，弄痛你了吗？你快吐出来呀，精液很髒的，不
要喝下去。」

　　只听「咕噜」一声，我女友竟然当着我的面，把我射在她口中那么多的精液
全部嚥了下去。

　　「不是说，男人的精液可以美容的吗？我怎么可以浪费呢？舒服么？」我女
友莞尔一笑，使我的心都化了。

　　「当然舒服啦，谢谢你，颖颖，我好爱你，无论如何你都是我永远的最爱，
我会一辈子都对你好的」这时，我感觉任何的话语都无法表达我心中的感情。

　　「好啦，别拍马屁啦！我们快去买水啦！满嘴的精液味道，讨厌啦！这东西
真难喝。」我的女友还是那么的可爱。

　　「难道是为了补偿我，补偿我无法得到她任何的第一次，才故意这么主动，
让我舒服的么？」我心里暗暗思考着：「小傻瓜，你根本不用这样的。我根本不
在乎那些，反倒要感谢你把第一次送给别人。让我真正体验到凌辱女友的真谛！

　　以后，我还要多多拜託你呢！「」喂，快走了啦！我要买水喝！再发呆不理
你啦！「

　　女友的声音把我的思绪拉回了现实，我快步走了过去，搂着她慢慢前行。

　　「叮铃铃，叮铃铃……」正当我们沉浸在幸福的甜蜜中时，不详的短讯铃声
响了起来。

　　　　　　　　　　　　　　（８）眼见为实

　　「啊呀，真讨厌，我同学钥匙没带被关在寝室门外了，我要回一下寝室。她
们还说晚上要一起吃一顿饭，真不好意思啊，今天不能陪你了。」女友看完消息
后虽然极力保持镇定，但还是难掩脸上闪过的一丝惊恐。

　　「嗯，没关系，那你快回去吧，别让她们等急了哦！你先欠着我哦！改天再
约你。」

　　「好的，改天一定好好陪你，乖，那我走啦，你自己记得吃饭哦！」说完，
女友一路小跑赶回寝室。

　　很明显，女友在向我隐瞒着什么，「要不要去看看呢？但万一被发现就不好
了。」我边想边慢慢跟在女友身后，看着她上了寝室。我便就近站到了树后，继
续思考着。

　　大约十分钟后，女友匆匆从寝室大楼内跑出，她换了一件蓝色的紧身衣，搭
配一条牛仔热裤。她那引以为傲的魔鬼级身材与勾人眼神的细腿顿时吸引了寝室
楼下行人的目光。但她却无暇享受众人爱慕的眼光，快步向前走着。

　　我想得没错，其中果然有问题！「她到底是去见谁呢？」想到这里，下体一
下子硬了起来。我也豁出去了，悄悄跟了上去。

　　没走多远，发现我女友走进了一片商铺外长廊，一转身，就不见了踪影。

　　「真邪门了，难道被她发现了？」我正纳闷，四处张望着，突然，头顶上一
块「馨馨宾馆」的招牌进入我的视野。看着箭头所指的楼梯，我继续跟了上去。

　　只见女友轻轻敲开了一间房间的房门走了进去。我马上跑了过去，一看门关
住，顿时傻了！「怎么办呢？我总不能一直在门外偷听吧，这里人来人往的。」

　　一边想着，一边我在四周开始寻找起偷窥的地点。

　　总算，工夫不负有心人！走道尽头没有锁住的门给了我一线希望！我走到门
外，发现来到了一片空旷的地带，原来这是宾馆隔壁建筑物的屋顶！这不就代表
着……果然不出我所料，这里一排宾馆的窗户真是朝着这屋顶的方向开着的！我
按捺住满心的欢喜，小心翼翼地开始搜寻着我女友的那间房间。

　　「啊……啊……好爽……再用力点啊……」一排窗户中不断传出各种女人的
不断淫叫。现在的大学生欲望可真强烈，这不还没到晚上嘛……我无心留恋此等
陌生女人的春宫戏，继续向前搜索着。

　　「啊……范范不要……别那么急啊……」是我女友的声音！我一个激灵，顺
着声音俯到了窗边，偷偷抬起头向内望去。

　　只见范范不知什么时候已经脱下了我女友的牛仔裤，鼻子贴在她那性感的黑
色蕾丝内裤上不停地嗅着：「还是那么香啊，你的身体真是极品。那晚都被那样
操过了，我还担心你下面被干臭了呢！现在看来我的担心是多余的啊！哈哈！」

　　说完范范用力撕开了我女友的蕾丝内裤，张嘴就封了上去。

　　「啊……不要这样……不要……啊……」我女友的呻吟声不绝於耳。而我第
一次近距离亲眼见到我的女友在自己眼前被男人凌辱，更是兴奋难捺。看看周围
不像有人会来的样子，我大胆地掏出了邪恶的肉棒……

　　「你今天的水好多啊，是不是迷上了这种感觉啊？我就说嘛，女人做爱时的
快感比男人强多了，只要尝试过了自然就会喜欢的啊！今天好好让我爽吧……总
算可以独佔你了！」范范边舔边说着「什么？独佔？这是什么意思？难道那天夜
里还有别人？干！」我不禁有些愤怒。

　　「先等等……你说好的，要把照片删除……我要亲眼看到，否则……啊……

　　否则我不会听你的！「女友努力克制着越来越大的呻吟声。

　　「好好，但要是我删了，你又不听话了怎么办？这样吧，我先删一半，另外
一半等到你满足我以后再删，如何？」范范说完便依依不舍地离开了我女友诱人
的下体，去拿手机了。

　　这时，虽然距离有些远，但我还是第一次亲眼看见了我女友那神秘美丽的私
处。乌黑阴毛的下面，那粉红色的、紧紧闭合着的阴道，周围遍佈着晶莹透亮的
液体，不知是范范的口水还是我女友自己的淫液。阴道口依旧严密地闭合着，没
有一丝被干过的痕迹，如果不是知道了一切，我肯定会以为我女友仍然是我心目
中纯洁的处女。

　　「自己看吧，这是前十五张，删除了哦！后十五张的删除，就要看你今晚的
表现了哦！」

　　「嗯……」

　　听到我女友的应允后，范范再也忍不住了，他以最快的速度脱下了身上的所
有衣物，压到了我女友的身体上，下体不停地顶着我女友雪白大腿的深处。

　　「啊……等等，你还没戴套子呢！」女友忽然想了起来。

　　「戴什么套子？上次买的紧急避孕药，不是还剩一颗吗？不用白不用！」范
范不耐烦地说道，一边开始用手握着他那粗大的阴茎开始向我女友的私处顶弄。

　　什么？他竟然给我女友吃了紧急避孕药？这东西十分伤身的啊！怎么能随便
吃？这也太不负责任了吧！我在一边越想越气，但也无可奈何。

　　「你……嗯……慢点……轻点……啊……慢点，痛……」我女友的一声惊叫
把我的思绪拉了回来。

　　只见范范毫不理会我女友的疼痛，他那粗壮的肉棒已经逐渐全部没入了我女
友那狭窄的阴道之中。

　　「嗯……真爽，独自享用你的感觉就是好，比起那晚爽多了啊！你说呢？是
那晚爽还是现在被我一个人干着爽啊？」范范肆无忌惮地勾起了令我女友耻辱的
那个夜晚，也使我对哪晚的情景越来越好奇，到底发生了什么呢？

　　「啊……你不要再提那晚了……不要……你们两个禽兽……啊……」听着女
友在范范身下的呻吟与抗议，看着范范健壮的身体压在我女友身上做着猛烈的活
塞运动，想着我女友那令人惋惜的处夜，我凌辱女友的欲望也逐步膨胀起来，更
用力地揉捏着我的下体。

　　「今天你就是我一个人的，属於我一个人的，我让你做什么你就要做什么！

　　你是我的，是我的，你的下面还是那么紧……要不是前几天在外面有事，一
回来又被同学拉去喝茶聊天，我早就来干你了……但你下面保养得真好，经过了
那晚的蹂躏，你现在的小穴还是像处女般的紧，那么的清香啊……「只见范范两
手撑在床上，一次次地用他那有力的下体进出着我女友娇嫩的私处，一片片白色
的淫荡液体从两人下身性器官的结合处不断地渗了出来。我就这样眼睁睁地在窗
外看着那本属於我一个人的纯洁无瑕的身体，被范范的大肉棒一次次地玷污、羞
辱。

　　我女友躺在他身下，脸庞通红、两眼微闭，上半身的蓝色紧身衣给人以无限
的美感与享受。从她的脸上逐渐看不到反抗与厌恶的神情，取而代之的是迷茫与
享受，她那愈发温柔的呻吟声似乎也证明着她已经慢慢学会体验性爱的快感了。

　　「你是特地穿那么性感的紧身衣来的吗？显示出你那苗条性感的身材。边操
你还能边看着你扭动的细腰，真是太爽了！来，让我舔舔你的胸部。」说完范范
一把从领口处将我女友的紧身衣与黑色的胸罩一并拉了下来，俯下身去用嘴挑逗
着我女友的乳头。

　　这幅男上女下的春宫图，加上下体的撞击声以及范范舔弄乳头是嘴中的吮吸
声，使我感到了极大的满足。再高贵、再圣洁、再美丽的天使，也终究落入了恶
魔的魔爪之中，在其身下接受着男欢女爱的淫乱行为；在她下体不断抽插的肉棒
与她粉嫩的阴道壁不停地摩擦，带来的快感不断地腐蚀着天使的意识。

　　「啊……舒服……嗯……喜欢……范范，再用点力……」美丽的天使在阵阵
快感的袭扰下，终於无法继续坚守自己的思想上的贞洁，开口对着正蹂躏自己的
恶魔提出了羞涩的要求。

　　「你终於喜欢上这感觉了啊？哈哈！那就别那么见外叫我的名字了，可以和
你做这些事的应该是你的什么人呢？」范范对自己的成果十分满意，开始得寸进
尺起来。

　　「啊……不要……你不是的……我是被逼的……你不是……」

　　「怎么不是呢？要是我不是，能让我们高贵的校花那么淫荡、那么享受吗？

　　嗯？「说完范范用足力气，拼命地用腹部的力量一次次顶向我女友阴道的深
处，使她经历着前所未有的快感。

　　「好爽……喜欢嘛……喜欢……范范……老公……继续，不要停……」我的
女友最终还是在思想上向范范屈服了。

　　我从窗口中看到，她的手臂也慢慢地抬了起来，温柔地搂住了范范的身体；
她的腰也逐渐顺着范范抽插的节奏扭动起来，在紧身衣的衬托下显得更加淫荡。

　　「嗯，这才是我的女人嘛！颖颖，你就是我的女人。」范范说罢，抬头封住
了我女友不断呻吟的双唇，两个人瞬间热吻了起来。

　　两人的下体不断地进行着激情的碰撞，我女友的新鲜小穴不停地被范范那粗
大的肉棒一进一出地抽动着，下体不断流出淫荡的淫水来承受着男人的糟蹋。越
来越多的男人射精前分泌出的白色液体进入到我女友的阴道深处，甚至是子宫里
面，玷污着我女友最纯洁的地方。

　　与此同时，两个人的上半身也紧紧地贴在了一起，胸部互相摩擦着，产生的
快感从乳头传导到了全身，使两人愈发沉迷。

　　四片嘴唇相贴，两根舌头不断伸进对方的口中品嚐着对方的律液，热烈的亲
吻使双方的嘴唇上、脸庞上都佈满了淫靡的唾液。两人不停的法式舌吻也展示着
这一两厢情愿性爱。这里没有强迫，只有天使的沉沦与魔鬼的肆虐。

　　看着自己最爱的女友，在自己眼前，背着自己，与另一个男人如此享受地交
合在一起。两个人紧紧地缠绕在了一起，身体的各个部分都亲密相贴，俨然一对
沉浸於性爱中的甜蜜情侣。我再也忍受不住这种快感，加速套弄着自己的肉棒，
进行着变态淫荡的幻想，下半身的精液呼之欲出。

　　范范与我女友此刻也已接近性爱的巅峰，只见他把我女友抱得越来越紧，下
体拼命地在我女友的阴道内抽送，彷彿要插破她的小穴似的。我女友也紧紧搂住
了他，扭动着屁股迎合着他的大肉棒，大声地浪叫着，宣泄着自己体内最深处的
欲望。

　　终於，范范大叫一声：「啊！爽死了……你真是太好干了，爽死我了！我要
射了，出来了！」

　　只见他快速抽插的下体一个停顿，积蓄在体内的精液瞬间全部爆发了出来，
随着他停顿后缓缓的抽送全部喷进了我女友的阴道最深处。大量白色的精液瞬间
涌入我女友的体内，完全佔据了她神圣的子宫，尽情在里面撒播着男人的种子。

　　我女友也情不自禁地呻吟着：「啊……好多……我感觉到了，你的大肉棒在
我体内颤动着……好多精液……」

　　这时候我再也忍不住了，在右手拼命的套弄下，精液也一下子全部喷射了出
来。只不过我的精液全部射进了空气中，射在了室外荒凉的屋顶地面上；而范范
的精液，却全部射进了那原本理应由我享用的女友的宝贵花芯里……

　　此时，倍感虚脱的我，看着室内床上心满意足的范范与娇喘连连的女友搂在
一起，醋意与后悔感百般袭来。范范在我这个正牌男友之前，已经提前享用了我
女友纯洁的身体。更要命的是，他们之间的故事是否会就此终结？我女友能否摆
脱范范的纠缠？她是否会一直生活在范范的阴影下？我仍然不得而知。

　　想着想着，射精完毕后欲望全无的我，再也没兴趣继续观看这部以自己女友
为主角的Ａ片，整理一下衣物后，我只能把我的女友留在这里，留在这个魔窟里
陪伴着恶魔般的范范，自己却不甘心地离开了……

　　今晚……他们会过夜吗？颖颖又会和上次一样，整夜受尽男人的凌辱吗？而
我这个颖颖的男友，到底何时才能享受这样的待遇呢……

　　　　　　　　　　　　　（９）甜蜜的背后

　　一夜过去，手机上依旧不见我女友的消息。虽然这是个意料之中的结果，但
我的心中还是有些隐隐作痛。好在第二天晚上，我女友的消息总算姗姗来迟。我
们在一起共用晚餐，一直聊到很晚。让我感到欣慰的是，从女友脸上并没有发现
太多的难过与不自然。就好象什么都没发生过一样，我们仍然深爱着彼此。

　　接下去的两个多月时间里，我们沉浸於恋爱的甜蜜时光中。教室里，校园里，
寝室里，到处都留下了我们两个相依相偎的身影。我每天为她买早饭，与她一起
上下课，逛各种小店，为她买各种可爱的小玩意与首饰。每天晚上电话都要打到
深夜。

　　而她，在散步时也一直勾住我的手臂，吃饭时总是为我夹菜希望我能吃得多
一点，还总会不时亲自进行手工劳动，绣一个卡套，或者手机链来传达她爱的心
意。她也知道我不爱排队，每次遇上了都主动去排着，让我在一边休息。

　　在我面前她一点也没有美女的架子与娇气，反而对我额外的好。人人都问我
用了什么方法让校花对我那么俯首贴耳。其实连我自己也没有很明确的答案。因
为爱情么？还是因为有愧於我？

　　其实我也不想管那么多。反正无论如何，对我来说，她在我身边才是最重要
的事。我们的恋情也逐步公开，同学们都对我们表示了最真挚的祝福。

　　她在我身边也没有表现出任何的不自然与忧郁，好象已经忘记了之前的耻辱，
并且摆脱了范范的纠缠。期间，除了偶尔有一些不知明的电话或者消息会把她约
走，她经常抱怨钱不够以外，并没有什么问题发生。虽然我对她的境况还是心存
疑虑，但也不愿去探听什么，就怕一不小心打破了我们之间这份爱的和谐。

　　然而，即便我们已经成了人们眼中成天粘在一起的模范情侣，但身体上的接
触，仅仅停留在最初的阶段。并不是我不想，而是怕急於求成反而坏了大事。由
於我女友的特殊情况，我认为作为他的男友，在这个时刻应该多给予她关爱而不
是性爱，才能牢牢抓住她的心，让她真正明白能陪伴她一身的人就是我。

　　如果我和范范这种只对她身体念念不忘的色狼表现得一样的话，一定会引起
她的反感的。只有这样，用一副好男人的形象深深印入她的内心，才会使她心存
感动，进而方便以后的调教。事实也证明瞭我的想法一点没错。在这两个多月时
间中，我们的进展有目共睹。她断然拒绝了所有的追求者，一心一意地与我在一
起，再也离不开我了。

　　这段时间中，我也仅有几次，与她在散步时，拥吻时表现出了饥渴，而她也
十分谅解，跟着我偷偷到了没人的地方，解开了我的裤子，用她的小嘴像上次一
样为我服务。然而服务品质比起以前那次，真是有过之而无不及。每次想问及此
事，却怕触到了她的伤心处，我只能强忍住心中的疑问。

　　终於，爱情的果实熟透了，自然地从树上掉了下来。

　　星期四，我们只有早上有课。午饭过后，我照往常一样计画着下午与晚上的
行程。无奈前一段时间，我们粘在一起太久了，周围能去的好玩的地方，能逛的
店，大多都去过了。我绞尽脑汁也没有想出新的地方。

　　这时，我的女友轻轻凑了过来，在我耳边细语「我们别去外边了，一直逛一
直玩会很累的。我们去一个安静的地方，只有我们两个人的地方好么？」

　　看着女友深情的眼神，我竟然一时没反应过来「啊？哪里啊？有这么个地方？
你怎么不早说呢？」

　　「你这个人是真笨还是怎么的呀？」

　　看着女友撒娇地厥起了小嘴，我总算恍然大悟「啊……没反应过来嘛，对不
起，宝贝。只要你愿意，到哪我都会陪着你的」

　　接着我们便顺理成章地到达了宾馆。虽然无数次地幻想着与我心爱女友做爱
的场景，但毕竟是第一次真正与我女友来到宾馆，我还是有点不太适应。我们两
个就这样坐在床上，气氛有些沉闷。

　　这时反倒还是我女友主动先开口了「发什么呆啦……你快睡进被子里，我去
换一下衣服」说完便跑进了洗手间。

　　这时我也赶紧脱光了衣服睡进了被窝里。期待着这久违的一刻。

　　「啊……那个，你衣服脱好了吗？把衬衫借我一下吧，过来拿给我，手伸进
来就可以，不准偷看！」女友的声音从洗手间传来，我便乖乖照办了。

　　不一会，女友便穿着我的衬衫走了出来，一边还说「真大呀，哈，就是要这
个效果。」

　　只见我的女友已经把衣服差不多全脱了下来，穿着一件我的衬衫，遮住了隐
秘部位，笑嘻嘻地站在我面前「被子捂暖了吗？我来检查哦！」说完她便睡到了
我的身边。

　　心目中最美丽的女神就这样体内真空地睡在我身边，传来阵阵体香，使我再
也按奈不住了。我力马翻身就把她压在身上，吻住了她的嘴唇，贪婪地吸食着她
口中的律液。我的女友也完全放开了，紧紧抱着她最心爱的男人，与我沉浸於热
烈的拥吻之中。

　　接着，我的手向她身上探去，熟练地解开了衬衫上的扣子。性感的黑色薄纱
胸罩与内裤一下子印入我的眼帘。我从没见过她穿那么性感的内衣。薄纱的材质
使得她的乳头与阴毛都清晰可见，如此勾人，使得我内心的欲望瞬间波涛汹涌。

　　但这次，上天似乎有意与我过意不去，女友的电话铃声突然向了起来。看着
我无奈的表情，我可爱的女友抱歉地吐了吐舌头，起身去接电话。

　　「喂，你好，范……哦，什么事？」我女友的神色顿时有些慌张。「哦，过
几天行吗？很急吗……好吧……我知道了……你要求真多……那就这样……拜拜
……」

　　难道又是范范？他们还在联系着啊……以前的电话与短信应该也都是范范的
咯。我暗自想到。

　　「发什么呆呢……不好意思啊，我室友突然肚子很疼，让我要陪她去医院看
看。我去去就来可以么？今天我一定会陪你的。你就在这等我，吃晚饭之间我应
该能回来的。好吗？」

　　「恩，当然是看病要紧啦！你去吧……乖乖，我理解你的啦，反正我们也不
急於一时的嘛。」我大方地说到。

　　「你一直对我那么好，那么体谅我，我一定会对你好的，不让你失望」我女
友感激地看着我，凑上来亲了我一口，便赶紧穿好衣服，走了出去。

　　「如果她真是被范范约出去的话，那一定会……哇，太爽了，那她过会回来
……

　　我一定要好好检查她的身体……爽死了……就是要这种感觉……「想着过会
女友被范范享用过以后，身上一定会带着范范的精液与体液回来，我心中淩辱女
友的欲望再次膨胀开了。身体也越发难受起来」不行啊，再这样想下去，我肯定
会忍不住先自己打手枪了，不行……还是出去走走缓解一下「想着想着我也赶紧
穿好衣服，上街逛逛。

　　一到楼下，我便看见女友刚从袜子店里拿着一包东西出来，快速走上了通往
商铺二楼的楼梯。我看在眼里，终究还是难挡好奇心的驱使，再次忐忑不安地跟
了上去。

　　只见女友一个闪身，走进了一个黑忽忽的房门。我追上去一看，门口立着块
牌子。

　　非常道电影，内设包厢空调，环境幽雅，情侣的最佳选择。

　　原来是个看片子的地方，大学附近这种地方很多，名义上虽然是看ＤＶＤ的，
但实际上，因为其按小时计算，便宜的价格，都被情侣们当作打炮的场所。我女
友被约来这种地方，还能干什么呢？

　　想到这里，我也紧随其后，到了里面，开了一间房间。我还特意塞给服务员
１０块钱小费，指定要了一间在我女友隔壁的房间。

　　进去了以后，我发现这里虽然地方很小，比较简陋，但到底还是挺乾净的。

　　一个房间被木板分割成两间，共用一个空调。也就是说，我的房间与我女友
的房间只有１块木板之隔！

　　於是我便马上在木板上寻找缝隙了，没想到，这种地方虽破，这木板却一点
也不破，十分结实，上面没有任何缝隙或者漏洞。失望之余，我把目光投向了空
调。空调装得并不高，由於两个房间共用一个空调，所以此处有一块很大的共通
之处。我试着凑了过去，欣喜地发现从这个角度可以清楚地看见隔壁房间里发生
的一切……

　　范范果然早就在这里等候我女友的大驾了。

　　「总算来了啊，前面在干什么呢？我要的东西买了吗？」

　　「买好了啦，黑色的丝袜……你要求真高……」我女友抱怨着。

　　「哈哈，你穿一定会很性感的。又约你来这种地方真不好意思啊，委屈我们
的校花了。」

　　「你还说呢！我的钱都被你用来开房了，一天１５０，哪来的那么多钱啊！」

　　什么？每次开房的宾馆费都是由我女友来出的？这范范也太过分，太不是男
人了吧。男人和女人开房，理应由男人出房费啊！现在我总算知道女友最近一直
抱怨钱不够的原因了。都用来满足这个淫兽了！看来真得想办法早日摆脱他的纠
缠了！

　　「好啦，少抱怨了。你能继续做你的校花，和那个网球男恋爱谈得那么甜蜜，
难道你不该好好谢谢我吗？照片虽然删了大半，但是还剩下最后的两张哦……按
照约定，陪我一次删一张，你可不想在这最后时刻功亏一篑吧？」范范的淫笑越
发邪恶。

　　果然还是照片惹的祸。但怎么会演变成陪一次删一张了？上次不是应该已经
把手机里的全删完了吗？难道现在是为了删相机里的照片？范范一定是舍不得我
女友那迷人的身体，想尽办法来延长玩弄她的时间与次数。陪一次删一张的话，
那相机里的照片少说也有几十张吧。这两个多月的时间里，我女友竟然陪了着淫
魔那么多次……

　　「这个不用你提醒啦……都经过那么多次了，我的表现你还不满意吗？你难
道还不过瘾吗？」不知是忍辱负重还是主动献媚，我女友竟然在范范面前也那么
主动地挑逗她，一边说着一边脱下了鞋子与外衣，穿上了刚买的黑丝。

　　「怎么样？好看吗？喜欢吗？」女友穿完后，脱光了衣服，只穿着黑色的薄
纱胸罩与内裤，配着刚穿上的黑丝，站在床上，妩媚地询问着。

　　「恩，我的眼光果然没错。你的容貌，你的身材配上黑色，特别是黑丝的搭
配，这才称得上是妩媚动人，挑逗致极啊！来，腿张开一点，转过去点。」范范
欣赏着自己的傑作，十分满意。

　　「你要求还真多诶。」嘴上虽然这么说着，但我女友还是听话地照着范范的
要求，摆出了各种淫荡的姿势，供他观看及享受。

　　「恩……你好性感，真美，就是要这种感觉。现在，我就来试一下，看起来
那么妩媚的尤物，用起来是不是仍旧那么爽！」说完范范便把我的女友扑倒在了
床上，像一头恶狼一样开始了禽兽的行为……

　　　　　　　　　　　　　（１０）意外遭遇

　　咚咚咚……一阵极不和谐的敲门声突然想起。

　　「操，谁啊！这种地方还有人敲门」范范一边骂着，一边离开了我女友的身
体，把门打开。

　　「你果然在这啊，看你还有心思玩呢，前阵子你跷课太多了，辅导员发你消
息了没看到吗？她让你现在就去找她。否则要处分的，这可不是闹着玩的！」一
个十分低沉的声音响起，由於角度关系，我看不见来者何人。

　　「我晕，这种事她都管啊，太三八了吧，好吧好吧，小命要紧，我现在就去，
哥们谢谢你了啊。」一听要处分了，范范一下子就怕了，陪着笑脸连声向那人道
谢。

　　「恩，快去吧，别让她等久了啊！祝你好运啊！」那人说完便走了。

　　「你都听见啦，今天真扫兴，诶。也不知道辅导员要和我说什么，我先走了，
你自便吧，下次再约你哦，我的宝贝。下次好好补偿你。」范范快速整理好衣服，
在我女友的脸上亲了一口，就推门跑出去了。

　　面对这一突然的变故，我女友也不知是喜是忧。她仍然穿着性感的黑色三点
套装与丝袜躺在床上，脸上一片迷茫。也不知道刚才有没有被外面那位一饱眼福
呢！

　　我在隔壁刚才也看得欲火丛生，现在被这么一搅合，也不知道该怎么办了。

　　难道我过去陪她？显然不可以嘛，这不明摆着我跟踪她嘛！还是等她先走了
我再走吧。

　　良久，我女友才回过神来，爬了起来准备穿衣服了。突然，门又被打开了…
…

　　「怎么啦？你这个色狼，那么快就改变主意了？处分都不怕了？」我女友正
在床头找衣服，背对着房门，她也不回头，料定是范范去而複返了。

　　「是啊，要是我的话，能在校花身上爽一回，处分也无所谓啊！」这就是刚
才门口的声音！话音刚落，便看见一个矮小的身影闪进了房内，把门一关，两只
手臂一下子从后面抱住了我的女友。

　　「啊？你不是范范？你是谁啊？放开我啊，否则我要叫人了啊！」在这种地
方被陌生人忽然抱住，立刻使我女友花容失色。

　　「你叫啊，让大家都来看看校花穿得那么骚的是想干什么呢？哦，我还忘记
说了，你的裸照我也见过哦，你后背靠近屁股的地方有一粒痔对吧？你的全身我
都从照片上看过了，真是看得我夜夜梦见和你做爱的情景啊！」这个男人一边抱
着我的女友，一边猥琐地说着。

　　听到这里，我也大吃一惊，定下睛在仔细一看，更是让我吃惊不小！这个矮
小瘦弱的男人，不就是几个月前在茶坊的时候范范的三个同学的其中之一吗？比
起范范，他显得十分矮小，估摸着大约１米７０不到一点的身高，杂乱无序的头
发，瘦弱的身板，邪恶的淫笑，还有一副十分低沉的喉咙。无不给人以十分猥琐
的感觉。

　　「你在乱说什么啊，你怎么会有我的……你到底是谁？」我的女友奋力挣紮，
总算暂时摆脱了他的魔爪，退到了墙边，胆怯地问着。

　　「哈哈，好吧，那我就先自我介绍一下吧，我是范范的好哥们。你就叫我阿
中好了。你们第一晚发生关系的地方就是我们几个一起租的房间。范范拍的照片
也是第一个传给了我。你的那套粉色的蕾丝胸罩和内裤更是被我手淫了无数次了。

　　怎么样？我们之间的联系不少吧？「这个猥琐男的名字原来叫阿中。

　　「你们这些男人真卑鄙，真是噁心……那你来这里干什么，快让开，我要回
寝了！」眼前的男人对自己不堪回首的过去瞭若指掌，我女友知道不妙，赶紧想
办法脱身。

　　「这怎么可能呢？本来说好的要把你和我们分享的，谁知道范范这小子居然
不讲道义，每次都独自来和你幽会，在我们面前总说下次有机会，从不把我们放
心上！那２个人倒是很听他的话，我可没那么笨了！我一直跟踪他，找机会把他
支走。今天总算被我遇到了！」

　　阿中咽了口唾沫，继续得意地炫耀自己的计画。

　　「我刚从辅导员那回来，我们４个都跷课太多了，辅导员其实只找了我一个，
让我转达给他们３个听，要我们收敛点。谁让我在回来的路上看见他走进了这种
地方，我就马上知道是怎么回事了，於是就编了个故事！哈哈！一切真是手到擒
来啊！」

　　「那你不怕他到了辅导员那马上会发现，然后赶回来的吗？」

　　「当然不怕啊，辅导员在开会，他少说得在那等个１小时。而且看他亲自去
了，辅导员肯定还要亲自教训他一顿，就像教训我一样。等他回来，我早就心满
意足地离开了！你难道还担心这点时间我不能让你爽吗？」说完阿中便向我女友
扑了过来，把她压到了床上，在她的脸上又是吻又是舔的。

　　「不要啊，你滚啊，不要碰我！噁心！。」我女友十分厌恶阿中的侵犯，奋
力反抗着。

　　「你敢叫我滚？你还有脸说我噁心？不知道是谁把第一次给了自己男朋友以
外的男人啊？？不知道是谁几个月里面来一直扮演着别人的地下情人，在任何地
方都随叫随到啊？这种贱女人肯定不会是我们美丽端庄的校花的，对吧？你自己
想让别人怎么以为呢？」阿中把我女友无法启齿的过去全都抖了出来。

　　「虽然范范逼着我把照片全删了，但没有照片也不要紧，别以为你们两个的
事一直做得神不知鬼不觉的就没人知道，我可是知道得一乾二净！你一边在学校
里光明正大的和一个男人谈着恋爱，一边私底下和范范鬼混幽会，日子过得可真
逍遥啊。这个秘密，是不是也该让更多的人知道呢？」

　　「你好过分……不要这样……求求你……我是被逼的，就是为了不能让人知
道我才被逼这样的。你千万不能说出去。」我女友的死穴再次被人抓住，她只得
软了下来苦苦哀求。

　　「你也别再装清纯了，真的是被逼的？刚才我在门外都听见了，你被范范调
教得不错嘛，那么骚的衣服都敢穿出来了啊？哈哈，到头来还不是便宜了我！你
也给我识相一点，在这种地方的都不是什么好人，你要是再大声乱叫惊动了周围
的人，他们过来一看见你穿得那么骚，一定认为你是妓女，到时一个个上来轮奸
你，看你怎么办！」日，这个阿中竟然把我这女神级别的女友比喻成低贱的妓女！

　　「恩……我知道了……我不会乱叫的。你就是想要爽对吧？我会满足你的。

　　那你也一定要保守秘密好吗？「没想到经过了范范几个月的调教，我的女友
开放了不少，更淫荡了不少。听了阿中几句威胁的话后，竟然那么快就主动屈服
了。

　　比起最初被范范上手的那次，真是天壤之别！

　　「哈哈，这样才对嘛！我可比范范守信用多了！快来吧，小美人，这段时间
里我真是想死你了。」阿中说完便急不可奈地抱紧我的女友，狂吻她的嘴唇与脸
蛋。

　　亲眼看着连我自己都未曾染指的女友，现在又在阿中瘦弱猥琐的身体下不停
地扭动着喘息着，被他轻易搞上了手，我心里有一股说不出的感受。

　　阿中人长得虽然十分瘦小，但是动作却十分粗野。他的嘴不停地在我女友的
身体上狂舔，狂咬。我女友脸上，颈上以及胸前的雪白肌肤上都留下了红红的痕
迹。他的手还在我女友光滑洁白的背部用力地抓，一道道鲜红的印记让我看了十
分心疼。

　　「来，帮我吹下面，百闻不如一见，看看你的口活是不是像范范说的那么绝
妙！」他迅速脱光了身上的衣物，露出了他的肉棒。一阵恶臭扑面而来，显然他
有几天没洗澡了。连我这里都闻得到。更不用说近在咫尺的女友了。虽然阿中的
下体看上去没有范范的粗壮，却是惊人的长，这与他瘦小的身材形成了鲜明的对
比。

　　闻到这股味道，我的女友也噁心地皱了一下眉头，但还是顺从地用手握住它
开始耐心地套弄。等大到了一定程度以后，便俯下身去，一口含了进去。由於实
在太长了，我女友无法用最完全包裹住这根大肉棒，只能尽力舔弄着前半段。但
这也足以让阿中爽得云里雾里了。

　　「啊……果真是名不虚传啊，校花甜甜的小嘴与妓女般嫺熟的口技相结合。

　　能享受到这样的服务真是不枉此生啊！「难道阿中经常去嫖娼吗？怎么老把
妓女放在嘴边，对於这样的形容，我虽然有些不满，但内心深处还是兴奋地一震。

　　我的女友继续忍受着阿中下体难闻的恶臭，努力为他清理着下体。她一边用
头一前一后地套弄着这根长长的肉棒，一边在嘴中用舌头扫荡着阿中的龟头，还
不时发出啧啧的声音。

　　虽然这不是第一次亲眼看见女友的口交了，但是每当她用自己乾净的小嘴去
服侍别的男人肮髒恶臭的下体时，我总是觉得异常兴奋。甚至比她为我口交还兴
奋。我就是喜欢看到她着沉沦，看到她为了别的男人作践自己纯洁高贵的身体。

　　我的女友仍旧卖力地舔着，心甘情愿地让阿中的肉棒在自己的口中一进一出，
把各种肉棒上的汙秽都带入自己纯洁的檀口。没想到阿中在爽了很久以后，却突
然一下子拔了出来。

　　「真是爽死了，你的小嘴，爱死了……但我还不能在这里投降呢，我的肉棒
最终的目的地可是我们校花那万人向往的私处哦！来吧，张开你的腿，迎接我。」

　　阿中期待地说到。

　　不知是因为害羞还是感到噁心，我女友这次并没有再听他的话，反倒闭拢了
双腿在那里犹豫着。但阿中却再也等不急了。只见他粗暴地把我女友推倒在床上，
用手猛地一下把我女友的大腿分开，膝盖顺势顶住了我女友的大腿，使她再也无
法闭紧双腿。

　　虽然还有内裤的守卫，但是看着自己的蜜穴再次对着男人敞开，又是这样一
个屈辱的姿势，还是面对如此噁心的男人，我的女友再也无法欺骗自己，奋力地
推着阿中的身体，双腿努力挣紮，并且大叫着「不要啊……我不要……你走开走
开啊……」

　　不料阿中早有准备，他一下子压到了我女友身上，用嘴封了上去，使得我女
友只能发出呜呜的声音。同时他的一只手熟练地把我女友内裤的档部拉到一边，
另一只手握着自己长长的散发着种种臭味的阳物从内裤旁边顶了进去。

　　我女友的下身立即感到了这一肮髒物体的入侵，虽然她极力扭动身体闭紧双
腿想阻止它的进入，无奈阿中的膝盖顶得恰倒好处，使我女友丝毫不能动弹。只
能眼铮铮地看着这个男人的阳物玷污自己的蜜穴。

　　只见阿中握着自己的肉棒在我女友的小穴口稍微磨蹭了几下，就顺着肉棒上
女友唾液的湿润一下子插入了我女友宝贵的私处。他兴奋致极，调整了一下位置，
抱着我的女友就快速抽送起来了。

　　我女友虽然努力反抗，但还是无济於事，被阿中如愿进入了自己的体内。在
阿中肉棒的快速抽插之下，也许是已经意识到被阿中得逞了，一切都晚了，我女
友的挣紮声慢慢弱了下去，取而代之的是她那淫荡的呻吟声「啊……啊……你怎
么可以……啊……」

　　殊不知正是她那妩媚动听的呻吟声，才使得在她身上的男人越发兴奋。阿中
慢慢把我女友的屁股抬高，从上而下，继续不停地用他那超长的肉棒刺向我女友
阴道的深处。

　　看得出，阿中也是搞女人的老手，他特地採取这个更能使女性体验到快感的
姿势，还用了九浅一深的抽插方法。再加上他肉棒那特殊的长度也带给了我女友
别样的快感。

　　「啊……好长啊……好长……你顶到我很里面了……好长……阿中……」

　　在阿中不停的冲刺之下，我女友最终完全放下了矜持，露出了自己的本性，
淫荡地呼唤着。

　　「哈哈，很爽吧？我就知道你是个骚货。什么校花，就是一个骚货而已，今
天就让我来操死你。让你永远记得，你被我这样操过。」阿中在发泄的同时还不
忘继续在言语上对我女友进行侮辱。

　　阿中慢慢地把我女友的屁股越抬越高，自己也慢慢地站了起来更加用力地向
下捅着我女友的小蜜穴。这样我也能更清楚地看见他们两个下体交合处的淫情。

　　阿中每次都会故意把自己长长的肉棒抽到很外面，再借着重力一下子全部插
了进去，那超长的肉棒一下子就全部没入我女友的小穴，如此反复，看得我十分
担心我女友的小穴会被插坏。

　　但我女友却好象十分喜欢这种感觉，随着每次肉棒的进出发出的啪啪响声，
她都会发出极其淫荡的呻吟声，我还看见她的腿有意无意地在不停地向中间靠，
这个动作并不是为了赶走那根肉棒，相反，是为了可以更加紧密地同那根长长的
肉棒结合在一起，让它带给自己给多的快感。

　　也许这个体位加上我女友的表现实在是太刺激了，阿中的喘气声越来越急，
动作也越来越快。看得出，他快不行了。果然，不一会，他便叫了起来「你真是
太淫荡了，夹得我那么紧，爽死我了，我要射了，啊，要喷出来了！」

　　「又要被内射了么？」我心痛但又兴奋地想着没想到，阿中在呻吟到极点的
时候，突然一下子把肉棒拔了出来，用手抓住我女友头，硬是把那沾满各种分泌
的肮髒肉棒硬插到了我女友的嘴巴里，在里面心满意足地喷射了。

　　我的女友原本仍沉浸在极度的快感之中，丝毫没有料到阿中会这么做。她毫
无防备地让这根沾满阿中精液与自己下体淫液的汙秽阳物进入了自己的檀口，还
让阿中在自己的口中最终喷射出了浓稠白色的精液。

　　等我女友反应过来，极度厌恶地想抽身，但是阿中的两只手死死地按住了她
的头，慢慢让自己所有的精液全部在她口中喷射完毕，一滴不剩，才放手一把把
她扔到床上。

　　这时我女友的脸上特别是嘴巴里真是惨不忍睹，到处佈满着阿中腥臭的乳白
精液，加上各种下体的分泌物与液体，混合在一起，散发出阵阵骚味。

　　我女友这时也顾不得形象了，快速抽了张纸，大口大口地吐着这令人作呕的
东西，一边还不停的咳嗽。

　　阿中在旁边，一边穿着衣服，一边还得意地嘲笑似地看着他眼前这个被他发
泄完毕的女人。

　　「怎么样？自己淫水的味道如何啊？现在你知道自己有多骚了吧？太爽了，
哈哈，校花用起来的感觉就是不一样啊！」阿中发泄完了，仍不忘刺激我可怜的
女友。

　　「你真噁心……太噁心了……怎么这样……咳……」我女友感到受了极大的
屈辱，生气地抱怨着。

　　「哈哈，你不也很沉迷其中的吗？刚刚你的叫声真是令人销魂啊！是不是我
的下面让你很满意啊？」阿中擦拭着自己的肉棒，得意地说到。

　　我女友此时忙於清理自己被阿中精液污染的身体，没空再理会阿中的嘲笑。

　　阿中似乎也觉得我女友满脸都是他自己的精液，十分噁心，没再继续去和我
女友亲热，自故自地在旁边穿着衣服。

　　「好了，爽够了我也该走了！过会还得去魔兽世界刷副本呢！小美人，真是
谢谢你啦。今天你的表现让我很满意哦！」没想到这个阿中，竟然在我女友身上
只弄了一次就满足了，这倒让我着实意外。原来他的大部分心思还是在游戏上面。

　　「美女，我走啦，你在这里自己小心哦。咱们……后会有期！」阿中穿完衣
服，推开门，淫笑着扬长而去

　　　　　　　　　　　　　（１１）如愿以偿

　　随着阿中的离去，我女友也在慢慢地开始整理自己的衣物，看着她委屈的表
情，我心中的怜惜之心油然而升。是啊，每次都我为了自己的变态欲望，放任自
己心爱的女友被人侮辱，却从没考虑过她自己的心情。想到这里，虽然凌辱女友
的欲望依旧存在，但是愧疚之心也逐渐袭上心来。

　　我马上赶在她之前结帐出门，一是思考着是否就这样把她接回宾馆，另一方
面也想看看范范的回来了没有。果然，当我在门口徘徊的时候，范范已经从远处
向这边走来了。而店内女友高跟鞋的脚步声也愈发明显，她已经出来了。

　　到底怎么办呢？是快速走开，让范范抓到她继续凌辱？还是把我的女友带回
宾馆享受温存呢？经过短暂的思想斗争，这次理智战胜了欲望。她，到底是我最
心爱的女朋友啊！

　　於是我马上假装漫步经过，在店门直接与女友打了个照面：「哈，亲爱的，
你在这啊！没有你在宾馆，我觉得无聊正到处逛逛呢！事情办好了吗？」

　　我女友显然被我吓了一跳，但她的反应也很快，看见我以后，原本忧郁的神
情立即变得阳光灿烂：「都好啦！我正想回去宾馆找你呢！刚才突然肚子有点不
舒服，就借了这里的厕所。你是想我了才出来找我的啊？」

　　「当然啦，你一去就是那么久，真不乖哦！走吧，我们买点吃的回去吃。」

　　说完我一把把女友搂进怀里，一股淡淡的混合着精液的淫荡味道迎面扑来，
顿时再次勾起了我内心的欲望，我贪婪地吸着，把我的女友抱得更紧了。

　　「好的，都听你的。讨厌啦，才分开没多久就抱人家抱那么紧！」我女友顺
从地靠在我的身上，温柔地说道。

　　就在我们转身一起相拥而走时，范范也开始越来越近，显然，他已看到了我
们。而我们也看到了他，我赶紧把目光移开，同时感觉到怀里的女友略微一震。

　　庆幸的是，范范并没有说什么，我们就如同陌生人一样擦肩而过。

　　到了宾馆以后，我强忍着欲望和女友一起吃完了饭。这时女友说了句：「你
等我一会哦，我想先去洗个澡。」我当然知道原因，但怎么能让她洗乾净呢？我
一把抱住她，和她一起倒在睡上，疯狂地吻着她的嘴唇。

　　「不要……等我洗完好吗？髒的……」我女友轻声地抗议着。

　　「不行，我就是喜欢你的原味嘛！老婆，我好爱你，你的身体怎么会髒嘛？

　　就算是髒的我也喜欢。「我一边吸食着她脸上残留的别的男人的精液味道，
一边在她耳边不停地说着。

　　「嗯，我也爱你的，不管发生什么都不要离开我好吗？」

　　「我当然不会离开你，你放心，无论发生什么事都不会离开你的。」说完我
便开始脱女友的衣服。她没有过多的反抗，只是羞涩地在我怀里扭动着身体，弄
得我心里更加波涛汹涌。

　　不一会，女友的衣服已经尽数被我脱下，露出了那性感的黑色薄纱胸罩与内
裤。当我正想扑上去的时候，我女友突然正色制止了我，说：「等等……我有个
问题。」

　　「嗯？怎么了？我的宝贝。」看我女友神情认真，我也只好停止了进一步的
入侵。

　　「别的男人都会事先问的，你怎么就不关心那个问题呢？你就不想知道我是
不是处女？」

　　原来如此，这个小丫头还在担心这事呢！我顿时宽心一笑道：「傻孩子，问
这个做什么啦？我一点都不在意这种事的呀，我早说过了。我只要你的心在我这
里，你现在爱的是我，关於你的过去，我都不会介意的。我爱你，宝贝。」

　　「真的么？你真的一点都不在意？」

　　「当然是真的啦，你要我说几次才肯信啦？我真的无所谓嘛！你对我的爱，
才是我最看重的！」

　　「那么……你猜一猜，我还是不是处女？」女友得到了让她最放心的答案，
便开始调皮起来。

　　这个问题还真把我难到了，该怎么回答呢？幸亏我灵机一动，幽幽地说道：
「你那么漂亮、那么完美，追你的人肯定很多啦！应该不是了吧？否则的话不是
显得你太没魅力了嘛！」

　　「讨厌……你才没有魅力呢！」说完，我的女友紧紧搂住了我，轻声说道：
「是不是，你自己来检验吧！」

　　听到了这句话，我再也克制不住了，热烈地与我的女友拥吻在了一起。我女
友清新的体香，加上残余着的精液气息，让我异常兴奋。我慢慢地顺着她的粉颈
向下吻去，用舌头一点点扫过她那雪白无瑕的肌肤。

　　接着我解开了她的黑色胸罩，女友那傲人挺拔的双峰第一次如此近距离地展
现在我的面前。我仔细地端详着这难得一见的美丽双峰，雪白的乳房，唯一美中
不足的是，乳头已经成了褐色的了。短短的几个月，原本应该粉嫩的处女乳头，
没想到已经被范范玩弄成褐色了。

　　我心里一阵惋惜，但还是忍不住舔了上去，用我的嘴轻轻地吮吸，用我的舌
头来回挑拨这两只可爱的小圆点。我女友也开始慢慢呻吟起来，两只手抱我抱得
更紧了。

　　一边享受着我女友的上半身，我的手也没有闲着，向下探去摸到我女友那超
薄的黑色内裤，手指很快找到了双腿之间最柔软的地方，轻轻地按了下去。

　　「啊……讨厌啦你……嗯……」

　　「喜欢吗？我会很温柔的。亲爱的，来，让我欣赏一下你的下面。」

　　说完，我便起身细细欣赏着身下那具性感动人的身体。透过那超薄的黑色内
裤，我女友下体的黑色阴毛依稀可见。这时，我发现了内裤上面有丝丝黄白色的
已经乾涸的痕迹，愣了一下。我女友也发现了我的表情，自己向下一看，发现了
问题。

　　只见她紧张地闭拢双腿，一下抱住我的头，急忙掩饰说：「不要看了……好
羞人……你好坏，不让你看！」

　　「我不仅要看，还要闻闻舔舔呢！」看到了阿中与我女友之前交合的痕迹，
我再次被凌辱女友的欲望征服了，迫不及待地挣脱了我女友的怀抱。

　　「不要啊……今天不行……那里不行……」我女友也许是怕我发现，愈发紧
张地制止我。但她哪知道我根本不在意这些，相反，我就是要这样的她。

　　我不顾她的劝阻，伸头向她内裤贴去，还不断地尝试脱下这一最后的阻碍。

　　「真的不行啊……你不听我的话吗？我要生气了！」我女友怎么可能知道我
那变态的心思？她担心的声音里已经带着哭泣声了。

　　我女友那惹人可怜的哀求最终还是打动了我，是啊，不能操之过急，现在她
还一定不能接受的，这事应该慢慢来。想到这里，我终於停止了举动，柔声说：
「好啦好啦，老婆，我听你的嘛！今天不舔了好吗？来，吻我，我好爱你。」

　　我一边吻着我的女友，一边去脱她的内裤。见我已经答应了自己的要求，我
女友也不再抵抗，任由我脱去她身上最后的屏障。与此同时，她的手不知什么时
候也慢慢握住了我下面那根已经涨得无法忍受的肉棒，一上一下地套弄起来。

　　「嗯……好舒服！老婆，你那么主动，真乖，我好喜欢。」

　　「谁主动了啦？随便摸摸嘛，已经那么硬了哦！讨厌啦……」

　　听着我女友挑逗的语气，我内心的血气直往上冲，翻身一下子压到了我女友
身上：「亲爱的宝贝，我爱你……给我……」

　　「嗯……」我女友默许般地闭上了眼，幸福地期待着。

　　我握住了自己下体的大肉棒，慢慢抵上了那梦寐以求的桃花洞口，轻轻向里
面试探着。我女友下身的液体开始不断地分泌出来，湿润的下体静静地等待着新
的佔领者的到来。顺着我女友下体的淫水，我的肉棒前端已经一点点没入了我女
友的阴道之中。

　　「啊……好大啊……你好坏……那么大……」我女友撒娇地说。

　　虽然早有心理准备，但是没想到我女友的下体已经变得如此容易进入。虽然
有淫水的润滑，但如果性经历不多，下面还很紧的话，是不会那么顺利就插进去
的，看来这段时间内，我心爱的女友被范范搞的次数弄不好已经有几十次了。

　　原本应该属於我的处女阴道，已经受尽了男人的玷污，逐渐变得宽松而不再
紧闭。当它真正的主人来临时，只能享用这已被人用过多次的性器了。眼前的女
人，在身体上也不再纯洁，即使是再漂亮再完美的校花，也已经是别人玩弄过的
玩物而已。但这一切，却正是我所希望的。

　　想着想着，我的肉棒愈发肿胀，一点点地全部进入了我女友湿润的桃花源，
并且开始不安份地在里面来回动了起来。

　　「啊……好大……好舒服……老公……我好喜欢……」经过那么久的性爱洗
礼，我女友的身体已经越来越敏感了，在她最心爱的男人面前，她也总算能尽情
地释放自己真实的情感了。

　　「果然啊……你已经不是处女了……已经是女人了……」享受着这无与伦比
的快感，幻想着我女友这段时间内被范范凌辱的事实，我驰骋在女友的身体上，
不禁得意忘形起来。

　　「是不是让你失望了？」听见我异常的呻吟声，我女友也紧张起来了。

　　我也马上意识到了自己的失态，安慰道：「笨笨，我的意思是……我的女人
就该那么有魅力嘛！而且我也猜对啦，让我稍微得意一下嘛！亲爱的，我怎么会
失望嘛？我早说了，我爱你，爱你的一切，这个问题我根本不在乎的。」

　　「这可是你说的哦！要是让我知道你在骗人，我可饶不了你！」

　　「乖乖，不要担心嘛！相处那么久，我的为人你还不清楚？你的身体好美，
让我好爽。」说完我继续用力地在女友的身上抽送着。

　　这时我也发现，虽然我女友的洞口已经十分宽松了，但阴道内部其实还是很
紧的，阴道壁紧紧地包住了我的肉棒，带给我无比的快感。以前每次都是看着别
人在我女友身上抽插，这次我自己也终於体验到了这种感觉，虽然是份迟到的礼
物，但那感觉也足以让我毕生难忘。

　　「颖颖……太爽了，你下面好紧，夹得我好爽……你舒服么？我有没有弄痛
你？」其实我认为，对於一个男人来说，自己爽是其次的，看着自己身下女人的
满足，才是自己最想要的。

　　「嗯……当然舒服……你下面也好大……插得我好舒服，好爽……尽情地插
我吧！我是你的，是你的女人，老公。」我的女友在我身下享受着快感，尽情地
呻吟着。

　　「你怎么会是我的人呢？你在身体上当然是范范的人了，你早就是他的女人
了。他和你做过那么多次了，这只是我和你的第一次而已。你是范范的女人……

　　还有阿中……他也在我之前搞过了你，就在刚才，你的下体内肯定还残留着
他的精液。让我体验一下，我的美女老婆沾满男人精液的下体插起来是什么感觉。
「我心里变态地想着这不能说出口的秘密，更加用力地进攻我女友那令人向往的
桃源圣地，一根肉棒在里面不断地翻江倒海，弄得我女友不断淫叫。

　　在凌辱女友欲望和我女友身体本身给我带来的双重快感的体验下，我也感觉
到越来越忍不住了，於是便放慢速度，打算停下缓一缓。没想到，我女友一感觉
到我速度的变慢，立马抗议道：「讨厌啦你……不要停嘛……不要停，亲爱的，
我今天是安全期，我要你射在我里面！射进去吧，千万别停下来，继续嘛！我想
你。」

　　今天是安全期？我一阵疑惑，但又马上反应过来。原来因为之前我女友已经
被不戴套干过了，不安全了，反正要吃药，所以她才这么说的……这不禁让我十
分感动。

　　看着从女神般的女友口中说出如此淫荡的话语，我再也无法控制自己了，刚
刚停下的肉棒再次疯狂地抽动起来，在她的阴道内快速地来回抽插，爆发的临界
点也越来越近了。

　　「好爽喔……老婆，我要射进去了……要全部射在你的体内，让你做我的女
人！」

　　「嗯……老公，我就是你的……来吧，我是你的。」

　　随着我下体越来越用力地抽插，我女友呻吟的声音也越来越大。终於，在我
们两个此起彼伏的呻吟声中，我们同时到达的高潮，我的精液一泄千里，全部喷
洒在我女友宝贵的花芯深处。

　　我在女友的阴道内喷射了良久，才慢慢结束，躺到了她的身体上，下体仍然
和她淫荡地交合在一起。

　　「喜欢吗？老婆。」

　　「你好讨厌啦！喷那么多，还在里面干什么？快出去啦，还压我身上，重死
了！」我的女友依旧那么活泼可爱。

　　「原来检验起来可以那么爽啊……那我以后要多检验检验你哦！」

　　「检验你个头啦，都知道结果了，还要检验啊？」

　　「结果？你说呀，是什么结果呢？」我继续挑逗我的女友。

　　「什么结果你自己还不清楚？怎么？难道还要我把详情向你彙报啊？」

　　这正是我的意图，但我现在也十分清楚，时机还不够成熟：「没有啊……笨
笨，我不在意的嘛！你现在在我身边，爱着我，我们在一起相爱，这才是最重要
的。你要相信我，相信我们的感情，知道吗？」

　　「知道啦，我相信你嘛……那么，万一有一天你发现我和你在一起以后背叛
了你，你会不要我吗？」我女友又想起了她落在别人手里的把柄。

　　「那你一定有你的理由的嘛！反正无论发生什么，我都不会随随便便不要你
的啊！我那么爱你，就算你犯了天大的错误，只要你还爱着我，我就一定不会离
你而去的。放心啦，小傻瓜。」我继续安慰着我的女友。

　　「嗯……说好了，不准骗我哦！你对我真好！」说完，我的女友再次主动献
上香吻……

　　那晚，我们翻云覆雨了一整天，直到第二天中午十二点才退房。那时我已经
腰酸背痛，而我女友也筋疲力尽了。

　　我明白，我们的爱情之路现在才刚正式起步，一路上一定得多加小心呵护。

　　更重要的是，从现在开始，我也可以逐渐开始我的凌辱女友调教之旅了……

　　　　　　　　　　　　　　（１２）新同学

　　有了第一次以后，之后的事情似乎都变得顺理成章起来，我们两人成天黏在
一起，每周都会去开两三次的房来享受彼此的肉体。但是渐渐地，一些实际问题
也暴露出来了，那就是钱跟不上了。和女朋友在一起，特别是这样的大美人，总
不能去食堂吃饭吧？为了面子总得下馆子啊！

　　虽说大学城附近的饭店也便宜，但两人一顿也要五十来块，再加上一周三、
四百的宾馆开销，即使是两个人的零花钱加一起也感觉到了压力，有时只能透支
自己的压岁钱了。一开始，为了男人的面子，我始终没有提起这事，倒是我的女
友敏感地捕捉到了我情绪上的变化。

　　一天在宾馆中，我女友躺在我的胸口，轻声地询问道：「老实说，最近是不
是钱有点不够了？」

　　「没有啊！够的啦！」我依旧充胖子充到底。

　　「少骗我啦！我们顿顿去小饭店吃，再加上频繁的开房的钱，你以为你是大
老闆喔？」我女友的观察力就是那么敏锐。

　　「……」

　　「其实我有想过了啊，我们这样每周要近四百的宾馆费，一个月就是千六。

　　听说我们这外面租房都只要八百至一千，与其这样大开销，还不如我们去租
房住吧！「」租房？「说心里话，我从来没有这么想过。

　　「对呀！你难道就没想过啊？而且住一起的话，也不用每顿都去饭店了啊！

　　可以在外面随便买点然后回家慢慢吃，这样又能省一笔开销了不是吗？「我
的女友真是把一切都计划进去了。

　　「你真聪明，我的宝贝老婆，那就是说……你要和我同居了？」我有点得意
忘形起来了。

　　「去去去，谁想和你同居啊？这个只是不得以而为之，懂不懂？」

　　「好好，不得以不得以，那我现在也要不得以将你就地正法……」说完我一
个翻身压到了女友的性感玉体上，两人在一起又是一阵翻云覆雨。

　　虽说同居是可以节约不少钱，但是真的要做起来，远不如说的那么容易。毕
竟两个人谁都没有当过家，要住在一起生活了，还真的心里感觉挺没底的。

　　首先就是寻找房源了，还好大学城附近租房子的人很多，房源也不少，我们
千挑万选，选中了离学校骑车才五分钟路程的一个社区，找了一套四室房，里面
的主卧带独卫的房间，设施齐全，一个月八百块，确实十分合算。

　　房东看上去也十分和善，是一位附近公司的白领。据他所说，他其实是二房
东，从大房东手里租下了这套房子，然后打算自己住一间，再把另外的三间都租
出去，我们还是他的第一批租客呢！

　　签完合同后，我们便採购了不少生活用品，迫不及待地开始了人生第一次的
同居生活。

　　同居的日子里，我们尽量一切从简，过得又舒服又实惠。对我来说，最重要
的当然是可以随心所欲地和我的女友做爱啦！当时正值夏日，天气十分炎热，我
们待在全天空调的房间里，很少出门，除了偶尔去上些重要的课程，连吃饭都全
是外卖的。

　　在自己的家中，除了看电视外，两个人做得最多的事情当然就是缠绕在一起
相互满足、相互取悦。在此期间，范范竟然破天荒地没有再联系我的女友，难道
已经把我女友玩腻了？阿中那边也一点没有音讯。这使我和女友享受到了难得的
属於我们两人的平静世界。

　　一开始，我自然是十分珍惜这一时光，感觉到自己是世界上最幸福的男人。

　　但是时间一久，凌辱女友的欲望在我心里再次蠢蠢欲动起来。每次在床上，
我的脑中开始不断闪过我女友在范范胯下呻吟的情景，幻想着自己是范范或者阿
中，再次有机会奸淫我那美丽性感的女友。

　　每当我想询问起我女友过去的性经历，特别是她那神秘的第一次时，我内心
都十分矛盾。看着身边乖巧美丽的女友，想着她为我们能长久在一起做的种种努
力，而更重要的是，我至今未能摸清女友的想法，就这么鹵莽地打破这难得的平
静，勾起女友的回忆，万一令我女友反感起来，那不是适得其反吗？因此，我只
能卧薪嚐胆，压抑着自己内心的变态欲望，静待时机。

　　这天，上精读课时，班导带进来了一名新生，１７５左右适中的身材，英俊
帅气的明星脸加上那夸张的竖直发型，顿时引来班级里的阵阵窃窃私语。要不是
老师及时介绍，向来对娱乐圈孤陋寡闻的我，还以为是哪位名人来了呢！

　　经过班导的初步介绍，大家总算对这位新同学有了一些瞭解。原来他的名字
是罗毅，他以交流生的身份从香港大学来我们学校进行为期一年的交流学习。从
他的穿着以及风度可以看出，此人家境颇为富裕。当介绍到他的中学Ｖ中时，我
突然觉得这个中学的名字似曾相识。

　　没想到班上来了个这么有钱又帅的男人，我下意识地向女友那边望去，看看
她的反应。令我没有想到的是，我女友居然十分兴奋，一直盯着新同学在看，脸
上满是欣喜的表情；而罗毅在环视教室后，目光也不由自主地落到了这位美女身
上，两个人的眼睛就好像触电一般对视了会。

　　这是什么情况？一见锺情？不会那么夸张吧？我被这奇怪的景像弄得摸不着
头脑。更巧合的是，班导把罗毅的位子安排在了我女友那一排。其实在上课时，
为了能更好地听讲不影响对方，我和女友都是分开坐的，她与她的寝室好友坐一
排，而我则与我寝室的人坐一排。

　　看到这情形，我室友也为我担心起来了：「刚才我怎么看着那小子看你女友
的眼神不一般呢？现在竟然又坐在一起了。你可要提防点啊……」

　　「知道啦！放心，我可不会给他机会的。」

　　嘴上虽然这么说，但接下去两小时的课程却令我倍受煎熬。在课上，女友那
一排竟然少有的有些热闹，尽管他们在努力克制，但欢声笑语一直不断，有几次
还险些打断了班导的正常上课。那个男人究竟有什么魔力，竟然一下子就把我女
友和她朋友吸引住了？

　　好不容易等到了下课，我理了理东西，就假装不经意地走向我的女友。我本
想照常带女友去吃饭顺便问个清楚，没想到我女友看见我后，先开口了。

　　「老公，今天午饭我不和你吃了，我和室友一起带新同学去学校附近吃哦！
人家是新来的，我们总得尽一下地主之谊，带人家去熟悉一下周边情况嘛！可以
吗？」

　　「哦，这样啊！行，那你们就要好好招待新同学哦！罗毅你好！我是……」

　　「你是大美女颖颖的男友对吧？她们都和我说了。你好！以后就直接叫我阿
毅好了。破坏了你们的约会真不好意思。」罗毅的表现十分主动与老练。

　　「哪里哪里，我们有时间的啦！那祝你们玩得开心，我也找寝室里的人去吃
饭啰！」

　　虽然极不情愿，但为了男人的面子，我还是强压住心底的不满与好奇，大方
地给女友放了行。

　　「谢谢老公，那你自己也要乖乖吃饭，下午不准跷课。我们课上见哦……」

　　目送着他们五人远去的身影，我心里的疑惑与不安也越来越强烈。虽然我平
时喜欢凌辱女友，但仅仅是乐於享受女友身体上的出轨，这次突然捕捉到了女友
情感上的异样，我还是十分担心的。但担心又有什么用呢！唉！算了，反正早晚
会知道的，也不在乎这一时嘛！我只得自欺欺人地安慰着自己，匆匆与室友一起
去啃汉堡了。

　　下午的课，我竟然破天荒地提早半个小时来到了教室。内心困扰我的问题一
直折磨着我，我只得坐在教室里静等我女友的归来。

　　还剩下２５分钟，１５分钟，１０分钟，５分钟……「叮……」上课铃声响
起，却未见我女友那群人归来。

　　不祥的预感再次袭上心头，我立马拨打了我女友的手机，没人接……再想打
她同学的手机，突然又犹豫了，这样不是明摆着我对她不信任了嘛！像她这样校
花级的人物，在女生中的地位与形象也是十分重要的，我这么打过去问她同学，
她不是也会很没面子吗？

　　但是她叫我别跷课，要来上课的，怎么自己反倒跷课了……想着想着，只听
见一阵急促的脚步声，我女友那群人总算在最后一刻赶了回来，我悬着的心也总
算放下。

　　不对呀！去的时候不是有五人吗？现在怎么才回来三个？我再仔细一看，惟
独少了我女友和那位新同学阿毅！我刚放下的心又再次被提起了，转首再望向门
口，进来的却是任课老师，然后门被关上了……

　　这到底是怎么回事？我再也忍不住了，也顾不得面子了，偷偷跑到我女友室
友后面那排坐下，盘问起她们来。

　　「怎么就回来你们三个？我女友和阿毅呢？」

　　「要死啦！你怎么突然坐过来了？吓了我一跳！」其中一个女生责怪地看着
我。

　　「怎么，你吃醋啦？哈哈！平时老霸佔着我们的颖颖，也从没想到过我们，
现在她不见了倒来问我们啦？」

　　女生就爱捣蛋，我都急成这样了，还和我开玩笑。

　　「对不起啦！各位好姐姐，我以后一定请你们一起吃饭！你们大人有大量，
就先告诉我我女友在哪吧？那么久看不到她，我很着急呀！她又不接我电话。」

　　人在屋簷下，哪能不低头，事到如今我也只能用软的了。

　　「你说的哦！请客吃饭不准赖……哈哈！好啦，告诉你啦！看你急的，你女
友跟我们在一起你还不放心吗？我们一起去新开的那家小饭店吃了饭，是新同学
请客的哦！他真是又帅又健谈又有钱啊！吃完以后，本来打算直接来上课的，但
是突然想起他没有书，所以颖就让我们先回来，她带他去买书。」

　　这群女人，还不忘在我面前对新同学崇拜一番。但为什么一定要我女友陪他
去买书呢？别人不行吗？你们为什么会这么快就和新同学打成一片，像老朋友一
样？这些疑问仍旧充斥着我的大脑，但我当然没法当面问她们几个，再问，不就
显得我更加小气了吗？

　　「原来如此啊！去买书了。嗯，知道啦！谢谢你们哦！」

　　「不用谢啦！你别忘了那顿饭就好……」

　　越是见不到女友，我心中不祥的预感就越是强烈……我亲爱的女友啊，你能
不能告诉我，这到底是怎么回事？你心里又是怎么想的？

　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-17 20:46 编辑 ]

[ 本帖最后由 altman 于 2013-1-18 22:40 编辑 ]
----------
感谢楼主  希望更新能够继续 毕竟好文章大家都喜欢
----------
好文章。这女人就是越漂亮。操得越爽。感谢楼主
————————————————————————————————————————
　　　　　　　　　　　　　凌辱女友颖颖系列


　　　　　　　　　　　　　（１３）渐渐迷失

　　难道我的女友就那么轻易地被那个男人的金钱与帅气俘获了吗？难道我们那
么久以来的感情基础就那么不堪一击吗？虽然这让我实在难以相信，但眼前发生
的一切确实打了我一个措手不及。

　　接下来的一节课时间里，我不停地拨着女友的号码，不停地给她发消息，但
一切都如石沉大海毫无音讯，直到我的手机被我折腾到没电了自动关机。

　　下课后，我失魂落魄地走在街上，打算回寝给手机充个电继续联系我女友，
突然，路边一辆红色的宝马Ｚ４吸引了我的注意。大学城里一直有不少阔少开着
跑车到处招摇，但大多都是黑色或者灰色系的跑车，像这么艳丽显眼的红色跑车
还是第一次看见，我便仔细打量起这辆车来。

　　车子看上去很新，油漆很有光泽，轮胎附近也十分乾净，应该是新买的。慢
慢地我走向车窗边，想一睹车主的风采。车窗是开车的，一个美女坐在副驾驶座
上正闭眼听着音乐，虽然有顶帽子遮在她头上，但是乌黑的长发、优雅的气质、
迷人的侧面，无不显示出这是一位极品的美女，真是香车配美人啊！不知道哪位
公子那么好福气，泡到了这么个美女。

　　想着想着，后面穿来了脚步声，我的偷窥时间也已结束，便快步离开了。我
哪有什么时间去欣赏羡慕别人啊，我连自己的女友都没找到呢！

　　「小懒虫，听个音乐都能睡着啊？你要的饮料我给你买来啦，自己挑吧！」

　　这声音怎么好像在哪听过？不对呀，我的记忆中，我在大学城里的朋友没有
一个开跑车的呀！

　　「你才懒呢！我只是遮遮光而已，现在可是下午太阳最刺眼的时间诶！真讨
厌。」

　　这个甜美声音让我立即停下了脚步，天天都在我耳边响起的声音，我怎么会
听不出来呢？是颖颖！那旁边的男人就是……我说这声音怎么有点耳熟呢，原来
上午才听过。刚才由於帽子的遮挡没认出来，而她竟然都已经上了别人的车了！

　　事情的发展真是让我始料不及。

　　我也当然明白，现在不能暴露，在摸清楚情况之前，绝对不能轻举妄动。於
是我慢慢绕了个圈，又回到了车子附近。还好，路边正好有个报栏，我便假装看
着报纸，一边仔细听着从车窗里传来的聊天声。

　　「对啦，你快把手机还给我了啦！我总得和我男朋友打个招呼吧？你看看时
间，都下课了。我们可是和室友说去买书的，一节课都没回去，我男朋友肯定要
怀疑的。我都答应陪你吃晚饭了，不会逃走的啦！」女友原来还惦记着我。

　　「啊呀，你不说我都忘记这事了。好好，看你刚才等得那么乖，给，快去把
他先摆平吧！那么久没见了，今晚理应叙叙旧对吧？」

　　什么？叙旧？他们两个难道以前认识吗？怎么从没听女友说起过？

　　「都是你呀，你看看，４２通未接来电，２３条新短消息。我男朋友肯定急
死了，我得快打个电话给她。」女友着急的语气让我的内心略感安慰，她还是在
乎我的。

　　「这也不能都怪我啊！前面是你自己在车上看风景看得忘记了一切哦，我只
保管了你手机一会防止你逃走嘛！」

　　糟糕！她打我电话了，我继续在这不是要被听到？想到这里，我马上把手伸
进口袋，按了静音键，同时快速向商店内跑。到了店内拿出手机一看，果然，我
女友来电了。怎么办？到底是把她召回？还是让她去？伴随着激烈的思想斗争，
我接起了电话。

　　「喂，老公啊，对不起哦！前面手机在充电，我睡在床上没有看到。」我女
友一上来就解释道。「床上？在哪的床上？你怎么都不联系我，我都急死了！」

　　明知道她在撒谎，但我还得配合地演下去。

　　「当然是寝室的床上啦！前面陪新同学买好书以后，我就觉得人有点晕，外
面太阳太毒辣了，我好像有点中暑，就自己回寝躺着休息了。所以才没看到你的
来电与消息。真对不起，让老公担心了。来，亲亲。」我女友的语气永远让人生
不了她的气。

　　「这样啊，那你要好好休息嘛！老婆生病了，一定是公公没照顾好老婆。晚
饭想吃什么？要我来接你回家吃？还是我给你送到寝室楼下呢？」

　　「我也想回家让公公陪着我，但是现在人还是很累，没有一点力气。晚饭我
已经让室友给我带了，让我休息一下，等晚上一定陪你回家睡觉好吗？」

　　看来女友铁了心晚上要陪阿毅出去一会了。怎么办呢？我原本是绝对不会答
应的，但是想到了女友还是那么在乎我，在阿毅面前对我还是那么亲热，丝毫没
有忌讳什么，我对她情感上的出轨倒是不那么担心了。更重要的是，阿毅口中提
到的叙旧！

　　我一直不愿意当面问女友她过去的情感经历，就是怕触及她之前的伤心事。

　　这次看他们两个不正常的表现，难道过去有过些什么？最终，对於女友情感
经历的好奇还是佔了上风，我决定跟踪他们两个，偷听他们的谈话来瞭解一些我
女友那神秘的过去，说不定，还能听到些什么令人惊讶的小秘密呢！

　　想到这里，下体又是一硬。就这么办了！

　　「嗯，好的，那你好好休息哦！我先回家打扫一下房间好啦，晚上再联系你
哦！」

　　「公公辛苦啦！不要打扫得太累哦！我爱你，亲亲，我会尽快联系你的。那
我再睡会哦！」

　　挂了电话，等我跑回停车处时，没想到那辆红色的跑车已经缓缓启动了！糟
糕！幸好路上出租来往也十分频繁，我迅速拉了辆出租，跟在了他们后面。

　　大学城地处郊区，周围都是麦田、树林、湖泊，还有森林公园，风景自然是
十分优美，看得出，阿毅在和我女友兜风，这可是苦了后面追赶的我，拜託，我
可是在打的啊！计价器跳得我十分心疼，但为了偷窥女友的过去，我豁出去了！

　　终於，两个多小时后，临近傍晚了，他们的车总算在一个湖边的树林旁停了
下来，而我，也不得不支付２９５元的高额计程车费。

　　下车后，我迅速躲到了树林丛林中，近距离监视着他们的车辆。没想到，两
人久久没有下车，我便大胆地靠着树木的掩护走到了车窗的侧面，躲在一棵小树
后近距离观察着车内的情况。

　　却没想到，印入眼帘的画面直接让我喷血！只见阿毅已经从驾驶座上站了起
来，贴到了我女友身前不停地吻着她的脸，而我女友在尽力躲闪着，但没有任何
实际效果。

　　仔细一看，原来是我女友的双手正放在位子边上的安全带处，想解开安全带
挣脱出来，但阿毅却用手死死按住了安全带解锁处与我女友的双手，令她无处可
逃，一边还享受着对她脸庞的轻薄。

　　果然是知人知面不知心啊！阿毅和范范一样也是个色狼！要救女友就得趁现
在了，这里周围也没有别人，等他们发展到后面了，我反而不能走出去。正当我
犹豫之际，令我惊讶的一幕发生了！

　　我女友竟然不再躲闪，突然乖乖地放松不动了。阿毅也立马心领神会，火热
的双唇一口就贴了上去。

　　只见他老练地用舌头轻松地分开了我女友的嘴唇与牙齿，一下子就深入到了
她的口腔之中，品嚐着我女友的香津玉液。

　　虽然我的女友仍旧处於半被迫状态，但是比起之前刚开始对范范的厌恶，以
及后来被抓住把柄后的被迫迎合已经自然许多了。从她的脸上，看不出抗拒的表
情，只有撒娇般的微笑。

　　是阿毅太有魅力了？还是经过那么久的性爱生活，我女友慢慢变得开放了？

　　我不得而知，只能静观其变。

　　良久，阿毅也吻得累了，他的舌头慢慢地从我女友口中退出去，带走丝丝津
液。他绅士般地离开了我女友的唇，坐到了位子上。这与范范的急色形象有着天
壤之别。

　　「上次一吻，已经是三年前的事了吧……你的吻还是让人那么享受，回味无
穷啊！」

　　「是你强吻人家的啊！讨厌啦，刚到你就不做好事！过会不许再这样了，知
道没？」

　　三年前？他们两个三年前就认识吗？果然有秘密，今天算是跟对了！我兴奋
异常，继续饶有兴趣地听下去。

　　「我忍不住嘛！那么好的风景，那么浪漫的气氛，又有那么一位大美女在身
边，而且这位美女还是我以前的老相好。你就那么绝情啊？把以前的事全部都忘
了？亲一下都不可以啦？人家都说男人绝情，现在我发现女人才残酷呢！」阿毅
假装可怜地歎息着。

　　「没有啦，我怎么会忘记啦……」

　　「没忘记？那你说说，以前我是怎么对你的？」

　　「你以前对我的好我都记得啊！高二的时候你天天接送我上下课，还经常带
我去外面吃好吃的，还买化妆品啊衣服什么的给我。我没忘记啦！所以刚才才让
你亲的嘛！但是，毕竟过了三年了啊，现在我已经有男朋友了，我们感情很好，
我今天瞒着他和你出来已经不太好啦！」女人到底是容易心软的，我女友的语气
慢慢变得越来越温柔了。

　　「你还记得就好啦！那时你是我的女朋友，我这么对你好是理所当然的啦！

　　现在虽然你不是了，但我还是会一如既往地对你好的。多年不见，真是女大
十八变啊！你更美丽了，比起当年的清纯漂亮，更多了一份成熟的魅力。「阿毅
柔情地撩起我女友的头发，两只眼睛放电般地看着她。看得出，他与范范和阿中
是截然不同的两种类型，他更注重先从心理上瓦解女人的防线。这样的男人才是
真正危险的，我不禁为我女友担心起来。

　　「哪里啦，我胖啦！倒是你，还是那么帅气，两只电眼真让人受不了。别看
了啦……我们下去看看风景吃吃东西吧！」我女友与他对视了一会，害羞地转移
了目光。

　　「我知道你还没有完全忘记我……当年也是我不好，太心急了，后来又去了
香港。错失了你。现在老天给了我们缘份，让我们重逢，我们能不能再重新开始
呢？」阿毅一察觉女友对他的好感依旧存在，立即进行了爱情攻势。

　　「我都已经说了，你再好，也已经过了三年了，更何况我现在有男朋友了。

　　我陪你出来是因为把你当老朋友看待，那么久不见想和你叙叙旧而已，并没
有其它想法，也希望你不要有那种想法，否则我们之间会连朋友都做不成的。
「虽然乍看之下我女友对阿毅还是有一定好感，与他的关系十分暧昧。但是一旦
把问题挑明，我女友还是头脑清醒，十分把持得住自己的。她以不容置疑的口气
正色回绝了阿毅的非份要求，这也终於让我长舒了一口气。你这个小妖精，都让
你老公担心死了！

　　「好啦好啦，我也是说着玩的嘛！我不会破坏你的生活的，放心。总之我会
永远做你最好的朋友的！走，下车散散步吧，让我也和你说说这几年我在香港和
国外的所见所闻，与国内差别可大了哦！」

　　阿毅的思路转得很快，他表面上是这么说，但看得出，他一定没有放弃。

　　「好啊好啊！和我说说外面的世界吧！我的梦想就是环游世界呢！可惜一直
没机会出国。快说，快说啦……」我女友的好奇心被勾了起来。

　　「你还真是老样子哦，一碰到新鲜的事情就来劲。哈哈！过来勾着，我今天
一定让你听个够！」

　　阿毅不容分说地搂住了我的女友，两人一起漫步向前走去。而我只能继续以
一个偷窥者的身份跟在后面，观察着他们的一举一动……

　　　　　　　　　　　　　（１４）异常暧昧

　　由於他们逐渐走向了湖边的空旷地带，我没法跟得太紧，只能继续躲在树后
面远远观察。虽然听不见他们两个在聊些什么，但不时传来的欢声笑语和女友前
俯后仰的夸张动作可以看出，阿毅泡女人果然有一手。

　　我女友已经被他的侃侃而谈完全吸引了，丝毫没有在意搂着她在她手臂上来
回抚摸的那只阿毅的邪恶之手。顺带一提，今天由於天气炎热，我女友穿了一件
白色的短袖Ｔ恤，下面是一条超短热裤，暴露在空气中的雪白长腿与纤细手臂给
人以无限的遐想。

　　时间一分一秒的过去，看着他们只是在正常地聊天，并没有什么特别情况，
反倒让我感觉有些无聊。更要命的是，大热天里蚊子又开始多了起来，我又身处
树丛，时间一长，身上被蚊子咬得越来越痒了。

　　正当我不停地赶着身边的蚊子的时候，只见他们两个也从湖边走了回来。

　　「这里果然有蚊子诶！我好像被咬了……」我女友的甜美声音传了过来。

　　「没事，我车上带了」蚊不叮「，我去拿给你。天色也不早了，准备吃晚饭
吗？」

　　「嗯，那你快去拿！痒死啦……再看看周围有什么地方可以当我们坐下野餐
的。」

　　阿毅跑回车里，拿了一大包东西出来，果然是有备而来啊！他拿出了一瓶蚊
不叮，慢慢走到了我女友面前：「美女哪里被咬啦？先让我看看……」

　　「这里啦！大腿这里，看到没？那么大一个。这里的蚊子真毒，怎么不咬你
专咬我啦……」女友的撒娇声还是那么动听。

　　「因为你的皮肤好，而且身上香香嘛……看到啦，果然很大哦！让我先帮你
抓抓……还记得以前夏天在散步时，我是怎么帮你弄的吗？」

　　只见阿毅蹲到了我女友面前，近距离观察着我女友的雪白大腿，轻轻地挠着
大腿上的蚊子块。蚊子块的位子也十分巧合地就在热裤下面的一点点，这更使得
他有机会把头凑得更近，贪婪地欣赏着这天然美白的肌肤，呼吸着从热裤下面散
发出的些许下体的味道。

　　还好我女友今天没穿她最爱的超短裙，否则真要被全部看光了！

　　「还记得吗？以前走在街上，我的大腿老是会被咬，一被蚊子咬了就会告诉
你，你就会直接把手伸进裙子里帮我挠挠。」女友顺着阿毅的思路，好像也慢慢
回到了当年他们恋爱时的美好时光里。

　　「能帮你挠痒也是我的福气嘛！过去真的好幸福哦！你好香……颖。」说完
阿毅竟然伸出舌头，朝我女友的蚊子块上舔了过去。

　　「啊……你在干什么啦？讨厌！人家更痒了啦……不和你搞了，快把蚊不叮
给我，你快去找地方准备晚饭。乖……」

　　经阿毅这么一舔，我女友的脸色立即红润起来，但她还是马上把大腿收了回
去，打消了阿毅更进一步的念头。阿毅倒也不强来，顺手把蚊不叮递给了我的女
友，转身便去整理晚餐了。

　　「那边有个亭子，看见没？我们就在那吃吧！你先在这自己涂，我去把桌子
铺好。」说完阿毅便拿着一大袋东西走了过去。我也立马跟了上去，打算先找个
好点的位置用来观察。

　　他们这顿晚饭还真是丰盛啊！只见阿毅拿出了汉堡、沙拉、火腿、橙汁，还
有许多罐头和一些熟食，真是中西结合，看得在一边没吃晚饭的我都直流口水。

　　突然，我发现他拧开了橙汁的瓶口，拿出了另外一小瓶不知名的液体，倒了
一些进去。那个瓶子上全是英文字母，那么远我也看不清楚，但肯定不是什么好
东西！

　　回头看看女友，她还在仔细地往身上涂抹着那瓶蚊不叮，全然不知这里发生
的一切。阿毅倒完后迅速盖好盖子，再把桌布一铺、东西一放，看上去还真像那
么回事！

　　「涂好啦……真凉快，这下总算不怕蚊子啦！你那边准备得怎么样了？让我
看看有什么吃的。」女友涂抹完毕后，便迫不及待地跑了过来。

　　「哇！凯撒酱的沙拉、金枪鱼汉堡，还有这些蔬菜罐头，都是我最喜欢吃的
诶……」

　　「你以前可是我的女朋友啊！你爱吃什么我当然记得一清二楚啊……没让你
失望吧？我就说嘛，今晚要和你过一个不一样的团圆之夜哦！」阿毅说完便又伸
手去搂我的女友。

　　阿毅的这份浪漫与细心，确实是我身上所不具备的，再加上他本身的帅气与
富有，无疑可以轻易俘获许多女人的芳心。即使我女友和我的感情目前已经十分
牢固，但在如此的诱惑之下，加上过去与阿毅的恋爱经历，对她着实是一次考验
呢！

　　我一方面也越来越担心，在这样的攻势之下，我女友到底能不能把持得住自
己，在情感上守住贞操；另一方面又期待阿毅可以多少打动一下我的女友，佔足
她身体的便宜。我就这样一边自我矛盾着，一边继续偷窥着。

　　「确实不一样呢！进了大学以后，很少有机会吃到西餐了。算啦，就当小小
奖励你一下吧！但手不准乱动哦，我要吃啦！」

　　不知是美食当前还是默许，我女友再次任由阿毅搂着，自顾自地开始吃了起
来。阿毅在一边也不忙着吃，更多的时候是扮演仆人的角色，给我女友递纸巾、
拿食物、切肉等等，十分有绅士风范。

　　我在一边看着他们一起幸福地用餐，心里也酸溜溜的，甚至有些后悔不该给
阿毅那么好的机会。但事到如今，我也只能祈求女友自己的坚定忠贞了。

　　「好饱好饱，真好吃哦……谢谢你！阿毅，今天我好开心，吃到了想吃的、
听到了想听的、看到了想看的，真好！」

　　「你开心就好，我就是希望你开心嘛！」说完阿毅不知从哪拿出了一个水晶
玻璃杯，上面还插着一朵鲜艳的蓝玫瑰，将刚才动过手脚的橙汁倒了进去：「你
最喜欢喝的橙汁配上你最爱的蓝色妖姬，献给我最爱的绝代佳人。」

　　「讨厌……不许这么肉麻……」我女友红着脸接过了杯子，一饮而尽。

　　「你以前就喜欢浪漫的气氛，每次一些不经意的小惊喜都能让你高兴半天，
我都记着哦！如果你愿意，我会天天让你那么快乐的，颖颖。」

　　阿毅再次凝视着我的女友，我女友极力想躲开，无奈被他一只手托住下巴，
根本无法回避他那炽热的目光。这片浪漫暧昧的气氛也使得我女友逐渐放弃了抵
抗，只见两个人的唇越靠越近、越靠越近……终於再次贴合在了一起。

　　阿毅再次吻到了心爱女人的甜美双唇，再也不愿放手。而我女友也完全放弃
了女人应有的矜持，癡癡地迎合着阿毅那近乎疯狂的热吻。

　　慢慢地，阿毅的双手也蠢蠢欲动起来，他用一只手继续勾住我女友的肩，继
续着令他销魂的香吻，另一只手摸到了我女友小腹处的Ｔ恤内部，感受着我女友
身上那香滑的肌肤。

　　虽不知那不明液体到底是何物，但她明显令我女友迷失不少，前面她还对阿
毅的肌肤之亲十分警惕，现在却没有了任何抵抗力。

　　看着自己心爱的女友再次落入别人的魔爪，久违的兴奋之情一下子爆发出来
了，我在树边那慢慢将肉棒掏了出来，开始慢慢揉搓，一边继续欣赏着女友被人
享用的画面。

　　「啊……不要啊……讨厌……不要在这里……」只听女友一声娇喘，我定睛
一下，原来阿毅已经熟练地将女友衣服里面的黑色胸罩解下，并把它拿在手中不
停地嗅着。他嘴上残存的刚才与我女友接吻时留下的丝丝律液，沾在他手中的黑
色性感胸罩上更显淫荡。

　　「又是黑色的哦！你就是喜欢黑色的内衣……我也最喜欢啦！好香！全是你
的味道……来，让我品嚐一下这香味的源头。」说完阿毅用力把我女友的Ｔ恤推
了上去，仔细端详着我女友的傲人双峰。

　　「还是那么雪白、那么饱满……只是乳晕颜色又深了不少，与我分开之后，
又让不少男人舔过吧？」一边说着，阿毅一边握住了两个乳房，温柔地用嘴来回
吮吸这两个可爱的小乳头。

　　原来在高中的时候，我女友的胸部就已告失守了！怪不得被范范搞的时候，
我女友乳头的颜色就已经有点深了。阿毅与我女友之间果然有很多不可告人的秘
密！我在一边看得越来越兴奋。

　　「啊……才没有……你乱说……好舒服……嗯……就是这里……舒服……」

　　我女友也配合地抱住了阿毅的头，闭上了眼睛享受着他的服务。

　　这还远远没有结束，阿毅在玩弄够我女友的乳房后，邪恶的手又再次伸进了
我女友的热裤之中，继续猥亵着我的女神。

　　「啊……你怎么……那里不行啊……不要摸……」我女友一阵惊讶，但虽然
嘴上这么说，身体还是不由自主地配合着阿毅的手指不停地扭动着，无法自拔。

　　只见一位上半身赤裸的高贵女神，坐在男人的腿上，任由男人的淫秽之手侵
犯着自己最宝贵最迷人的下体，自己只能扭动着纤细的腰肢承受着这一切。这幅
淫荡的画面让我越来越享受，下体揉搓的快感阵阵传来。

　　「啊……痛啊……不要……」正当我们都享受於彼此的动作之时，我女友突
然大叫一声，一下子推开阿毅，从他身上触电般地站了起来。

　　「怎么了？弄痛你了吗？」阿毅迷茫地看着我的女友。

　　「是啊！你的指甲啊！戳痛我了。」我女友一手捂着裤子，表情略带痛苦。

　　一阵微风拂过，吹撒在我女友半赤裸的上半身上，顿时令她清醒不少。她迅
速把Ｔ恤拉了下来，双手抱在一起，埋怨起阿毅：「你怎么可以这样？这么对我
还把我弄痛了。我都说过现在我有男朋友了，你不该再对我抱有幻想了。」

　　看来那液体并不像传闻中的春药那样可以完全令女人俯首贴耳，效果还是有
限的。

　　「对不起嘛！刚才我失控了嘛！弄痛你了真对不起！还要紧吗？前面我看你
也那么享受，就以为……」阿毅在低着头耐心地解释着。

　　「刚才……我也不知道怎么回事就……没事啦，现在已好点了。你要剪指甲
啦……」看着阿毅诚恳的认错表情，我女友反倒有些不好意思了，她也不再指责
阿毅，红着脸暧昧地回答着。

　　看来，糖衣炮弹确实比霸王硬上弓要有用很多啊！这时我也不得不佩服阿毅
的心计。

　　「嗯，我老是忘记剪。记得那次，也是因为弄痛你了，我们才吵架的吧？」

　　「是啊！你不剪指甲就去摸人家那里，当然会痛啊！更何况那次我都答应让
你……你还……」女友越说越脸红，简直像在和阿毅调情一样。

　　「那次也是我的第一次嘛！所以我才心急了，对不起嘛……你那么漂亮、那
么完美，要让我在你面前完全把持住，难度很大诶！过来吧，抱下，天色暗了，
冷吗？」阿毅继续以温柔的语气瓦解我女友的警惕。

　　「嗯，是有点冷下来了，我们准备回去吧，挺晚了。还有，你不许再耍嘴皮
子了……过去我是你女朋友，所以你要做什么我都会尽量答应你的。但现在不是
了，你知道吗？我要对我现在的男朋友负责的，所以你不能再乱来了哦……」我
女友边说边开始整理起东西了。

　　什么？第一次？摸那里？做什么都答应？看来我女友与阿毅过去的经历远不
止亲亲摸摸乳房那么简单啊！他们当时到底发展到什么程度了？听他们的口气好
像该做的都做了啊！那我女友进大学之前到底是清白之身吗？她的处女不是应该
被范范和别人……

　　他们两个不明不白的谈话也着实把我给弄糊涂了。那阿毅到底会这么轻易放
走颖颖吗？他还会耍什么计谋吗？带着无比的好奇心与疑问，我躲在暗处继续观
察着……

　　　　　　　　　　　　　（１５）略现淫情

　　「嗯，好啦！刚才是我一时冲动，对不起嘛！夏天昼夜温差是很大的，来，
先披一下我的衣服，你回车上去等吧，这里我来整理就行啦！」

　　阿毅竟然克制住了自己，没有强求，这倒十分出乎我的意料。

　　「啊……不可以，你也没穿几件啊，还要在这整理会着凉的。」

　　「我一个大男人怕什么啊？来，穿上，乖，先回车上，我马上就来。」

　　阿毅脱下衣服，主动披在了我女友身上，女友也不再拒绝，顺从地走回了车
子里。

　　阿毅这小子，可真懂女人的心，一惹女人生气，立即会巧妙地化险为夷，现
在看来，我女友不仅没有责怪他之前的好色，反而对他更添了一份好感。这对我
来说，究竟是好事还是坏事呢？

　　啊呀！他们马上就要开车回去了，那我怎么办？我可是答应了女友要在家里
等她的啊！如果她过会到家发现我不在，一定会生气的！那不就正好给了阿毅趁
虚而入的机会吗？但那么偏僻的地方，怎么叫得到车呢？

　　想到这里，我再也顾不上他们两个了，马上跑出树林走到了马路上，焦急地
寻找计程车。果然啊，郊区晚上的马路根本见不到几辆车，更别说计程车了。不
一会，阿毅的那辆宝马Ｚ４也开了出来，呼啸一声飞奔而去，这更使我急得像热
锅上的蚂蚁。

　　也许是我急切的心情感动了上天，终于，十分钟后，一辆计程车停在了我的
面前，这时我已急得满头大汗了。上了车，我飞速向家赶去。

　　一路上，我丝毫没有心情欣赏周围美丽的夜景，满脑子全是如何与女友解释
的理由。但想破头了还是没有想到一个合适的藉口。怎么办呢？就在我苦思冥想
之时，车已到家。又付了一次巨额计程车费后，我飞奔上楼。

　　正当我要走进大门时，余光习惯性地向周围一瞥，一个红色的车影引起了我
的注意。再仔细一看，完了，阿毅正坐在驾驶座上！是他的车！他和女友也刚到
吗？那我不是被发现了？我绝望地低下了头，等待着我女友从车上下来。

　　怎么没有动静？再向车内一看，阿毅确实坐着啊！但为什么眼睛闭起来了？

　　副驾驶座上没有我女友的身影！这是怎么回事？难道我女友已经上楼了？抬
头一看家里灯还暗着，我更纳闷了。先躲起来！趁着黑夜，我迅速钻进了车子旁
边的花坛之中。

　　「嗯……嗯……」一阵极具诱惑力的呻吟声从车内传来，像是嘴巴里发出的
声音。是女人的声音！我女友还在车内？她在和阿毅热吻？那我前面怎么没有看
见？我再次大胆地稍稍站起身向车内望去，还是只有阿毅一人坐在驾驶座上啊！

　　「啊……舒服……比以前进步多了啊……颖……真舒服……」阿毅的呻吟声
也传了过来，他一个人在发春吗？不对，他叫着我女友的名字……嘴巴里发出的
声音……看不见的女友……难道？！

　　趁着夜色的掩护，我完全站了起来，仔细向车内看去，果然，我猜得没错，
我女友竟然正在俯身为阿毅口交！看到这里，我还是马上心虚地蹲了下来，内心
久久不能平静。

　　一方面，我女友总算没有发现我还没回家的事实，另一方面，我女友怎么会
在车内帮他口交了？这进度也太快了吧？而且还是在我们家的楼下！那我现在应
该先上去呢？还是再观察他们一会？想到这里，强烈的凌辱女友的欲望还是让我
决定继续留在这里。

　　「真舒服……你以前只会稍微伸舌头舔舔，还经常用牙齿弄痛我。没想到三
年不见，已经完全熟练掌握口交技巧了，你真是个男人梦寐以求的尤物啊！」阿
毅美美地享受着我女友的服务，一边还不忘自言自语。

　　「你男朋友真幸福，竟然都已经和你同居了，我以前可是想都没想过啊！你
说要是他现在知道，他的宝贝女友在楼下正给她的老情人吹箫，会怎么想呢？」

　　阿毅的语气也越来越淫荡了。

　　「嗯……不要……」我女友受了羞辱，开始含糊不清地抗议着。

　　「别动，好爽，快出来了，继续啊，就要出来了……爽死了！不准逃，以前
你从没喝过我的精液，这次我一定要全部射在你嘴巴里，让你品尝一下我的……

　　我的……啊……「阿毅兴奋地一阵低吼，剩下的就只有我女友抗议般的」嗯
……嗯……「声。

　　虽然蹲着看不到车内的景像，但我仍可以幻想出阿毅双手按住我女友的头，
紧紧压在他胯下为他口交的淫荡画面。不知什么原因，我女友也看似情愿地在他
的车里，忍受他胯下那没有清洗过的肮脏阳物所传出的阵阵臭味，卖力地为这个
男人舔弄下体，最后还被强迫灌入阿毅那污秽的精液。

　　「呸！呸……你干嘛要喷在我嘴里啊？过会上去被我男朋友发现怎么办？还
乱说话！给你点好处又得意忘形了啊！」我女友一边吐着阿毅的精液，一边埋怨
道。

　　「是你让我太爽了嘛！你的技术真的很了得，你男朋友肯定天天爽死了吧？

　　真羡慕他啊！「阿毅仍就是不温不火的语气。

　　「羡慕什么啊……你在外面肯定也没少交女朋友吧？」

　　「她们的品质怎么能和你比呢？无论相貌、气质、个性，你都是我见到现在
最完美的女人！」阿毅又开始拍我女友马屁了：「现在想想真是遗憾啊！以前做
你的男朋友，没得到你的初吻和胸部的第一次，现在回来想再续前缘，你又已经
成了别人的女友。」

　　「你还遗憾什么啊？以前和你在一起时，我多听你话啊！虽然没有了初吻什
么的，但我和你做的事可比第一个要开放很多了啊……而且你是第一个看遍人家
全身的人，还不够啊？你们男人真是永远不会满足！」

　　哇！身体都被看光了啊？我女友与阿毅的故事果然不简单啊！

　　「啊呀……别生气嘛！我当然很满足的啦！但总归有点羡慕你现在的男朋友
嘛！虽然他没有得到你任何的第一次，但毕竟现在和你在一起嘛！不过啊，最让
我想不通的是，你那么爱他，你的处女竟然没有给他，你刚才不是说你大学里就
谈过他一个吗？那你的处女给谁了？」

　　『没想到阿毅对我女友的处女也感兴趣，他们之前已经聊过一会了？看来我
是来晚了没听到啊！但总算赶上了最精彩的时候，真爽快！』我在一边邪恶地想
着。

　　「关你什么事啊？别问了，我不想说。」没想到刚才还在阿毅胯下呻吟不断
的女友，立马翻脸了。『看来我女友果然不想提这事，好险，还好以前我克制住
了没急着问。』我心有余悸地想着。

　　「好好，我都听你的啦！不问了，不问了……」阿毅也识趣地转移了话题：
「我只想告诉你，今天，特别是刚才，谢谢你……这是我几年来过得最快乐的一
段时光。其实……你心里多少还是有我的对吧？」

　　「谁心里有你啊？我心里现在只有我男朋友一个人。今天只是以朋友的身份
陪陪你……」我女友在感情上丝毫没有松口，真希望她内心也是这么想的。

　　「朋友难道会像刚才那样为我口交吗？你别不承认嘛！那么多年我也一直没
有忘记过你啊，这有什么不好意思的啦！」阿毅不依不挠地继续追问。

　　「那……那是……那是看在你今天表现很好，稍微奖励一下的啊！而且反正
以前也帮你舔过的……又不是第一次，有什么好稀奇的？」我女友给出的理由实
在牵强。

　　「好啦，该说的都说了，你要求的也做了……我该上去了哦，有句话要说清
楚哦，今天是特例，以后别指望还有这样的机会……我们是普通朋友……」车门
打开了，我女友要回去了！

　　糟糕，我还在花坛里没上去，这下完蛋了，都是我太贪听了……我内心懊悔
不已。

　　「等等……再陪我会，别那么急啊……」只听阿毅急切地拉住了我女友，把
她拉回车内，并关上的车门。

　　好小子，虽然你动机不良，但总算救了我一命！不能再偷窥了，得快回去！

　　我慢慢从花坛里走出，快速打开大门冲了上去……

　　一进屋，我开了灯，迅速把屋子里稍微整理了一下，就假装躺在床上看书等
女友回来。二十分钟以后，我女友终于回来了，这也太久了吧？阿毅又出了什么
花招？

　　「公公……我回来了！久等啦，有没有想我？」久违了的女友的甜蜜声音总
算在我耳边响起，最重要的是，这次说话的对象是我。

　　「老婆……现在才来真不乖哦，想死你了！我看书都看得无聊死啦！快过来
让我抱！」我迫不及待地说道。

　　「嗯，好，等等，我去上个厕所哦，马上就来……」我女友跑进了洗手间，
把门一关，里面响起了水龙头的声音……

　　「快过来……抱好，老实交代！今天那个新同学到底是谁？你怎么好随便和
人家吃饭，上课还说那么多话？！」女友一出来，我便假装生气地抓住她盘问起
来。

　　「那是新同学啊，当然要表现得热情一点啊！好歹我也是班干部，要起到带
头作用嘛！」女友笑嘻嘻地在我面前说道。

　　「带头你个头啦……快说快说！到底怎么回事？否则我生气了啊！」虽然知
道了大概，但我还是想听女友亲口说出详情。

　　「哈！乖乖公，你吃醋啦？来抱……就喜欢看你吃醋的样子，好好玩哦……
可爱死啦！好啦，不逗你了，我告诉你嘛！」原来女友就想看我吃醋，真受不了
她。

　　「他其实是我的高中同学，而且我们高中时候还谈过一段时间恋爱的。你不
许乱生气哦！你说过我过去的事你都不在乎的。」我女友十分坦白。

　　「好啊，原来是旧情人哦……怪不得今天和人家那么亲密。」听我女友亲口
说出的感觉果然不一样，想到他们今天的种种行为，我下体又有感觉了。

　　「没有啦……我们早分掉了啦！今天是因为许久不见了，话才多了点嘛！而
且他这个人本身也很健谈。更何况我室友都在旁边，你不用担心的啦！」我女友
当然不知道我的想法，继续紧张地解释着。

　　「我开玩笑的啦，当然不吃醋的。你现在天天和我住一起，都是我的人了，
我当然相信你的啦……我知道你对我有感情的。其实我对新同学也很感兴趣啊，
他又帅又有钱的样子，很不错哦，来和我说说他的事吧！今天等了你一天都无聊
死啦，就当讲故事给我听。」

　　「你真的不吃醋？那么相信我啊？老公真乖哦……我也知道老公不会那么小
气的，才不急着和你解释嘛！他啊，他在高三的时候就去香港读书了，就没联系
了，我也不清楚他的事啊！」女友调皮地说道。

　　「那就说一说高中里的事情好啦，特别是和你恋爱的事情，还有为什么分手
的？我要听，我要听嘛！」在欲望的趋势下我强烈地要求着。

　　「你要知道这种事情干什么啊？都过去了，你是不是还很在意我的过去？」

　　我的女友又开始乱想了。

　　「当然没有啊，我说过的话没有一句是骗你的啊！我真的是好奇嘛，而且想
瞭解一下嘛，毕竟是要相伴一生的人，你的点点滴滴我都想瞭解，我要成为世界
上最懂你的人，这样才能照顾好你嘛！而且阿毅条件那么出色，你做他的女朋友
说明你魅力大呀，我也有面子啊！你还不放心的话，来，我们抱着睡在被子里，
你一边说给我听，好吗？」我极力解释着。

　　「真的吗？好，那先抱好哦，我说给你听，但你不准发脾气哦！先拉勾，不
许赖皮。我会抱紧你的。」我女友受不了我的一再要求，终于答应了。

　　「我们两个就是从高二开始谈的啦！他其实是我的第二个男朋友……」

　　　　　　　　　　　　　（１６）朦胧前奏

　　「高中的时候追我的人其实挺多，有几个都不错的，家里条件又好，长得也
挺英俊，我一时也没有做出决定。其中也只有他是我们班的，其他人都是外班或
者外校的，所以时间一长，他陪在我身边的时间和机会都多了很多，我们也就慢
慢在一起了。啊呀，讨厌啦，你到底要不要听啊？」

　　一边听着我女友的叙述，我手里也没闲着，已经开始脱她的衣服了。

　　「听着嘛！你说下去，我一边帮你宽衣嘛！睡到被子里去……」

　　「那你别乱动啦！其实也没什么好多说的嘛，在一起了以后么，就和普通情
侣一样咯，平时一起上学回家，有个男的在身边照顾自己咯，回家了么打打电话
什么的。高中里学习还是挺重要的，哪像现在那么空哦，天天和你黏在一起。你
还想听什么啦？」

　　「我当然想听……」糟糕，一激动差点脱口而出了，我心里惊出一身汗，立
马转口说道：「听你们单独相处的时候具体做点什么。」

　　「单独相处的时候？」我女友突然停顿了一下，脸也不由自主地红了：「会
去看看电影或者吃吃饭什么的，偶尔去几次游乐园，大多数时候都去……」

　　「去哪？快说嘛！不准隐瞒。」看见女友这个样子，我意识到有新故事了，
也不免激动起来。

　　「啊呀，就是去他家嘛！他爸爸妈妈是做生意的，经常在外边跑，所以家里
都没人的……」

　　「那你们在他家做些什么呢？是不是也像我们现在这样？」说到这里我再也
忍不住了，一下子吻住了我的女友，扑了上去。

　　「嗯……不要……当然没有，我们那时还是高中生啊，怎么会像现在这样随
便让你……让你那个……」我女友不禁挣扎起来。

　　「不可能……都到他家里了，他怎么会放过你？快老实交代哦，你说过不会
隐瞒的，告诉我你们进行到哪一步了，我也答应过你不会生气的嘛！宝贝……」

　　我的动作也慢了下来，转而温柔地在女友的脸上与身上来回亲吻。

　　「你干嘛要知道这些嘛？好啦……受不了你哦，告诉你啦！在他家的时候，
我们偶尔写写作业，一般就躺在床上看电视，然后看着看着他就过来抱我吻我什
么的，但绝对没有让他随便那个过，他虽然一直在要求，但每次我都拒绝了。」

　　「你也像现在这样脱光了和他抱一起吻一起吗？然后他就这么乖乖罢手了？

　　不太可能哦……还有什么嘛？「边说我开始轻轻地舔我女友那鲜嫩的小乳头
了，我女友也被我弄得慢慢地动了情，顺从地说了下去。

　　「啊……一开始我不让他脱衣服的，后来去的次数多了，每次他都求我，我
想想算了，就默许他把手伸进去了，然后就被他硬脱下来。差不多就这样了嘛，
就让他亲了亲身体，摸了摸，他后来还想得寸进尺，他不断地想脱我裤子，摸我
的下体，我都没让他得逞哦！只有胸部，上半身被他弄过……」

　　原来在高中里就被别人玩弄过胸部了啊！听她的口气，去阿毅家里的次数肯
定不在少数。那每次都这样的话，乳房肯定被他一直揉捏，乳头也一定经常被他
含在嘴里舔弄吧？怪不得颜色那么深了，原来早就沦陷过了啊！

　　我越听越兴奋，越想越刺激，开始向我女友的下身吻去。但就在我伸手去脱
女友内裤的时候，我的手却直接摸到了她柔软的阴毛。怎么回事？我刚才只脱了
她的衣服啊，没有碰过内裤啊！去哪了？再回想到她与阿毅在一起的时候……车
内……我上楼以后……二十来分钟她才上来……难道，他们在车里真枪实弹地干
过了？

　　我女友似乎也发现了问题，身体立即僵了一下……空气似乎就这么凝聚了。

　　「宝贝，什么时候自己把内裤都脱了？前面还让我别脱呢，原来你是口是心
非哦！」情急之下，我立即给了女友一个台阶，才不至于事情穿帮。

　　我女友的思维也转得很快：「我是想既然脱了么，就脱得干净点嘛，省得脱
两次。来吧……想我了吗？」

　　我虽然很想立即就用肿胀的肉棒狠狠地刺入女友的嫩穴，但我还是很好奇之
前二十分钟内发生的事，于是我强忍住下体的冲动，转而查看我女友两腿之间的
情况。

　　「当然想嘛！让我先品尝一下你的下面……」

　　令人遗憾的是，女友的下体并没有我想像中那样的一片狼籍，虽然外阴以及
周边都已经十分湿润了，并散发出淡淡的淫水的味道，但确实没有任何精液的痕
迹，也没有任何明显的刚被干过的痕迹。正当我想舔下去进一步确实时，女友却
出乎意料地主动起来。

　　「别看了嘛，人家想要嘛！快点进来，来嘛……啊……」我女友竟然主动移
到我下体附近，用她的手握住了我的肉棒，快速地套弄了几下，然后就一下子塞
进了她那淫水四溢的小穴之中，并用力地按着我的屁股，自己扭动了起来。

　　「老婆……啊，舒服……但……没戴套子……」我对女友如此异常的主动也
没一下子反应过来，有点疑惑，却又十分欣喜。

　　「没关系嘛！不管了，我想要……满足我……嗯……嗯……」女友很快就进
入了状态，我也不去想那么多了，不一会就反客为主了……

　　当我把所有的精力都射向女友的身体深处后，一下子摊倒在床上。不一会，
女友慢慢起身，亲了我一口，在我耳边轻轻说道：「老公乖哦！你先休息吧，我
去整理一下衣服，放放好，过会就来睡哦……」

　　傻丫头，还在担心内裤的问题啊？那到底是因为在车里被阿毅怎么玩过，怕
被我看出痕迹呢？还是想快点引开我的注意力，让我筋疲力尽呢？总之，这条内
裤怕是给阿毅收去当战利品，是要不回来了……以后这样的性感内裤该多买几条
备着了……想着想着，我感觉到眼皮也越来越重了。

　　懒洋洋地伸了个懒腰，又是新的一天。看着身边依旧熟睡的女友，回想起昨
晚令人兴奋的点点滴滴，真想再干一炮，可惜今天早上有课，不能再乱逃了，便
轻轻叫醒了女友。

　　梳洗过后，我们一起走向校园。经过学校食堂门口时，一幅红色的大型海报
吸引了许多人注意，我们也过去一探究竟。原来是一家大学城里新开的Ｃｌｕｂ
要举办一场舞会，在周边几个大学里做起了广告。

　　「星期四，就是明天嘛！好像不错诶！舞会当晚所有饮料一律三折，看样子
里面装修得也不错，我们要不要去玩玩？我室友肯定也很想去的。你不是一直嚷
着想看我跳舞吗？平时没气氛，但舞会上就不一样了哦……」女友貌似对此十分
感兴趣。也难怪，自从我们两个搬出去后，大多时间都在家里两人一起渡过，很
少出来和别人一起玩了，确实应该多出来交际一下啊！

　　其实我女友高中时学过一段时间的舞蹈，但只是跟着体育老师的随便学了几
招，然后回家自己对着镜子练习，跳得并不是很专业的。但像她这样的美女，只
要站在舞池中，就足以吸引众人的目光了。想到这里，我脑中又闪现出我女友衣
着暴露地站在舞池中扭动着腰枝，周围无数男人淫荡地围着她转，慢慢靠近，手
脚也开始越来越不规矩，最终……

　　「嘿嚏……」一个响亮的喷嚏把我拉回了现实。

　　「怎么了？老公，感冒了吗？叫你早上出来多穿点的……」女友在我身边一
直是那么的贴心。

　　「没有啦……还好，你喜欢的话就去好啦！我们一起去玩玩。嘿嘿……」

　　「嘿嘿什么啊？你是不是想去搭讪别的女人啊？告诉你，有我在场，你想都
别想哦……」

　　「我哪敢啦……没这心也没这胆呀！好啦，快走了，否则又要迟到啦！」我
可没兴趣搭讪别的女人哦，想你搭讪到别的男人倒是真的。

　　到了教室里，一问她的朋友，个个都十分积极的，Ｃｌｕｂ的吸引力果然是
很大啊！

　　「喂喂，周四你可是答应了要陪我们斗地主大战的啊，溜掉的话可是不讲义
气的啊！」我室友貌似听见了我们这边的热闹谈话，马上跑过来提醒我。

　　糟糕！我怎么把这事给忘了？自从我和女友同居后，和兄弟们在一起的时间
也少了，他们虽然也理解我，但我总觉得对不住他们，因此一旦他们有寝室集体
活动，我都一定会参加的。

　　「怎么啦？你和他们早就说好啦？真没劲，那算啦，你去和他们玩好了，答
应人家的事当然不能反悔，我和室友们一起去好啦！」女友虽然有些不快，但还
是大度地给我放行了。

　　「嗨！阿毅，你明天晚上有空吗？一起去那个新店办的舞会吗？」女友的室
友看见阿毅走了过来，立即发出邀请：「颖颖的男朋友有事不能去了，你没事的
话就一起去吧！我们都是女孩子，有个男人在旁边总归安全点。」

　　「明天晚上？我正好没事，行，那就陪你们去吧，就让我做你们的护花使者
好啦！」阿毅欣然接受了邀请。我女友不知怎么的，看见阿毅来了，在一边低下
头一语不发，难道是因为昨晚的事觉得很尴尬？而当阿毅的目光与我交汇时，我
总觉得他的表情里透露出了些许得意。

　　第二天早上起来，我和女友十分有默契地同时醒了过来。拥抱过后，女友轻
声地询问道：「老公，阿毅陪我们去你不会吃醋吧？我的意思是……你不想我去
的话，我真的可以不去的。」

　　「当然不会啊！傻丫头，我吃什么醋哦？你们两个以前有些什么你不是都告
诉我了嘛，你看我有吃醋的迹像吗？有他陪着你们，我也放心一点啊，毕竟那都
是陌生人嘛！你别被人拐跑了就好哦！嘿嘿……」

　　「讨厌，你才是三岁小孩会被拐跑呢！那么，公，你帮我挑一下晚上舞会的
衣服吧！看看你的眼光如何。」

　　「好啊……那说好了，无论我挑什么你都得穿过去哦！」

　　这个要求我还真是求之不得呢！黑丝、黑色超短裙与淡粉色的丁字裤永远是
我心目中女人在男人面前最具诱惑力的装束；上半身呢？既然是舞会，就豁出去
了，最多被骂一顿嘛！黑色的带粉色花纹露脐露肩装，最后下面配上粉色的高跟
鞋。哇！活脱脱一个诱惑天使！任何男人对于这样的女人都是没有免疫能力的。

　　「你还真选得出来啊？那么挑逗那么露的，还有丁字裤，你真舍得让你老婆
穿出去给别人看哦？」女友看着身上我给她选出来的装扮，表现得十分疑惑。当
然会疑惑啦！因为正常的男人都不愿意自己女友穿成这样暴露在公众视线下的，
更何况是Ｃｌｕｂ这种场所呢！可惜我就是属于非正常那一类啦……

　　「你刚才答应的就要反悔啦？哈哈，这有什么了啦，我女友在外面引人注目
么，我这个做男朋友的也有面子呀，当然舍得啦！而且确实很好看，也很符合舞
会的气氛，对吧？」

　　「好吧，那就听你的吧！真讨厌，到时你自己可别反悔哦……让人家穿成这
样……对了，那我把衣服先放包里，到那边再换哦！要是这样穿到学校里去，我
可成新闻人物了。」女友还是答应了，没有想像中那么困难。看来女人的天性就
是爱表现呀！

　　　　　　　　　　　　　（１７）酒吧秘事

　　夜色很快降临了，与哥们在外面吃完饭后，我们便赶回寝室准备斗地主大战
了。途经女生寝室时，正好看见阿毅等在楼下，这小子看来也常去Ｃｌｕｂ玩惯
了，一身白色名牌休闲装扮，还特地用摩丝做了个发型，整一个花花公子打扮。

　　这时我女友一行人也正好下楼，女友也已换上了那套我为她精心准备的装扮，
顿时吸引了楼下大部分男生的目光，包括阿毅和我的室友。

　　「哇！你女友穿得真辣，她就这么去了，你小子放心的啊？」我哥们虽然也
看得入迷了，但还是纷纷提醒了我。

　　「没事没事，难得出去玩玩嘛！被人看看又没什么大不了的。」我只能装着
不在乎，当然不能让他们知道我的真实想法啦！

　　阿毅也马上迎了上去，走到了我女友身边，还真别说，乍看之下，他们两个
一黑一白还真有点情侣装的味道。旁边我女友的室友这时已经开始起哄了：「哦
哟！你们看呀，颖颖和阿毅真是黑白配哦！颖颖男朋友看了都在那吃醋啦……」

　　众人的目光顿时转向了我。

　　「哪有哪有，你们都很漂亮呀，大家玩得开心哦！」边说我边向女友示意一
切ＯＫ，同时带着极度兴奋的心情拉着我的室友们尽快离开。

　　不知道是由于兴奋还是后悔，一开始还好，但打牌打着打着，我总觉得越来
越提不起精神，人也变得有些心不在焉了。倒是我的室友察觉了这一切，主动说
道：「怎么啦？哥们，担心起女朋友啦？我要是你的话，根本不会让她穿成这样
去嘛！好啦，你也别玩了，快去那里看看吧！我们这里人够，没关系的，去吧去
吧……再打下去非把你小子憋死不可。哈哈！」

　　真是人生得一知己足矣，虽然他们不知道我真正的想法，但这时我确实十分
想去看看究竟发生到什么地步了。一看表，已经过去近三个小时了，七点开始的
舞会，现在已经近十点了，打起牌来时间过得也真快啊！

　　「你们真的没关系？真不好意思啊，本来答应你们要打到熄灯的……」对兄
弟，我心里总还有些过意不去的。

　　「你就装吧你，还有一小时就熄灯了，还差那一小时吗？我们到隔壁马上就
能叫来人，你小子就别为我们操心了，快去看你的女人吧，当心别被人家钓走了
哦！」

　　于是我也不再推辞，马上起身向Ｃｌｕｂ跑去，不一会便满头大汗地赶到了
目的地。

　　Ｃｌｕｂ门口坐着两位猫女郎小姐正在休息，看上去打扮得十分可爱诱人，
这时候都那么晚了，也不见有人进出了，看见我的到来，她们立即站起来笑脸相
迎：「先生您好，欢迎光临ＸＸＣｌｕｂ的奇妙之夜舞会！」我向她们报以一个
微笑便迅速闪了进去。美女，不好意思啊，现在我的心思可全在我女友身上哦！

　　一进Ｃｌｕｂ，一阵震耳欲聋的摇滚音乐传遍全身。其实我平常并不太常去
这种地方，那么吵闹的环境让我还是挺不适应的。里面的光线也十分昏暗，我只
得一点点慢慢搜寻我女友和她的朋友……

　　「嘿……是你呀！真想不到在这见到了！」正当我费力地搜寻女友身影的时
候，突然有个人从后面拍了我一下。回头一看，浓妆艳抹的十分妖艳，一下子我
还真想不起我有这么个同学。

　　「哦哟哟，你还真是贵人多忘事啊！老同学都不记得啦……」回想起这嗲声
嗲气的语调，再仔细一看，原来是我的高中同学绮绮。以前她可是挺清醇乖巧的
一个女孩子呀，现在怎么打扮成这样了？看来传言是真的啊！

　　其实绮绮以前在我们高中班里的成绩可是数一数二的，人长得也十分甜美可
爱，深得老师和同学们的喜爱。以前她就坐在我的前排，碰见不懂的学习上的问
题我基本上都会向她请教，作为回报，我也经常带给她点小零食小玩意什么的，
因此我们俩的关系还算挺熟的。

　　但令人惋惜的是，在她高二那年，她父母不知什么原因，突然离婚了。这一
打击对于历来生活顺风顺水的绮绮来说实在是太大了，她从此便一蹶不振，成绩
也一落千丈，没过多久就转学了，我们也失去了联络。

　　后来听和她特要好的几个女生提起过，她转到了一个比较一般的学校，人也
变得自暴自弃起来，后来高考也没考好，进了一所二本大学。世界真小，没想到
现在在这里倒碰上了。

　　「啊，绮绮啊！怎么会忘记呢……只是你化了妆，一下子没认出来……」

　　「也难怪哦……从高二到现在也有些年数了，早听说你直升进了ＸＸ大学，
和我的大学在同一个大学城里的，正想来找你玩呢，没料到倒在这里碰上了。怎
么，一个人来泡妞？过来一起坐吧！」绮绮对我倒是出奇的热情，我也不好意思
推辞，只得先陪会她了。

　　来到绮绮的卡座，在场的有二女二男，两位女生也是化着浓妆，打扮也十分
时髦。而两位男生倒是相对正常一点，没有我想像中的奇特打扮，一位长得十分
高大，身材魁梧，但面相却十分憨厚；另一位在手臂上纹了一条龙，中等身材，
体型偏瘦。

　　绮绮开始了介绍：「这位是我刚才无意中看见的高中旧同学，正好一个人，
我就把他带来和我们一起玩了。这两位美女是小美和小丽，那位熊一样的人叫阿
明，那位有纹身的是小龙。」

　　我们互相打了声招呼便坐下开始聊天了，本来我还担心，由于大学的差别，
聊起来可能会有距离感，没想到，交谈中发现他们都十分容易相处，阿明和那三
个女孩子都很熟的样子，聊得十分起劲，其中还掺杂着不少黄段子。而小龙却和
我聊得热火朝天，因为我们找到了共同话题，电子竞技类游戏ＣＳ和ＷＡＲ３。

　　「刚才喝得太多了，我去释放一些。」说完小龙便起身去上厕所，我也开始
聆听阿明他们的交谈。真是不听不知道，一听吓一跳，他们竟然在交流各自的性
经历，尤其是阿明，更是说得唾沫横飞，像在炫耀一般，真是淫荡的谈话啊！

　　「喂，阿明，过来一下，有事。」不一会，只见小龙急匆匆地跑了回来。

　　「什么事啊？不会你那么大了上厕所还要人陪吧？我现在可没空哦……」阿
明正说到兴头上，自然没有理会小龙。

　　「你……来，那你来，保证不让你失望！」反正没有什么事，我便跟着小龙
走了过去。

　　进入厕所间，发现这里的厕所还真气派，十分宽敞。

　　「里面来，这里……快来，轻点……」只见小龙走到了最里面的一间隔间门
口，神色紧张，又夹杂着些许兴奋。

　　「这厕所空间很大，从外面小便池都听不见这里包间的声音……要不是我有
用马桶的习惯，也不会发现这种好事啊！哈哈，你仔细听……」小龙轻声说道。

　　「啊……嗯……啊……」果然，经小龙这么一说，我真的听到了从一间隔间
里传出了呻吟的声音……有人在这里做爱？真Ｈｉｇｈ啊！酒吧果然是个淫乱的
地方。

　　虽然小龙听得津津有味，但我却没什么心思，毕竟还没找到我女友呢！正当
我想找个藉口先行离开时，只听到里面的人说：「颖颖啊……你的小嘴永远让人
那么销魂啊！真爽……」

　　什么？这个声音是阿毅！他在和谁说话？难道是我女友吗？这个呻吟声……

　　原来是我女友在为阿毅吹箫！怎么会这样？我女友竟然跟着阿毅到男厕所的
隔间里，还为他……虽然我希望看到他们两个发生点什么，但才短短几天，就发
现女友对阿毅竟然变得那么主动了，我心中的醋意油然而升。

　　「哈哈！阿明那白痴，泡女人泡得欢死了，这等好戏都错过了，真是他活该
啊！怎么样？哥们，我没骗你吧？现在是口活，过会那两人肯定要干一炮！」小
龙得意地说着。

　　「那是……真亏你发现了啊！好兄弟，够意思……」虽然我心中有些郁闷，
但还是得强颜欢笑不让小龙发现。

　　这时外面不断有人进来上厕所，为了安全起见，我和小龙也躲进了旁边的隔
间继续偷听。所幸这间厕所十分宽敞，前后两半是分开的，而外边的声音也十分
吵杂，因此没有人发现这里发生的一切。

　　「嗯……真爽，高中的时候你还不懂什么技巧就已经让我很爽了，没想到现
在你的技术已经那么熟练，让我再遇到你真是老天的安排啊……」阿毅淫荡的话
语再次响起。

　　我的脑海里也浮现出了我那身着一袭黑色性感衣服的女友，屈膝跪在厕所的
地上，双手环抱住阿毅的屁股，小嘴正努力地舔弄着阿毅那根淫秽的肉棒……而
阿毅，正如征服者一般，高高在上欣赏着这一切自己的杰作，看着他心目中的女
神，心甘情愿地跪到在他的胯下为他服务。

　　想到这里，我自然是十分兴奋，但心中的失落感却让我无法像以前那般全心
全意享受这令人快感不断的时刻。

　　「唔……唔……」我女友那有些辛苦的呻吟声仿佛宣告着她的无奈与臣服。

　　「啊……够了，先停一停……你那么会舔，我都快忍不住了。让我看看，快
到二十分钟了，颖颖啊……你还真厉害，一般小姑娘最多弄个十分钟，嘴巴就痠
死了，舔不动了，没想到你能坚持那么久，真不愧是男人心中的尤物啊！」只听
阿毅突然抽出了肉棒，得意地说着。

　　「你还好意思说，这不是被你逼的吗？都在厕所里了，你还不肯洗，一股那
种下面的味道难闻死了……呸！」我听见女友撕纸巾擦拭的声音，她一定很辛苦
吧！可恶的阿毅，让我女友口交也就算了，为什么不肯洗干净呢？把我女友当成
什么了！但我女友竟然愿意为他那么肮脏的肉棒清理？不对……刚才她说是被逼
的，到底是怎么回事？

　　「你难道没发现吗？我就是想让你闻这股男人下体的味道，这样才更能体现
出你被我完全征服的感觉啊！你不觉得这样会让你变得更淫荡吗？」

　　「变态！哪有你这么想的……好了，我说到已经做到了，你快把昨天的内裤
还给我！昨天晚上回去差点被我男朋友发现！」我女友向阿毅抱怨道。

　　「别急嘛！你看，内裤不是在这里吗？但你的任务还没完成哦！虽然你努力
了二十分钟，但我还没射出来呀！而且我觉得，你的小嘴给我带来的快感已经失
去新鲜感了，再弄下去估计要很久才能射，不如我们速战速决吧！」阿毅摆出一
副谈判的架势。

　　「速战速决？什么意思？我们不是说好了用嘴让你爽就可以的吗？你没射的
话，我继续努力一下好了。」我女友显然还没有反应过来。

　　「你没听到我说的吗？你的小嘴对我已经没新鲜感了，现在我想要的是……
插我从来没有好好插进去过的地方……你的神秘花园……宝贝。」只听「咚」的
一声，感觉像是阿毅一下子把我女友压到了隔间门上。

　　「啊……放手……不行，说好了不碰下面，我才跟你进来的！你不能出尔反
尔！放开我！否则我叫人了！」突遇如此变化，我女友立即高声挣扎了起来。

　　　　　　　　　　　　（１８）酒吧秘事（二）

　　「好好……嘘，轻点啊！这里可是男厕所啊！要是被人发现了我们都倒楣！
别叫了！」毕竟做贼心虚，阿毅还是怕了，这一叫也着实把我和小龙吓了一跳！
还好这时正好没人在上厕所，否则真的会被发现的。

　　「不插就不插吧，反正昨晚在车里，基本上都有点插进去了，就是被内裤挡
着有点不爽而已，有男人在你下体震动的感觉是挺不错的对吧……」阿毅猥琐地
笑着。

　　原来昨晚我上楼以后，他们两个在楼下已经「模拟」做爱过了啊……怪不得
我女友的内裤莫名失踪了，她还一个劲地勾引我，原来是怕我细看发现她下体有
被摩擦过的痕迹……

　　「我一直以为你不会逼我的，没想到你……被你那样我已经后悔死了！要是
被我男朋友知道，他一定不会原谅我的！所以你今天想也别想……快点吧……我
们在里面挺久了，我室友她们要起疑心的，你快决定吧，要么现在就出去，要么
我就最后再帮你弄一下。然后你就把内裤还我，我们就再也没瓜葛了！」我女友
的语气十分坚定。

　　听到这里，我心中的石头总算落地了，我女友并没有在情感上出轨！只是因
为昨晚的事让她十分担心，为了拿回在阿毅手上唯一的证据，她才委屈自己做这
一切的！并且现在阿毅对她的一再要求加威胁已经让她开始心生厌恶了。这时我
看看身边的小龙，他貌似一副十分失望的样子，就像到手的鸭子飞了一般。

　　「没有瓜葛？我不相信哦……你怎么会舍得我呢？算了，看你一副好象我欠
你的样子，我就不牢您大驾了，过来坐我身上，我自己打手枪弄出来总行了吧？」

　　没想到阿毅竟然那么好心肯放我女友一马，真不晓得是真的还是假的。

　　「恩？你自己弄？不用我舔？」我的女友也有一丝惊讶，她也不太相信阿毅
会那么便宜她。

　　「怎么？不相信啊？我可是说话算话的，来，这里，跨坐在我大腿上，恩，
对……就这样，然后勾住我。」阿毅温柔地指示着我的女友。

　　「要求还真多哦……」

　　「是你让我要快一点的呀，所以你当然要给我点诱惑我才快得起来呀……」

　　「好啦，知道了，反正只要你答应不动我下面，我听你的，尽力满足你就是
了……想我这样对吧？恩？感觉怎么样？」我女友的声音像是在勾引阿毅。我听
着也变得越来越兴奋，要不是小龙在旁边，我早已掏出我那胀大的肉棒开始套弄
了。

　　「就是这样，恩……你身上永远那么香啊，啧啧……今天又穿得那么性感，
是专门穿给我看的吧？来……颖颖，让我吻……」隔壁传来了阵阵亲吻抚摩的声
音，更有阿毅猛烈套弄他自己肉棒的声响。

　　「啊……不要嘛……不要吻这里啊……」我女友的声音也开始逐渐软了下来，
想必她的人肯定也已经摊倒在阿毅怀里了吧。亲吻的声音不断传来，已经分不清
到底是阿毅在我女友的颈部，肩上，甚至胸部上乱咬，还是两人在一起进行热烈
的舌吻了……

　　「快停手……不能摸下面啊……快拿开！」女友的抗议也变得越来越无力了。

　　「就让我摸一下嘛，以前又不是没给我摸过。下面真湿润啊，那么多水，你
肯定也很想了吧？」

　　「以前是以前，现在不准摸了……快放开嘛……不能碰那里……」这个时候，
我女友的抗议只能更加激起阿毅的兽欲。

　　「你还嘴硬，水都已经流出来了，和以前一样那么容易湿……快……说你爱
我……说你这辈子都是我的女人……你想被我狠狠地操，快求我干你……！」阿
毅十分享受这一与我女友互动的过程，他的声音越来越粗，喘气也变得急促起来，
提的要求也越来越过分了。

　　「不要嘛……不说……你别乱想了，快继续弄……」对於这种要求，我的女
友当然不会答应。

　　「就说一说啊，我快出来了……你不是想快点出去吗？那就快说……否则的
话我一停，又全部白弄了，又要重新来过，来，快说，我听着……」阿毅一边说
着，一边继续在我女友身上不停发出了阵阵肉麻的亲吻声。

　　「……啊……好吧，那就说这一次，并且以后你不准再骚扰我了，知道吗？」

　　女友为了快点拜託阿毅，只得再次做出让步。

　　「知道了，答应你……快……好爽，你的肌肤真是又白又嫩……想死我了，
快做我的女人吧……」阿毅听到我女友答应了，更加兴奋异常。

　　「恩……阿毅……我是你的女人嘛……所以我才坐在你身上陪着你嘛，我…
…恩……我想你插我，快点插我嘛……阿毅，用力干我吧……我想要……」我女
友终於说出了这令任何男人都消魂难挡的蜜语。连在门外的我听了，也觉得越发
欲火上身了。

　　「就是这个样子，快点，你早就该这么说了，我一定会狠狠干你，干到死浑
身虚脱为止的！继续说……爽死了……啊……」阿毅发出的声音越来越大，预示
着即将到来的高潮。

　　「快点嘛……阿毅，人家下麵很湿很想要嘛……快点插进来……我要被你插
嘛……」在我女友的配合下，气氛已经越来越淫荡了。现在其实连我也分辨不出
我女友到底是真的这么想，还是仅仅想让阿毅快点结束。

　　「恩……小骚货，我会满足你的，马上就来满足你的，我会在这里操死你，
把精液全部射到你体内，让你怀孕的……怀上我的种……」紧接着又传来一阵亲
密舌吻的声音……足有一分多钟……两人口水交融的情景再次浮现在我脑中，刺
激着我的性欲。

　　「呼……讨厌啦，那你要快点射嘛！射出来吧，我就让你射在我的身体里面，
然后……然后我就会怀孕的……怀上你的孩子，你想吗？快点射嘛……射出来了
我才能怀孕啊……」实在令人难以置信，我女友竟然会在阿毅面前淫荡到这种程
度……

　　比起那晚对我的主动，可真是天壤之别啊！嫉妒之余，我变得更加欲火焚身
起来。

　　「啊……出来了出来了……射出来了，来吧……全部射给你，颖颖，我的女
人……我要让你怀孕，怀我的孩子！」随着阿毅的一声低吼，我本以为一切就这
么结束了，没想到，突然又是「咚」的一声，我女友好象又被一下子压到了门上。

　　「啊！你干什么！怎么这样！放手啊……出去啊！」随着我女友慌张的叫声，
隔壁又传来了一系列隔间震动的声音……

　　到底发生了什么事？我和小龙不由自主地面面相觑。沉寂了几秒钟后，只听
见很响的一声马桶盖震动的声音。

　　「啊……爽死了，舒坦多了啊！对不起啊……你刚才实在太妩媚，太吸引我
了，我一时没忍住就……没弄疼你吧？」阿毅长舒一口气，假惺惺地说道。

　　「你怎么这样……说好不插进来的，怎么能在最后……那个还都进去了，我
现在是危险期啊！真的怀孕了怎么办啊！呜……」我女友的语气不太对，听上去
十分惊慌。

　　什么？都进去了？危险期？再联想到刚才一系列震动的声音……难道是阿毅
在即将爆发的一刹那，突然站起身来把我女友压到门上，然后一手把我女友超短
裙下的小Ｔ裤拉开，然后握着他那肿胀到极点的大肉棒一下子插入了我女友的阴
道之中，直接在我女友甜美的小穴里面完全内射中出？？？

　　虽然我女友后面奋力挣紮，把他推开，但毫无疑问，在那沉寂的几秒钟内，
很大一部分阿毅那充满活力的汙秽精子已经深入了我女友湿润的阴道，甚至是子
宫之中，而今天又正好是我女友的排卵期！

　　阿毅的这招实在是太绝了，在我女友以为一切都将结束，最松懈的时候来了
一个突然袭击，最终完全得逞！

　　「嘿嘿，从认识你开始就有的梦想啊，到现在那么多年了，总算实现了啊！

　　你的小穴好紧诶……本来我还怕来不及射出来。一顶进去，就被你夹得马上
喷出来了，真是极品的女人……怎么样？被我插进去内射的感觉是不是很爽啊？
我比你男朋友强多了吧？「阿毅泄欲之后，还不忘刺激我女友一番。

　　「你这个无赖……还插在里面待了那么久，肯定很多那个都进去了。要是真
的怀孕了！我一定会恨你一辈子的！呜……你这人怎么这样……我又被你……」

　　我女友伤心地说着。

　　「是你求我插你的嘛，我怎么能不听美女的话呢？有美女那么诚恳的邀请，
我当然应该插在里面久一点啦……我可是很好地执行了任务啊……哈哈，放心啦
放心啦……没事的，不会怀孕的，只进去了一部分嘛，而且内射又不一定会怀孕
的，大不了，我来负责嘛！」阿毅油腔滑调地说道。

　　「我是为了让你……让你……诶，不说了，谁要你负责！我真是恨死你了！

　　快把内裤还我！「最后被这么算计了一下，我女友又是气愤又很后悔。

　　「好啦，大小姐，给你……好好收藏着哦，上面有我的精液哦……」阿毅倒
也没耍花招，把内裤还给了我的女友。

　　「真变态，纸巾也用完了，这是什么鬼地方啊，厕所里怎么连卫生纸都没有！」

　　我女友气忽忽地抱怨着，「你怎么射了那么多啊……现在下面都是粘忽忽的，
还在流出来……内裤上也都是你的那个，好噁心……」

　　「想你听你话才会射得多啊……否则怎么让你怀孕对吧？要不让我用手来帮
你擦乾净吧？……」阿毅还想占我女友的便宜。

　　「你想得美！好了！快走了！你先出去看看有没有人！我回去到包里拿纸巾
了再去厕所间擦吧。对了，还有，过会坐回去的时候表现得正常点啊，不准再乱
来了知道吗？都让你占那么大的便宜了！」我女友也没有心情再和阿毅斗嘴了，
她只想快点离开这噩梦般的地方。

　　「是是……知道啦，都听你的！那我先出去了哦……」也许是计画得逞了，
现在的阿毅特别开心。

　　「快点哦……现在下麵又粘又凉……真难受……」

　　阿毅开门出来，走了出去，不一会，就听到他说：「暂时没人啦，快出来走
了！」

　　伴随着一声急促的高跟鞋脚步声，我女友快步向外面走去……

　　小龙和我也相视一笑，「那妞的声音真是极品啊！就是不知道长得怎么样！

　　应该也不赖吧！只是她男朋友的绿帽子可是戴大了啊！哈哈！自己女人被别
人下了种，弄不好还会怀孕！「」是啊……她男朋友还蒙在穀里呢！「我也只能
违心地嘲笑一下自己。

　　「啊哟……」正当我和小龙准备离开时，门口传来了一阵男女的叫声……过
了一会，走进来一个男人，一边还自言自语「见鬼了？我没走错啊，这里是男厕
所啊……」

　　「晕，是阿明啊，好戏都结束了你才来，真逊！」小龙闻声后，马上推门出
去了。

　　「要死，你们两人躲马桶间里干什么？鸡奸啊？？？」阿明也被我们的出现
吓了一跳。

　　「去你妈的，我们可是白白欣赏到了一出好戏啊，哈哈！刚才叫你你不来，
怎么样，现在后悔了吧？」小龙得意地炫耀着。

　　「男厕所里有什么好戏？等等……不会是刚才那个美女和那个男的吧？他们
在这里……？」阿明猛然反应过来，满脸后悔的神情。

　　「啊？刚才你们在门口撞见了？你看到脸了没？是美女？？」

　　「绝对美女一个啊，而且穿得超级性感！一身黑……一看我就硬了！妈的，
你们刚才缩里面就在偷看他们那个？没被发现？真有眼福！那男人也真是艳福不
浅啊，女友那么正还那么开放。」阿明酸酸地说道。

　　「哪有那么好的事，我们只是在旁边偷听而已……难道你指望我站到马桶上
从上向下偷窥隔壁的隔间啊！那不被发现才怪！刚才听她的声音就猜到应该是个
美女，没想到还真是啊！」小龙也心有不甘「那男的可不是她男朋友，貌似就不
知怎么的搞到了那女人的内裤，那妞为了拿回内裤才过来和这男的搞的，对吧？」

　　说完小龙看了我一眼。

　　「啊，没错，他们的对话我们都听到了。女的应该是被胁迫的，但那呻吟声
还真是诱人……而且还被内射了……」回想起刚才的事情，我顿时又春心大动。

　　「原来是这么回事啊，哈哈，还真是个随便的女人啊，这样就让别的男人上
了，还让别人随便内射？她男朋友这次的乌龟可做大了！快别废话了，看她那样
子不像要离开了，应该还在这场子里，我们出去找找，说不定还能看到好戏呢，
嘿嘿……」阿明边说边露出了淫荡的笑容。

　　接着，我们在阿明的带领下，到处开始搜寻我女友的身影。不一会，阿明便
兴奋地把我们拉到一边，低声说道：「看，那群人中，穿黑色超短裙的那个妞，
就是她了！」

　　总算找到了女友的卡座，只见她和阿毅刚刚坐下，而她的室友们在一边打牌，
桌子上放着不少啤酒瓶子，这群姑娘还真能喝！

　　「哇！果然是美女啊！这货色真不错，要是能像那男的一样玩她一把就好了！」

　　小龙一见到我女友，好象魂都被吸了去的似的。

　　「废话，是个美女你都想玩，哪有那么好的事！再过去点，听听他们在说些
什么，顺便再饱饱眼福，看看有什么状况再说吧。」阿明咽了口唾沫，近一步向
我女友的卡座靠近。

　　这时我也没办法上去和他们相认，也不能离得太近而被认出来，只能走到阿
明的身后，尽量保持背朝我女友那群人，通过不时地回头和余光观察我女友的一
举一动。

　　「你们两个怎么去了那么久哦……是不是偷偷幽会去了啊？颖颖，你是要我
们帮你保密呢，还是向你男朋友告发呀？」虽然环境十分嘈杂，但那么近的距离
还是能够依稀听见她们的谈话。听声音，我女友的室友们貌似都已经至少有五分
醉了。

　　「你们乱说什么哦？我们只是，只是去跳了会舞，没注意时间啊！阿毅你快
和她们说清楚……」被这么一说，我的女友立即急得脸都红了。

　　阿毅并没有帮我女友解围，只是在一边微笑着不置可否，令现场的气氛更加
暧昧。

　　「哦…………你们看，人家阿毅可没表态哦，我们都知道阿毅是不会说谎的
对吧？

　　快说……那么久了你们去哪偷乐啦？把我们几个晾在这一点劲都没，只能打
打牌喝喝酒，越来越无聊啦……「我女友的室友们开始向她抱怨起来。

　　「对不起啦……是我不好啦……不该丢下你们的，我是以为你们跳舞已经跳
得累了，所以才让你们休息的嘛。好啦，先不说这个，我的包呢？我要拿点纸巾。

　　对呀，我女友还没有清理过身体呢，现在阿毅的精液应该仍旧附着在我女友
的内裤和阴道里，尽情地滋润着她的下体。

　　「现在想到我们啦？不给不给……谁让你不老实达？？这样吧，也不为难你
了，放心吧，我们会守口如瓶的！只是……我们要看你喝酒！从进酒吧开始你就
滴酒未沾，一直在喝其他饮料，那样可不好哦！放心，这酒不容易醉的，你看，
我们都喝了那么多了，也没怎么醉嘛！」都这样了还没醉！真是的，我女友的室
友们貌似一定要为难一下我女友才肯甘休。她们肯定知道我女友一喝酒就会醉的。

　　「我会醉的啦……不要喝了好不好？」

　　「不行，我们的面子你都不给哦？大家都喝了那么多了，不都没事嘛？就喝
一点意思意思吧！」

　　「好啦，受不了你们哦，你们的面子当然给啦，就喝一杯哦，可不准再灌我
了！」室友的面子还是要给的，我女友只得举杯饮尽。虽然只是一般的啤酒，但
我对女友的酒量还是十分担心的……她宝贵第一次被夺的起因就是酒啊，她怎么
就忘记了呢？

　　「喝得好，来，做为刚刚的补偿，我教你们一些纸牌魔术怎么样？外面很流
行的哦！学了还能拿来骗别人哦！」阿毅见我女友饮完一杯后，立即提出了新的
建议。

　　「好啊好啊！刚刚我们三个老打斗地主，无聊死了！魔术最好玩了！你表演
的好的话就原谅你！」一听有魔术揭密，我女友的室友们都提起了精神。

　　这下一来，我女友也没法再去厕所了，只得顺着大家的意思坐下来慢慢看阿
毅表演了。可恶，阿毅这小子是故意的吧！他难道想让他汙浊的精液一直留在我
女友的下体上，以便精子可以更多地进入我女友的阴道深处四处游荡吗？

　　「喂，你们三个在这里干什么啊！我们都等得无聊死了，她们两个都先回去
了！」扭头一看，竟然是绮绮。对呀，我们只顾着跟随我的女友，却忘了绮绮她
们还在那里！

　　「嘘……轻点！我们在看美女呢！她们两个就先走吧，我回头请她们吃饭赔
罪就行了！这个美女要是错过了，以后可能再也见不到了啊！」阿明似乎也对我
的女友着迷不浅。

　　「哟哟，谁啦谁啦？你都情场老手了，经验那么丰富了，还会被女人吸引住
啊？真难得，我来看看，是什么样的女人让你看得眼都直了！」顺着阿明所指的
方向，绮绮好奇地观望起来，「那个穿黑衣服的？看着挺眼熟啊，不会是颖吧？」

　　「那男的是叫她颖，怎么？你认识她啊？」小龙马上介面说道。

　　「好象是，她的身形和脸都很像颖……以前中学的时候，和同学一起出去玩
的时候认识的。当时我们都很喜欢ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ这个牌子，所以很谈得
来。但后来联系也不多了。原来是她啊，怪不得你被迷住了，她在中学里的时候，
追的人排队都能排几公里呢！」绮绮原来和我女友认识！

　　「哈哈，真是得来全不废功夫啊！那过会就靠去过去套近乎啦！今天看来真
的有戏啊！」阿明开始兴奋起来了。

　　「她们都在玩好吧？我和她也很多年不见了，她也不一定记得我……不过看
你们三个色狼这副样子，我试试看吧……阿明啊，要是我帮上忙了，你怎么谢我
啊？」

　　「老规矩，你帮我介绍美女，我肯定不会亏待你的！更何况是这样万里挑一
的货色呢！」阿明拍着胸脯打起了保票，「我大致有个计画了，除了绮绮以外，
你们两个也要配合一下！顺利的话，今晚就应该可以……嘿嘿，怎么样？干不干？」

　　听阿明这口气……难不成绮绮是专门替他拉皮条的？不会吧？

　　「啥计画？别太夸张啊！不会被抓到吧？这里可是公共场所……」小龙虽然
很色，但也是个怕事的人。

　　「放心！你大哥我向来都是点到为止的，实在不行也不会勉强！否则我怎么
会玩女人玩到现在还没栽过跟头？怎么样？你来不来？」阿明一副胸有成竹的样
子。

　　「我？好吧，不过安全第一啊！」虽然我明白，现在继续待下去的话，被认
出的风险会越来越大，而且绮绮还和我女友认识，我们三个人一照面就全完了。

　　但是我实在对阿明的计画很好奇……也暗自期待欣赏到刚才未尽的眼福，见
到女友再次受辱……豁出去了，我还是随机应变吧！实在不行大不了拔腿就跑！

　　说干就干……我们四个围在一起，听阿明叙述他的计画……

　　　　　　　　　　　　（１９）酒吧秘事（三）

　　大约一个多小时后，我女友他们总算玩得差不多了准备走了，而这时，我们
的计划才刚刚开始……

　　「诶？这不是颖颖嘛！真巧，怎么在这里碰到了？」绮绮迎了上去。

　　「你是……啊！那个时候的Ｋｉｔｔｙ女王绮绮呀！」女友一眼就认出了当
时的好友。

　　「亏你还记得哦！真是有一段时间没联系啦！你们准备走啦？啊呀，我还想
和你叙叙旧呢……」

　　「见到一次也真不容易呢，嗯……这样吧，我留下陪你聊一会好啦，你们先
回去吧……这是我高中时很要好的朋友，她超级喜欢Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ，
所以大家都叫她Ｋｉｔｔｙ女王……」偶遇绮绮，我女友也十分兴奋。

　　「好吧，那你们聊好啦，我们可受不了了，头好晕，要回去睡觉了。」我女
友的室友们喝了不少酒，已经快不行了。

　　「要我留下来陪你吗？」阿毅这时又献起了殷情。

　　「你男朋友吗？好帅哦！」绮绮羡慕地说道。

　　「才不是呢！我们两个女孩子聊天你陪什么？快走啦！」我女友没好气地对
阿毅说道。

　　「好吧，那我走了，你们两个慢慢聊哦……」碰了一鼻子灰，阿毅无奈地离
开了。

　　接着就看见绮绮和我女友坐回座位上，绮绮还点了一些饮料，和我女友热火
朝天地聊了起来。看得出来，她们两个以前的关系还真是不错，转眼间，一小时
又过去了……

　　「啊呀，这个绮绮也真是的，怎么聊那么久，真急死人了！」阿明在一边已
经有点不耐烦了。

　　「急什么啦，大不了就不干咯，我还挺担心的呢！」小龙貌似对於计划还是
不太放心。

　　「你那么胆小，以后能成什么大事！？」阿明与小龙开始争论起来了。

　　这时，绮绮也总算完成了任务，走了过来，回头看我女友，已经倒在沙发上
不醒人事了。

　　「呼！这果酒的酒劲来得还真慢，要不是她之前喝过不少啤酒，估计还得等
一小时呢！好啦，放心吧，她还是和高中时一样，超级容易醉的，而且一醉就会
睡，我们高中时出去唱Ｋ，边喝别唱，后来唱了通宵，只有她，睡了一个通宵，
无论我们唱得多响都没把她吵醒。不过你们还是悠着点啊，这里是公共场所，而
且她万一醒了就不好办了，我可不想搞出什么事情哦！」绮绮叮嘱道。

　　「放心！对美女我当然会好好呵护啦！走吧！」阿明咽了口唾沫，快步走了
过去。

　　「阿明，你和小龙先上好了，我和老同学帮你们挡着，注意分寸啊！」绮绮
突然拉住了我。

　　由於这个卡座处於角落，基本没人会经过，而且沙发坐背都很高，只要站两
个人把入口处给挡住，那么外人是绝对看不见里面发生了什么的。

　　「你这个小变态，这样没关系吗？」绮绮突然冒出一句话。

　　「什么变态？」我一脸茫然。

　　「把你女朋友送给别人玩啊……还是那么漂亮的女朋友……你一点都不心疼
啊？」绮绮继续说道。

　　「什么女朋友？我又不认识她！」我心里隐约感到有些不对。

　　「还说不认识！那我把她叫醒了让你们当面对质？！好啦，前面和她看手机
图片时都看到啦，你们两个的照片……我当时还真吓了一跳，仔细问了问才确定
的！」绮绮竟然全知道了！

　　「……」竟然被绮绮发现了，我一时不知道该说什么好。

　　「好啦，别惊讶啦！我见的男人多啦，像你这样的人也略有所闻，陪以前男
朋友上色情网站时看到过类似的文章，就是喜欢把自己的女人让别人玩，这样心
里会很爽，对吧？嘿嘿，没想到你竟然是这种人哦！」绮绮嬉笑道。

　　「怎么啦！你还不是一样哦？那么轻易就出卖了昔日的好友……」

　　「谁说的啊！其实本来我就觉得有点不太好，不想干的，但阿明平时都挺照
顾我的，不好当面拒绝，所以只想去装装样子，而且和颖一聊，发现虽然那么久
不见了，但是我们两个人依旧很投缘啊！我们现在的学校很乱，到处都勾心斗角
的，根本交不到可以像她那样交心的朋友，我都打算放弃了，没想到让我看到了
你们的照片……」没想到，绮绮还挺重友情的。

　　「你和阿明是什么关系？听你们的谈话，好像你专门帮他介绍女人的？前面
两个女的也是你介绍的？」既然我的秘密已经被她知道，自然也要问一下她和阿
明之间的关系。

　　「差不多吧，但你可别把我想成专业拉皮条啊！只是我们那种学校，里面都
有帮派的，阿明人缘比较好，我跟着他，他照顾我，然后么我的交际圈比较广，
其中女孩子大多比较开放。阿明知道了以后，就让我经常介绍点开放的女孩子给
他认识，让他搞搞ＯＮＳ之类的。说白了，就是相互利用啦！」

　　「明白了，哈，那今天这次也算是你的功劳咯？嘿嘿，你该怎么谢我啊？」

　　瞭解情况后，我也放松了不少。

　　「到底该谁谢谁啊？我可是给了你一次好好满足你那变态欲望的机会哦！」

　　绮绮妩媚地在我耳边说道。

　　「喂，你别只顾着一个人爽，让我也玩玩啊！」小龙的声音打断了我们的谈
话，对呀，只顾聊天了，都忘记看重头戏了！我立马转身。

　　「哈哈，看你一副猴急的样子，只要你真的舍得你女友，我自有办法让你经
常欣赏到这番景像啦！」绮绮淫荡地说道。

　　只见沙发那头，阿明坐在沙发上，裤子已经脱下了大半，我女友正坐在他的
大腿上，整个身体无力地靠在他的身上，上半身的黑色性感露肩装已经被扯下一
半，露出了两个雪白的乳房正供阿明贪婪地吸食。她通红的脸旁正靠在阿明的肩
上，仍然处於沉睡之中，而小龙在一边只能边看边着急。

　　「谁让你刚才胆子那么小的！既然你想等，那就再等等吧，让我先爽爽这小
妞的身体！」阿明得意地说着，继续拼命舔弄我女友的娇嫩乳头，两只手伸到她
的背后不停地摸，像玩弄一只到手的玩具一样猥亵着我的女友。

　　「那你也不能吃独食啊！这样，让她转过来面对着我，你玩下面我玩上面总
好了吧？一人一半，互不影响！」就在阿明正在我女友惬意地探索时，小龙突然
不满起来。

　　他们竟然把我的女友当商品一样分来分去，太不像话了。

　　「妈的，你小子事真多。好好，就那样，但你不准再烦了知道吗？否则老子
火一大谁都玩不了！」阿明正在兴头上，也无意与小龙再作争辩。

　　只见阿明拉起我女友转了个身，我女友便面朝小龙靠了下去，小龙也顺势接
住我女友的香肩，蹲下身子，乐滋滋地摸了起来。一边还感歎道：「真软啊！那
么柔软的身体，雪白的肌肤，黑色的衣服，粉色的胸罩，真是太美了，我能有这
样的女朋友该多好啊！」

　　「看你就这点出息，美又怎么样？是不是自己的女人又怎么样？能操到才是
最重要的，这种尤物天生就是给男人操的，你快感谢我吧！」阿明不屑地回了一
句，他的淫手也已经伸入了我女友的黑色超短裙里，开始探索我女友那令人神往
的桃花源了。

　　「这黑丝摸起来就是滑啊！真爽。来，你先停一下，反正已经到手了，先欣
赏下这妞的黑丝吧，我这人就是有黑丝情节。」阿明突然提出了这么个奇怪的要
求。

　　「现在是什么感觉呀？是不是很爽啊？嘿嘿！」绮绮在一边好奇地问道。

　　我微微一笑，看着他们两个一起玩弄我女友的场面自然令我兴奋无比，但虽
然已经和绮绮摊牌，要当面和她分享凌辱女友的感觉还真感觉有些彆扭。

　　「哈哈，我也是啊，马路上看见穿黑丝的美女我总会忍不住多看两眼。」小
龙立即回应，这两人真可谓是臭味相同。

　　他们一起把我女友平放到沙发上，我女友那纤细的黑丝美腿与粉色高跟鞋的
搭配，再配以灯光的照射，顿时令他们两人热血沸腾。「腿型真好，玩过那么多
妞，那么细长的腿还是第一次见到，真是极品啊……」阿明一边称讚，一边抱起
我女友的一条腿就吻了起来，小龙也马上抱起另一条腿边舔边摸。

　　只见他们两人就像在玩弄一件宝贝似的，在我女友的黑丝上不停来回抚摸，
舌头所到之处留下了丝丝口水，无比淫秽，小龙更是慢慢舔到了我女友的脚上，
脱下了她的高跟鞋，直接舔起她的小脚来，同时还不停地说道：「真香啊，美女
的脚都是那么香的。」

　　我的女友仍然处於深深的昏睡之中，全然不知自己正落入了色狼之手，危在
旦夕。身为她男友的我，在一旁看着别人竟然如此癡迷自己的女友，也不免得意
起来。

　　「这里怎么好像湿答答的，味道也不像女人下面的味道，好像是……」阿明
顺着黑丝向上亲吻，直到我女友大腿深处的神秘花园时，突然发现了异样。

　　「哈哈，不是早和你说了刚才她在厕所里就和人搞过了嘛！弄不好就是别人
留下的，你还去舔啊？」小龙幸灾乐祸起来。

　　「妈的，原来她只是表面清纯高贵，其实也就是个骚货！怪不得穿着丁字裤
呢，明摆着是来勾引男人的！好了，别舔了，该是真正享受的时候了，来，站起
来扶好她。」知道了真相后，阿明恼羞成怒，立即坐起来把我女友扶到他身上，
回复之前的样子。

　　「别人刚刚干过的你也要干啊？」小龙不解的问道。

　　「干过又怎么样？这样的美女错过了以后可能就再也操不到了。你不想操拉
倒，就算你反悔，到时她就变成两个人干过的，你可比我惨，哈哈！」阿明邪恶
地说道，他大腿一用力，将我女友的身体抬起，同时握住自己的大肉棒开始在我
女友的裙底摩擦起来。

　　「黑丝不脱你就能插了？」

　　「我不会在当中撕开个洞吗？用不着你担心了。你等等吧，或者你可以先享
受下这小妞的嘴……别影响到我就行。」阿明说完闭起眼睛，继续握着肉棒摩擦
着我女友的下体。

　　「有道理，你玩她的下体，我就来玩她的小嘴。」

　　小龙欣喜地掏出自己的大鸡巴，在我女友的脸上蹭了起来：「美女，来吧，
帮我服务一下，乖乖舔舔吧！嗯……舒服，小嘴真湿啊！」小龙边套弄边开始把
他那腥臭的鸡巴塞进我女友的檀口之中，并且慢慢地抽动起来。

　　「妈的，你不洗澡的啊？一股味道，真扫兴。让你操美女还真是浪费了！」

　　阿明突然抱怨起来，还好我和绮绮离开有一段距离，没有闻到，但这肯定苦
了离他胯下近在咫尺的我的女友。

　　小龙不予理会，依旧自顾自地在我女友的檀口中抽插，享受她那令人销魂的
小嘴。由於我女友处於昏睡状态，她的口水混合着小龙肉棒上的分泌物慢慢滴了
下来，这副淫荡无比的画面使在一旁观看的我再次硬了起来。

　　「啊，这小妞的下面的小穴比我想像的还要湿滑啊！哈哈，真是浑身上下都
是宝，就是专门用来取悦男人的！」阿明看样子已经得偿所愿，只见我女友的身
体随着他的大腿摆动也在一上一下地摇动着。

　　虽然无法清楚地看到他那粗壮的肉棒在我女友小穴里搅动的情景，但看着我
女友在他身上无力晃动着的身躯以及不整的衣杉，凌辱女友的快感愈发强烈。

　　阿明扶着我女友的屁股拼命地向上冲刺，一次次将他的硕大肉棒顶住我女友
的身体深处。另一边，小龙扶住我女友的头，一回回用他那又长又肮髒的鸡巴像
操穴一样地抽插我女友的性感小嘴。而我可怜的女友仍在昏睡着，全然不知她正
被两个色狼同时淫弄，更料想不到她的男友在一边欣赏。

　　我的女友以前虽然被男人奸淫过，但据我所知从未尝试过被两个男人同时淫
弄，这也是我第一次亲眼看见两个男人一上一下夹击我的女友。而我的女友就像
沉睡中的女神，任由这两只魔鬼在自己诱人的身体上发泄兽欲；那两只魔鬼也毫
不客气，用自己的阳物一次次重击女神的身体。

　　不知是作贼心虚，还是两王一后让他们有点不适应，两人一起只干了十多分
钟就有些忍不住了。

　　「这小妞的下体就像有吸力一样，吸得我快不行了。」阿明的呻吟声越来越
重，大腿摆动的速度也开始越变越快了。

　　正当我以为阿明会先喷出来时，就听小龙「啊」地一叫，只见他迅速地抽出
了肉棒放到我女友面前，在双手的套弄之下，精液一下子喷涌而出。顿时，我女
友的嘴巴、鼻子、眼睛、面部甚至是头发，都沾上了小龙积蓄已久的黄色浓精。

　　虽然在远处看不清楚，但就从小龙喷射的时间和精液滴到地上的量来看，我
女友的脸上一定「受灾严重」，更可恶的是，小龙在射精完毕后还不忘将肉棒上
剩余的精液继续擦到我女友的脸上，一边还用欣赏战利品的眼光看着他的傑作。

　　「你小子真快啊，哈哈！」阿明似乎在和小龙较劲，见他先缴械了，也轻松
了许多。

　　「你不也快了吗？」射精后的小龙一脸满足，将精液涂满我女友脸面的行为
貌似也带给他极大的精神愉悦，他无意与阿明争论，一屁股坐到位子上休息了起
来。

　　「当然快了，美女等我精液等了那么久了，怎么能让她失望呢？」阿明的大
腿越来越用力，我女友的身体被他震得更是有些跳动起来了。

　　「我来了……美女，我的精液会灌满你的整个子宫，到时你就会为我生下小
宝宝了！」随着阿明的大声淫叫，震动的频率也到达了极限。只见阿明突然停了
一下，同时用双手紧紧向下用力按住我女友的腰部，他自己的腰部也用力向上一
顶，就这样，两人的私密部位达到了最紧密的结合。阿明那浓稠的精液，带着充
满活力的精子，直接全部进入了我女友正处於排卵期的子宫之中。

　　今晚，不但阿毅对我女友进行了小规模的性骚扰，阿明与小龙更是对我女友
实施了无耻的性侵犯。他们一个将自己肮髒的精液涂满我女友清醇洁白的脸庞，
而另一个更是将他的精液注入了我女友正处於危险期的身体深处，继阿毅之后再
次玷污蹂躏了她那原本应使所有男人都神往的神圣私处。

　　阿明在泄欲完毕，也像抛弃一件工具一样，将我女友扔在一边，自顾自休息
起来，而我的女友仍然沉醉不醒。

　　「他们结束了？过去看看？」清楚地看完了他们两个禽兽对我女友的蹂躏之
后，我虽然极其兴奋，但同时也有些担心我女友的身体情况，便马上带着绮绮走
了过去。

　　「他们都完事了，你反倒急啦？哈哈，不过注意一下身份，别让他们看出你
是她男友哦！否则我可不赶保证他们知道了以后有恃无恐，会做出些什么。」绮
绮在一边小声提醒道。

　　「你来啦，久等了啊？哈哈，交给你啦，我坐到那边帮你守着。嘿嘿，真是
个极品哦！可要好好把握啊，机不可失！」小龙见我来了，便识趣地离开去望风
了。而阿明依旧闭着眼在一边休息。

　　我来到心爱的女友身边，看着刚被两个男人糟蹋过、仍处於沉睡状态中的女
友，心中的情感十分複杂，不过眼前的景像还是让我十分兴奋。

　　我女友无力地摊倒在沙发上，上半身的黑色衣服与粉色的胸罩已被褪到了胸
部以下，整个雪白的乳房都暴露在了空气之中，上面还有一条条男人手指抓过的
红色痕迹；脸上和头发上明显受过了小龙猛烈的洗刷，到处都是精液刚刚流淌过
的痕迹。

　　不知是出於好奇还是怎么，我顺手撩起了女友身上唯一还算穿戴整齐的黑色
超短裙，里面的景像顿时让我热血沸腾：裆部的丝袜被扯开了一个很大的洞，里
面的丁字裤也被拉到了一边，乳白色的精液佈满了裆部黑丝的表面，在黑色的映
称下颜色显得格外醒目。

　我女友的阴唇周围不仅全是阿明射出的精液与她下体分泌物掺杂在一起的白

　　色混合体，她的阴道内部更是在源源不断地向外滴淌着阿明刚刚输送进去的
新鲜精液。她这片刚经受过男人洗礼的黑色森林已经一片狼籍，还不断发出阵阵
淫糜的气味，刺激着我的神经。

　　「哈哈，不好意思啊兄弟，刚才太兴奋了，搞成这样还真对不住你了，将就
一下吧，到底是个难得一见的尤物啊！当然啦，你胆子够大的话也可以先带她去
洗手间清理一下。」阿明见我对着颖颖发呆，还以为我在嫌弃她身上刚被他们玩
弄过后的肮髒痕迹呢！

　　「没事，没事，呵呵……」这时我也真不知该怎么回答，只能打起了哈哈。

　　「喂，先过来一下……」绮绮轻轻地拉了拉我，示意我到一边去交谈。

　　「今天让你玩得够爽了吧？刚才看见你女友这副样子，有没有后悔？」绮绮
问道。

　　「还好啦……当然不会后悔，只不过现在怎么办？」现在事情一结束，我反
倒有些反应不过来了，不知道该怎么收场了。

　　「要不还是你把你女朋友带回去吧，我把阿明和小龙带走，这样可以了。可
别太过火啊，如果让你女友被他们带走，万一你女友醒来后反抗什么的，事情就
不好办了。」不知是真关心我女友，还是怕闹出事情，绮绮建议我点到为止。

　　其实刚才看见我女友被玩弄过后一塌糊涂的身体，想到她平时那么爱我、关
心我，而我却这么放任别人男人侮辱她，我已经有些於心不忍，有点后悔了。绮
绮的想法正合我意。

　　「那就这样吧，你们有住的地方吗？还是住寝室？」

　　「我们租房子的。」

　　「那就方便了，到时你就把她带回你们的房子里，然后说时间晚了，你担心
她，打电话给她，但是我接了电话，告诉你你女友已经醉了，然后你就来把她接
回了家。她身上这点痕迹也可以解释为你到家后对她的所作所为，嘻嘻，顺理成
章吧？」看不出来，绮绮的脑子还真灵。

　　回到座位，看见阿明还在休息，我便上去对他说：「兄弟，这美女今晚能不
能让我带走？我这人有洁癖，实在不习惯在外面搞女人……」

　　「啊？带走啊？那不好吧？这样的好事应该大家一起分享才对吧？」阿明看
了我一眼，似乎不卖帐。这时我也不想与他翻脸，毕竟带女友安全离开才是最重
要的。

　　我灵机一动，掏出五百块钱递了过去：「大哥多多包涵，小弟实在不习惯许
多人在一起。这点钱就当给大哥买点夜宵！以后遇到了更好的货色，一定及时通
知大哥！」

　　看到钞票，阿明也变得好说话起来了：「这样啊，哈哈，兄弟你太客气了，
那今晚美女就归你了！只是当心别出岔子哦！好好享受吧，这妞的身体玩起来是
爽得很啊！那我就先走了，绮绮，我们走。」

　　「你和小龙先走吧，我帮帮老同学的忙，他一个人抱着个熟睡的美人走在外
面也太显眼了吧？」

　　「随便你了……」说完阿明便拿着钱乐滋滋地带着小龙走了。

　　「怎么被弄成这样了……你先去弄条湿毛巾过来帮她擦一下，我们再带她离
开吧！」绮绮看着我的女友，不禁皱起了眉头。

　　於是我便跑到服务台要了条毛巾，然后再去洗手间里弄湿。虽然已经那么晚
了，但是Ｃｌｕｂ里的人气丝毫不减，人来人往，美女颇多，我都有些看得入神
了，耽误了点时间。

　　快回到座位时，我竟然看见我女友已经坐了起来，好像醒了，绮绮正在和她
说些什么。顿时我心里出了一身冷汗：「绮绮不会特地打发走我然后叫醒女友告
诉她真相吧？糟糕！」我只能躲到一边偷听起来。

　　「头好痛……绮绮吗？我刚喝醉了吗？你一直在陪着我？真不好意思……」

　　是我女友无力的声音。

　　「是呀，你喝醉啦，叫都叫不醒，我正愁没办法呢！后来我翻了一下你的手
机，打电话给你男朋友了，你不介意吧？他说会来接你，应该快到了。我们就坐
着等等好啦！」绮绮十分冷静。听到这些，我也长舒了一口气，还好绮绮没有背
叛我。

　　「当然不介意啦……谢谢你啊，我酒量太小，给你添麻烦了。」我的女友有
点回过神来了。这时，她也渐渐发现了自己身上的异样：「奇怪，怎么感觉身上
黏黏的，嘴巴里味道也好奇怪……诶？这是什么啊？」我女友突然看见了前面阿
明留在她短裙处的一滩明显的白色精液。

　　「啊……不知道啊……」绮绮一时也语塞了。

　　「是不是有谁碰过我啊？总觉得身体不舒服，好难过好黏的，还有股奇怪的
味道……身上还有这种奇怪的东西……」

　　见实在瞒不下去了，绮绮又撒了个谎：「这个啊……也许是刚才……前面我
看你喝醉了，想去要点水帮你解解酒，但都没见服务员走过来，我便自己去服务
台要了，花了点时间。回来后就看见两个陌生人在趁你醉了过来抱你、亲你、脱
你衣服，佔你便宜……他们还……」

　　「还怎么了？」我女友听了十分紧张。

　　「有一个好像还对着你在自慰……然后我马上跑过来警告他们，还说要叫人
报警抓他们。他们看见我来了，便马上逃走了……后来我就帮你把衣服理了理，
别的东西也没注意到。对不起啊，都是我不好，是我害你的……」绮绮诚恳地向
我女友道歉。

　　「这样啊……那他们真没对我做别的什么？」我女友还是很担心。

　　「肯定没有啦，我一共也没离开多久，没时间的，我一来，他们就被我赶走
了。你放心好啦……」绮绮假装安慰着我的女友。

　　「那就好，不怪你啦，要不是你及时赶到，还一直陪着我，后果真不堪设想
啊！」我女友心有余悸地说道。

　　「应该的嘛，你都醉了我怎么能扔下你呢？我们一直是好朋友呀！好了，先
拿餐巾纸擦擦吧，你男朋友应该快到了。」

　　「嗯，是很好的朋友哦！不过啊，绮绮，过会我男朋友到了，你能不能别和
他提起这段事情啊？就当什么也没发生可以吗？」我的傻女友还担心我会吃醋不
要她呢！

　　「当然啦，我知道的，男生们都爱乱担心、乱猜的。放心吧，我绝对不会说
的！」绮绮向我女友保证。

　　等她们两个清理完毕以后，也该到了我出场的时候了，我便把毛巾一扔，假
装匆匆忙忙地赶到座位上，说：「颖颖，总算找到你了……你还好吗？怎么喝醉
啦？」

　　「老公……你来啦……」一见到我，女友便扑到我怀里，有些呜咽了起来。

　　抱着我最爱的女友，回想起今晚我所安排的发生的一切，我的内心也是百感
交集……

　　「绮绮，谢谢你啊！」

　　「怎么？你们认识？」见我主动和绮绮打招呼，我女友十分好奇。

　　「当然啦，我们是高中同学哦！后来我转学了才失去联系的。」绮绮介面说
道。

　　「今天真是巧哦，还好你碰到了绮绮，否则在这种地方喝醉，后果可不堪设
想！绮绮真是帮了你大忙哦！」我继续说道。

　　「嗯……都怪我不好，以后不会这样了嘛，老公对不起……绮绮谢谢你！」

　　我女友一副十分内疚的样子。

　　「没什么啦，换作谁都会这样的，谁让我们是好朋友呢？好啦好啦，都很晚
了，我也该回去了，你们也赶快回去吧！路上小心哦！」绮绮笑笑说道。

　　通过这番戏，绮绮从帮凶转变成了拯救我女友的英雄……也好，反正我的秘
密也让绮绮知道了，她也愿意帮忙，我女友越信任她，以后办事也一定越方便。

　　就这样，我带着女友叫了辆出租车回到了出租屋，一路上我还在不停地安慰
她，让她不要难过不用内疚，总算把她哄得开心了起来。回到家后，我一把抱住
我的女友，压到床上开始狂吻了起来，享受着她身上残留的男人精液与她自身体
香混合在一起的味道。

　　但我女友却撒娇似的猛地推开了我，跑进浴室关上了门，还在里面说：「那
里热得我一身汗，浑身都感觉黏黏的好讨厌，老公你等等哦，我先洗个澡……」

　　虽然心有不甘，但一想到来日方长，我也就不再追过去了。这一晚也够累的
了，一直站着在看……慢慢地，我也倒在床上，眼睛闭了起来……

　　　　　　　　　　　　（２０）桌球赌注（上）

　　经历了上次的事件之后，女友一直觉得是她自己太贪玩，太不小心，才造成
如此惊险的局面，心中对我一直有愧。后来虽然阿毅曾三番四次地邀请她在去酒
吧玩，但她都坚定地回绝了。虽然我一直想怂恿她去，并找机会继续凌辱我的女
友。看着她为了不让我再担心所做出的改变，我又怎么忍心硬逼她呢？

　　另一方面，绮绮与她也不出意料地再次成为了无话不谈的好朋友，并且在绮
绮的影响下，我感觉到在我面前，她整个人逐渐变得开放起来了。在出租屋内，
她有时已经会主动向我求欢，并且在床上的表现也愈发淫荡起来。

　　我看在眼里，喜在心里，绮绮果然有一套啊！她在一边的耳濡目染倒比我单
方面的调教来得有效多了。

　　照绮绮的话来说：「现在你的女友是很爱你、很忠诚于你的，你千万得隐藏
好，这种时候绝对不能和她摊牌，她肯定会被你这种变态想法吓死的。所以只能
一步步来，让她先对你完全放开，对你淫荡起来，其余的事慢慢再说。」

　　既然连绮绮都这么说了，我也只得暂时压下凌辱女友的欲望，静静等待绮绮
对我女友的影响。

　　平时绮绮很喜欢打桌球，这段时间里，她总带着我女友去桌球房玩。在她的
长期指导下，我女友也从一个一点都不会的桌球菜鸟，成长为了一个合格的入门
级选手。而我因为比较喜欢网球，一直没有陪她们去玩过。

　　某天和绮绮通电话的时候，她随口说道：「对了，你什么时候要不要一起来
打打桌球啊？」

　　「桌球我可是打得很好的啊，你们俩的水平行不行啊？我可不想玩得很无聊
啊！」

　　「吹吧你就，颖颖说没见你打过，就听你在那一直吹。」

　　「真的呀！我桌球打得好，但网球打得更好，所以时间都花打网球上了。」

　　「好好好，不和你争这个，谁要真的和你比赛啦！我只是想让你饱饱眼福而
已。」绮绮突然神秘地说道。

　　「饱眼福？什么意思？」我还真纳闷了。

　　「哈哈，想知道？今天下午２点，在大学城ＫＴＶ旁边那个桌球店见咯，到
时候你就知道啦！过会我和颖一起吃午饭，吃完了我们过去，你到时自己来吧，
错过了可就没有下次了哦！」说完绮绮就挂了电话。

　　晕，这绮绮，这么个吊我胃口法，到底饱什么眼福呢？算了，今天下午网球
就暂停一次吧，弄不好还真能赶上什么好戏。很长时间没有凌辱过女友了，这股
欲望憋在心里还真难受。

　　吃过午饭，休息了一会，我便匆匆赶往桌球房。一到那边，发现环境还真不
错，二十多张崭新的球台，只有几张台子有人在打，大家都很安静，也没有令我
头疼的烟雾缭绕的氛围。

　　她们两个呢？不会我先到了吧？正在搜索中，发现了一人在向我这边挥手，
哇！化妆那么妖艳，上次在Ｃｌｕｂ里我已经领教过了，肯定是绮绮。打个球而
已，化那么浓的妆至于吗？

　　跑过去打了招呼：「诶？我女友呢？」

　　「她去洗手间啦，马上出来。」

　　「你打球都要化妆？」

　　「那当然了，不化妆怎么吸引别人来看呢？」

　　「晕，这有什么好看的，这就算饱眼福啦？」其实我还是不明白。

　　「当然不是饱我的啦！看吧，她出来咯！」

　　回头一看，只见我女友走了过来，她上半身穿着白色的短袖Ｔ恤，露出她那
雪白纤细的手臂，下面穿着令人喷血的超短牛仔热裤再加上银白色的高跟凉鞋，
两条修长的玉腿显露无遗，一脸淡妆更是衬托出了她那脱俗的气质。一路走来，
已经有不少男人放下球杆盯着我女友发呆了。

　　「不错，你让她这样打扮的？真性感，但为什么一定要到这来看？我在家不
也一样能看吗？」我还是有些不解。

　　「你真笨，谁让你饱这个眼福了？你看看周围，男人不是全都盯着你女人看
吗？看着其他男人盯着你女友看，这才是你该饱的眼福呀！」绮绮这番话总算让
我恍然大悟。

　　「你们两人说什么悄悄话呢？」女友已经走到了面前，一阵淡香迎面飘来，
顿时令人心旷神怡。

　　「说你怎么穿得那么性感漂亮呀！」说完我就忍不住抱着女友亲了一个。

　　「这是为了打球方便嘛！因为绮绮说为了加快打球节奏，不要用架杆，所以
得穿得方便一点，才能在球台上跨上跨下的嘛！喜欢吗？」

　　「当然喜欢嘛！不过穿那么漂亮，不知道球技是不是也有那么高哦？」我真
是迫不及待想看我女友打球了。

　　「你试了就知道咯！我也要看看公公是不是真如你自己吹的那么强大哦，先
去拿杆吧！」说完我女友便转身去拿杆子了。

　　「真有你的，想出这么个理由，哈哈，怎么不早和我说啊？」我转身对绮绮
说道。

　　「谁让你一直要打网球的？后悔了吧？哈哈！你别看现在人少，等到三点学
校放课，这里都爆满的，到时你就可以好好享受你女友的魅力了。」绮绮得意地
说道。

　　接着我们就开始打桌球了，打的当然是黑八啦，两人打，一人休息。几局下
来，各有胜负。绮绮比较全面，无论近台、远台、定杆、缩杆都会打，还会考虑
走位，到底是练过一段时间的，只可惜她准度一般。

　　我虽然长时间不打了，但功力一直在那里，准度颇高。但由于怕麻烦，我从
不看球的走位，加上今天貌似运气不太好，数次进球后，白球都落袋，白白给了
对方自由球。

　　而我女友的风格与我相似，只考虑如何把瞄准的这个球打进去，其它一律不
管。她的准度也还行，但令人意想不到的是，不知是她运气特好还是怎么的，她
一直没有进球后白球落袋的悲剧，并且在没有好位置的球，只能大力出奇迹的时
候，总是让她撞进自己的球，真是让我无语。

　　时间慢慢过去了，转眼已经三点半了，正如绮绮所说的那样，人越来越多，
嘈杂声也开始大起来，不一会，全部台子都满了，而后到的人只能边看边等了。

　　正巧，我们这个台子比较靠外，又有两位美女，自然就成了大家观看的焦点。

　　身边全是人看着你打球还真是不适应，我逐渐开始盘盘输了，而绮绮和我女
友好像习惯了似的，反倒越打越好了。

　　这盘又是她们两个，我女友开球运气特别好，连进了三个全色球，白球停的
位置也超好，又白送两个，瞬间已经清掉五颗球。虽然都是些极其简单的进球加
运气球，但也许是美女效应吧，周围看的人欢呼得十分起劲。可是球越少，就越
难打，我女友后面几杆都没有很好的位置可打，反倒是绮绮慢慢追了上来。

　　这时，不少男人也开始色迷迷地对他们两个开始评头论足起来。

　　「这两个妞还真不错啊，球虽然打得不怎么样，但穿得可真是辣。」

　　「给你选一个带回去，你选哪个？」

　　「当然是那个穿黑衣服的，够妖够骚，操起来一定带劲。」

　　「明显是那个白衣服的有气质，那双腿真是看了就让人想干。这种女的才是
极品，你不懂的。」

　　还好现场的嘈杂声很大，掩盖住了他们猥琐的声音，否则还真不知我女友听
后会有怎么样的反应。

　　总算她们两个打到最后，只剩下一个黑球了，轮到我女友击球，但球在桌面
的当中，离她有点远。她够了够，发现有点勉强。这时绮绮问了句：「要不要架
杆？」

　　我女友想了一下，说：「实在有点远，还是架吧！」

　　「诶？架杆怎么没有？」我女友在桌子下面找一圈，没有发现架杆。

　　「要不我找服务员去问问吧！」

　　「算了，别麻烦了，人那么多，服务员都不知道在哪，我就跨上去打吧，正
好练一练这个姿势。」说完我女友一条腿一跨，直接跨上了桌子，身体前倾，准
备击球。

　　这个动作，连身为她男友的我在一边看了也差点喷鼻血，更不要说别人了。

　　因为女友是背对着我和其他观众，她这样一跨，等于将整个屁股都暴露在我
们面前。虽然有牛仔热裤，但裆部看起来还是十分明显的，令人产生无限的遐想。

　　我一瞄身边，大多数男的都看得不说话了，更有几位猥琐地走到旁边换个角
度，还特意弯下身子，他们竟然想偷看我女友的内裤！

　　我女友当然对此一无所知，期间她还不停地扭动屁股，调整姿势，使这帮色
狼们过足了瘾。

　　只听「砰」的一声，黑球应声落袋，我女友赢了。「打得好啊，颖，你进步
真快，大有要超越我之势啊！」绮绮在一边夸奖道。

　　「哪里，我运气比较好啦，开局那么顺，哈哈！」我女友谦虚地说道。

　　这边一打完，那边服务员也开始叫人了，原来走了一批人，在这里等待的人
可以去打了，这样一来，人群也散去，但我对刚才的那段情景还真是有些意犹未
尽。

　　接下去我上去开始和我女友较量了，而我们身边的球台也换了两个男的。这
两个男的貌似是初学者，我无意中随便看了几眼，他们虽然力气很大，但经常戳
空，更会把球打飞到台外，再跑过去检，惹得我和我女友数次偷笑。

　　由于这里球台间的间隔比较小，所以经常会碰到要相让的情况。而那两个男
的也算绅士，每次都让我女友先打。但奇怪的是，这盘我女友发挥得有些失常，
脸色也有些不对劲，一些十分简单的球她都会莫名地打歪，很快就败下阵来。

　　「怎么了？老婆，是不是累了？」休息的时候，我关切地问道。

　　「没有啦，是……是那两个人好讨厌，特别是那个戴眼镜的，每次让我打球
的时候，他都站在一边看，看也算了，还贴得很紧，还……总之让我很难受就对
了！都没心情打了。」女友轻声向我抱怨道。

　　原来是那两个色狼搞的鬼啊！「怎么这样，我去找他们去！」虽然嘴巴上这
么说，我心里自然不会那么想。

　　「别去啦，这两个人看上去流里流气的。算了，反正也没什么，再打会我们
早点走吧！」我女友拉住了我。

　　「嗯，既然你这么说，那就放过他们。我们早点回去吧，反正我也打够了，
绮绮你说呢？」我其实还不想走，只得求助绮绮。

　　「啊，我其实倒无所谓，你们决定好了。」绮绮貌似也没有留下来的理由。

　　「嗯，那我先去上个厕所，一会回来我们就走吧！」说完我女友走向了卫生
间。

　　「呃，怎么一下子就不想打了？别人贴在她身后看她打球她会不自在的？前
面我看那么多人围观，你们不也打得挺好嘛？」我有些失望地向绮绮说道。

　　「刚才你老站在那边当然没看见，我这里可是看得一清二楚啊！那个男的可
不只是贴着她而已，他的手一直摸在你女友的大腿上，而且还不停地捏她的屁股
呢！」

　　绮绮的话让我大吃一惊：「有那么夸张吗？那她怎么没说啊？」

　　「还不是怕你吃醋嘛，所以就轻描淡写咯！但我可都看见了哦！那男人的脏
手不停地在你女人的大腿深处游走，占尽了她的便宜，不仅摸了她的大腿、捏过
了她的屁股，连里面弄不好也伸进去摸过了哦！而你女友为了不让你发现，只能
忍住不表现出来，所以打球才会失常的，懂了吧？怎么样？爽不爽？」绮绮故意
添油加醋地解释了一番。

　　他们胆子可真大啊，这样都敢摸，真的敢摸得那么夸张？我一边想着一边向
他们那桌看去，只见一个皮肤黑黑的男生正坐着休息，另外一个戴眼镜的却不知
去向。

　　「算啦，我早和你说过，这事急不来的，你女友现在只对你开放而已，她很
注意在你心中的形象的。今天反正你已经饱过眼福了，以后再等机会咯！」绮绮
看出了我失望的神情，安慰起我来。

　　「嗯，也对，这事急不得啊，以后还得多靠你了啊！哈哈。对了，怎么她去
个厕所都要那么久？」见女友还没回来，我随口问道。

　　「才过了几分钟呀，你瞎担心什么？正好我也想上厕所了，我去看看吧，你
在这把东西理好吧！」说完绮绮也去了卫生间。

　　这一去到她们两个一起回来，已经是十分钟后的事情了，奇怪的是，那个隔
壁桌的眼镜男，竟然和我女友他们一起从卫生间回来。这是什么情况？不管了，
反正要走了，看见他们过来了，我便也站起身来。

　　没想到这时女友说道：「老公，我好像前面穿高跟鞋子站得太久了，脚有些
痛，你能不能到我寝室楼下去次，我刚和室友通过电话，她现在在图书馆看书，
大概半个多小时回去，到时她上楼把鞋子送下来，你帮我带过来可以吗？穿这双
实在是走不动路了，只能麻烦公公了。」

　　「脚痛了？真可怜，我帮你揉揉。不麻烦的啦，我去帮你拿鞋。你在这等等
哦，我去去就回。」其实这里离寝室还是有一段距离的，来回用跑的都要半个多
小时，更何况还得等她室友从图书馆回来，天知道要多久。果然有些不对劲。

　　「嗯，你放心去吧，我陪着她。」绮绮向我使了个眼色，我便知趣去走了出
去。

　　我在门口等了一会，正不知道到底该走该留时，没想到绮绮也跑了出来。

　　「你怎么也出来了？这到底是怎么回事？她在卫生间里那么长时间发生了什
么？」我把问题全部问了出来。

　　「其实具体我也不清楚，我就偷偷听见他们在门口说着什么，那个男的对颖
颖拉拉扯扯的，还要和她比赛，颖颖当然没理由答应他。但是后来那男的又说了
些什么，我没听到，颖颖就好像被她抓到把柄一样，很不情愿地答应他了。后来
她在卫生间里发呆了好久，我进去后也只能当什么事情都没发生。」绮绮边说，
边急着要走的样子。

　　「你要走了？」

　　「对的，本来我想陪着她看看究竟怎么回事，但没想到该死的阿明刚刚来电
话找我有急事，我没法推辞，现在就要赶过去了。你自己看着办吧，如果你打算
去看个究竟的话，小心别暴露哦！我先走啦！」说完绮绮就拦了辆计程车走了。

　　晕，这算什么情况啊？我还是一头雾水，不过有一点可以肯定，那就是颖颖
一定因为某种原因受制于那个男的，不然她也不会故意把我支开。

　　想到这里，我的心里又开始蠢蠢欲动起来，那么好的机会，怎么能够错过，
我当然要去亲眼观看！

　　偷偷地回到桌球房后，我先在远处远远观望刚才我们打球的台子，没想到，
竟然已经空无一人了。他们难道已经走了？不会呀，刚才我都在楼下，并没有发
现他们离开啊！而且我女友还说要我回来给她送鞋的，那在哪里呢？

　　在桌球房里小心翼翼地绕了一圈，我还是没有发现我女友和那两个男人的身
影。这时候，我突然看见了一间开着的门，上前一看，才发现里面也有一张桌球
台，是个包间。对呀，大庭广众之下他们怎么可能做什么呢，当然要来这种隐蔽
场所咯！再看隔壁包间，门是关着的，里面灯亮着。

　　走到门口，只听里面传出了我女友的声音：「说好了，只要我赢一盘，那件
事你们就得永远保密，并且不准再对我纠缠不清！」

　　「没问题，只要你赢的话，我们一定会遵守诺言，不为难你的！但你如果输
的话，输几盘要受什么惩罚你可别忘记啊！嘿嘿，那快开始吧！女士优先，你先
开球。」他们这是在以桌球打赌吗？我女友输的话还要接受惩罚，真想快点看见
这两个男人会怎么样惩罚我的女友啊！

　　不过这两个男的我明明不认识，但这个声音怎么听起来似乎有点耳熟？思索
半天，我却怎么也想不起来。

　　事不宜迟，我立即叫来了服务员，指名要开旁边这间包间。进去后，也不出
所料，这两间包间其实是一间房间，只不过当中用木板隔开了，通过木板间的些
许缝隙，我可以清楚地观察到房间里的一切。

　　那两个男的，一个戴着眼镜，面相斯文，身材中等，穿了件白色衬衫与休闲
裤，看上去还有股书生气，真是人不可貌相。另一个矮小结实，肌肤黝黑，剃了
个寸头，一看就是运动健将。再仔细看了他们的脸后，我还是想不起来他们两个
到底是谁。

　　算了，先看了再说吧，迟早会知道的。想到这里，我便充满期待地开始观看
我女友与那两个男人之间的桌球比赛。

　　我女友开球的运气还是一如既往的好，一下子就进了两个全色球，然后白球
的走位也非常好，转眼又进了两个球。打完后我女友一脸的自信。也许是因为刚
才在旁边看见过那两个男人打球，他们打得实在是臭，所以我女友才敢大胆和他
们比赛的吧！但那两个男的真的那么菜吗？如果真是如此，他们又怎么会提议比
赛呢？想到这里我不免担心起来。

　　接下来发生的一切果然印证了我的想法，眼镜男上场击球，他打球的样子实
在不专业，不仅手架的姿势很不标准，瞄准时更是只用单眼。但没想到，他打出
的球却是十分精准，出杆又稳，一眨眼就回敬了三个球。

　　果然之前他们只是真人不露相！我女友这次也才发现上当了，一下子呆在了
那里。

　　「喂，美女，该你打了哦！在想什么呢？不会是认输了吧？那就要接受惩罚
了哦！」似乎一切都在眼镜男的预料之中。但他口中的惩罚，到底是什么呢？想
到这里，我竟希望我女友快点输球了。

　　「你才要认输呢，我只是在考虑怎么打而已。」我女友没好气地回了一句，
但听得出，她的情绪已经有了不小的波动。上场后她面对一个挺简单的袋口球，
却一击把自己的球从袋口打了出来。

　　「哈哈，这样的球真是打不进要比打进难啊！」眼镜男看见我女友的失常发
挥后哈哈大笑了起来，然后毫不客气地再次上场收获三球。

　　看见自己在大好开局下反倒被对方那么快就追上来，我女友的心里更加急噪
了，看见台面上没有什么好的机会，她便来了次大力出奇迹。一阵七碰八撞后，
奇迹果然发生了，进球了！我女友总算长舒一口气，但没想到眼镜男却又笑了起
来，仔细一看，我女友撞进的竟然是眼镜男的半色球！

　　见女友送上如此大礼，眼镜男乐坏了：「你是故意想输给我对吧？那我们干
脆别打了，直接进行惩罚吧！」

　　「谁会输给你？你别高兴得太早了！黑球在这个位置，你又没办法打。」女
友不服气地说道。

　　「这个嘛，要直接打当然是没希望，但是桌球里还有门技术叫翻袋，我指中
袋，看好咯！」话音刚落，只见眼镜男一个漂亮的翻袋，黑球稳稳地落入中袋。

　　「怎么样？第一盘结束了哦！根据约定，你是不是应该做点什么呀？」眼镜
男笑嘻嘻地对我女友说道。

　　「结束了啊？」这一切对我女友来说显然发生得太快，她仍旧呆呆地站在原
地。

　　「你忘记的话，没关系，我来帮你记起来好了。」眼镜男边说边走到我女友
面前，撩起了她的秀发，凑到我女友脸前闻了一闻，轻声说道：「你前面可是自
信地对我说，如果我输给你们一盘，那就送你们两人每人一个吻。」说完他突然
一手勾住我女友的身体把我女友拉到身前，对着她的嘴唇就重重地吻了下去。

　　我女友下此赌注的时候，肯定没有料到是现在这个结果。她刚想挣脱，却被
眼镜男牢牢抱住，眼镜男的吻像雨点般地落到了我女友的清醇脸旁上，她能做的
仅仅是紧紧闭住牙齿，不让眼镜男那肮脏的舌头进入当自己的口腔之内。

　　眼镜男的舌头灵活地在我女友的嘴唇上打转，每次想深入她的嘴巴，但都被
我女友那紧闭的牙齿挡在了外面，反倒是将她的嘴唇附近舔得口水横流。

　　经过几分钟的尝试无果后，眼镜男的舌头估计开始痠了，他心里也一定感到
十分不甘心。只见他的嘴唇迅速上移，吻向了我女友的上半嘴唇，同时更是将他
那腥臭的嘴巴完全对准了我女友的鼻子，并用他那恶心的舌头在我女友的鼻孔处
胡乱搅动。

　　我那一向爱干净的女友怎么能够忍受如果令人厌恶的味道，她拼命地挣扎起
来，终于把眼镜男从自己身上推开。

　　「你好恶心，怎么这样……」我女友一边生气地说着，一边拿出纸巾擦拭自
己满是眼镜男腥臭口水的嘴唇与鼻子，看样子眼镜男嘴巴里的味道着实让她痛苦
不已。

　　「是你先不守信用的，说好了是『送』我们每人一个吻，你刚才那副死闭牙
齿的样子能算是送？」眼镜男虽然占到了便宜，但却仍旧咄咄逼人：「我们都会
遵守信用，只要输一次，就立即保守秘密，对你不再纠缠。没想到你输了以后却
赖帐了。太不厚道了吧！既然这样，那我们就来个鱼死网破，我们就陪着你一起
等你男朋友回来，然后把他不知道的事情都告诉他！」

　　「对！鱼死网破！对付你这种不将信用的人就只能这样，人在社会上最重要
的就是信誉！没想到你虽然是名牌大学的，外表美丽、气质高贵，但人品却那么
差。」运动男在一边帮腔道。

　　「你们……卑鄙！」被他们这么一说，我女友一时竟无法反驳。

　　「谁卑鄙啦？是你自己答应比赛的，这第一个赌注也是你自己提出的。」眼
镜男真是得理不饶人：「你自己考虑清楚吧，到底是谁不对。你继续遵守约定还
来得及，刚才我那份就算你吻过了，便宜你了。但接下来你一定要好好地送一个
吻给我朋友！否则的话，对于不讲信用的人，我们可不会为她保守秘密！」

　　「好吧，等会我赢了，希望你们记得现在说过的话。」我女友现在真是骑虎
难下，并对自己的草率决定懊悔不已。但事已至此，她也无从选择。只见她慢慢
走到运动男面前，犹豫了一会，身体稍稍前倾，面无表情地闭上了眼睛。

　　「怎么还不主动吻上去啊？这样还不能算是『送』！」眼镜男还是不满意。

　　「算啦，算啦，美女到底是有矜持的嘛，她能做到这样已经不容易了。」面
对眼前近在咫尺的一位绝色美女，闻着美女发间传来的阵阵清香，运动男已经心
花怒放了，他也不再为难我女友，温柔地用双手搂住了我女友，展现出柔情的一
面，轻轻地吻了上去。

　　虽然嘴上答应了，但心里到底还是抗拒的，面对运动男那一次次的亲吻，我
女友还是不愿与他配合，一步步地慢慢向后退去。而运动男倒也不生气，依旧温
柔地吻着我女友柔软的双唇，一边逐渐向我女友施压，一边还不断地吮吸，不停
地舔弄我女友的樱桃小嘴，好像要将她的味道吃下肚子里似的。

　　他们两人就这样抱着移动到了墙边，我女友也终于无处可退了。这时，只见
运动男一个发力，把我女友压到了墙上，我女友一声惊呼，运动男顺势将他那等
待已久的长舌伸入了我女友那甜美的嘴里，饥渴地与我女友热吻起来。面对嘴巴
的沦陷，我女友一开始还发出「呜呜」声的抗议，但不一会，不知是绝望了还是
沉醉于运动男那温柔的热吻，她的抗议声越来越小了。

　　见到我女友逐渐放弃了抵抗，运动男也不失时机地握住了我女友的两只手，
并且将它们慢慢地推了上去，一直推到墙上，我的女友也没有太多反抗，比起眼
镜男的粗野，她似乎对运动男的柔情并不那么反感，任由他将自己的手缓缓压到
墙上，顺从地继续接受着他的热吻。

　　看见我女友与运动男两人紧贴在一起靠着墙热吻，我的心里又开始热血沸腾
起来。颖颖啊，你怎么如此大意，竟然将自己当作赌注与人比赛？现在已经将吻
输给了人家，你接下去还和别人下过什么样的赌注呢？你不会将你那宝贵的身体
也赌上了吧？而能让你下如此赌注去守护的那个秘密，又究竟是什么呢？

　　　　　　　　　　　　（２１）桌球赌注（中）

　　没想到我的女友在陌生人面前竟然也变得如此开放，就算是因为运动男的吻
十分诱人，她也不应该如此配合地与他拥吻呀！看这架势，接下去的比赛都没有
必要进行了。

　　「可以了吧？我们继续下一盘吧！」正当我以为女友已经被运动男的吻完全
征服时，没想到她慢慢把手抽了回来，并且把脸转到一边，没好气地说着。原来
她只是在逢场作戏，竟差点把自己的老公也骗了！

　　运动男似乎还意犹未尽，他仍旧搂住我女友的腰，用舌头猛舔我女友的脸庞
以及粉颈。这时我女友也不再客气，一把将他推开，拿出纸巾擦了擦运动男留在
她脸上的唾液，命令式地说道：「够了，别太过份了。该下一盘了，这次你们谁
来？」

　　「哟，牛起来了？你觉得我们之间还有比赛的必要吗？」眼镜男在一边发话
了：「看你刚才不是让我兄弟吻得很爽、很过瘾嘛！那我们就节约点时间吧！嘿
嘿……」

　　「难道你们两个想认输了吗？我前面只是一时大意而已。」我女友立马回敬
道。

　　「美女啊，你刚才在我怀里都被我吻得动情了，你就是一个表面清纯、内心
淫荡的骚货，被一个陌生人都能吻动情，你还在这装什么矜持呢？」运动男似乎
对自己的吻技十分自信：「不过既然你想比，那我当然奉陪咯！」

　　「那就废话少说，开始吧！」

　　「等等，这次的赌注是什么呢？前面在卫生间说过，玩到你赢为止，我们就
放过你。现在你已经输过一盘了，接下去要是再输的话，赌注是不是得加一加，
更具点诱惑力啊？我们可不想永远都只能吻你。」眼镜男又开始打我女友的主意
了。

　　「那你们想怎么样？反正这次我不会再输了！」我女友不知哪来的自信。难
道她没有发现，刚才的失败不仅仅是因为自己的情绪失常，其实双方的实力也存
在一定差距的吗？我在一边暗暗为女友担心。

　　「口气不小嘛！既然你觉得你不会输，那也无所谓赌注是什么咯？这样吧，
我们的要求也不过份……今天你穿得那么性感，特别是一双美腿，又白又细，看
了就让人欲火丛生……要不这次就赌你的腿？」眼镜男边说，边将目光停留在了
我女友的美腿上。

　　「赌我的腿？什么意思？说说清楚。」我女友下意识地将手放在了大腿上，
疑惑地看着眼镜男。

　　「你不是不会输的吗？还要问那么清楚干嘛！我们快点开始吧！」运动男自
然也十分看中我女友的美腿。

　　「不行，先把话说清楚，否则到时我不会任你们摆布的。」女友毫不让步。

　　「行，说清楚也是应该的。我们的意思就是你的腿随便让我们玩弄，你一定
要乖乖配合，不准反抗！」眼镜男猥琐地说道。

　　「……可以，但只有腿，不包括那里！」我的女友略微思索，咬牙答应了。

　　「那怎么行！光玩腿怎么能尽兴？我还要……」

　　「行，就按你说的，一言为定！」运动男还想再提要求，没想到眼镜男这时
却一口答应了下来，看来他已经迫不及待地想玩弄我女友那性感迷人的双腿了。

　　见到眼镜男如此饥渴，运动男看了他一眼，也不再多说。第二盘比赛正式开
始。

　　行家一出手，就知有没有。运动男果然对桌球也很在行，从他架杆的姿势、
瞄准时的眼神，以及打球的那股气势就能看出，他应该是经受过专业训练的，这
下我更觉得我女友这次一定是凶多吉少了。

　　但是比赛似乎没有呈现出一边倒的形势，这盘运动男开球虽然进了两个全色
球，但白球的走位十分不理想，被半色球围在了边上，大概是看已经进了两个全
色球，太想速战速决了，他放弃了击打就在边上的半色球，反而打算利用反弹球
走一颗星去击打远处的全色球。

　　这样的难度也实在是太高了，果然不出所料，差了一点，全色球停在袋口。

　　这时我女友顺势接手，轻松的将全色球打进，这样一来就领先三球了！这一
盘我女友不再轻敌，她的心态已经平稳起来，反倒是运动男那边，他太想快速赢
得比赛，去享受我女友那双洁白无瑕的美腿了，结果打得过于急躁，很多球都是
明知不可为了还去尝试，结果当然都是弹口而出。

　　不一会，我女友只剩下一个全色球了，而运动男那边还有三个半色球没进。

　　眼镜男原本还坐在位子上，色迷迷地欣赏我女友打球时走来走去的婀娜身姿。
现在眼看到手的鸭子就快要飞了，他再也坐不住了，站了起来皱着眉头紧张地关
注着场上的局势。

　　运动男也发现了自己急躁的心态，但为时晚矣，我女友又得到了一个位置极
佳的击球，轻松将最后一颗全色球打进，面对最后一个远台黑球。

　　转眼看看运动男，他脸上一脸的懊悔，而眼镜男更是郁闷得说不出话来，麻
木地看着我女友最后的击球。而我女友则露出了久违的笑容，在场上的步调也轻
快起来了，她一定正为终于可以结束这场而暗自欢喜呢！

　　而我在一边看见那两个男人一副不甘心的样子，也有点担心了，输球后该不
会要强暴我女友吧？那样的话……我一定得挺身而出。因为按我女友的个性，一
旦对方不守信用，她一定不会屈服就范的，到时万一发生点什么危险的事，那我
可就追悔莫及了！想到这里，我暗暗为自己打气，同时也祈祷不会发生剧烈的打
斗。

　　面对这最后一球，我女友自然也是十分重视，终于有了能摆脱这两个男人的
机会了，她怎么会轻易放过呢？她聚精会神地瞄了很久，用力一杆，黑球应声掉
入她之前所指的左底袋！

　　这时我的心里也顿时紧张起来，密切注视着那两人的行为，一有不对随时准
备冲出去。

　　但令人意想不到的是，他们竟然不约而同地大笑起来：「哈哈哈！天意啊天
意啊……美女……你今天就认命吧！」

　　怎么回事？我女友不是赢了吗？我再仔细一看球台，诶？上面怎么只有三个
半色球了？白球呢？晕……不会白球也进袋了吧？黑球和白球同时进袋，那就输
了……悲剧啊！怪不得他们两个那么开心，老天竟然在最关键的时候帮了他们一
把。

　　我女友这时还不相信刚才所发生的一切，她咬着嘴唇，目光盯着白球进入的
球袋，站在球台边上一言不发。

　　运动男还在一边大笑，而眼镜男不知在什么时候已经来到了我女友的身后，
蹲下身子，双手大胆地开始抚摸我女友光滑的双腿，同时还将自己的脸贴到了贴
到了我女友雪白的大腿上，饥渴地舔舐起来了，一边还说：「这真是老天赐给我
的美腿啊！真香……嗯……那么极品的双腿，今天我一定要享受个够……」

　　我女友的身体微微一颤，下意识地想摆脱眼镜男的纠缠，无奈她靠着桌子，
根本无处可逃。于是只能认命地闭上眼睛，低下头，默默地承受眼镜男对她玉腿
的轻薄。

　　眼镜男蹲在我女友背后，伸出他的舌头，从上到下将我女友玉腿的背面舔了
个遍，他的淫舌扫过之处，留下了丝丝亮晶晶的唾液痕迹。他的双手更是用力地
捏着我女友美腿上的每一片肌肤，在我女友那雪白的双腿上抓出了条条红色的印
记。我女友已经双手撑在了桌球台上，辛苦地忍受着眼镜男所给予的猥亵。

　　运动男当然也不会闲着，见眼镜男正在兴奋地玩弄我女友的双腿，他也不去
凑热闹，而是走到了球台的另一边，面对着我女友，欣赏着她那痛苦的表情。只
见他嘴角上扬，淫荡地笑了笑，伸手用手指将我女友的下巴慢慢托起，然后他把
自己的脸慢慢凑了上去……

　　我女友睁眼看了看他，面对运动男迎面扑来的面孔，她只是象征性地向后退
了退，便任由运动男淫笑着再次将他那肮脏的嘴唇贴了上来。这还没有完，趁着
我女友双手全部放在桌边支撑着自己身体之际，运动男邪恶地将他另外一只魔爪
伸向了我女友的胸部，抓住她的一只乳房开始揉捏了起来。

　　没想到运动男竟然会这么得寸进尺，我女友马上把头伸了回来，生气地看着
运动男。

　　也许是料定了此时我女友整个身体的重量全靠手在支撑，根本无力去保护胸
部，运动男嬉笑着说道：「逃什么啊？赢你的人可是我哦！乖乖听话吧，我比他
温柔多了，会让你舒服的，乖……」说完他便再次吻住了我的女友，他的魔爪也
毫不客气地继续玩弄我女友的乳房。

　　今天本来我女友就穿了一件Ｔ恤，里面就是胸罩了。她那件薄薄的Ｔ恤根本
无法阻挡运动男双手的侵犯，好在运动男的动作比起眼镜男确实温柔了许多，他
的手只是轻轻地握住我女友的一只乳房，然后有节奏地揉捏。

　　这时眼镜男抱住了我女友的小腿，托起了她的一只脚，快速脱掉了她的高跟
凉鞋，随即便将脸贴了上去，对着我女友的玉足拼命地闻。没想到这小子也有恋
足癖。

　　「校花身上果然什么都是香的啊，连脚都那么香……能玩到你，我真是太幸
福了！」眼镜男一边闻着我女友玉足的气味，一边用他的舌头慢慢游遍我女友的
脚背，然后再舔遍了她的脚底。

　　见眼镜男再次对自己做出如此猥亵的事情，但他的称赞却又是那么入耳，我
的女友的内心顿时十分矛盾，她既想抽出正被眼镜男玩弄的玉足，又有些沉醉于
他的赞美，迟迟没有下定决定挣脱眼镜男的纠缠。

　　在将我女友的脚底、脚背都沾染满他那透明的唾液后，眼镜男突然一口咬住
了我女友的脚趾，用力咬了几口，继而将她的一只只脚趾分别吸入口中，津津有
味地吮吸起来。

　　「轻点啊……别咬……痛……」我的女友痛得一下子叫了出来，但随即马上
又被运动男那肥厚的双唇封住了嘴巴。

　　我女友虽然十分不情愿，但现在这个姿势根本不容许她能有什么反抗，她顿
时陷入了冰火两重天的境地。只见我女友双手撑在桌球台边，下半身正经受着眼
镜男疯狂的摧残，腿上被抓出的红色痕迹越来越多，玉足表面也越来越湿润，布
满了眼镜男那淫秽的口水，她的娇小脚趾更是在眼镜男的口中饱受折磨。

　　而她的上半身，也被运动男轻易攻陷，两人和谐地亲吻在一起，相互吮吸着
对方的舌头，长时间的热吻使他们的口水更是交融在一起，从两人嘴巴的接合处
慢慢淌下。同时运动男还熟练地捏着我女友的胸部，有节奏地一轻一重地揉搓，
他那娴熟的技巧给我女友的乳房带来了阵阵快感……

　　我在一边看着我女友的上下半身分别被两个猥琐的男人同时玩弄，看着她的
肉体被人尽情分享，内心异常兴奋。

　　「银灰色的啊！真是性感啊……」运动男吻到一半，低头瞄了一眼，立马发
现了我女友Ｔ恤内部的春光。

　　「内裤也是银灰色的，是一套吗？」不知什么时候眼镜男已经吃够了我女友
的玉足、玩够了她的美腿，转而偷偷扒开了我女友的双腿，凑近了她的私密处，
看到了她内裤的颜色。

　　听到眼镜男这么说，我女友立刻警觉起来，但已经不来及了，眼镜男已经将
头伸到了我女友的双腿之中，突然将她裆部的牛仔热裤扯到一边，一下子就将他
那恶心的口鼻凑了上去，一面伸出舌头拼命地舔我女友的下体，一面用力呼吸，
闻着我女友热裤中私密处的淫荡气味。

　　我女友显然没有料到眼镜男会这么做，她大吃一惊，一手撑住桌面，另一手
先将面前的运动男推开，然后想快点摆脱自己身下的眼镜男。但由于前面有球台
挡着，我女友根本无法向前逃脱，而眼镜男的双手又紧紧抓住了她的双腿，一边
还拼命地刺激舔弄着她的敏感部位，我女友竟一时找不到办法，僵在那里。

　　眼镜男见此良机又怎么会轻易放过？只见他更加用力地将头紧靠我女友的裆
部，继续不断地用舌尖舔、用鼻子闻我女友的私处，最后急得我女友只能大叫：
「快放手！放开我啊！说好不能碰我那里的！你怎么能说话不算数啊？」

　　听见我女友声音的明显提高，身体的扭动也越来越厉害，眼镜男这才依依不
舍地松了手，我女友也得以挣脱。

　　「你还装什么呢？你下面都已经有一股骚味了，明显是想要了……水也流出
来那么多了，你自己看啊，这可是你自己身体里流出来的淫水哦！」眼镜男用手
擦了擦嘴边的一丝液体，展现在我女友面前，不知这到底是他自己口水，还是我
女友体内流出的淫液。

　　「我没有……你乱说……」我女友争辩道。

　　「还没有？你自己闻闻你下面吧，一股淫骚味，只有很想要的女人才会有这
股味道！本以为你是Ｘ大校花，不会是这种女人的，没想到……哈哈！」眼镜男
再次得意地淫笑起来。

　　「我不是……你不许胡说！还有你怎么不讲信用？我前面都已经不反抗，尽
力配合了，之前也说好不弄那里的。你这样违反约定，那我怎么相信你们不会在
弄完我后还将事情告诉我男朋友？」我女友气愤地说道。

　　「谁让你这双腿那么吸引人，你那里当然更让人神往了……而且我也只是闻
了闻、舔了舔而已，又没干过份的事情，不算违反约定吧？」眼镜男一副无所谓
的样子。

　　「你还赖！我再也不会相信你了！」说完我女友做出一副要走的样子。

　　「好了好了，算了。这样吧，他越过了界限是我们不对，本来说好是两个人
都要玩你的腿的，现在我放弃，我不用了，这样一来一去抵消如何？」运动男见
到我女友生气了，赶快出来打圆场：「要是你现在一走，那我们一定会把事情告
诉你男朋友的，到时大家都不好过。」

　　「……好吧，就这样。但如果你们再不讲信用，那我肯定再也不会相信你们
了。」我女友权衡再三，又看到运动男主动道歉了，也就算了。

　　「美女，我也道歉啊！刚才冲动了……不过，你已经连输两盘了哦……你再
不赢的话，你男朋友就要回来看到了哦！」眼镜男假惺惺地说道。

　　「过了多久了？啊……已经过了半小时了，我前面虽然和我室友关照过晚点
回寝，但估计最多再过四十分钟我男朋友就能拿好鞋子赶回来的。」我女友看了
看表，焦急地说道。

　　「所以你最好快点赢哦……否则一盘盘地输下去，万一在我们和你亲热的时
候，你男朋友回来，那可就不好了哦！嘿嘿……」眼镜男幸灾乐祸地笑道。

　　「那怎么办？」我女友越来越急。

　　「还能怎么办？快点赢我们咯！否则到时不仅被你男朋友知道那个秘密，还
让他知道你又被我们玩了，后果可不堪设想啊！」眼镜男故意吓我女友。

　　「啊……那……」我女友陷入了沉思：「这样吧，节约时间，无论输赢，我
们都再比最后一盘。」

　　「最后一盘？你赢了自然没问题，但万一你输了呢？你就不再比了？然后我
们就等你男朋友回来把事情全部告诉他？」眼镜男问道。

　　「不行，不可以……无论我赢还是输，你们都要对那个秘密、还有刚才发生
的一切保密，永远保密！否则的话，我们就到此为止。你们可以告诉我男朋友，
破坏我们之间的感情，但你们也休想从我身上再得到什么。」我女友坚定地说。

　　「永久保密？凭什么啊？按照约定可不是这样的啊！你都输了，我们为什么
还要替你保密？你这不是耍无赖吗？你总得讲道理吧！我们如果愿意这样，你又
能付出点什么呢？」眼镜男虽然对这个条件十分不满意，但他也不敢断然拒绝，
两败俱伤是他最不愿意看到的，他只得继续与我女友谈判。

　　「我……只要你们答应我无论如何都保密，我输球的话……随便你们怎么样
我都配合，绝不反悔。」我女友红着脸说道。她知道，只有这样，才能万无一失
地封住这两个男人的口，保住秘密，即使……要以自己宝贵的身体为代价。

　　我女友把话说到这份上，眼镜男也顿时明白了其中的含义，他微微一笑，这
才是他梦寐以求的条件啊！这样直接到达本垒，当然比一盘盘比赛、一点点突破
来得快多了，眼镜男当然不会拒绝。

　　「真的吗？无论如何都配合？那我也把话说明了，免得你到时反悔。如果你
又输了，那就得乖乖和我们做爱，尽快满足我们。只要在你男友回来前面让我们
都射了，我们就当什么事也没发生过，你的秘密我们也会帮你永远保存！」眼镜
男贪婪地说道。

　　「可以……」我的女友已经有了心理准备。

　　「但是我们今天来打球可没带套子哦！」运动男也在一边不怀好意地说道。

　　我女友厌恶地看了运动男一眼，却又无可奈何，只得低声说道：「……那就
不用好了，我说过随便你们怎么样的。」

　　「好，爽快，那就这样定了，赌注就是美女你的身体哦……那快点开始吧！

　　这次你想和谁比？你自己挑吧！「眼镜男兴奋地说道。

　　「就和你比！」

　　第三局比赛正式开始，为了保守住那个秘密，我女友终于用她那万人垂涎的
身体下了赌注……

　　　　　　　　　　　　（２２）桌球赌注（下）

　　我女友为了维护她身体的贞洁，眼镜男则为了完全占有我女友的身体，两个
人在这最后一盘比赛中都全力以赴，谁都不敢大意。但两个人实力上毕竟存在一
定差距，加上这盘眼镜男的手风也实在是很顺，怎么打怎么有，不一会，他台面
上已经只剩最后一个球了，那球还是袋口球。而我女友这边，才进了两个球。

　　胜负似乎已经很明显了，我女友也越打越灰心……没想到，这时，眼镜男又
想出了一个花招：「美女啊，这盘好像你手风很不顺啊……我这么赢你好像也胜
之不武。要不这样，我们这盘不算，重新来过？反正也才过了五分钟，时间还来
得及。」

　　「你的意思是这盘重打？」我女友十分惊讶。

　　「是呀……这可是关系到你……身体的比赛啊，难道你想继续这盘？不想重
打？」眼镜男似乎是认真的。

　　「好啊，那就重打。」我女友没有理由不答应。

　　「天下当然没有免费的午餐，重打可以，但你要答应我一个小小的要求。」

　　眼镜男果然有所图。

　　「什么条件？」我女友问道。

　　「这个条件比起献出你的身体，可要容易多了……那就是，下一盘每进一个
我的球，你都必须到我胯下为我口交。」眼镜男说道。

　　「真恶心……你休想！」我女友断然拒绝了。

　　「没关系啊，那就继续这盘好了，看看你能不能翻盘咯！下面就是我打，袋
口球，然后黑球也接近袋口，太简单了……你既然非要献上你的身体，我也不会
推辞嘛！」眼镜男自言自语说道。

　　听到眼镜男这么说，再看了看台面，我女友又犹豫起来了。这时眼镜男也不
想浪费时间，他已经在瞄准，准备出杆了。终于，就在眼镜男快要击球前的一刹
那，我女友说道：「等等，还是重赛吧，这盘是你运气太好……我们下一盘定胜
负！」

　　「哈哈，那么那个条件你也答应了咯？其实这个条件真的是对你有利的啊！

　　你想呀，你一为我口交，我一舒服，弄不好打球就不准了也说不定呀！「眼
镜男喜笑颜开。

　　「那如果你的球一个都没进呢？」我女友反问道。

　　「哟，口气倒不小嘛！我刚才说得清清楚楚，每进一球，你为我口交一次，
如果我的球球都没进，你当然什么都不用干咯！」眼镜男回答道。

　　「好，就这样，说定了。」我女友咬牙答应了下来。

　　先不说重赛是否真的能给我女友带来好运，助她赢下比赛，但如果要让眼镜
男一个球都进不了，凭我女友的水准那简直是不可能的……诶，颖颖啊，你怎么
又意气用事了？

　　重赛马上开始，我女友先开球……无球进袋。

　　「啊呀呀，真没想到那么快就该我上场了啊……要进球了哦……」眼镜男走
到台边，瞄准，出杆……球偏了不少，原来这个赌注也会让眼镜男兴奋得发挥失
常啊！

　　接下来果然转运了，我女友上场后陆续连进三球，而眼镜男貌似还在梦游，
他太想快点进球，享受我女友的口技了，结果反倒一个球都没进。

　　正当我女友在场上打得顺风顺水的时候，风云突变，我女友在面对一个远台
进攻时，她一记大力出杆，很可惜，球在袋口反覆弹了几下，还是弹了出来。但
怪事就在这时发生了，由于她出杆力气很大，白球继续在滚，并且撞到了眼镜男
的球，并阴差阳错地把他的球打入了袋中。

　　「哈哈……我的球进了哦……美女，你是不是觉得寂寞了，主动要来服侍我
啊？那你该直接说出来嘛！」眼镜男用淫秽的口吻说道。

　　「这不算的，这球是我打进的！不是你打进的！」我女友抗议道。

　　「怎么不算？这个球是我的球呀！我的球进了，刚才就是这么说的呀！难道
你想改成，我每进一球？那好呀，台面上那么多球我随便打，你的球也能打，打
进一球你就为我口交。」眼镜男说道。

　　「这……」我女友顿时语塞。

　　「好了，别磨蹭了，愿赌服输！还有什么好讨论的？你难不成又想耍赖？那
么大家一起耍赖咯？」眼镜男用威胁的口吻说道。

　　眼镜男也说得没错，这球确实是他的球，我女友不小心进错球又有什么办法
呢？我女友也自知理亏，她别无选择，只得缓缓走到了眼镜男的身边，极不情愿
地蹲了下去。

　　「还在想什么呢？你不开始，我也不会开始下一轮击球的哦！让我看看还有
多少时间……」眼镜男装模作样地看了看手表。

　　我女友愤怒地抬头白了眼镜男一眼，随即拉开眼镜男裤裆处的拉炼，慢慢将
自己的纤纤玉手伸进了进去，从拉炼缝中将他那根污浊的肉棒掏了出来，经过我
女友之手，那肉棒瞬间变得一柱擎天了。

　　「被你的手摸着都能那么舒服啊！过会被你舔起来会是什么感觉呢？真期待
啊！」眼镜男急切地说道：「快点吧，接下来呢？不用我教你吧？你应该很有经
验了。」

　　很有经验？他和我女友到底是什么关系？怎么会知道她很有经验？我愈发奇
怪。

　　我的女友深吸了一口气，将眼镜男龟头上的包皮渐渐翻开，露出了他那血红
硕大的龟头。同时，包皮内部积聚的点点恶心的白色包皮垢也出现在了我女友面
前，一下子散发出阵阵恶臭。她见状立即把头一转，眉头一皱，说：「你……怎
么那么恶心，都是白的东西，味道也好难闻。」

　　「那又怎么样？还不是有你给我清洗吗？快点吧，时间可不等人哦！丑话可
说在前头，如果你随便乱舔或者弄得我不舒服的话，我可是不会击球的哦！」眼
镜男原来早有预谋，竟然想让我的校花女友吃他那根很久没洗过的肮脏的肉棒，
真是太过份了！

　　我女友现在真是进退两难，高贵纯洁的她根本不会愿意去为这样一个猥琐的
男人清理下体，但目前的状况又让她不得不这么做。无奈之下，她还是做出了选
择。只见她用一只手握住了眼镜男的大肉棒，忍着恶臭，将自己的脸凑上前去，
先伸出舌头轻轻舔弄眼镜男的龟头，再用舌尖在马眼处上下轻挑，顿时舒服得眼
镜男呻吟了起来：「啊……真爽啊……舒服死了，不亏是校花的舌头啊……」

　　紧接着，我女友将嘴巴变成Ｏ型，完全包裹住了眼镜男龟头的前端，然后慢
慢地把他的全部肉棒都吸进了嘴里，更包括那些令人恶心的白色包皮垢，也跟着
一起进入了我女友甜美的口腔之中。

　　眼镜男的肉棒虽然不是很粗，但是十分长，我女友用尽全力也只将他肉棒的
三分之二吃进嘴里。良久，我女友都没有什么动静，只是含住眼镜男的大肉棒。

　　这样他会满意吗？

　　正当我担心之际，只听眼镜男再次呻吟了起来：「啊……太舒服了，你的舌
头真灵活啊！对，就是这里，多舔舔。果然是经验丰富……爽死我了！」

　　原来我的女友不但将眼镜男的腥臭肉棒含在口中，更是用自己的香舌为他进
行全方位的清理，不断扫荡他龟头的每一个敏感部位，这一招是我女友不久之前
在我的调教下才刚学会的，每次都让我舒服至极，没想到竟然那么快就让眼镜男
爽到了，真是让人心有不甘。

　　也许是眼镜男的肉棒实在太长，我女友含得很辛苦，她的舌头也很快就舔得
痠了，最后，她渐渐将眼镜男的肉棒吐出一部份，然后又马上含进去，再吐出一
点，再含进去，感觉就像让眼镜男抽插她的嘴巴一样。

　　反覆数次后，女友便将其吐了出来，然后马上去从拿餐巾纸。她的嘴角处滴
下了一丝她自己唾液与眼镜男肉棒淫液的混合体，一直滴到地上，而她的嘴唇上
更是残留着眼镜男肉棒上那令人作呕的包皮垢，看得我一阵心疼。

　　这次变故也成为了整场比赛的转捩点，眼镜男在享受完我女友那令人销魂的
口技之后，瞬间精神百倍，状态飙升，上场后一下子就又进了一球，作为对我女
友辛苦工作的「回报」。没想到自己的口交竟使对方发挥得更好了，我女友十分
懊悔。

　　「美女，又要麻烦你了哦，真是不好意思。」眼镜男再次期待着我女友的表
演。

　　我的女友无可奈何，只得再次蹲到眼镜男的身下，掏出他那上面还残留着自
己律液的肉棒，将其含入自己刚刚擦拭干净的嘴巴里。

　　「你小子今天总算得偿所愿了嘛，竟然真的让校花为你吹箫了。不过话说回
来，那么淫荡的校花还真是少见啊，怪不得前面被我随便一吻就动情了。」运动
男也走到一边开始欣赏起来。

　　被运动男这么一说，我女友白了他一眼，同时也放慢了动作。

　　「你看你，我们的校花都被你说得不好意思了。」眼镜男瞄了我女友一眼，
毫不客气地用手按住她的头，主动用力将自己的肉棒插入她的檀口。「呜……」

　　面对如此之长的肉棒深入口中，我女友也不再分心理会一边的运动男，只能
尽力吞吐眼镜男那污浊的阳物，承受着他下体的恶臭以及猛烈的抽送。

　　就这样，眼镜男之后每进一球，都会好好地享受一番我女友的口活。一见我
女友蹲到他的身前，他便兴奋地按住我女友的头，拿出他的肉棒用力刺入她的口
中，就像干她小穴一样地糟蹋着她的嘴巴。在爽过一会后，他更是习惯性地一把
把我女友的头推开，毫不怜惜。

　　我的女友也只能每次都主动蹲到眼镜男的身下，张开嘴巴，等待着眼镜男将
他那恶心的肉棒插入自己刚刚才清理干净的嘴巴。在被眼镜男粗暴地抽插完后，
她还会像被利用过后的玩具一样，被眼镜男随意抛弃，那时她也只能在一边默默
地擦拭自己的嘴巴，祈祷可以快点赢得比赛。

　　之后，虽然她的口技服务也确实让眼镜男分心了，水准下降了不少。但是眼
镜男对她的为所欲为、肆意发泄不仅摧残了她的肉体，更给她带来了极大的精神
屈辱，在这样的情况下，我女友的发挥自然更差了，到后来她不得不尽全力去应
付眼镜男在她小嘴里的发泄，甚至都无暇顾及击球了。

　　最后，眼镜男颇为轻松地赢得了比赛。

　　「真不好意思啊……不过比起上盘，你已经进步很多了啊！运气再好一点的
话，应该就能赢了呢……」眼镜男在一边又说起了风凉话。

　　「总算结束了啊……我在一边看得还真是心痒极了。」运动男边说边色迷迷
地向我女友走去。

　　「喂，谁说一定得你先上啊？我赢的比赛，当然该我先上了！」眼镜男叫嚷
了起来。

　　「你还好意思说？你浪费了那么多时间才结束。而且刚才这妞的嘴巴已经让
你先干过了，再之前她的腿也让你玩，还害得我一点都没玩到，现在你还来跟我
争？少废话，想干你继续干她的嘴去。」运动男一下子爆发了。

　　由于运动男的话句句在理，再加上论身材，就算打起来，眼镜男也绝不是他
的对手，只得乖乖放弃：「好吧好吧，别那么大火气嘛！你干下面、我干上面，
咱们互不打扰，这总行了吧？」

　　我女友这时紧咬嘴唇，只能在一边无奈地沉默着，任由这两个男人将她当一
件物品一样进行瓜分。之前为了重赛，她已经不知廉耻地主动为眼镜男口交了，
没想到结果还是输球，那就等于让眼镜男白白享受了数次她那诱人的小嘴。身为
学校里万众瞩目的校花，抛弃矜持与尊严，蹲下身在男人的胯下为其服务这种事
情对我女友来说实在是莫大的耻辱，但她心里更加清楚，这仅仅是一个开始……

　　「美女啊，你准备好了吗？我们可要履行约定了哦……别忘记了，这可是你
自己提出的，随便我们怎么样，这也是你亲口所说的哦！」运动男边说边抱住了
我的女友。

　　「不要……不可以……」我女友还是无法接受这一事实，微弱地用手敲打着
运动男。

　　「你要知道，时间已经不多了，如果到时你没让我们两个都射出来的话，那
我们可不会放过你的。不知你男朋友发现你在这里的话，他会怎么想呢？」运动
男又抓住了我女友的弱点。

　　「……」我女友无话可说。

　　「你越早开始配合，我们也会越快满足的，完事后大家就形同陌路，你男朋
友不会知道今天发生的一切，更不会知道你之前的所作所为，这样不是很好吗？

　　来吧……美女。「运动男说完，一把抓住我女友的屁股使劲一提，让她坐到
了桌球台上，他自己则站在桌球台边，正对着我的女友，抱住了她，并把头靠向
她的胸部，用力想把我女友压到台面上。而我女友仍在进行最后的努力，她的双
手使劲撑住台面，尽量不让自己倒下去。

　　「如果你还爱你的男朋友，还想和他在一起的话，就乖乖就范吧！越是拖下
去，你冒的风险就越大。难道你真想让你男友因为知道了你的这些事而与你分手
吗？你还真心爱你的男朋友吗？」眼镜男恶狠狠地说道。

　　这句话也终于击溃了我女友的意志，她犹豫再三，最终还是屈服了：「答应
我，千万不要告诉我男朋友，我不想离开他，我是真的爱他……你们一定要遵守
诺言。」说完她便把头转向一边，同时用手环抱住了运动男的脖子。

　　「放心吧，我们向来一言九鼎……」运动男顺势抱着我女友倒了下去，将她
压到了桌球台上。也许是因为我女友的嘴巴刚被眼镜男的肉棒干过，这次运动男
并没有像先前那样献上温柔的吻，他只是稍微舔了舔我女友的粉颈，接着便起身
想脱我女友的Ｔ恤。

　　事已至此，我女友也不再抱有任何希望，她心里也十分清楚，如果再不乖乖
配合这两男人的话，她之前所做的一切都可能前功尽弃。只见她木然地将双手举
高，配合着运动男将她的白色Ｔ恤轻松脱下，露出了那身上那雪白的肌肤以及银
灰色的性感胸罩。

　　运动男看见如此美景，不禁感叹起来：「真美啊！那么洁白、那么光滑的皮
肤，真是和照片上的一摸一样啊！没想到真的能亲自享受。」说完他便扑上去，
拼命地用舌头在我女友身上的各处肌肤扫荡，还特地将我女友的胸罩拉开一点，
将舌头伸到里面挑逗我女友的娇小乳头。

　　「照片是什么意思？是我女友的裸照吗？他们怎么会看见……」我在一旁一
边兴奋地看着，一边思索着这两人的真实身份。

　　「嗯……」面对运动男对其敏感部位的不断骚扰，我女友再也无法继续保持
沉默，她将头侧向了另一边，发出轻微的呻吟。

　　「喂……前面不是已说好了你玩下半身、我玩上半身的吗？你现在想换一换
吗？」眼镜男看见运动男自顾自爽，一点都没给他留位置，自然有些不快。

　　运动男看了他一眼，对他淫荡一笑，离开了我女友的上身，转而将手放到了
我女友的牛仔热裤上。只见他熟练地将钮扣一解，抓住裤边用力一拉，便把热裤
顺着我女友的美腿脱了下来，银灰色的感性内裤一下子映入眼帘，内裤边上还微
微露出一些我女友的黑色阴毛，看得运动男眼睛都直了。

　　「啊……不要……」我女友还没反应过来，运动男已经将头伸到了她的内裤
裆部，闻了起来。他那粗糙的皮肤与呼吸，给我女友本就敏感的大腿深处带来了
极大的刺激，她的脸色也越来越红，呼吸也变得急促起来了。

　　运动男一边用口鼻不停地刺激我女友的阴部，一边迫不及待地解开了自己的
裤子，露出了他那忍耐许久的阳物。比起眼镜男，运动男的肉棒并不算长，但却
异常粗壮，特别是他那个鲜红的龟头，尤为硕大。

　　在深深地吸了几口我女友下体的气息以后，运动男起身说道：「果然是个骚
货呢，肯定又想要了吧？你的内裤都湿了，我也已经闻到你下体发出的淡淡骚味
了……别急，我这就来满足你。」说完他便如法炮制，用相同的方法把我女友的
内裤褪去，将她整个私处尽收眼底。

　　自己的下身突然变得一丝不挂，我女友本能地想并拢双腿，殊不知运动男正
好站在她的两腿之间，她这一夹，反倒把他紧紧夹住了，运动男那涨得笔直的肉
棒更是一下子贴上了我女友的娇美阴唇。

　　私处突然被硬物顶住的感觉使我女友意识到了自己的失态，她拼命地向后退
想远离运动男的硕大阳物，但已经为时已晚，运动男哪会放过这一大好机会？他
顺势按住我女友纤细的小蛮腰，不容她有丝毫挣扎，随即用他那坚挺的肉棒在我
女友的阴道口稍微摩擦了一下，细细品味了一会这丝丝快感。

　　紧接着，他稍作调整，不顾我女友那哀求的眼神，下体用力一顶，他的龟头
一下子便拨开了我女友两片娇小的阴唇，瞬间就没入了我女友的阴道之中。

　　「啊！好大……不要……」虽然我女友的阴道流出了不少淫水，但运动男那
异常巨大的龟头还是把她弄得涨痛不已。只见她不停地扭动着自己的腰肢，双手
更是用力去扳动运动男压住她腰部的双手。

　　但由于两人本身力量上的差距，再加上现在运动男正在兴头上，我女友根本
无法挣脱，只能在球台上痛苦地摇着头，忍受运动男那巨大阳物给自己下体带来
的撕裂般的疼痛。

　　「忍一忍吧……你下面水那么多，很快就会适应的，过会我一定会让你爽上
天的。」运动男得意地看着美丽的校花在自己身下徒劳地反抗，说话间已经将他
的阴茎全部都插了进去，丝毫没有怜香惜玉。

　　在一旁的眼镜男看着再也按捺不住了，他立即解下裤带，掏出了他那根细长
肮脏的肉棒，再次送到了我女友的嘴边。但下体正承受着剧痛的女友哪里还有工
夫帮眼镜男口交？她不断地摇头以躲避眼镜男那根令人恶心的肉棒。

　　眼镜男哪会轻易放过我的女友？他用手按住女友的头，见我女友嘴巴紧闭，
他便用他的肉棒摩擦我女友的嘴唇，将肉棒上分泌出的丝丝淫水都擦到了我女友
的嘴唇之上。

　　「我一般干一次需要二十分钟才能喷出来，他估计要更久。如果等他干完了
我再进来，那时你男朋友恐怕早就回来了，那样的话你可就白忙活了啊！所以趁
现在快点乖乖帮我舔吧，如果能舔得我射精，那可就节约了很长时间啊！」眼镜
男又搬出我来威胁我的女友了。

　　原本我女友就十分厌恶眼镜男之前对她的所作所为，现在自己的下体又被运
动男巨大的肉棒折磨得疼痛不已，她根本就无瑕去顾及眼镜男，但听到他这么一
说，我女友还是愣了一下，下意识地回头看了看这两个男人。

　　「他说得没错，我可是很持久的。对我来说，要在半小时里结束还是挺有难
度的，而且如果你继续这样扳着脸不配合的话，我的兴致就更低了，到时天知道
要多久才喷得出……」运动男无耻地说道：「不是有句话说，既然无法反抗，那
就快乐地享受吗？你反正都已经被我们干了，何苦再为难自己呢？配合一点能让
我们更爽，最重要的是还能节约时间，不让你男朋友发现。这不是你一直以来的
愿望吗？」

　　我的女友白了他们两人一眼，好像在抗议他们的得寸进尺，但两人的话还是
传入了她的耳朵。暂且不管他们的话可信度如何，如今我女友已经没有了任何退
路，她唯一的希望就只有用自己的身体去守护那个秘密，她不想再冒任何风险。

　　想到这里，我女友也慢慢地放弃了抵抗，不再摇头挣扎，只是静静地躺在桌
球台上，默默接受这两个男人的蹂躏。

　　在经历了一阵运动男颇有技巧的三浅一深式的慢速抽插后，我女友的阴道也
慢慢适应了运动男那涨大的肉棒，她的私处更是本能地流出了越来越多的淫水，
滋润着她那被男人阳物完全填充的下体，我女友脸上那因疼痛而扭曲的表情也渐
渐有所舒展。

　　见此情景，运动男也开始逐渐加快速度，身体一前一后，肉棒一进一出地大
幅度摆动了起来，反覆地用他的肉棒淫弄我女友诱人的身躯，他龟头马眼处分泌
出的淫水与我女友自身流出的淫液混合在一起，使两者的结合处越来越湿润，气
氛也越来越淫荡。

　　眼镜男虽然还是没能将肉棒塞入我女友的口中，但他仍旧不断地用肉棒磨蹭
着我女友的嘴唇，还解开了我女友的银灰色前扣式胸罩，用手指轻轻拨弄她的乳
头，挑逗她的敏感部位，期望她能尽快自甘堕落。

　　又过了几分钟，不知是因为想通了运动男的话，想让这一切快点结束，以免
被我发现，还是因为越来越湿润的下体逐渐给她带来了快感，我女友脸上的表情
逐步由痛苦转变为了舒服，更令人意想不到的是，她竟在这两人面前发出了轻微
的呻吟声：「嗯……嗯……」同时她的双腿也有意无意地再次夹住了运动男的屁
股。

　　「这样才对嘛……我早就说过，你会舒服的吧！」看着自己胯下的校花开始
享受自己肉棒的进入，运动男十分得意。

　　「时间不早了哦，别怪我没有提醒你，你再不帮我舔的话，可能就来不及了
哦……」眼镜男说完，再次将自己的肉棒伸到了我女友面前。

　　我女友用厌恶的眼神看了他一眼，但这回她没有拒绝，而是听话地用自己的
手握住眼镜男送上的肉棒，把头侧向一边，先用舌头扫荡了一圈眼镜男的龟头，
继而熟练地将他的整根肉棒送入了自己的口中进行舔弄，一进一出，弄得眼镜男
爽快无比。

　　看着这样的情景，我明白无论是出于什么原因，但至少在表面上，我的女友
已经完全沉沦了。她的双腿夹着运动男的身体，整个人伴随着运动男的抽插进行
着有规律的摆动。从运动男抽送所发出的声音就能听出，我女友的阴道已经湿透
了，在大量淫液的滋润下，运动男的粗壮肉棒再也不会弄痛她，只会给她带来源
源不断的快感。

　　而我女友的嘴巴，也在努力地为眼镜男服务，除了偶尔抬起头来主动吞吐眼
镜男的肉棒，吮吸他龟头上的尿道口之外，她的嘴巴大部份时间里都扮演着肉洞
的角色供眼镜男肆意发泄。

　　「真舒服啊！真是百闻不如一见……她竟然比我想像中干起来还要爽！」运
动男爽快之余，又开始评论起我的女友来了。

　　「那当然，到底是校花啊！从范范给我们看照片，见过这妞的内裤胸罩那天
起，我就做梦都想干她了！范范也真是的，一开始的时候与这妞频繁幽会，每次
干完回来都向我们炫耀这妞的床上功夫，还答应找机会让我们也干一次，但后来
他们两人突然不怎么来往了，让我们干这妞这件事也没了下文，这可着实郁闷了
我很久。不过看来凡事还是得靠自己的啊！哈哈……」眼镜男说道。

　　范范？照片？内裤、胸罩？对了，怪不得我觉得这两个人的声音怎么那么耳
熟……记得在我女友失去处女后一天，我当时还什么都不知道，却无意在茶坊中
偷听到了范范在向他的朋友炫耀他和我女友的事情。这两个人，正是那三人中的
两个呀！当时我光顾着听他们交谈了，所以只记得声音，没记下长相。

　　他们口中用来胁迫我女友的秘密，应该就是范范向他们炫耀的如何将我女友
骗上床的事情吧？我女友当然不知道这些事情我已经全部知道了。在她看来，这
无疑是对我的背叛啊！她在与我恋爱期间，把她最宝贵的处女献给了别人，更让
别人拍下了自己的裸照还散布了出去，让这些猥琐的男人都看到了连自己男友都
没有看过的玉体。

　　这种事，在常人看来，是任何男人都无法接受的，因此我女友才会不惜一切
代价去保守这个秘密，因为她深深地爱着我，她不想失去我。她不能让我知道，
就在答应我的表白，成为我的女友后不久，她便失去了她的清白与贞操。她更不
能让我知道，在我们恋爱期间，她还数次偷偷出去与范范幽会，即使她完全是被
逼的。

　　真相终于大白，但这两个男人对我女友的凌辱仍在继续……

　　「只可惜那么晚才遇到了她，这段时间里，估计她已经被范范这小子玩过无
数次了，你看她都变得那么骚了，除了范范，我猜肯定还有不少男人玩过这个骚
货。你看她的乳头，都已经变成褐色的了，上次我们在照片里看到的乳头，还是
新鲜粉嫩的呢！明显是被男人玩出来的。真是遗憾啊，没有早点遇到她，没有干
到她的第一次。」眼镜男竟然将我那清纯脱俗的校花女友说成了一个被万人骑过
的骚货。

　　「哟！你小子要求还真高啊，还想要校花的第一次？真是不知足。像我们这
样的条件，能操到她这样的极品美女已经谢天谢地了，你还抱怨什么？好好享受
吧！」运动男说完继续沉醉于在我女友下体的快速抽送之中。

　　我女友虽然表面上没有理会他们的谈话，但我相信，她的内心一定充满了屈
辱与委屈。但她目前能做的，就只有尽可能地迎合面前的两个男人，希望他们能
快点射精。只见她的双腿开始时不时地夹紧，以便带给运动男更大的快感，她嘴
里更发出令人销魂的「嗯……啊……」呻吟声，连我在一旁听了都欲罢不能。

　　听着从我女友嘴中传出的阵阵呻吟，运动男像受到了鼓舞似的，抽插的频率
及力度都大大增强，插得我女友在桌球台上不停地震动。这下我女友再也无法为
眼镜男口交了，她便放开了他的肉棒，大声地淫叫起来：「啊……就是这里……
啊……嗯……」

　　运动男哪里受得了如此刺激，他一把提起我女友的大腿，抬高她的下体，更
加高速地用力向我女友的阴道冲刺。在高速的抽送下，他们两人性器的交合处不
断地渗出白色的分泌物，这些运动男在抽插兴奋期分泌出的浓稠的白色精液完全
覆盖了我女友的阴道口，看上去无比淫荡。

　　「太爽了……你舒服吗？想不想我射在你里面啊？快说……」运动男一边用
力地干着我的女友，一边喘着粗气说道。

　　「啊……嗯……想……想的……」我女友轻声说道。

　　「再大声一点，说清楚一点，否则我是不会射的哦！」运动男故意放慢了节
奏。

　　我女友也感觉到运动男是在刻意控制，不想自己过快射精，看来不顺着他的
意思的话，这场做爱弄不好真的会成为持久战，这可是我女友不能接受的。对她
来说，唯今之计，只有抛弃所有尊严与矜持，臣服于他的淫威之下，才能让这一
切尽快结束。

　　「啊……别……别停……不要停……继续嘛……继续动啊……你想的话……

　　就……就射在我里面……「我女友断断续续地说着，她的声音诱惑至极。

　　即使最近我女友已经在绮绮的影响下逐渐开放了，在床上她也习惯于用淫荡
诱人的语言来取悦我了，但她竟然会在陌生人的胯下主动说出这样的话语，这着
实让我大吃一惊。

　　不管是由于快感的刺激，还是时间的紧迫，她确实当面对着运动男说出如此
淫荡的话语。眼见我女友的表现越来越淫荡，我的心中真不知是喜是忧。

　　看着这场绘声绘色的春宫戏，眼镜男在一边也受不了了，见我女友无法继续
为他口交，他便开始套弄起自己肿胀的肉棒了。

　　「表面高贵不可及的校花，在男人的胯下原来也会变得这么淫荡啊，喜欢死
了……嗯，太爽了……我一定要狠狠地操你……操死你……让你的身体永远记住
我！」运动男不愧是运动健将，他的身体条件确实很棒，他那异于常人的超高频
率的高速抽插搞得我女友娇喘连连。

　　「好的嘛，那你就别再忍了嘛……不要停啊……快射进来嘛……啊……我想
要嘛……嗯……在我体内射精吧……」我女友那勾魂的呻吟声再次想起，同时她
的腿也夹得更紧了，好像要将运动男榨干一样。

　　「啊……那我就不客气了，全部都射在你体内，把你搞成大肚子……」运动
男用尽全力进行着最后的冲刺，两人下体的撞击声也越来越响。终于，突然出现
一阵静寂，只见运动男死命地按住我女友的腰部，下身拼命刺入了我女友阴道的
最深处，并在我女友的身体里爆发出了他所有的男性精华。

　　「啊……好深……啊……出来了……都出来了……」我女友顿时也达到了高
潮，她脸色潮红、呼吸急促，她的手紧紧抓住了运动男的手臂，还语无伦次地叫
喊着，连整个腿都伸直了。

　　运动男的射精至少持续了一分钟，他死死地锁住了我女友的下体，痛快地将
他所有的精液一滴不剩地射进我女友身体的最深处。我女友这时也不管会不会怀
孕了，她的双腿继续夹紧运动男的屁股，默默地接受着他喷入自己体内的精液，
享受着高潮所带来的阵阵快感。

　　发泄完毕后，运动男大口地喘着粗气，一副十分吃力的样子，他也没有在我
女友的阴道内过多地停留，直接拔出了他的肉棒，坐到一边的沙发上休息去了。

　　而我女友在高潮过后，也静静地躺在桌球台上，双腿无力地垂到了桌边。

　　运动男的肉棒实在是过于粗壮，在他拔出之后，我女友的小穴口仍旧保持在
被撑开的状态，久久没有闭合。她的小阴唇也被干得完全外翻，阴道之中更是慢
慢流出了运动男射在她体内的乳白色精液，混合着阴道里的各种分泌物，一起滴
淌到了球台之下。

　　虽然自己宝贵的身体被运动男狠狠糟蹋过了，还被他在自己体内播种，但一
想到这一切已经结束了，总算成功保守住那个秘密了，我女友还是能够接受的。

　　她躺着缓了一会，随即起身准备拿纸擦拭，穿衣服了。

　　这时，没想到我女友突然又被人紧紧抱住，她惊呼一声：「你要干什么？放
开我！」紧接着又被牢牢地压到了球台上。我仔细一看，原来她前面是在一边自
己打手枪的眼镜男！他见我女友想要离开，便一下子扑了上来，恶魔对女神的凌
辱仍将继续。

　　「干什么？当然是干你咯！别忘了我还没有射呀！你可不能那么偏心，只让
他内射，却不让我爽！这样的话，愿意帮你保守秘密的也就只有他一个人哦！」

　　原来之前我女友与运动男那齣春宫戏让眼镜男看得欲火丛生，现在他掏弄着
已经胀大的肉棒走到了我女友面前，一只手抱住我的女友并将她向桌面压去，另
一只手扶住他那根阳物，也不管我女友的阴道口正流着运动男的精液，一下子就
插了进去。

　　我女友高潮刚过后的私处原本就湿润无比，再加上运动男精液的润滑，使眼
镜男的肉棒轻易地就全部顶了进去。但此时我女友已经从高潮中缓过劲来，她的
神志也逐渐清楚起来了，再加上本身对于眼镜男的厌恶，我女友怎么会再任由他
胡来？

　　她奋力地用手推着眼镜男的胸口，整个人也尽力向后退去，期望能够将眼镜
男推离自己的身体。同时还一边说道：「不要……不行……快放开我，我前面已
经让他内射过一次了，你怎么能再来？放开我啊……」

　　「放开你？可以啊，那得先让我爽够了再说！」见此情景，眼镜男好像早就
预料到似的，他仗着力量上的优势，紧紧把我女友抱在怀里，并且在抽插时每次
都将肉棒几乎完全拔出，只留龟头在阴道口，然后稍作停留，再狠狠地一下子刺
入我女友的阴道深处。由于他的肉棒本身就很长，这样一来，更是每次都能重重
地贯穿我女友的阴道，顶入我女友的子宫里。

　　如果说运动男那粗大的肉棒给我女友带来的是下体被撑开后那涨涨的快感，
那么眼镜男那超长的肉棒便能轻松顶入我女友阴道的深处，到达一般人无法企及
的地方，给她带来身体最深处传出的阵阵快感。

　　随着眼镜男如此反覆数次的深入抽插，不仅他自己感到爽快无比，他这样一
次次对我女友敏感的子宫入口的撞击也迅速瓦解了我女友的反抗意识。虽然面对
的这个猥琐男人仍一样令人厌恶，但在他那根长长阳物的进攻下，我女友渐渐变
得无力反抗，只能一边喘气，一边伴随着眼镜男的每次深深进入而发出「啊……
啊……」的叫喊。

　　她的表情既兴奋，又带有一丝痛苦，眼镜男如此粗暴的进入虽然也给她带来
了一定得疼痛，但也让她享受到了平日里无缘享受的阴道深处的快感。这份身体
上的快感与被男人玷污的屈辱感一起交织在我女友的内心，再加上受人胁迫的那
份无奈，三者一起渐渐转变成了受虐的快感，使我女友在眼镜男的深度抽插下大
声地淫叫着、发泄着……

　　我在一边看着也心生妒忌，虽然我女友在床上也经常被我干得高潮连连，但
她的呻吟声总是十分温柔诱人的。没想到今天在被这两个男人侮辱的情况下，在
被眼镜男超长肉棒的侵犯下，她竟然体会到了一种强烈的、来自于身体深处的新
快感，从而发出了如此响亮的淫叫声。

　　眼镜男的这种深入抽插本身就能使双方的下体紧密结合、反覆摩擦，让双方
同时感受到极大的快感，再加上受到了我女友高声淫叫的猛烈刺激，不一会，他
也临近了爆发的边缘。眼镜男的抽插速度也逐渐加快，虽然还远不及运动男那么
高速，但由于他肉棒的长度，相信他给我女友带来的快感也是毫不逊色的。

　　「啊……好深……顶得太里面了……不要……啊……再……再这样下去要被
你插坏的啊……」我女友显然还没有完全习惯这种深入子宫、深入体内的感觉。

　　她还是十分担心如此深入的抽插会不会对自己有所伤害。

　　「插坏了又怎么样？你那么完美的身体，天生就是用来服侍男人，让男人爽
的……我故意插那么深，才能把所有的精液都喷进你的子宫里啊！」眼镜男愈发
兴奋，他的抽送速度也越来越快了。

　　「啊……不行啊……再这样下去……我要被你干坏的……你不能射啊……而
且……我已经被……被他射过了……你别再射进来啊……」虽然体内不断传出阵
阵快感，但一方面我女友担心身体会有所损伤，另一方面，她更不能接受自己的
子宫同时容纳两个陌生男人的污浊精液。

　　「你都已经乖乖让他在你的阴道里爽快地射精了，我凭什么不能射？我也偏
要射在里面，让我们淫荡的校花肚子里装满两个男人的精液！到时万一怀孕了，
也让你分不清到底是谁的种！」眼镜男恶狠狠地说道。

　　说完他又奋力冲刺了一番，终于将肉棒停留在我女友的阴道深处，龟头顶住
了她的子宫口，将所有的精液都直接射了进去，射入了我女友那每个男人都渴望
在里面播种的子宫里。

　　「我求你了……不要射……快拔出去啊……」伴随着我女友为时已晚的哀求
声，此刻眼镜男的阴茎正在我女友的阴道里面不停地抽搐，每次抽搐都射出大量
精液，喷洒到了我女友的桃源深处，渐渐填满了她的整个私处。而他也像欣赏一
件战利品一样，淫笑地看着在他身下的校花无奈地接受着自己的精华。

　　时间一分一秒地过去，越来越多的肮脏精液流进了我女友纯洁的身体。我女
友这时也已经麻木地仰面躺在桌球台上，默默地接受着被两个男人轮流灌浆的事
实。她的脸侧到一边，我似乎看见一条晶莹的泪水顺着她的脸颊慢慢流下。

　　「哭什么哭啊？真是的，刚才你自己不是也叫得很爽嘛？还亲口说让我们内
射的。」眼镜男总算射完将肉棒拔了出去，走到一边无所谓地说道。

　　他们又怎么能理解我女友内心的无奈？他们又何曾明白，虽然在做爱中我女
友体会到了一些快感，也说出了淫荡的话语迎合他们，但她所作的一切最重要的
都是想让他们更加舒服，然后快点发泄完毕，尽快结束这个噩梦。

　　为了与我能够继续在一起，她忍辱负重，尽力掩盖她之前所犯下的在常人看
来永远都无法原谅的过错，当然，其实这根本就不是她的错。而这两个男人，更
是利用了我女友的这一点，卑鄙地蹂躏了她身上的每一个部位。

　　「好了好了，事情都已经发生了，无法挽回了，但如果你再这么哭下去，你
男朋友可就要回来了。给，快自己清理一下吧！放心，我们两个一定会遵守诺言
的……」运动男还算有点良心，走上前来给我女友递上了纸巾。

　　我女友看了看他，接过了纸巾，稍微擦拭了一下眼泪，接着便慢慢从桌球台
上爬了起来，站到了地上。顿时，大腿两侧传来了液体流动的感觉，我女友下意
识地低头一看，原来是这两个男人射在她体内的大量乳白色精液流了出来。

　　身为校花的她，她那珍贵的私处本应受到男友无微不至的呵护，而现在，她
的下体一片狼藉，乌黑浓密的阴毛已经由于淫水与分泌物的关系全部杂乱地黏在
了一起，失去了原有的光泽。她的阴户更是在遭受到这两个男人的糟蹋后红肿不
堪，连小阴唇都全部外翻了。

　　更令人惋惜的是，从她的阴道口正滴下的两个男人的混合精液在告诉她，刚
才发生的一切并不是梦，而是现实。在别人眼中美丽无瑕、高贵纯洁的她，刚刚
就在这里，同时在精神上以及肉体上受到了这两个男人的蹂躏与摧残。在那么短
的时间内先后被两个猥琐的男人轮流内射这种事，对她来说一定是无法想像的，
但却真的发生在了她自己身上。

　　在做爱期间，也许我女友会因为身体的快感本能地表现出自己淫荡的一面，
但在高潮过去以后，自己主动被两个陌生的猥琐男轮流奸污所带来的屈辱感与罪
恶感便会十倍百倍地袭上心头，令我女友难过至极。

　　这时，看着自己那已经被男人玩弄得面目全非的私处，想到自己体内那永远
无法排尽的两个男人的肮脏精液，她再也无法忍受，眼中的泪水夺眶而出……

　　「哟……哭什么啦？又没什么大不了的……」眼镜男一边穿着裤子，一边不
解地说道。

　　「好了啦，都过去了，想开点啦！快点整理一下吧，过会你男朋友回来被发
现了可就不好了。我们过会去结帐后就先走了啊……别难过了。」运动男说着就
想再抱一下我的女友。

　　我女友当然不会领他的情，她稍微哭了一会，便强忍住了泪水，一把将他推
开，然后一边用纸巾擦拭着自己不断溢出男人精液的下体，一边拿起刚才被脱下
的衣服，一件件穿回上去。

　　糟糕！他们要结束了，那我也得赶快离开，否则我女友出去后在外面等我的
话，我就出不去了！对了，鞋子还没拿呢！怎么办？算了，就说没遇见她室友，
然后去帮她买一双新的吧，反正周围就有鞋店。

　　于是我以最快的速度跑到了前台结帐，然后飞奔向楼下的鞋店。鞋店里琳琅
满目，但我已无暇挑选，随便挑了双看起来穿着最舒服的平底鞋，付了钱，便走
了出去。

　　在桌球店楼下，我碰到一脸愉悦的运动男与眼镜男，他们两个也看见了我，
但什么都没说，只是淫荡一笑，似乎在说：「你怎么现在才回来啊？我们早已享
用过你的女友了。」紧接着我们就擦身而过。

　　上楼以后，我先在门外偷偷观察，不一会，就见我女友一身整洁地从卫生间
里走了出来，经过清理后，她身上又恢复了清纯可人的气息。这时我也就走了进
去，把编好的故事对她一说，没想到她竟一下子抱住了我：「公公怎么去了那么
久？我想公公嘛……」

　　「啊……没办法嘛！没找到你室友，就帮你去买鞋子了，所以花了点时间。

　　对不起啊，让老婆久等了。「我温柔地说道。

　　「谢谢公公！公公对我真好……」女友说完就在我脸上甜甜地亲了一口，然
后迅速换上我买的鞋子，勾着我的胳膊一起离开了这个带给她噩梦般回忆的桌球
房。

　　　　　　　　　　　　（２３）神秘风波（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近放假了，在找实习了，事情也多了点忙了点，更新了一下子慢了许多，
请大家多多包涵！

　　由於配上的视频，本篇文章淡色，视频下载位址见文末。

　　最后还是谢谢大家一直以来的支持与关注。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在发生了桌球房事件后，我女友对桌球的热情似乎没有任何减弱，依旧经常
会找绮绮一起去练，但为了避免再遇到那两个人，再被人家白白佔便宜，她换了
一家我们学校附近的、离那家很远的桌球房。这虽然使我安心不少，但心里又有
一些失落。

　　范范的不知所踪、阿毅的失败表现、阿明那边的杳无音讯，再加上再没机会
见到这群知道我女友秘密的人，我的凌辱女友计划貌似进入了瓶颈阶段。这段时
间里，我女友的床上也变得越来越会迎合我了，但这却无法满足我凌辱女友的愿
望，我只能在与她做爱时不断地幻想她与别的男人亲热交欢的片段。

　　某一天早上，我们照例又在床上缠绵交合，而积蓄已久得不到满足的凌辱女
友的欲望又在这时控制了我的思维。

　　我压在她身上，一边在她的小穴里肆意驰骋，一边问道：「老婆，你最近是
不是还在和绮绮经常去打桌球啊？为什么换了间桌球房呢？」

　　「啊……没……没有为什么啊……就是想……想换个环境，而且这间也比较
近。」我女友显然没有料到我会突然提起这件事，她的脸上一阵慌乱。

　　「是这样啊？但是我比较喜欢那一间嘛！你上次穿得那么性感去打球，那边
的男人都围着你看，连眼睛就看得直了……好刺激啊！」我继续沉醉在自己的幻
想中。

　　「这有什么刺激的啊？」我女友有些不解。

　　「当然刺激啊！那么多男人看着你，他们心里一定很想扑上来，把你压到桌
球台上狠狠地干你，就像我现在这样……」我越想越兴奋，这种话竟然当着我女
友的面脱口而出了。

　　「你……怎么这么说……」我女友听后有些生气了，但正在兴头上的我却丝
毫没有察觉。

　　「是真的嘛！你那么漂亮，他们一定在心里干过你几百次了……他们人那么
多，如果真的冲上来，公公也没法阻止他们，只能看着你被他们轮奸……」我越
说越离谱了。

　　「你怎么这样想？好变态……」我女友终於听不下去了，她一把将我推开。

　　这时我也如梦初醒：「啊……老婆，怎么了？我刚才只是说说玩玩，开个玩
笑嘛！」

　　「哪有你这么开玩笑的？哪有男人会希望自己女友被别人轮奸的？」我女友
生气地看着我。

　　「我没有希望啊！我只是说，只是说他们心里肯定在这么想嘛！」我现在真
是懊悔至极，只能想尽办法来解释。

　　「骗人！你是不是对我感到厌倦了，然后就想我被别人那个，这样你就能找
个藉口不要我了？你好坏……」我女友说着伤心地哭了起来。

　　晕，看来上次的桌球房受辱一直印在了我女友的内心深处，她根本没有完全
摆脱那次悲惨遭遇。现在我旧事重提，不但勾起了她的回忆，更让她无端生疑，
胡乱猜测。

　　「我怎么会这么想啊……宝贝乖。我真的没有厌倦你啊，更不会找藉口抛弃
你。就算你真的被那么多人那个过了，我也不会离开你的。」一见女友流泪，我
更心疼了。

　　「你在骗人，如果我被别人那个过，你一定会离开我的，男人都会嫌弃自己
的女人被别人搞过的。」我女友钻进了牛角尖里。

　　「但你应该清楚，我不是那种人啊！你还记得吗？第一次做爱时，我知道了
你不是处女，我有介意过吗？从那以后一直到现在，我有过嫌弃你吗？我有口是
心非吗？想想我们在一起的这段时间，我根本从来没把这种事情放在心上……我
是真的爱你，我早说过，无论发生什么，我都不会离开你的啊！」说完我便温柔
地把我女友抱进怀里，继续哄她开心……

　　在我苦口婆心的劝说下，我女友总算停止了哭泣，相信我只是无心之言，危
机也暂时过去，但从我女友的神情上，我看得出她还是心事重重的。我真笨，又
操之过急，差点弄巧成拙了！

　　由於接下来有课，看着女友哭过的脸庞，我真想跷课留下来陪她。但没有办
法，这节课是考试前的复习课，老师会发复习资料列提纲，如果再不去，像我们
这样一直跷课的人一定会不及格的。我只能让她留下好好休息，自己跑去上课。

　　「老婆乖，别乱想了，知道吗？你要相信我嘛，我们会永远在一起的。我去
去就回哦！你在这乖乖等我。」时间也不容许我多作解释，说完我便匆匆赶去上
课了。

　　一整节课，我都在后悔今天早上的冒失举动，如果女友真的误解我的意思，
内心对我产生隔阂的话，那就糟糕了。所以一下课，我就赶紧打电话给女友，问
她想吃什么，然后打算外卖回家，再买束玫瑰花，给她来一个「上门请罪」。

　　「嘟……嘟……嘟……您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……」

　　连打三次，我女友的电话都处於无人接听的状态……奇怪了，她应该就在家
里啊，怎么不接电话呢？算了，我直接把东西买回去给她一个惊喜吧！我也没多
想，也许女友只是正好把手机调在无声模式吧！

　　正当我兴沖沖地走出教学楼，准备去买东西时，突然在眼睛的余光里瞄到了
一个白衣女子快速走进了教学楼的侧门。只有一瞬间，我虽然没有看清那人到底
是谁，但我却清楚地注意到了她背的那只桃红色的ＥｌｌＥ包包，那是我在女友
生日时送给她生日礼物！

　　难道是我女友？不对啊！她为什么会来学校呢？就算来，也该给我打个电话
啊……应该是别人吧？但是那只ＥｌｌＥ的包又是那么显眼，当初就是因为颜色
够挑我才买的，买了之后路上几乎没见人背过类似的包，巧合的概率应该很低。

　　如果真是她的话，这样瞒着我偷偷来学校……一定有问题！

　　想到这里，我下定决心，先去看了再说，而且就算不是她，浪费点时间，晚
点买东西回去问题也应该不大。於是我便快步追了上去……

　　这女人走得还挺快，等我走进教学楼侧门，已经见不到她人影了……怎么办
呢？先四处晃一圈看看吧，实在找不到的话也就不管了，然后我便在教学楼内四
处游荡起来了。由於已经中午放课了，所以教学楼基本也已经人去楼空了，找起
人来也相对方便。

　　我先去了我们自己的教室，门锁住了，里面一个人也没……经过周围个个教
室时，我也都向里瞄了一眼，没有发现任何踪迹。最后再到每次楼梯拐角的隐蔽
处看了一下，还是一无所获。奇怪，到底去哪了？人不会就这么凭空消失吧？

　　想着想着，我抬头一看……对了，天台！虽然通向天台的门是锁住的，但门
前那块地方一直是个很好的幽会场所，以前我刚刚和女友谈恋爱时，还没租房之
前，我们也经常去那边谈心，不用担心被人打扰。最后就去那边看一下吧，没人
的话就放弃。

　　於是我一口气跑到了顶楼天台，果然，跑到楼梯拐角处的时候就听到了一男
一女的谈话声……我马上停下，探出头偷偷向上一看，结果令我大吃一惊！没想
到真的是我女友！旁边的男人……竟然是阿毅！

　　怎么回事？据我所知，自从上次酒吧事件之后，他们两个就一直没联系过了
啊！难道我女友一直在背着我和他偷偷联系？不会吧，我女友应该不是这种人，
她不会背叛我的。还是先听听他们在说些什么吧！

　　我压下胸中的醋意，暗自在一边偷听起了他们的谈话……

　　「好了好了，我们就别再争了……说到底，我们两个人都有责任，不过事情
既然发生了，肯定要解决的。一共要多少钱呢？」阿毅那满不在乎的语气让人听
了十分不爽。

　　「我也没去具体问过要多少钱，但我想二千元应该够了，我身边有一千元左
右，你再借我一千就行了。」我女友听上去十分沮丧的样子。

　　「这点钱倒是小意思，只是上次酒吧回来后，你就一直不搭理我了，打电话
不接，短信不回，课上也很少见到你。现在你突然联系我，就开口借钱了，我为
什么一定要借给你呢？」阿毅又开始刁难我女友了。

　　原来女友并没有背着我偷偷和阿毅谈情说爱，听到这里，我胸中的醋意顿时
也消失得无影无踪了。

　　「你……这还不是都因为你！」我女友急了。

　　「你这么说还言之过早哦！而且也没证据的哦……不过我有一个好办法，我
们可以现在打个电话给你男朋友，问问看这事情到底是谁的责任，然后应该怎么
办。」阿毅明摆着在威胁我的女友。

　　「不行……不准让他知道这件事！」我女友一听更加着急了。

　　「那就要看你的表现了呀！稍微陪陪我，然后拿钱迅速解决这件事，或者也
可以让你男朋友一起参与进来，大家商量一下这事该如何解决。你选哪种呢？」

　　阿毅笑嘻嘻地看着我的女友，两只手也不安份地搂上了我女友的腰。

　　「你……无耻……」我女友一边退后，一边厌恶地反抗着阿毅的骚扰。

　　「我无耻？那我现在就打电话给你男友，把事情告诉他，你说他到底会觉得
是谁无耻呢？」阿毅说完便立马翻脸了，他一下子放开了我的女友，掏出手机准
备拨号。

　　「不要……不能告诉他……我都答应你。」阿毅的这一举动一下子击溃了我
女友的心理防线。这也使我愈发好奇，到底是什么天大的秘密不能让我知道呢？

　　「这样才对吧！哈哈，不过我可要把条件说清楚哦，这次不同之前几次，可
不是你随便给我点甜头就能打发我的哦！该怎么做，你自己心里应该清楚吧？」

　　阿毅意味深长地说道。

　　「我知道……但你一定要答应不能把这件事告诉我男友，永远不能！」事已
至此，我女友只能被迫咬牙答应了。

　　「那是当然。再说了，这事处理完之后，我就算告诉他，也没证据啊……哈
哈！那你打算什么时候陪我呢？」阿毅问道。

　　「要不过几天，等我把事情处理完吧……」我女友说道。

　　「过几天，说得倒轻巧，等你把事情都解决了，你还会理我？要我说，就今
天，否则免谈。」阿毅狡猾地说道。

　　「今天怎么行？太快了……而且我男友知道我今天没事，应该在家里的。」

　　「今天怎么不行？我也不用你过夜，我晚上也要回家。我们就现在去开房，
顺便去银行拿钱。然后看你今天一下午的表现，表现令我满意的话，晚上钱给你
我就走。你男人那边么，你随便找个藉口，和同学玩之类的，反正晚上也不会弄
到太晚。这样够公平了吧？」阿毅可真会精打细算。

　　「这样的话……好吧……我先打个电话给我男友。」说到底还是我女友有求
於阿毅，她只能服从阿毅的安排。

　　打电话给我？那我在这里岂不是暴露了？於是我赶紧拿出手机，调成无声状
态。

　　「没人接……我发条消息给他吧！」

　　「嗯，那我们也抓紧时间，现在就走吧！一千元上一次校花……值！」阿毅
淫荡地说道。

　　听到阿毅竟然把自己说成妓女一般，我女友的自尊受到了极大的打击，她一
下子停住了脚步：「这一千块，是你借我的，不是你用来买春的！」

　　「这两者之间有区别吗？你现在在这里装什么！前段时间和我偷偷亲热时，
还不是照样对我投怀送抱？」阿毅不屑地说道。

　　「那时候我还相信你是以前高中里那个阳光帅气的大男孩，所以对你有些好
感。但后来我才发现你已经变了，不再是以前那个可靠、可以信赖的男人了。」

　　我女友坚定地回敬了阿毅。

　　「哈哈，那还不是被你逼出来的？这段时间以来我对你一直朝思暮想，频献
殷勤。只怪天不遂人愿，你已经有男朋友了，任我再怎么努力都无法真正地得到
你。迫不得已，只能退而求其次咯！即使得不到你的心，我也要得到你的身体，
你那让我魂牵梦绕的玉体……」阿毅那股下流的语气真是淫荡至极。

　　「你……」我女友面对如此邪恶的阿毅，已经无话可说了。

　　「好好好，别再斗嘴了，你马上就是我的女人了，为什么要破坏气氛呢？走
吧！」说完阿毅便十分自然地搂住了我的女友。

　　「等等……我说了，这钱是问你借的，不是你用来买我身体的。我写张借条
给你，两个月之内一定还你！」我女友说完拿出了纸笔。

　　「好吧好吧，如果这样可以让你心里好受一点的话。你爱还就还，爱写就写
吧……」阿毅也不再说什么，随我女友去了。

　　写完之后，阿毅收起借条，便搂着我的女友一起走下了楼梯……

　　我在一边偷听了那么久，到现在仍旧一头雾水。到底发生了什么？我女友这
段时间都没和阿毅联系，怎么会又被他抓住什么把柄了呢？难道是桌球房的事？

　　不可能啊！

　　还需要二千块钱……难道是家里有人生病了？那女友一定会和我说的，而且
也不会只缺二千块钱啊……在反覆琢磨他们两人的谈话后，我还是得不出任何的
结论。

　　更让我觉得奇怪的是，一直以来，我女友对阿毅都是有所保留的，最后的防
线一直没让他突破。但这次，为了对我隐瞒这件事并且将其顺利解决，我女友竟
然没做多少抵抗，就甘愿让久久无法在自己身上得逞的阿毅为所欲为，这件事真
的如此重要，让她觉得不能有任何闪失吗？

　　真希望不要因为早上的事情让我女友的心理产生了变化，进而做出傻事啊！

　　我一路偷偷跟着他们走到教学楼外，阿毅的红色Ｚ４跑车停在那里，他们两
人双双坐了上去，俨然一对亲密的情侣。还好大多数同学都在吃饭，还没回来，
否则我这个脸可真是丢大了！

　　眼见着宝马Ｚ４绝尘而去，我心里又产生了一股凌辱女友的兴奋。但还是有
些不安，这是第一次我在什么都不知道的情况下放任女友去与别的男人开房，这
会不会是一个陷阱，一个让我女友越陷越深的陷阱呢？阿毅到底抓住了我女友什
么样的把柄呢？

　　「公公，我的高中密友刚刚到大学城来找我玩，我陪她吃吃饭、逛逛街哦！

　　是女生，别担心哦！前面打你电话你没接，所以发条消息和你说一下。我大
概晚饭过后７、８点的样子到家。「一条女友的短信。嗯，７、８点，不是太晚，
这样我也稍微心定了一点。

　　诶，多想无益……我在外面随意吃了点东西，然后就回家一个人默默地等待
了……

　　７点４０分，正当我等得昏昏欲睡时，门外传来了钥匙转动门锁的声音……

　　我女友回来了。

　　由於前面中午一直在偷听跟踪我的女友，所以也没有仔细看清她的着装。现
在她站在我的面前，我也终於一饱眼福了。我女友今天穿了一件低胸的吊带白色
连衣裙，高贵脱俗的气质尽显无疑，再配上那只显眼桃红色的ＥｌｌＥ包包，一
下子把她全身的美丽都点亮了。

　　我女友竟然穿得那么漂亮去见阿毅，难道她之前已经打算使用「美人计」了
吗？怪不得前面听他们两人的谈话，总感觉女友对阿毅的过份要求没有进行多少
抵抗，很轻易地就让阿毅得逞了。

　　但无论如何，终於等到女友回家了，我心里的石头也落地了：「老婆，你回
来啦！和朋友玩得开心吗？」

　　「嗯，挺开心的，就是走了太多路了，人好累哦……」女友的精神面貌还算
良好，就是人有些疲惫，看来她今天真是很「尽职」地陪了阿毅。

　　「今天早上是公公不好，乱说话了，你别往心里去哦……公公会永远陪伴着
你的。」看着我的女友，我心中不免产生一阵爱怜。

　　「我当然不会往心里去啦……我也爱你。跑了一天了，身上都是汗，我先去
洗个澡哦……」女友甜美地朝我一笑，脱下了衣服跑去了卫生间。

　　听见浴室里响起了水声，我从床上爬起来，不由自主地拿起我女友刚脱下的
白色连衣裙仔细检查了起来，但是并没有发现什么异常。也对哦，我女友又不是
傻子，在那边时间那么充裕，如果有些什么的弄在衣服或身体上，她肯定早就清
理过了，不可能冒着被我发现的危险带回家嘛！

　　想到这里，我心中不免一阵失望。我女友与别人男人共处一室那么久，那个
男人又是早就对我女友身体垂涎三尺的阿毅，他一定会抓住这个千载难逢的机会
好好地干我女友的，但我却无缘一见，事后也没有发现任何能让我进行联想的痕
迹，真是有些不甘心。

　　我随手拿起我女友的手机，翻看了一下照片，本来也不抱什么希望，毕竟手
机是敏感用品，我女友应该不会傻到把照片存里面的。

　　但事情往往就是这么出乎意料……虽然没有任何照片，却有一段今天新拍摄
的视频档！一看长度，才一分钟不到。我抬头看了看仍在浴室的女友，心想你洗
澡的话怎么样也要十分钟吧！我先看看咯！

　　於是我先将手机静音，然后兴奋地看了起来……

　　我果然没有猜错，视频里一个男的正压在一个女人的身上，有节奏地做着慢
速运动，感觉像在挑逗她一般。不用说，这必定是我女友与阿毅无疑了！再仔细
一看，天啊！这个男的竟然没戴套子，他的肉棒就这样赤裸裸地在我女友的阴道
里进出。

　　一分钟的视频很快放完了，我快速拿出手机，用蓝牙将这段视频档发送到了
自己的手机上保存。虽然视频很短，姿势也很单一，但没想到，我女友竟然会答
应让阿毅拍摄视频……这也太夸张了吧！即使没有拍到脸，这样做的风险也是很
大的……我的傻女友，你为什么要这样冒险呢？

　　既然能够说服我女友拍摄性爱视频，看来阿毅也是玩弄女人的高手，这样的
话，我女友在宾馆里绝对不会就那么简单地被阿毅干过。阿毅一定还用了各种花
样来玩弄他心中朝思暮想的女神……我的颖颖，今天下午，你是不是在宾馆的房
间里，彻底沦为了阿毅的发泄工具呢？

　　想着想着，我的下体渐渐变硬了。不一会，我的女友沐浴出门，我一把就将
她抱到了床上，疯狂地吻了起来。虽然我极其想询问今天她与阿毅在宾馆里发生
的一切，他们之间的做爱细节，但上午的教训告诉我绝对不能这么做。

　　即便如此，单单是抱着她那前不久刚刚被阿毅尽情玩弄过的肉体，通过那段
视频联想到我女友被阿毅玩弄调教一下午的情景，就已经让我欲罢不能了。

　　「不要……公公，我今天真的很累……今晚可以不要吗？我想快点睡觉了。

　　明天一早还要送我朋友回去呢！明天晚上我们再那个好吗？「没想到我女友
竟然轻轻把我推开，拒绝了我。我也明显感受到了她情绪上的低落。

　　明天一早还要去宾馆？这个阿毅也真是的，那直接留我女友过夜不就行了？

　　这么来回跑不累的啊？真不知道他到底叫我女友陪他几天。

　　虽然现在的我欲火旺盛，迫切地想享用我女友的身体。但看着眼前这位不久
之前刚刚受尽委屈的美女，想到她是我这辈子最心爱的女人，我立即停止了对她
的求欢。女人是用来疼、用来爱的，我当然不会像阿毅那样无耻地强迫她。

　　纵然现在心中有千万分的好奇与不解，我也应当暂时将它们全部压下，全心
全意地陪伴着颖颖，爱着她。

　　「嗯，好的，没关系嘛，就是有点想你。婆婆累的话就快点睡吧，来抱着，
公公陪你睡。」说完我便主动抱住了女友。我女友一见我如此听话，也乖巧地靠
在我的怀里，幸福地闭上了眼睛。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 吾夜 于 2011-1-26 23:26 编辑 ]
----------
写得挺好的！不会一开头就说怎么插，怎么做！
----------
情节描写的不错，貌似没写完啊，期待下面的。支持
----------
这文章写的很有创意,想像力比较丰富,不错不错,支持下先.
----------
文章写得好细致，就是性爱描写不够刺激，口味略有些清淡~
----------
现在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！红心奉上，请楼主笑纳！
----------
好文章啊，就是不全，如果在全点就好了，喜欢支持下，期待下文
----------
文章写的很不错感谢楼主分享出这样的好文章
----------
ＭＬ的细节还没把握住啊　　情节到是还可以的
----------
写得不错就是没写完，不知什么时候才能有新的更新亚
----------
男人的好胜心令范范讲大话吧，看来颖颖有机会是被乡巴佬房东当房租支付，范范只能看着房东凌辱颖颖，范范也可能只是颖颖第二个男人，所以范范要支吾其词了，而我还以为范范是个狠辣角色呢，看来是恶房东控制了一切，范范和他的猪朋也只能看机会吃剩菜了。短讯是房东的发的命令吧，凌辱女友是男友设计而有底线的才享受，太过份或者有伤害性的失控就不能接收，喜见男有反抗的决心不做龟男，以为事过境迁而再度沦陷更剌激呢。颖颖会问男友这种问题和主动口爆，必是出于补偿的心态，男友想着范范曾享受过的小嘴，而且不自觉以粗暴深喉发洩着深藏的报复心理，写得既附合人性本能又刺激的，而才破处没几天的女友，有着惊人口交技考和服待男人的忍耐力，是房东几天调教凌辱成绩，还是以前早已有着不为人知的秘密呢，又或者他们两个人同颖颖玩3P，不想被其他人知道呢？期待大大往后的凌辱发展了！
----------
好文章，刚才看到8，来找前七章，写的很好，很细腻，期待接下来的文章。
----------
很不错的文章，很久没看到这样新鲜的文章了，作者继续努力哦
----------
看这样的文章  就会乱想自己的 女朋友  咳
----------
这应该是楼主自己写的吧，虽然文笔卜怎么好，但是再接再厉一定更好。
----------
又一篇威胁类的凌辱经典作品出来了！放进收藏夹期待作者的更新
----------
 文章內容寫的不錯 可惜整片看上去 有點凌亂 不知道后來怎么樣 感謝樓主分享
----------
昨天看见8的时候我以为没有了呢？
幸好还有后面的你是自己写的还是有了慢慢发啊？
----------
最喜欢凌辱女友内的文章,不知道还会不会再续,希望不要太黑暗
----------
好文章啊,情节,内容,人物,心理都描写的很到位,希望早日出续集.
----------
看得出楼主用了心写的,但好像有点虎头蛇尾的感觉,继续努力吧
----------
其实说实话,这文章让人看起来挺不爽的.那男的看起来就够变态了,女友还是处女就被人玩这没什么,但自己看着还没阻止那就太贱了,最起码要在男的不知道的情况下才好,凌辱的情节处理的不够好.也挺老套的,没有脱出胡大的框架."胁迫"到"自愿".女人的性情转变的真快..这种内容看的真的很没情趣,胡大的小说处理的好多了.不要把女友写的跟妓女一样,希望作者能改进.
----------
很用心的在写了，各个方面都可以了，学胡作非为大大的没错
----------
现在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！红心奉上，请楼主笑纳！
----------
最近发现一些文章（尤其是中篇以上的），到最后部分的时候总是无法完全显示出来，也就是无法看到文章的结尾，这是怎么回事？是不是论坛有什么技术上的限制？各位能不能给解答一下？
----------
写的不错，但不是非常喜欢的类型，不过依然感谢楼主发贴
----------
、

    （第一章）　内心的欲望

    作者：珮

    「叮呤～～～～～～呤」晨间的阳光照射再自己的脸上，按下了闹钟懒散的
爬起「恩～～哈～～～～恩」我柔了眼睛，看了看闹钟大声惨叫！

    「惨啦！迟到了迟到了啦」！！

    我匆忙换上衣服，咬了块面包直奔学校。

    这就是我~ 我是一位大学女学生迷迷糊糊的个性，外表跟身材自己觉得非常
非常的满意！尤其是胸前特别的丰满，也常常带给我困脑呢（嘻），今天也像平
常一样快乐的度过吧。

    「叮咚叮咚～～叮咚叮咚～」学校的早晨钟声不断想起，学生们纷纷的加快
脚步，快速的进到了教室。

    「嘿呀！！安全上垒」

    差了几分钟抵达教室门口，一进门就听到非常嗲的声音。

    「我说…小蕙阿…你也太会迟到了吧」

    这位非常口爱有着俏丽短发的女孩是我的好麻吉　小绫，我捏了她的胸部说
道：「要你管呀～哼」

    于是做了鬼脸快速的座到位置上，只见小绫红着脸嘟着嘴嚷道！

    「死大奶蕙…哼！」

    没错大奶蕙也是我在班上的错号（闷）。

    一天无聊乏味的课程又要开始啰…　班上什么样的同学都有，俊男美女高矮
胖瘦，个性古怪都有呢！尤其班上有些男生又特别的「色」常常开黄腔，偷摸胸
部，什么都有…真受不了～。

    唉～男人嘛总是喜欢女性的身体，而我自己却不知道为什么…对这些开黄腔
爱摸胸部的臭男生有兴趣…有时被说一下就面红耳赤的，自己也不明白自己的心
理，难道是…自己很想要的需求？。

    「叮咚叮咚～～叮咚叮咚～」放学的钟声终于想起，正在准备东西的我，一
位男同学在我耳边说着。

    「大奶蕙～能吃你的大奶吗？」

    说完便捏了我奶子一下迅速跑走，我脸红回头一看，原来是那个死胖子阿肥，
阿肥是班上最色最胖的男生，班上女生也受不了他，其他男生还封他为校园之狼、
ＡＶ男优等等，真受不了他，被他这样一捏身体还有点发烫发热。

    当我正在收东西准备离开的时候，手机突然想起，一看！原来是我那帅气体
贴的男友阿仁，我高兴的接起听到男友温柔的声音。

    「宝贝下课啦？我在门口一起去吃东西吧」

    于是我马上答应飞奔门口看到男友帅气的模样，马上飞奔给个热吻便说道「
亲爱滴超想你的九吧九吧去吃东西」，于是男友载着我去附近的面店吃点东西。

    到了面店发现怎么那么少人呀？于是找了个位置座了下来，只见一位大约５
０岁的中年男子挺着啤酒肚、满脸油光、头秃了一大片、牙齿零乱，走了过来说
道。

    「两位想吃点什么」

    哦？原来是老板呀！让我有点惊讶呢！他脸长的很老实呢！于是我俩点了碗
面和一些小菜开始吃了起来，说实在我是很饿呢！而且我食量是很大的呢！再吃
的时候，跟男友开心了聊天，我不时发现这老板一直在看我偷喵我，有时跟他四
目交相，我们也尴尬的转头移开眼神。

    于是让我想戏弄一下这老伯伯，我故意把领子拉开，身体顷斜好让我秀出我
自以为傲的大奶子，不时抖动一下，只见老伯的下体鼓起来，看的目瞪口呆连客
人来都不知道呢，我也被他看的身体热热烫烫的。

    「呼～好饱好饱，这面超赞的耶真是太棒了超好吃的！」

    男友说道：「不错吧～我推荐的不赖吧～下次推荐别的」

    于是付钱的时候，只见老板有点猥亵的脸对我笑着说谢谢，我也回笑的说着
「不客气」。

    吃饱之后男友就带我四处晃晃逛逛，玩到了好晚，男友才送我到家，本来想
叫男友今晚多陪陪我，因为好久没男友做了有点欲望…，男友这时吻了我，抚摸
了我的身体说到：「宝贝乖，我朋友委托我做一些事情，今晚不行很抱歉。」我
也只好体谅他啰！

    「嗯！没关系明天吧～」，于是我只好在家里闲闲没事，看看电视ˋ上上网，
过没多久肚子突然觉得饥饿，看一下时间！已经十一点多了，想吃点宵夜，突然
想到今天男友推荐的面店，于是穿着小背心跟牛仔短裤自己去了面店吃吃宵夜。

    到了店里发现都没有人，当然只剩下那矮矮胖胖的老板，只见老板在收摊子，
我赶紧过去问到「老板，请问还有卖吗？」，只见老板看到我兴奋的说着。

    「有有有，小姐想吃点什么呀？」，我当然点着跟下午吃的差不多的面跟小
菜，在享用的时候老板不时盯着我看，可能又想在多看几眼衣服里的春光吧，只
见老板东西收好过来座在我的旁边，开始跟我聊天，其实跟老板聊天挺有趣的，
老板人幽默风趣，个性开朗蛮好相处的。

    只见老板拿出一瓶啤酒，要我俩干杯痛快一下，我开始拒绝了一下，但遇到
这开心的场合，我当然喝了几口，聊着聊着，不知何时，老板的左手不安分的摸
着我的大腿，右手搭着我的肩膀，此时我身体发热全身无力见到如此情况我小挣
扎了一下。

    「老伯…别…别这样，先放开嘛…v 只见老伯越摸越里面，右手开始捏起我
的奶子，淫荡猥亵的脸看着我说：「小宝贝来嘛！难得今天很开心，反正下午你
不也对我有意思，还露乳沟给我看，是不是要我好好疼疼你的大奶子呀？」我开
始扭动身体反抗着：「没…没有啦…那是误会啦，老伯伯别…别这样，我有男友
的」

    老伯的手非常灵巧把我奶子爱抚的非常舒服，小穴也爱抚的非常刺激，加上
酒精的刺激，身体自然发热发烫，全身无力，我自然放弃了挣扎依靠在他庞大的
身体里。

    老伯脱下了我的衣服解下了我的胸罩并淫淫的在我耳边说到：「小宝贝，你
奶子好大喔！是不是要给我吸的阿？」

    说完马上张起大嘴含着我的奶子，大力的吸吮着！手不停的玩弄我的乳头，
另一只手则在抚摸我的小穴，我身体越来越热，我自然的开始呻吟着：「啊……
哦…不不要…你这样弄…好舒服…恩啊！」

    老伯见我呻吟淫荡的样子便把我抬起放在桌上，粗暴的对我又吸又舔，直到
全身上下都被脱光，当我喘着气时老伯已经脱下裤子露出又粗又黑的大肉棒，并
对我说道：「小宝贝，喜不喜欢呀，是不是比你的男友粗呢？」

    见到如此的肉棒心跳的非常快脸颊也泛起绯红：「…好讨厌…你拿人家男友
跟你比较！」老伯把肉棒最着我嘴说：「小宝贝，帮我吸，吸大点好让我等等好
干你！」我嘴巴自然的张起，开始吸吮着。

    只听老伯大呼过瘾：「臭婊子！真会吸，用力吸呀！！等等好好干你」

    我不断着吸着，手也按抚着他的大睾丸，老伯突然把我双腿张开，肉棒最准
小穴说道：「臭婊子，我要干你死！！」于是肉棒在我的阴唇上摩擦着，让我奇
痒难止我自己也不敢相信自己的嘴巴尽然说出：「好哥哥～大鸡巴哥哥～快啦快
进来啦」

    老伯淫笑着说：「是不是要我干你啊？是的话求我嘛～」只见老伯边摩擦边
掉我胃口。

    于是我受不了：「大鸡巴哥哥，快干我我需要你的大肉棒插我小穴！！」

    老伯二话不说直接插入，「滋～～」「啊！！好棒！～～啊！」一根到底，
老伯开始卖力的抽插着，努力的抽送，而我发出淫乱的呻吟：「啊………啊！！
好棒！！大鸡巴哥哥，你插的我好舒服哦！恩唷！哦喔…好棒」

    我真不敢相信自己的嘴巴，跟自己的男友也没那么淫乱过，老伯努力的干我
说道：「干！好爽果然年轻的女孩小穴紧，叫的真不错有下药有插呢！！」原来
他在酒里下春药，难怪我非常的淫荡…。

    老伯把我抱了起来不停的抽插猛送，我被插了糊里糊涂了：「好棒！！…好
爽…你干的我好爽…哦…哦喔！！」

    老伯嘴巴也没闲着不停的跟我蛇吻还吸了他的口水呢！他突然说道：「小婊
子，我想吃你的奶，快！我要吸」

    当然！我举起了奶子往他嘴里一送，真的是好舒服，下体不断发出噗滋噗滋
的声音，淫水直流，我已经受不了了，只听见老伯气喘吁吁的说道：「要射了！
臭婊子」完了射进来会很麻烦的！！而我嘴巴因春药的关系并说出：「老公～亲
爱的把精液射进来吧！」

    老伯见我淫荡的样子：「你会怀孕的喔！！你男友会戴绿帽的！」我竟然回
答：「人家想帮你生小孩嘛～要带给他戴呀快啦恩阿～～！」

    老伯听了加快速度猛烈的抽插！！我的呻吟越叫越大声：「恩阿～～哦喔！！！
亲爱的…要去了恩啊！！哦！！好棒」

    老伯大声叫道：「恩啊！…射死你这臭婊子我射！！」身体感到一股液体往
我子宫里流去：「…好多…好热喔好公你好棒…」老伯紧紧贴着我的小穴，过会
拔出来，要我舔干净，我当然照作，精液缓缓从小穴流出，老伯弄一点在手指上
喂我吃起了精液，我也累的昏睡过去。

    直到我下体又有了抽插的快感，我再度醒来发现！我睡在床上，老伯压在我
身上努力的干着我，我又激情的呻吟：「嗯啊…好棒！！用力干我，老公」老伯
见我醒来说道：「老婆阿干你真的好爽～今晚我们要多干几回时间还多嘛～」原
来我在他家里，时间也已半夜两点多了，而我又是一个人住，于是就想都已经给
了他了就当作满足自己吧…！。

    那晚我们除除干了４次，弄着我腰酸背痛不过他真的很厉害，早上起来我穿
好衣服准备要走的时候，他又托住我快速解下裤子马上给我肉棒的抽送：「恩啊！
老公…不要了恩阿～啊！哦喔喔！！好爽」奶子被他捏的各种形状，于是我又被
他弄了一次，这天在学校我睡的好沉，小凌在我旁边说着：「你是怎样呀？你昨
天跟你老公玩了几次呀有那么累嘛？」我看了她微笑说道：「要你管呀，我爽就
好啦」于是又昏沉睡去。

    （第二章）　甜蜜的重量

    「啊……用力…用力干我…好舒服…老公对就是这样…」一阵阵猛烈的抽送，
让我高潮迭起：「不行了！！要去了…恩啊！！恩阿！！」，只见男友喘着气说
道：「亲爱的，要射了…要去了！！恩啊！！」「咻」一阵阵浓稠的精液往我子
宫射去，我俩抱在一起累了昏昏睡去。

    起来已经是早上了，于是打扮了一下便往学校前去，其实学校今天也没什么
课，只是无聊到学校晃晃，一进教室只发现几只小猫在教室而已其他要嘛就是去
玩就是没来，只听见小凌说道：「小蕙过来帮我忙一下」，小凌正在制作校园海
报，由于她是组长所以一大早就来学校制作，其他还有几位女同学一起制作，我
当然顺手帮起忙来，突然一只手从后面抓着我的屁股又捏又柔，我当场叫了一下
：「啊！！」

    女同学们纷纷看我，小湘：「小蕙…你怎么了呀？」，我回头一看咦？没人
呀？只见有个庞大的身躯快速跑向前面！一看发现原来是那个死阿肥！！：「你
变态呀！吼！受不了你呢」，只见阿肥傻傻的淫笑着，原来阿肥也是制作海报的
成员，他一大早就来学校，他然他制作东西是很厉害一方面他真正的目的当然就
是看能不能吃吃女生的豆腐。

    我们就这样从早上作到中午，午餐我们也一起吃饭，只见阿肥好像特别黏我
似的，一直跟着我或座在我旁边，其实阿肥说话也很有趣，但黄色笑话居多，如
果他不色有时还蛮可爱的呢！下午上课的时候，有人丢了纸条给我，回头一瞄又
看见阿肥对我傻傻阿呆阿呆的笑着，不会是他的写的吧？他写的东西都嘛是色情
黄色的，果然跟我想的差不多，纸条上写着：「亲爱的大奶蕙，我好喜欢你的３
６Ｄ的大奶子，可以给我吸吮吗？会不会有乳汁呢？我好喜欢你喔！小蕙我好爱
你喔思念你的阿肥。」看了身体起了鸡皮疙答，并回到：「你这大色狼，小心我
告你性骚扰喔～你跟我告白呀？我有男友啰～只能送你一张好人卡啰～」于是我
俩就开开玩笑的玩起传纸条的游戏。

    于是下午我们上完课继续制作海报，到了四点半，终于搞定了！小凌：「呼
～终于做好了～小蕙呀？可以帮我交到辅导室吗？我要收点东西」我便一口答应
「恩好的！那我交了就直接走啰」于是我就跟她们到别之后就往辅导室走去，只
见阿肥也匆忙的整理东西跟着我出来，看他跑的气喘如牛的就觉得好笑～，我边
走边跟他说：「喂～你今天好像是口香糖耶，怎么那么黏呀」阿肥边喘边说：「
呼……我怕你一个人很危险…所以…所以才陪你的」看他喘成那样，说道：「我
看跟你才会有危险吧？你这大色狼！」我俩就打哈哈的交了海报之后往校门口走
去，心想还要到市区买点东西，于是打了电话给男友：「您拨的电话目前无法接
听，您拨的电话将转接到语音信箱……」，吼哟～每次要找他都找不到！心想一
个人逛实在很无聊？于是看了旁边的阿肥并说道：「要不要陪我去市区买点东西？」
阿肥听到，高兴的跳起来马上答应，于是我们就到市区逛，在逛的路上阿肥很像
把我当女朋友一样，走起路来威风的很呢！不时偷瞄我，当我们互看的时候我们
互相傻笑了一下。

    买完东西想去书店看看有没有好看的小说，于是我跟阿肥就到书店找找书看
看书，阿肥一进去马上冲到卡通漫画那里翻东翻西，他不但是动慢迷也是个大宅
男呢！而我呢慢慢的寻找着我的爱情小说，当我弯腰找书的时候，我余光瞄道阿
肥已经再我旁边很久了，只见他专注的看着我衣服里的大奶子，心想当作陪我逛
街的奖励吧～，于是我故意拉开衣服一拉一放假装很热的在吹风，而阿肥却看的
目瞪口呆，让我想多戏弄他一下。

    我故意放开把头往上抬好让奶子更清楚，哇！！阿肥呆掉了呢！样子真好笑
～于是我看他一眼，他便回过神转头过去，我过去找他发现他脸红的好厉害，我
便调皮的问他：「你刚刚在看什么呀？」只见他紧张的直说：「没……没有没有
…我刚刚再找书…」，瞧他那紧张的样子，让我忍不住想笑呢。

    逛了一天也累了，他送我到家之后他便说想到我家喝杯茶，起初是想拒绝的
但因为陪我逛了一天心想也好就到家里休息一下吧，他一进家里便乖乖的坐下而
我泡了泡茶拿了几包饼干，便坐下休息聊天了，聊着聊着我便趴在床上睡着了，
他肥看电视看到一半见我睡着便叫了我几声，见我没反应便移到我面前看着我，
心想他该不会要…强暴我吧？他的手突然抚摸着我的大腿，慢慢的往上身，我也
感觉到翻身了一下，他立刻收回退后了几步，他又跑到我见前看我的胸部，便身
手道我Ｔ－里摸着，而阿肥另一只手却在抚摸着他的肉棒。

    就这样过了几分钟只听见阿肥喘息着：「亲爱的蕙！！要射了啊！！」阿肥
射出大量的精液，他赶紧拿卫生纸擦拭，而我没多久醒来，：「嗯～～嗯！…啊
抱歉喔我睡着了」，只见阿肥害羞的说：「没…没关系…那我先走了不打扰你了，
拜拜」咦？他紧张什么阿？算了继续睡。

    隔天一早，手机想起是阿肥的简讯，我看了一下里面写着：「小蕙，今天可
以陪我去买书吗？」心想就陪他吧，反正男友今天也是没空，于是我打扮了一下
就跟阿肥去市区买书了，一样今天也是跟他到处乱逛，当然少不了戏弄他一下。

    由于今天是假日，我跟他玩到很晚，还买的点宵夜，由于我们看电视看的很
开心，又喝了酒，我俩变的很Ｈｉｇｈ，阿肥脸红大声说道：「小蕙干啦！！」
我也身体发热脸红心跳的说：「来来来～干」，我们俩就这样喝着酒，当我很开
心的时候阿肥的手勾起我的肩膀，而我的头放在他的肩上，就这样我身体软了下
来，阿肥这时突然吻起我，他那两片厚大的嘴唇贴在我的嘴上，我俩就蛇吻了起
来，我推开他那庞大的肚子：「阿肥不…不要我有男友的，不要这样」阿肥又吻
了我说道：「小蕙我真的好喜欢你，我愿代替男友来陪你的」说完又是一片猛攻。

    我挣扎不了他的力气，身体便发烫软了下来，他见我没力反抗便脱下他的衣
服跟裤子，他大团肥肥的大肚子上面长了一推肚毛肚子的肉压了下来，但我还看
的到那粗状的大肉棒！！只听见阿肥说道：「宝贝吸我的大屌，等等让你很爽的」
而我也听着他的话，吸起了他的巨棒：「滋～～滋～～好…大…好大的肉棒嗯～
嗯晤」，他压住我的头猛烈的抽插我的嘴，他爽的大呼过瘾：「你的嘴巴真棒！！
宝贝我想干你的大奶子！！」于是我躺在床上，两眼抚媚的看着他。

    他跨在我身上把我的奶子夹住他的肉棒开始猛烈的抽送！！阿肥：「我…我
…我终于干到你的奶子了，你的奶子打起奶泡又软又爽！！」阿肥其实最喜欢的
就是我的奶子，而他看女生也是看胸部，而我被他压的开始喘气也配合他呻吟：
「嗯～阿…哥哥你干的我奶子好爽！！」他听到我的淫荡的呻吟之后加快了速度，
猛烈的干起我的奶子，「大奶蕙！！你真是淫荡阿！！干破你的大奶子！！要射
了！！射暴你的奶子」在喘息了几声阿肥把那浓稠的精液一波一波的射在我奶子
上，他夹的非常的紧一些精液不但挤在奶子里一些还射到我的脸跟头发上。

    阿肥喘了一下之后便开始吸吮我的小穴，阿肥吸的我高潮迭起！我也不断的
呻吟：「嗯阿～～好哥哥……你好会舔～好棒妹妹被你舔的好舒服……嗯阿！！」

    在一阵吸吮之后，阿肥的肉棒又从振雄风，他用他庞大的身躯压在我身上，
在我耳边吹气便说：「亲爱的…我会让你很爽的！！」说完便一根进洞「滋～～
滋！」「啊！！！好大…哥哥…在…在…在近来点对！！嗯阿～～」阿肥开始埋
头骨干的干着我，说真的阿肥真的很胖我想他大概有九十快一百，但他还是努力
的满足我他不是看着我说：「我终于得到你了，你的小穴真的好紧我干死你！！！」
而我也满足的呻吟着：「好哥哥…我是你的了嗯啊！！我快给你干死了嗯啊！！
哦……喔……哦！！」

    在一阵猛烈的抽送后阿肥累了便躺了下来要我骑上去，阿肥他最喜欢这个体
位，不但可以干也能玩弄大奶子，我其在他的大肚子上，扭动着腰双手撑住，而
他双手却玩弄我的大奶子，又捏又柔还拉着我的乳头不放，而我也忘情的呻吟：
「好哥哥！！你好棒干的我好舒服，奶子也快被你捏爆了」阿肥这时开口说：「
我是不是比你男友厉害」而我失魂的回答：「嗯～你最棒了！！你干的我又爽又
舒服哦喔……哦喔……」

    阿肥这时淫笑着：「叫我老公！！」而我也回答着：「老……老…公哦唷！！
奶子！！喔哦」阿肥又继续凌辱我：「说老公怎样老公在对你干什么阿？」，我
淫荡的回答着：「老公的大鸡巴好棒，奶子被老公捏爆，老公再用大鸡巴处罚我！！」
阿肥这时才满足的加快速度：「干！！死大奶妹！！我要射了！！嗯啊！！」这
时我扭动全身说到：「射近来，射爆我！」「咻～咻」一阵阵的精液往我子宫喷
去！！」而我高潮之后趴在他那巨大的肚子上喘息着。

    「呼…呼…你好坏…欺负人家……」阿肥好像得到战利品一样的自满：「哈
哈～小宝贝你是我的了呢，说完又玩起我的奶子，这晚也是大战了好几回合直到
我累的昏昏睡去…早上起来发现阿肥已经走了，只留下全裸的我身上还有热呼呼
的精液原来阿肥走的时候还射了一发在我奶子上，而我去清洗了一下身体又昏昏
睡去。

    （第三章）　屋顶漏了水

    「哈哈～好好笑喔！！哈哈」我看着综艺节目哈哈大笑着，而男友也陪在我
身旁跟我一起看着电视，正当我们哈哈大笑的时候，一滴小小的水滴滴落在我的
肩膀上，我抬头一看！哇！！天花板在漏水了。

    心想屋顶也不能一直漏水下去，只好先拿着盆子先暂时抵挡一下，明后天好
请工人来修理了，这晚跟男友睡的时候只能听到「滴答滴答」的声音，我跟男友
也好晚才能入睡。

    一大早男友好心的打电话给水电公司，迅速请来了一位工人，而我昨晚太晚
睡所以还昏昏沉沉的睡着，睡着睡着直到手机想起，我慵懒的爬起看到心爱男友
的简讯，上面说着：「宝贝，快快起来准备一下我请了工人去你家修理屋顶，所
以快点起来准备啰」。

    呜～心想今天又要闷在家里了，于是我快速的刷牙洗脸准备一下，天呀！今
天真的是热爆了！我穿着小可爱跟短裤，吹着冷气看着电视吃着早餐，懒散的等
着工人。

    「叮咚～叮咚叮咚」终于来了，我快速的到门口回应着：「来了！来了！」，
打开门一看！哇好高好壮，怎么男友请了个猛男来修屋顶阿！只见工人用低沉的
声音说着：「小姐你好，我是来修理漏水的」

    当我回神时连忙招待他进来，只见他庞大的身躯大概有１9 ５吧…还是更高，
身材壮硕有着肌肉的身体，胸前的胸肌也是巨大无比，皮肤也很黑，深黑色的皮
肤跟外国黑人有得比呢。

    而我带他到上到了二楼，由于我一个人住房子只有二楼，二楼都是放着杂物
跟一些物品我都当仓库使用，上了二楼我打开了窗户跟窗帘，阳光照射了近来跟
我想的一样东西真的是乱糟糟的，这时工人开口说道：「请问是哪里在漏水呢？」

    而我回答：「是在我的房间里，在楼下的第一个房间，工人说要下去看看，
而我说道要先整理一下，于是开始整理了房间。

    当工人上来时，我也累的在窗口边吹风休息着，工人走到一个地方并做下记
号，我便问到：「是这里在漏水呀，难怪看起来颜色有点不一样」，于是工人说
「这里要打洞换新的」，天呀！打洞那要用钻孔机呀！会很痛苦呢！只见工人说
道「我去拿工具！」心想不会吧下午一定会很热闹了…

    当我看着书的时候，楼上便开始一连串的噪音，天呀！这声音太可怕了，一
下停一下钻，这真是吵杂了，过了一会工人又下来说要拿东西，这时才喘了口气，
他上上下下的跑着加上钻的时间也过了快一小时了，心想他一定很累吧，于是我
去到杯冰凉的茶跟一些小点心上去。

    上面果然乱糟糟的，地上残破不堪，于是我大声叫到：「请问！您要休息一
下吗？」工人看了看我便走向我说到：「啊！真不好意思呢，让您准备」看着工
人害羞的看着我心想他蛮可爱的嘛。

    「来～毛巾给你」他收了下来：「真是不好意思呢」

    「不会啦，做这事总是会满头大汗的嘛～」看着他身上肌肉充满着汗珠，脸
上辛苦的汗水，发现！超ＭＡＮ的，壮硕的体格加上成熟的味道，我很喜欢这种
感觉，其实他也在偷偷瞄着我，当然我身上也湿透了，汗珠流到我的乳沟里，上
衣也湿成一片，我两就这样聊着天互相看着对方的身体。

    于是他继续赶工着，而我也晃来晃去，这时我上去看看他，他正好要下来说
要去拿点工具，而我却提议帮忙反正我也没事做。

    于是我就搬着一盒工具说实在的，真的很重，女孩子的我根本提不起来，也
是花了很大的力气才提到二楼，他还笑我说：「你跟厉害呢～看你气喘如牛的」

    就这样我两就有话聊有事做，当我看着他工作时，哇！！好ＭＡＮ啊！一位
猛男在家里做事，这时想想男友有几块肌肉的话～就可以好好的享受一下了。

    「呼～～」他做了下来，而我做在他旁边帮他用毛巾擦着汗。

    「不好意思～谢谢喔」，他还是这么的可爱呢。「小陈，你不用这么客气啦！」

    他叫小陈，公司都叫他猛陈、肌肉陈等等，心想这样也很贴切呢。当我帮他
擦汗时，我的衣服露出一大半，里面的风光让他看的口水直流，于是我调皮的问
他：「小陈，你在看哪里阿？」他转头脸红连忙说到：「没有…没有」

    呵呵～～，真好玩于是我问他有没有女朋友，果然他有一个女友年纪还跟我
差不多呢，小陈大概30几岁了吧，而我才20出头也算哥哥跟妹妹吧。

    小陈这时开口说到：「我女友才没有小蕙漂亮呢，他胸部比你小很多呢」，
男人都比较喜欢大胸部吧。他不一直赞美着我让我心花怒放，面红耳赤的，说着
说着他的粗手臂搭在我的肩上，开始抚摸着我。

    「小陈…不要这样…」我放了他的手说到

    「小蕙妹妹…你真的很棒我很喜欢你，对不起我克制不住」，不会吧…他喜
欢我可是我们都有男女有呢，当我起身时，小陈从后面紧紧抱住着我，他那庞大
的体格紧紧抱着我，我连挣扎的力气都没有。

    「小蕙妹妹…我会好好疼你的…看到你这样我真的受不了…」，他那满身汗
味跟粗暴的搓揉，让我整身瘫软在他那壮硕的胸肌里，他一手身近我的衣服内捏
着我的奶子，一手脱下我的裤子隔着内裤按摩着我的小穴。

    「啊…不要…小陈我跟你都有男女友了…不行阿…啊～！！」尽管我这样的
说。

    他却没听到我的话，继续攻击着我的身体，他把我的衣服拖了起来，便转过
身跟他面对面，而我座在他的大腿上，他看着我的裸体两眼发直，像喷火般嘴巴
张大的看着我说到：「天阿～小蕙！你奶子好大好圆阿！是我见过最美的奶子呢！」
他赞叹着一边搓揉，他一口张开咬住我的奶子，像吃包子般的啃食。

    「轻点……痛痛…」他没听见，还是津津有味的吃着，我抱住他的头呻吟着。

    「好棒啊……好舒服…小陈用力的咬…你吃的我奶子好舒服……」我想我疯
了，我开始发烫发骚了。

    小陈见我这样，便粗暴的摧残我的身体，跟我蛇吻，把我奶子捏的各种形状，
小穴被他弄的淫水直流，他技巧真的很棒，我爱上他的技术，实在让我非常的舒
服，他舌头在我的嘴里乱窜着，而我也跟他交舌，互相吸食口水。

    「好妹妹，你嘴巴真棒，来吸吸我的大屌吧」他说完立刻说下裤子，天阿！！
这太夸张了，实在是太长太粗了，而且跟他皮肤一样的黑，令我非常的害怕也令
我非常的兴奋，我二话不说张起嘴巴开始吃着他的大肉棒。

    「嗯～晤呜～～嗯嗯呜呜」我不断的吸着舔着，只听见小陈过瘾的说：「小
骚妹你可真会含阿，好爽喔！！」。

    我对我的嘴巴非常有自信每次吸没多久男友就受不了了，小陈这时说要我帮
他乳交，于是我用奶子夹着上下搓揉，让他大呼过瘾，过没多久小陈射出了第一
发精液，是又多又浓，奶子满片都是，而我沾了点往嘴里吃下说着：「你好棒好
好吃呢」。

    他看了二话不说把拉了起来直接插入，「噗滋～噗滋」天阿！！太快了吧！
一根火热的巨棒直接狠狠的插入，顶到我的花心处，我刹时高潮了。

    「你这巨乳骚妹…我要好好干你！！干死你」，小陈发狂似的狠狠的插着我，
我也疯狂的呻吟着。

    「哦喔……喔！好棒……嗯阿……好棒…用力……用力干我……阿阿！！对
…你的大屌插的我好舒服……对干死我……我要被你干死了……嗯阿」。

    下体淫水直流，拍击声跟淫水声交互的参杂着，加上我的呻吟，真是淫荡的
乐曲阿，他一下又一下的干着我，小陈喘着气，用他那壮硕的身体紧紧的撞击着
我，这还是我第一次跟猛男做爱呢。

    我们换了更种姿势，都让我爽到不行，小陈体力真的很好一下又一下的猛烈
插着，我的呻吟也越来越大声。

    「啊！！亲爱的……不行了……好棒……嗯阿哦～～哦喔！！……我不行了
…嗯阿要死了……要去了嗯阿………好棒……用力……哦哦！对对好哥哥……就
是这样哦哦……」

    我放荡的呻吟让他终于受不了：「哦！！要射了！！」他便加快速度，而我
当然也开口浪叫：「把他射近来……这近来吧射死我…让我怀你的孩子……」我
淫荡忘我的说着。

    「啊！！！射死你去了！！」他一叫……浓浓的精液射近我的体内，足足好
几分钟，他喘着气抱着我，而我也高潮的昏去。

    当我俩温存了一下之后小陈便收拾东西回去了，但我们都知道屋顶「还没修
好」当然明天我还是会跟这位猛男小陈，狠狠的大干一场，直到屋顶修好。

    「啊～小陈！！好棒用力嗯嗄！！哦喔！！！」小陈在我家每个地方干我，
这天真的累坏了……没想到跟这猛男大战了这么多场……反正屋顶修好啦，我也
和男友一起高兴的看着综艺节目。

    （第四章）　帮成绩加加分

    「下礼拜要大考各位同学好好把握时间看书，别考差了到时候要来重修很累
的」

    天阿！！老师说完这段话心想，完了这几个月都跟男友到处趴趴走，一点书
都没看，虽然在班上成绩一项不错但这次自己玩的太过火了，完了得在这几个礼
拜好好Ｋ书呢。

    于是我开始加紧课业，不会就问教授、老师、同学、朋友等等，每天留到放
学很晚才回家，当然科目实在太多一时真的很难看的下去，已经晚上六点快七点
了，我柔了柔眼睛打算收拾一下就回去。

    这当我疲惫的走在走廊上，经过化学实验室发现咦？

    「奇怪了这时候教授应该回去了吧」我停下脚步喃喃说着。

    我心想怎么实验室的灯正亮着，一走进变听到一些男女交谈的声音，起出听
起来怪怪的，但是………一靠近变发现这是男女交合的呻吟声，一阵又一阵的交
合声，一波又一波的拍击传入我耳中。

    「教授！好棒……恩阿！！恩阿！！」女的放荡的呻吟声跟我的一样的淫荡，
天啊……到底是谁呢？我贴近门口的玻璃窗口一看……是小湘！！原来是他在跟
化学王教授在做爱。

    小湘平常十分乖巧可爱，身材也是挺不赖的玲珑有致，但……我就是想不透
小湘怎么会跟这位受的皮包骨、满身老人斑的老教授一起交欢呢，难道是被威胁？
还是被强暴？。

    正当想去解救时，变听到劲爆的话语，请听见小湘嗲声嗲气的说道：「教授
……恩阿……你要让人家过化学科喔……恩阿！！好棒……」喘息的对教授说道。

    「嘿嘿……这…这当然的……你给我爽…我当然可以让你过关啰……」教授
气喘如牛边干着小湘边说。

    原来小湘是为了成绩才跟教授做的……出卖自己的身体换来成绩，其实在一
般人认为可能很无耻卑贱，但我却觉得好兴奋，一股莫名的快感一涌而上，我慢
慢小声的离开学校。

    这晚我睡不着，我满脑都是教授跟成绩！我忽然有个念头干脆，要不要跟教
授来一次好让我这科不看儿过。

    考试一天一天的接近我准备的也差不多了只差化学，这当我思索时，看见小
湘满心欢喜的走进教室，但她看来好疲倦，做了下来便马上呼呼大睡。

    于是我决定让这科过关，让自己去诱惑教授，这天我化学课下课后我边冲上
前拦住教授，便开始问些问题，教授好心的讲解，而我故意的解下上衣釦子，让
我深深的乳沟好让他大眼饱福。

    果然教授当我在找问题时一直看着我的乳沟目不转睛，而我故意放慢速度好
让他看着够，我也故意靠近他，这样的诱惑使的教授鸡巴涨起股股的，呵呵心想
真好玩呢。

    问完之后看着教授欲火的眼神跟我交会时，我便快速道别离去，心脏跳着不
停，于是算是诱惑成功了吧，于是我就放心的跟男友今晚彻夜狂欢，到了前几天，
教授下课叫住了我，便要我放学去实验室找他，我想他一定是要我的肉体。

    放学我带着紧张刺激的心去见他，只见教授弄着实验说道「小蕙，你最近玩
的很凶喔，成绩一直下降，到时我只能把你当掉了」

    他外表严肃的说其实内心是希望能用这发法来要取我的肉体。

    而我也假装担心，紧张兮兮的说着：「对不起……教授我会好好用功请不要
当我」装着可怜的样子博取他的同情。

    教授走向我淫淫笑的说道：「只要你表现好，我自然会给你加分过关啰～」

    而我装傻的说道：「我的表现？我作业都有交上课都有听呀！」我缩着身体
教授双手抱住我的腰：「可是光凭这些都没用，我需要的是你现在的表现」

    一双粗老的手慢慢的爱抚着我的身体。

    「教授……不行不能这样。」顾做矜持的我，推开了他，他便开始威胁，如
果不听就当我，反正他也无所谓。

    而我也听从了他的话，任由他的凌辱，他那双长满茧的双手在我的制服上爱
抚着，一阵又一阵的快感迅速传入我的体内，我压低呻吟声吱吱晤晤的轻声叫着。

    教授将我着釦子一个接一个的解开，直到脱下我的制服，双手隔着胸罩用力
搓揉我的大奶子。

    教授兴奋的吼着：「这死骚货，这么大的奶子用来勾引人阿，果然是全般奶
子最大的，摸起来就是不一样，小湘跟你差多了」。

    「教授……你好坏，你连小湘都干了………恩阿！！」我喘息着说道。

    「哈哈！！你们这群小骚货本来就是来学校给我操的！！不听话就当反正你
们成绩也都不大好」。

    教授终于露出真面目，想不到上课外表像个慈祥的老伯，其实是个色老头罢
了，没办法为了成绩也只能这样啰。

    他用手指扭捏着我的乳头，拉起放开又拉起在放开，弄着我乳头又硬又疼，
他又伸另一只手脱下我的裙子，伸近内裤里按摩我的小花瓣，没多久我身体又热
又烫下体早已流水成灾。

    教授把我放在实验桌上，把我双脚撑开，一头便贴近我的小穴，开使用舌头
舔着，果然技术非常的厉害，淫水大量喷出，他脸上全都是我的淫水蜜汁。

    「教授……恩阿……呜……好舒服………你这样舔……我我……我受不了了
……我要泄了恩阿！！！」身体颤抖了一下。

    全泄在教授的脸上，他便舔了舔淫笑着，他脱下裤子把那跟老棒掏出，没想
到出乎我的意料外，比我想像的还要粗状，上次由于门缝小，没看清楚，现在看
起来十分巨大，跟他的身材根本成反比，看了看它，我自然的舔了上去。

    「真乖阿！！不愧是乖学生，快点含等等好让我爽」在他的淫威之下变成了
乖巧的小猫般似的服务着他。

    我舔着技术非常的棒，舔没多久教授便把大量精液射了出来，「咻～咻」浓
稠又腥臭的精液一拥而来。

    「啊！！！好多………好多精液……」我脸上奶子上头发都是精液，想不到
教授这么厉害。

    教授二话不说，把我抬起，直接插入！天阿……他也太快硬起来了吧，一根
近没，整跟差了近来，想不到他年纪大却还能一展雄风，我大喊大叫着。

    「呜！！！好大！！阿阿哦喔！！！！教授！！好棒…」他顶到我的花心，
开始一阵又一阵的抽差。

    「呼～～呼～～终于干到你了，死大奶妹，平常看你奶子晃来晃去真想咬起
口！」说完便咬下我的右乳开始啃食。

    其实教授最哈的就是我，只是看我很清纯不敢侵犯，但看到我自己送上门加
上内心淫荡，他乐的不得了。

    「阿啊！！阿哦喔～～哦喔！！！好棒～～好舒服！！！亲爱的恩阿！！」

    我的呻吟声不输小湘，教授喘息着夸赞着我。

    「大奶妹很会叫嘛～～浪叫声这么浪～叫声爸爸听听！！」他命令着我，把
我当成他女儿般的调教，而我内心除了肉体满足，内心的尊严都放下了。

    「爸爸！！亲爸爸用力干我～用你的大鸡巴差女儿，干滥女儿的小穴恩啊！！
哦喔」我的淫秽的字语，让教授听了加快速度。

    「恩阿…………阿喔哦喔……………好舒服………好棒………你的大巴……

    …差的好深………阿！！花心都被差滥了………要死了哦喔………不行了」

    教授噗在我身上下体抽差加快，猛烈的抽送，他低沉的呻吟。

    「啊！要射了………射死你……阿！！」说完拔出肉棒，最准我的奶子喷出，
一波又一波的精液……好多射完后，他气喘如牛的躺着，而我座了起来，用手指
沾了一些精液到嘴起吃着，看着教授嗲声嗲气说到：「教授～人家的分数就靠你
啰～～」便收拾一下淘气的离开。

    成绩出来了，果然我的分数都过关，这下又可以放心的玩了～直到下次考试。

    「完了啦！！还没准备」心理又想起了………教授。

    于是我又像个小魔鬼似的到了实验室，看到那老教授并淘气的说到：「教授
～～帮人家成绩加加分吧！」

    就在放学的黄昏里，实验室又传来阵阵淫荡的呻吟声，直到夜晚。

    第五章　公寓的安全感

    「呼～～～好冷！」冬天寒冷的天里，寒风的吹在我的脸上，我呼了一团团
的白气，手里在手套里磨蹭着。

    到了教室终于暖和了起来，这时看到小绫坐在位置上看着书，于是好奇的上
前看看一看赫然发现小绫在看织围巾的书。

    「咦？小绫你要织围巾呀？」我靠近着她说着。

    「没…没有啦」听到我的声音后她害羞的收了起来。

    「唉哟～有什么关系，借我看看嘛」说完便把书拿了起来看了看。

    看着书里的男女甜蜜的围着围巾，心想织给男友一条吧，可是……发现自己
又不会织，心情低落了一下，于是决定要去学！我问了问小绫，小绫果然会织！

    太棒了，小绫答应教我，而我也在周末去她家里练习。

    小绫一个人住在公寓，说实在这栋公寓坏人其实很多，一到夜深人静，便会
有一些不良少年或流浪汉在这撒野，很久已经在这也发生起许多强奸、强暴案件，
虽然都已经破案，但还是会给这附近的女性妇女很大的压力与不安。

    虽然坏人多是多但也是蛮久以前的事情了，听小绫说已经改善许多，听说是
警卫很多而且都是狠角色，另坏人闻风丧胆、胆小如鼠，其实我还是会担心小绫
的。

    毕竟小绫也是个大美女，可爱的脸蛋、甜美的声音、身材一流，也是众中男
生追求的对象，真怕小绫在这公寓会遇到色狼等等，到了公寓发现跟我过去来过
的时候有所不同，不但多了许说住户，公寓外观也改善许多，已不像以前破破烂
烂像个鬼屋似的。

    终于到了五楼小绫的楼层，因为她们公寓没有电梯。只能慢慢走，这楼只有
小绫跟一位年轻年老的婆婆两个住户，近了小绫的家里，看到小绫可爱的家，比
我家好看太多了，真有天真少女的味道呢！。

    「小绫，你家真的很漂亮呢，一个人住很容易打扫装潢吧」我赞叹的说着。

    「哪有～是我家面积小，好整理罢了，好啦好啦，我们快点来织吧」。

    说完，小绫拿出了大袋子里面装着许多线球跟织的物品，就这样开始了织围
巾的挑战。

    「天啊！！又歪掉了啦，好难喔」没多久便叫苦连天的我，趴在桌上。

    「来！慢慢来，看着我慢慢做，打起精神呀！」小绫拍击我的背部。

    「真的好难耶！真佩服你呢！好吧我也要好好加油才行！」于是提升士气再
度织了起来。

    织了织时间也到了晚上，时间真的快的很快，虽然不是很完美但织的也有一
定的长度，于是大概下礼拜就会完成，我道别之后，别出了小绫家门，看了天已
经黑成一片，加上冬天冷风，吹进我的身体，我便缩着身体快步走下。

    正当经过四楼时，看到一位怪异打扮平常戴着墨镜，怪里怪气的晃着，便不
时看着我，让我毛骨悚然便快步走下楼，我听见他的跑步声，我便跑了起来，结
果我被他从后面抱住，他一手呜住我的嘴巴，则给我一个拳头打在我的腹部。

    我便无力的瘫软在他身上，这坏人开始抚摸我，由于我复部疼痛，便无力抵
抗，他便身近我的衣服里，开始放肆的捏着我的奶子，另一手开始往下体摸去。

    我便无力的任他粗暴蹂躏着自己的肉体，便听到他低沉的声音，还有他重重
的喘息：「操！一来就遇到这么棒的货色，奶子真大！！是不是长来给我捏爆吸
干的？」。

    当我发出阵阵低沉的声音，以为自己将会在这被陌生人强暴感到绝望时，一
团黑影快速朝向这里，便发出大吼声。

    「喂！！你在干什么！！」一位中年男子发出大吼，煞时坏人便丢下我，快
速跑掉，不料便跌倒在地，男子便上前殴打，把这位坏人打的哀声叫痛，这位色
狼是最近才开始下手，专挑大学女生，手法先是殴打在进行强暴。

    没多久色狼便抓走了，然而这位就我的英雄是这里的警卫，刚刚在一团黑影
里没看的清楚，而且当时也脑袋空白，现在一看发现警卫身高不高，有些矮小，
但是有着粗状的身材，虽然有着大肚子，但手臂粗状，身材魁梧。

    虽然脸上油光满面，嘴大齿黄，圆圆肉肉的脸蛋，显的有些可爱，我在警卫
室里，整理了一下，警卫关心的问着我一些话。

    「肚子好点了吗？不好意思，要是早点知道的话就不会让你受伤了」。

    我窝心的感动说：「真的很谢谢你，要不是你的帮忙我早就被污辱了」。

    没多久小绫便下来关心问到：「小蕙你没事吧，吓死我了，谢谢您林伯伯」。

    原来他叫林伯伯，听小绫说林伯很会打击坏人，让许多住家安心不少，听完
了小绫对林伯的介绍与制伏坏人的事情，让我对林伯有种安全感带有…奇妙的感
觉。

    几天后，我便常常到公寓找小绫跟林伯伯，小绫也好几次被林伯救过，林伯
使的这带附近坏人变了少之又少，而我常常跑到警卫室跟林伯聊天喝茶下下棋，
久而久之我便在这个礼拜每天去找找林伯跟小绫，有时只找林伯聊天。

    林伯是个幽默风趣的老伯伯，时常说着他以前的事迹，何和他妻子的爱情往
事，都让我感到意外的开心与欢乐。

    这天非常非常的冷，但由于林伯伯要讲着他的故事所以我准备了一些饭菜和
汤，高兴的去找他，当我在警卫室料理东西时，林伯伯一直偷看着我。

    而我发现时，他就转向电视，而我却故意的放慢速度，时常露露大腿、屁股
甚至内裤，都让林伯伯无遮蔽的看着，我想林伯伯也知道我是故意的吧？

    当我坐下之后，跟林伯一起吃饭时，我身体倾斜，故意露出深深的乳沟，我
便看了看他，发现他好像眼神呆滞，嘴张开开的，而我发现原来他看傻了吧。

    「林伯伯？林伯伯？怎么了？」我调皮的问道。

    「喔喔…没事没事，恩小蕙你做的菜真好吃」他急忙的转移话题。

    「林伯伯，你不是要讲你跟林太太的最后一段？」我急忙问到。

    林伯伯这时才正经的说起他和妻子的爱情故事，我也听的津津有味，而林伯
伯还边喝着酒讲他在床上的雄风呢！！

    我也听的脸红耳赤虽然跟男友已经有过经验，但不知为何从林伯口中说出，
有种幻想是自己跟林伯的交欢的画面，一想到我面脸红心跳着。

    由于气氛越来越淫乱，林伯又喝的有些醉勋，林伯便说出一些赞美我的话语。

    「小蕙阿！你的身材真的很棒耶……胸部大！有翘臀，细腰，痾……真的是
太棒了……我老婆都没有你棒呢………痾！」

    林伯醉勋着边打嗝边说着，他脸上一片红润，他又吃的满脸油腻，在有灯光
有些灰暗下看上去，显的有些颓废与年老。

    而我呢…也在这种气氛下，也醉乱情迷了，不知什么时候开始，我也不清楚，
我听着故事也顺手喝着林伯倒的美酒，就在林伯的床上雄风故事与赞美之下，我
已经有些欲火了。

    我俩互看沉默了几秒，我心跳跳的好快好快，仿佛跟初恋般，向我看着林伯
时，他已经…和我面对面，身体相隔已经不到一把尺的距离了，在互看了几秒，
身上的衣服，一件件…一件件的被脱了下来。

    直到我俩变成赤裸的肉虫，他肥胖的身躯加上壮硕的手臂，就这样在这双救
过我的状臂，环抱着我的身体，游走着我的皮肤，我知道我是愿意的，我愿意他
爱抚我，我愿意他摸我，我愿意………。

    时间已过了十二点，冬天的深夜里，公寓的一角，外面风大冷冽，而在这小
小的警卫室里，上演着一齣老少交欢的火热戏码，激烈的交合着，任谁都无法理
解的一切。

    「嗯啊！！哦喔……喔喔……棒死了！！嗯阿！！！用力插我！！」。

    「爽阿！我的小情人、小老婆，你真是太棒了！！喔！！」极力的喘息。

    「对！！好深！！就是这样阿！！啊！！在来哦喔………喔喔要死了……我
不行了、亲爱的你太棒了…果然是我的英雄太……太厉害嗯啊！！」。

    屋里淫乱的气氛，淫荡的交欢声，下体激烈的拍击声，我俩接吻的唾液声，
我的淫水直流，和我的淫荡叫声，传片整个警卫室。

    「哦………我又要来了！！嗯阿………唷喔……不行了……要去了！！嗯阿」。

    我被他抱起站着干了起来，奶子悬在半空，大幅度不规则的晃动，他一口咬
定着，不停的咬着吸着。

    「不行………我不行了阿！！这样子干起来好害羞喔！！哦喔！！……阿啊！！」
被他抬起一上一下的干着让我舒服到了极点。

    「哦唷…………不行了！！要去了哦喔………亲爱的！！用力啊！！！！」

    我又高潮了。

    我无力的趴在他的身上，重重喘息，我已经很久没有这样的渴望过，也没有
这么爽过，这已经不知多少了次。

    「再来吧！宝贝！！我要开始啰！！」说完林伯猛烈的抽送。

    他肉棒一次又一次的顶到我的花心理，他用力的捏着我的奶子开始给我重重
的撞击。

    「不………不行拉………好棒………好舒服！！阿……好棒………捏爆我的
奶子，干滥我的小穴……嗯阿！！阿阿哦喔！！……」在一次的淫乱呻吟着。

    「要射了！！嗯啊！！！」一阵长吼，林伯又再度把浓稠的精液再度灌近我
的小穴里。

    「好………烫好热，你好棒……我……爱死你……了…」我抱住他的头。

    他抽出大肉棒，「滋～～滋」精液缓缓的流出，他便咬起我的奶子，而我却
在享受高潮后的满足感，没多久时间已过了不知多久，我想已经要早上了吧，可
是呢我们俩的戏码扔然没有结束，警卫室还是充满着淫乱的气氛。

    「嗯啊！！林伯………你真的是英雄啊！！哦喔！！！好棒！！」我的体力
已经快没有了。

    「好棒！！嗯阿……干滥我嗯啊！！……我要帮你生孩子……我爱死你了…

    …我不行了嗯啊！！……嗯啊！！哦喔…………」淫荡的胡言乱语让我心理
没有了别人。

    「咻～咻」浓稠精液，喷洒在我的身体上，在灰暗的灯光下，让我显的一片
狼籍，仿佛真的被强暴似的，我之下了他的精液，跟一子宫的精液，奶子上满满
的齿痕印，身体上到处都适抓痕跟齿痕。

    或许是我怪吧……跟这外样貌奇丑的中年男子交欢了一整夜，只因为他给我
一个厚厚重重的安全感。

    「来～给你」我拿着织好的围巾给着男友。

    「哇！！你织的阿，宝贝我太感动了，爱死你了」男友高兴的抱着我。

    我们就围着围巾在爱情的温暖下拥抱着，而男友却不知道，我为了这条围巾
的辛苦与劳累，反正他高兴我也高兴呀，不会去计较对吧？。

    第六章　给予施舍

    太阳缓缓的下班，月儿缓缓的上班，黄昏时刻我与男友牵着手，走在街上，
这条街常常有许多流浪汉无家可归的睡在这里、有些睡在地上、有些睡在公园椅
子上，让我觉得心理一阵悲伤。

    「好可怜喔……」走过时一些乞丐和流浪汉汉伸手要钱或要东西吃。

    他们身体满身脏乱，头发凌乱，胡子满面，满脸油光，牙齿泛黄，衣服破烂
身体发出阵阵恶臭，任谁都不想靠近。

    而我拿起刚刚买的面包施舍给予这些贫穷的人们吃，看着他们满心的吃着，
我心理却觉得好悽凉，现在的社会都变了样，男友看到我的爱心，也跟着拿起了
钱给予施舍。

    当他们感谢我们时，我跟男友心理一阵悲痛与感伤，当我们离去时，我跟男
友讨论着现在的时代时，我却提议了一个意见，让男友恍然大悟了一下。

    「我们每个礼拜买面包给他们吃好吗？」我望着男友说到。

    男友深情的望着我，一口答应便抱起了我，这晚我回到家，看着电视看到那
些独裁者把钱乱花乱用时，我却气着马上关起电视，这晚我想了很多，脑海里都
是那群可怜的人。

    当我想着想着没多久我便睡着了，这一睡让我从梦里醒来，当我醒来时我满
身大汗，汗流浃背、心跳加速、满脸涨红，我刚刚做了一场极度淫乱、极度刺激
的梦。

    当我走向浴室清洗自己的身体，想到刚刚的淫梦我就开始手淫了起来，梦里
是我跟一位男子交合，他不是我男友、也不是我亲戚朋友、而是一位陌生人，而
这位陌生人，竟是流浪汉！。

    「喔………唷……哦喔！！喔………嗯阿……………喔不行………嗯啊！！

    好棒……好舒服！！」。

    我在淋浴下手指插着自己的小穴，一手揉捏着自己的奶子，不断不断的幻想，
直到我高潮，我才清理完毕躺在床上，我怎么也没想到自己会跟流浪汉交合做爱，
一想到自己那么的淫荡，我便睡不着。

    「呤～～～～呤～～～～呤」电话开始响起，直到我慵懒的接起。

    「宝贝阿？你现在才起来呀？对了我这里有家人送的面包，我们去分给他们
吧」男友高兴的说着。

    而我由于昨晚太晚睡，本来睡意满片，听到之后惊醒了一下！！我兴奋的答
应，便打扮了一下，直接往跟男友约的地方去。

    今天天气晴朗，微风轻轻吹着，在这样的好天气，我跟男友分着一个个的面
包给予他们吃着，当我们正施舍着的时候，一队团体过来跟我们打了招呼。

    「哦！！你们真有爱心！像你们这样的有为的年轻人很难找了」一位俊挺的
年轻人说到。

    得知他们是世界救援会的团队，他们今天来这里施舍食物和衣物，而我跟男
友也加入他们的活动，今天很开心，能帮助这么多人，我跟男友也加入了他们的
团队成为会员。

    太阳下山了美丽的黄昏照射在湖面上，我跟男友在这美丽的情景下，我俩长
吻了之后便各自道别，我走过公园时看到一位年纪颇大的流浪汉座在长椅上，而
我看他身体很虚弱的样子，于是我上前一看究竟。

    我看看靠近，他好像没有发现我似的，直到我开口叫他，他才看向了我。

    「先生，你没事吧……你看起来很虚弱，我这有些食物跟水，我给你吃吧」

    说完我便拿起面包跟矿泉水给他。

    他什么都没说，就直接狼吞虎咽的吃着，他还呛到呢，我也拍拍他的背，他
边吃我边看着他，他跟其他的流浪汉差不多，他杂乱微长的头发、和深黑的皮肤、
跟身体的恶臭，衣服也破烂脏乱，但身体却是瘦弱不堪。

    他吃完之后，便看相了我，低头跟我道谢：「谢……谢谢」他声音很低很低。

    「不要紧吧？不用谢我了，我是应该帮忙的，你肚子饿坏了吧？我在去买点
东西给你吃吧」说完我便在去买了些饭跟饮料。

    他吃着好像满汉大餐似的，津津有味的吃着，吃的满胡子跟脸都是，而我吃
剩下的饭菜他也吃的精光，直到我俩都吃饱之后，他恢复了生气，身体渐渐有了
力量，肚子撑起了起来，这时我问了问一些问题。

    从他低沉的声音中得知，他本来是很富有的，但因为他固执使的家人弃养，
妻子跑走，朋友离去，使他最后沦落成这样，说完便流下了泪水。

    我便安慰他，直到他稳定了情绪，他看了看我，说了一些赞美的话语：「我
好久没有遇到向你这样的小姐呢，长的漂亮又有爱心」。

    听到后我心跳了几下，我害羞着不知如何是好，于是我跟他聊了聊之后，他
说他累了他要回家休息，这时我才问他他住哪里，原来是公园附近的废弃小屋里，
而我说明天还会在来找他。

    隔天下着倾盆大雨，雨声「哗啦啦哗啦啦」的下着，我并没有因为下雨而没
去公园，当我到了时候，我却看到他躲在游乐设施的小圆屋里发抖着。

    刹时我傻掉了，东西放下，我便冲上去，把外套给他穿着，他一手放在我肩
上，我慢慢的伏着他走，在他的指点下，到了这间破旧的小屋里。

    屋里有着令人难闻的臭味，跟一些破旧的物品，地上杂乱无比东西洒满地和
一张简易的床，我让他坐在床上，然后赶紧拿了食物给他吃，看他吃着满胡子都
是，实在让我有些好笑。

    直到他吃饱之后才恢复了生气，他饿了很久…从昨天那餐之后就饿到现在。

    当他吃饱看着我，而我也看着他，就在我们互看时，我发现……我已经湿透
了，短衬衫湿的紧贴在我的身上，而我的两粒硕大的奶子就雄伟的展现着，裙子
也是…头发、脚、腿都被淋湿了。

    我赶紧用手遮住，害羞的低下头，他这时才转过头说：「外……套你拿去吧，
我不用遮的」但天气有些微冷，看他体型瘦小实在不忍。

    于是我下定决心，把外套拿给了他叫他披着，虽然他说我会感冒但我跟他说
你比较重要我没事的，他很感动使他两个眼睛落下一些泪水。

    可是身体粘着衣服，实在让我很难受，可是偏偏……又不好意思在他面前脱
下，又没换洗的衣物，他看我有些难题，便问说。

    「你这样不好受吧……还是外套环你，你赶快跑回家换衣服吧，我没事的」。

    听到后我很感动和感伤，我坚决要把外套给他，于是我拿起勇敢的一面，在
他的面前脱下了我的衣服和裙子，他眼睛从不离开的盯着我，仿佛在看着美女在
自己眼前脱着衣服抚媚的看着自己。

    「不……不要一直看嘛………我有些害羞呢………」我遮了上半部的乳房说
着。

    「喔喔……对不起……但是实在是太美了……比起我之前的妻子还美…」这
流浪汉害羞的转头说着。

    场面非常的尴尬，我喨着衣服，背对着他，一言不语，而他也背着我一言不
语，空气中，除了恶臭之外，就剩下尴尬与不安的气息了。

    直到他开口说到：「你叫什么名字阿？」他低声问我。

    「叫我小蕙就行了，你呢？」我颤抖的回答。

    「叫我老祥就行了啦，别客气」他笑笑的说着。

    场面终于缓和了起来，我们聊着聊着聊着，雨不但没停，反而越下越大，这
时他起身快速的把门关了起来，我当场呆了一下。

    「小心大雨近来！！这样衣服都会淋湿的！！」他慌张张的说着。

    这次……我俩已经不是背对背了，而是面对面了，他关起门之后，面对面的
看着我，盯着我的奶子看着，而我的手没有遮住，而是放下让他好好欣赏。

    这流浪汉老祥，看着我一言不语的走向了我，我的呼吸越来越沉重，他那颓
废的脸孔，满嘴的胡子，微长的头发，满脸油光，齿黄恶臭，慢慢的迎向着我，
我起初有些害怕而后退了起步。

    但是…他的手托住我的下巴，往上抬起，二话不说吻了上去。

    「呜……呜晤……………晤」他深吻了许久，他许多的口水流进我的嘴里。

    他嘴巴真的很臭，起初我有些不习惯但……渐渐心理却有种欲望跟欲火，好
想再来，心有念头就是跟他做爱，跟这位流浪汉老祥狠狠的来一场性爱。

    「对不起……我太冲动了，而且我很臭很脏，不好的…」老祥说完转身退后。

    而我却走向他，贴着他的背部，紧紧的从后面抱住他，虽然他身体的恶臭已
经传入我的鼻子，但是……欲火跟心已经战胜了理智。

    「不要紧的……如果你想，我愿意……你是需要帮助的人……我愿意」我用
奶子紧紧贴着他的背。

    他转向我说到：「可是……我很脏呢，我已经好几天没有洗澡，我真的很脏
你还愿意？」

    「那些都是外表，你的内再却不脏不乱，况且到时候在一起洗澡就好了不是
吗？」我看着他温柔说到。

    他感动的不发任何言语，直接抱住身体雪白的我，嘴巴直接开我来场开战，
他的胡子盖住了我的嘴唇，他深了舌头在我的嘴里，我吸吮着，我们互相品尝着。

    他的长满茧脏乱的手，开始游走我的身体，他说卸下我的胸罩，脱下我的内
裤，他自己也全身卸下衣物，他身体深黑脏乱无比，体臭难闻。

    而我们俩越抱越紧，曾几何时我身体也脏了、也臭了，他开始用舌头舔着我
的身体，从脖子到奶子、腰、肚子、小穴、屁股、小腿、等都舔全身都是他的唾
液。

    他不停的吃着我的奶子，而我也抱住了他的头，他的胡子刺的我好兴奋好刺
激，而我也开始传出阵阵的呻吟声。

    「嗯……好棒……你吃的我奶子好舒服………好爽……嗯啊！！喔………」
我开始发出放浪的荡语。

    「你的奶子好大……好圆又挺……真有弹性……真棒！！在浪叫吧……宝贝
…」说完又继续咬着我的奶子。

    我下体流出淫水，奶子也被他咬齿痕满片，上面还有黄色污垢，他把我放在
简易的破小床上，他扑在我的身上，开始吻我，爱抚我，手不停揉捏我的奶子，
另一只手，挖着我的小穴。

    而我却在他的肉棒上套弄，他的肉棒虽然不长但是很粗壮，当然也是肮脏无
比，我还跟他成６９式，互舔对方，浓浓的恶臭扑鼻而来，但我还是吃了下去，
津津有味的吃着肉棒。

    「呜嗯………滋滋呜晤……………嗯嗯滋…………」我吸着他的肉棒，舔着
用舌头在龟头上打转。

    「喔！！宝贝！！你的淫水好多！！天阿！！你吸我的屌吸的好爽」听到他
的呻吟与快活声我便加快了速度。

    滋滋渍………没多久，腥臭的浓精射入我的嘴里，一发又一发的射时太多了，
我起身坐着，他看着我，而我从嘴角滴了一些出来在奶子上。

    他连忙向我道歉正在找卫生纸，而我却叫住了他，让他看着我，我尽然做出
吃他精液的举动，一口一口的吃下，直到我把舌头申了出来。

    「阿祥哥哥………我要……不用跟我客气来吧………一起开心的做吧」我看
着他淫乱的出着。

    他听了，下体立刻勃起，再次把我扑倒，二话不说把肉棒，狠狠插入，扶着
我的腰，开始猛烈的抽送。

    「嗯啊！！好粗！！好棒！！祥哥哥………用力………我喜欢你干我………」
我怎能没想到梦境成真，我真的跟一的满身恶臭脏乱无比的流浪汉做爱。

    「阿啊！好紧！！好棒！！！小蕙妹妹，你不但是好人………也是个淫荡的
妹妹」他开始用淫乱的字眼凌辱我。

    「嗯啊！！好舒服！！对……干滥我………我跟一样的脏…我就是淫荡…嗯
啊！！哦喔！！」我也回应着他。

    他捏着我的奶子，一口吸着我的乳头，下体猛烈的抽送，「滋…滋」，「啪
…啪」交合声都传遍了屋子，外面阵阵雨声，里面是阵阵淫声浪语。

    他紧紧抱着我，面对面干着，他要我说些好听的话语：「宝贝！！叫声老公
听听，淫荡点」说完下体快速抽插。

    「哦喔……好舒服……老…老……老公…用力干我……对阿！！好棒……我
是你老婆……用力干我……干死你老婆……」没想到我真的说了出口。

    「宝贝！！你好棒奶子大！又会叫……能预见你真好………喔喔！要射了！！」
他越来越快。

    「嗯阿………我也要去了……射近来吧………」我胡言乱语的大声叫着。

    「你会怀孕的………难道你真的要我射进去？我很脏的呢」他有些担心的说
着，也放慢了速度。

    我却在他耳边说了一些话，说完他发疯了，便阵阵重重的插着，他怒吼的加
快速度，到了最后一阵猛烈抽插，下体紧紧贴着我的小穴，把浓稠的精液灌入我
的子宫里。

    「好棒………老公………你的精液好多好烫………这一来………说不定有小
Ｂａｂｙ」我高潮了…我内心想着我真的好淫荡。

    他刚刚听到的是我在他耳边说：「你在脏也是我丈夫，你就射近来吧，我帮
你生一小Ｂａｂｙ，老公射死我吧」任谁都觉得无耻的浪语。

    他气喘吁吁的躺在我旁边，而我阵在享受这高潮，精液暖暖流出，不支过了
多久，雨渐渐的渐渐的停了，我回过神，起身穿起了衣服，打开了门，阳光渐渐
的投射在我脸上。

    我知道我现在很脏…我回过看了看他，他已经累的睡着了，我留着一封信给
他，信上写着，我很高兴能帮助你，我想我俩以后有机会在见面啰，我离开了。

    但是我跟男友还是继续的施舍给他们，男友却还不晓的为什么我每次都会施
舍后跑去公园附近的废弃小屋里，来场肉体的施舍。
----------
要是真有这样的女友，那可还真是头痛，有几个人能做到主人公那样子呢。
----------
文章写得好细致，就是性爱描写不够刺激，口味略有些清淡~
----------
谢谢楼主，文章挺好的，以后要多发这样的文章啊。
----------
多谢楼主，文章还可以,情节描写不错,狠期待下面的,
----------
情节描写的不错
文章写的很有创意
感谢楼主
----------
陷进，胁迫，落入局中。一步一个环节，慢慢的堕落，情节紧凑
----------
按道理 女友不算人妻  不像人妻文章那样 看得很high
希望LZ能坚持更新哦
春满得论坛不好上啊
----------
引用:原帖由 lan1234 于 2009-4-11 12:33 发表 
好文章。这女人就是越漂亮。操得越爽。感谢楼主 我也有同感，而且越是漂亮的女人就越淫荡。
----------
写的相当不错，希望后续部分能快点发上来，呵呵
----------
终于出新的了，看得真是过瘾啊，校花终于被别人搞了，看得人心潮澎湃。继范范、房东后,颖颖的第三个男人终于出现了，可怜的男主角到底会是颖颖的第几个男人啊，阿中其实还蛮聪明的，懂得利用头脑用调虎离山之计说辅导员因为旷课太多找他，自己却留下来跟范范还没来得及享用的校花作爱，加上茶坊三友以及越来越多人可以威胁颖颖了。不过就这10集来看，似乎只有范范跟房东那次应该是3P，而且那次3P到现在也还算是个谜，大大没有把那段叙述出来，说真的，我还蛮期待有多P或是羞辱颖颖的剧情，而且颖颖在被欺负的时候，是男主角就快要到达现场的那种剧情，这时颖颖很着急，但又很舒服的表情，而这时颖颖心裡一定非常矛盾，当然男主角是完事后才出现，最后颖颖的淫荡本性就慢慢的被开发出来。
----------
这个风格好像与我的女友糖糖差不多，不过文笔都很不错。
----------
手枪美文，唯独男主人公没有享受，可惜啊。
----------
原来看过前面几节，感谢楼主的更新，顺便问一句，后面还有吗
----------
情节不错，语言渲染上再挑逗下气氛就更能让人热血沸腾起来。红心支持。
----------
性爱描写不够刺激，口味略有些清淡  很久没看到这样新鲜的文章了，放进收藏夹期待作者的更新
----------
唉  看女友文总是很兴奋 但兴奋过后也有种悲哀的感觉在心头
----------
我要是有那么漂亮的女朋友哦，一定藏起来。不过楼主写的还是很好的。
----------
情节描写的很详细，但是对女主角的刻画好像还是有些小白啊。呵呵但也谢谢楼主了
----------
最爱看这类的文章，这篇过程很细致，很精彩，十分感谢楼主的辛苦总结
----------
楼主这么心爱的女神就这样被人干了,楼主可闻都还没有闻到,真是可惜.
----------
好风骚的妹妹啊，要是能上她就最好啦！操死她！
----------
不错，我比较喜欢这种风格的，口味不是太重的
----------
虽然看着很过瘾，但是如果一对号入座，就还是会恨得咬牙切齿，看来还是境界没达到
----------
写的不错，另一种口味！值得一读！衷心的感谢！
----------
果然是极品好文章，看得不过瘾呀。求续，要快哦
----------
不错，楼主好文笔啊，和胡大大有一拼啊，继续
----------
那是相当的不错！有了楼主这样的高手在此，众位都有福了！
----------
又有一篇新的经典文章，希望楼主继续努力，再创佳作，造福色友。
----------
不错,楼主,我也喜欢胡大的女友系列,同道哦
----------
这篇文章写的相当好 了，就是觉得最后一个故事有点儿败笔
----------
非常精彩的长篇  
十分感谢楼主的努力
----------
嘿嘿 写的不错 我就是喜欢看这种类型的。。第一次接触就是看的 凌辱女友
----------
感谢楼主的共享，感觉不错，描写很细致，谢谢：）
----------
我也想凌辱你的女优,一定很爽吧,好好凌辱她吧.
----------
楼主的精神可贵，不错，书的内容确实挺不错的！谢谢楼主！
----------
好文章 很有创意的凌辱 有偷看有威逼还有引述 心理描写把握的很好

[ 本帖最后由 冰风溪谷 于 2009-4-22 17:24 编辑 ]
----------
写的太好了，真是期待着续集啊！！！！搂住辛苦了！！
----------
女友系列真的是看起来最爽的，有情节有描写，刺激啊
----------
好文，堪比《女友故事》系列，希望作者不要tj，能够写完
----------
系列小说，很刺激！
文章也很有创意，文笔细腻。
红心奉上！
----------
这情节真不错，看得我是热血沸腾啊，不错不错，请继续
----------
这文章写的很有创意就是性爱描写不够刺激，情节描写的不错。支持
----------
这么好的文章怎么能不顶下了，红心献上，楼主继续；希望楼主能成为继胡大虾之后又一凌辱女友之作的大虾!
 楼主快点继续贴也，强力顶起
----------
又一部暴露女友的系列,看了下开头感觉挺真实的,支持一下
----------
真的是一篇好文啊，女人都是善变的。特别是被男人弄到床上时。
----------
怎么这么多文章都是没有完的呢？吊胃口，这样很好玩吗？楼主？
----------
说真的，我狠喜欢看凌辱类，呵呵，这是不是不好啊，这篇文章正合我心。
----------
过程和心理描写的是丝丝入扣阿！给人的感觉就如同真的一样，楼主改行吧
----------
喔~ 写的真好~ 看前面就让人有慾望看完唷
----------
精品文章感谢楼主发文多多支持你如果原创更佳
----------
既然楼主分享出来了，那就要鼓励！以前没有看这，不知是否原创，呵呵呵，还是谢了
----------
感谢楼主，一定要持续更新。文章写的太好了。
----------
这篇文章作者更新的很快，就是感觉有点假。女友被两个男人搞过了自己却还没上过。- - 不过中间有些情节还是蛮刺激的~
----------
一般来说校花总是很多人意淫的对象,不过能够看着自己女友被干而高潮的就不多啦,
----------
很好的文章 很完整 谢谢啦  我比较喜欢看这类文章
----------
感谢楼主  希望更新能够继续 毕竟好文章大家都喜欢
----------
写的还可以,不过没啥真实感,就是性爱描写不够刺激
----------
校园生活很鲜活很刺激吗.现在的大学生真的很幸福
----------
楼主算是厉害了，看过这篇1~4，感谢楼主！
----------
没有细看  感觉一般  不是很诱惑人      但是感谢LZ发贴
----------
就喜欢这样的文章,谢谢,不知大大什么时候还有好文章公布呢?
----------
可惜的是，还没有转发完了，期待更新。
找女友别找太漂亮的，总有人惦记，太危险了。
----------
终于又看到继续了，绝对的支持啊，太刺激了。希望快点更新啊
----------
好貼！！好貼！！:好貼！！:好貼！！:好貼！！:好貼！！:好貼！！:
----------
很精彩，很过瘾，描写的非常细致,继续努力啊
----------
我找不到4之后的~~~有人能讲给我听在哪里么~？
----------
好长哦，有情节的才有点意思撒，谢谢楼主了哈
----------
看前面的回复应该还行 先顶了再看。  好久没看到好的作品了，不管怎么支持楼主先。
----------
文章内容太刺激啦
楼主好有想象力，
支持楼主，加油！
----------
写的有点保守再夸张点就好了，希望楼主继续继续
----------
写的不错哦  ,想像力比较丰富,不错不错,支持下先.
----------
可能是我太挑剔，觉得本文很一般。色文的重点没有突出，而情感的一面写的又很幼稚。最后的效果就是让人看了激不起太多的情欲，若是当都室言情小说来看又远远不合格。
----------
 楼主,你发的这个我找了好久了.太谢谢你了
----------
等了很久还是没有更新，不过文章还是很不错的
----------
写得很有创意，细节描写得也细腻，SM女友系列挺喜欢的，如果口味再重点效果会更好些。
----------
楼主功不可没，是楼主让我知道了，我还是一个正直的人、善良的人、有恻隐之心的人。鄙视你。
----------
恩 恩  经典中经典

  我也是很喜欢胡作非的文章呢

  现在我手机里还有那部小说呢
----------
其实我也跟楼主一样~受了胡大大作品的影响哈~总是想让别人凌辱下我的女友~可是总是没这个胆量~呵呵~
----------
情节很逼真，颖颖的描写尤其入骨，难得好文！
----------
真佩服LZ的能力，写得挺好的，盼望能有下文哦！
----------
唉~还是比较不习惯故事中的恶心情节~特别是关于没洗干净之类的，好想吐~
----------
感谢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
----------
只能说，弓虽，太弓虽了，盈盈同学真是不幸和幸运啊
----------
幸苦了楼主，你描写的女人很漂亮很骚。我喜欢啊~~
----------
寫的真是不錯,劇情豐富但轉折衝突可再加強才夠刺激
----------
一级棒的文章，感谢楼主了，希望你能持续更新阿
----------
苦等后续啊，楼主快更新，很久没见到有感兴趣的凌辱女友文章了
----------
现在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！红心奉上，请楼主笑纳！
----------
恩，和俺们的非哥的少霞有的一比，我喜欢看这样的暴露文！
----------
恩。不错。和《姐夫》一样的棒
强烈支持好文
----------
有更新的吗？我找了好几页也没有，楼主如果有下文，在首页写上啊，谢谢了，我复制下来做成UMD的电子书了，放手机上慢慢看，感谢！
----------
这篇文章真的很不错啊，很期待楼主的下文哟
----------
看了之后除了冲动，就是对自己现实的感慨，工作还是没下落啊
----------
写的不错。什么时候继续续集啊？
感谢楼主。
----------
真的非常喜欢这类长篇有情节的文章，要是口味在能重点，更新的快点就完美了。
支持楼主。
----------
经典的系列文，写的很不错，支持就绪写下去
----------
写的很好，我也很喜欢看胡非非写的凌辱女友系列，
----------
内容不错，但是描写部分就没那么好了，希望楼主继续加油！！
----------
楼主写的真不错，如继续练习，必可成为一代淫文大家
----------
呵呵，由于工作忙好久不来了，今天来了看到凌辱女友又出新系列啦
太好了，赶紧下下来
以前的几本都是我的珍藏版
每次看都味道不同
感谢楼主啊，迫不及待了
红心献上
----------
凌辱系列的小说，发现自己的心理越来越黑暗了，，中毒了。
----------
文章写得不错，不过如果我也有这么个女友那就太好了，哈哈
----------
本文算的上是一篇好文，这是无法质疑的，毕竟对于读者来说，色文，就是要有种带来冲动的感觉，我相信大家看此文时，都会感觉到热血沸腾，想亲自提枪上阵做活塞运动。这是本文成功的地方。
成功的地方也不多说，毕竟大家看色文的都是老手了，在这里说说他失败的地方：
一、女主角一直说她美，怎么样的，但是感官描写不够，让人感觉特虚，就如你吧如花说的和天仙一样，但别人没看到如花一样的感觉。
二、视角问题，这是一个受众的问题，我在这里说说有多少人喜欢吧自己的私有物品被别人拿去乱用的，特别是自己还没用的时候？在看的时候，我就一直觉得如果主角是范范反而会更好。
三、如果此书写的就是为小部分人看的，那么主角的软弱就是很成问题了，明知道自己女友已经被无数人上过了，自己却始终不和自己的女友做活塞运动，难道真的那么想带有80层楼高的绿帽子么？
四、本书竟然没有个后续，这绝对是最大的罪过。
----------
好文章```特别是女友被干的时候``让下面一下子硬起来了``
----------
写的不错,一篇很好的文章了,好像没发完吧？
----------
说真的 感觉楼主写的这个系列确实不错,希望再接再厉.
----------
找老婆还是找踏踏实实的好,找这样的校花,等与找绿帽子.
----------
写的还可以希望版住再接再厉 快点早日跟新
----------
这篇文章写得真的不错，文笔细腻呀！可以作为典范了
----------
继续努力很有创意,想像力比较丰富文章写得好细致
----------
这样的好文章难怪被推荐了，十分喜欢，感谢楼主分享和斑竹的推荐
----------
凌辱女友很舒服吗？这个没有切身体会，我还是比较喜欢平等的性爱
----------
真是好文章哦！加油楼主，等你更新哦！别让我们等太久！
----------
这个感谢呀，一直找不到全的版本，这下满足了
----------
这部能跟胡作非的凌辱女友系列相比了
很不错，细节及心里，环境的描写都相当细腻
----------
这是我第一篇给我女人看的色情小说~~描写的真的很好~~
----------
另外，楼主的续集什么时候更新啊？我女人都期待的受不了了~~
----------
干嘛要如此对待自己的女友呢，毕竟绿帽子还是不要带为好！
----------
写的好啊，在分享爱的过程中快乐，了不起，呵呵
----------
文章写的不错，心理描写少了些。一般看着类文字的人都喜欢看到心理凌辱过程
----------
必须得支持么？不支持得受罚？说实话我不支持，转贴也转点好的啊，流水帐似的有什么看头？跟胡总好好学学吧
----------
看完以后得的结论是出女友别找太漂亮的，总有N多人惦记，
----------
如引好文章，谢谢楼主分享，很长时间没看到这种文章了，谢谢楼主，请再接再励。
----------
凌辱女友,文章写得很是细腻，感谢楼主分享！
----------
很好的文章 这是一篇值得回味的文章
个人已经看过好几遍了
----------
啊.才发现有这么一篇好文!
支持楼主继续发贴造福人群
----------
写的太精彩了期待后续作品！另外支持楼主！
----------
看的很是激动人心啊，期待接下来的剧情啊。
----------
这男人也太差劲了吧，起码要得了处女再说啊
----------
楼主整理排版辛苦了 ，有个校花当女友也不是什么好事啊
----------
看了虽然有点兴奋，但不喜欢女主角太烂交了
----------
这是我非常喜欢的文章之一，可以说是妙笔生花，谢谢楼主发了这么完整的文章
----------
好久没上来逛了，以来就看到楼主好文，射了，万分感谢
----------
文章不错啊 感谢楼主奉上,比较丰富 轻轻淡淡不错
----------
写得不错，不过略微长了点，还没有看完，下次接着看。
----------
哇！世界上多点作者这样的人就爽了！我来帮你欺负女友
----------
男人的大学生活无非是由两部份组成：游戏和女人   

让我想起古龙

男人的生活只有两部分 女人和美酒
----------
很不错的文章，保存下来以后再读 不过貌似还没有发全啊
----------
这篇文章真的好，感情描写细腻，作者有相当的文学功底，难得的佳作呀。
----------
为了自己的爱情，牺牲自己的肉体，感动，我喜欢
----------
楼主的文采还行吧~！就是高潮不是那么的吸引人，不过还是要支持楼主，多多的努力多出好文章
----------
精彩的开头,文章写的不错，谢谢搂住的辛苦劳动
----------
这个我喜欢 找了好久了 楼主的比较全 多谢
----------
写得很不错,好东西.
要支持下~~~~
----------
看了楼主的帖子,不由得精神为之一振,自觉七经八脉为之一畅,七窍倒也开了六巧半,自古英雄出少年,楼主年纪轻轻,就有经天纬地之才,定国安邦之智,古人云,卧龙凤雏得一而安天下,而今,天佑我大中华,沧海桑田5000年,中华神州平地一声雷,飞沙走石,大舞迷天,朦胧中,只见顶天立地一金甲天神立于天地间,这人英雄手持双斧,二目如电,一斧下去,混沌初开,二斧下去,女娲造人,三斧下去,小生倾倒.得此大英雄,实耐之幸也,民之福也,怎不叫人喜极而泣.......古人有少年楼主说为证,少年之楼主如红日初升
----------
为什么喜欢欺负自己的女友呀，欺负别人的就可以了，嘿嘿嘿。。。
----------
感觉有点流水账了 不过还是支持下。红心送上
----------
这个类型的文章确实让人心动啊，有没后续啊？
----------
文章有很好的铺垫，感觉像在看以不故事，不像别的文章一上来就干~支持楼主能继续发这样的好文章
----------
强烈求续。
作者应该永远都不上女主角吧
----------
情节描写的不错，主人公心里描写也到位，期待下面更新了。
----------
好文章 很喜欢  希望楼主再接再厉多发此类文章
----------
先顶下,楼主辛苦了.还有没有下集呢????
----------
是篇好文，但是进入情节有点慢，稍长了点。
----------
依旧没有更新？
习惯性的来踩踩，别沉下去就好了。
----------
最爱凌辱女友人妻系列，看了这文章让我想起了娇妻的江湖，突然就不更新了真气人
----------
这文章写的很有创意,想像力比较丰富,不错不错,支持下先.
----------
这文章写的很有创意,想像力比较丰富,不错不错,支持下先.
希望繼續看到LZ的連載吖..
----------
文章非常吸引人，超喜欢！希望楼主再发精品。
----------
现在好的文章太少了 这篇文章不错 希望大大努力给我都贴出来
----------
很不错的文章，就是mm太容易上手了，而且还没完啊。。。
----------
太刺激了，不过想想就可以了，我想没有哪个变态会真的把自己女友这样搞吧，除非根本不爱她
----------
这样的文章看上去很现实，不像有的文章一看就知道是假的，贴近生活的就是好
----------
很不错的文章，看了蛮有感觉，不过貌似是没有写完的，遗憾啊~
----------
还是长篇的看起来过瘾啊。。。而且写的情节也很不错
谢谢了谢谢楼住了
----------
写的不错，另一种口味！值得一读！衷心的感谢！
----------
我真的太喜欢这篇了！漂亮的女人都是高傲而淫荡的，这位校花既想享受快感又不愿放弃自己的名声，终于沦为别人的玩物。对于他的男友我很同情，一个男人爱上一个风骚的漂亮女人，可能都会经历这样的事吧（虽然没这么极端）。一个男人，谁愿意让自己的女人这样呢？一个男人，即使知道自己的女人这样，谁愿意放弃这么美的女人呢？
----------
本来以为主角是亲自调教的，没想到原来是做王八的，文章虽然有禁忌之美，感觉不错，但是拜托下次别写脑残级主角了。
----------
写得很好啊！我很喜欢啊！就是不知道什么时候出下面的部分啊！期待啊！
----------
好文，贵在尺度掌握有张有驰，要全是赤裸裸的色情倒还真没意思了
----------
太棒了，终于看到传说中的好文了，美轮美奂的好文章啊
----------
不会吧，有了美女不好好玩还要去下fb？没有天理了
----------
好文章，喜欢看剧情比较详尽的文文，加油！
----------
文笔很不错，剧情也很别致，就是中间部分的文章要自己一页一页翻，不知道有没有人能够整理下一起发出来呢？
----------
这篇写得可以和传说中的胡大大有一比了！不错支持，期待新作！
----------
写的不错，感觉也不错，老兄你太幸福了！是我的榜样
----------
哎,这男的比较可怜啊,好不容易追到的女友让别人弄,不过还是写的不错的,细腻啊.
----------
不错的H文，对性的描写也很详细作者很有文采
----------
写的真是好看呀！尤其其中的用笔方面,希望楼主还能继续写出这么好看的文章！
----------
现在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！红心奉上，请楼主笑纳！
----------
楼主你是好人那，服务群众是光荣的，多谢楼主了，很好的文章
----------
文章写得好细致，就是性爱描写不够刺激，口味略有些清淡
----------
写的不好
完全是心理活动多，真的动作场面少

打6分吧
----------
前面描写的有点假
听范范说就讲的帮真的一样，又不是亲眼所见。
----------
凌辱女友的文章还是觉得胡作非的不错，这篇也可以，期待后文。
----------
精彩啊，个人就是喜爱这种类型的文章，期待后续
----------
这样的凌辱女友有意思，自己还一次没吃过呢，却让别人吃了不知道多少遍了
----------
还是不是男人那，老婆这么被别人干，无耻啊
----------
太精彩了， 就是性爱描写的还是不够丰富， 强力支持
----------
这篇文章很有想象力啊~文笔也不错，很有真实感
----------
很好看!哪里有完整的版本？不够刺激,请继续努力
----------
喜欢这样的淫荡女友，
什么时候我也能有一个
----------
写的相当不错，文章很有创意,希望后续部分能快点发上来
----------
楼主有点意淫的味道．感觉整个楼主就是个观众罢了．期待后续篇章，看看是否搞定女友了没？
----------
每次读到这样类似的大部分精彩但是却缺少结局的文章时就有些光火，不是针对LZ但总是看着好文章没有下文，那种感觉真的很不好受哦...喜欢凌辱类的文章，尤其喜欢自己的女朋友或者妻子被自己熟悉的人凌辱的文章，读起来相当的刺激，人真的是很复杂的动物，喜欢看女人的弱项，但是却受不了自己的女人被别的男人玷污...正所谓鱼与熊掌不可兼得之...希望这篇文章有个好结局，有情人终成眷属！
----------
原創··嗎？現實和虛構相結合，讓人回味無窮~
----------
不错，不错，看到一半射了！！后面的呢??期待更新！！
----------
同9楼，如果再有一些捆缚内容，就更加完美啦````
----------
楼主真的很敬业的说，竟然能够更新，在下实在是很敬仰。这个文章写的很好，让我很有幻想。
----------
情节很好，故事也很连贯，希望楼主能继续发表。兄弟我先支持了！
----------
如果我有这样一个漂亮的女友，自己搞还来不及，那还会吧她送人，对主角的变态心理有点无语了。现实中可没这种人才啊，或许是偶没碰到过。
----------
阿中的艳福不浅呀，能够干上校花。男主人翁真不幸呀，女友的第一次不是自己得到的。
----------
本文很好.有点像真的一样，我们喜欢楼主快点写下去，我很好好的追求下去，真想早点知道结局
----------
楼主写的不错 就是凌辱情节太少 口味不重
----------
终于又看到继续了，绝对的支持啊，太刺激了。希望快点更新啊
----------
经典中的经典啊`看的我热血沸腾啊 红心奉上以至鼓励
----------
过会还得去魔兽世界刷副本呢！！我也是魔兽米  可惜没有女朋友。比起魔兽还是老婆来的实在
----------
楼主真是好心人,帮我们整理了这么好的文章,可与不可求啊!谢谢
----------
楼主辛苦了啊.文章很不错.希望多多发上好的文章.
----------
写得比较细腻，男猪脚的心理写得不错再多些女猪脚的心理描述更好
----------
不错的文章,,,,,,,,谢谢搂住的分享
----------
真正的好东西，我喜欢，不过很可惜还没有完，希望下次来的时候能完工，一偿心愿，
----------
写的真好呀，看这种情节的小说让人很兴奋，尤其是处女女友被别人破处，感觉很刺激。
----------
恩，很精彩，不一样的手法，赞美一下！续集在那儿呢
----------
　　（１１）如愿以偿

　　随着阿中的离去，我女友也在慢慢地开始整理自己的衣物，看着她委屈的表情，我心中的怜惜之心油然而升。是啊，每次都我为了自己的变态欲望，放任自己心爱的女友被人侮辱，却从没考虑过她自己的心情。想到这里，虽然凌辱女友的欲望依旧存在，但是愧疚之心也逐渐袭上心来。

　　我马上赶在她之前结帐出门，一是思考着是否就这样把她接回宾馆，另一方面也想看看范范的回来了没有。果然，当我在门口徘徊的时候，范范已经从远处向这边走来了。而店内女友高跟鞋的脚步声也愈发明显，她已经出来了。

　　到底怎么办呢？是快速走开，让范范抓到她继续凌辱？还是把我的女友带回宾馆享受温存呢？经过短暂的思想斗争，这次理智战胜了欲望。她，到底是我最心爱的女朋友啊！

　　於是我马上假装漫步经过，在店门直接与女友打了个照面：“哈，亲爱的，你在这啊！没有你在宾馆，我觉得无聊正到处逛逛呢！事情办好了吗？”

　　我女友显然被我吓了一跳，但她的反应也很快，看见我以后，原本忧郁的神情立即变得阳光灿烂：“都好啦！我正想回去宾馆找你呢！刚才突然肚子有点不舒服，就借了这里的厕所。你是想我了才出来找我的啊？”

　　“当然啦，你一去就是那么久，真不乖哦！走吧，我们买点吃的回去吃。”

　　说完我一把把女友搂进怀里，一股淡淡的混合着精液的淫荡味道迎面扑来，顿时再次勾起了我内心的欲望，我贪婪地吸着，把我的女友抱得更紧了。

　　“好的，都听你的。讨厌啦，才分开没多久就抱人家抱那么紧！”我女友顺从地靠在我的身上，温柔地说道。

　　就在我们转身一起相拥而走时，范范也开始越来越近，显然，他已看到了我们。而我们也看到了他，我赶紧把目光移开，同时感觉到怀里的女友略微一震。

　　庆幸的是，范范并没有说什么，我们就如同陌生人一样擦肩而过。

　　到了宾馆以后，我强忍着欲望和女友一起吃完了饭。这时女友说了句：“你等我一会哦，我想先去洗个澡。”我当然知道原因，但怎么能让她洗乾净呢？我一把抱住她，和她一起倒在睡上，疯狂地吻着她的嘴唇。

　　“不要……等我洗完好吗？髒的……”我女友轻声地抗议着。

　　“不行，我就是喜欢你的原味嘛！老婆，我好爱你，你的身体怎么会髒嘛？

　　就算是髒的我也喜欢。“我一边吸食着她脸上残留的别的男人的精液味道，一边在她耳边不停地说着。

　　“嗯，我也爱你的，不管发生什么都不要离开我好吗？”

　　“我当然不会离开你，你放心，无论发生什么事都不会离开你的。”说完我便开始脱女友的衣服。她没有过多的反抗，只是羞涩地在我怀里扭动着身体，弄得我心里更加波涛汹涌。

　　不一会，女友的衣服已经尽数被我脱下，露出了那性感的黑色薄纱胸罩与内裤。当我正想扑上去的时候，我女友突然正色制止了我，说：“等等……我有个问题。”

　　“嗯？怎么了？我的宝贝。”看我女友神情认真，我也只好停止了进一步的入侵。

　　“别的男人都会事先问的，你怎么就不关心那个问题呢？你就不想知道我是不是处女？”

　　原来如此，这个小丫头还在担心这事呢！我顿时宽心一笑道：“傻孩子，问这个做什么啦？我一点都不在意这种事的呀，我早说过了。我只要你的心在我这里，你现在爱的是我，关於你的过去，我都不会介意的。我爱你，宝贝。”

　　“真的么？你真的一点都不在意？”

　　“当然是真的啦，你要我说几次才肯信啦？我真的无所谓嘛！你对我的爱，才是我最看重的！”

　　“那么……你猜一猜，我还是不是处女？”女友得到了让她最放心的答案，便开始调皮起来。

　　这个问题还真把我难到了，该怎么回答呢？幸亏我灵机一动，幽幽地说道：“你那么漂亮、那么完美，追你的人肯定很多啦！应该不是了吧？否则的话不是显得你太没魅力了嘛！”

　　“讨厌……你才没有魅力呢！”说完，我的女友紧紧搂住了我，轻声说道：“是不是，你自己来检验吧！”

　　听到了这句话，我再也克制不住了，热烈地与我的女友拥吻在了一起。我女友清新的体香，加上残余着的精液气息，让我异常兴奋。我慢慢地顺着她的粉颈向下吻去，用舌头一点点扫过她那雪白无瑕的肌肤。

　　接着我解开了她的黑色胸罩，女友那傲人挺拔的双峰第一次如此近距离地展现在我的面前。我仔细地端详着这难得一见的美丽双峰，雪白的乳房，唯一美中不足的是，乳头已经成了褐色的了。短短的几个月，原本应该粉嫩的处女乳头，没想到已经被范范玩弄成褐色了。

　　我心里一阵惋惜，但还是忍不住舔了上去，用我的嘴轻轻地吮吸，用我的舌头来回挑拨这两只可爱的小圆点。我女友也开始慢慢呻吟起来，两只手抱我抱得更紧了。

　　一边享受着我女友的上半身，我的手也没有闲着，向下探去摸到我女友那超薄的黑色内裤，手指很快找到了双腿之间最柔软的地方，轻轻地按了下去。

　　“啊……讨厌啦你……嗯……”

　　“喜欢吗？我会很温柔的。亲爱的，来，让我欣赏一下你的下面。”

　　说完，我便起身细细欣赏着身下那具性感动人的身体。透过那超薄的黑色内裤，我女友下体的黑色阴毛依稀可见。这时，我发现了内裤上面有丝丝黄白色的已经乾涸的痕迹，愣了一下。我女友也发现了我的表情，自己向下一看，发现了问题。

　　只见她紧张地闭拢双腿，一下抱住我的头，急忙掩饰说：“不要看了……好羞人……你好坏，不让你看！”

　　“我不仅要看，还要闻闻舔舔呢！”看到了阿中与我女友之前交合的痕迹，我再次被凌辱女友的欲望征服了，迫不及待地挣脱了我女友的怀抱。

　　“不要啊……今天不行……那里不行……”我女友也许是怕我发现，愈发紧张地制止我。但她哪知道我根本不在意这些，相反，我就是要这样的她。

　　我不顾她的劝阻，伸头向她内裤贴去，还不断地尝试脱下这一最后的阻碍。

　　“真的不行啊……你不听我的话吗？我要生气了！”我女友怎么可能知道我那变态的心思？她担心的声音里已经带着哭泣声了。

　　我女友那惹人可怜的哀求最终还是打动了我，是啊，不能操之过急，现在她还一定不能接受的，这事应该慢慢来。想到这里，我终於停止了举动，柔声说：“好啦好啦，老婆，我听你的嘛！今天不舔了好吗？来，吻我，我好爱你。”

　　我一边吻着我的女友，一边去脱她的内裤。见我已经答应了自己的要求，我女友也不再抵抗，任由我脱去她身上最后的屏障。与此同时，她的手不知什么时候也慢慢握住了我下面那根已经涨得无法忍受的肉棒，一上一下地套弄起来。

　　“嗯……好舒服！老婆，你那么主动，真乖，我好喜欢。”

　　“谁主动了啦？随便摸摸嘛，已经那么硬了哦！讨厌啦……”

　　听着我女友挑逗的语气，我内心的血气直往上冲，翻身一下子压到了我女友身上：“亲爱的宝贝，我爱你……给我……”

　　“嗯……”我女友默许般地闭上了眼，幸福地期待着。

　　我握住了自己下体的大肉棒，慢慢抵上了那梦寐以求的桃花洞口，轻轻向里面试探着。我女友下身的液体开始不断地分泌出来，湿润的下体静静地等待着新的佔领者的到来。顺着我女友下体的淫水，我的肉棒前端已经一点点没入了我女友的阴道之中。

　　“啊……好大啊……你好坏……那么大……”我女友撒娇地说。

　　虽然早有心理准备，但是没想到我女友的下体已经变得如此容易进入。虽然有淫水的润滑，但如果性经历不多，下面还很紧的话，是不会那么顺利就插进去的，看来这段时间内，我心爱的女友被范范搞的次数弄不好已经有几十次了。

　　原本应该属於我的处女阴道，已经受尽了男人的玷污，逐渐变得宽松而不再紧闭。当它真正的主人来临时，只能享用这已被人用过多次的性器了。眼前的女人，在身体上也不再纯洁，即使是再漂亮再完美的校花，也已经是别人玩弄过的玩物而已。但这一切，却正是我所希望的。

　　想着想着，我的肉棒愈发肿胀，一点点地全部进入了我女友湿润的桃花源，并且开始不安份地在里面来回动了起来。

　　“啊……好大……好舒服……老公……我好喜欢……”经过那么久的性爱洗礼，我女友的身体已经越来越敏感了，在她最心爱的男人面前，她也总算能尽情地释放自己真实的情感了。

　　“果然啊……你已经不是处女了……已经是女人了……”享受着这无与伦比的快感，幻想着我女友这段时间内被范范凌辱的事实，我驰骋在女友的身体上，不禁得意忘形起来。

　　“是不是让你失望了？”听见我异常的呻吟声，我女友也紧张起来了。

　　我也马上意识到了自己的失态，安慰道：“笨笨，我的意思是……我的女人就该那么有魅力嘛！而且我也猜对啦，让我稍微得意一下嘛！亲爱的，我怎么会失望嘛？我早说了，我爱你，爱你的一切，这个问题我根本不在乎的。”

　　“这可是你说的哦！要是让我知道你在骗人，我可饶不了你！”

　　“乖乖，不要担心嘛！相处那么久，我的为人你还不清楚？你的身体好美，让我好爽。”说完我继续用力地在女友的身上抽送着。

　　这时我也发现，虽然我女友的洞口已经十分宽松了，但阴道内部其实还是很紧的，阴道壁紧紧地包住了我的肉棒，带给我无比的快感。以前每次都是看着别人在我女友身上抽插，这次我自己也终於体验到了这种感觉，虽然是份迟到的礼物，但那感觉也足以让我毕生难忘。

　　“颖颖……太爽了，你下面好紧，夹得我好爽……你舒服么？我有没有弄痛你？”其实我认为，对於一个男人来说，自己爽是其次的，看着自己身下女人的满足，才是自己最想要的。

　　“嗯……当然舒服……你下面也好大……插得我好舒服，好爽……尽情地插我吧！我是你的，是你的女人，老公。”我的女友在我身下享受着快感，尽情地呻吟着。

　　「你怎么会是我的人呢？你在身体上当然是范范的人了，你早就是他的女人了。他和你做过那么多次了，这只是我和你的第一次而已。你是范范的女人……

　　还有阿中……他也在我之前搞过了你，就在刚才，你的下体内肯定还残留着他的精液。让我体验一下，我的美女老婆沾满男人精液的下体插起来是什么感觉。」

　　我心里变态地想着这不能说出口的秘密，更加用力地进攻我女友那令人向往的桃源圣地，一根肉棒在里面不断地翻江倒海，弄得我女友不断淫叫。

　　在凌辱女友欲望和我女友身体本身给我带来的双重快感的体验下，我也感觉到越来越忍不住了，於是便放慢速度，打算停下缓一缓。没想到，我女友一感觉到我速度的变慢，立马抗议道：“讨厌啦你……不要停嘛……不要停，亲爱的，我今天是安全期，我要你射在我里面！射进去吧，千万别停下来，继续嘛！我想你。”

　　今天是安全期？我一阵疑惑，但又马上反应过来。原来因为之前我女友已经被不戴套干过了，不安全了，反正要吃药，所以她才这么说的……这不禁让我十分感动。

　　看着从女神般的女友口中说出如此淫荡的话语，我再也无法控制自己了，刚刚停下的肉棒再次疯狂地抽动起来，在她的阴道内快速地来回抽插，爆发的临界点也越来越近了。

　　“好爽喔……老婆，我要射进去了……要全部射在你的体内，让你做我的女人！”

　　“嗯……老公，我就是你的……来吧，我是你的。”

　　随着我下体越来越用力地抽插，我女友呻吟的声音也越来越大。终於，在我们两个此起彼伏的呻吟声中，我们同时到达的高潮，我的精液一泄千里，全部喷洒在我女友宝贵的花芯深处。

　　我在女友的阴道内喷射了良久，才慢慢结束，躺到了她的身体上，下体仍然和她淫荡地交合在一起。

　　“喜欢吗？老婆。”

　　“你好讨厌啦！喷那么多，还在里面干什么？快出去啦，还压我身上，重死了！”我的女友依旧那么活泼可爱。

　　“原来检验起来可以那么爽啊……那我以后要多检验检验你哦！”

　　“检验你个头啦，都知道结果了，还要检验啊？”

　　“结果？你说呀，是什么结果呢？”我继续挑逗我的女友。

　　“什么结果你自己还不清楚？怎么？难道还要我把详情向你彙报啊？”

　　这正是我的意图，但我现在也十分清楚，时机还不够成熟：“没有啊……笨笨，我不在意的嘛！你现在在我身边，爱着我，我们在一起相爱，这才是最重要的。你要相信我，相信我们的感情，知道吗？”

　　“知道啦，我相信你嘛……那么，万一有一天你发现我和你在一起以后背叛了你，你会不要我吗？”我女友又想起了她落在别人手里的把柄。

　　“那你一定有你的理由的嘛！反正无论发生什么，我都不会随随便便不要你的啊！我那么爱你，就算你犯了天大的错误，只要你还爱着我，我就一定不会离你而去的。放心啦，小傻瓜。”我继续安慰着我的女友。

　　“嗯……说好了，不准骗我哦！你对我真好！”说完，我的女友再次主动献上香吻……

　　那晚，我们翻云覆雨了一整天，直到第二天中午十二点才退房。那时我已经腰酸背痛，而我女友也筋疲力尽了。

　　我明白，我们的爱情之路现在才刚正式起步，一路上一定得多加小心呵护。

　　更重要的是，从现在开始，我也可以逐渐开始我的凌辱女友调教之旅了……

　　（待续）

[ 本帖最后由 rainbowlj 于 2009-5-20 08:53 编辑 ]
----------
哈哈，第一个看到11回复的沙发，支持作者。写的很好，加油。
----------
好文章一定要收下,这是最齐的了,万分感谢楼大!
----------
好久了！终于看到更新了！不要太监啊，这么好的文章！加油！
----------
作为一个男人，我不知道女人在这种情况下真的会屈服吗，傻子都想得到男人不会放过她的，其实不仅仅是女人受制于照片，那男人同样也是，这毕竟是犯罪，女方如果假意不顾羞耻豁出去了，处于下风的反而是男方，当然如果是这样的话，本论坛的文章数量要暴跌了啊！
----------
以前看过胡作非大大的，感觉你这文章也挺不错的！
----------
真的要开始凌辱女友之旅了，范之后已经来了阿中，估计以后就有另外的男人出现，除了学生们，可以考虑加一点老头们的凌辱，既然颖颖已经被干得松了，奶头都发黑了，那干脆就让她成为荡妇好了，轮的，多p,3明治都可以
----------
是不是狗尾续貂啊？？感觉与原文的风格有点出入诶
----------
真是不错的好文章。期待中。女主角真是不错
----------
很不错哦，喜欢这种凌辱女友的文章,但也只能在意淫而已啦
----------
情节描写的不错，貌似没写完啊，期待下面的。支持
----------
故事情节写得不错  很有发展前途  楼主再接再厉写出更好的文章
----------
现在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！红心奉上，请楼主笑纳！
----------
一直等着你更新呢哥们，功夫不负有心人啊哈哈，谢谢了，文章很好，看的很爽。
----------
本文中的女主角在前面是威逼才背叛的！到后面就是一个真正的骚货了！但我喜欢！谢谢
----------
就等着你去操那，你看那小模样，白白的，咪咪大大的
----------
真棒的长篇，非常感谢楼主的无私奉献~~~~~~~~~~
----------
又有新的一章了，爽。赞楼主一个，继续追看中。
----------
情节写得很细，就是性爱描写不够刺激， 不过想象力够丰富了。楼主的确是用了心写的，期待下面的情节啊
----------
好长，先复制下来，晚上到家再看，然后顺便坐等12，看完回来给楼主评价，^_^
----------
很好看，喜欢凌辱类的
期待LZ快点更新
----------
情节写得很细，就是性爱描写不够刺激， 不过想象力够丰富了。楼主的确是用了心写的，期待下面的情节啊
----------
凌辱女友系列的都写的很不错，凌辱的心理和细节描写很细腻
----------
主人这次得到了，这是我们都想他得到得的结果，不过，一个处女我想是不会这样的，现在也不会有这样的女孩子了吧，可惜
----------
相当喜欢胡作非大大的凌辱系列
也喜欢看类似的文章
感谢楼主了~
----------
很好看，喜欢凌辱类的
期待LZ快点更新
----------
看來這位小女友很好教導喔
期待接下來的發展
----------
写的不错，和胡非非的手法相似，比较有感觉
----------
哈，最喜欢这类的了，楼主继续努力啊， 加油
----------
不错，描写细腻，语句生动，值得一读，希望楼主多发好作品
----------
好文啊，我喜欢，很期待作者的下文，加油，写他个七八十
----------
楼主写得真不错，非常真实，文笔非常厉害，，学习了，，女友不错。
----------
看到你更新的11章了谢谢 我会继续关注你这篇文章的
----------
很好狠强大 这样的文章一定要红心送上 在加上强烈支持
----------
感谢楼主有那么好的作品分享，希望更新快点
----------
感谢楼主有那么好的作品分享，希望更新快点
----------
good story board, waiting for continue of story, pls post quickly, well done. thank
----------
不错不错 第一次回帖！凌辱系列貌似蛮兴奋的....偶喜欢！
----------
情节不错，还是比较喜欢看这种文章，一如喜欢看三级片一样
----------
没尽,又臭又长的不够激烈应该加箫SM的情节
----------
我非常喜欢这种故事，已经收藏了，谢谢楼主的分享。
----------
在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献
----------
写的非常的真实，女友类关键还是要看心理描写好不好的，这个写的真好，很喜欢，算是女友类前几名的小说了。
----------
写得很刺激，有胡大大的风范，继续努力，期待后面的
----------
看不见啊，怎么搞的？是不是现在又删除了？
----------
  不是同一个人写的吧，风格，文笔都不太像。。。。
----------
终于楼主有更新，对楼主的巨大感谢深表感谢，希望楼主继续提供精品。
----------
终于都等到更新咯!谢谢楼主的贡献哦. 红心献上一个!
----------
口味好重哦 怎么能让LP被别人OOXX呢 要OOXX别人的LP才好看呀
----------
看到這種內容
真是讓人覺得完全一個興奮啊
感謝大大的辛苦喔^^
----------
你小子够看得开的哦，反正也是大家互相玩玩的爽啊..............
----------
对主角的心理描写不太好，多学学美少妇的哀羞
----------
不知道LZ第10章的啊中只把女友弄了一次就算了是不是伏笔呢？很希望这是个伏笔。
----------
终于看到继集了,不过是不是同人作品呢,呵呵
----------
男猪脚太变态了，有点受不了这个视角，不过整体写的还是不错的。
----------
我的h书生涯是给胡作非大大的凌辱女友带入门的
楼主这篇很有胡大大的风格
希望楼主努力更新
----------
唉，只能看到第八章，应该又是我的阅读权限的原因吧，真够了。哪位大大能告诉我怎样提高自己的阅读权限？
----------
描写的很好,各方面都比较出色,赞一个,希望这样的作品能越来越多
----------
写的真不错，很有想象力，是除了胡作非大大的凌辱女友系列外的另一篇好文呀
做成TXT格式，放在手机里随时观赏
----------
感觉是有点和前几章比差了点味道，可能这章写的是作者本人和女友的性事吧，少了点凌辱的味道
----------
刚看了一 点还有点意思
先顶下
下到手机上看了
支持版主
----------
这文章写的很有创意,想像力比较丰富,不错不错.
----------
好精彩的故事啊，现在怎么才出到11回啊，哎，真想一次看完啊，现在搞的我心思思啊，夜不寐啊
----------
精彩```````好文章`````````支持啊````````````
----------
这个系列蛮有味道的。而且还有更新。无敌了。。
----------
谢谢楼主的分享，多多发些好贴给兄弟们分享
----------
女的又见又骚  呃              
                            
                文章很好
----------
很精彩的长篇,楼主的文章都不错.看了好久!期待快点更新!
----------
好长的故事啊，看的老二都不行啦，等一下只有虐奸啊莲了
----------
这个好
但是发展有点慢啊，才这么点儿不过瘾
还有没有了啊
----------
楼主真是别出心裁啊，可惜把自己的女友给别人玩实在是有点不爽，呵呵，不过楼主辛苦了
----------
楼主写得太好了，衷心的感谢提供如此佳文共欣赏，请继续写下去！
其实电影院那场可以写得更诱惑一些，没必要写得那么重口味，主要可以写调教之后女友的性观念上的改变，譬如主动诱惑，随着电影的一些节奏跳舞，或者跟随着电影的情节去主动QJ男性等等！个人一些浅薄想法！
----------
这样的文章看着看着就有欲望了，天使般的女主角真是想着就诱人啊
----------
写得不错的说呀，支持一下好了，要多多更新呀，给个心你。
----------
有些食物不是靠外表取胜的 再说口味不同因人而异吧
----------
呵`好长的一段。不错哦。期待楼主尽快更新啊。
----------
长篇好是好，但是不喜欢自己的女人被人玩的文章
----------
写得很不错,只要是淫妻的,老婆群交的我都喜欢!
----------
感觉上文笔有一些区别，不知道是不是由别人续写的，不过还是要感谢楼主的上传！
----------
考
楼主写得那么淫荡的
搞得小生的JJ都翘了
万文从中过  
居然在楼主这给倒下了
BS自己
----------
感觉主角真可怜啊！都到了11章了！校花女友都被别人操了几十次，
粉嫩的乳头也被玩至褐色了！男友总算能第一次和颖颖爱爱了！ 
凌辱归凌辱！也先得快一步霸占地盘吧！那才算完全享受女友被凌辱的快感丫！ 
不知男主会有什么想法啊
呵呵，不过这样我们也就能看到了颖颖本别人破除了饿，淫笑中
后续剧情猜测： 
颖颖有愧的问介意自已已非处女否！
男友该剩机要回她的后庭处子作补偿吧！
已错过了前面的，后面不能再失手吧！

和女友总算有信任不分离的共识了！
是助长颖颖放瞻被人胁迫偷干，还是决心为男友反抗？
除了范范,阿中,还有剩余二狼和房东等着操校花呢！
十分期待啊！
----------
非常精彩的文章，而且还连载呢，我要收藏了
----------
写的太好了！哈哈   俺喜欢啊   作者再写一个吧    帅呆了  
----------
写得很认真，内容还算长，情节发展合理，但是感觉有些单调，细节描写还不够深入，口味也过淡。
----------
我还以为是把和范范的关系断了
和楼主共渡一生呢
原来还是要搞调教之旅~~
 楼主的妞啊
你太口年了~~
----------
写的很不错的一篇文章啊，现在这种凌辱女友系列的新作貌似不多了，谢谢楼主分享啊
----------
这个写的太美乐，我简直有点控制不住了啊！
----------
文章写得好细致，就是性爱描写不够刺激，口味略有些清淡~
如果写得像非哥的就更加过瘾了
----------
哈哈，貌似很强大的说！！
就喜欢长篇，这样有气氛些
----------
长篇作品，值得支持，希望能连载下去，不要没有下文！
----------
好棒的小說..好棒的女友
謝謝大大的分享
真是幸福阿
----------
感觉对于性爱的描写不够详细，希望加强，呵呵。
另外期待作者把房东的那段交代清楚，太吊人胃口了
----------
LZ 的思路 别具一格  范范看样子 都是男人中的典范啊 不用点手段 不可能成功滴 学习到了
期待LZ最新的文章 好文章 我支持 顶
----------
女友对阿中的就范感觉有点生硬,怎么说呢,虽然不要求真实,但建议还是控制一定的合理性比较好啊.
----------
很感谢LZ能把自己故事写出来，还写得这么有感情，我也为里面的女人感到可惜，如果她报警，应该就很快可以搞定这个事了。
----------
文章写得非常好，希望能尽快看到下文，送上红心以示感谢
----------
凌辱女友在形式上很怪异，不过情节不一样很刺激,还没写完吧，继续继续
----------
这篇和出借女友是我现在最期待 可惜大大们好像都很忙 更新的很慢，不过还是出来了 没太监 有个盼头也好
----------
虐女友给别的男人，刺激，无法让人停止的冲动
----------
看了那个凌辱女友系列之后对这种题材很感兴趣阿，先支持下，坐下慢慢看
----------
写的不错哦。。不过感觉没有那个台湾的那个什么凌辱女友的那个写的真实！
----------
写的太好了，每次我都来看这篇文章 很刺激
----------
很少有这么长的新帖了
不错！，很精彩！
----------
女人就是越漂亮越搔，越搔干得越爽，期待下面内容，希望尽早更新。
----------
不错的文章，希望不要太监了，支持LZ发帖！
----------
写得实在太精彩了，感谢！！红心奉上，希望楼主笑纳
----------
写的真的很不错，非常好看，是全部吗，还有吗？
----------
我不希望是楼主，我希望和你女朋友搞的那个大鸡巴!
----------
额.还是喜欢别人的如果不是第一人称的话更加赞了
----------
文章写的不错，期待加速更新。个人认为凌辱程度还不够，建议增加胁迫和凌辱的深度，加大女友的屈辱感，例如与男友在一起时着真空装、插入跳蛋或体内含着精液等，既要装淑女，还要避免男友发现。
----------
期待楼主大大的后续作品，有点胡作非胡爷的味道。

弱弱说句，我是胡作非的胡粉
----------
终于更新了,不过怎么感觉跟前面的风格不一样了
----------
小美眉被你们折腾惨了。也不说怜香惜玉，呵呵
----------
好爽啊 ,谢谢楼主的分享,绝对支持临蓐系列
----------
写的比较细致  刻画入微
但是对女朋友的描写还缺少矜持  希望有点色彩进去。
----------
有这样一个漂亮女友真是不错啊 不错这主人公也太无能了把 看着女友被插居然还兴奋、、
----------
值得收藏  情节很多  让人想不到 楼主下工夫了~
----------
文章写得好细致，就是性爱描写不够刺激，口味略有些清淡
----------
太强大了,太诱人了，头一次看小说打手枪打出来的，搂主加油，期待你的新作
----------
我就喜欢这种系列的,希望作者能写出颖颖被很多人一起干的精彩片段.期待更新.
----------
很不错的文章，精彩，刺激，谢谢奉献！希望楼主继续努力
----------
楼主辛苦了 情节描写的不错，貌似没写完啊，期待下面的
----------
恩，应该加入群交才更刺激点！当然男主人公还是要当乌龟的
----------
好希望自己也能有这么一个女友啊！
收藏慢慢回味！
群p
看了第11章的描述
估计是会有的
就看楼主麽样写了

[ 本帖最后由 289390086 于 2009-6-5 01:40 编辑 ]
----------
都说男人是下半身的东东，其实女人也是。对不对。性上来了什么都行。
----------
超级喜欢 写的非常诱人 一定要支持 希望有续集
----------
作者在性爱细节描写方面写的不错。值的一看
----------
楼主写的不错，你这样的人社会上已经不多见了
----------
内容不错啊 引人入胜的感觉  不过好像有点已有未经
----------
楼主的YY能力果然强大啊~！
一般人果然想不出来，佩服楼主
----------
所以说不管什么事情
都要先下手为强
不然总会被其他野狼捡便宜
----------
很不错的女友文章,老兄快一点更新.我都等不急啦.每天都来等你的文章哩.
----------
写得挺好的！不会一开头就说怎么插，怎么做！
----------
文章细致，就是性爱描写不够刺激,加点丝袜的描写就更好 了
----------
文章写得好细致，就是性爱描写不够刺激，口味略有些清淡。
----------
很好看，剧情描写很细致，特别是对于女友心里的把握和对策，很有参考价值，期待楼主快点更新
----------
看着的确很不错，写法虽然还差一点，但已经不错了
----------
这个后续越来越好看了，可惜这次更新的内容太少了，期待楼主继续更新，我会继续支持的！
----------
绝对的好文章啊.就是更新速度实在是慢了一点.请楼住加快步伐
----------
感谢楼主  希望更新能够继续 毕竟好文章大家都喜欢的
----------
不错的文章，只是更新有点慢，LZ加油，期待下次！
----------
加油啊 ，现在喜欢写凌辱女友的越来越多了！
----------
精彩
最开始看的是1-10
上次看到11
这次又更新到13
楼主更新速度很快啊

新同学 v中
难道是颍颖原来就读的中学？
果然是
很有悬念
期待再次更新~~
----------
看漂亮女人被多人搞的感觉很爽啊期待下文啊
----------
哎，有个漂亮的女友值得骄傲，不过也会很郁闷的，哈哈，就像楼主这样
----------
在下很佩服此文作者的文采 写的非常生动 看起来就像是发生在身边的事一样
----------
每次看都要回复一次。这是对楼主辛勤劳动的感谢
----------
喜欢长篇  原创不容易 支持楼主 顶一个
----------
这文是每天必追，不过怎么还不更新呢 
楼主，速度来更吧
----------
女友颖颖真是天生的淫娃荡妇啊 在作者的调教下 整一步步堕落呢
----------
这个文章太精典了，我一直来看有没有更新，第一次看就看的我淫水流了好多。
----------
相当精彩  文字太牛逼 了      进程有一点慢了.  看来要写上一段时间了
----------
不知 是不是作者亲身经历的 应该不是吧？  太厉害了
----------
终于又更新了,等得好辛苦啊,这篇文章真不错,楼主再加把劲
----------
认真看过了写的很不错，但楼主为什么好久不更新了呢？
----------
那跟男的还不忘魔兽世界哪 应该忘掉那一切啊
----------
这样的文章看起来很有感觉，情节不错，谢了
----------
  每次都到关键地方停下来 让人欲罢不能   楼主真是好手段 
支持  走人
----------
寫得滿刺激的長篇小說，先收下來，再慢慢閱讀吧，謝謝
----------
看的好激动人心，感谢楼主的发帖。红心了，
----------
<凌辱女友》写到了42 希望楼主 加油 也出一片大作
----------
真的不错~很喜欢这种写法，很细致的说
但肉戏更多点就好了
----------
情节还是不错的~文笔比较细腻
应该还有后续吧~期待后续
----------
描写的有些可爱，不够刺激，通篇来说很不错，支持楼主发更多好贴！
----------
楼主文采不错呀，细节描述再详细一点就好了。辛苦啦！
----------
鼓励楼主！！写得很不错，坚持。。挺住。。加油。。，期待更新中！！
----------
文章好长啊 不过很细致到位 体会很深刻嘛 写的不错 掌声鼓励
----------
文章写得太好了，等待楼主的更新，红心献上
----------
我现在的心情只能用四个字来形容
那就是　心痒难耐啊　
请楼主快快更新把
----------
楼主写的不错，就是后面有点不是太好，能再续下去吗?
----------
靠，虎头蛇尾啊，希望自己能有这样的女友！
----------
不错,支持下楼主!我很喜欢这样的文章,继续!
----------
现在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢
----------
好文啊，又是校园情景，希望作者继续努力。
----------
凌辱女友类，感觉情节描写的不错，但是貌似没写完啊，期待下文

[ 本帖最后由 sd622306 于 2009-6-26 02:22 编辑 ]
----------
不知道为什么，每次进来都看不到，非要回复一次才看得见。
----------
继续，继续，下文热烈期待中！努力呀，楼主！
----------
文章很不错，等待出连载吧，楼主考虑一下。
----------
一般情况，我喜欢激情的，有点太普通了，加点刺激的
----------
好长够看的，长篇感觉不错，期待还有下文哦
----------
情节描写的很棒啊，主持楼主。支持下面的。
----------
文章的确挺有创意，但是过程描写得是平淡了些，不过还是支持lz
----------
呵呵呵写的很好只是内容有些的少情节有些老旧没有什么新颖的
----------
第一部的确不错，最关键是情节很吸引人！···可以赶上胡大虾了·······继续努力啊
----------
ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
----------
这个系列的小说我喜欢看啊，支持楼主发贴！
----------
楼主的文章不错,人物的细节把握得很好!人物的语言也很丰满有意思。同时也写出了男人心中的一个魔鬼。
希望女友和妻子有这样的故事，满足自己的欲望。今后好文章要多写一点.

[ 本帖最后由 hn_sky998 于 2009-7-2 16:40 编辑 ]
----------
楼至太有才了，很欣赏你的水平，希望你再接再厉
----------
好书，可惜的是篇幅太短了看的刚起劲就没了，这比较郁闷
----------
写的好精彩呀，情节生动细致，像楼主表示万分感谢！
----------
楼主有这个想法很不错.不过看你这阵势要超过胡作非的恐怕有点难度噢!加油吧!
----------
这个女友不错，感觉刺激，描写细致，让人读起有丝丝冲动！
----------
 怎么这文楼主还没来更新呢  期待中 煎熬啊
----------
究竟那個晚上發生甚麼事了? 被大鍋炒? 但最新的情節又像是一早已失身給前男友? 對有著濃濃處子情節的我真是看得心癢癢的~
----------
恩 ，美好大学生活.是很不错的文章了！支持作者一下！
----------
的确写得不错，不过篇幅就是长了一点，要有点耐心才能看完。
LZ一开始就说过，这里一半是真实，一半是虚构的。那么，我想知道LZ心里最底层的一句话，看着自己的美丽女友给别人玩弄，你自己肉体上快活了，但内心最深处，是否曾经有过泪和血呢？
----------
情节啊什么的都很好。也挺唯美的。就是那个观众最期待的XX情节篇幅略少了点。希望更新下几章能多更多XX的好情节。  不过还是十分感谢楼主的好文。
----------
文章內容寫的不錯,最后部分的时候,也就是无法看到文章的结尾!
----------
这真的是楼主自己写的吗？太厉害了！再接再厉
----------
hao  hao  hao hao hao  hao  hao hao hao  hao  hao hao
----------
开始看因为这个女友是个很清纯的女孩子，被别人凌辱只不过是情况所迫。现在的情节发展不是这回事啊。以前就和这个富家公子有一腿吧。等更新看下文。
----------
真羡慕你能有这样骚骚的女优可以凌辱啊，写的不错。
----------
看火辣美女的心思游荡在对男朋友的忠贞和与别人性爱的欢愉之间，真是享受
希望后续多一些对颖颖穿着打扮以及心理状况的描写
----------
还没有更新啊，都等了好长时间了，希望楼主快快更新
----------
学生时代是个充满激情与梦想的季节，很多人都希望能不虚度时光，楼主学生时代的生活真是多姿多彩。
----------
请楼主更新得快一点，实在是等得焦急，红心送上，感谢
----------
好文章。这女人就是越漂亮。操得越爽。很有创意,想像力比较丰富
----------
写的不错，要是再加入些乱交就更好了。谢谢分享
----------
红心奉上， 
个人特别爱好这种长篇的小说。。。。
情节尤其吸引人
----------
我等的花儿都谢了，一个多月没更新啊，大哥阿，15章什么时候出呢
----------
这个题材不错的，只是感觉写的平淡了一点，缺点高潮啊
----------
感谢楼主， ，情节不错，期待下文啊！79楼说的对！楼主改行比较好啊，哈哈
----------
还在待续呀！接下来的在哪能找到啊！这种很吊胃口的！！
----------
期待楼主把没法玩的发下去 确实是好小说 看得我热血沸腾
----------
铺垫太多，太假，人物口白也比较假，也许不是假是我不喜欢吧，希望lz再接再厉
----------
写得挺好的！不会一开头就说怎么插，怎么做！

有剧情 我喜欢
----------
郁闷 这篇文还没更新 等了那么久真是痛苦 希望楼主早点更新啊
----------
呵呵，看别人玩自己的女友这么爽，不亏是有特殊爱好的。
----------
什么时候更新呀，我等的太久了，楼主我们这么支持你，你一次就多弄出几章满足下我们吧。
究竟后来他的女朋友什么样，晚上是回去了，还是跟前男友出去鬼混了，我都期待死了。
拜求大哥快点更新吧。
----------
一个多月没有更新了 难道这篇文章也要就这么太监了？
----------
等了好久了    
加油啊等着看接下的情节
----------
文章明显YY,缺乏真实感,不喜欢,望作者多努力.
----------
大赞作者大大的文笔，很有胡非大大的感觉，加油哦，期待你的新作品
----------
期待续集出现，这种现象现在社会上出现的很少，如果真的有出现多好啊
----------
不错，我比较喜欢这种风格的，口味不是太重的
----------
我操，这篇看的真爽，J8都酸了，射了3炮，看了3遍，爽
----------
前面非常刺激，后面心理描写要弱一点，但仍是一篇好文章。
----------
有更新的吗？我找了好几页也没有，楼主如果有下文，在首页写上啊，谢谢了，我复制下来做成jar的电子书了，放手机上慢慢看，感谢！
----------
就是呀，楼主什么时候更新呀。我每天都路过来看一下是否有更新，已经好多天了。
----------
 热情期待颖颖系列第15章~~越往后看越有感觉啊   心理把握比较到位
----------
文章写得挺好，描写细致入微，但那部分可以更深入描写一下。
----------
这类型我喜欢

虽然刚出校园

但少年阿宾的冲动

同学的可爱女友的刺激

都深深地印在yy的思想中

作者加把劲  尽快刷新
----------
情节描写的很丰富动情，让人遐想连连。谢谢楼主的劳动。
----------
6月21更新 现在都8月了啊 大哥 还不更新啊 要等死我们吗
----------
谢谢楼主 这样的题材不错`  希望更新能够继续,
----------
长篇文章看着就是爽
楼主文采卓绝啊
就是看的我有点弄不清楚人物
有点混乱
H还是满H啊
----------
文章的作者想象力不错，恩吖，内容也挺丰富的！　期待你的下一次作品
----------
花了不少时间终于看完了 挺长的 不过挺好看的 十分感谢了
----------
好看。多多发。写的很不错的文章，很真实。支持了。
----------
有情节 有内容 结构好 有文笔 很好的啊 看了很激动
----------
文章写的很不错 很细致 描写的很到位 收藏了
----------
不算好文，情节太夸张，过渡生硬。比之胡大大的凌辱女友相去甚远！
----------
写的挺棒的，内容和剧情都不错，就是人物的称呼有点乱，看起来挺累
----------
这样的文 看起来 超刺激的  也超过瘾的   楼主太有才了
----------
开始部分写得还可以，不过中途估计是作者忘记了前面剧情了，所以转得有点硬，而且之前关于房东的那个迷，依旧没有解开。不知道是否是作者想把它最后之后的伏笔还是其他什么的。
期待新的更新。希望早日有新作，以解大家的寂寞。
----------
像楼主提供这样的好的文章实在是太少了 对于楼主能够无私的风险 在下十分敬佩
----------
情节倒挺刺激的，只是口味不是很重。
另外，多少有些不够真实。
----------
哎，真是等到花儿也谢了，楼主快更新啊，定有红心送上
----------
很细致的刻画阿，感谢楼主的贡献，好文章收藏了
----------
太好的文章了，连射了2次。谢谢楼主的奉献
----------
非常好，很喜欢这中类别的东西，LZ加油啊~
----------
待续啊，这么好看的文章千万要写完来！我等着看呢
----------
唉，这女的还真贱，欠肏，不过没有这样的女人哪有这样的好文章
----------
爽！我頂樓主，插樓主的女友，我愛你！日！
----------
写得不错..期待接下来的文章. 谢楼主分享！
----------
呵呵呵  我一直很奇怪这个 为什么凌辱和性扯上关系就这么有趣呢
----------
开篇写得不错，但是后面有点草草的感觉,希望不要虎头蛇尾
----------
不错`感觉比较真实`女的一般都会这样`支持下,笑纳~
----------
文章挺好，细腻而不乏味，什么时候出后续啊？
----------
看了不到一半 就射了。我喜欢这样的内容，刺激 谢谢楼主
----------
这文章写的很有创意,想像力比较丰富,不错不错,支持下先.
----------
这个真的很长
不得不赞
一个

内容很充实..!
----------
这个……离凌辱有一点差距吧，不过还是感谢了
----------
ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
----------
文章写得好细致,口味略有些清淡.不过还是支持！
----------
这部小说写的还不错了。是女友系列的。我很喜欢。支持一下先
----------
写得还不错，想这样的男男女女还是少了点，要不然生活中会有很多的乐趣···
----------
过程和故事情节很精彩,就是性这一块觉得加重些会更精彩,期待楼主尽快更新红心送上
----------
情节好啊,创意好啊,但总是太不经现实,觉得有点假,写真实点好
----------
感谢大大  提供这么好的帖子  

小弟在这里献上十二万分的敬意

大大的用心我们看的见!!!!!!
----------
写的相当不错，就是感情上有点难以接受，呵呵
----------
文章的文笔很是细腻 对人物的心里描写也很是到位，让人对颖颖的过去和未来都充满了期待~
----------
支持·~~~是发的都支持一下，以后写的再经典一下~哈哈
----------
我喜欢这样的文章，细腻、真实，读起来比较爽
----------
好文，很有胡大仙的风范，支持LZ，期待后续更新  
----------
真是好东西啊，好久没有看到如此精品的文章啊。
----------
好文章，作为男友，呵呵，勇气可嘉，支持支持，看到最后就是有点意犹未尽的感觉，加油！
----------
楼主，你太有文才了!!!!!!!!!!!!!!
----------
楼主，你太有文才了!!!!!!!!!!!!!!
----------
真正好文啊！太佩服作者的创意了。希望还有这样的好文
----------
写的很细致 但最好加强点心理活动 文章很用心了 这么长 谢谢楼主
----------
凌辱女友,哈哈,看过好多类型的了,不过还是很精彩哈,
----------
文章的确精彩，不过也是作为旁观者的角度来说，如果是自己的女友还真接受不了
----------
好文章文笔细腻思路创新，美中不足的就是性爱描写不够刺激，口味略有些清淡。 
总起来说相当不错值得放入宝箱 
----------
希望楼主加油啊，不要太监，要不就可惜了。
----------
情节写的也太慢太多了把，什么都没看到啊，哈哈
----------
写的很精彩的文啊，继续写啊，看的正激动哩！
----------
就喜欢这样的文章,谢谢,不知大大什么时候能写完啊?
----------
不太喜欢这种类型的文章，路过纯支持下了！！！
----------
很不错的文章 谢谢楼主发如此好文 谢谢！
----------
十分支持楼主 写的太好了~
别出心裁1！
----------
好长，收藏了，慢慢看，呵呵。谢谢楼主大人了了
----------
楼主什么时候能写完啊 我都等了3个月了。能不能继续了啊 ，相当期待后续的了。支持一下。
----------
看的都射了不错不错 好象没写完?继续写AND发布啊
----------
以前在别的论坛里就看到过这篇文章  非常非常喜欢  可惜的是就是不全  也是看到14
  不管怎么样  支持  希望能找全 谢谢分享
----------
情节这么合理，高潮才要展开，为什么太监了呢。楼主加油啊，怀着矛盾的心理把颖颖培养成欲女吧.
----------
不错，不错，文章写得好细致，希望楼主再接再厉，多发好文
----------
比起胡作非的凌辱女友，此文有一定新意，描写的比较细腻，后文应该更精彩。
----------
不知道 为什么 最近对凌辱系的文章很有爱！
哎！
----------
谢谢楼主，真精彩，看的热血沸腾，期待后续
----------
说实话，凌辱系列中，这篇可算得是极品，经典了，谢谢作者
----------
看到颖颖这个名字让我想起以前朋友的老婆，也是个很诱人的小美女
----------
好文章啊，关注此文很久了，只不过一直没有回帖权限，现在来感谢一下楼主，希望有更新，谢谢
----------
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶█████████顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶███████████████顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶██████████████████顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶████████████████顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶███████顶███顶顶█████顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶████████████顶顶顶顶顶顶████顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶██████████████顶顶顶顶顶顶████顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶████████████顶顶顶顶顶顶顶███████████顶顶顶顶顶顶
顶████████████顶顶顶顶顶顶██████████████顶顶顶顶
顶顶██████████顶顶顶顶顶██████顶顶顶███████顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶████顶顶顶顶顶████顶顶顶顶顶顶█████顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶████顶顶顶顶████顶顶██顶顶顶█████顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶████顶顶顶顶████顶顶████顶█████顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶████顶顶顶顶████顶顶████顶█████顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶████顶顶顶顶████顶顶███顶顶█████顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶████顶顶顶顶████顶顶███顶顶█████顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶████顶顶顶顶████顶████顶顶█████顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶████顶顶顶顶████顶████顶顶█████顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶████顶顶顶顶████顶████顶顶█████顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶████顶顶顶顶████顶████顶顶█████顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶████顶顶顶顶███顶顶████顶顶█████顶顶顶顶顶
顶顶██顶顶顶█████顶顶顶顶███顶顶███顶顶顶█████顶顶顶顶顶
顶顶██████████顶顶顶顶顶██顶顶██顶顶顶顶█████顶顶顶顶顶
顶顶顶█████████顶顶顶顶顶顶顶顶███顶顶顶顶顶████顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶███████顶顶顶顶顶顶顶顶███顶████顶顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶██████顶顶顶顶顶顶顶████顶顶█████顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶███顶顶顶顶顶顶█████顶顶顶███████顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶██████顶顶顶顶顶██████顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶██████顶顶顶顶顶顶███████顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶█████顶顶顶顶顶顶顶顶顶██████顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶█████顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶████顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶███顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶███顶顶顶顶
----------
z文章写得非常的细腻，把一个美丽的女学生由清纯到淫荡描写的很细致，难得的好文啊！
----------
太开心了,难得看到这么长的文章,写的也很生动.

看着女主角红杏出墙,男主角痛心疾首的,描写的太细致了.
----------
很好的文章啊！可惜太短了吧！后面哪？好着急啊~~
----------
写的非常的细致，把各个角色的心理都描写出来了！
----------
晕，这么长的一篇，真难为楼主了。
红心送上
----------
精彩,想像力比较丰富,情节描写细腻,希望楼主继续努力
----------
长篇大作，很诱人。描写也很细致，让人激动不已。
----------
对暴露和凌辱这类的好有兴趣,就是现实中有些胆缩,只能在此意淫一下^_^谢谢发表
----------
这是我看过最全的 情节很吸引人 期待续集啊
----------
一部非常不错的小说，作者“顺其自然”的成为女主角的男朋友，但却因为女主角缺少社会经验，而被骗走贞洁，同时又是因为经验的缺少导致女主角一次又一次成为别人玩弄的对象，女主角在ML过程中害羞但却不失时机的放荡令人神往，就像是希望是自己的女友一样。故事发展到后来,"前男友"的出现又让人对女主角曾经看似清白的过去又多了一分猜疑，让人急切知道女主角的过去，并且想知道女主角到后面如何处理好和范范、阿毅还有我之间的关系。希望作者能快些更新，相信广大读者也希望早点知道事情的发展。
----------
好久都没更新了,女主人公的男人最好不要太多,要精
----------
运气好的，两者皆可佔有——运气好的，两者皆可占有

对於刚刚的偶遇仍久久不能适怀---对於刚刚的偶遇仍久久不能释怀

每周两次的网球训练使我能更进一步地瞭解颖颖-----，每周两次的网球训练使我能更进一步地了解颖颖

但我在交谈中还是瞭解到------但我在交谈中还是了解到

颖颖调皮地站起身在，故意踮起脚尖凑到我面前-----颖颖调皮地站起身后，故意踮起脚尖凑到我面前

等待我的答覆---等待我答复

我对颖可以什么都没做过啊-----我对颖可是什么都没做过啊

隔壁包房里总是杂讯不断，弄得我没法静心思考-----隔壁包房里总是杂不断，弄得我没法静心思考

诶，他们到底在看什么呢？----唉，他们到底在看什么呢？

没想看上去那么纯洁美丽的校花也喜欢穿性感的内衣啊！---没想到看上去那么纯洁美丽的校花也喜欢穿性感的内衣啊！

他先送她回寝-----他先送她回寝室

我也一直把你当成好朋友的看待----我也一直把你当成好朋友来看待

所以以后希望我们还是做一般的朋友------所以，以后希望我们还是做一般的朋友

买卖不成情谊在------买卖不成情意在 

我也会安全把你送回寝的------我也会安全把你送回去的

糟糕！光故着享受，怎么忘记办正经事了-----糟糕！光顾着享受，怎么忘记办正经事了？

——已经修改，寒

----------
颖MM真可怜，真享受，让我碰上她就好了，我不会亏待她的
----------
文章写的很不错，描写的都很精彩，故事很吸引人。期待下文
----------
还可以，文是好文啊，就是细节没怎么掌握好，希望下次改进啊
----------
我感觉女主角的描写还是少了些，直接没什么反抗就被上了，希望能有更精彩的发展
----------
这个女人的心里在想什么啊？完全想不通，她和范范也像自愿的啊
----------
文章写的很好啊，文笔很喜欢，希望楼主继续，努力写完它
----------
文章写得好细致，就是性爱描写不够刺激，口味略有些清淡~
----------
这文章相当不错哦，构思够新颖，只不过就是更新的慢了点，加油
----------
这个淫妻淫的有些恶心，连主角都没有能上到处女，这不是淫妻不淫的欲望的了，是自尊的问题了！
----------
大学时代的美好生活啊！怀念啊！就是没这样玩过！有些后悔啊！文章看到的太晚了啊！
----------
看完1到14部分以后，久久不能平静。楼主的奇怪心理着实让我无法接受。不过这也算是种写作手法吧。另外现在对楼主和颖颖的未来担忧，毕竟现实中的美女配大款的例子很多。哎！一声叹息，祝愿颖颖不要像现实中的美女们。楼主加油吧！真心希望你们俩能走到最后。
----------
还有没有继续的啊？写的蛮刺激的么，想看看后面的情节啦~
----------
经典中的经典，场面描写很细致啊，希望尽快更新。
----------
以前看过胡作非写的凌辱女友非常好，不过这个也很不错啊
----------
文章写得好细致，就是性爱描写不够刺激，口味略有些清淡
----------
顶了。。。。。。。。。看看。。。刷的好慢啊
----------
绝对精彩经典的一片色文,好久没有这么棒的文章了.强烈推荐~
----------
好久都没有更新了 作者还在更新么？着急啊 呵呵
----------
太假了吧。谁愿意把自己女人给人凌辱啊。晕死
----------
真是一篇好文章，看得我都兴奋起来了，要是有个这样的女友，我肯定自己收藏起来
----------
还不错啊 现在小说越来越不行了 av横行啊   没人写了都
----------
很好，很不错，从开始的清纯到最后的淫荡描写的很细致
----------
凌辱女友系列一直是我比较喜欢的情节呵，很刺激。多谢楼主哈！
----------
真是让人受不了，为什么女主人骚的可以让那么多人上，我不能上呢？要是我和你一个学校就好了。
----------
实在没想到作者这么有创意，能搞出这样的H文来，希望作者再接再厉
----------
很不错的文章，从刚认识女友是很清纯，到后来发现被人上了，开始还以为是被人要挟，没有想到是在高中就被人上了。写的很细致，要是在后面的文章中女主人穿着打扮更详细就更好了。
----------
这篇文章写的相当好 了，就是觉得最后一个故事有点儿败笔
----------
很细致的文章，我要有这样的女朋友多好啊.
----------
太牛逼了吧，怎么看都不真实 不让我用表情，不是跟菲戈学的吧
----------
太牛逼了吧，怎么看都不真实 不让我用表情，不让我看前间的
----------
文章的细节描写和心理描写都还不错，不过感觉如果能够再加上一些性描写似乎会更好
----------
很不错的小说  写得很有吸引力  感觉很棒
----------
情节描写的不错，貌似没写完啊，期待下面的。支持
----------
好久没更新了，让人心急。细节描写希望多点。
----------
好东西好东西，收藏了，就喜欢这种类型的
希望楼主多分享。
----------
写得挺好的！不会一开头就说怎么插，怎么做！
----------
好长，好精彩的文章啊！情节不错，值得我们去看看！谢谢！
----------
哈哈，写的太好了，下一篇什么时候出来啊，希望更新的能快一点
----------
写的挺好 先支持下 谢谢楼主分享  如果还有后续就好了
----------
写的很诱人啊 看得我热血沸腾 起来楼主的续集 非常感谢
----------
这篇没有前面几篇写的好 但是只要楼主努力了 还是会继续支持LZ的。
----------
这系列好久不更新了啊
很期待啊
喜欢这类文章
----------
不错不错！~谢谢楼主的分享！~这文章收藏了
----------
感觉这篇文章描写性爱的时候不够精彩，真实感不是很强烈，当然这类文章看起来还是很刺激的
----------
这个文章还蛮不错的，支持一下楼主！内容是我喜欢的类型，呵呵
----------
楼主在大学还真是风流成性啊，不过你的女友也够淫荡的，让人羡慕
----------
不太真实，怎么能让给别人z自己的女朋友呢,看了没感觉
----------
文章写得好细致，就是性爱描写不够刺激，口味略有些清淡~
----------
文章描写倒是不错，可是进展不很细腻。有待校改。
----------
这也写的太好啦！好要好好收藏才对得起LZ
----------
写得不错，故事情节很吸引人，楼主辛苦了！
----------
文章写的文笔很出色 美中不足的是性爱的描写不够具体 支持一下
----------
在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！红心奉上，请楼主笑纳！
----------
又有更新了吗？谢谢楼主的责任感。一直都喜欢这样的题材。
----------
前面情节有点急。来就插。不过总体还不错哈
----------
性爱细节描写不够呀。。有太多剧情文字了。
----------
看上去能博君一笑，大大写出了很多男人的虐根性，都有性幻想啊！
----------
写的挺细致了,剧情不错.
可惜很久没更新了,不知道会不会太监.期待作者加油写下去
----------
这文章写的很有创意,想像力比较丰富,不错不错,支持下先.
----------
情节描写的不错，貌似没写完啊，期待下面的。支持
----------
文笔不错，就是细节描写不够，不够刺激，谢谢楼主分享
----------
情节描写的不错呀，让人感觉到女友的转变，最喜欢看的就是这个过程呀
----------
情节描写的不错呀，让人感觉到女友的转变，最喜欢看的就是这个过程呀
----------
大大的如果后面的快出来啊~~我等了好久了~~
----------
很久都没有看到这样的凌辱文了，感觉写得挺不错的，不会短短交代几句就开始了，有点意思
----------
太刺激了，我喜欢这种类型的，不过真有这样的男人么，楼主以后多发好文哦
----------
漂亮女人是用来玩滴，不是用来爱滴，写的不错，有情节，不是整篇的床戏，谢谢分享
----------
非常喜欢这种类型，希望楼主尽快发后文，期待啊
----------
场景及前提铺垫都有，而不是单单的性爱描写，很不错，期待LZ更好的作品膜拜
----------
好几个月没更新了 什么时候出新的 都等着呢
----------
少见的让人血脉膨胀的好文啊 不知道有没有下文
----------
要是有全文就更好了。女人越漂亮干起来越爽，女人被干爽了就会越漂亮，呵呵，这可是个真理啊。
----------
很偶创意，写的也很细致，情节很好，期待后续。
----------
好精彩的文章，我也想要这样的经历，不过我的女朋友就算了，呵呵
----------
其实对于绿帽文我不是太喜欢，而且不知道为什么最近这么多人喜欢写这类型的文章。
这文章的H情节不太吸引我
----------
对楼主作出的巨大贡献表示感谢！希望继续更新！
----------
这文章写的很有创意,想像力比较丰富,不错不错,支持下先.
----------
有这样的女友太刺激啦！赶紧把后面的补上吧，大家在等呢！
----------
情色部分不够啊。要写得再夸张些就好了啊。
----------
有没有后续啊，，持续支持中啊，，很喜欢这个系列
----------
沒有心理描寫！還是不如胡作飛的文章啊！但還是支持一下！
----------
看来作者和我的爱好一样啊，都喜欢胡作非。写的文章风格好像哦。写的不错。谢谢分享
----------
女友系类以前看过一部真实很经典，男猪脚好像较阿非的那个
----------
好文章，期待更新啊，支持了，衷心感谢，红心奉上
----------
今天专门上来找你写续集没有  是作者没有灵感了吗？
  这么人喜欢你的小说  本来就已经肯定你小说的地位了啊 
写下去吧  争取能和胡大哥小说有一拼  加油
----------
好文章呀 怎么不往下写了呢？期待续集呀 加油
----------
这种场景最能让人兴奋了，希望后面还有下文。
----------
大学里能遇到千奇百怪的女人， 见怪不怪啊 
但是像楼主这么爽的，还是真的挺少哈
见过骚的 可没见过这么骚的啊哈哈 楼主享福了！！
----------
写得挺好的！好像文章还有后续，后面出来了一个富家子弟
----------
不错的色文，要是能够多一点心理描写就好了，期待楼主再次发帖
----------
这么好的文章,怎么到现在还没有继续下去啊?楼主快点
----------
文章写得不错，就是性爱描写不够刺激，太简单了点
----------
感謝大師,文章真的寫得讓我每天心都癢癢的.
----------
快点继续啊，楼主，这个文章写得不错哎，就是有时候细节还需要细化下哦
----------
现在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！红心奉上，请楼主笑纳！
----------
此文的确精彩绝伦，不过更新已等了好久了。
----------
女性的感受描写深点就  爽了?凌辱的赞个
----------
写的不错...挺有创意的...情节描写的不错...支持楼主
----------
现在很流行长篇啊，不过长篇不好写，开头要吸引人，中间要有细腻的心里，而且中间情节要不断深入很容易收不住尾，不过还是很感谢作者
----------
好文章!!!好文章!!!好文章!!!好文章!!!好文章!!!好文章!!!好文章!!!好文章!!!
----------
写的真好  谢谢分享······期待后续
----------
估计楼主是虚构的，学校这样事情很少，虽然大学的骚娘们不少
----------
文字太多了 情欲没多少 不过还是辛苦楼主
----------
以前看过同类型的.本篇还可以,描写细,但爱的情节太少了
----------
文章写的很细致哦~范范好坏的说。情节比较丰满，细节描写如果能再出色些就更好啦！
----------
怎么没有后续了？一直在等啊～～大大赶紧续写吧～
----------
这个很有情节，描写也到位，希望楼主继续努力。
----------
楼主写得很真实，合情合理，场面描写和心里描写都到位。
----------
女人就是让男人玩的，使劲玩她们才高兴的，我以后也要多发好贴
----------
一直都是很搞不明白，怎么有些人那么喜欢玩什么凌辱女友的？
呃，里面的主角还喜欢别人精液的味道，无法理解无法理解。。
----------
现在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！红心奉上，请楼主笑纳！
----------
这篇连载特别好，好几个月都没有更新了，确实挺期待的！
连载的挺多的，可是还是看不够啊！
----------
也算是中篇色文了，只是还算不得美文，太啰嗦了，要是再淫荡点就更好啊
----------
待续啊，续集在哪里啊，我想看续集。这么好看的小说，不能太监了。
----------
文章写得好细致，就是性爱描写不够刺激啊，下文什么时候有啊。
----------
很期待女友颖颖后续部分,等着作者ｍｉｋｅｍｉｋｅｉｓ
快快更新!!
----------
好文章。。写得很detailed, and the description is very vivid. overall, it's a good one
----------
　　　　　　　　　　　　　凌辱女友颖颖系列
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　作者：ｍｉｋｅｍｉｋｅｉｓ
　　　　　　　　２００９/１１/０１发表于：春满四合院
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
 已经上移！

[ 本帖最后由 xiaofengming 于 2009-11-20 00:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　凌辱女友颖颖系列
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　作者：ｍｉｋｅｍｉｋｅｉｓ
　　　　　　　　２００９/１１/０８发表于：春满四合院
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　（１６）朦胧前奏
　　　　　　　　　　　　　　　　　
已经上移！

[ 本帖最后由 xiaofengming 于 2009-11-20 00:54 编辑 ]
----------
这个系列等了好久，终于跟新了。楼主辛苦，谢谢分享哈！
----------
这两次的章节都比较简短啊，高潮又要来了，很期待她和阿毅的故事进展类。
----------
这么就的等待果然是值得的啊
期待颖颖的继续出轨
----------
写得非常的生动, 谢谢大大继续更新文章内容
----------
赞！  文风颇有胡作非大大的风采，

同样是柔弱娇俏的女友，心机深沉的各色男人，读来真是欲罢不能，

场景设置又更胜一筹，再加上又是校花级的，看着真是爽啊！
----------
楼主用心写的就是一篇佳作啊，期待后面的内容，感情很细腻。
----------
写的太长，字又小，看的眼累啊，不过情节还可以吧
----------
很刺激的文章，很喜欢这类型的，希望楼主快快更新。
----------
这个女友太经典了，啥时候更新啊，期待楼主的更新
----------
终于更新了，这篇文章写得太经典了，期待早点写完，楼主辛苦了
----------
顶起！！！！！现在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！红心奉上，请楼主笑纳！
----------
老大你终于更新了啊，我等到花豆谢了，红心送上
----------
终于有更新了,就是太慢了,如果一次更新多一些会更好看的.
----------
明知阿毅對穎穎不死心邪念的!還目擊了車上的口交!
更把穎穎打扮得漂亮性感推她付阿毅的約!
像玩火的得到了凌辱女友的剌激卻又怕舊情復燃!
又興奮又妒忌!又想又後悔的就是這魔性誘惑力令人不能自拔啊!

穎穎不斷的用口滿足阿毅就是怕破壞了和男友的感情!
真期望阿毅更奸險的脅迫暴露凌辱丫!
他每次用言語凌辱穎穎都提升不少興奮度呢!
大大可在這多加發揮啊!
穎穎在男廁極度反抗他用強的!會引至阿明和小龍加入分享嗎?
剌激的高潮像要來臨了...! 
期待啊，希望能快點有下集吧，老是在关键的时候卡掉……急死人了~
----------
颖颖真是美丽的骚包啊！！ 有点清纯。。不错不错。谢谢楼主
----------
终于看到更新了，激动的不行，希望楼主继续放出续篇，并能完成此部难得佳作
----------
文笔很细腻，性爱描写的很诱人！期待更新中
----------
不知道什么时候能续啊
我可花都等的谢了，
----------
刚上来就发现有更新的，真是不错，然后这里还有合集，那就更好了。我觉得前面的阿中描写的不错啊，希望后面还能看到他的戏份。还有前面范范、颖颖和那个乡下人3p的设想还是不错，希望后面那个乡下人有机会出场
----------
在这寒冷冬季，楼主用这样火热的文章温暖了我的JJ，感谢楼主！
----------
楼主看来也是同道中人，我也是非常喜欢胡大人的《凌辱女友》系列，只是实在没有那耐心和才能自己写一部，楼主写的这一部看的我血脉喷张，感觉比胡大人的原作还要有感觉，辛苦了！！
----------
文章不错 。就是色情方面描写不够细致挖。看起来不够爽
----------
很好，作者的文笔不错，不写H文也能当个写手了。
----------
刚刚在新手区看了第十七集，特地赶到原帖来支持一下，希望不要太监啦
----------
哎呀 看到关键时候就没了 什么时候更新呢。
----------
谢谢楼主！写的太有意思了 喜欢这种类型的！赶快更新啊！
----------
大学时代过得浑浑噩噩，连打炮都没人，更不要说女友了
这种刺激精彩的经历，一般人真的碰不到啊
感谢楼主分享，期待精彩后续
----------
文章写的挺细腻的，口味有点重，支持楼主 红心送上
----------
到现在为止楼主是我见到的，文章写得最好一位，精彩啊！非常感谢楼主！！！！
----------
女友越美丽可爱，被人凌辱时，越使人感到刺激，作者写得真好，支持你继续写下去。
----------
一般而言，凡事一旦开了头就很难收住了，颖颖这个也是一样，从起初的只让阿毅摸摸到亲亲，后来再给阿毅做口活，一直都在坚守的底线就是不让阿毅插入，但是本篇中阿毅利用最后的机会实现了插入，并且还内射了，这一点对于颖颖的打击应该是很大的，也会使得今后她无法拒绝阿毅的进一步要求，反正已经失守了，估计以后进一步的出轨已然是可以预见了。但是阿明这个方面也不可小看，在绮绮的帮助下，加上之前在卫生间他们的偷窥作为把柄，料颖颖也会就范，期待下一篇大大如何展开了。
----------
超好看的文章，已经收藏了，多谢楼主分享！
----------
啊！大大又更新了啊，再次感谢，红心双手奉上
----------
这篇文章超级让人期待后文啊，呵呵 谢谢楼主分享 辛苦啦
----------
写的很棒 好文～希望在性爱细节上加强描写 把凌辱味搞得更浓厚
----------
好长的文章,看的有点卡,不过喜欢凌辱类型的,感谢
----------
感觉写得女友太淫荡了，不过，写得很好，有胡大大的接班人的样子。
----------
终于又更新了
等好久了
这篇难得的好文
红心奉上
----------
好文章啊 看的我热血沸腾啊  很喜欢此类文章 写的很不错支持楼主
----------
还是喜欢这一篇JP的女友文啊，不知道下次更新是什么时候了~~
----------
不知道为何我的网页总也不能把文章完全显示出来
----------
写得非常不错，很精彩 ,太好了，太棒了，支持楼主！
----------
很有胡老大的作风，支持楼主，什么时候有续集呀，万分期待
----------
等了好几天，终于又见楼主了啊，加油，胃口被吊的厉害
----------
谢谢楼主的分享，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！红心奉上，请楼主笑纳！
----------
看得我血脉膨胀，一柱擎天啊，让我碰上他绝对让她再也站不起来
----------
又更新了哦，坐下观看，红心送上，大大再接再厉啊
----------
情节是越来越淫荡啦,很想知道之后发生的故事,女主角是不是又被几个男人干了
----------
情节看起好刺激哟，就是没写完，有点遗憾。我有个这女友就霸道了。
----------
细节描写得也细腻，SM女友系列挺喜欢的，如果口味再重点效果会更好些
----------
有些像胡非非大大作品，非常像，应该是学他的吧
----------
好文章。看了让人很冲动很兴奋啊。比看A片更有想象空间
----------
破处的那一段就让人激动,但是就 是一笔带过,看起来不过瘾
----------
又是一篇 胡大大 带出来的大作啊，太爽了
----------
好夸张的文章啊，男主真是极品，女友被人干了那么多次还爽。有些情节比较假啦。不过看了还是很兴奋
----------
这样的文章挺好啊，我觉得胡作非大大的文章口味重了点，这篇还在可接受范围内~
----------
这文章写的很有创意.很刺激.支持楼主.谢了
----------
继续写啊``````````````速度上传啊``````````````
----------
感谢楼主分享，不过文中的主人公也太没有骨气了吧，听到自己的女友被临蓐，还可以当中听故事一样
----------
好刺激啊，如果把激情戏再写的重口味点就更好了
----------
之前也看过这个系列 感觉很对我的口味啊 谢谢楼主了
----------
感觉这样的作品越来越少了 支持楼主 感谢发贴
----------
很长很精彩的文章，支持楼主，希望楼主继续多发几篇
----------
写的很不错
女友类文章在大陆来说写的这样不错了
就是H场的描写要是能是有点自己的独特风格就更好了
----------
好，强大，楼主无敌，支持你，顶你，很好啊
----------
新更新内容不错啊，多谢楼主了，期待12月份有新内容
----------
写得挺好的！不会一开头就说怎么插，怎么做！
----------
文章写得很精彩，本人收藏了，希望多发，谢谢楼主！
----------
主角的女友太淫荡了，有那么多男人玩过他的身体，不清不白的，不过够绿的~
----------
感谢楼主分享，越来越需要另类的东西来刺激性欲，
谢谢楼主分享
----------
楼主写的不错。好东西要大家分享嘛。楼主努力啊
----------
不错的朋友写的挺好 不过你可以加点SM就更好了
----------
女友越美丽可爱，被人凌辱时，越使人感到刺激，作者写得真好，支持你继续写下去。
----------
一般而言，凡事一旦开了头就很难收住了，颖颖这个也是一样，从起初的只让阿毅摸摸到亲亲，后来再给阿毅做口活，一直都在坚守的底线就是不让阿毅插入，但是本篇中阿毅利用最后的机会实现了插入，并且还内射了，这一点对于颖颖的打击应该是很大的，也会使得今后她无法拒绝阿毅的进一步要求，反正已经失守了，估计以后进一步的出轨已然是可以预见了。但是阿明这个方面也不可小看，在绮绮的帮助下，加上之前在卫生间他们的偷窥作为把柄，料颖颖也会就范，期待下一篇大大如何展开了。
----------
超好看的文章，已经收藏了，多谢楼主分享！
----------
啊！大大又更新了啊，再次感谢，红心双手奉上
----------
这篇文章超级让人期待后文啊，呵呵 谢谢楼主分享 辛苦啦
----------
写的很棒 好文～希望在性爱细节上加强描写 把凌辱味搞得更浓厚
----------
好长的文章,看的有点卡,不过喜欢凌辱类型的,感谢
----------
感觉写得女友太淫荡了，不过，写得很好，有胡大大的接班人的样子。
----------
终于又更新了
等好久了
这篇难得的好文
红心奉上
----------
好文章啊 看的我热血沸腾啊  很喜欢此类文章 写的很不错支持楼主
----------
还是喜欢这一篇JP的女友文啊，不知道下次更新是什么时候了~~
----------
不知道为何我的网页总也不能把文章完全显示出来
----------
写得非常不错，很精彩 ,太好了，太棒了，支持楼主！
----------
很有胡老大的作风，支持楼主，什么时候有续集呀，万分期待
----------
等了好几天，终于又见楼主了啊，加油，胃口被吊的厉害
----------
谢谢楼主的分享，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！红心奉上，请楼主笑纳！
----------
看得我血脉膨胀，一柱擎天啊，让我碰上他绝对让她再也站不起来
----------
又更新了哦，坐下观看，红心送上，大大再接再厉啊
----------
情节是越来越淫荡啦,很想知道之后发生的故事,女主角是不是又被几个男人干了
----------
情节看起好刺激哟，就是没写完，有点遗憾。我有个这女友就霸道了。
----------
细节描写得也细腻，SM女友系列挺喜欢的，如果口味再重点效果会更好些
----------
有些像胡非非大大作品，非常像，应该是学他的吧
----------
好文章。看了让人很冲动很兴奋啊。比看A片更有想象空间
----------
破处的那一段就让人激动,但是就 是一笔带过,看起来不过瘾
----------
又是一篇 胡大大 带出来的大作啊，太爽了
----------
好夸张的文章啊，男主真是极品，女友被人干了那么多次还爽。有些情节比较假啦。不过看了还是很兴奋
----------
这样的文章挺好啊，我觉得胡作非大大的文章口味重了点，这篇还在可接受范围内~
----------
这文章写的很有创意.很刺激.支持楼主.谢了
----------
继续写啊``````````````速度上传啊``````````````
----------
感谢楼主分享，不过文中的主人公也太没有骨气了吧，听到自己的女友被临蓐，还可以当中听故事一样
----------
好刺激啊，如果把激情戏再写的重口味点就更好了
----------
之前也看过这个系列 感觉很对我的口味啊 谢谢楼主了
----------
感觉这样的作品越来越少了 支持楼主 感谢发贴
----------
很长很精彩的文章，支持楼主，希望楼主继续多发几篇
----------
写的很不错
女友类文章在大陆来说写的这样不错了
就是H场的描写要是能是有点自己的独特风格就更好了
----------
好，强大，楼主无敌，支持你，顶你，很好啊
----------
新更新内容不错啊，多谢楼主了，期待12月份有新内容
----------
写得挺好的！不会一开头就说怎么插，怎么做！
----------
文章写得很精彩，本人收藏了，希望多发，谢谢楼主！
----------
主角的女友太淫荡了，有那么多男人玩过他的身体，不清不白的，不过够绿的~
----------
感谢楼主分享，越来越需要另类的东西来刺激性欲，
谢谢楼主分享
----------
楼主写的不错。好东西要大家分享嘛。楼主努力啊
----------
不错的朋友写的挺好 不过你可以加点SM就更好了
----------
这文章写的真是太真实不过啦,最喜欢这题材的文章了
----------
写的好长，我看了2天（1个小时）才看完
  写的不错 激情+强大
----------
终于又看到更新了，文章不错，虽然不够严谨，不过想象力还是很诱人的。感谢
----------
等了好长时间哦,楼主写快点呀,先支持一下.
----------
不错，描写细致，干的猛烈，我喜欢。期待继续
----------
自胡作非得凌辱女友之后，就看也看不到如此精彩的凌辱系列的了，楼主佩服啊。
----------
感谢楼主发文，有了你我们才能看到如此美的文章
----------
哈哈，好文章啊谢谢楼主的更新啊。强烈支持楼主
----------
楼主写得很精彩，很喜欢你的文章，支持一下！
----------
有点唯美的感觉 没看完 我更喜欢直接性的刺激一些  还是谢谢楼主
----------
期待更新，楼主写得非常好，十分感谢，支持。
----------
这文章写的很有创意,想像力比较丰富,不错不错,支持下先.
----------
虐文其实大都差不多情节了,看了这么多以后,还是觉得对女人受屈辱对待的时候,心里活动描写的越详细越好看,尤其是先被胁迫无可奈何后屈服的心里过程.
----------
文章本身的情节写的很不错也很详细，但是情色描写少了，让人看不上瘾。
----------
内容很刺激呀，我挺喜欢这种风格，感谢楼主奉献更多作品
----------
这文章还不错，比较有有创意,情节描写的不错
----------
这女友真倒霉，。整个就拿来满足你变态思想的工具了，呵呵，太夸张了吧？
----------
非常好的一篇文章，心理描写刻画得很细腻，很不错
----------
那些男人居然能人住啊？那边的生活好开放  支持楼主
----------
嘿嘿 写的不错 我就是喜欢看这种类型的。。第一次接触就是看的 凌辱女友，希望尽快更新
----------
凌辱女友 而且还要让女友疑心比较少 的确是一件很刺激很有挑战也很爽的事情 谢谢作者的经验分享
----------
校花总是很多人意淫的对象,不过能够看着自己女友被干而高潮的估计没几个，谢谢楼主分享！
----------
呵呵,文章看起来感觉还不错,谢谢你的贴子,辛苦了!以后继续努力啊!
----------
感谢楼主性爱描写细致 但是更新有点慢了 想看后面的
----------
写得挺好的！不会一开头就说怎么插，怎么做！
----------
好夸张的文章啊，男主真是极品，女友被人干了那么多次还爽。有些情节比较假啦。不过看了还是很兴奋
----------
我感觉写的非常真实，有些东西的可以想但不能做的，谢谢LZ分享
----------
感谢楼主  希望更新能够继续 毕竟好文章大家都喜欢
----------
文章写得很细腻很细致。不错，很期待后续的内容，楼主要快点更新啊
----------
为什么总是最后留一手啊，让人心里难受！继续等待楼主更新，谢谢！
----------
不錯的好文章！謝謝樓主的分享  真是好文章
----------
情节写的挺有意思的
希望楼主继续写啊 但口味太清单了 啊
----------
非常好的一篇文章，期待楼主的更新，望眼欲穿
----------
骚货就是这样....范范什么的你是被逼的....那阿毅你也是被逼的？ 淫荡就淫荡吧....偏偏堕落还要找借口....还要立牌坊....一边给旧情人口交....一边说只爱男友......无言啊
----------
这篇文章挺经典的，感谢楼主分享!
望继续努力!
----------
看标题就是很喜欢的那种 一边看一边YY爽啊
----------
喜欢这样的文章，支持楼主多发这样的文章！
----------
看的真让人难受啊，期待继续，别让我们失望哦
----------
非常经典的文章，可是为什么更新这么慢啊！希望作者再接再厉。
----------
我关注这篇文章已经好久了，楼主什么时候更新呀！
----------
漂亮的女人危险啊，找情人就要找漂亮的，找找老婆就不能找漂亮的，
----------
终于有更新了 这个文章等了好久了
楼主手笔不错 支持继续加油啊
----------
lz好有爱心啊！把自己的漂亮女友拿出来和大家一起分享！
----------
写的还蛮有感觉的，其实有时候真实一点有点情节更觉得过瘾！
----------
这文章写的很有创意,想像力丰富,红心一个
----------
要凌辱可以啊  不要把自己老婆贡献出来哈   随便出去勾搭哟个就是拉
----------
谢谢楼主的帖子，这类文章写的很细致，希望楼主再接再厉。
----------
这种长篇，我们一定要对楼主表示支持啊！期待继续的创作
----------
文章写得十分生动形象，楼主绝对是一个人才，佩服
----------
文章情节不错哈,但个人感觉好象写的少了点心理描写,有点遗憾哈,感谢了
----------
很早以前就注意这个了    但是一直都是没写完的   今天又看了点    谢谢楼主    希望加快更新速度
----------
这个系列蛮有味道的好文呀!做成TXT格式,放在手机里随时观赏!
----------
看了以后有控制不住的冲动,作者真是写到读者心里去了.
----------
写的很不错哦 而且很细腻 从刚开始追女友 到追到手后的露出 调教都写的很仔细
感谢楼主带来这么好的H文
----------
作者很有创意。想像力丰富.太经典的文章了!希望继续更新
一定跟进并且支持.感谢楼主发贴.
----------
楼主写还可以啊，虽然文笔有待提高，还有排版。故事还是蛮有真实感的
----------
很看得，我在V8上看的，真的不错 .短了点
----------
写的真好，终于等到更新了，期待再次更新，楼主加油
----------
感谢楼主  希望更新能够继续 毕竟好文章大家都喜欢
----------
楼主写的太生动了 好细致 只是性爱方面有点含糊 不过红心献上！
----------
有创意,想像力丰富,情节写的不错，支持楼主,继续努力。
----------
不错啊，之前从没看过花露水竟有如此妙用，好！送上红心一枚
----------
LZ加油。。很精彩。希望LZ继续带给我们更多的好东西
----------
文章挺长的，忍不住看下去了，描写的挺详细的，很不错，谢谢楼主的奉献！
----------
才更新了一章节呀，总有点意犹未尽的感觉，情节发展越来越刺激了，好期待后面的故事哦
----------
谢谢楼主啊
你是在是太伟大了
感激万分
----------
写得真好，期待下集。
但是发现一个问题，用FF,看这么长的帖子居然无法完全显示。
郁闷
----------
等了这么久，终于有新的更新了，先感谢一下。
这一节写得也是挺刺激的，因为主角的变态心理给朋友发现了，而且是女友的最好朋友之一，所以可以估计的是，往后的情节，琦琦可能也是有份协助主角的。期待往后的故事。
另外，对于那个3P情节，除去描写上的些许漏洞，总体上也是很诱人的。当然，LZ写故事上面忘记前文的问题还是存在，这不是女友的第一次3P，因为第一次是给饭饭开苞的那次，那房东也是有参与3P的。但总体上还是不错的。其实在看第18节的时候，就已经估计到阿明会上了颖颖的了，现在给证实了，也算是对我们这些观众的一种动力。
----------
时隔那么久还能看到跟新，谢谢楼主了， 红心奉上。
----------
文章写得好细致，就是性爱描写不够刺激，口味略有些清淡
----------
终于等到又有更新的了,还以为这个故事也要TJ了呢,谢谢楼主的分享.
----------
似乎从胡作飞的系列之后这样的题材都难以超越了，不过这篇实乃好文，不知道楼主什么时候能搞个合集出来，这样就真的是太感谢了
----------
很喜欢这类的小说 凌辱女友系列一直都是我的最爱
----------
实在是太长了，而且还是便宜别人的那种文章啊，真佩服作者啊
----------
这文章写的很有创意,想像力比较丰富,不错，期待下面的。支持！
----------
女友系列  我的最爱  写的情节非常棒啊 有大师风范
----------
现在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！红心奉上，请楼主笑纳！
----------
文章很精致，楼主很有文采，衷心感谢你，红心奉上
----------
好长吖 看了一点还没看完.. 回复继续看
----------
很不错，文章挺吸引人的，楼主辛苦了，支持支持 
----------
额.该怎么说呢.  
好像这种凌辱系列的总会有这几点.
无能的男主角.内心淫荡的女主角.
当然不能少了.那些卑鄙的配角的说.
----------
好文章啊 看的我浴血沸腾啊 真想马上就找个美女上一下 谢谢楼主了
----------
文笔还算可以，只是情节过于平淡，还有这不知道算是什么风格，很一般，不太喜欢。
----------
写的还凑合，就是有点平淡，感觉稍微有点假哦，
----------
终于更新了，等的时间很长了，进来少有好看的文章
----------
一直关注着这个小说，希望更新速度在快点 ，谢谢楼主分享。
----------
写的很好啊 特别喜欢凌辱女友系列的文章 哈哈但不喜欢发生在自己生上哦
----------
革命尚未成功，楼主继续努力啊，不要让我们等的太心急哟
----------
剧情不错，挺真实的。希望楼主尽快把后文发上来
----------
终于又更新了，这种既有人妻文的刺激，又没有太酸情节的h文恰到好处看的爽无郁闷，赞！
----------
这时为什么呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、
----------
细致是细致了,而且情节也比较有起伏,但是如果能增加多一点语言描写和心理描写就好了
----------
其实这样的才好看呢，H情节太重口味就千篇一律，没什么意思啊
看得出来LZ写的是真实的，不过发展稍微快了一点，文章把性爱放的位子看的重了些
----------
写的很好 就是感觉描写的不够激情 结尾处写的有点力不从心 可能是时间不够吧 期待力作
----------
这个系列实在是太经典了，非常感谢楼主发的文章！！！谢谢了太细致了
----------
太好了  终于又等到更新了   
 我很喜欢这个文章  就是感觉后面写的好像没有前面那么紧凑了
----------
非常完美的文章~~谢谢楼主，只是情节不够激情
----------
文章情节写得非常吸引细腻,应该说该写的都写到了,期待后面的全文
----------
喜欢这样半真实半虚构的文章,写的真不错,支持,期待
----------
支持！~顶一下！~待续就不好了 ！~！~！~！~！~
----------
好久没来人妻女友区了 竟然出现这么好的文章 以前没看到 真可惜
----------
难得的佳作啊,只是更新慢了点,希望楼主再接再厉,红心送上
----------
这个可以算上我看过的最好的女友类的小说了   不过感觉就像9L说的那样  口味有点清淡 来点刺激的啊
----------
很刺激的一篇文章，很喜欢这种类型！支持一下
----------
我就不知道为什么不可以写完呢~！我想看完~~~
----------
写的相当不错啊，希望楼主再接再厉~红心请笑纳
----------
又更新了！幸福啊，有的看了，谢谢楼主咯！
----------
很细腻，和胡作非有得一拼啊，谢谢楼主分享
----------
这文章写的真是太真实不过啦,最喜欢这题材的文章了
----------
很喜欢系列文章看起来有滋有味的，希望楼主继续给广大网友写出更好的文章！
----------
洗完楼主能坚持着写下去，这个文章太精彩了。看了好多遍，刚刚又看了一遍。坚持继续写啊楼主呵呵。
----------
不错的文章，就是有些关键的地方描写的不够细致。希望作者继续努力，不要虎头蛇尾。
----------
文章好长，楼主的大学生活果然丰富，多谢分享.
----------
我觉得已经够了，过犹不及嘛，这样差不多来了
----------
好长的文章啊，挺不错的，看的我小腹很涨，精液都快喷出来了，如果口味能再重些就好了
----------
情节描述过于多了，床戏太少了也不够精彩，心理描写倒不错。
----------
非常精彩好文````期代快点更新```````
----------
好文章尤其是在男友的内心描写上，看到女友出轨时的激动和女友出轨后所引起的无奈和嫉妒，真的不错！感谢楼主了！红心奉上，请楼主笑纳！
----------
一直关注感谢楼主继续更新 再接再厉加油 支持
----------
你到觉得很爽，我可是觉得很惨，在怎么第一次还是不应该留给别人的
----------
文采不错，情节也很精彩 ，写的很好啊，期待继续
----------
现在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！
----------
对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！
好文章 作者有心了
----------
好长啊，写的太好的了，我硬挺着酸眼睛看下来的！
----------
够长的,看来楼主花了不少心思,还半真半虚构,心理描写再多点就好了.
----------
这文章写的很有创意,想像力比较丰富,不错不错,支持下先
----------
好容易等到更新 却描写的太简略了 要是再细致一点就好了
----------
描写的十分细腻，故事情节设定的也非常的好，这么好的文章非常的少见，希望大大再接再厉，创造出更好的文章，支持楼主！！！！！！
----------
前段时间刚看过  发现又更新了  女友系列 真的很刺激 偷窥 凌辱 哈哈  颖颖   最终被人插成了荡妇 情节 不错
----------
今天又看了一遍，感觉还是很刺激，这篇文章同《凌辱女友》的不同之处，在于它是一个连贯性的文章，而不是片段
----------
剧情还不错，做爱过程的描写也很到位！特别是描写女友的地方很不错。看得我血脉喷张！
----------
对于这种题材一直很感兴趣啊 话说把女友送给别人玩真的这么兴奋么?我认为还是看别人的女友比较有意思吧 嘿嘿
----------
very good story , i like ........
----------
经典系列美文，希望楼主可以搞出一个所有凌辱女友系的合集来/~
----------
很喜欢阿 真想我的老婆也能这样被别人干！
----------
细节描写太少了,不过这玩竟儿讲的是感觉.意淫胜过描写。
----------
非常棒的文章！最吸引我的是颖颖初夜的那段希望作者能写出来啊~
----------
剧情很多啊，内容也很丰富。真是好文章啊。收藏了
----------
问个问题,女主角第一次被搞说被2个禽兽搞?除了范范,还有那个是房东??
----------
写得不错..很有新鲜感...支持作者....！
----------
真的是好期待啊，再多点细节的描写就更好了
----------
6楼完蛋了，口味不够浓，剧情还是不错的红心送上
----------
我也想找一个可以一起玩的, 人嘛, 活着不玩 做啥呢?
----------
文章写的很不错 也很有创意 实属不易 多谢楼主 
----------
一般来说校花总是很多人意淫的对象，现在的大学生啊、、、
----------
好文章...楼主强大!!强力支持!!!无限支持!!!!
----------
很好的文章 很完整 谢谢啦  我比较喜欢看这类文章
----------
文章写得比较细腻，不过口味不是很喜欢呀！
----------
好文章啊,情节,内容,人物,心理都描写的很到位,希望早日出续集.
----------
这篇文章我已经看来半年了，期待楼主尽快更新。
----------
刚开始写的很精彩，很有味道，后来写的有点乱，把握不住整体了，总体看的很有感觉，飞机一次，谢谢分享
----------
这个系列都入选四合院的十佳了是不错的文章.
----------
如果再多些情节就更好啦！~哈！！不过还是很爽！！
----------
要坚决突出女友内心的挣扎,要让女友在心还珍惜主角的时候,身体却在迎合别的男人,这样才能体现出一个大大的绿字.
----------
故事写的不错，关键是还有好多的故事情节，很喜欢这一类的小说 ，期待楼主的更新
----------
楼主很优秀，期待着能日你老婆，让我加入吧，想想就鸡巴疼
----------
胡作非大大已经不更新了，居然又发现一个，真是我等淫民福分啊
----------
HO 写的是在是太好了 现在每天上这个网站就是来看这文章更新了没！
----------
唉 有是一个纯洁女生堕落成淫娃啦 真是悲哀啊！！！
----------
女的描写的很漂亮 看了2天让我 射了2天  感谢楼主发文
----------
能把女友搞成这个样子的，你也是第一人了。
----------
真的是好文章呀。希望楼主能尽量快快的更新呀。我们都在等待中。。。。
----------
每天到此一游已经快变成习惯了，坚持的等待着作者的更新，所谓慢工出细活，相信下一章会是让人难忘的一章把。
----------
good story.  keep on writing.
----------
哇··就是现在楼主这样的人少了··我一直想凌辱我女友··可惜一直找不到机会啊···
----------
太刺激了了 要是能遇上这样的女人 天天操他 操翻她的骚逼
----------
天天上线就是等作者的更新 好像很慢啊~~~
----------
看了楼主的帖子,不由得精神为之一振，写得太好了
----------
厉害啊，楼主，小弟佩服佩服，什么时候我也试试这个方法。
----------
作品的描写直追胡作非，但是对颖颖是不是凌辱过度呢？会不会造成思想上的反感或背叛呢？
----------
比较喜欢凌辱女友系列的，希望楼主继续努力啊！现在向楼主这样的已经很少了，红心送上
----------
这你都接受得了?
我女朋友跟我说高中的时候去过前男友家`
我都不知道什么滋味``你竟然还能这样听她这么具体地描述``
我女朋友跟我说只有抱和吻``估计不只这些了``
----------
比我上次看到的那个版本全多了，谢谢楼主。啥时候在更新点出来啊
----------
颖颖真的是个不错的女朋友啊，楼主写的也是真的好看。
----------
当淫荡女遇上凌辱男之后，彼此狠狠地爱上对方，经过凌辱男精心的流放调教，淫荡女终于修成正果，从此淫荡女和凌辱男就过上了性福快乐的生活啦。

看完文章特别过瘾，作者对逻辑关系把握得不错，还有人物的心理细节变化描述得很到位。总之淫荡女的心一直都爱着凌辱男的话，文章还是可以写很多东西的。如果我有个这样的女朋友也不错喔，支持作者继续续作。
----------
感谢楼主 无私奉献 这么好的图 真是辛苦了
----------
老板 怎么还不更新啊 都等死我了啊~~~
----------
其实有的时候真的很同情男猪脚
颖颖确实很好看 
有真实感啊 特别是第一次被人骑得时候
----------
LZ怎么还没更新 写的也太慢了 一个月憋个几百字都憋不出
----------
那么好的文章沉那么快已经是个悲剧
然后回复一下还要给扣分 更是悲剧中的悲剧
----------
楼主深受胡大大的影响,写出如此好的文章,从女主角初初被威胁的愤怒到后来面对威胁那种从容就范都描写过度的非常好,的确是我看过胡大大最好的凌辱女友系列之一
然后在经过那么多的事情后,最难得的是女主角还是那么喜欢男主角,所以男主角经常也会自责,却又在心里斗争上难以取舍.该怎么说,这文章给人一种又刺激,又温馨,又不会觉得绝望的文章.

[ 本帖最后由 sugarlady 于 2010-3-16 03:41 编辑 ]
----------
现在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！红心奉上，请楼主笑纳！


加油　　继续　

确实不错
----------
刚开始看还以为是言情小说，不错，很详细，写的很细腻
----------
好文章！~看来你对生活了解很深刻啊！~写的很细致！~需要更多的好文章！·
----------
楼主啊 快点更新吧 都两个多月了 小弟实在是等不急了啊
----------
感谢作者又出新作，个人感觉续集没有前一部这么精彩了。女友在偷情时候的描写也没有前作细致。希望能在下一部有所改进！
----------
进入正题的太慢了吧，看了半天也没XXOO情节，呵呵，别骂我啊
----------
比胡作非大大的作品稍欠些，不过不要紧，争取下面向他靠拢。
----------
很棒的长篇啊，真的很不错，佳文哦，谢谢了。
----------
这么绝顶的尤物都舍得贡献出来，楼主真是够意思啊，耐心等待下文出来。
----------
果然是够淫秽的了.难道女人都是这样了,都要调教才好
----------
现在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！红心奉上，请楼主笑纳！
----------
的都好性感漂亮啊，是我喜欢那类型的，不过从来没有上过这种，但原以后有机会
----------
跟了很久了，希望快点更新啊，的确有点虎头蛇尾的感觉。楼主要加油啊~
----------
很好的一片文章， 谢谢楼主分享。 期待着您的下一部作品。
----------

方便阅读，已合并到一楼，谢谢更新！

[ 本帖最后由 美堂蛮 于 2010-3-26 15:22 编辑 ]
----------
大千世界无奇不有，真是长见识了。谢谢楼主了。
----------
长见识了。谢谢楼主了。希望楼主继续...
----------
实在是好文章啊，我一定要收藏。我非常喜欢您的作品，很和我口味，希望您再接再厉，写出更好的作品！
----------
内容好像都是为了保住秘密而被逼用身体堵住别人的嘴，有没有更新鲜的
----------
一直都在看这篇，终于又更新了，楼主万岁！
----------
终于能等到大大的更新了，先支持了。
最新的两节都是关于桌球场赌注的，而且看样子，下集的估计会有更多的情色情节看。
这两节一开始便已经和大家点明了，女友现在在两方面的调教下，越来越淫荡了。这是一个伏笔。因为之前的凌辱，都是在女友不情愿的情况下半强迫的形式行事的。但现在女友已经开始淫荡了，那么以后再遇见类似的情节，也就能用享受的方式对待，这对男友以后的欣赏不仅更加方便了，也增加了不少的乐趣。而后面的发展，也确实按照这样的套路延升了。
另外，现在对女友想要保守的那个秘密很感兴趣。毕竟为了那个秘密而要奉上身体的，估计也是大秘密。不过看现在情节的发展，貌似那个秘密可能跟之前被范范凌辱的有关，眼睛男可能是范范当时的同学之一。当然，这是推测，有待之后的解密。
期待楼主接下来的更新。
----------
楼主速度出续集~~坐等楼主更新啊
楼主写的太好 值得珍藏 继续努力~
----------
文章写得很有新鲜感谢谢楼主了~~希望后续能更精彩~
----------
情节描写的不错,描写得好细致，性爱描写在刺激点就好了
----------
看完之后意犹未尽   好久没看到这样的好文章了。  希望楼主补完全
----------
文章写得很好，很详细，对于凌辱系列文章而言性爱描写不够刺激，口味略有些清淡，总体来说写的很好很好，红心奉上
----------
寫的不錯啊 細節描述的很好啊 很有感覺啊
----------
这文章写的很有创意,想像力比较丰富,不错不错,支持下先.
----------
变态的男友，可怜的好女孩被人糟蹋成这样，真是可怜啊，唉，惋惜吧
----------
很不错，注意留意了女生从善良到淫荡的心理变化过程，没有女人天生淫荡，变淫荡的过程才是最刺激的。
----------
文章写得不错,有没有后面的内容,支持一下
----------
有新意啊，现在的好文章要写好我想是十分难的了，因为前人都写的比较烂了，但这个文章让人感觉很不错，难得难得，下载下来慢慢欣赏。
----------
  文章写的很有创意,想像力比较丰富,不错不错,支持下先
----------
文章写的很有创意,想像力比较丰富,不错不错,支持下先
----------
好文章。这女人就是越漂亮。操得越爽。感谢楼主
----------
写地非常好.情节描写细腻.非常感谢楼主发贴.希望楼主继续努力
----------
凌辱一定要狠   不然哪有看头么  多用些道具感觉就更好了
----------
情节描写的不错，貌似没写完啊，期待下面的。支持
----------
非常不错的文章，只是一直没再提到那个一开始收房租的房东，让我一直牵肠挂肚，希望楼主能早日揭晓这一段，谢谢
----------
太强了，我也好想写上一篇，楼主可否传受点经验啊？》
----------
文章写得好细致，就是性爱描写不够刺激，口味略有些清淡，而且有点长
----------
觉得这个女人也太能付出了，被胁迫了就无所谓了。唉，不过也是，女人一旦尝到新鲜了就不由自主了。楼主好文，支持
----------
情节相当不错,不愧是斑竹推荐的文章..但是这个文章貌似和前几年的一篇也是打球凌辱女友的文章很雷同
----------
文章真的非常精彩 对性爱的描写也很刺激 感谢楼主的分享 期待后面的故事
----------
颖颖的的淫荡本质其实一早就已经注定她的勾三搭四啦，对于男猪脚只能表示同情
----------
很精彩的文章，情节越来越高潮了！楼主的想象力不错哦，加油！
找女朋友漂亮就算了，找老婆的话，可不行哦！
----------
好看这么经典的只有楼主才发的出来楼主太有才了
----------
凌辱女友颖颖系列

作者：mikemikeis
2009/03/31发表于：春满四合院


已合并到一楼

[ 本帖最后由 centary 于 2010-4-4 19:49 编辑 ]
----------
楼主写得太好!~!!!!!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
----------
写的相当好 不知道哪有 完整的 ........
----------
终于真相大白,作者的构思非常巧妙,这2个新参加凌辱女友的人竟然是文章开头几章一起听破处故事的,仔细回想,原来作者在前面已经作下伏笔,想来这个男主角头上的绿帽子会越来越多,但是希望故事最后还是有个happy ending,别太黑色
----------
颖颖始终无法逃离范范的魔掌，情节设计合理。唯一可惜的是两个禽兽无法把颖颖带上性欲的巅峰。
----------
是一个系列啊 之前看过一点再看现在的还是很精彩啊。
----------
楼主，有完整版本的吗？这个系列的很喜欢啊
----------
等了很久了、这个系列我一直在看、挺不错的~
谢谢楼主了~
----------
看到二十二，就想前面的，可为什么我搜到了却看不到内容啊
----------
很好的文章啊,看的我欲血沸腾,情节描写也很精彩，希望再接再厉
----------
够强的女人，和男人会去赌身体。还是校花呀，要是传上照片，看看就好了。
----------
这应该是全问中间的一段故事吧。要是有全部的就好了。
----------
女友被人干，男友假装不知道。只有女友一人被蒙在鼓里。很有胡作非的风格。
----------
现在的女的多很骚，台球室里面可以写多点人，N次高潮
----------
是一个系列啊，很不错啊，那女的很强悍，喜欢
----------
这个系列一直都写得很不错。。。
越看越觉得有感觉
精品
----------
这么好的文章怎么能不顶下了，红心献上，楼主继续；希望楼主能成为继胡大虾之后又一凌辱女友之作的大虾!
 楼主快点继续贴也，强力支持！！！
----------
文笔不错，要是能再淫荡一点，再加上丝袜就更加完美了，
----------
我很期待看到一整个作品在哪里.快点出个合的吧
----------
刺激的文章，~~~~刺激的文章，刺激的文章，
----------
无什么做爱的细节， 加点就好了。 而且你为什么不加入一起来呢
----------
这是篇不错的文章 看完很有冲动
如果作者能把女主角的美貌写得细致一点就更好了
还有我怎么看着范范像是男主角啊 呵呵
----------
好文章啊，希望楼主继续努力，在下面看到更加精彩的。
----------
写的很好，就是女主角没有被征服，有点失望，希望楼主继续更新，期待中
----------
好长啊 不过写的真是不错，楼主的女友和众多男人之间的周旋刻画得很细腻  佩服啊
----------
刚开始的时候有点接受不了，大概是我有处女情节吧，不过越到后面越精彩，忍不住看了好多遍，现在这种让人百看不厌的好文已经不多了。期待后续内容。
----------
文章写的很不错感谢楼主分享出这样的好文章
----------
我也觉得应该把颖颖的美貌描写的更细致一些，更勾人魂魄一些，会更让人有代入感。毕竟凌辱一个超级大美女更有成就感一点。不知道第七章那个乡下人什么时候能够再次出场？前面的描写一笔带过，让人有想象的空间的同时，感觉有点吊胃口啊，哈哈!
----------
看着别人的感觉很刺激，要是让自己的女友就舍不得了啊
----------
经典中的经典，这篇色文足可以和周可反的女友故事相提并论了
----------
多谢楼主，这个文章找了好久，看的都是一点半点的，终于找到比较全的了，谢谢楼主
----------
看着楼主的文章 然后听着星野的叫声 然后舒服的打飞机 真乃人生快事
----------
终于又更新了，这次速度比较快，支持楼主，台球房和舞厅那2段都十分精彩，希望能尽早揭晓谜底，发现故事都有联系，这在系列作品中算是难得的精品，有前后呼应。
----------
写的非常好 每次看见更新就激动半天 楼主辛苦了  争取多更新几章 让大家也多过过瘾
----------
看了楼主的文章，让我真是太爽了。
特别是讲校花女友因为男友的爱好，
而一次次被别人凌辱，让人在剌激中又有心疼，
给人一种交杂着的剌激，实在是不可多得的好文！
----------
纯支持一下，文章不错，就是口味稍微清单了一点
----------
看了楼主的文章，很性奋。想到以前女友对我做过的事，真是很有感触！感谢期待更好的文章！
----------
总体还不错，就是H的时候情节写的还不够细腻啊！~在写的细腻点就完美了~
----------
有一派淫荡大侠的实力，情节构思很好，结构紧密，特别是那种朦朦胧胧，引人入胜的手法特别值得称赞。
----------
文章写得挺真实的，文笔也很好，真希望自己也是这里面的主角
----------
这是我一直关注的文章 写的很好 呵呵   继续关注中  希望快点出续集 谢谢
----------
感觉有点玄幻 这么容易屈服的女人为什么到后来还是一副不愿意的样子 如果不愿意 那么一开始就不会被裸照胁迫了 有点矛盾
----------
支持原创！！！好文章！！！超经典！！！！
----------
看到这类的文章就让我热血沸腾那个激动不已！
----------
看了一部分，风格类似胡作非的《凌辱女友》，然后有一整个的故事脉络，给人有跌宕起伏的感觉！
----------
真的写得不错啊。。。。。。。。。。。。。。
----------
写得很不错，场景，人物引人入胜，想起以前和女朋友的做爱做的事情，怀念
----------
看来胡作非影响了整整一代人啊，作者继续努力吧~
----------
不错的文章，经典的就是经典的，大家都喜欢看
----------
写得很不错，从一开始被范范的强奸凌辱，被同学骗了范范奸到被初恋情人奸，在卡拉OK迷奸。情节一点点的展开，女主角也是一点点的开始堕落。也告诉我们保守任何一个秘密都是要付出代价的！特别是遇人不淑的时候。并别目前来看这个秘密有变成“公开的秘密”的趋势！也就是说凌辱将越来越多！不过续胡作非大大之后现在的题材普遍都是“保守秘密的代价”。真希望什么时候能出另一种题材~同时关注本文更新ing.....
----------
更新了，新的篇章觉得还是挺不错的。一开始便已经给大家交代了女友在大家的调教下开始的堕落了，这为后来能顺利并且轻松地让女友接受凌辱打下了基础。然后，便是在朋友的帮助下，让女友衣着性感地去打球，并且顺利地吸引了色狼的注意，最后完成了凌辱。
一路下来，不明所以的人，或许还会认为是偶然的事情。但如果细想，这的确是一个局，一个精心设计好了的局。试想，没有之前的调教，以及后来创造的客观条件，故事能否顺利继续下去还说不定呢。
新的篇章还是挺吸引观众的，期待接下来的更新。
----------
绝对的好文，很有意思，非常感谢楼主！很多男人真的是看到这种文章反映就更激烈，美丽的女友被别人先上了……这种痛苦啊
----------
楼主,红心奉上,多谢更新啊!等好久了!!
----------
写的相当不错啊。  心理描写勾画的很细腻  把男主角变态的感觉全写出来了
----------
这篇不错的说，但最期待的还是出借女友~~
----------
大学生活啊。真是怀念。可惜咱的大学生活没有楼主那么精彩。文章不错，希望楼主能够连载下去。
----------
文章写的很不错,不过感觉感觉楼主的情节的发展有点偏了,阿毅的出现该会给故事带来转折的,可结果就这样就完了?
----------
阅文无数，这部文章写的还可以，希望各位跟俺有同感
----------
其实很多人都想那样做 能带来无穷的快感 但是很多人都有心没胆哦
----------
文章写的不错 很吸引人  谢谢楼主 很好很强大
----------
贱贱的影影一直时我的最爱，真希望能遇到这样的女孩
----------
文章对女友的心理活动写的很细致，同时在男友的心理也很详细。很好的文章
----------
不断的更新，什么时候能写完啊，后面写的越来越差劲了
----------
经典就是经典啊，对内心的描写真的很细腻，很矛盾，很真实。
----------
不支持都不行啊，希望楼主快点往下续啊，小弟等不及了啊
----------
口味在重点的话就够巴适 总的来说还算不错了 谢谢楼主的努力
----------
特别喜欢此类的文章，虽然性爱部分描写的不够深入，但是整体故事情节很有带入感，支持
----------
期待后续的发展,继续的描写. 感觉很不错，努力啊
----------
好文章让我大开眼界,现在原创太少了~!!

楼主继续努力~!兄弟永远支持你~!
----------
~~GOOD~~太棒了。。赞一个。。。。。。
----------
看来是一部让人很辛酸的故事，为了满足主人公很变态的心理，主人公和女主角在这凌辱的道路进一步滑向深渊啊！
----------
终于更新了，这一次等了好久啊
----------
谢谢楼主分享！很喜欢看那种凌傉女友的文章！好了好长时间才看完！
----------
感谢楼主分享这么好的文章！谢谢！以前看过一点！
----------
文章写的不错，女友过于自信自己的桌球技术，以至于分心受控于眼镜男，内心的转变是巨大的，很好。
----------
文章不错,写出了那种感觉，写得细腻生动,比较真实,尤其是人物心理的描写
----------
很长的一篇文章，看了很久都没看完，情节还是不够刺激啊，打感谢发帖。
----------
最爱看人妻女友系列文了，莫非男人心里都有一种阴暗面。。。
----------
情节描写的不错，貌似没写完啊，期待下面的。支持
----------
这算暴露女友系列里写的不错的了感谢楼主，身材好的女友日起来爽啊
----------
楼主的文章真是太精彩了，让人很鸡动，谢谢楼主分享．
----------
不是吧楼主，明显一看就知道是胸大无脑类型的，而且怎么看都像是任人宰割！这样的女友文不会太让人兴奋！尤其是主角好友逼奸时候！一点也没有紧张的心情啊！
----------
太刺激作者太有才了，之前没看过桌球这篇，写得跟之前一样精彩同样生动阿，尤其是眼睛男说要可以重打一盘但条件是每进一球就得口交真是十足的创意很是刺激，又把故事推向高潮，感谢作者，很久美看到过这么合口味的文章了
----------
我求你了……不要射……快拔出去啊……」好文章
----------
作者描写非常完美，希望下次带来新的作品!
----------
不可多得的好文章。看了  真个人兽血沸腾
----------
内容还不错，文章写得好细致，性爱描写不够刺激
----------
感觉这篇绿毛文不怎么样,题材都是老东西了,无非都是女人屈服男人变态,没点新意的..
----------
好长啊终于看完了，好赞一个，我希望你的第二部
----------
哇，头一次见到写的如此细致丰富的文章，回帖数证明了绝对是精品，谢谢楼主啦！
----------
不错不错，楼主的文章很棒，看后值得回味希望楼主能多发点这样的文章谢谢
----------
确实是好文章，感谢楼主分享，期待更多好文章
----------
胡作非的文章我也喜欢，不过一直看不完，感觉只有第一章最刺激，再后面没有想像写的那么好了
----------
粗略的看了一下,感到楼主写的相当细腻,一会详细品味一下,谢谢发帖
----------
这个相比另外一个凌辱系列，感觉文笔差了一点，可以在心理活动上再细一点
----------
文章写得很好，有颖这样的校花做女朋友感觉一定非常棒。
----------
怎么都这么短  没有长一点的么 最好是一个故事连一个故事的
----------
喜欢看这种类型的,看起来最爽的，有情节有描写，刺激啊
----------
现在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！红心奉上，请楼主笑纳！
----------
写真真不错，仅此于T大的女友故事系列和胡大大的凌辱女友
----------
超级喜欢这文章，我都做成电子书放在手机里了，不过得注意千万别让我女友看到，因为她也叫颖！
----------
好长，这个看好几天都看不完，眼都看花了，谢谢楼主了
----------
创意不错，但是口味不是我喜欢的，你在吧口味重点会更好
----------
看凌辱女友的故事这对你是最爽了，最喜欢周可反的《女友故事》，好想知道结尾啊，这本我就先看看了
----------
喜欢有情节的小说，读起来慢慢品尝，蛮有味道的。复制到手机慢慢欣赏罗！谢谢无私的分享！
----------
写的非常好,我已经跟着看很久了，期待楼主能赶快写下一章，我总感觉颖颖还有故事。
----------
挺有味道的，不过内心些的不够细致，希望今后更好
----------
太刺激了，不过想想就可以了，我想没有哪个变态会真的把自己女友这样搞吧，除非根本不爱她
----------
什么时候再次更新啊，期待大作，经典的色文
----------
情节描写不错，不过有点短了，很久没有看见这样的好文章了，和以前的胡作非差不多。
----------
有你这样的哥们真是无悔
我要是和你认识就好了
----------
很喜欢颖颖这个名字，不过可不敢要这种女友，绿帽太多了，防线太薄弱了，呵呵。
----------
不知道后面还有没有了。
其实我还是希望这种女友文可以创新。
不要总是落入俗套。女人不可能因为一次被如何就永远被如何。
----------
谢谢楼主,期待着看到更多的后续作品,暴露女友系列是我的最爱.
----------
楼主别待续啊，快快转完哦，兄弟们都等着乐呵呢！
----------
越漂亮的女人越淫贱啊 这样的女人就是要被大家操才过瘾啊
----------
感谢楼主写出这么不错的文章和我们一起分享，谢谢楼主
----------
最喜欢看的颖颖系列更新了这么多了,太棒了,好久没有来了,一来就看到精品更新了,感谢楼主!
----------
相当不错啊！继续继续！楼主不要停！COME ON!
----------
喜欢支持下 
----------
文章写的很刺激,就是更新的太慢了.几个月才写一点.
----------
极品文章终于又更新啦！太感谢LZ了。还以为太监了
----------
这么文章非常好，什么时候，能更新了。楼主加油
----------
目前这个区最好的文章，希望楼主能尽快更新，应该把盈盈的第一次被那个房东怎么样，写出来
----------
看着看着就心动了，  太棒了
----------
文章不错，写的蛮细腻，谢谢楼主分享
----------
写的真的是不错,不过进度是不是快了点了,不过还好了，没看完!
----------
凌辱女友的极品文章啊  我看过多编了 还是觉得很精彩 很兴奋 真的一看
----------
说实话我不喜欢看这种被兄弟背叛的文章，看这有一种压抑的感觉，难受的很
----------
都2個月啦～還不更新嗎？等你等到我心疼啊！
----------
情节描写细致，现在女孩真现实，还是学生妹玩起来够劲！
----------
故事很长，情节很精彩。就是性爱的描写能再细致一些就完美了。
----------
不知道该说这男的能忍还是窝囊！知道女友被人搞了，还能忍的住！不过就是要这样才能让大伙看的刺激！
----------
有好作品就继续啊  ！！！我喜欢这种类型的感谢，继续期待更精彩的
----------
很不错，不过很长时间没有更新了啊，更新才是王道啊
----------
哈哈，好久没来这区了，再次看到更新啦，经典啊，辛苦啦，大大。
----------
同时具备了清纯和淫荡的女友，看着真带劲啊 后面又会有什么剧情更加刺激呢》
----------
mikemikeis大大的文笔真的是越来越好了，将颖颖被强迫时的淫荡一面以及凌辱结束后内心的矛盾刻画的很真实。
而眼鏡男的萎缩配上青春可人的校花，实在很有故事性。我尤其喜欢这段描写：
“運動男說完，一把抓住我女友的屁股使勁一提，讓她坐到了桌球台上，他自
己則站在桌球台邊，正對著我的女友，抱住了她，並把頭靠向她的胸部，用力想
把我女友壓到檯面上。而我女友仍在進行最後的努力，她的雙手使勁撐住檯面，
儘量不讓自己倒下去。”非常有画面感，身体立马有了反应。
再次支持大大的辛苦创作。
----------
这年头凌辱女友越来越流行了~改天我也YY一下弄篇发发！
----------
希望对前戏的心理描写更加细致一些就更好了，好文 收藏！
----------
这篇文章虽然说是有22集，但是并没有我看见标题那样以为有22个故事，基本上是几集一个故事。
文章比较重视的还是情节描写，过多的情节描写占用了不少篇幅，以至于性爱描写较少，满足了爱看情节的狼友的要求，可是对于我这样的喜欢看淫荡情节的人来说略显苍白冗长。
不过这篇文章写得还是可以的，让我比较有感觉的是最后一个故事，就是颖颖打台球被操的那个故事，眼镜男等人的急色和颖颖的无奈还是让我硬了起来的。
能写得那么多，作者也不容易了，我给个红心鼓励一下。
----------
以前看到1-16的，今天终于找到后面的了，可惜还是没全，不知道什么时候能看到完整版的罗
谢谢楼主！
----------
写的不错，好文章。铺叙再写的细腻些就更吸引人。前面写的太粗，给人感觉急吼吼的像直入主线
人物感情不够丰满。期待下文。
----------
非常好的小说，但是等了很久都没有更新了楼主加油啊千万不要太监
----------
游戏和女人，楼主总结的很经典啊，不过真的有点鱼与熊掌不可兼得的感觉
----------
好长啊，看来楼主真的是颇有心得体会，广大男性同胞应该好好学习
----------
女友系列的很喜欢。不过这篇文章写得一般，
----------
口味太淡了，可以适当参照胡作非大大的作品，有淡有重，详略得体。不过还是很感谢楼主辛苦发帖，谢谢。
----------
文章写得真不错，很刺激。
多谢楼主分享。
----------
好文笔，以前就喜欢女友类的文，此篇算精品
----------
好文章啊，期待下文,非常喜欢这种长篇类型
----------
好文章。这女人就是越漂亮。操得越爽。感谢楼主
----------
不错，我比较喜欢这种风格的，口味不是太重的
----------
呵呵 这种被胁迫的的女友的文章看着真是太爽啦
----------
好文啊，情节描写得很细致，感觉蛮真实的。支持一下。
----------
本篇作品写的太好了，什么时候我们才能看到续集？
----------
感觉开头有点不符合情理么,凌辱女友一般不都在得到女朋友的身子以后才开始的么?,但是这文章真的太好了,引人入胜,看着会有一种刺激的感觉,定
----------
文笔不错，写的很精彩
----------
楼主的文比不错，不过好像少了一点心理描写。不过对于这样主题的文章看着还是有点别扭，呵呵，不过还是要说下：“楼主加油！”
----------
在这我要先说一下这个文章我不记得我看过了多少遍了，真的。写的很好每次看都有新感觉…真的这么好的作品没有几个了，望出更多好作品
----------
楼主文章太长了，不过细细品味，还是很有味道的。
----------
写的细节很细致  而且还是长篇的纯支持下
----------
校花颖颖好给力啊  他男朋友的女帽子戴的不是一般的高 期待大大下面的续集
----------
已上移至一楼

[ 本帖最后由 centary 于 2010-7-8 16:20 编辑 ]
----------
想模仿非哥的风格，不过好像还欠点火候。还是支持一下啦！
----------
写的很不错感谢楼主分享出这样的好文章
----------
难道是怀孕了？
看女友文这么久还是头一次碰到这种情节，大大写的真好。加油。
----------
为啥后面部分都是繁体了，看着有点吃力，不过支持LZ咯
----------
没看过这本，不过，看上面兄弟的回复，应是本好书，是好书不下载是种错误。
----------
好文章啊！凌辱女友一直是我喜欢看的。感谢楼主奉献这么好的文章，希望继续更新
----------
好长好爽，写得非常不错，继续加油，感谢楼主
----------
哇！终于又更新了～等了3个月，终于等到了！我还以为又像我之前最喜欢的另一篇文章女友沈嘉一样又断了，先支持一下再慢慢细品！
----------
文章很不错，描写再细腻一点就更好了，谢谢分享
----------
女友文章是我比较喜欢的类型，目前最喜欢的是《女友故事》，胡作非的《凌辱女友》也不错。
----------
个人还是喜欢口味重一点的，，呵呵，纯支持。走过。
----------
文章将凌辱这个词写的深入人心,大大的满足了人心底的深处欲望,写的很好,期待楼主的后续更精彩
----------
文章写得真不错，写的很细腻。
----------
文章有創意 不過描寫性愛細節方面有待加強
----------
两点意见：1，性爱描写不够刺激；2，男的精神正常吗？是不是有点变态啊？
----------
过程不够刺激，但是贵在真实，这样反而更好看，红星奉上了，请笑纳。
----------
终于又更新了，我还以为太监了呢，感谢大大
----------
情节设计相当不错，心理描写也很到位，期待后续
----------
是我喜欢的类型~~~~~~~~~~
膜拜~~~~~~~~~
----------
前面写的蛮好的，后面落了俗套了，希望加一些创新又合理的东西。
----------
终于又更新了，等待了好久了，期待下一篇ING，一直都在关注中，支持。
----------
好文章啊～为了自己的小色心，不惜牺牲自己的校花女友，这样的大乌龟真是为了色狼们牺牲特大啊，敬礼！
----------
里面打台球的这个情节不错，现在很多台球厅都有妹妹陪练，当然是正规陪练，不过还是让人很多遐想
----------
这个文章写的不错，要是能有群交，我是说，群体交换的内容就好。
----------
SEX方面描寫不夠啊,劇情不錯, 不過看的還是不很過癮,加油
----------
这个故事真的好长啊，以前就看过，到现在还没有写完啊，真期待续集
----------
谢谢楼主的不断更新 ，期待早日出24··
----------
唉！可能同类作品看的太多了，没法引起兴趣了，不过鉴于楼主的勤奋，还是很感谢的
----------
写的够长，又是凌辱女友类型的，我喜欢，顶一个
----------
看到还能更新真有种说不出感觉，以为没得看了呢
----------
楼主这么心爱的女神就这样被人干了,楼主可闻都还没有闻到,真是可惜.
----------
很不错的文章感谢兄弟给大家发表这样的文章
----------
文章写得很有叛逆性，能把女友和人分享，好事，但是不知道到那可以找到你，哈哈，也分享一下你的女友，老婆也行，呵呵
----------
最后阿毅那段好像在其他的文章上看过类似的，是抄的吗？
----------
看着就火起来了，楼主的功力到位了。望楼主奋发，再分享精品。
----------
23章开头说文末有配上视频下载，为什么我找不到呢？追了这篇文章很久了，一想到可能有视频却下不了心里就郁闷的慌！
----------
文章写得不错啊！就是太长了，性描写也不够细腻！还是感谢楼主，加油！红心献上！
----------
文章描写得很细腻，人物刻画得很细致，我很喜欢，很期待楼主的续篇！
----------
文章写得好细致，就看下一步怎么样让颖颖接受他男朋友是个绿帽男.
----------
好文章。这女人就是越漂亮。操得越爽,louzhu有文采
----------
真是不错，希望持续更新下去！
----------
嘿嘿，要是让我知道我管他再漂亮，直接让她滚蛋。女人不就是一抓一大把
----------
好呀
越来越深入复杂了
楼主的文采真是棒极了
----------
文笔就姑且不论了，情节上来说很不错，一种真实感加文学感的结合，还有一点迷雾重重地感觉，文章还是挺成功的吧，不过女主角被写得过于低智商了一点，美中不足！
----------
这样的女友让男人又爱又恨,如果只是当性伴侣就好了
----------
好文章,支持楼主的继续更新,希望更新速度加快
----------
前面5篇看过 后面的刚刚读完 谢谢楼主了 校园啊校园 堕落啊
----------
不激情，不刺激 ，内容还算完整，文笔也还不错！
----------
也算一篇比较特别的文章，就是还没有看完，不过已经觉得不错了。
----------
写的真不错，真希望楼主能够继续下去，顶你
----------
很好的作品，期待下次的更新，很合我的口味，可是我女人没哪么的好看啊
----------
自从非哥封笔之后，对少霞的怀念是日趋激烈，但在后辈的凌文中，我始终不能找到非哥的感觉，今天我终于发现了我心目中永远凌辱的对象--颖颖，感谢楼主给我们的快乐，期待永远没有终结..
----------
最喜欢凌辱系列和绿帽系列了，看着真过瘾。
----------
凌辱女友类现在好少，期待后面的故事，支持楼主
----------
写了很久了,很诱人....

   特别是在打桌球的那里....
----------
凌辱女友类现在好少，期待后面的故事，支持楼主
----------
好文章。这女人就是越漂亮。操得越爽。感谢楼主
----------
有欺骗了一个天真的女生啊，这个招数到是不错，大家学下吧，
----------
好文章，看起来非常爽，但没有下文了实在有些可以，希望楼主可以把作品完成
----------
这篇看了好久了，更新真的好慢啊。。。
不过确实在此类型中算是难得的好文了，情节有、心理有、刺激有！期待更新！！！
----------
喜欢这种文章，看着看着就硬了，迫不及待的自己打了一炮
----------
 这文章写的很有创意,想像力比较丰富,不错不错,支持下先.
----------
情节很不错~那男的心理很变态~一下子看不完保存下放手机里
----------
挺有意思的一篇文章，没想到能写这么多，这么久，纯支持了
----------
性爱情况写的不太好.如果详细点就好.不过还是谢谢,我全部看完了,呵呵
----------
呵呵前言说的真好，大学就是游戏和女人。一点也不错啊。。。
----------
不错不错！可惜就是描写的不够细致哦，不过也感谢楼主了！
----------
新更新的23上 完全没有H情节 作者真吊人胃口 
这文H情节和凌辱性都挺引人入胜 就是还是太纯了点 更重点口味就好了
----------
这样的文章看得很愉快,一些情节跟现实很相符.想像力比较丰富,也有点小幽默.希望ｍｉｋｅｍｉｋｅｉｓ继续出新作品
----------
这样的女人 极品无语啊   要我早摔了 不过白干还行
----------
文章写的真的很好，长篇就更好了，不过就是剧情有点过快了。
----------
女友出轨时那种欲拒还迎的姿态最让人受不了，期待还有更精彩的下文
----------
还以为是自己凌辱女友呢，没想到是送给别人玩，这种变态男，看得我郁闷死了
----------
好长的一篇凌辱女友啊~好在待续~~期待ing!  看的很爽
----------
呵呵前言说的真好，大学就是游戏和女人。一点也不错啊。。。
----------
很不错啊，把几种不同类型的文章融合在一起，而且融合得很天衣无缝，终于等到了续文。
----------
写的很不错啊，刺激感很强烈，没写完呢，不知道楼主还更新不更新啊？
----------
文章写的太好了~绝对期待下文~最还有女主更激烈的行为
----------
处女哎，还是校花，现实中没有这么变态的男人把，还往外送。自己用都来不及呢
----------
难得的原创作品，更难得的是楼主不断保持更新，回贴以示鼓励！
----------
哇...單聽視頻裡颖颖被插時的呻吟叫聲,小弟己硬如鐵了啦!
明顯她有孕了卻又不取對男友說!
就是這類越怕失去男友的越容易脅迫!
這敞還自投羅網的掉進垂涎她已久的阿毅手上!
本是一次性交易的，卻又詖拍下了片子,那必有後續必被重重玩弄凌辱啦!
期待往後重色發展和事件因由了!
----------
这种类型的我喜欢呀 谢谢LZ为我们奉上如此好文，期待着后文！
----------
一波未平，又起一波。非常期待那2000元的真相，加油！
----------
文章写得有足够的条理性 不错 就是太长 费了我好多时间看
----------
描写很细腻，情节安排得很好，配合作者的文字很能勾起读者的欲望阿。
----------
相當期待後續，等的脖子都長了！難道都是一個月更1章？
----------
感谢楼主将这么精彩的文章分享出来，请继续写下去，谢谢！
----------
顶，非常好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
----------
文章写的很精彩  但是色情描写部分激情不够啊
----------
很精彩，我看过最好的文章了
期待再更新
----------
从前喜欢那种言语粗俗的文章 感觉爽 现在喜欢这种重点突出情节的 凌辱女友 嘿嘿 楼主这些情节写的非常棒 尤其是处女也被别人夺了 这让我这种处女情节者更加刺激
----------
还真实？
我看一点也不真实！
纯属虚构
----------
楼主写文章辛苦了，这应该是至今胡大类最长的文章，支持，感谢楼主！
----------
这个校花女女，真真的是给他男友戴绿帽啊。而且是人尽可骑的那种。太有点那个了，他的男朋友也太大方了吧。看来他男友有这样的爱好，的确很伤心呐。不过文章的确写得很好。谢谢楼主
----------
现在象楼主这样的人实在是太少了，对楼主作出的巨大贡献表示衷心的感谢！希望更新能够继续
----------
终于等到更新了，文笔不错，再接再厉啊，继续更新~
----------
有个校花当女友也不是什么好事
总有N多人惦记
自己还一次没吃过
却让别人吃了不知道多少遍了
----------
好文章！好人物！好情节！喜欢这一系列的作品！
----------
不错，文章很长，我还没有看完,完结了吗？
----------
楼主描写的真是太细腻了 非常感谢 红心献上 请笑纳 期待后续作品 谢谢了
----------
先给你个支持再说个看法
文章写得很好，一个特点是对口交的描写很到位，可见作者深懂此道。对于女友的描写一开始感觉是玉女但到后面感觉好像向淫女的路线发展，说是淫女但是又对男友保持着那份真爱。
----------
前奏很不错 但是女的被搞过1次后没那么快变淫荡吧
----------
这个文笔非常的好，可惜的就是没能写完，很期待
----------
又一篇好看的凌辱文，不过感觉有点模仿胡大师的作品。
----------
感谢楼主 内容很精彩 是我喜欢的类型 期待楼主继续发好文
----------
文章写得很精彩，期待下文更加精彩！
----------
太好了，这个文章绝对经典，非常喜欢凌辱女友的文章，绝对心灵的震撼！支持楼主
----------
戴綠帽子都戴的這麼開心，白當男人了，雖然寫的很精彩，但總感覺千篇一律
----------
好久没更新了，等到脖子都长了！
----------
情节很好。文笔很细腻。就是口味偏淡了点。休闲看下
----------
又是一篇绿帽文，不过这篇文章的情节还不错，就是男主和女主的ML描写有点少，也可以写点男主和其他女的
----------
这篇文章不算是很好，心理刻画基本没有啊。
----------
老实说,写得有点假.很难相信哪个男人能够容忍这样的事情发生,情人还可以
----------
文章的口味有点淡，而且感觉学生的暴露不如社会或女友那样的过瘾
----------
文章写的很不错感谢楼主分享出这样的好文章
----------
好文章，看样子要写很长，对颖颖凌辱的力度还不够，当然一定要保持身体健康，别整出病来才行。
----------
想来颖颖从开苞到各种玩法，都是被别人捷足先登，男主角以一个局外人的角度一直看着女友被人凌辱，心理真是强悍啊
----------
寫得不錯，不過是長了一點。要是能乾這麼久，那女的就性福了！
----------
有这样的男人啊！真是太变态了，。看的时候很爽，要是发生在自己身上还不哭死，肯定另找一个，留她当情人好了！
----------
文章写的很不错感谢楼主分享出这样的好文章
----------
好喜欢你的文章 只是希望楼主能不能更新快点 让我等的好辛苦啊
----------
文章看的我热血沸腾的，好文章，多注重下细节描写会更好！
----------
写的文章真精致啊，细节  情节  都写的引人入胜    口味刚刚好。 多谢楼主
----------
楼主对主角的心理刻画很清楚，凌辱过程也写的很详细。最难得的是：文章的条理性非常清晰，一步一步把女友从清醇到淫荡的步骤安排的很到位，要顶，一定要顶！
----------
又再一次看了一遍，每次看到台球那里都让我热血澎湃，每次都想到一个高挑年轻的女的穿着热裤低胸
就是XXOO的味道淡了点
希望楼主继续努力，快点更新，每天都关注着
----------
支持楼主.............................
----------
非常经典的女友文笔，希望能早日更新新的内容和情节，作者万岁！
----------
非常好  第一次看,已经想射了精,谢谢楼主！
----------
真巧，我有位同学也叫颖颖，这篇文章很长，但是结尾有点仓促，加油
----------
经典美文，还好好的校花女友自己不享用，让给他人蹂躏，自己还偷窥，真是可悲！
----------
文章写得好细致，就是性爱描写不够刺激，口味略有些清淡~
----------
长篇幅里算是比较精彩的 我写的很细腻 场景比较好想想
----------
一篇很棒的文章· 支持一下· 希望楼主继续更新·
----------
写的还行，就是心理描写的不是很到位，需要在下点功夫啊。
----------
非常佩服楼主能写出这样的好文。希望楼主再接再厉
----------
作者文章写的很有真实感，情节动人，让人读着感到非常激昂，非常吸引人
----------
文章写得很细致,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.楼主继续努力!
----------
作者对自己的女友太不爱惜了。感觉有点无法接受。
----------
凌辱的剧情我喜欢，谢谢分享！！！！！！！！
----------
细节写得很细致，好文章，赞一个
----------
很喜欢的作品，希望大大继续更新
----------
性爱描写不够刺激，口味略有些清不够逼真呢
----------
我是在 人妻女友大家推的页面 发现这里的 在看过内容介绍后 就直奔这里了。这个的确很不错 介绍的也很相识。希望多出几个推介 跟看小说那样 方便大家选择 自己喜好的 谢谢
----------
还有继续么？感觉意犹未尽，一下子就被文章吸引住了。
----------
好文章，情节很新颖细致，楼主这样大度的人真的很少……期待后续
----------
总体来说不错 期待更多的好文章
----------
这篇文章有续写的实力啊，其实最精彩的应该是她老公回来以后的情节
女人内心的挣扎，又被出卖，等等等，会更刺激
----------
这文章写的文笔不错，很有创意,想像力丰富,不错不错。
----------
好文章，写得非常精彩，和凌辱女友相比较的话颖颖的心理描写少了一点。
----------
很好的文章，嘿嘿，俺也曾经和校花有过这么一段经理，但是没这么牛B，还得学习啊  呵呵 ，献上小花一枚。。
----------
最爱看这类的文章，这篇过程很细致.我要是有那么漂亮的女朋友哦，一定藏起来。
----------
我也想凌辱你的女优,一定很爽吧,好好凌辱她吧.
----------
hao 文章写的很不错感谢楼主分享出这样的好文章
----------
口味淡了点，但不失为一篇好文，特别是性爱视频啊，让人想起了啥啥门。
----------
看着这个系列一路走来
真是经典
期盼更新
----------
此女真是淫荡啊 叫这么几个男人插的爽歪歪了 找老婆换是不要太漂亮的好
----------
楼主太强大了 果然很变态 太佩服你了 服了
----------
要是有个颖颖这样的女友就太幸福了，性感，放荡
----------
好久没看到这么精彩的文章了 
支持
----------
楼主的幻想很强啊，情节非常充实
----------
情节与描写都是挺不错的，你女友简直是人尽可夫啊。
----------
文章凌辱得是精彩得淋漓尽致了。但，个人原因，我实在接受不了处女女朋友让别人开苞；那么这到底算是谁的女朋友呢？
----------
感觉语言写的有点繁琐了，到了真上的时候就不是那兴奋了。不过题材还是值得期待的，希望看到续集。
----------
凌辱女友这文章实在是太经典了。看了很多遍都看不厌。女友贱，男的更贱，喜欢看自己女人被干。
不过这种绿帽文也很刺激就是了，平时满足的不了的YY一下。跟前妻凶猛，娇妻的江湖差不多。不过凌辱女友的文笔不错，看得很有代入感。
----------
似乎没有一点剧情，全是H呢，不过还算是比较好的文章，谢谢楼主分享。
----------
文章写的很好，很细致，而且想像力比较丰富，支持
----------
情节描写的不错，貌似没写完啊，期待下面的。支持
----------
最喜欢看台球那一段啊 真是写得不错 期待有后续
----------
好文章，的确是好文章，请继续~！
----------
台球比赛的那一段内容写的太精彩了。输了身体爽，赢了心里爽
----------
颖颖是已经彻底成为别人的泄欲工具的了，只会越来越淫乱了
----------
先支持，再阅读，养成良好的看帖习惯，呵呵。支持一下。实在太长了- -！
----------
这样的男人果然够变态啊，自己的女友第一次居然让给别人
----------
女友的话题总是这么吸引人啊！经久不衰！谢谢分享！
----------
闷闷不乐地一个人来到一个茶坊喝饮料，一边思索着接下来该怎么办
----------
这篇文章我一直等着 跟新啊  更一章我看一章  不过作者也太慢了吧  加油啊
很少有这么好看的长篇了
----------
不错啊 文笔很精彩 内容也很新颖 望加油 更好的文章
----------
写的不错，细节和内心把握很细
真实度差了点
这次的更新太久了
----------
女主角的名字很吸引人,只是关键地方交代的不清楚.
----------
好文章！桌球那一段被谁过去挖出来单独看过，当时就觉得这部分太好了，再看其他部分也很精彩，如果能把文出全，决对是少有的精品。
----------
这个写的真好 就是不知道什么时候再能更新。。。
----------
辛苦楼主了 这个写的真是不错啊
----------
这篇文章情节铺垫的很好，读起来感觉很真实。比起那些一开篇就往下面器官写的文章好的太多了。
----------
好长啊！看累了，楼主的经厉太厉害了。
----------
好文章啊，就是不全，如果在全点就好了!!!
----------
看到一半就射了，这篇文章真的是很刺激啊，好象很久没有出过这样的上等作品了。
----------
描写很细致，情节很和我的胃口，楼主继续努力！！！
----------
这文章更新的够慢的  我从什么时候就开始看了   到现在还没完  希望楼主加快更新速度哦   谢谢了
----------
现在象楼主这样的人实在是太少了！红心奉上，请楼主笑纳！
----------
这文章写的很有创意,想像力比较丰富,不错不错,支持下先.

红心给你。
----------
写的真是不错。有我最爱看的“胡作非”师傅的文笔。哈！希望楼主你继续努力！
----------
相当不错的小说.楼主请您继续努力.我会对你的付出给予相应的评价！
----------
文章写得好细致，就是性爱描写不够刺激，口味略有些清淡
----------
这篇文章我从一开始追到现在 其心理描写和现实代入感很强 是不可多得的精品
----------
这篇文章以前看过，整体来说写的还算是不错的，还行
----------
天使颖颖真让我欲罢不能啊，要是我能玩玩这让的美女那真是今生无遗憾了
----------
很不错的文章，不知道什么时候更新呢，阿毅的计划没有那么简单的
----------
好喜欢美女其实就是骚
----------
终于赶上更新了，还不错！楼主加油！红心送上
----------
这文最期待的其实是女主角的初夜啊.可惜那段应该不会有了
----------
以前就零散的看过这篇文章，但是没有这么全的，期待还能出更刺激的续
----------
感觉像是拼凑的，有一段好像抄胡作非大大的
----------
恩，很不错，我喜欢这个系列的，谢谢LZ
----------
这个女人堕落的真快啊，完全就是骚货，是我女优早就和她分手了
----------
   实在是太牛B了,不过我喜欢人妻,
----------
好长，看大家评论挺不错的，我这段时间有的爽了
----------
有水准，有高度，有能力，有内涵，有花样，还有你不一样的脑袋瓜子，继续加油。
----------
这个文章的内容很好啊，我追了很久，可惜楼主好像进宫了，这么久了还不更新
----------
是一篇不错的文章，写的女人的情欲很精彩的。
----------
精彩好文啊，把任务的心理活动描写得很细腻，期待更新。
----------
这文章写的很有创意,想像力比较丰富，支持楼主，期待后续啊
----------
  
----------
嘿嘿 写的不错 我就是喜欢看这种类型的。。第一次接触就是看的 凌辱女友
----------
看前面的回复应该还行 先顶了再看。  好久没看到好的作品了，不管怎么支持楼主先。
----------
文章很长，内容也很齐全，特别是对XXOO外的描写细腻，衬托了XXOO的气氛，情节设置也很合理，希望作者能再接再厉
----------
剧情写的很充实，如果更激情一些或有点儿重口味的元素就更好了。
----------
好，不錯。支持。繼續努力啊。
----------
文章很精彩，都看了N变了，希望再接再厉。
----------
太长了~只是粗略的看了一部分~铺垫太多了
----------
我想跟你 一起凌辱她可以吧，反正他也是那么骚的
----------
这个写的不好,内心描写太假了,直来直去的没意思
----------
你说大学生活要么游戏,要么女人,我是大学游戏和女人都有的.大学时身体特别好,那个时候冲动得要命.看了你文章就想起当时那大学生活,女人生体部分很小,紧紧的回味无穷
----------
真实与虚构相结合，很不错，期待后续更新中
----------
哇，这文章LZ真是太用心了。非常感谢LZ的用功，希望还有新的文章继续
----------
一直等待中。但是就是等不到作者更新。可惜的了。很好的文作
----------
文章很不错，想必里面也有很多真实的事情吧
----------
文章写的相当不错，是少见的好文章，任务描写相当不错。支持。
----------
文章写的很细致，情节描写的很好，不过好像少了很多性爱的内容，不过还是不错的一篇文章
----------
写得不错，把男主人公心理描述得非常详细，忿忿不甘中带点兴奋。女主人公从无奈道接受到享受的过程也写得淋漓尽致。让我们这些看官都觉得心里发堵。要是我有这种女朋友，我一定自己享受，不让她被这么多男人弄。
----------
楼主不要弄繁体字，读的很累的……
----------
不错不错,继续努力```希望楼主奉献更好的作品````
----------
文章写得很不错，心理描写很详细，剧情也比较扣人心弦，LZ加油！
----------
也太厉害了吧，这女人够淫荡，好看，写的不错
----------
很好的色文呀，算不上凌辱吧，只能说被逼，跟一般的凌辱文不一样
----------
我靠，楼主太爽了吧，有这样的女友天天干，不过你真的很变态！
----------
这文章一般多久更新啊？等了快俩月了硬是没动静
----------
颖颖系列的文章我都很喜欢，情节描写的很到位，多发好文章
----------
文章写的很有感觉， 这女友是别人还行 ，是自己的就悲哀了！！
----------
楼主写的真是太好了，希望可以尽快把剩下的补全，谢谢楼主了！
----------
这么好的文章,怎么不更新的这么慢呢,这不时在折磨我们吗
----------
好长哦，有情节的才有点意思撒，谢谢楼主了哈
----------
写的不错 不过里面的女的都好傻 难道没智商>?
----------
又是凌辱女友系列啊！长久不衰！！
----------
好文章情节描写的相当详细有种身临其境的感觉
----------
又是一篇经典的偷情文 剧情真是不错 谢谢LZ了
----------
还是最爱这个，看了无数遍，男友的心理描述写的很好，能够贯通全文，女友的淫荡与对男友的执着挥发的淋漓精致
----------
情节描写的不错，貌似没写完啊，期待下面的。支持
----------
和胡大大的相比较好有一定的差距，但总的来说还是一篇好H文。
----------
老大更新太慢了 急死我了 速度呀 写的实在太爽了
----------
比较喜欢这个系列的，以前看过，今天又回顾了一次！
----------
精彩，写的非常不错，找一个这种女友太爽了。
----------
极品手枪文章啊 花了半个多小时看完了 太爽了 支持楼主
----------
好看，希望楼主在来。
----------
学生为题材的凌辱系列文章似乎越来越多了，希望作者能继续发挥~
----------
这麽长时间都没有更新，哪位老大续写一下，情节还不错
----------
终于更新了，但是感觉主角越来越变态了啊。颖颖好可怜
----------
情节描述凑活，如果把心里面的活动和肉欲描写更细致些就更好了
----------
这种长篇女友文是偶的最爱，像胡作非大大滴“凌辱女友”，还有女友小叶，女友故事，等
----------
喜欢这样类型的文章，感觉这个文章比其他凌辱女友的文章好看多了，希望楼主尽快更新。
----------
哎， 这小说怎么还没有更新啊，
难道不写下去了吗？
好文章啊，就是不全，期待下文
----------
一口气看完，我想说一个字：”好看“，两个字”很好看！”
其实说正经的，应该说“每个人心里都有一个颖颖”才对。
----------
写的不错，人物心理细节描写把握得很好，期待后面的文章。
----------
 这篇H文绝对是我看的女友类的最好的一篇，手法细腻。
----------
在凌辱女友系列这部是仅次于胡作非大大的，谢谢ｍｉｋｅｍｉｋｅｉｓ
----------
文笔很不错.. 心里描写也非常如微

问题是...更新能快点么  都等了2个多月了..
期待后文啊LZ,
----------
作者描写的很详细，真的很想经历文中的情节，好过瘾
----------
好像对这样的文章以没有什么感觉了，应该是看得太多了吧，希望有新意的文章出现
----------
好文章！看了几遍了，就是不全，如果在全点就好了，期待下文！
----------
在了别人介绍，特地来看下，希望会很精彩。

[ 本帖最后由 9582917 于 2010-10-5 12:41 编辑 ]
----------
有情节的才有点意思撒，谢谢楼主很过瘾，描写的非常细致
----------
这篇写的太棒了！不输胡大大的凌辱系列，期待楼主24章早日更新
----------
写的比较刺激!特别是心里方面!值得一看!
----------
情节真的没话说，写得很好。总体看是个不错的文章哦，唯一的欠缺可能就是文章还没有完。
----------
好文章啊，就是不全，如果在全点就好了，喜欢支持下，期待下文
----------
太扯了吧   自己还没怎么样就被别人经手了  楼主不会难受吗
----------
不错，有完成剧情和心里描写，比较生动形象，感谢分享
----------
我的女友也叫颖，要是她象里面的主人公的话，嘿嘿那就好了
----------
一直在其他论坛看楼主的这个系列，说实话：肉戏不够细腻！高潮不够啊！！
----------
不错不错，就是喜欢这种小说，楼主继续加油啊
----------
文章写的挺好,就是性爱方面的描写少了点,不想是一篇色文.
----------
内容写的很不错，比较细腻，谢谢楼主的分享。
----------
再看一遍，还是觉得不错。，呵呵呵呵呵呵！！！！！！！！11
----------
呵呵，好文章，我怎么就碰不上这样的好事情呢？
----------
红心献上，楼主辛苦了，继续努力，期待有更好的作品
----------
谢谢楼主分享，辛苦了 喜欢看长篇 期待更新啊
----------
好文，堪比《女友故事》系列，希望作者不要tj，能够写完
----------
不错的文章，谢谢楼主，希望以后多多发帖。
----------
感觉没有胡作非写的逼真啊，这个有点太不像女友的感觉了。
----------
近来最令人叫绝的一篇，与胡作非有的一比，每次再看都觉得精彩不已。不知何时才能到更新哈，望穿秋水了。
----------
每次来看楼主更新了没有结果总是失望
这么一篇好文千万不要断更
----------
具体细节应该描写的更详细一些  锦上添花就更好看了
----------
描写的相当的细腻啊，可惜校花的初夜被草草的带过了，只留下了让人遐想的3P情景，难道是作者要在后文重点推出？
----------
凌辱女友，还是有限度的好，如果主人翁别胁迫了，就写成虐文了。希望能够把握好尺度。
----------
文章寫的真是好,看得真過癮,寫的太棒了,謝了
----------
果然是“长”篇小说。   很长我看了不到4分1就。。。。
----------
其实总的来说没有多大的新意,在凌辱女友类的文章中不是很突出
----------
楼主的文章写的不错，不过赶胡作非的文章还差点儿
----------
喜欢这个题材的狼友，我想肯定都有绿帽子情节的吧。
----------
故事很精彩，很经典，不知道还有没有续集呀！！
----------
没有下文的文章，已经很久没有更新了，希望有哪位大哥能续写下
----------
非常强大的凌辱类文 章，终于找到了合集，感谢楼主的努力
----------
胡作非大大的凌辱女友系列还是要相对来说紧凑一点，希望作者继续努力，写出比肩之作。
----------
　　　　　　　　　　　　（２４）神秘风波（下）

　　第二天早上醒来，发现身边空荡荡的，已经不见了女友的身影，「真的去送
 同学了么？还是又去陪阿毅了？这到底是什么情况啊？」我苦笑一声，慢吞吞地
 从床上爬起来。

　　一看时间，已经１０点了，为什么还是觉得那么累呢？草草洗完脸、刷完牙
 后，想想反正也没有什么事情可做，继续睡吧！却不小心碰翻了脚下的垃圾桶。

　　这几天过得有点昏昏沉沉的，都没倒过垃圾，垃圾桶也已经快满出来了，还
 好，里面大多是些餐巾纸，收拾起来还算轻松。

　　诶？这是什么？一个棒状的纸制品进入了我的视线，看这个样子应该是……
 把它拿起来仔细看了看，果然，是验孕棒！再仔细一看，上面竟然有一深一浅两
 条红线！不会吧？如果我没记错的话，两条红线代表的是……可恶，说明书呢？
 翻遍了垃圾桶，竟然没有找到说明书，被我女友扔了么？

　　我立马打开电脑，上网，百度……果然，两条线代表的是怀孕啊！怎么会？
 我女友怀孕了？怎么可能？想想她上次来月经的时候……不好，好像是快两个月
 以前的事情了，我怎么都没注意到呢？月经推迟了都快一个月了。

　　真的怀孕了……那她为什么不第一时间告诉我呢？难道我女友是因为怀孕的
 事情才去找阿毅的？还借钱……是要堕胎？这个结果大大出乎我的意料，我才是
 她的正牌男友啊，她怀孕了应该第一时间告诉我，找我商量办法，为什么要去找
 阿毅呢？如果她要堕胎，至少也要征询一下我的意见吧？

　　想到这里，我的内心自然十分生气，马上拿出手机，想打电话质询女友。但
 转念一想，颖颖平时一直都是为我着想的，这次她不告诉我，会不会有什么隐情
 呢？我是不是应该相信她的判断？我这样贸然打电话过去揭穿她的谎言，会不会
 出什么问题？再联想到前几天我们之间的争执，我犹豫了。

　　这时，突然收到了一条短信，是我女友发来的：「老公，你有没有认真听课
 帮我做笔记呢？我刚送完同学，有点累，打算回家休息会。你下课了打电话告诉
 我一声哦～～」

　　晕，今天早上貌似有专业课的，我怎么又给忘了呢？算了，到时问同学抄下
 笔记吧！于是我便习惯性地回覆：「知道啦，在记呢！你回家好好休息～～我爱
 你。」

　　犹豫再三，我还是选择了装作不知道，不正面揭穿这件事，还是等等慢慢地
 旁敲侧击一下，看看我女友葫芦里到底卖的是什么药吧！

　　那么现在该怎么办呢？我女友马上要回来了，被她发现我明明在家却没有去
 上课可就惨了，还是快点出去转转吧！于是我便穿好衣服，背上书包，准备出门
 了。没想到，这时门口却传来了脚步声……不会吧？我女友那么快回来了？怎么
 办？如果被她发现我故意骗她，这可不好玩啊！

　　「啊呀……你先一边呆着，别吵……嘘～～」

　　「真麻烦……你速度点啊！」

　　我女友在和什么人说话？还是个男人的声音！这到底是怎么回事？原本我还
 打算诚恳地向女友认错，哪知她竟然带了个男人回来……我倒要看看她到底打算
 怎么办。于是我马上打开衣橱的门，一个闪身躲了进去。

　　「嘎吱……」门开了，「老公？你在吗？」这是我女友的声音，我不是和她
 说了我在上课么？

　　「他真的在上课，不在家～～好啦，进来吧，但是要注意时间啊，还有一个
 多小时就要下课了。」还是我女友的声音。

　　「好啦，一个小时足够了啦，难道你嫌少么？我的女人～～」

　　这个声音……是阿毅！怎么又是他？我女友昨天已经借到钱了，也已经肉偿
 了，怎么今天还和他在一起？竟然还把他带回家里……颖颖啊，你到底在想什么
 啊？

　　「嗯～～不要啦……别那么心急……」我女友轻声说道。

　　「昨天你都已经是我的人了，还矜持什么？」阿毅的语气充满了自豪。

　　光听声音真不爽，稍微打开点门看看吧，应该不会被发现的。

　　这个衣橱十分老式，两扇门间的缝隙很大，当时租房子的时候我还和房东抱
 怨衣橱太旧了，连门都关不牢，没想到现在却正好方便我偷窥。橱门稍微打开一
 点，映入眼帘的便是我女友与阿毅热吻的情景……这个阿毅，不仅让我戴足了绿
 帽子，今天竟然还登堂入室了！实在太可恶了！虽然我看得有些兴奋，但是心中
 也满是醋意。

　　「阿毅，虽然你有时候很……很过份……但今天早上，还是要谢谢你。」

　　「小事一桩啦，怎么说也是一夜夫妻百日恩啊！昨天我们才做夫妻，今天我
 当然要履行丈夫的职责咯！」阿毅还是一副油嘴滑舌的样子。

　　「谁和你做夫妻了，别乱说！本来我以为我一个人可以的，但是到了医院，
 我就突然觉得很害怕、很无助，不知道该怎么办，该去哪里……我也不能把这种
 事情告诉同学，太丢人了，所以只好打电话找你了。」我女友边说边脱下外套，
 和阿毅坐到了床上。

　　「昨天我就说了嘛，这种事情当然应该要男人陪着的，让你在我这过夜了，
 第二天早上我就陪你去，你自己不肯。早上看见你来电就知道你一个人害怕了，
 我当然就以最快的速度赶过来咯！以后要听我的话哦～～」这种时候阿毅还不忘
 向我女友献殷勤。

　　「那怎么可以？下午和你那样，我已经……已经很内疚了。本来我一直相信
 自己很勇敢的，没想到……不管怎么说，还是谢谢你。」

　　「不用再客气啦，小事一桩。不过我一直搞不明白啊，怀孕了你紧张什么？
 反正你和我的那次，你男朋友又不知道，你直接赖他身上，让他陪你不就行了？
 干嘛费那么大事！」阿毅正好说出了我心中的疑问。

　　「不行啊……我和我男朋友最近一段时间都是戴套的，只有和你的那次没有
 防护措施……我和他做的话，都有套子，如果我直接和他说我怀孕的话，他一定
 会起疑心的。」

　　这倒也是，我们的床头常备着避孕套，基本上每次都是用套子的，仔细算一
 算，最近两个月来，好像只有阿毅、桌球房的那几个和Ｃｌｕｂ的那几个男人内
 射过我女友，我自己还真没有，那也就是说，现在女友肚子里的这个孩子，无论
 是谁的，反正最不可能是我的。我的女友，外表清纯可人的校花颖颖，不仅怀了
 别人的孩子，竟然还无法确定孩子的爸爸是谁……想到这里，我心里突然涌现出
 一种感觉，说不清是恶心还是兴奋。

　　「哪有男人那么仔细的，而且套子的安全性也不是１００％，我看你真的是
 想多了。」阿毅表示不能理解。

　　「不知道，最近总感觉他一直会打探我和别人的事情，好像在找我和别人那
 个的证据，然后好借口抛弃我一样。我怕……所以不想冒险。」我女友的语气楚
 楚可怜。

　　没想到我的凌辱女友嗜好，竟然被女友曲解成了寻找抛弃她的借口，这真是
 天大的误会！怪不得我女友情愿找阿毅帮忙，也不愿意把这件事情告诉我了。看
 来，一定要尽快找个机会澄清这个误会啊！心中的谜团终于解开了，我也释然了
 许多。

　　「原来如此啊，这样的话，你可要好好管住我的嘴巴哦～～否则我出去乱说
 可就不好咯！」阿毅边说边淫笑着开始解我女友的衣服了。

　　「你敢……讨厌啦……你又开始过份了……」我女友的抵抗只是象征性的，
 阿毅毫不费力地就将我女友身上的衣物全部褪去。

　　什么？他们真的要做爱？虽然他们两个一起回家时，我就有这种预感，但是
 我想我女友现在已经怀上了别人的孩子，而且是在瞒着我的情况下，这种时候的
 她怎么还会有心情与阿毅偷情呢？难道我女友真的堕落了吗？想到这里，我不禁
 伤心不已。

　　「讨厌……怎么一上来就舔人家那里……啊……」不容我多想，我女友已经
 沦陷了。只见阿毅迫不及待地俯身凑到我女友的两腿之间，伸出长长的舌头开始
 挑弄我女友的阴蒂，同时他的手指也没有闲着，右手的中指不断地拨弄着我女友
 两片娇嫩的阴唇。

　　「嗯……嗯……啊……嗯……舒服……」我女友的呻吟声此起彼伏，貌似忘
 记了自己怀孕的苦恼，也忘记了面前是导致她怀孕的罪魁祸首。

　　阿毅的口水将我女友的外阴浸透得湿润无比，他直起身子，右手的中指已经
 完全深入了我女友的阴道之中，一进一出，挑逗得我女友娇喘连连。

　　「怎么样？喜欢我的手指么？这套本领可是在许多女人身上练习出来的哦！
 很享受吧？」阿毅淫荡地问道。

　　「你坏嘛……讨厌……不要啊……啊……」我女友不知到底是在反抗，还是
 在挑逗阿毅。

　　我曾经也尝试过用手指进入我女友的阴道，但每次她都说手指太硬，会弄痛
 她。这次阿毅先用口水将我女友的阴部完全弄得湿润，再慢慢地将手指一点点放
 入，看来他果然很有经验。

　　「啊……嗯……这里……嗯……」

　　只见阿毅的手掌已经翻转过来，掌心向上，中指没入了我女友的阴道，在不
 停地抠弄。他在寻找我女友的Ｇ点么？这种事情平时我只在网上看到过，由于没
 有经验，自己从来没有在女友身上实验过，没想到阿毅做起来确实轻车熟路的，
 比我熟练多了。

　　「对……这里……舒服……嗯……啊……」我女友的反应说明阿毅已经找对
 了地方。

　　「比昨天还要敏感啊，今天你很放松嘛！不错，来，快说我最想听的。」阿
 毅又耍什么花招？

　　「不要……我不说……好羞人……」

　　「昨天不是都乖乖说了吗？快点说！否则我可要停了啊～～」

　　「昨天是被逼的……不行……不说……啊……不要停……」

　　我女友还是不愿说，这时阿毅的手指明显放慢了抽送速度：「你就是这样来
 感谢我早上陪你的吗？你就是这样来管住我的嘴巴的吗？你就是这样对待昨天让
 你体验到高潮的男人的吗？快点说！」阿毅挑逗的语气中带着一丝不容置疑的威
 严。

　　什么？阿毅让我女友达到高潮了？我和女友做爱到现在都从未让她达到过很
 强烈的性高潮。我私下里曾问过她，她也说只是觉得很舒服，但并没有过很强烈
 的高潮。这一直是我心里的一个遗憾，我也都把它归结为我女友的不敏感体质所
 致，没想到，阿毅竟然能依靠他娴熟的技巧让我女友达到高潮……我虽然心中十
 分郁闷，却又很好奇，我女友高潮的样子到底是怎么样的呢？

　　「好……嗯……毅哥……我是你的……你的女人……请你……嗯……请你尽
 情玩弄……啊……玩弄你的女人吧……」我女友说完后满脸通红。

　　「就是这个样子……嗯，这样的你最迷人了～～我的宝贝。」阿毅淫靡地看
 着我女友，手指的抽送速度越来越快，「啊……啊……不要……啊……嗯……」
 我女友的呻吟声也越来越响，阿毅的手指功夫让她十分受用，可恶！

　　突然，阿毅停止了动作，慢慢躺到了床上：「宝贝，上来，我要看你坐在我
 身上扭～～」

　　「不要啦，好羞人的。」

　　「刚才是谁说让我尽情玩弄的啊？而且你记得看一下时间哦……脱得时间久
 了，到时某人回来了怎么办呢？」阿毅又用他百试不爽的办法来威胁我女友。

　　「讨厌死了你……好吧，就依你一次，但你得先戴好套子。」我女友熟练地
 从床头柜里拿出了平时我们两个专用的套子递给阿毅。

　　「担心什么啦？俗话说大难不死，必有后福，你这次验孕棒误显怀孕，去医
 院确认没怀孕，就是大难不死；必有后福就是指从此以后你让谁内射都不会意外
 怀孕的～～」阿毅一副嬉皮笑脸的样子。

　　什么？到头来竟然是验孕棒的误诊？！我女友只是虚惊一场，并没有真的怀
 孕？！这真是太好了……我总算长舒一口气。但……这也代表着，阿毅空手套白
 狼，白白得到了他梦寐以求的颖颖，并成功将我的校花女友调教得服服贴贴，真
 是太可恶了！

　　「你这个是什么歪理啊？乖啦……快点戴好，那样我才能好好服侍你……让
 你……舒服……」我女友再次变得妩媚起来。

　　不知是由于担心再次被威胁，还是真的对阿毅产生了一些好感，我女友在阿
 毅面前放下了平日里校花的高傲，变得小鸟依人起来，这让我在兴奋的同时也产
 生了些许不爽。

　　「好吧，既然你都这么说了，那可不要让我失望哦！」阿毅说完熟练地将套
 子套在自己硕大的龟头之上，然后扶住我女友的腰，慢慢向他那一柱擎天的阳物
 坐去。

　　「啊……好大……太快了……慢一点啊……你好大……轻点嘛……」龟头刚
 抵住我女友的花瓣口，我女友就叫了起来，双手顶住阿毅的肚子想起来。

　　「来，看着你的下体，是谁的肉棒要进入你的身体？」阿毅的双手死死地扣
 住我女友的纤纤细腰，像一头发情的野兽。

　　「啊……你坏……是你的坏肉棒要进来，痛……慢一点……」

　　「我是谁？我们现在又在哪里？」随着肉棒的慢慢没入，阿毅问出了一连串
 问题。

　　「你……你明知顾问……」

　　「快回答，否则过会我不会在短时间里面射出来的！」阿毅的语气突然强硬
 了起来。

　　「讨厌……老是提这种奇怪的要求，好嘛，我说就是了……」看着自己身下
 的肉棒慢慢进入了自己的身体，我女友再次选择向阿毅妥协：「你是阿毅……我
 们现在……我们现在在我租的房子里。」

　　「你和谁租的房子呢？这张床平时你都和谁睡在一起？现在又和谁睡在一起
 ？」随着阿毅的肉棒完全顶入了我女友的花瓣之中，他也终于露出了本来面目：
 原来他在得到我女友的身体后，想继续在精神上凌辱她。

　　「你……过份啊……啊……啊……好深……慢点……慢点……啊……」

　　看我女友又有了一丝犹豫，阿毅的下体突然发力，一阵阵顶向我女友的身体
 深处：「快点说！否则我真的可以这样顶一个小时都不射的哦！」

　　「你……啊……啊……我说……我说嘛……你慢一点啊……啊……」我女友
 的身体随着阿毅下体的抽动起伏不断，呻吟声更是一浪盖过一浪。

　　「这里是我和我老公一起租的房子……啊……啊……这张床，平时只有我老
 公和我睡在上面……现在我和我的……啊……啊……我的新老公，阿毅你一起睡
 在这张床上……」我女友一边呻吟一边回答道。

　　「很好，答对了，继续哦……我怎么会成为你的新老公呢的？新老公和旧老
 公，你以后会听谁的话呢？」阿毅开始得寸进尺了。

　　「我……啊……啊……嗯……我因为……被你内射了……差点怀上了你的孩
 子……所以，你是我的新老公……啊……嗯……舒服……以后……我会……会听
 你的话……」在阿毅有节奏的抽送之下，我女友竟然渐渐产生了快感。

　　在橱里听着我女友这番不知是否真心的淫荡话语，我自己的肉棒也越变越硬
 了……真是太刺激了，阿毅这小子还真会玩！

　　「很好，以后可不要忘记你现在说的话哦！那要是过会你的旧老公回来，看
 见你这样在你的新老公身上摆动，他会作何感想呢？」阿毅的问题一个比一个露
 骨。

　　「啊……他……他肯定会受不了的……他会很生气的……不能让他看到……
 啊……」

　　「那如果我再告诉他，他的宝贝校花女友让我内射过，而且还差点怀上我的
 种呢？」阿毅再次露出了无耻的面目。

　　「你……你不能让他知道……让他知道的话……他会知道我已经被你玩弄过
 了，我的身体已经被你玷污了，不干净了，他会嫌弃我，会不要我的……你答应
 过我不会告诉他的……」我女友楚楚可怜地说道。

　　「宝贝，你知道就好。你虽然平日里是高高在上的校花，但你的身体已经是
 我的玩物了！不过只要你听话，我当然不会让任何人知道这个秘密。万一他不要
 你也没关系，你随时可以来找我，我会要你的哦！我还会尽情地射在你体内，让
 你真正怀上我的种，下次我可不会再失手了！」阿毅边说边加大了抽送的力度。

　　「好的……我听你的……一切都听你的……让你的精液射到我的体内，快射
 进来吧……阿毅老公……我说过会好好服侍你，让你爽的……来嘛……」我女友
 也随着阿毅一起加快了身体摆动的速度。

　　是真的被勾起性欲了？还是想让阿毅快点射出来结束这一切呢？我实在无法
 判别，只知道我面前的女友，已经不是以前那个在床上被动单纯的清纯天使了。
 福兮？祸兮？

　　「既然你都这么说了，我就恭敬不如从命吧！啊……啊……啊……我来了，
 接好，不准逃！否则你知道后果的！」阿毅突然飞快地抽送了几下，然后用一只
 手抬起我女友的屁股，让她的小穴离开了自己的肉棒，并熟练地将套子拉掉；同
 时另一只手按住了我女友的头，拼命向自己的下身按去，他自己那硬到一柱擎天
 的肉棒也向上顶去，轻而易举地插入了我女友的檀口。

　　阿毅那毫无征兆的熟练举动让我女友根本来不及反应，只是条件反射般地含
 住了阿毅的巨型阳物，接着，一大股浓稠的精液从阿毅的马眼中喷涌而出，尽数
 灌入了我女友的口腔深处。

　　这还没有完，阿毅的大肉棒在我女友的口中不停地抽动着射出精液，他也全
 然不顾自己的精液量之多，已经呛得我女友咳嗽数次，依然死死地按住了我女友
 的头，逼着她问着自己腥臭的阴毛，吞入自己污秽的精液。

　　见次情景，我再也受不了了，停止了正在进行中的「撸管」运动，趁阿毅与
 我女友沉浸在相互的「甜蜜」之中，拿出手机，冒死伸出橱外，「卡嚓」一下，
 以作留念。

　　看着自己平日里呵护万分的校花女友在自己的房中，自己的床上，如此近距
 离地被别的男人肆意凌辱；而身为她的正牌男友，却只能默默地躲在橱里打着手
 枪，偷偷地拍下这屈辱的照片。这，就是凌辱女友的代价。

　　「好了……嗯，时间正好，刚好是下课时间。我说过只要你听话，我是很守
 信用的！那我先走了哦～～你自己清理一下吧，有空了再找你，手机要接哦～～
 亲爱的，今天你让我很满意。」发泄完毕后，阿毅抽出了肉棒，将我的女友独自
 扔在了床上，自己一边自言自语，一边穿起了衣服，走之前还象征性地亲了一下
 我女友的额头。

　　而我的女友，由于长时间地含着阿毅射精中的肉棒，已经无奈地将大部份精
 液都吞入腹中，但巨量的精液还是呛到了她，使她不断咳嗽，还没来得及咽下的
 精液更是从她口中丝丝流到嘴角，下巴，最后滴到了原本只属于我们两人的温床
 之上。

　　阿毅走后，我女友也默默地去洗手间简单梳洗了一下便拿起了包包出门了。
 而我，在确认女友走远之后，蹑手蹑脚地从橱中走了出来，离开之前，我突然想
 到了什么，目光转向了他们两人刚刚激战过的床上。从我女友口中滴落的精液在
 床上形成了片片精斑，还未干透，我女友刚才走得急，并未擦拭。

　　我慢慢地凑了过去，伸手沾了一点我女友口水与阿毅精液的混合物，放到鼻
 子底下闻了闻，并伸出舌头舔了舔……味道太过单一，没有我女友身上的丝毫气
 息，不免让人有些失望。

　　我暗自下定决心，下次……有机会一定要亲自在我女友身上找到别的男人留
 下的秽物……对不起了，我心爱的女友。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

补充作者的交流内容：

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　终于下定了决心，再次开始更新了，但是时间隔得有点久，一些细节剧情肯
 定记得不是太清楚了，如有前后矛盾之处，请大家多多包涵。

　　另：和大家报个喜，２０１２年下半年的时候我已与颖颖正式登记结婚了，
 这也意味着在凌辱女友的道路上我又踏出了坚实的一步～～呵呵！

　　现在颖颖比起两年前也发生了一些变化，可以说略有些淫荡起来了，接下来
 的文章风格也会有所改变，颖颖会逐渐告别青涩清纯的形象。希望大家作好心理
 准备哦！呵呵，先说那么多了，请大家欣赏文章吧！多提建议。
----------
文章寫的真是好,看得真過癮,寫的太棒了,謝了
----------
果然是“长”篇小说。   很长我看了不到4分1就。。。。
----------
其实总的来说没有多大的新意,在凌辱女友类的文章中不是很突出
----------
楼主的文章写的不错，不过赶胡作非的文章还差点儿
----------
喜欢这个题材的狼友，我想肯定都有绿帽子情节的吧。
----------
故事很精彩，很经典，不知道还有没有续集呀！！
----------
没有下文的文章，已经很久没有更新了，希望有哪位大哥能续写下
----------
非常强大的凌辱类文 章，终于找到了合集，感谢楼主的努力
----------
胡作非大大的凌辱女友系列还是要相对来说紧凑一点，希望作者继续努力，写出比肩之作。
----------
　　　　　　　　　　　　（２４）神秘风波（下）

　　第二天早上醒来，发现身边空荡荡的，已经不见了女友的身影，「真的去送
 同学了么？还是又去陪阿毅了？这到底是什么情况啊？」我苦笑一声，慢吞吞地
 从床上爬起来。

　　一看时间，已经１０点了，为什么还是觉得那么累呢？草草洗完脸、刷完牙
 后，想想反正也没有什么事情可做，继续睡吧！却不小心碰翻了脚下的垃圾桶。

　　这几天过得有点昏昏沉沉的，都没倒过垃圾，垃圾桶也已经快满出来了，还
 好，里面大多是些餐巾纸，收拾起来还算轻松。

　　诶？这是什么？一个棒状的纸制品进入了我的视线，看这个样子应该是……
 把它拿起来仔细看了看，果然，是验孕棒！再仔细一看，上面竟然有一深一浅两
 条红线！不会吧？如果我没记错的话，两条红线代表的是……可恶，说明书呢？
 翻遍了垃圾桶，竟然没有找到说明书，被我女友扔了么？

　　我立马打开电脑，上网，百度……果然，两条线代表的是怀孕啊！怎么会？
 我女友怀孕了？怎么可能？想想她上次来月经的时候……不好，好像是快两个月
 以前的事情了，我怎么都没注意到呢？月经推迟了都快一个月了。

　　真的怀孕了……那她为什么不第一时间告诉我呢？难道我女友是因为怀孕的
 事情才去找阿毅的？还借钱……是要堕胎？这个结果大大出乎我的意料，我才是
 她的正牌男友啊，她怀孕了应该第一时间告诉我，找我商量办法，为什么要去找
 阿毅呢？如果她要堕胎，至少也要征询一下我的意见吧？

　　想到这里，我的内心自然十分生气，马上拿出手机，想打电话质询女友。但
 转念一想，颖颖平时一直都是为我着想的，这次她不告诉我，会不会有什么隐情
 呢？我是不是应该相信她的判断？我这样贸然打电话过去揭穿她的谎言，会不会
 出什么问题？再联想到前几天我们之间的争执，我犹豫了。

　　这时，突然收到了一条短信，是我女友发来的：「老公，你有没有认真听课
 帮我做笔记呢？我刚送完同学，有点累，打算回家休息会。你下课了打电话告诉
 我一声哦～～」

　　晕，今天早上貌似有专业课的，我怎么又给忘了呢？算了，到时问同学抄下
 笔记吧！于是我便习惯性地回覆：「知道啦，在记呢！你回家好好休息～～我爱
 你。」

　　犹豫再三，我还是选择了装作不知道，不正面揭穿这件事，还是等等慢慢地
 旁敲侧击一下，看看我女友葫芦里到底卖的是什么药吧！

　　那么现在该怎么办呢？我女友马上要回来了，被她发现我明明在家却没有去
 上课可就惨了，还是快点出去转转吧！于是我便穿好衣服，背上书包，准备出门
 了。没想到，这时门口却传来了脚步声……不会吧？我女友那么快回来了？怎么
 办？如果被她发现我故意骗她，这可不好玩啊！

　　「啊呀……你先一边呆着，别吵……嘘～～」

　　「真麻烦……你速度点啊！」

　　我女友在和什么人说话？还是个男人的声音！这到底是怎么回事？原本我还
 打算诚恳地向女友认错，哪知她竟然带了个男人回来……我倒要看看她到底打算
 怎么办。于是我马上打开衣橱的门，一个闪身躲了进去。

　　「嘎吱……」门开了，「老公？你在吗？」这是我女友的声音，我不是和她
 说了我在上课么？

　　「他真的在上课，不在家～～好啦，进来吧，但是要注意时间啊，还有一个
 多小时就要下课了。」还是我女友的声音。

　　「好啦，一个小时足够了啦，难道你嫌少么？我的女人～～」

　　这个声音……是阿毅！怎么又是他？我女友昨天已经借到钱了，也已经肉偿
 了，怎么今天还和他在一起？竟然还把他带回家里……颖颖啊，你到底在想什么
 啊？

　　「嗯～～不要啦……别那么心急……」我女友轻声说道。

　　「昨天你都已经是我的人了，还矜持什么？」阿毅的语气充满了自豪。

　　光听声音真不爽，稍微打开点门看看吧，应该不会被发现的。

　　这个衣橱十分老式，两扇门间的缝隙很大，当时租房子的时候我还和房东抱
 怨衣橱太旧了，连门都关不牢，没想到现在却正好方便我偷窥。橱门稍微打开一
 点，映入眼帘的便是我女友与阿毅热吻的情景……这个阿毅，不仅让我戴足了绿
 帽子，今天竟然还登堂入室了！实在太可恶了！虽然我看得有些兴奋，但是心中
 也满是醋意。

　　「阿毅，虽然你有时候很……很过份……但今天早上，还是要谢谢你。」

　　「小事一桩啦，怎么说也是一夜夫妻百日恩啊！昨天我们才做夫妻，今天我
 当然要履行丈夫的职责咯！」阿毅还是一副油嘴滑舌的样子。

　　「谁和你做夫妻了，别乱说！本来我以为我一个人可以的，但是到了医院，
 我就突然觉得很害怕、很无助，不知道该怎么办，该去哪里……我也不能把这种
 事情告诉同学，太丢人了，所以只好打电话找你了。」我女友边说边脱下外套，
 和阿毅坐到了床上。

　　「昨天我就说了嘛，这种事情当然应该要男人陪着的，让你在我这过夜了，
 第二天早上我就陪你去，你自己不肯。早上看见你来电就知道你一个人害怕了，
 我当然就以最快的速度赶过来咯！以后要听我的话哦～～」这种时候阿毅还不忘
 向我女友献殷勤。

　　「那怎么可以？下午和你那样，我已经……已经很内疚了。本来我一直相信
 自己很勇敢的，没想到……不管怎么说，还是谢谢你。」

　　「不用再客气啦，小事一桩。不过我一直搞不明白啊，怀孕了你紧张什么？
 反正你和我的那次，你男朋友又不知道，你直接赖他身上，让他陪你不就行了？
 干嘛费那么大事！」阿毅正好说出了我心中的疑问。

　　「不行啊……我和我男朋友最近一段时间都是戴套的，只有和你的那次没有
 防护措施……我和他做的话，都有套子，如果我直接和他说我怀孕的话，他一定
 会起疑心的。」

　　这倒也是，我们的床头常备着避孕套，基本上每次都是用套子的，仔细算一
 算，最近两个月来，好像只有阿毅、桌球房的那几个和Ｃｌｕｂ的那几个男人内
 射过我女友，我自己还真没有，那也就是说，现在女友肚子里的这个孩子，无论
 是谁的，反正最不可能是我的。我的女友，外表清纯可人的校花颖颖，不仅怀了
 别人的孩子，竟然还无法确定孩子的爸爸是谁……想到这里，我心里突然涌现出
 一种感觉，说不清是恶心还是兴奋。

　　「哪有男人那么仔细的，而且套子的安全性也不是１００％，我看你真的是
 想多了。」阿毅表示不能理解。

　　「不知道，最近总感觉他一直会打探我和别人的事情，好像在找我和别人那
 个的证据，然后好借口抛弃我一样。我怕……所以不想冒险。」我女友的语气楚
 楚可怜。

　　没想到我的凌辱女友嗜好，竟然被女友曲解成了寻找抛弃她的借口，这真是
 天大的误会！怪不得我女友情愿找阿毅帮忙，也不愿意把这件事情告诉我了。看
 来，一定要尽快找个机会澄清这个误会啊！心中的谜团终于解开了，我也释然了
 许多。

　　「原来如此啊，这样的话，你可要好好管住我的嘴巴哦～～否则我出去乱说
 可就不好咯！」阿毅边说边淫笑着开始解我女友的衣服了。

　　「你敢……讨厌啦……你又开始过份了……」我女友的抵抗只是象征性的，
 阿毅毫不费力地就将我女友身上的衣物全部褪去。

　　什么？他们真的要做爱？虽然他们两个一起回家时，我就有这种预感，但是
 我想我女友现在已经怀上了别人的孩子，而且是在瞒着我的情况下，这种时候的
 她怎么还会有心情与阿毅偷情呢？难道我女友真的堕落了吗？想到这里，我不禁
 伤心不已。

　　「讨厌……怎么一上来就舔人家那里……啊……」不容我多想，我女友已经
 沦陷了。只见阿毅迫不及待地俯身凑到我女友的两腿之间，伸出长长的舌头开始
 挑弄我女友的阴蒂，同时他的手指也没有闲着，右手的中指不断地拨弄着我女友
 两片娇嫩的阴唇。

　　「嗯……嗯……啊……嗯……舒服……」我女友的呻吟声此起彼伏，貌似忘
 记了自己怀孕的苦恼，也忘记了面前是导致她怀孕的罪魁祸首。

　　阿毅的口水将我女友的外阴浸透得湿润无比，他直起身子，右手的中指已经
 完全深入了我女友的阴道之中，一进一出，挑逗得我女友娇喘连连。

　　「怎么样？喜欢我的手指么？这套本领可是在许多女人身上练习出来的哦！
 很享受吧？」阿毅淫荡地问道。

　　「你坏嘛……讨厌……不要啊……啊……」我女友不知到底是在反抗，还是
 在挑逗阿毅。

　　我曾经也尝试过用手指进入我女友的阴道，但每次她都说手指太硬，会弄痛
 她。这次阿毅先用口水将我女友的阴部完全弄得湿润，再慢慢地将手指一点点放
 入，看来他果然很有经验。

　　「啊……嗯……这里……嗯……」

　　只见阿毅的手掌已经翻转过来，掌心向上，中指没入了我女友的阴道，在不
 停地抠弄。他在寻找我女友的Ｇ点么？这种事情平时我只在网上看到过，由于没
 有经验，自己从来没有在女友身上实验过，没想到阿毅做起来确实轻车熟路的，
 比我熟练多了。

　　「对……这里……舒服……嗯……啊……」我女友的反应说明阿毅已经找对
 了地方。

　　「比昨天还要敏感啊，今天你很放松嘛！不错，来，快说我最想听的。」阿
 毅又耍什么花招？

　　「不要……我不说……好羞人……」

　　「昨天不是都乖乖说了吗？快点说！否则我可要停了啊～～」

　　「昨天是被逼的……不行……不说……啊……不要停……」

　　我女友还是不愿说，这时阿毅的手指明显放慢了抽送速度：「你就是这样来
 感谢我早上陪你的吗？你就是这样来管住我的嘴巴的吗？你就是这样对待昨天让
 你体验到高潮的男人的吗？快点说！」阿毅挑逗的语气中带着一丝不容置疑的威
 严。

　　什么？阿毅让我女友达到高潮了？我和女友做爱到现在都从未让她达到过很
 强烈的性高潮。我私下里曾问过她，她也说只是觉得很舒服，但并没有过很强烈
 的高潮。这一直是我心里的一个遗憾，我也都把它归结为我女友的不敏感体质所
 致，没想到，阿毅竟然能依靠他娴熟的技巧让我女友达到高潮……我虽然心中十
 分郁闷，却又很好奇，我女友高潮的样子到底是怎么样的呢？

　　「好……嗯……毅哥……我是你的……你的女人……请你……嗯……请你尽
 情玩弄……啊……玩弄你的女人吧……」我女友说完后满脸通红。

　　「就是这个样子……嗯，这样的你最迷人了～～我的宝贝。」阿毅淫靡地看
 着我女友，手指的抽送速度越来越快，「啊……啊……不要……啊……嗯……」
 我女友的呻吟声也越来越响，阿毅的手指功夫让她十分受用，可恶！

　　突然，阿毅停止了动作，慢慢躺到了床上：「宝贝，上来，我要看你坐在我
 身上扭～～」

　　「不要啦，好羞人的。」

　　「刚才是谁说让我尽情玩弄的啊？而且你记得看一下时间哦……脱得时间久
 了，到时某人回来了怎么办呢？」阿毅又用他百试不爽的办法来威胁我女友。

　　「讨厌死了你……好吧，就依你一次，但你得先戴好套子。」我女友熟练地
 从床头柜里拿出了平时我们两个专用的套子递给阿毅。

　　「担心什么啦？俗话说大难不死，必有后福，你这次验孕棒误显怀孕，去医
 院确认没怀孕，就是大难不死；必有后福就是指从此以后你让谁内射都不会意外
 怀孕的～～」阿毅一副嬉皮笑脸的样子。

　　什么？到头来竟然是验孕棒的误诊？！我女友只是虚惊一场，并没有真的怀
 孕？！这真是太好了……我总算长舒一口气。但……这也代表着，阿毅空手套白
 狼，白白得到了他梦寐以求的颖颖，并成功将我的校花女友调教得服服贴贴，真
 是太可恶了！

　　「你这个是什么歪理啊？乖啦……快点戴好，那样我才能好好服侍你……让
 你……舒服……」我女友再次变得妩媚起来。

　　不知是由于担心再次被威胁，还是真的对阿毅产生了一些好感，我女友在阿
 毅面前放下了平日里校花的高傲，变得小鸟依人起来，这让我在兴奋的同时也产
 生了些许不爽。

　　「好吧，既然你都这么说了，那可不要让我失望哦！」阿毅说完熟练地将套
 子套在自己硕大的龟头之上，然后扶住我女友的腰，慢慢向他那一柱擎天的阳物
 坐去。

　　「啊……好大……太快了……慢一点啊……你好大……轻点嘛……」龟头刚
 抵住我女友的花瓣口，我女友就叫了起来，双手顶住阿毅的肚子想起来。

　　「来，看着你的下体，是谁的肉棒要进入你的身体？」阿毅的双手死死地扣
 住我女友的纤纤细腰，像一头发情的野兽。

　　「啊……你坏……是你的坏肉棒要进来，痛……慢一点……」

　　「我是谁？我们现在又在哪里？」随着肉棒的慢慢没入，阿毅问出了一连串
 问题。

　　「你……你明知顾问……」

　　「快回答，否则过会我不会在短时间里面射出来的！」阿毅的语气突然强硬
 了起来。

　　「讨厌……老是提这种奇怪的要求，好嘛，我说就是了……」看着自己身下
 的肉棒慢慢进入了自己的身体，我女友再次选择向阿毅妥协：「你是阿毅……我
 们现在……我们现在在我租的房子里。」

　　「你和谁租的房子呢？这张床平时你都和谁睡在一起？现在又和谁睡在一起
 ？」随着阿毅的肉棒完全顶入了我女友的花瓣之中，他也终于露出了本来面目：
 原来他在得到我女友的身体后，想继续在精神上凌辱她。

　　「你……过份啊……啊……啊……好深……慢点……慢点……啊……」

　　看我女友又有了一丝犹豫，阿毅的下体突然发力，一阵阵顶向我女友的身体
 深处：「快点说！否则我真的可以这样顶一个小时都不射的哦！」

　　「你……啊……啊……我说……我说嘛……你慢一点啊……啊……」我女友
 的身体随着阿毅下体的抽动起伏不断，呻吟声更是一浪盖过一浪。

　　「这里是我和我老公一起租的房子……啊……啊……这张床，平时只有我老
 公和我睡在上面……现在我和我的……啊……啊……我的新老公，阿毅你一起睡
 在这张床上……」我女友一边呻吟一边回答道。

　　「很好，答对了，继续哦……我怎么会成为你的新老公呢的？新老公和旧老
 公，你以后会听谁的话呢？」阿毅开始得寸进尺了。

　　「我……啊……啊……嗯……我因为……被你内射了……差点怀上了你的孩
 子……所以，你是我的新老公……啊……嗯……舒服……以后……我会……会听
 你的话……」在阿毅有节奏的抽送之下，我女友竟然渐渐产生了快感。

　　在橱里听着我女友这番不知是否真心的淫荡话语，我自己的肉棒也越变越硬
 了……真是太刺激了，阿毅这小子还真会玩！

　　「很好，以后可不要忘记你现在说的话哦！那要是过会你的旧老公回来，看
 见你这样在你的新老公身上摆动，他会作何感想呢？」阿毅的问题一个比一个露
 骨。

　　「啊……他……他肯定会受不了的……他会很生气的……不能让他看到……
 啊……」

　　「那如果我再告诉他，他的宝贝校花女友让我内射过，而且还差点怀上我的
 种呢？」阿毅再次露出了无耻的面目。

　　「你……你不能让他知道……让他知道的话……他会知道我已经被你玩弄过
 了，我的身体已经被你玷污了，不干净了，他会嫌弃我，会不要我的……你答应
 过我不会告诉他的……」我女友楚楚可怜地说道。

　　「宝贝，你知道就好。你虽然平日里是高高在上的校花，但你的身体已经是
 我的玩物了！不过只要你听话，我当然不会让任何人知道这个秘密。万一他不要
 你也没关系，你随时可以来找我，我会要你的哦！我还会尽情地射在你体内，让
 你真正怀上我的种，下次我可不会再失手了！」阿毅边说边加大了抽送的力度。

　　「好的……我听你的……一切都听你的……让你的精液射到我的体内，快射
 进来吧……阿毅老公……我说过会好好服侍你，让你爽的……来嘛……」我女友
 也随着阿毅一起加快了身体摆动的速度。

　　是真的被勾起性欲了？还是想让阿毅快点射出来结束这一切呢？我实在无法
 判别，只知道我面前的女友，已经不是以前那个在床上被动单纯的清纯天使了。
 福兮？祸兮？

　　「既然你都这么说了，我就恭敬不如从命吧！啊……啊……啊……我来了，
 接好，不准逃！否则你知道后果的！」阿毅突然飞快地抽送了几下，然后用一只
 手抬起我女友的屁股，让她的小穴离开了自己的肉棒，并熟练地将套子拉掉；同
 时另一只手按住了我女友的头，拼命向自己的下身按去，他自己那硬到一柱擎天
 的肉棒也向上顶去，轻而易举地插入了我女友的檀口。

　　阿毅那毫无征兆的熟练举动让我女友根本来不及反应，只是条件反射般地含
 住了阿毅的巨型阳物，接着，一大股浓稠的精液从阿毅的马眼中喷涌而出，尽数
 灌入了我女友的口腔深处。

　　这还没有完，阿毅的大肉棒在我女友的口中不停地抽动着射出精液，他也全
 然不顾自己的精液量之多，已经呛得我女友咳嗽数次，依然死死地按住了我女友
 的头，逼着她问着自己腥臭的阴毛，吞入自己污秽的精液。

　　见次情景，我再也受不了了，停止了正在进行中的「撸管」运动，趁阿毅与
 我女友沉浸在相互的「甜蜜」之中，拿出手机，冒死伸出橱外，「卡嚓」一下，
 以作留念。

　　看着自己平日里呵护万分的校花女友在自己的房中，自己的床上，如此近距
 离地被别的男人肆意凌辱；而身为她的正牌男友，却只能默默地躲在橱里打着手
 枪，偷偷地拍下这屈辱的照片。这，就是凌辱女友的代价。

　　「好了……嗯，时间正好，刚好是下课时间。我说过只要你听话，我是很守
 信用的！那我先走了哦～～你自己清理一下吧，有空了再找你，手机要接哦～～
 亲爱的，今天你让我很满意。」发泄完毕后，阿毅抽出了肉棒，将我的女友独自
 扔在了床上，自己一边自言自语，一边穿起了衣服，走之前还象征性地亲了一下
 我女友的额头。

　　而我的女友，由于长时间地含着阿毅射精中的肉棒，已经无奈地将大部份精
 液都吞入腹中，但巨量的精液还是呛到了她，使她不断咳嗽，还没来得及咽下的
 精液更是从她口中丝丝流到嘴角，下巴，最后滴到了原本只属于我们两人的温床
 之上。

　　阿毅走后，我女友也默默地去洗手间简单梳洗了一下便拿起了包包出门了。
 而我，在确认女友走远之后，蹑手蹑脚地从橱中走了出来，离开之前，我突然想
 到了什么，目光转向了他们两人刚刚激战过的床上。从我女友口中滴落的精液在
 床上形成了片片精斑，还未干透，我女友刚才走得急，并未擦拭。

　　我慢慢地凑了过去，伸手沾了一点我女友口水与阿毅精液的混合物，放到鼻
 子底下闻了闻，并伸出舌头舔了舔……味道太过单一，没有我女友身上的丝毫气
 息，不免让人有些失望。

　　我暗自下定决心，下次……有机会一定要亲自在我女友身上找到别的男人留
 下的秽物……对不起了，我心爱的女友。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

补充作者的交流内容：

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　终于下定了决心，再次开始更新了，但是时间隔得有点久，一些细节剧情肯
 定记得不是太清楚了，如有前后矛盾之处，请大家多多包涵。

　　另：和大家报个喜，２０１２年下半年的时候我已与颖颖正式登记结婚了，
 这也意味着在凌辱女友的道路上我又踏出了坚实的一步～～呵呵！

　　现在颖颖比起两年前也发生了一些变化，可以说略有些淫荡起来了，接下来
 的文章风格也会有所改变，颖颖会逐渐告别青涩清纯的形象。希望大家作好心理
 准备哦！呵呵，先说那么多了，请大家欣赏文章吧！多提建议。