工藤新一泡妞记
血之冥明
工藤新一泡妞记


作者：北斗星司
字数：19W1



　　　　　　　　　　第００１章穿越成工藤新一

　　聂云是北京音乐学院的大学生，长的十分帅气。对日本动漫《名侦探柯南》
情有独钟，对里面的人物个个都十分喜欢，尤其是灰原和小兰，她们简直就是聂
云心目中的女神呀！

　　但是他却有个很不好的毛病，那就是好色，尤其是喜欢偷女生的内裤来打飞
机，于是就成为了一名中国的内衣小偷。

　　为了成为最厉害的内衣小偷，聂云练就了一身攀岩之术，甚至可以爬到十层
高的楼房。

　　这天晚上，聂云又一个人爬上了一座高达五层的楼房，去偷那家窗户里凉的
内衣内裤。

　　「汪汪汪……」忽然，一阵强烈地狗叫声传来，聂云刚刚爬上去五楼，做贼
心虚，吓了一大跳，手抓不稳，就从楼上摔了下来，摔了个血肉模糊……

　　当聂云睁开双眼时，发现自己竟然在一座豪华的宫殿中，旁边站着一个老头
儿。聂云问道：「老先生，你是谁呀？这里又是哪里？」那个老头儿见他醒了，
说道：「你醒了……你问我是谁，我告诉你吧！我是神，这里是我家。」

　　「神？你是神？你不会有神经病吧？」聂云嘲笑道，心想看起来自己是在做
梦，不然怎么会有个自称是神的白痴跟自己说话？

　　「你才有神经病呢！」那个老头儿大叫道：「不过，我不会怪你的，因为毕
竟是我害死你的。」

　　「什么？害死我？你……你是说我已经死了？」聂云惊慌地问道。

　　「不错，你是去偷人家的内衣裤，从楼上掉下来摔死的死的，还记得吗？」
神问道。

　　聂云想了想，道：「有点儿印象……对了，我是因为听到一声狗叫才被吓得
掉下来的的，可这和你有什么关系呢？」

　　神道：「那是因为那只野狗就是我的化身，所以你是间接被我害死的。」

　　「什么！原来是你这老不死害死我的，你……你把命赔给我！」聂云大叫道。

　　神摆了摆手，说道：「好好好……我再给你创造一个生命就是了，不过不能
在你原来的世界里，因为你已经死了。你不是很喜欢《名侦探柯南》吗？我就送
你去那里，并且还会给你开外挂，你满意吗？」

　　聂云一听，惊喜地问道：「你……你可以送我去柯南……柯南的世界，而且
还会给我开外挂？」

　　「是呀！不知道你想开什么外挂？」神问道聂云想了想，说：「首先去了柯
南世界，我就必须要有强大的力量，首先你要给我强大的力量……那就给我我和
僵尸有个约会里，僵尸王将臣的力量吧，还有不老不死之身……另外，我希望我
能让我喜欢的女人都不老不死，最后，我希望我能拥有，控制人思维的能力！」

　　「前面两项我可以答应你……」神说，「但是第三项我不能完全答应你，我
最多只能给你控制十个人的能力，你看怎么样？」

　　「好，没问题！」聂云无所谓，赶紧说道。

　　「如此甚好，那现在，我就送你去……」神说着，伸手一指，聂云登时失去
了知觉。

　　……

　　日本东京。

　　１９９６年。

　　工藤家。

　　此时，穿越成工藤新一的聂云正准备出门。

　　他是昨晚穿越成工藤新一的，而如今，他已经彻底习惯了这具身体！而且，
还有拥有的强大的力量！都是让新一（以后如此称呼主角）感到无比的痴迷！

　　「叮咚！」随着一声门铃响，新一家的门铃被按响了，新一淡淡一笑，知道，
这应该是小兰来了，因为今天自己要带她去多罗碧加乐园。

　　一想起能见到前世最爱的女神，新一那叫一个激动啊！

　　当下，新一走下了楼，将门打开，登时，就看到了门口站着的美丽少女，也
就是毛利兰。

　　小兰今年已经十七岁了，正是亭亭玉立的青春年代，此时她身穿蓝色外套，
下配浅蓝色短裙，白嫩修长的玉腿看的清清楚楚，秀雅美丽的容貌，青春活跃的
气息，一切的一切，都让新一为之痴迷！

　　哇，不愧是我内定的老婆！真是个大美女啊！新一大喜过望。

　　「新一，你准备好了吗？我们要去多罗碧加乐园了！」小兰淡淡一笑，说道。

　　「好啊，小兰，我们这就去！」新一早就期待了，他还记得，这次多罗碧加
乐园之行，自己还会遇上命案，以及琴酒和伏特加这两个黑衣组织的成员！

　　……

　　多罗碧加乐园是日本刚刚开发的新的游乐园，在这里有各种各样的娱乐设施，
其中包括过山车、鬼屋、湖上游艇等等！

　　今天是为了庆祝小兰空手道大赛得到优胜，所以所有的费用自然都是新一承
包，不过新一怎么说也算是个富二代，从以前动漫上有希子出手就是一千万就可
以看出来了，所以新一也不怕为女人花钱。

　　此时，在瞭望台上，小兰通过望远镜看到了远处的各种娱乐设施，还看到了
高大的恐龙等东西。

　　小兰看着望远镜，招招手说道：「喂！新一，你快点儿来看啊！有恐龙啊！」

　　见没有反应，小兰回头一看，旁边没有人。

　　哼！讨厌，一眨眼就不见人影。

　　正在小兰生气继续看望远镜的时候，一瓶冰可乐向小兰的脸靠近……

　　「啊！」小兰被冰了一下，转过头一看，只见一脸笑意的新一正拿着两瓶冰
可乐微笑着看着她。

　　「拿去！你一定渴了吧？！」新一笑道。

　　「谢谢！」小兰红着脸说道。

　　「哎呀！糟糕！」新一看了看表，「只剩三分钟了！」

　　「怎么了？新一？！」小兰一愣。

　　新一不答，一把拉着小兰出了瞭望台，很快来到一个圆形广场的中央。

　　新一看了看时间，高兴地说道：「还好！总算赶上了！」

　　小兰一脸不解地问新一说：「这里有什么啊？只是个广场啊！」

　　新一一脸神秘地说道：「你等着看就知道了。」

　　接着，新一看了看表，然后开始倒数计时：「１０，９，８，７，６，５，
４，３，２，１！」然后，就只看见忽然，广场四周喷起了水柱，把小兰、新一
团团围住。

　　小兰惊奇地叫了起来：「怎么了？哇！」

　　新一笑道：「这里每隔两个小时都会喷一次水，你不是最爱这种感觉吗？」

　　小兰一脸感激地拉着新一说道：「新一，谢谢你！」

　　新一很满足，也很高兴，说道：「这都是我应该做的，不过，咱们现在是不
是该去坐坐那个云霄飞车呢？」

　　小兰一听，一脸欢喜地说道：「好啊好啊！我早就想坐坐云霄飞车了！」

　　　　　　　　　　　　　第００２章杀死岸田

　　很快的，新一和小兰来到了云霄飞车的启动站。

　　这云霄飞车在这个多罗碧加乐园可是非常有名的，新一拉着小兰来到门口，
笑道：「小兰，你不会害怕吗？听说这个云霄飞车，可是很恐怖的啊！」

　　小兰白了新一一眼，说道：「我有什么好害怕的？哼，小瞧人！」

　　新一干笑一声，说道：「到时候出了事儿，可别怪我没提醒你啊！」

　　买好票之后，新一拉着小兰进到站台，接着就看见前方有两个女孩儿，这两
个女孩儿，其中一个戴着眼镜，相貌普通，但是另外一个，却是一个绝对的大美
女，身材窈窕，美丽动人，一看就是个让人心动的角色。

　　并且，这个女孩儿身上，似乎还有着阵阵的杀气……新一现在有了毁天灭地
的力量，这就让新一能够感觉到，如果一个人想杀人的时候，那个人身上就会散
发出阵阵的杀气……

　　看起来……这个女人，一定是打算要杀掉什么人吧……

　　刹那间，新一登时想到了，眼前这个女孩儿，一定就是这次云霄飞车杀人事
件的凶手，那个小瞳吧？

　　想到这里，新一呵呵一笑，上前一把握住这个女孩儿的玉手，说道：「这位
小姐，想来你一定是练过体操吧！」说着，新一利用自己的能力，立刻就知道了
眼前这个美女的名字。

　　这个女孩儿名叫倔越小瞳，今年２４岁，她明显吃了一惊，说道：「你怎么
会知道？」

　　她旁边的那个戴眼镜女孩儿吃了一惊，说道：「你们认识啊？」

　　新一微笑道：「那是因为你的手上有水泡啊！一般练过体操的人手上都会有
水泡！」

　　「可是新一……」小兰说道，「打网球也会如此啊！都会有水泡！」

　　新一嘻嘻一笑，说道：「那是因为刚才这位小姐的裙子被风吹起来了，她的
大腿上有明显的痕迹，如果不是练习体操，那是根本不会如此的……」

　　「哎呀……」三女登时都是脸上一红，小瞳一把挣脱了新一的手掌，说道：
「这位先生，你怎么这样啊……」

　　「是啊，好下流啊……」戴眼镜女孩儿低声道，看起来对新一的印象很不好。

　　「哎呀，新一，你别这么色嘛……」小兰一把新一拉了过来。

　　「我说，你别挡道行不行啊？！」这个时候，一个男人对着新一大吼道。

　　新一大怒，心道谁这么拽啊？！

　　「岸田先生？」那个戴眼镜的女孩儿看着这个嚣张的男人说道。

　　那个岸田拉着一个珠光宝气打扮的美丽女人，这个女人容貌不算绝色，但是
身材丰腴，气质高雅，倒是颇为让新一感到惊艳，心道这个女人也不错啊！运用
自己的能力，新一知道，这个美女的名字叫桐山爱子，今年２５岁。

　　一听到「岸田」两个字，新一登时明白了，这就是这次要被杀的那个倒霉鬼
了！

　　这样的嚣张男，在新一看来，那是绝对绝对要给弄死的！而这次不能让小瞳
动手，得自己出手才行！

　　「喂喂，最后的位置是我们的……」就在这个时候，一个粗豪的声音传了过
来，接着两个黑衣男子走了过来，一个身材魁梧，一个身材高瘦，一个戴着墨镜，
一个银白色长发，都是一脸冷酷，一看就是不好惹的人物。

　　看起来这两个人就是琴酒和伏特加吧……新一心想。

　　然后，众人登上了云霄飞车，小瞳和戴眼镜的女孩儿坐在第一排，新一和小
兰坐在第二排，第三排坐的就是那个岸田和爱子，第四排坐的就是琴酒和伏特加。

　　「新一……我有点儿害怕……」系好安全带后，小兰身子一抖，忍不住拉住
新一低声道。

　　「呵呵……不用怕，小兰，有我在……」新一说着，拉住了小兰的玉手。

　　终于，云霄飞车开动了，一开始还好，但是很快的，车子的速度就变得很快
了，登时，女孩子已经有人在尖叫了。

　　「啊啊……啊啊……」

　　「妈啊……啊啊……啊啊……啊……」

　　「救命啊……啊啊……啊……」

　　云霄飞车的速度越来越快，小兰已经吓得脸色发白。而更吓人的却是在后面，
随着云霄飞车的一个下坡而来，云霄飞车直冲而下，这下可是把女孩子吓得不轻，
就连那个岸田也是脸色苍白，只有新一、琴酒和伏特加毫无感觉。

　　新一此时静静地注意着前面的小瞳，他知道，这个女人就要杀人了！

　　果然，当云霄飞车驶入了山洞之后，新一感觉到小瞳似乎有所动作，当下他
立刻运用自己的能力，瞬间，小瞳就感觉到自己的身体竟然动不了了。

　　「啊……怎么回事儿？我动不了了？！」小瞳大吃一惊，她本来已经要动手
杀人了，可是这个时候却完全无法动了，这不禁让她感到无比的恐惧。

　　新一冷笑一声，立刻施展自己的能力，将一股强大的力量击打向岸田。

　　「啊……」岸田登时感觉到自己的心脏跳得很快，这股强大的心脏冲击瞬间
让这个男人感到无比的痛苦，这就相当于死亡笔记里的心脏麻痹，岸田的脸庞登
时扭曲了。

　　这座山洞通过的时间在一分钟左右，而岸田的心脏在短短的四十秒内，就从
疯狂的跳动，变成了麻痹，然后……就此停止不动……

　　云霄飞车很快行驶出了轨道。

　　「岸田！岸田！你怎么了？！」爱子见身旁的岸田张大了嘴，一动不动，口
中流下唾液，登时吓得脸都白了。

　　很快的，云霄飞车停在了终点，小瞳也能动了，她惊呆了，完全不知道到底
是怎么回事儿……

　　新一一把跳下车，将岸田的身体从座位上拉下来，旁边的人发现了这一切，
然后……

　　「快叫救护车！」

　　「快报警！」

　　「有人死了！有人死了！」

　　琴酒和伏特加哼了一声，琴酒说道：「这家伙运气真差……」说着，带着伏
特加引入人群当中，新一也没有阻止，毕竟他懒得去理会这些人……

　　「新一，这……」小兰有些害怕地拉住新一的胳膊低声道。

　　「放心，没事儿的……」新一轻笑着拍了拍小兰的玉手，低声道，「这应该
不是杀人事件，而是一场意外……」

　　这个时候，新一看着哭泣的爱子和小瞳，接着看到了，爱子的皮包里有把刀，
新一哼了一声，用自己的法力将那把刀弄走了……

　　「呜呜呜……岸田怎么会……怎么会……呜呜呜……」爱子哭的那叫一个难
受啊，戴眼镜的女孩儿在一旁轻轻安慰好朋友，小瞳则是脸色苍白，不知所措，
也不知道在想些什么。

　　而很快的，警察也来了！

　　　　　　　　　　　　第００３章小瞳的故事

　　目暮警官带着高木警官，很快来到了现场，目暮和高木立刻就见到了新一。

　　「哎呀！是工藤老弟啊！」目暮警官见到新一，登时眼睛一亮。

　　「工藤，你好啊！」高木也很热情，打招呼道，他跟新一也是老相识了，从
一年前的飞机事件就认识了。

　　新一还是头一次见目暮警官和高木警官，虽然在记忆里已经知道他们长什么
样子了，但是此时见到真人，新一还是感觉到很开心。

　　目暮警官身材不算太高，身材肥胖，长着一缕胡子，看起来就如同是个敦厚
的长者一般；高木的话，二十来岁年纪，相貌还算端正，看起来有些老实，让人
一看就知道是个老好人！

　　这两位可是柯南里的主要角色之一，新一看到他们，非常的高兴。

　　「目暮警官，高木警官，你们好啊！」小兰也走过来，对两个警官说道。

　　「额，小兰也来了啊？」目暮警官呵呵笑道，「借着假期来这里玩儿啊？」
同时心想，现在的年轻人还真是早熟，都知道前来一起结伴来游乐园玩儿了。

　　「是啊，警官，你好……」小兰说道，她跟目暮警官自然是早就认识了，此
时自然是好好地跟目暮警官打招呼。

　　「好了！开始工作吧……」目暮警官带着自己的人马上前开始对尸体进行检
验。

　　「死者名叫岸田文龙，今年２７岁，是一家大型公司的部门经理，和他在一
起的是他的女朋友桐山爱子，今年２５岁……」高木给目暮警官报告，这是他一
贯的工作。

　　目暮警官点了点头，说道：「嗯，我知道了……那么，死因是……」

　　新一这个时候说道：「目暮警官，按照我的看法，这起事件应该只是纯粹的
意外而已……因为死者没有外伤，而且也没有毒杀的可能性，而且死者在离开座
位前一直捂着心脏，我看是因为死者坐云霄飞车太过于惊恐，导致了心脏出了问
题，才引起了死亡……」

　　「嗯，有道理……」目暮警官点了点头，对爱子说道，「爱子小姐，你身为
死者的女朋友，你知道不知道他有什么心脏上的疾病没有？」

　　爱子此时还在默默流泪，听了目暮警官的话，摇了摇头，说道：「岸田他平
日里身体非常好，没有任何的病啊……」

　　「额……是这样……」目暮警官陷入了沉思。

　　这个时候，法医检验完尸体之后，说道：「目暮警官，我粗略检查过被害者
的身体，确实没有任何中毒、外伤的痕迹，倒像是心脏病发作而死，所以我同意
工藤侦探的说法，这就是一场意外……」

　　「嗯……原来如此，虽然死者没有什么疾病历史，但是在极度惊恐之下，被
云霄飞车吓死的例子也不在少数……」目暮警官点了点头，说道，「看起来，这
件案子可以定为一场悲剧的意外……」

　　既然都是意外了，那还有啥好说的？目暮警官当下命人将尸体抬走。

　　「警官……」爱子哭丧着脸说道，「我们可不可以回去了……」男朋友死了
之后，爱子心痛欲死，现在只想回去好好睡一觉。

　　「应该没问题，我想只要明早你们到警视厅来做个笔录就是了……」目暮警
官点了点头说道。

　　新一嘿嘿一笑，看了小瞳一眼，只见这个女人眼中流露着绝望，新一心想，
动漫里，这个美女回去之后就要吃安眠药自杀了，看起来，自己必须要阻止她才
行……

　　很快的，大家都散了，小兰颇为不高兴，因为今天这起好不容易的约会就这
么完了，真是让人感到无语。

　　「好了，小兰……」新一呵呵一笑，说道，「你不要再哭了，今天虽然发生
了这种事情，但是我们以后还有机会出来玩儿啊！」心想工藤新一不愧是死神，
走到哪儿都遇到凶手。

　　「嗯……真是的，新一……你一出来就发生命案……你不会是个死神吧……」
小兰撅起小嘴儿说道。

　　「好了好了，小兰，我现在有点儿事情，恐怕不能陪你去吃晚饭了，对不起
啊……」新一淡淡一笑，说道。

　　「啊？」小兰还没回过神来，新一嘿嘿一笑，已经撒腿跑了。

　　「喂喂……真是的！」小兰一阵无语，心想这个新一，就是这样，真是的…
…

　　新一寻着小瞳的气息，很快的，找到了她。

　　此时，这个清纯的美女正缓缓走回到自己的公寓门口。她的工作很不错，住
的地方也是比较高级的。

　　她进入了自己的公寓之后，新一也施展出了隐身术，跟着进入了她的公寓当
中。

　　「嗯……呜呜呜……呜呜呜……」小瞳绝望地一把扑进了卧室的床上，捂着
被子哇哇大哭，为岸田的死而难过！

　　小瞳跟岸田是在大学里认识的，岸田是她的学长，当时的岸田在学校可是绝
对的优等生，而小瞳这是学校里有名的校花，，所谓郎才女貌，应该就是如此，
而且当时的小瞳很天真，所以她就不可救药地爱上了岸田。

　　而当时的岸田也很乐意接受小瞳这样的校花，所以在不久之后，她就和岸田
好上了。

　　他们度过了在大学时代最快乐的日子，小瞳甚至一度认为，自己就是世界上
最幸福的女人！

　　可是，在大学毕业之后，岸田却把小瞳给甩了，反而和小瞳的好朋友，富家
千金爱子在一起了。

　　小瞳和岸田在一起的事情没有多少人知道，所以爱子也不知道是自己抢了好
朋友的男朋友，但是小瞳不会如此甘心，她曾经试图挽回这段爱情，她找过岸田，
希望能够和他破镜重圆！

　　可是，得到的却是岸田的这么一句话！

　　「我不想跟你过一辈子的穷日子，爱子家是开公司的，我跟她在一起，比跟
你在一起好得多！以后我们就是朋友了，以前的事情，我希望不要有再多的人知
道……」然后，岸田头也不回地走了。

　　那个时候，小瞳知道自己心碎了，她听到了自己心碎的声音。

　　终于，在经历一段时间的挣扎之后，小瞳决定要杀死岸田，嫁祸给爱子，然
后自己吃安眠药，到另外一个世界去见自己心爱的男人！

　　而今天，岸田死了，虽然不是自己杀的……但是他终究是死了，自己活下去
也没什么意思了……自己要去另外一个世界了！

　　慢慢的，爱子站起身来，从包里取出了所有的安眠药，然后打开，缓缓将所
有的药丸倒入口中……

　　慢慢的，无尽的疲累、睡意以及隐隐的恶心感传遍了她的身体，她缓缓闭上
眼睛，眼中流下了一滴泪水……

　　「岸田，我来了……」

　　　　　　　　　　　　第００４章挑逗美女小瞳

　　新一此时现出了真身，看着躺在床上，奄奄一息的小瞳，他长叹一声，伸出
自己的手掌，缓缓将生命气息传入了他的体内。

　　良久之后，小瞳缓缓睁开双眼，她坐起身来，一脸的吃惊。

　　「我……我还没死……啊？你是那个工藤新一？！」小瞳看到新一，登时大
吃一惊。

　　新一嘿嘿一笑，坐在床边，看着小瞳，柔声一笑，说道：「小瞳小姐，你醒
了啊？干嘛这么想不开啊？就这么想死啊？」

　　小瞳看着新一，惊讶道：「是……是你救了我……是吗？」

　　「是啊，那是当然……」新一笑道，「你也真是的，吃那么多安眠药，想不
死都难，如果不是我，今天你就死定了！」

　　「你……你为什么要救我？！」小瞳忽然失身大叫道，「让我死了不是更好
吗？！你干嘛要阻止我死！为什么？！」说到这里，小瞳哇哇大哭，一把扑倒在
床上。

　　新一长叹一声，轻轻伸手抹了抹小瞳的眼泪，柔声道：「小瞳小姐，何必如
此呢？好死不如赖活着……岸田已经死了，你必须要好好活下去，你知道吗？」

　　「呜呜……可是……嗯……可是我该怎么办呢……」小瞳低声哭泣，不知道
应该怎么办……

　　新一嘿嘿一笑，说道：「岸田不值得你爱，这个世界有的是好男人……小瞳，
你不可以灰心，知道吗？」说着，新一上前，抱住了小瞳的身子。

　　「嗯……你干什么……别这样……」小瞳大吃一惊，新一嘿嘿一笑，一把将
小瞳压在床上。

　　「啊……工藤先生，你干什么……放开我……啊……啊……」小瞳花容失色，
万万想不到新一居然敢这样侵犯自己。

　　新一却是不管这么多，他的大手瞬间覆盖在了小瞳的玉乳上，对着她的奶子
开始了肆意的抚摸。

　　「啊……啊……你干嘛……下流……放开我……啊……」小瞳万万想不到新
一居然敢这么下流，她的乳房被新一摸住，她成熟的身体在瞬间登时感觉到一股
强烈的酥麻感，这是被挑逗起情欲的前兆。

　　新一这还是第一次摸到女孩子的乳房，这简直就是人世间最美丽的快感，他
的大手滑动抚摸着小瞳丰满的玉乳，真是让新一快乐无比。

　　「啊……啊啊……不要……求求你……嗯……啊啊……啊……不要这样……
啊……」小瞳挣扎着身子，她的身子的情欲已经被新一挑逗了起来，小瞳已经感
觉到自己的力气变弱了，她对于岸田还是很忠心的，生怕被新一侮辱了清白，所
以她的挣扎显得很用力，但是也很无力。

　　「唔……啊……啊……唔……啊……」小瞳忽然叫不出来了，因为新一的嘴
巴已经一把堵住了她的小红唇。

　　新一的初吻在这一刻彻底报销，他唇舌覆盖了小瞳的樱唇，新一重生之后，
挑逗女孩子的本事变得可以说是炉火纯青，新一的嘴唇激情交缠着小瞳的红唇，
他的舌头伸进了小瞳的口腔里，却碰到了她牙齿的阻隔。

　　新一感觉到了小瞳牙齿的阻隔，当下嘻嘻一笑，大手伸到了小瞳的大腿上，
顺着她的玉腿往上抚摸，触摸着滑腻的肌肤，很快就摸到了小瞳的内裤上。

　　「唔……嗯……」小瞳秀眉紧皱，双眸闭上，娇躯不断地在颤抖，新一的手
法很纯熟，挑逗着小瞳的身体，让她的情欲吧不断地往上飙升。

　　新一的手抚摸着小瞳的小穴，虽然是隔着内裤的，但是在新一手法的拨弄下，
她的熟女小穴瞬间就开始流水了。

　　「嘿嘿，小瞳已经开始流水了啊……」新一心下大喜，吻住小瞳口腔的舌头
继续进攻小瞳的牙齿。

　　小瞳被新一上下齐手，终于，这个熟女抵挡不住了，她紧咬的牙齿缓缓松开
了，新一大喜过望，他的舌头一把探入了小瞳的口腔里，立刻就触碰到了小瞳的
香舌。

　　「唔……啊……额……啊……啊……」小瞳的舌头在新一的触碰下，她身体
出现了强烈的舒服的感觉，下体的淫水也不断冒出来，在新一无耻的挑逗下沉迷
其中，不可自拔。

　　新一的亲嘴儿功夫果然不是盖的，亲够了小瞳的嘴唇之后，他的嘴巴一寸寸
亲吻着小瞳的脸颊，额头，脖颈等迷人的肌肤身体。

　　「啊……啊啊……啊……啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……啊啊……啊
……」小瞳被新一挑逗的舒服得很，她的神智已经迷糊，脑中在这个时候竟然忘
记了岸田，只知道在这里享受着这种迷人的快乐。

　　新一嘻嘻一笑，伸手解开了小瞳的衣裙，随着她的连衣裙的解开，她身上就
露出了迷人的三点式，凹凸有致的肉体暴露在空气中，一对丰满的豪乳包裹在粉
红色的奶罩里，虽然不算太过丰满，可是乳肉细腻，坚挺迷人，看起来让人无比
的激动。白皙嫩滑的小腹平坦迷人，曼妙的身姿让人沉沦，她的三点小穴包裹在
粉色的内裤内，凸起的中间看起来里面定然春光无限，修长丰满的大腿更是无比
的刺激，要是套上丝袜，那更是让人感到绝对的视觉冲击。

　　新一嘻嘻一笑，伸手捏住了小瞳的奶子。

　　「啊……啊啊……啊……啊！」女人最敏感的部位之一就是乳房，被新一这
么捏住，小瞳叫唤的更加厉害，「不要……不可以摸那里……不要……啊……啊
……」

　　新一嘻嘻笑笑，富有挑逗眼神的看着小瞳，柔声道：「我亲爱的小瞳，你舒
不舒服？快不快乐？！嘿嘿……」说着，新一的大手伸进了奶罩里，捏玩儿着她
的玉乳，他感觉到了上面凸起的乳头，摸起来那叫一个舒服啊！

　　新一淫笑道：「小瞳，你的乳房真的好软啊！好舒服……让人摸起来简直是
快乐无比！那个岸田不要你，简直是太可惜了！」

　　「啊……啊……工藤先生……啊啊……不要这样……啊……不可以摸那里…
…啊啊……」小瞳浑身酥麻，她的娇躯在轻轻摆动，新一嬉笑道，「不要嘛？不
过我可是不会轻易放过你的……来，我给你脱下乳罩……」说着，新一缓缓抱起
小瞳的身躯，将手伸到小瞳的背后轻轻解开了小瞳的胸罩扣子。

　　「啊……不可以……啊……」小瞳想要阻止，可是新一已经把她的胸罩扣子
解开了，脱了下来，立刻，那对豪乳暴露在了新一面前。

　　新一嘻嘻笑笑，双手按住小瞳的奶子，大手有规律的揉捏着，他的大手包裹
着小瞳的奶子，一寸寸抚摸把玩儿，真是让人感到刺激。

　　「啊……啊啊……啊啊……啊……工藤先生……你不要……啊……啊……不
要这样……啊啊……摸人家那里好那个……啊啊……」

　　看着那迷人的玉乳在自己的手中被弄得变形，新一开心的很，将头凑到了小
瞳的奶头边上，伸出舌头舔舐着小瞳的奶头，舌头滑动在上面，一寸寸游动在那
娇嫩的奶头上，这丰满的玉乳，就这样被新一玩弄。

　　新一嘻嘻笑笑，用嘴巴含住了小瞳的乳头，大手更是一把伸进了小瞳的内裤
里，瞬间就摸到了小瞳的阴道。

　　「啊……啊……亚美爹……啊啊……亚美爹……不要……啊啊……太羞人…
…啊……」小瞳的玉臂搂住了新一的背部，新一嘻嘻笑笑，说道：「我帮你脱掉
内裤好不好？我帮你脱掉……」说着，新一将手伸到了小瞳的内裤，就要脱下来。

　　「啊……不可以……工藤先生……不可以脱人家的内裤……」小瞳花容失色，
一把按住自己的裤衩，叫道，「不可以的……啊……」

　　新一淫笑道：「现在不可能让你得逞了……哈哈哈……」说着，新一一把强
行脱下了小瞳的内裤，立刻，小瞳被黑色阴毛包围着的迷人小骚逼，就这样展现
在了新一面前。

　　新一嘻嘻一笑，大手立刻抚摸在了小瞳的阴道上，在那可人的阴唇上开始了
挑逗。

　　「啊……啊……啊……」小瞳完全没有抵抗的能力，只能任由新一玩弄新一
嘻嘻一笑，底下身，舌头探进小瞳湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴
唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进小瞳她爱之缝隙的下端，然后一路向上
舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着小瞳蜜穴传出淡淡可爱的气……

　　小瞳的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，小瞳羞愧的挣扎着，脸
庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，两条大腿不住夹
紧新一的头，鼻孔发出「唔……唔……唔……」的哼声。

　　小瞳无力的瘫在那儿，任凭新一在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主
地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。

　　　　　　　　　　　　第００５章把小瞳给上了

　　新一嘿嘿一笑，脱下自己的衣物，放开自己的大鸡巴，，左手拨开小瞳那两
片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了小瞳那湿润的肥穴嫩逼，他臀部
猛然挺入，「滋！…」，粗大的硬鸡巴全根尽没小穴。

　　「哎哟！」小瞳疼的呻吟了一声，淫叫道：「啊！你轻易掉！」小瞳紧紧的
抓新一的臂膀。

　　新一终于占有了小瞳的身子，虽然不是处女，但是也很舒服，当下笑道：
「小瞳，我爱死你了……」顺势一挺，立即感到进入一片前所未有的柔软和温暖
中。

　　小瞳发出低闷痛苦的呻吟，一脸惊惧地望着他。

　　新一的龟头在里面挺进，到处都是淫水的滋润。

　　新一爬在小瞳的身上，开始慢慢有力的抽送。很快的，就没法控制屁股的抽
动频率，九浅一深把粗又长大鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的小瞳
阵阵快感从肥穴骚逼传遍全身，舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的
小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年小瞳完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，
那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，淫欲快感冉冉燃升
而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，小瞳感受到小穴内的充实，敏感的阴核频
频被碰触使她快感升华到高峰。

　　「唔……唔……好胀……」小瞳发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了，
膨胀发烫的大鸡巴在小瞳小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得
欲火焚身，有生以来第一次被岸田以外的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴
奋中带有羞惭，激发的欲火使她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，
小瞳没生育又久未挨插那小穴窄如处女，新一乐得不禁大叫：「喔……小瞳……
你的小穴好紧……夹得我好爽啊……」

　　「亲哥哥，你又顶到人家……人家的花心了……啊……好胀……好酸……」
犀利的攻势，使小瞳舒畅得呼吸急促，双手环抱住新一，她的肥臀上下扭动迎挺
着他的抽插，粉脸霞红羞涩地呻吟着。

　　新一低下头用火热的双唇允吸小瞳的粉脸，香颈使她感到阵阵的酥痒，新一
乘胜追击凑向小瞳呵气如兰的小嘴亲吻着。他陶醉的吮吸着小瞳的香舌，大鸡巴
仍不时抽插着小瞳的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，长期独守空闺的她沈浸于
新一勇猛的进攻。

　　半响后才挣脱了小瞳激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、双手紧搂着健背，
身体摇换骚媚浪态，大叫：「乖乖……好家伙……你真好……插得太美了……」

　　「哎呀……哎呀……哎……酸……涨……大家伙……好舒服……好快活……
冤家……我要升天啦……你真会玩……」

　　「亲爱的小瞳，快叫我老公……」

　　新一听着小瞳的浪言浪语，更加卖力的抽插，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像
虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，小瞳那肥美臀
竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，新一九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插
着，点燃的情焰促使小瞳暴露风骚淫荡。

　　「我才不要……」

　　「快叫老公，不然我不操你了……」新一故意停住抽插的大鸡巴，害的小瞳
急的粉脸通红，骚穴瘙痒难耐，「啊！真是羞死人了，亲哥哥，亲老公，你操我，
快干，操死你的亲老婆……」

　　新一闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在小瞳那
已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

　　「喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了
……嗯、哼……」小瞳眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从
小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在新一粗大的鸡巴勇猛的冲刺下
连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

　　新一的大鸡巴被小瞳又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，
使大鸡巴在小瞳肥穴嫩逼里旋。

　　「喔……我……亲、亲哥哥……乖老婆被你插得好舒服……」

　　小瞳的小穴被他烫又硬又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的嘴角溢
着欢愉的淫笑：「心爱的小瞳……你满意吗……你痛快吗……」

　　「嗯嗯……你真行啊……喔……人家太、太爽了……唉唷……」小瞳被新一
挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟
不断。

　　新一捉狭追问说：「亲老婆，刚才你说……什么太大呢……」

　　「讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……」
小瞳不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了死去的老公外从没对男人说过淫猥
的性话，这使成熟的小瞳深感呼吸急促、芳心荡漾。

　　新一存心让小瞳由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受
男女交欢的乐趣：「老婆你说哪里爽……」

　　「羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……」小瞳娇喘急促。

　　新一却装傻如故：「下面什么爽……说出来吧……不然亲哥哥可不玩啦……」

　　小瞳又羞又急：「是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……」

　　新一却得寸进尺：「说来我听……乖老婆你现在干嘛……」

　　「唉唷……羞死人……」性器的结合更深，红涨的巨大龟头不停在小穴里探
索冲刺，粗大鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，小瞳红着脸扭动肥臀「我、我和
亲老公做爱……我的小穴被老公插得好舒服……为是淫乱好色的女人……我、我
喜欢老公你的大鸡巴……」

　　小瞳舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去
迎接新一的抽。

　　从有教养高雅气质的美女小瞳口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，新
一姿意的把玩爱抚小瞳那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，她的乳房更愈形坚挺。

　　新一用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那
百般的挑逗，使得小瞳呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，
娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：「哎哟！……好舒服…
…拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊……」

　　淫猥的娇啼声露出无限的爱意，小瞳已无条件的将贞操奉献给了新一。新一
知道小瞳已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的肉体，此时如不给
小瞳凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使小瞳满足，
否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将小瞳的娇躯往床边一拉，此时
小瞳的媚眼瞄见新一胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥
力多瓶，近二十公分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得小
瞳芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴。

　　新一拿了枕头垫在小瞳光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖
的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开小瞳修长白嫩的双腿后，双手架起她的
小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着小瞳那细如小径红润又湿润
的肉缝逗弄着，小瞳被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴
般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……
我要大鸡巴，拜托你快插进来吧……」

　　新一想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出能令女人欢悦无比的老汉推
车绝技，插入了小瞳的菊花，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之
间更是下下见底，插得艳丽的小瞳浑身酥麻、舒畅无比。

　　「卜滋！卜滋！」男女性器官撞击之声不绝于耳。小瞳如痴如醉，舒服得把
个肥美臀抬高前后扭摆以迎合新一勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无
限的舒爽、无限的喜悦。

　　「哎哟……亲老公……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……小瞳好久
没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给
你啦……喔……爽死我啦……」小瞳失魂般的娇嗲喘叹、粉脸频摆、媚眼如丝、
秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她
完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被新一所征服了。她心花怒放、如疑如
醉、急促娇啼，小瞳骚浪十足的狂呐，此刻她骚浪得有如发情的母狗！新一得意
地将大鸡巴狠狠的抽插。

　　小瞳双眉紧蹙：「喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了…
…」

　　小瞳娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使新一差点控制不住精门，为了
彻底赢取小瞳芳心，他抑制住射精的冲动，新一把泄了身的小瞳抱起后翻转她的
胴体，要她四肢屈跪床上，小瞳依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆
的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶
莹亮光，小瞳回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着新一：「你、你想怎样…
…」

　　新一跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：「好美的圆臀啊！」

　　「哎呀！」娇哼一声，小瞳手抓床单柳眉一皱，原来新一双手搭在她的肥臀
上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的肉沟。

　　新一他个人俯在雪白白的美背上，他顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使小瞳
想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是岸田以前从来没有玩过的花样，年
少的新一不仅鸡巴粗大傲人，而且性技也是花样百出，这番狗交式的做爱使得小
瞳别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

　　小瞳纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗
丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，他左手伸前捏揉着小瞳晃动不已的硕大乳
房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺。她则竭力往后
扭摆迎合！小瞳初尝狗式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、
淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得小瞳的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小
嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声。

　　「卜滋！卜滋！」的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其
实的狗男女。

　　「喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……小瞳
被你插得好舒服……哎哟……喔喔……」她欢悦无比急促娇喘着，「小瞳……我
受不了啦……好勇猛的大鸡巴，美死了……好爽快……小瞳又要丢了……」她激
动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后
狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　新一得意地不容小瞳告饶，大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将
小瞳的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇随着大
鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小瞳小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫
得新一龟头一阵酥麻，小瞳星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，新一感受到
小瞳的小穴正收缩紧吸吮着大鸡巴。

　　新一快速抽送着，终于也把持不住叫道：「乖小瞳……好爽喔……你的小穴
……吸得我好舒服……我也要泄了……」

　　泄身后的小瞳拼命抬挺肥臀迎合新一的最后的冲刺，快感来临刹那，新一全
身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，小瞳的穴内深深感受到这股强
劲的热流。

　　「喔、喔……实在太爽了……」小瞳如痴如醉的喘息着俯在床上，新一则倒
在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情、淫乱的苟合后
汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-4-9 10:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第００６章控制日本首相

　　两个人睡了几个小时，新一缓缓睁开眼睛，看着怀中沉睡的玉人，新一嘻嘻
一笑，轻轻摇了摇她，说道：「小瞳，醒醒，醒醒啊……」说到这里，新一将手
缓缓搭在小瞳身上，将长生不老不死之力量传给小瞳。

　　「嗯……」小瞳缓缓睁开了眼睛，看着新一，登时脸上大红，低下头来。

　　「新一……我能这么叫你吗」小瞳犹豫了一下，轻声问道。

　　「当然可以……」新一的大手滑动在小瞳迷人的身体上，他的手法此时还带
着丝丝的挑逗性，弄得小瞳是低声喘息，轻哼不已。

　　「你刚才……嗯……刚才这么对我……你想以后怎么对我呢……」小瞳柔声
道。

　　新一嘿嘿一笑，亲吻着小瞳的脸颊，说道：「做我的女人，你永远和我在一
起，好吗？」

　　「嗯……做你的女人……」小瞳愣住了，接着低声道，「是其中之一是吗？
你还会有其他的女人，是吗？」

　　新一愣了一下，接着说道：「小瞳，你真的很聪明……但是，我是真心爱你，
我不希望失去你……」

　　「我知道……」小瞳紧紧抱住新一，轻声道，「但我希望你这辈子都不要抛
弃我……新一，以前我是绝对不会允许我的男人和别的女人有染的……但是现在，
我发现我只要能待在你的身边，我就心满意足……不要抛弃我，好吗？」

　　新一心想难道看起来和自己睡过的女人，或者说是被自己注入了长生不老能
力的女人，都会对自己死心塌地。

　　当下新一自然是一阵山盟海誓，说的小瞳心满意足，这才罢休。

　　就在这个时候，新一忽然想起了自己还有两件事情要办，现在必须要离开这
里，去办事儿。

　　「小瞳，我有点儿事情要办……」新一微笑着站起身来穿衣服，「我现在必
须去办事，所以要失陪了，明天我再来陪你，好吗？」

　　「嗯……好的……」小瞳轻笑着点了点头，没有任何不满的情绪。现在的她，
已经是彻底爱上了新一了，所以只要新一不抛弃她，她自然不会对新一有什么不
满的情绪。

　　……

　　首相官邸是日本首相的办公室，位于东京都千代田区永田町。常用称呼有总
理官邸、首相官邸等，其中官方多采用「首相官邸」一名；又以由于日本命名为
官邸的处所仅此一地，所以也常简称为「官邸」。

　　日本内阁创设初期，首相的官邸是由太政大臣的官舍转用，为一西洋风格的
两层木造楼房。官邸建于１９２９年，位于东京永田町。

　　内阁总理大臣，简称总理大臣、总理，通称首相，是日本内阁的最高首长，
也是日本实际的政府首脑，领导各行政机关运作。其产生方式是在国会议员之中
择一提名，再经国会议决指名，在形式上由日本天皇任命。

　　首先说一下，柯南世界是一个架空的时代，这个世界的年份，分为大年和小
年。前世的十年为这个世界的一个大年，前世的一年为一个小年，这个世界过一
个大年才算过完一年，也就是说从现在的时间１９９５年到１９９６年需要十年
的时间才算一年，不过每个小年里面改过的节日也是要过的，比如情人节之类的，
也就是说，一年里面有十个情人节。

　　而正因为这种年份的关系，这个世界的人的寿命都十分长，老的也慢，这才
能一直活那么久。

　　而如今的日本首相的名字叫做村山富市，是日本社会党党首，如今刚刚即位
首相，还有三年的任期，现如今正是他意气风发的时候。

　　此时，首相官邸内，村山富市正在看着一份日本今年的报表，日本自从泡沫
经济以后经济一直不景气，所以村山富市一直希望能够振兴日本。

　　就在这个时候，忽然，金光一闪，一个人凭空出现在了村山富市的面前。

　　「啊？！」村山富市大吃一惊，说道，「你是谁，是怎么进来的，来人……」
忽然，村山富市愣住了，因为新一已经利用自己的能力，控制了村山富市。

　　「主人……」很快的，村山富市已经成为了新一的奴仆。

　　在这个世界，首相的权力是空前的大，可以说不亚于天朝的军委主席，控制
了首相，就等于控制了日本。

　　新一嘿嘿一笑，他的控制能力能够控制十个人，如今还可以控制九个，而且
如果以后村山富市下台，新一还可以灭了他，然后把他的控制权收回，就可以控
制别人了。

　　日后，如果有哪个美女犯人入狱的话，自己就可以利用首相的权力，救她出
来！

　　……

　　新一离开了首相官邸之后，他想起了，谷晶子应该被绑架了，自己要马上去
谷家才行！

　　不过，还是先去毛利侦探事务所，新一于是快速而去。

　　很快的，新一就来到了毛利侦探事务所，却刚好遇到了从楼上跑下来的毛利。

　　「毛利叔叔，你要去哪儿啊？！」新一一把拉住了他，叫道。

　　「啊？是你这小子啊？！你怎么会在这里？！」毛利见到新一，吃惊地叫道。

　　新一这算是第一次见到毛利，真是百闻不如一见，还真是和动漫里一样。

　　「爸爸……」小兰这个时候跑了下来，一见到新一，吃了一惊，说道，「新
一，你怎么会来这里？」

　　新一说道：「我来看看小兰你啊……对了，叔叔，你要去哪里啊？」

　　毛利呵呵一笑，说道：「当然是工作！工作啊！有个大富豪的女儿被绑架了，
据说是被穿黑衣服的男人！案子已经在对着我名侦探毛利小五郎招手了！我要马
上去……」说着，毛利叫了一辆计程车就要去。

　　新一一见，赶紧跟着一起上车。

　　「喂喂，爸爸，新一……」小兰眼见这两个男人跑得那么快，不禁愣住了。

　　……

　　「哈哈哈……事件已经开始向我名侦探毛利小五郎招手了！从此以后，我将
再度恢复辉煌！哈哈哈哈哈……」毛利在车上哈哈大笑。

　　「叔叔，我看不是名侦探，而是迷侦探吧？！」坐在车上的新一冷笑道。

　　「喂喂喂？你怎么上车来了啊？！」毛利见到新一居然也在车上，登时大惊，
叫道，「你干嘛上来啊？！」

　　「叔叔，你别忘了，我也是侦探，有事件召唤，我怎么可能不去呢？」新一
呵呵笑道。

　　「你这个混蛋小子，快给我下车……」毛利气坏了，叫道，「司机，快停车！」

　　「先生，你别为难我啊！」司机白了毛利一眼，「这里是高速公路，你让我
怎么停车啊？」

　　「放心啦，叔叔……」新一微笑道，「我不会抢你的侦探费的，你放心，我
只是有兴趣而已……」说着，新一不在理会毛利了。

　　毛利纵然气愤，但是也没办法。

　　　　　　　　　　　　　第００７章救下晶子

　　很快的，来到了谷家。

　　「哎呀，毛利侦探终于来了！」谷社长赶紧跑了出来，一把握住毛利的手叫
道，「你可一定要救救我女儿啊！」

　　毛利赶紧说道：「谷先生你放心，我一定会尽力而为的！」

　　新一微笑道：「我也一定会帮忙的！」

　　谷社长见到新一，愣了一下，说道：「这位小哥是……」

　　「我是工藤新一！」新一微笑道。

　　「啊！」谷社长眼睛一亮，「是那个有名的高中生？！」

　　「对，我就是！」新一微笑道。

　　「啊！那就要拜托你了！」谷社长说道，「你们一定要帮忙啊！」

　　当下，新一、毛利和谷社长一起进屋，管家麻生、两个女佣人都站在院子里。

　　谷社长拿出一张照片说道：「这就是我被绑架的独生女，谷晶子，今年十岁
了！」说着，谷社长拿过一张照片给毛利，新一也凑过头来看，只见照片上是一
个非常可爱的小萝莉抱着一条大狗，新一不禁眼睛一亮。

　　谷社长继续说道：「我的管家麻生曾经亲眼看到过犯人！」

　　「那好，请麻生先生你说说看绑架的情况吧！」新一直接说道。

　　麻生点了点头，说道：「我记得那个时候，小姐放学回家，一个人在院子里
面玩儿，然后……」说着，麻生描绘了当时的情景，当时一个黑衣人忽然窜了出
来，绑架了谷晶子，然后恶狠狠地说道：「告诉你家主人，如果想要回女儿的话，
就把公司关闭一个月！当然，如果你报警，女儿就没命了……」

　　「绑匪说完了这些话，犯人就爬山松树逃跑了！」麻生管家说完了。

　　「那么，你有没有看清那个男人的长相？」毛利问道。

　　「没有，我眼睛不好，看不清楚……」麻生摇头道。

　　「那么，其他人有没有听到犯人的声音？」新一问道，「比如，有什么奇怪
的声音。」

　　女仆甲说道：「没有，我们只听到了麻生管家大喊『小姐被绑架了』，其他
的什么都没听到……」

　　「照这样的情形，看起来歹徒应该是您公司的敌人啊！」毛利说道。

　　「岂有此理，除了这个，还要钱啊！」谷社长大叫道。

　　「什么？！」麻生官家大吃一惊。

　　「是啊！刚才有个人打电话过来，要我准备三亿元的旧钞票啊！」谷社长大
叫道，一脸的气愤。

　　「啊？怎么可能？老爷，你是搞错了吧？！」

　　「你给我少罗嗦！」谷社长气的大骂麻生。

　　新一知道不能再在这里拖延了，想想晶子应该是在二桥中学才对，当下说道：
「我先失陪了！」新一说着，转身冲出了谷家。

　　「喂喂！你要去哪里啊？侦探小子？！」毛利大叫道。

　　……

　　新一施展最快的速度，在短短一分钟之内就来到了二桥中学，并且找到了仓
库！

　　「砰」的一声，新一将仓库的门踢开了。

　　「啊？！」里面的歹徒吓了一跳。

　　新一走进去一看，只见晶子正被绑在角落里，这个歹徒身材高大，一张长脸，
长得看起来就是很猥琐的一个男人！

　　「原来如此，你就是歹徒吧！」新一冷笑一声，说道。

　　「你这个小鬼是从哪里来的啊？！」歹徒气的拿起一根球棒，对着新一就是
劈打过去。

　　新一冷笑一声，随手一挥，一道强大的能量波击打出去，「砰」的一声，那
个歹徒惨叫一声，身子往后倒飞出去，撞在地上，就此晕了过去。

　　「哼！」新一哼了一声，转过身去，看着一旁一脸惊恐地被胶带粘住嘴巴的
晶子，淡淡一笑，上前轻轻撕下她嘴上的胶带，说道：「别怕，小姑娘，我是来
救你的……」说着，新一缓缓解开她身上的绳子，说道，「没事儿，别怕，你已
经安全了……」

　　晶子获救，喜极而泣，说道：「谢谢你……大哥哥，你是谁啊？」

　　新一微笑道：「我的名字叫工藤新一，是个高中生侦探！」

　　「啊？工藤新一？！」晶子登时眼中一亮，「你就是那个著名的高中生侦探
啊？！我可是你的超级粉丝！我好崇拜你啊！一会儿我能要你的签名吗？！」

　　「呵呵，那当然没问题了！」新一微笑道。

　　很快的，警察和毛利、谷社长也都赶来了。

　　「晶子！」谷社长一把抱住晶子，大叫道，「你没事儿真是太好了……」

　　「说真的……毛利老弟，工藤老弟……」目暮警官瞪着眼睛看着新一和毛利，
「既然发生了绑架案，你们为什么不立刻报警？！」

　　「这个嘛，警官，这种问题我想就不要问了吧……」新一干笑道。

　　「哼……」目暮哼了一声，然后说道，「那个绑匪我们看了，这家伙以前曾
经有过多次闯空门的前科，想不到这次居然会绑架，看起来有时间要蹲监狱了！」

　　之后，这个家伙因为有多次前科，所以绑架罪对法院依法判处有期徒刑六年
（所谓的有期徒刑六年是六个小年）。而毛利和新一则获得了警视厅的Ｃ级奖励。

　　所谓的警视厅奖励，是按照警视厅的规定，举报重大刑事案件，或者协助警
方破案有特殊功绩的人员是可以领到警视厅的专属奖励，新一前世记忆中柯南世
界里面好像没看到帮助警视厅破案得到什么好处，一直以为里面毛利小五郎多次
帮助警察破案全是义务劳动，可是穿越成了新一之后才知道不是这么回事儿。

　　要知道随着这些年随着案件不断增多，人口又急速膨胀，为了增加破案率，
警视厅做出这项规定，是为了鼓励国民协助警方侦破案件。按照帮助警方破案的
功绩分为五个等级，Ｓ级代表的是协助破获恐怖分子或者大规模的犯罪集团的案
子的奖励，一般人是绝对接触不到的，Ａ级是连环杀人案或者影响极为恶劣的案
件里面有大功的人员奖励，剩下的ＢＣＤ三级是根据刑事案件里面人员的表现情
况所定的奖励。

　　之前的新一破案，目暮按照规定还是给了他不少奖励，都存在他父亲开的户
头上，如今加起来也有好几百万日元了。

　　……

　　再说晶子回到了家里之后，将事情原原本本地说了一遍。

　　「你说什么？」谷社长吃了一惊，「你是说这起绑架案是你策划的？和麻生
一起？！」

　　「是的……」晶子很委屈地说道，「因为爸爸最近一直在忙公司里的事情，
都没时间陪人家一起玩儿……所以人家就和麻生商量了……我认为只要爸爸的公
司关闭，我就能和爸爸出去玩儿了……」

　　「原来如此，一开始的绑架只是演戏而已……」毛利说道，「不过真的好危
险啊！小朋友，以后可不许再干这么危险的事情了，知道吗？！」

　　「嗯……」晶子点头，然后哀求说道，「爸爸，你能不能……能不能不要惩
罚麻生先生啊？」

　　「哼，怎么能不惩罚他呢？」谷社长哼了一声，麻生绝望地低下头……

　　谷社长指着麻生说道，「麻生，我命令你！立刻去筹划为期一个礼拜的旅行！
去的地方就是晶子最想去的澳洲！」

　　「啊？！」麻生欣喜若狂，谷社长微笑道，「当然了，是晶子跟我两个人一
起去啊！」

　　谷晶子大喜过望，一把扑进了父亲的怀里。

　　……

　　很快的，新一和毛利也要告辞了。

　　「谢谢了，毛利侦探，工藤侦探，你们的侦探费用我明天会打给你们的！」
谷社长笑道。

　　「哪里哪里！谢谢了！」毛利哈哈大笑，说道，新一则是淡淡笑笑，没有说
话。

　　坐在回去的计程车上，新一转过头对毛利说道：「叔叔，我有个提议想跟你
说下……」

　　「额？什么事儿？」毛利问道。

　　「我想住到你家去啊……」新一微笑道。

　　「啊？什么？开什么玩笑啊？！」毛利大叫道。

　　「这有什么关系嘛……」新一微笑道，「我想好好当一个私家侦探，我不打
算上学了，而我加入你的毛利侦探事务所，我们一起当侦探，所赚的钱五五开，
你看怎么样？」

　　「这怎么行呢？你住到我家去可不成……」毛利叫道。

　　「叔叔，我可以每个月付你五百万的生活费啊！」新一微笑道。

　　「啊？五百万？！」毛利眼前一亮，接着大笑道，「哈哈哈……好啊，好啊，
欢迎你来住！以后我们就是一家人了……哈哈哈……」

　　看着毛利那样子，新一心想，这个老头还真是见钱眼开啊！

　　　　　　　　　　　　　第００８章再遇爱子

　　「什么？新一要住在我们家？！」毛利侦探事务所内，小兰目瞪口呆。

　　「是啊！」新一把行李包放下，说道，「我现在打算不上学了，我要做一个
私家侦探，就在这里和你们一起住，日后就和毛利叔叔一起当侦探了！」

　　「啊？你要休学啊心意啊？」小兰说道，「这不大好吧？」小兰没想到新一
居然会休学，这简直就是太突兀了，让小兰一时之间没法接受。

　　「这没啥不好的……」新一笑道，「小兰，你该不会不欢迎我吧？」

　　「不不不……我不是这个意思……」小兰看着毛利，问道，「爸爸，这事儿
你同意吗……」

　　毛利哈哈一笑，说道：「小兰，这事儿我已经同意了，就让工藤这小子住在
我们家吧！也就是个多个人吃饭而已啊！」

　　「哦……」见老爸也同意了，她自然没什么意见，毕竟自己心爱的人能跟自
己住在一起，也没啥不好，也就是家里添双筷子而已。

　　「好啊！新一，以后你就跟我们住在一起了！」小兰笑得很开心，新一看到
了，心中不禁一阵温馨。

　　……

　　第二天，新一给村山首相打电话，让他派人去自己的学校办理休学手续，毕
竟这种事情自己就不需要亲自前去了。然后又让他给自己办了个驾照，接着就打
算去买辆汽车。

　　要知道，在这个社会，汽车可是绝对重要的工具，他不止是一个代步的攻击，
而且还是一个人身份的象征，所以买车是必须的，这对于新一来说是很好的。

　　下午的时候，新一坐着自己地铁来到了东京最大的４Ｓ店。

　　这里是东京数一数二的店铺，名列着各种各样的名牌汽车。那些车子一辆辆
都是漂亮大气，让人一看就生出好感，但是价格却是贵的要吓死人。

　　一般来说，看一个人的消费能力，主要是看穿着，所谓人靠衣装马靠鞍，这
话是一点儿错都没有，新一穿着十分普通，所以负责销售的营业员也只是走到他
的身边，简单的介绍了两句，并没有多少热情，新一对这种狗眼看人低的人也没
在意。

　　「我想问一下有ＧＴＲ么？」新一回过头，看向跟着他来回走的营业员，Ｇ
ＴＲ是日本著名的跑车，新一特别喜欢这种车子，此时这才来决定买这个的。

　　营业员一怔，回过神后：「ＧＴＲ需要预定。」

　　「多久能提车？」

　　营业员有些不敢相信，ＧＴＲ这类的跑车，是很多人知道，但是不会购买的，
因为价格昂贵，只有一些公子哥和有钱人家的飞车党才会感兴趣。

　　「大概一周左右吧。」营业员认真的留意新一的表情，后者始终没有表情变
化，和刚进店里一样，不像是买车的。

　　新一点了点头，询问了一下配置和相关价格以后，轻轻说道：「带我去刷卡
吧。」

　　服务员很吃惊，想不到这个年纪轻轻的少年，居然一下子就能买下一辆ＧＴ
Ｒ！

　　……

　　付款之后，新一走出了４Ｓ店，忽然，他看到了一个熟人。

　　只见那是一个二十来岁，衣着华贵的美女，一脸忧愁，但是难以掩盖她的一
股子富贵美，不是别人，正是云霄飞车杀人事件遇到的桐山爱子。

　　「爱子小姐，你怎么会在这里？」新一上前一把拦住爱子，说道。对于这个
美女，新一可是绝对不想放过的。

　　「嗯？是你？工藤侦探？」爱子想不到会在这里会遇到新一，愣了一下。

　　新一打量着爱子，这个美女脸色有些憔悴，看起来昨天岸田的死让她很难过。

　　「你怎么会在这里？」新一问道。

　　「我是碰巧来这里看看而已……」爱子说道，「工藤侦探，你怎么会来这里？」

　　新一微笑道：「我是来买车的……爱子小姐，咱们也算朋友了，要不要一起
走走啊？」

　　爱子犹豫了一下，点了点头。

　　当下，新一和爱子缓缓走出了４Ｓ店，走在大街上。

　　新一看着爱子脸色黯然，犹豫了一下，问道：「爱子小姐，你还在为岸田先
生的事情伤心啊？」同时心想，这个狗日的岸田，也不知道哪里好，居然能让两
个大美女为他那么痴狂。

　　「……」爱子叹了口气，说道，「岸田毕竟是我的男朋友……我……我实在
是难以接受……」说到这里，爱子的心情越发的感到难过。

　　新一轻轻将手搭在爱子的肩膀上，说道：「爱子，你听我说，逝者已矣，我
们应该向前扛起……你有没有想过在投入一场新的恋爱……」说到这里，新一露
出了一种很那个的笑容。

　　爱子愣了一下，轻轻挣扎了一下，松开新一的手，柔声道：「工藤先生，你
不要这样……」

　　新一柔声道：「我想问，你现在内心的想法是怎么样的？」新一还真想知道，
爱子究竟对岸田现在是怎么想的。

　　爱子沉默了一下，说道：「岸田是我的男朋友……我很伤心……嗯……为什
么会发生这种事情……」说到这里，爱子因为被新一的问话，弄得低声哭泣起来。

　　新一听了，心想，看起来爱子对于岸田确实是情深意重，不过嘛，嘿嘿，这
可难不倒自己这个泡妞高手！

　　二人在大街上走了一会儿，新一尽量说了些笑话逗爱子开心。然后二人走到
一个十字路口，爱子说道：「我……我有些不想在这里了……」

　　新一愣了一下，说道：「你现在想去哪儿？要逛街吗？我陪你去吧！」

　　「不……」爱子犹豫了一下，叹了口气，说道，「我想回家……」

　　「那好吧，我送你回家去吧……」新一说道。

　　「这个……不大好吧……」爱子愣了一下，心想，「我跟这位工藤先生非亲
非故，让他送我回家……不大好……」

　　「我一个人可以回去的……」爱子想要拒绝。

　　新一愣了一下，呵呵一笑。说道：「好吧，那我就先告辞了……」说着，新
一转身离开。

　　爱子见新一离开了，松了口气，就转身回家了。

　　……

　　爱子的家境非常的不错，所以她和岸田所同居的公寓是个非常不错的房子，
此时，爱子回到了自己的家中，她一下就瘫软在了沙发上。

　　「唉……」爱子真的觉得十分忧伤……

　　真想有个肩膀可以考一下啊……爱子是这么想的。

　　岸田虽然长得不是太帅，但是他才高博学，会讨女孩子欢心，所以爱子这个
富家千金很快就被他俘获了……

　　可惜，此时的岸田，居然就这样死了，让爱子怎么能够不伤心呢？

　　「爱子小姐，不要这么悲哀……」就在爱子伤心的时候，忽然，一个声音响
了起来。

　　爱子吃了一惊，抬头一看，只见新一居然凭空出现在她的面前，正微笑着看
着她。

　　「天啊！」爱子吓坏了，「你……你是怎么进来的？」这不能不让爱子吃惊，
她可是把门都锁好的，万万想不到新一居然能够凭空出现在她的面前。

　　　　　　　　　第００９章爱子被新一占有了（上）

　　新一嘻嘻一笑，轻轻坐到了爱子身边。爱子畏惧地退后，说道：「你……你
想干什么？！」

　　新一轻笑道：「爱子，对于你，我是真心喜欢的，我之所以来这里，只是因
为我有一个目的，一个愿望，希望你满足我！」

　　「什……什么？」爱子吃惊地问道。

　　新一渐渐紧靠她的柔软肩膀，轻言细语道：「我没有过分的要求，只想亲吻
爱子一下，好吗？」

　　爱子听了这话，脸上一红，但是心里却丝毫不愿拒绝，犹豫了一下，说道：
「你说话可要算数，只是亲吻一下啊！」

　　她已经看见新一的面庞慢慢靠近过来，爱子也不知道自己咋了，居然不知道
抵抗，又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔
软香唇。

　　新一熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，天哪，爱子感觉到他的舌头温柔地启开她的
贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地
香津暗生，和他吮吸在一起。

　　爱子第一次和岸田之外的男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里岸田
死后之后已经暗淡的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已
经把她刺激得春心萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润，天哪，太丢人了！

　　爱子清晰感觉到新一的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲
拒还迎地被新一的手带着探入短裙，抚摩着爱子的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，
他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密底裤之处。

　　爱子惊怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，
她羞涩而又近乎乞求地看着他：「不可以，你说过只是亲吻的！」

　　新一嘻嘻一笑，说道：「别这么说嘛……」说着，新一一把将爱子搂在怀里，
让她丰满的大腿坐在了自己的腿上。

　　爱子被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，要命地是她正坐在
他的兄弟上面，他正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到他摩擦着她的美
臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，「不可以，不可以，你说过的只是亲吻呀！」

　　新一双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语
道：「是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要
能够一亲芳泽，死也无憾！」

　　爱子的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一
股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经
侧回过头来，和新一嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴
熟，感受着新一的手爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀
和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭
动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。

　　「不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！」

　　新一感受着爱子美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短
裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，爱子娇躯剧颤，立刻感觉到
他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：「不可以，不可以！」

　　「好爱子，你都已经湿润透了！」

　　新一一句话说得爱子更加娇羞无限。

　　「坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我！」

　　新一几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，「我当然说话算话！亲
吻就是亲吻！」

　　说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。爱子从来没有系受到过这种吻！如此发疯
的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那
种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思
维能力，好象知觉已被新一的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去
感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小
舌都吸进了他的口中。

　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记
了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，
她也使劲吮吸他的唇。

　　新一把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。爱子张
大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他
的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才
稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

　　爱子觉得，新一的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、
富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流
忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：「工藤先生！」

　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她
美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里
传出阵阵的「唔唔」声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随
着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱
着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。

　　此时爱子的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般
绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断
起伏的酥胸饱满而挺拔。

　　眼前的秀色让新一看得心中一荡，不由的再次紧紧地把爱子揽在怀里，他抱
着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软
地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹
部。

　　此时爱子已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水
来的媚眼凝视了新一一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又
深深地长吻，这次新一吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

　　新一无限轻柔地用舌头轻舔爱子纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，爱子则
在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上
下起伏。

　　新一亲吻舔弄着爱子上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的蕾丝乳罩
上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，爱子开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，新一
的手顺着爱子的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上
身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴
露在新一的眼前。

　　爱子刚要挣扎，早被他低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞
吐，爱子如被电击，抱住他的头发喘息道：「不可以，不可以的！」

　　新一扬起头来色咪咪道：「我说过只是亲吻的！」

　　说完当新一用嘴趁势含住爱子胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的「樱桃」时，
她再也无法控制地突然「啊……」地失声叫了出来。

　　爱子立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四
肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰
俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。

　　「工藤先生，不可以在这里，不可以！」

　　爱子也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。

　　「放心，好爱子，这事儿不会有人知道的！」

　　新一将她放倒在躺椅上，已经将她的短裙撩起到腰上，白色性感内裤，肉色
亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。

　　爱子感受着新一正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快
感纷涌向她的四肢百骸。爱子欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，
美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。

　　居然被男友岸田以外的男人这样亲吻，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。
爱子几乎瘫软，酥软无力地看着新一压在她的雪白胴体之上，将他的分身顶在她
的芳草地摩擦。

　　「不要！不要啊！工藤先生，你不可以的！我不能对不起岸田！」

　　可是她的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，天哪，那么大！

　　她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在
脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见爱子千娇百媚
令人沉醉的娇羞之态，新一腰身挺动，攻城略地，进入美女少妇的胴体。

　　爱子舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，
莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住新一的熊腰，粉臀挺动，柳腰
款摆，纵体承欢，主动逢迎。

　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢
的胴体主动向沙发上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽
泻。爱子美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着新一狂野抽动撞击着她的胴体。

　　爱子舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳
口启张，呵气如兰，发出「啊！啊！」宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是
畅美无比。新一腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉
靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗
无力地躺在躺椅上一动也不动。

　　新一看着如此美体，情欲又一发不可收拾，忍不住右手搂抱住她的柳腰，左
手隔着外衣握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰
满浑圆的乳房。

　　爱子大吃一惊惊慌失措地叫道：「哦！不可以，我们不要这样了？……」

　　新一不理会她，又一把握住她丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已
经硬了。

　　爱子大惊失色地哀求道：「求求你放手，我们不能再这样……放了我吧，我
已经对不起我的男朋友了，哎呀！」

　　新一欲火如焚，抚着她大腿的色手径直探入她大腿已经湿热的幽谷上，她扭
臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的情欲。

　　爱子又羞又急地叫着：「你快把手拿出来，不要这样……哎呀！」

　　爱子的美乳被新一抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得
手忙脚乱，同时又激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的色手已经被她渗出
内裤的潺潺春水弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中硬邦邦的庞然大物也不停的向
上挺动，顶得她全身发软。

　　爱子浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：「你放手……别这样……不可以啊！」

　　她说话时，新一伸在她胯间的色手已经探入下面，巧妙的拨弄她浓密芳草掩
映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。

　　爱子开合着大腿，娇喘吁吁地哀求新一不要再继续：「我已经结婚了，不可
以……不可以这样……哎！我……嗯……啊……不可以……啊！」

　　新一的中指不管不顾地插入了爱子的嫩穴，感觉到她的内壁上有一层层的嫩
肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖
撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。

　　强烈的刺激，使得爱子的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在新一身上，张着樱
桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　新一趁机将她身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的美穴，上面
将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残
存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻
的香舌。

　　她勉强挣扎着最后一丝理智，急促地喘息说道：「不可以这样，让我起来…
…你不能这样对我……」

　　新一淫笑着安抚她道：「爱子放心！我不会再强迫你了，最大的尺度就像现
在这样，你太美丽漂亮了，你让我这样抚摸我就很满足了……」

　　爱子娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道：「这是你说的喔！你要是食言，我就…
…我就……」

　　还没有说完，就已经被新一再次亲吻住了樱桃小口，大手温柔而手法娴熟地
抚摸揉捏着爱子雪白丰满的乳峰，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了
她雪白坚挺的乳房，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更
加亢奋。

　　新一将在爱子幽谷里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺
着粉胯追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开爱子湿滑的花瓣，点在她鸡
头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大
叫，想起来现在是在她家里，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令新一的
情欲更加高涨。

　　而新一也伸出另一只手，将爱子的裤袜及蕾丝小内裤悄悄的褪到沟壑幽谷下
的大腿根部，如此更方便手指的活动，爱子则不由自主地趴在办公桌上面，情不
自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，任凭新一的手指更加方
便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　新一用舌尖绕着爱子已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭
臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。于是新一
空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，硬邦邦的庞然大
物这时已高举起过九十度，坚硬的大龙头马眼流出一丝晶亮的液体。

　　由于爱子始终是闭着眼趴在沙发上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任新一
亲吻爱抚，所以并不知道他的下身已经赤裸了，新一悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然
大物贴到他揉动她肉芽的中指边，将已经坚硬的大龙头替换了中指，用龙头的马
眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，爱子突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，
刹时幽谷花心内涌出浓稠乳白色的阴精，她居然又出了一次高潮。

　　　　　　　　　第０１０章爱子被新一占有了（下）

　　高潮过后的爱子玉体酥软地趴在沙发上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，新一却趁
着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大龙头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整
根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。

　　爱子幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，新一的大龙头已经戳入
了她的子宫深处，大龙头吻上了她的花蕊心。她惊惶挣扎着叫道：「不要！你快
拔出来……你说过不进去的……不要啊！你不可以的啊！」

　　新一紧紧按住爱子雪白丰满的臀尖，大力的挺动腰身在她的幽谷美穴中抽插
撞击着，她哀叫着挣扎，踢动着肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿。爱子不禁流下
泪水哀求道：「你放开我！放开我……不要这样……」

　　新一不理会她的推拒，只是用大龙头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势
将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿，这样可以清楚的看着
新一下体粗壮的庞然大物进出她的美穴，小腹撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，庞
然大物带出阵阵的春水，使新一亢奋至极。

　　新一温情款款地对爱子说道：「对不起！爱子，你实在太美了，我忍不住…
…」

　　说话间新一卖弄手段大力挺动下身，因为爱子幽谷花心壁上的嫩肉好像有层
次似的，一层层圈着新一的庞然大物，每当新一的庞然大物抽出再进入时，幽谷
花心壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着新一龙头肉冠的颈沟，像
是在吸吮着新一的龙头，没想到她有如此美穴，是新一插过的穴中极品。

　　新一将爱子翻转过来躺倒在沙发上面，将她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长
玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。

　　「啊！小坏蛋，太大了！太深了！疼啊！」

　　爱子柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，新一看着她，她脸上泪痕
未消，而新一底下粗壮的庞然大物又被她幽谷花心壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加
粗壮，新一强制的控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。

　　新一欲擒故纵地说道：「好爱子，我不该这样，真对不起！我现在把下面抽
出来……」

　　当新一要拔出庞然大物时，爱子浑圆修长的美腿突然缠上新一的腰。

　　爱子皱眉轻哼：「小坏蛋，不要动，你的太大，」

　　新一立刻停止抽出庞然大物，赔笑道：「是是是……对不起！太大太大……
我不动！好爱子！」

　　爱子娇喘吁吁地看着新一，眉目含春，含羞带怨地娇嗔道：「大色狼，你认
为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的过错吗？」

　　「那爱子你想要我如何弥补过错呢？」

　　新一说话时，又感觉到爱子的极品美穴在吸吮他的庞然大物，在这种无限畅
美的肉体夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。

　　爱子晶亮的眼睛娇羞柔媚地看着新一，只是娇喘吁吁地不说话。

　　新一继续欲擒故纵地挑逗撩拨爱子，做势抽出庞然大物道：「爱子实在不愿
意的话，又好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！」

　　新一的庞然大物正要离开爱子的美穴时，她反而用两手抱住新一的臀部，他
的庞然大物又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。

　　爱子含着泪娇喘吁吁含羞带怨地娇嗔道：「坏蛋，玩都被你玩了，你别认为
拔出来就没事了！大色狼！」

　　「那我就负责让你享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？好爱子？」

　　新一知道爱子已经被挑逗撩拨得春心萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的
庞然大物潺潺不断地流淌出来。

　　「大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？」

　　爱子娇喘吁吁，闭上眼，泪水流下脸颊，却春情荡漾，抱住新一臀部的芊芊
玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨新一的粗壮的庞然大物，女人真
是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴
烈火一样，一发不可收拾。

　　「好爱子，好温暖好湿润啊！」

　　于是新一不再多说，也配合着爱子的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽
插着。

　　「啊！」

　　爱子闭上眼享受着新一那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，新一也
闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。

　　不多时，爱子缠着新一腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着新一的颈部，将
新一头部往下压，让新一的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入新一
的口中，任新一吸吮着她的香津，又将新一的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠
玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着新一的庞然
大物，美得新一全身的骨头都酥了。

　　新一感觉爱子虽然做爱经验不多，可是幽谷花心却天赋异禀，极度的亢奋使
新一在她美穴中的庞然大物更加卖力的抽动，新一真羡慕岸田，曾经有这么一个
在外是淑女，在床上是荡妇的极品女朋友。

　　爱子双手突然抱紧新一，幽谷花心快速的旋转挺动，肉色透明水晶丝袜包裹
着的修长玉腿紧密缠绕住新一的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁
吁，呻吟连连：「快点，用力！工藤先生……快……求你了！啊！」

　　新一一边大力抽送，一边调戏爱子道：「要叫我新一，知道吗……怎么样，
我的比岸田大不大？爱子你舒不舒服？」

　　爱子此时已经完全没有了少妇的冷艳清高理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻
吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：「好大！比他的大多了……戳得人家好舒服……快
点，用力戳我……用力……」

　　说着她主动张开嘴咬住了新一的唇，贪婪的吸吮新一的舌尖，使新一亢奋的
挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的幽
谷花心突然开始急速收缩吸吮新一的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住的大龙
头肉冠的棱沟。

　　两人的生殖器已经完融合为一体，她花心大力的旋转顶磨中，她的高潮又来
了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在新一的龙头上，新一的精关再也把
持不住，龙头又麻又痒。

　　新一的大庞然大物用力的冲刺爱子的美穴几下之后，想拔出来发射。新一喘
着气说：「好爱子，好老婆，我射在你体外……」

　　当新一做势要将庞然大物拔出爱子体外之时，爱子却将两条美腿死命的缠紧
新一的腰部，两手伸到后面用力压住新一的臀部，同时粉胯用力向上挺，子宫颈
猛力收缩，像钳子一样扣紧新一龙头肉冠的颈沟。

　　她娇喘吁吁呻吟浪叫道：「不要拔出来，人家是安全期，求你用力……老公
用力戳到底……老公喷射给人家吧！」

　　有了她这句话，新一还顾忌什么，大开大阖，猛烈挞伐，肆意撞击，大力抽
送，何况此时她的幽谷花心好像大吸管，紧吸着新一整根庞然大物，新一与她的
生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得新一全身三万六千个毛孔全张开了。

　　在龙头持续的猛烈耸动中，用力一挺，龙头马眼已经紧顶在爱子的花心上，
马眼与她花蕊上的小口密实的吸在一起，火山爆发一样，新一滚烫的岩浆喷射而
出，全部注入了她的花心。

　　「好老公！啊！人家飞了啊！」

　　爱子花被灌满了新一滚烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐痉挛，
一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感
中，胯下的幽谷花心则紧紧的咬着新一的庞然大物不停的收缩吸吮，似乎非把新
一的射出的岩浆吞食的一滴不剩似的。

　　「我的宝贝，你真好！」

　　新一搂抱着爱子软语温存道。

　　「你坏死了，人家是有夫之妇，被你害得失去了贞操了。」

　　爱子依偎在新一的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，「小冤家，人家注定无法逃脱
你这个大色狼的魔爪啊！」

　　爱子娇羞妩媚地看着新一，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任
凭他恣意吮吸，新一雄风再起，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来。看着爱子，在太阳
光下雪白的皮肤中有些微粉红。新一眼便看见爱子胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳
上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在
爱子幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。此时的爱子因受了温水的滋润，她那雪
白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。

　　爱子的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成
熟抚媚，而爱子那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳
房依然足以令男人痴醉。新一再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，
而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人
疯狂的肉穴。而往後一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。新一觉得爱子
并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性
感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况爱子今年芳
龄也只约莫三十多岁左右，使得爱子在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要
她的特殊气息。新一得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，
从爱子的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的宝贝又兴奋勃起的贴
在她的臀部上，轻轻跳跃着。「不要……弟弟……不要了……」

　　爱子颤抖地、轻轻的挣扎着：「不行了……弟弟……我们这样不对……我已
经太对不起岸田了……不能再这样了……这样不行的……弟弟……你不要了……」

　　「我要你，爱子，从此以后就是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐
……」

　　新一温柔地在爱子耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，宝贝顶在
爱子两腿间跳动、摇摆着。

　　「不要这样……弟弟……这样不好……哎……唷……你不要……啊……我…
…哎……弟弟……你又……喔……」

　　爱子乏力的双手按在沙发上，新一膨胀坚硬宝贝，从她两腿间，熟悉的顶进
温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送。「哎……哟……弟弟……你又硬的……好大
……爱子……不要……喔……太硬了……弟弟……我……又荡了……弟弟……你
……害了爱子……喔……我……又要……淫荡了……」

　　「快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快
把……我干死了……啊……啊……爱子又要……丢了……又丢了……喔……爱子
……今晚……太爽了……」

　　爱子阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着，
股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到地上。新一已是欲火高烧，
干的正起劲，于是，新一将她抱到起。双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，
新一跪着身体，挺着火热的宝贝，屁股猛然用力一沉、猛力直插。「哎呀……冤
家……好弟弟……你真……会干……爱子……我……我痛快……干的……我……
舒服极了……哎……唷……又要泄了……」

　　「哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我
……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……
又泄了……」

　　爱子被新一干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往
上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、
瘫痪。虽然新一正干的起劲，但看到爱子如此疲惫倦态，新一抽出依旧昂然竖立
的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。爱子在新
一温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着新一的轻吻，慢慢地俩
人四片嘴唇紧紧地合一起了。爱子用她的舌头，在新一的唇上舔舐着，她的香舌
尖尖的又嫩又软，在新一的嘴边有韵律的滑动，新一也将舌头伸入爱子口内，用
舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。

　　爱子吐着气，如兰似的香气，又撩起新一的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉
红，她的呼吸也渐渐地急促着。「弟弟……你太强了……」

　　忽然爱子翻身将新一压着，两团丰满的肉球压在新一的胸膛，她低着头用舌
尖，从新一的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。
爱子用手托着她丰满的乳房，将新一硬梆梆的宝贝夹着上下套动，她用舌尖舔着
正在套动中的龟头，弄得新一血脉贲涨、欲火焚身，新一两手不自禁的、插到爱
子发中用力压着，嘴里不禁也发出「喔」、「喔」的叫声。爱子一手握着新一的
宝贝，一手扶着新一的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将新一的宝贝含着，
用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着宝贝上下套动
着，弄得新一全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。爱子看到新一
情形，她起身骑在新一的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着新一的宝贝，对
准了她的穴口，身子一沉，向下一坐「滋」地一声，新一的宝贝已全被她的小穴
给吞了进去。

　　「这次换爱子好好服伺你吧……」

　　变的淫荡的爱子说着，她双腿用力屁股一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄
的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的新一全身麻的发软，真是美极了。

　　「弟弟……现在换爱子插你……舒服吗……」

　　爱子半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着宝贝，看着她春意荡漾的神色，
新一连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。眼睛看着爱子小穴套着宝贝，只见
她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，新一的快感逐渐上升着。「嗯……啊……
我的好弟弟……爱子插……得你痛快吗……爱子插弟弟……好过瘾喔……你要泄
了吧……弟弟……你痛快吗……哎……唷……爱子又要泄了……」

　　爱子一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，
一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在新一的龟头上。

　　她长喘吐了口气：「啊……爱子美死了……」

　　整个人伏在新一的身上。新一也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，
火热的阳精，全部射在她的身体内……爱子那梨花带泪的神情，让新一忍不住的
托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在新一的臂弯里，柔顺的任新一的嘴吻遍她
的脸。最后，当新一吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着新一，热情地回应着。一阵
缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了新一的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的
顶在爱子的背部膨胀、跳动着。「弟弟……不……不要了……哎……唷……你怎
么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你
要……害死爱子……喔……」

　　「冤家……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……
要……哎……我又……痛快……我……美死了……哼……唔……」

　　「哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这
样了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉…
…顶到花心了……我……」

　　「哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏……快……快……
我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了
……啊……丢啦……啊……我快泄死了……」

　　爱子神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。新一被湿
热的肉穴包住的宝贝，在爱子深处变得愈来愈硬，他感觉爱子的肉穴阵阵的抽搐
着。新一发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股
更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在沙发上，人也不禁的阵阵的颠抖。

　　新一的龟头受到爱子滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，我觉
得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头
急射而出，直射在爱子的穴心深处，人也脱力的趴在爱子身上。新一的手伸到躺
在爱子丰满的乳房上，爱子享受着这得来不易的快感……
----------
　　第０１１章冲野洋子

　　此时，房间里，新一搂抱着爱子，软倒在沙发上，低声道：「怎么样啊？爱
子，刚才舒服吗？喜不喜欢？」

　　「嗯……好舒服……啊……嗯……」爱子十分满足，快乐无比，低声道，
「工藤先生……」

　　「都说了别叫我工藤先生，嗯……叫我新一，知道吗？」新一微笑道。

　　「做我的女人，好吗？」新一微微一笑，说道。

　　「嗯……」爱子犹豫了一下，低声道，「你不嫌弃我以前有过男朋友吗？」

　　新一嘻嘻一笑，说道：「爱子，你觉得我是那种人吗？只要你好好和我在一
起，我保证，我会深深爱着你，保护你，让你过的开心的……」

　　爱子此时被新一上了之后，也已经彻底爱上了新一，她沉默了一下，低声道：
「新一，我也希望和你一辈子在一起……和你睡过之后……我不想和你分开……
答应我……不要抛弃我好吗？」

　　新一嘻嘻一笑，点了点头，说道：「这样就好了……以后我们就永远在一起
……」

　　说着，新一站起身来，帮着爱子穿好衣服，然后自己也穿好了，接着亲了一
下爱子的脸颊，然后说道：「我走了，你好好休息，我迟些再来看你，好吗？」

　　「嗯……好的……」爱子露出了满足的神情，低声道，「我会等你……新一
……」

　　「呵呵，这样我很满足呀……」新一嬉笑道。

　　……

　　三天后。

　　「啊……啊……啊……洋子小姐！洋子小姐！」头上绑着领带、喝的醉了的
毛利看着电视上的美丽偶像明星冲野洋子，开心地大叫道。

　　「真是的……」一旁的新一看着痴狂无比的毛利，一阵无语，「都快四十岁
的男人呢，居然还喜欢这种偶像明星……真是为老不尊……」

　　很快的，到了晚上，小兰做好晚饭，新一和毛利吃完之后，门铃就响了起来。

　　「是谁啊……工藤小子，小兰，去开门……」毛利随口叫道。

　　「爸爸，我在洗碗啊……」小兰叫道。

　　「毛利大叔，我在看书，你自己去吧……」新一看着一本推理小说说道。

　　「真是的……」毛利嘀咕了一句，自己去把门打开。

　　门口站着的是一个身穿粉色大风衣，戴着黑色帽子的长发女士，毛利随口说
道：「毛利侦探事务所，今天已经休息了，有事情明天请早……」说着就要关门。

　　可是忽然，毛利愣住了。

　　「你……你该不会是……」毛利忽然一把转过头，大叫道，「你该不会就是
……」

　　「对，毛利侦探，我是冲野洋子……」洋子说着，摘下了帽子，露出了一张
天姿国色的完美玉容。

　　新一看到冲野洋子，登时眼睛一亮，心道真是漂亮，就算是素颜，也是那样
楚楚动人。

　　「不会吧？偶像明星居然会来我们家？」小兰吃惊地走过来说道。

　　「是这样的，我是有事情要摆脱毛利侦探……」洋子还没说完，就看见毛利
转身跑入了房间，然后一分钟后，衣冠楚楚，拿着鲜花的毛利再次出现了……

　　新一、洋子、小兰，以及跟在洋子身后的那个男人都目瞪口呆。

　　「两位侦探先生，事情是这样的……」坐下来之后，洋子将事情的经过原原
本本地说了一遍，原来最近洋子似乎被人跟踪了，每次回家，家里的家具都好像
被人翻动过一样，还有还不时有人寄来一些偷拍自己的照片，而且还经常有奇怪
的骚扰电话打过来，接起来都没人说话，洋子很担心，这才来找侦探。

　　毛利听说居然有人敢这么对自己的偶像，气的大叫道：「岂有此理，居然有
人敢这么对洋子小姐……」

　　这个时候，那个男人说道：「如果可以的话，希望两位侦探先生能够秘密调
查……」

　　新一问道：「对了，还没问你，你是哪位啊？」

　　那个人赶紧拿出名片说道：「我是洋子的经纪人，山岸荣一！」

　　「哦，经纪人啊……」毛利看了一下名片。

　　「可以的话，我们希望你能暗中调查，这事若是曝光，将有损洋子的形象…
…」山岸荣一拜托道。

　　「知道了！」毛利一脸严肃地点头，承诺说，「我会把这案子当成最高机密
去办的，你们放心。你说是不是啊？侦探小子！」

　　新一干笑一声，说道：「应该是吧……」

　　洋子露出甜美的笑容：「太好了，真是太感谢了！」

　　毛利从桌上撕下一张表格，交给洋子：「那么，请你在这写下你的住址和电
话号码……」

　　「好的……」洋子一一填妥。

　　毛利突然掏出一张洋子的ＣＤ专辑，指着封面说：「然后，请你在这上面签
个名！别忘了写上『毛利小五郎惠存』……」

　　「好的。」洋子笑着答。

　　新一一阵无语，心道毛利这是纯粹的趁人之危要签名嘛……

　　当洋子放下手中的笔，兴高采烈的毛利一把扬起签了名的ＣＤ，笑得不能拢
嘴：「有事的话，来找我这位名侦探毛利小五郎是对的！我绝对不会让别人碰洋
子小姐一根汗毛！」接着，毛利向门外走去，说道：「现在，我们先到洋子小姐
的家去调查一下。」新一说道：「我也去吧！」

　　「爸爸，我可不可以去？我好想看青春偶像的家，到底是怎么样的。」追在
后面的小兰笑嘻嘻问道。

　　毛利瞪了小兰一眼：「可是可以，但绝对不能妨碍我的工作！」

　　新一笑道：「我也会参加调查的，毕竟我和叔叔是合作伙伴啊……」

　　……

　　于是，一行人伴着月色，坐着洋子的高级轿车，来到一幢装璜气派的五十层
大厦。

　　「哇塞！好棒的大厦！」毛利一阵眼花缭乱，不由脱口而出，「真不愧是冲
野洋子的住处！」

　　随即，街上的行人都盯着他们一行人，经纪人山岸荣一忙捂住毛利的嘴：
「请不要那么大声！她住在这里是个秘密！」

　　毛利伸了伸舌头，赶忙神秘地对小兰新一眨眼：「嘘！嘘！」

　　小兰与新一崩提有多不服气，新一在心底暗骂：傻冒！要注意的是你！

　　当电梯停在二十五楼，毛利又是傻乎乎地哇哇大叫，他还是第一次到这么高
的地方，他有恐高症啊！

　　小兰与新一也喜滋滋地趴在宽大的玻璃幕墙上，小兰俯瞰整个东京市貌，不
时欢呼：「好漂亮！这里的视野好宽阔！」

　　新一嘻嘻笑笑，也觉得这样的房子不错。

　　新一等人走到了洋子家门口，洋子把帽子与男装冬衣脱下来，递给山岸荣一，
掏出钥匙把门打开，招呼着：「大家请进……」

　　话还没说完，洋子脸色蓦地变了，双手紧扣胸前，目瞪口呆地踉跄后退好几
步：「啊……」

　　「洋子。怎么了？」山岸荣一大惑不解，正欲探身上前张望。

　　站在玻璃幕墙的毛利和新一闻声回望，职业的敏感让他们产生共鸣：出事了。

　　「发生什么事？」两人冲过去……

　　「啊！这是……」缩成一团的小兰与洋子。

　　房子里一片凌乱不堪……一把利刀深深插在一个男人背心，死尸趴在地板上，
四肢叉开，好像遭到别人从后用刀袭击，来不及吭声就倒地身亡，刀捅了个很大
的洞。血从那里喷涌出来。地上的稠血流了一地。汪汪地像一条红色小溪。死尸
圆圆的头侧向一边，眼珠瞪大，口张翕着……

　　「啊——杀人了！杀人了！」洋子无法控制自己，惊叫声一阵尖过一阵。

　　「警……警察！快……快叫警察！！」毛利恍过神来，赶忙大声叫道。

　　山岸荣一一见慌了，如果这事儿被曝光，可就麻烦大了，于是赶紧揪着毛利，
央求道：「等等，侦探先生！这件事万一被传出去，会有损洋子形象的！请你设
法秘密调查……」

　　毛利傻了眼，看着一脸惨白的洋子，挠了挠后脑勺，「是……是吗？要秘密
调查这事件……」

　　新一看着毛利，心道这老家伙不会真的为了美色而不分轻重吧？

　　突然，他拉高了声调对山岸荣一吼：「混帐！我岂能这样做！这是杀人事件
呢！」山岸荣一吓得脸色发白，哪里敢反驳？

　　接着，毛利赶紧吩咐小兰立刻联络警方，新一这才松了口气，心道这个大叔
还不算太糊涂。

　　小兰听了，赶忙应声去报警，新一叫道：「除了我跟叔叔，谁也不许靠近尸
体！」

　　……

　　很快的，一辆接一辆警车迅速开到大厦，全副武装的警员把大厦封锁了，进
行彻底调查。

　　「大厦出现命案」的消息马上不胫而走，一大群人喋喋不休地议论着。

　　「好像发生凶杀案了。」

　　「听说很可怕的！」

　　「好像跟女明星有关的……」

　　　　　　　　　　　第０１２章偶像密室案的分析

　　「就是这样吗？」此时屋内，目暮警官抱紧双手，盯着洋子，「正如你所说，
回到屋里时。这男人已经被杀了，对不对？」

　　「是……是的……」洋子嗫嚅地点头。

　　目暮警官看了一眼新一和毛利，说道：「前来的侦探就是毛利老弟和工藤老
弟是吧？」

　　「嗯……是的，就是我们！」新一和毛利笑道。

　　目暮这个时候觉得房子闷热得要命。不由把领带扯松了，抱怨说：「这房子
实在热得要命，暖气一向都开这么强吗？」

　　「不……」洋子微微愣了一下，「我明明记得出门的时候，把电源切掉了。」

　　「是吗？这就奇怪了……」目暮不怀好意地盯着洋子。

　　「奇怪的不只这一点。目暮警官……」新一说道。

　　「额？工藤老弟，哪里奇怪啊？」目暮警官问道。

　　「虽然不是很明显，但尸体周围的确有被水沾湿的痕迹，而且……」新一站
起来，指着尸体旁边的一张木椅。「你们看这张椅子。在这么乱的房子里，为何
只有这张椅子是站着的？」

　　目暮瞪大了眼，果然，屋里差不多所有的家俱都被推倒在地，只有这一张椅
子好好地立在尸体旁边。

　　新一抱着双手来回踱步：「还有，暖气开得这么强，是想令我们搞混死亡时
间的推定。不……等等！若是这样，不如把尸体泡在水里，那样更有效……总之
我觉得要先查明死因，还有屋子里为什么要这么热，以及地上的水迹等等一切疑
点！」同时新一心里也想起了这件案子是自杀，不过现在就揭穿真相，那就太无
趣了。

　　目暮点了点头，他走到法医身边。问道，「怎么了？查明白死因了吗？」

　　「死因是由于背部的刀伤所致，极有可能是当场死亡……」法医说。

　　「刀是你家的吗？」目暮转身盯着门外的洋子，一步步逼过来，「那上面有
你的指纹，理所当然就……」

　　「警长，难道你在怀疑洋子？」站在洋子后面的山岸荣一木着脸走出来。

　　「你、你是谁？」目暮的目光移到他身上「我是洋子的经纪人山岸荣一。」

　　「那你们认不认识死者？」

　　「呃……」花容失色的洋子一阵瑟缩，微微后退了一步。

　　山岸荣一低着头，好久才喃喃着：「因为太害怕了，所以不敢上前看……」

　　「不管怎么样，你们也得上前看一看。」目暮挥着手说。

　　山岸荣一与洋子一阵对望，最终鼓起勇气走上前……

　　「啊——」两个同时惊叫，面面相觑往后退去。

　　血泊之中，尸体的眼珠仿佛一闪一闪，盯着他们不放……

　　「认识他吗？」目暮追问道。

　　山岸荣一声音颤抖道，「让……让我再看清楚一点……」他慢慢挪动着脚步。
突然，「啪」地，他踩在血泊上，脚步一滑，「咚」地整个儿扑在尸体上……

　　「啊——」沾了一身血的山岸荣一吓得脸色煞白，慌张张地在尸体上一阵乱
爬，好不容易才挣扎着离开死尸。

　　「不可以触摸身体！」法医生气地嚷着。

　　吓得魂飞魄散的山岸荣一阵发抖，哆哆嗦嗦地道歉：「对……对不起，我…
…滑脚了……」

　　新一紧紧盯着山岸荣一，刚刚好像从死者的手中掏出了一样什么东西……看
起来就是洋子的头发了……　　这时，惊魂未定的山岸荣一悄俏地把手放进口袋，
一样极细小的东西不听话地从他的口袋飘下来，山岸荣一却浑然不觉。

　　新一飞快奔过去，把那东西踩在脚下。

　　这时，目暮查问山岸荣一：「怎样，认识死者吗？」

　　「不……我们不认识他。对不对？洋子。」山岸荣一慌乱的目光投向洋子。

　　洋子似乎未能从惊慌中回过神来，轻轻点头。

　　「算了！只要查出死者是谁，案情就会明朗化。」目暮满腹狐疑地瞟了他俩
一眼，然后挥手叫他们走到一边。

　　然后，目暮吩咐警员在尸体劳边画上模线，然后再命令把尸体抬去医院，他
独个儿在房子里溜着，边走边自言自语：「门窗都上了锁，而且这里是二十五楼，
想从外面进入简直不可能……惟一的入口就是大门。」

　　旁边的高木接下去说道：「凶器上的指纹除了洋子小姐之外，没有别人……
想来想去，只有屋子的主人最可疑……」

　　「别乱说！我怎么杀人呢？！」洋子让他这么一说，紧张起来。

　　毛利觉得不对劲，为洋子辩护：「警官，高木，那是不可能的！洋子小姐特
意拜托我前来调查……」

　　「哼！」目暮冷冷地哼着，「委托人和犯人是同一人。这是常有的事！」

　　「毛利先生，麻烦你不要感情用事，你也是警察出身，要记住法律面前人人
平等啊！」高木也不客气地说道。

　　毛利一下没话。

　　「你有没有配过钥匙给其他人？」冷不丁，新一问洋子道。

　　「那个……」新一的话提醒了洋子，「我好像有配过一条钥匙给山岸先生的。」

　　山岸荣一脸白了一下，点头说：「对，我是有钥匙的。」

　　「那么就简单多了……」毛利喊着，「我知道了！凶手就是……」他指着呆
愣的山岸荣一，「就是你，山岸荣一！」

　　「什么？！」山岸荣一来不及叫喊，整个儿披毛利揪起来。

　　「你一定是被洋子小姐甩了，怀恨在心，才设计出这个凶杀案……」毛利说
得起劲。

　　镇静的目暮慢条斯理地问道。「喂！你凭什么说明洋子是清白的？」

　　「是啊！而且毛利先生你说山岸先生是凶手，有什么证据？」高木问道。

　　毛利抛下山岸荣一，走到洋子身边，双眼蹦出好几串「心」型说，「那当然
了，洋子小姐如此惹人爱怜，怎么可能是凶手呢？而山岸荣一这家伙这么猥琐，
一看就是变态加杀手！」

　　「啊？」「就这样啊？」目暮和高木目瞪口呆，这一回，二人眼中的毛利不
仅仅是笨侦探、傻瓜，还是个不要脸的大色鬼。

　　新一暗骂：呆子！

　　「我……我的确是有洋子小姐的房子钥匙，但是早就弄丢了。」

　　山岸荣一似乎满脸委屈。

　　「你说什么？」毛利黑着脸孔扭着山岸荣一的衣服，「事到如今，你还在狡
辩！」

　　「那是真的！」山岸荣一解释，「五天前在电视台休息室里弄丢的。」

　　「他没有撒谎！那天，我们还请了电视台所有工作人员帮忙找过呢！」洋子
站出来为其辩护。

　　「好……既然洋子小姐也是这么说……」毛利放开了山岸荣一。

　　「自从他掉了钥匙后……我就开始发觉，当我不在家的时候，有人来过我的
房子。」洋子心有余悸，那正是她委托毛利前来帮忙的缘故。

　　「如果那是真的，那么……」口暮又问道，「洋子小姐，你有没有和谁结怨
呢？」

　　「不可能，洋子的人缘很好。」旁边的山岸荣一插口。

　　新一听到这里，心中忽然想起动画片里的一个情节，于是，他赶紧趴到沙发
之下，只见沙发下的一样闪亮的东西引起了他的注意。

　　是耳环！

　　于是，新一一把拉住高木的衣服，说道：「高木！那边的沙发底下有奇怪的
东西！」

　　「什么？」高木一愣，走到沙发边，蹲下一看，顿时瞪大了眼：「这……这
是……」他掏出手帕，把沙发底下的耳环拿出来，问道，「这是耳环吧？警官你
看看！」

　　「什么？」目暮接过耳环看了看，说道，「这是谁的？洋子小姐，是你的吗？」

　　「啊！」洋子倒抽一口冷气，「那……那不是优子的吗？」

　　「优子？」

　　洋子满脸迷惑：「那是池泽优子，是和我同时出道的……因为我们常在一起
工作，所以我认得她这只耳环。可是，为什么优子的耳环会出现在我的房子里呢？

　　「对了……」山岸荣一突然拍了一下手，「听说优子曾因为连续剧的主角被
洋子抢走，对洋子怀恨在心……」

　　「优……优子对我怀恨在心？」

　　「呵呵呵……」自视高明的毛利一阵大笑。对旁边的警员吼，「凶手就是池
泽优子！快点去逮捕她！」看警员一动不动。讪笑着看向目暮。「警长，你的意
思怎么样？」

　　目暮迟疑了一会才说。「将她当作嫌疑犯之一……直接带到这里来。」

　　「听到没有！快点行动！」毛利狐假虎威地吼嚷着，此时此刻，他把自己当
成了警长。

　　目暮还盯着洋子不放。从现场的证据来判断，凶手非冲野洋子莫是，但她杀
人的动机是什么呢？

　　新一问了一下高木池泽优子的情况，听高木这个虽然不是追星族但是却对明
星熟悉的不得了的家伙说，这个优子她十分风骚，而且虽然不是大牌，但是在剧
组却是经常耍大牌，这样的人，确实有可能杀人……不过新一知道，池泽优子不
是凶手，而她也算是个美女，自己要不要得到她呢？

　　第０１３章「凶手」山岸荣一很快的，池泽优子赶到了，这个女人的的确确
算是个美女，不过跟洋子比可是绝对的有差距，而且这个女人一身珠光宝气，嚣
张得很，一看就是泼妇型美女。

　　「你们开什么玩笑啊？」池泽优子听完了目暮诉说的案情，叉着腰叫道，
「人是死在洋子房间里，干嘛怪我啊？我觉得应该怀疑洋子才对吧？我可是第一
次来到这间屋子，我怎么可能杀人啊？！」

　　「岂有此理！」毛利气得把耳环递给优子，叫道，「那你说，这只耳环怎么
会出现在这间屋子里？！」

　　优子一见那耳环，立刻神色一变，欢喜地说道：「啊，原来在这里啊！我还
以为弄丢了呢！」

　　「你少装蒜！」毛利哼道，「物业的管理人员说曾经在这里看到和你长得很
像的人！你赖不了的！」

　　「你都说了，只是长得很像的人而已，我根本没来过，你这个侦探要是再敢
冤枉好人，我就要叫我的律师起诉你……我去下厕所……」优子说着，径直朝着
厕所而去。

　　忽然，她停了下来，对着洋子嚣张地说道：「我说洋子，今天这个事情很麻
烦啊！要是让媒体知道了的话，恐怕到时候你会比那些龙套演员还闲着呢！哈哈
哈……」优子说着，熟练地走进了厕所……

　　不一会儿，优子走了出来，随手掏出一根烟，然后拿起旁边一个自由女神的
模型，一按上面的按钮，登时自由女神的手冒出了火，原来是一个精致的打火机。

　　新一冷笑一声，说道：「优子小姐，你是怎么知道这个自由女神像是打火机
的啊？」

　　「嗯？」众人愣了一下，优子神色一变，目暮瞪着她说道：「这话没错，你
是怎么知道这个东西是打火机的？！」

　　「这个……这个……我家里也有一个一模一样的……」优子赶紧分辩。

　　「是吗？那好吧，我们立刻让人去你家找……」目暮哼道。

　　「还有，优子小姐，这房子这么大，你这个第一次来的人是怎么一下子就找
到厕所的？！」新一冷笑道。

　　毛利一听，赶紧说道：「没错，池泽优子，你耍我们！你肯定不是第一次来
这里！所以说，凶手就是你！你就是为了让洋子小姐陷入杀人的丑闻，所以就在
这里，把那个男人给杀了！对吧？！」

　　「不不不！我没有杀人……」优子吓坏了，赶紧说道，「我承认，我是来过
这里！就是我用从经纪人那里偷来的钥匙，我本来是想找找看，有没有关于丑闻
的证据……但是今天我来的时候，那个男人忽然袭击我，想强奸我，我拼了命的
抵抗，好不容易才逃了出来……而我的耳环也是那个时候掉的！」

　　「哼，我看是你顺手把他杀了吧！」毛利哼道。

　　「不不不，我没有杀人……」优子都急坏了。

　　「警官！死者的身份已经查出来了！」这时，一个警员进来报告，「死者藤
江明义，今天二十二岁。港南高中毕业后。进入角红高事服务。不过目前已经离
职……」

　　「港南高中？」毛利眉头一皱，「如果我没记错的话，洋子小姐也是读港南
高中的……」

　　「那是……偶然罢了！」山岸荣一忙陪笑地、洋子的脸色变得凝重，半晌才
鼓起勇气说：「我……我认识他！」

　　「什么！洋子你……」山岸荣一紧张起来。

　　「不……不仅仅是认识……他……」洋子坚定地说完，「他还是我高中时曾
交往过的……男朋友！」

　　「什——么！」在场的所有人愣了。这个消息不亚于一颗炸弹在身边炸响。

　　「洋子！！」山岸荣一气极败坏。

　　「对……对不起！荣一。」洋子难过地说，「可是我不能再隐瞒下去了。」

　　新一看着那个山岸荣一，眼中露出了不满之色。

　　　　　　　　　　客厅里一片让人难以忍受的寂静

　　「难道，你为了和他一刀两断，狠心杀了他？」目暮问。

　　「不！没有！」洋子摇头，平静地说，「早在高中时。他已经把我甩了。可
是，当我有了名气之后，他又常来骚扰我，要我回到他的身边……为了躲他，我
才搬到过幢大厦。」洋子瞥了眼身边山岸荣一，「当我看到死者的时候，已知道
是他，可是因为经纪人要我隐瞒我与他的事。我只好说我不认识他……但我很想
知道。明义他为什么会在这里被杀……」洋子的目光望向目暮，央求道，「警官，
请你告诉我。到底是谁杀了他？」

　　「是谁？这个……」目暮想不到案子会变得这般棘手。他的目光在洋子、山
岸荣一、优子身上溜了好几圈，却说不出一个所以然来。

　　「警官，我已经知道谁是凶手了！」新一忽然说道。

　　「啊？真的吗？！」众人吃了一惊，目暮说道，「真的吗？工藤老弟，那到
底谁是凶手？！」

　　「嘿嘿，凶手就是经纪人山岸荣一！」新一指着山岸荣一叫道。

　　「啊？！怎么可能是我？！」山岸荣一大吃一惊。

　　毛利眼睛一亮，说道：「对，我也有同感！山岸荣一就是凶手，因为这个男
人知道，死者的存在对于洋子小姐是个麻烦！所以只好杀了他！」

　　「没错！所以凶手除了山岸之外绝对没有别人……」新一说道，「如果我没
猜错的话，今天这个男人本来是来找洋子的，结果他误认为优子就是洋子！就想
强奸她，结果没成功，优子跑了之后，你才来到这里，当时估计这个男人跟你发
了牢骚，自己不能跟洋子在一起！而你这个所谓的经纪人就动了杀心，然后就趁
这个男人不注意，把他给杀了，对吧？！」

　　「啊！不不不，我没有……嗯……」忽然，山岸荣一眼中一片空白，因为他
的思想被新一的控制第二个人的能力给控制了。

　　「哈哈哈……不错！我就是杀了这个男人的凶手！」山岸荣一哈哈大笑，说
道。

　　「什么？！真的是你杀了人吗？！」目暮等人吃了一惊，洋子一脸不可置信。

　　「不错！」忽然，山岸荣一拿起桌上的水果刀，一把扑到洋子身后，挟持了
她。

　　「喂喂，你干什么？！快住手啊！」毛利等人大吃一惊，目暮叫道：「你冷
静点儿，别做傻事……」

　　「啊！」新一忽然大叫一身，扑了上去，一把将山岸荣一推开，然后把洋子
挡在了身后，叫道：「洋子小姐，你别害怕！有我在！」

　　众人惊呆了，目暮首先回过神来，叫道：「高木老弟，你们快动手，抓住他！」

　　「是！」高木等人扑了上去，将山岸荣一给擒获了。

　　新一冷笑一声，收回了控制能力。

　　「怎么回事儿？！」山岸恢复神智后，惊叫道，「怎么回事儿？！你们干嘛
抓住我！」

　　「好了，你这个真凶！别装糊涂，给我把他抓走！」目暮一挥手，警察们赶
紧把山岸荣一给逮捕了。

　　「你们干什么……放开我……冤枉啊！」山岸荣一大声喊冤，可是根本没用。

　　「真是的，好危险的凶手啊！」目暮哼了一声，洋子默默流泪，她万万想不
到，自己的经纪人居然会杀人。

　　「工藤老弟……」目暮看了一眼新一，说道，「刚才你那样扑过去可是很危
险的知道不知道？」

　　「哈哈哈，抱歉警官，我也是一时之间义气上头，以后不会了……」新一赶
紧道歉。

　　事后，山岸荣一虽然一再表示冤枉，但是他当众承认罪行和挟持洋子的事情
却是大家都看到的，不容抵赖，所以山岸荣一之后被法院以杀人罪、挟持洋子罪
判处有期徒刑十年，新一和毛利各自获得警视厅授予的Ｂ级奖励，以及一笔不菲
的奖金，再加上之前谷社长汇来的酬劳，现在新一自从加入侦探社、和毛利联名
开的户头里已经有了百万以上的收入了，可以说是初战告捷。

　　　　　　　　　　第０１４章潜规则池泽优子（上）

　　柯南是一个架空世界，在这个世界日本的娱乐圈，比之新一前世的娱乐圈干
净了不少，一些有实力的女星，比如冲野洋子，她们没有经历过潜规则，但是也
有一些女星，为了博取上位，愿意和男人潜规则，池泽优子就是这样的人。

　　就在案件的第二天，新一来到了杯户城市大饭店，给村山富市打了个电话，
让他去联系池泽优子的电影公司，让她陪自己……

　　第二天上午，池泽优子在警察局录完笔录，刚回到自己的家里，她的经纪人
就找上她了。

　　「优子，快穿好衣服化好妆，现在有一个大人物，想和你共度春宵，快去吧
……」

　　「什么？！」优子吃了一惊，脸上一红，她在娱乐圈，也没有躲过陪睡的潜
规则，可是现在毫无准备，就要去陪什么大人物，这确实有点儿让优子发愣。

　　「我不去，刚从警察局做完笔录，我累了，下次吧……」优子想要拒绝。

　　「我的优子，你不去也不行啊……」经纪人叫道，「你知道要你作陪的是谁
吗？那是村山首相的好朋友、好哥们儿，听说还是最好的哥们儿，电话里的人说
了，你要是两个小时内没出现在那位大人物面前，那你就永远都别出现在娱乐圈
了！」

　　「啊？！」优子呆住了，首相的朋友，还是哥们儿？那要是多大的官啊？要
是自己能让他高兴，那自己不是等于可以有一座靠山吗？

　　优子别看年纪轻轻，那可是绝对的野心勃勃，此时便立刻梳妆打扮，准备去
侍寝。

　　很快的，优子来到了杯户城市大饭店里的一间包房内，此时她已经化好妆了，
穿了一件很漂亮的套装。

　　进入房间之后，优子呆住了，因为房间里只有一个十六七岁的少年。

　　「优子小姐，你可是终于来了……」新一看到优子呵呵笑道。

　　「是你？！」优子没想到居然是新一。

　　「没错，我就是你要见的大老板，工藤新一，我们又见面了……」新一呵呵
一笑，说道。

　　「你……是不是……」优子早就做好准备，要陪一个丑陋的老头子，可是此
时想不到居然是个少年，而且还是昨晚见过的侦探，这让优子一时之间无法接受。

　　新一嘻嘻一笑，说道：「我太年轻了是吧？不过我就是首相的朋友，你要不
要陪我啊？」

　　优子一听，赶紧说道：「那自然没问题……」在优子看来，陪老头子是陪，
陪少年人也是陪，陪个少年、尤其是英俊的少年也比陪老头子强啊！

　　新一嘿嘿一笑，一把扑上前，将优子搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐
在大腿上，低头看向在自己怀中的优子，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲
滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，
因此他加重了手上的力道，把头凑向了优子的红唇。

　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回
荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为
之愉悦不已。

　　如果可以，新一希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开优子娇羞不
已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。

　　可惜优子接吻的功夫实在太差，好不容易才让新一触到了她的香舌。

　　如今优子早已经不是懵懂处子，再加上正值青春年少，现在她的身体各处变
得非常敏感，被新一一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到
了新一的身上。新一搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他
的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，优子才低低的发出了呻吟。

　　优子的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜
色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。

　　从手上传来的柔软触感让新一稍稍加重了手上的力道，只想拂遍优子的全身，
新一的双手也开始不老实起来，引得怀中的优子一阵娇弱无力的喘息声。也许是
想挣脱新一的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是新一又怎么会让她如愿，抱
着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。

　　那真正肌肤相亲的触感立刻让新一的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如
上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。

　　「工藤先生……把窗帘拉上再亲热……会被人看到的！」

　　优子吃力的在新一耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在新一耳朵里
时只会让他感到更加兴奋。

　　新一大力的捏了一把优子的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠
背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。

　　「工藤先生！」

　　优子似乎有点害怕的用她的双手抵在了新一的胸口处，呼出的气息也有点急
促起来。

　　新一没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了
魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时新一呼出的气全都喷在优子的脸上，
他感觉她的脸颊正迅速的变红。

　　优子微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰
到了新一的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。

　　新一望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里
传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着新一从她的黑色长裙下摆
处将手伸进去，感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激
感，让新一使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。

　　这个举动立刻惹来优子的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑
逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦
着新一的下身。

　　新一只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了优子胸前
的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引
得她更是激烈的扭动着身体。

　　新一放过了优子已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，
虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。

　　从优子渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，新一知道自己可以更大胆一些了。因此
他拉开优子的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，新一吞了吞口水，继续
向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，新一伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨
处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。

　　新一感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和新一的身体
紧紧的摩擦着，从优子喉咙里发出的轻微喘息声，让新一的双手更是肆无忌惮的
游走在她的娇躯上，新一的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在
新一的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在优子早已
裸露在外的双峰上。

　　两团柔软让新一不禁目眩神迷，感觉优子抓着自己背部的手也更紧了，新一
坚挺的下身正不断的磨蹭着优子的私处，新一感觉身上所有的血液都汇集在一处。

　　新一一把抓住了优子的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的
顺了新一的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让新一血脉贲张了，
他问道：「优子，我们去那边床上好不好？

　　优子明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头「嗯」
了一声，接着就被新一几乎用抱着的走了过去。

　　新一轻轻亲吻优子的樱唇，示意她脱掉长裙，优子为了讨他的欢心，虽然有
些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。

　　优子里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露
在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常
性感。

　　新一的手不安分的由优子的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，
然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，优子没有抗议，只
是在新一的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，
新一的食指感觉到优子的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉
到。

　　因此新一的手掌整个罩在优子的雪白丰满的酥胸上，揉捏着优子硬起来的蓓
蕾优子的头也不再轻倚着新一的胸膛，她把头抬起来，从新一的耳后一路吻过来，
两片唇想要找寻他的唇。新一自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧
密的接合在一起，新一的手停止了动作，专心的与她接吻，优子也尝试着用自己
的舌头轻敲他的门牙。

　　「是她想进来了吗？」

　　新一的舌头伸出去迎接优子的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出「嗯
嗯」的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻
着，当新一觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。

　　优子不舍的退出她的舌头，眼看着新一将她的双腿架到他的大腿上，她现在
与新一呈四十五度角，优子的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到
他的温存。

　　新一毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。新一同时将自
己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。

　　优子捉着新一的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，新一的手探入
她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后新一将她的颈后的细带解开，再褪下
露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，新一打定主意要解放她的乳
房，露出那天然诱人的曲线。

　　新一轻轻的解开了优子的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，
不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在新一的
面前。

　　新一沿着优子的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他
向两边的樱桃进犯。新一的手掌抱着她的腰，嘴则在优子粉红色的蓓蕾上玩着游
戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。

　　优子则无力的将头靠在新一的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像
在赞许他做的这一切。新一稍微使了点力搓揉，优子就发出扣人心弦的浪叫声。

　　「啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊
……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……」

　　听着优子那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，新一脸上淫荡的笑容白嫩的
更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着优子的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原
部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫优子的全身，她开始呻吟了。新一可以感觉到
她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，
顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。

　　销魂的快感令优子不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。

　　新一又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下
探询她的嫩穴。

　　新一用左手向优子两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往
上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断
的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。

　　在新一的挑逗之下，优子下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为
害羞紧张，一半则是由于性冲动，让优子看来更是娇羞妩媚。

　　新一看着优子端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，新一脸上淫荡的
笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸优子滑嫩无比的肌肤，体内的欲火
几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。

　　越过丝袜的顶端新一赫然发觉到优子的下体已经湿了一小块，接着他的脸往
上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在
她的嘴巴中再捣乱一次。

　　优子温柔的接受了新一，他们的唇再次结合。

　　新一的左手已经准备就绪，在优子的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉
她的粉红色珍珠，优子的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓
的深入自己的鲜红的嫩穴中。

　　经过多次的摸索，新一已经知道优子的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚
过去，新一感受到她在颤抖，这个颤抖是随着新一在敏感点上的爱抚而生的，而
且优子的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。

　　「啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊
……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……」

　　随着优子再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们
的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是新一
去舔她的牙齿，她来玩弄新一的舌根。

　　新一感觉到优子的反应，她的手沿着自己的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，
再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，
她的抚弄使新一的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此新一的
手退出她的裙子，说道：「优子，服侍一下我的鸡巴吧……」

　　优子聪明的起身蹲到新一的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。
当拉链一拉下来，新一的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。

　　优子的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的
头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个新一最敏感的部位之一。

　　不一会儿优子的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧
是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左
右拉扯，新一的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄
弟也越胀越大。

　　新一的手想伸到优子的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却
传来第一次的震动。新一急忙阻止她的动作，优子抬起头不解的望着他。新一从
她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，优子的双手依然紧抓着
他的小兄弟新一附在优子耳边有点焦急的轻声说道：「优子，你再这样调皮的玩，
我就要泄出来了。」

　　「那就泄出来吧……反正我已经付出了！你要给回报的！」

　　优子说完甜甜的笑了两声，轻吻了新一的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，
双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，优子没有向上次那么
急切了，她先沿着新一的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只
手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。

　　新一感动极了，想把优子优子也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到优子的腋
下想把她举起来。优子便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。新一的
手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，优子则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很
大的角度。

　　优子将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找新一的嘴。

　　新一一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，
他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。

　　新一的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，
大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边
凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而
上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了新一的手，紧接着新一对着中央那饱满潮热
的一团按摸了上去，优子哦的一声在新一嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。

　　新一一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，优子那鲜红的嫩穴里面流出来
的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，新一把那白色内裤向下拉成细细的
绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，新一能感觉到鲜红的嫩穴甬
道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里
面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。

　　新一把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把
一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根
本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄优子那鲜红的嫩穴，
很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了新一的手指，一些流到了掌心滴了下
去。娇嫩而多汁，这是新一对优子美穴的评价。

　　在新一双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，优子很快就达到了高潮。
过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的优子的双唇才离开了新一。

　　优子随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把新一的小兄弟拉了出来，轻
轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。

　　新一的小兄弟不断的胀大，填满了优子的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。
不一会儿，新一就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。

　　但是优子似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。

　　新一只觉得自己的小兄弟越来越热，而优子依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。

　　　　　　　　　　第０１５章潜规则池泽优子（下）

　　新一积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴
一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往优子口腔深处一顶，然后迅速的想将
龙头从她口内拉出。

　　「优子，我们不如换个花样吧！」

　　「你想怎么样折磨人家啊？」

　　「呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受
一下吧！」

　　「哎呀……工藤先生……就知道作践人家！」

　　优子那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，
只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，
特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑
丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。

　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝
袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销
魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一
层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉
嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧
的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死新一，新
一绝对束以待毙。

　　她走了过来，姿态优雅的一件一件的把新一的衣服裤子都脱了，很快新一就
一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近新一的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸
前晃着，新一能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着新
一，那张性感红唇艳红欲滴，对新一轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无
骨的小手反握住新一硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小
兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不
停。

　　优子很满意新一的勃起，笑意盈然，放开新一的小兄弟。她一只手指轻轻按
在新一健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着新一的上半身，轻迈脚步，
她对着新一转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过新一的胸膛，手臂，强壮的背肌，
再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在新一的面前停了下来，直勾勾的目光和新
一的目光触碰在一起，对新一说道：「大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今
天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？」

　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在新一的
小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在新一的前面的草地上，
新一也坐了下来。优子脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面
平放，脚缘轻轻的夹住新一硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉
色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了
两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。

　　优子笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹
住了新一竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻
的摩擦就让新一呼吸和心跳急促了起来。新一能听见自己，大口大口的喘气声和
怦怦直跳的心跳声，很快新一额头冒出了汗水。

　　优子肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中
间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的
笑出声来。看来她很喜欢新一的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不
能再硬的样子。

　　优子两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，
就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续
玩弄新一的小兄弟。只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在新一的小腹上，
滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小
腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔
仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。

　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只
横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着
新一整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让新一很是享受。时不时她
还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄新一那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓
的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。

　　优子继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透
明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下
缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用
力回勾的另一只丝脚，快而有力的对新一的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置
犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列
腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深
的一片肉色和红色。

　　优子一边用肉色透明丝袜脚帮新一脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥
成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一
片，新一不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉
壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧
致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁
白无瑕的床单上，湿漉漉一片。

　　新一是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑
如绸的感觉，让新一热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，新一受不了
了，新一要插死她。新一双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手
撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便
进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一
阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。

　　「……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯
咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好……工藤先生，真舒服…
…真舒服……」

　　优子发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了新一的肩膀上，肉色莹
然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让优子不
得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就
要被捅破了。

　　大约是新一抽插的力度太大，终于让优子那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然
优子那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：「工藤先生……轻点……我那里有点
疼。」

　　新一感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在优子的唇上亲了一口，然后笑
道：「优子……你再忍一会儿……很快就好了。」

　　新一一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得
仿佛电流过体一般，非常舒爽。

　　然后新一的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，优子也发出了
甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合新一的动作。新
一一边享受着，一边欣赏着优子的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动
着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。

　　新一看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两
个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给优子另一种享受。
下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白
色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风
流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙新一享受着艳福，别提心里有多美。他趴在
优子温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温
热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而优子
也非常享受，扭动着身体积极配合新一的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了
极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了新一的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似
仙乐飘飘，听得新一销魂蚀骨，不能自己。

　　像优子这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。

　　她是天生的尤物，男人的克星啊！

　　玩了一会儿，新一突然停止动作说道：「好优子，咱们换个姿势吧。」

　　优子笑盈盈地点头，说道：「换个什么姿势呢？」

　　她的声音温柔得像澄清的湖水。

　　新一亲了亲她绯红的俏脸说：「你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床
上你有自己的发言权。」

　　优子想了想，说道：「我想当女王。」

　　她眼中闪着挑衅的光芒。

　　新一没有意见，心想：优子这样一个淑女型的大美女，平时不苟言笑，很注
意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，
她也可以变成一座能量惊人的火山呢！

　　新一从优子的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小
兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。优子蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还
用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人
体特有的腥味儿。优子闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。

　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无
清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没
有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而优子
不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的
身体、她的芳心。

　　新一的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：「优子……我的小兄弟很粗很
强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。」

　　优子朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得新一喉咙发干。他心想：
优子这优子让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝
藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。

　　只听优子说：「丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、
这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得我里面生疼，恨得牙痒痒，真
想把它切掉。」

　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着
淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。

　　新一嘿嘿一笑，一把就将优子搂在怀里再次和她狂吻起来。

　　优子靠在新一的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶
上鸡蛋大的龟头，在优子的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那
鲜红的嫩穴里，总算消失了。

　　优子扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。

　　过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而优子的小穴被撑得鼓鼓
的，像人的嘴里含着块馒头似的。

　　龟头顶到花心，优子已结结实实坐到新一身上，不禁长出一口气。那小兄弟
充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢
乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。

　　同样，新一也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在
里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。

　　优子并没有马上动作，而是上身前扑，趴在新一的身上，以脸蹭脸，娇滴滴
地说：「工藤先生，你觉得美不美？爽不爽？」

　　新一大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在优子的娇躯上，肆意
抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有优子身上暖和呢？他说道：
「美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。」

　　优子听了不禁一笑，说道：「亲爱的工藤先生，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也
比不上你。」

　　新一的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：「优子啊，咱
不多说！让我好好操你！」

　　「好……啊……你来吧……」说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上新一
的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹
着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵
朵灿烂夺目，朵朵都得意。

　　在欲望的要求下，优子动得更快了，使新一大呼过瘾。

　　由于趴着不能过瘾，优子便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现
在新一的眼前。

　　优子蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小
洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源
源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。

　　优子越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可
乐坏了新一，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的
狂欢便是跟优子做爱。什么叫「只羡鸳鸯不羡仙」这个就是啊！

　　优子很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，
主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套
弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是
动听。

　　「工藤先生……你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像
雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。」

　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像优子呢？
哪里还像一个优秀端庄的教师呢？

　　要是认识她的人看到平时冷艳的优子这般模样，一定不敢相信吧？

　　「优子，干得好啊，干得棒啊。我欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前
途。总有一天，你会变成天下最迷人的女人的。」

　　他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。

　　他不时配合着优子挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有
休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟
大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还
诱人。

　　新一的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极
尽挑逗之能事，弄得优子不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。新一玩得
兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，优子马上受不了，连连
浪叫：「工藤先生，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要
变成荡妇了。」

　　她的屁股动得更急了。

　　新一吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：「我就是想让你浪起来啊。优子
浪起来更招人喜欢。」

　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得
硬硬的，别提有多好看了。

　　优子毕竟是一介女流，在新一的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。

　　新一见此，说道：「优子，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。」

　　优子搂住新一的脖子，梦呓般地说：「我要累得趴下了，工藤先生，你操我
吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。」

　　这话听得新一兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：「好优子，我的小老婆，现
在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。」

　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，新一变成在上面了。

　　新一趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，优子顿时感到一阵
空虚，说道：「工藤先生，快点插进来，人家里面痒痒呢。」

　　使劲儿按新一的屁股。

　　新一笑了，说道：「优子，急个啥啊，我这就操你了，保证让你特舒服。」

　　说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底，
优子满足的发出娇啼。

　　「唔……好……亲弟弟……你真会干穴……唔……重……重些……美死了…
…哼……再…深一些……哦…优子……太……太舒服了……哦……要死了…嗯…
…」

　　新一占有了美艳的优子，她长长地嘘了口气，因为她又得到鸡巴充实体内时
的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，新一双手抓着优子打开的双腿，开始以
「九浅一深」的方式深耕优子那块肥沃的美田。优子美得双手紧抓着床单，丰盈
的俏臀不时上下扭动，来迎合新一他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向新
一那根粗壮的大鸡巴，看着他凶勐的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴
唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的优子直哼。

　　「啊……工藤先生……优子给你……肏死了……再来……再深入一点……别
……弄人家……哦……哦……美死了……」

　　新一听优子淫荡的浪叫声抽送的更加卖力。

　　「亲优子……你真是令人销魂……我会让妳更加满足的………」

　　整个卧房裡充满了一片春意，除了性器交合时的「卜滋」「卜滋」声，就只
有床上那对情人的浪叫声而已。

　　优子被新一干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴裡不自禁的唉着。

　　「哎呀……工藤先生……玩死优子了……弟…我又要来了……要…要洩身了
……工藤先生………喔……我要完蛋了……啊……啊……」

　　「好优子，我们俩人一起高潮吧。」

　　新一说毕也加足马力，勐力摆动腰部，每一下都是直干到底。

　　一下子，优子双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小
穴勐然吸住新一的分身，一股温热的淫水直洩而出，新一的龟头也不甘示弱的喷
出大量热呼呼的精液，注满优子那饱受姦淫的蜜壶里床铺上溷合着两人的精液跟
淫水，望眼看去是一片狼藉。

　　新一温柔的搂着洩身后的优子，她的唇角也露出了满意的微笑。

　　新一享受那夹弄与冲击的美，他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢。这种
快乐是任何事都比不了……
----------
　　　第０１６章取车ＧＴＲ

　　「嗯……啊……」新一把优子上了之后，抱住她的裸体，嬉笑着说道：「不
愧是明星啊，那滋味儿果然和一般女人就是不一样啊……」

　　「新一……」优子此时跟新一睡过以后，心里已经爱上了新一，她深深抱住
新一的身体，说道，「你能不能包养我？」

　　「额？」新一听了，心中十分高兴，但还是微笑着问道，「你要我包养你，
却是为何啊？」

　　优子脸上一红，低声道：「不知道为什么，和你睡过之后……人家……人家
就离不开你……想一辈子跟你在一起嘛……」

　　「那可以……」新一微笑道，「但是我是有条件的，就是以后我会保护你，
让你不会被潜规则，但是你不可以主动去勾引别人，知道吗？」

　　「这个当然了……」优子低声道，「我以后不会再想其他的男人了……只要
你能保护我……」

　　「嗯……」新一答应了一声，自此之后，优子正式成为了新一的女人……

　　……

　　很快的，一个星期就到了，４Ｓ店的客服人员打电话告诉了新一，说他要的
ＧＴＲ已经到货了，可以随时前去领车。

　　新一此时已经到了这个境界，对于这种物质上的东西已经不再期待，所以他
也不急着去领车，直到下午才去。

　　来到４Ｓ店，刚一进去，上次的那个销售人员就用截然不同的态度来迎接他。

　　「工藤先生，你好你好，您订购的ＧＴＲ已经到货了，就在这里……」销售
人员恭敬地带着新一来到放车的地方，新一看到一辆崭新而大气的黑色跑车正矗
立在自己的眼前，这车是大型的，看起来磅礴大气，简直就是令爱车的人疯狂。

　　ＧＴＲ是日产汽车，在日本国内被誉为「国宝」，性能和做工，以及价格在
这个钱还是钱的时代，当之无愧的珍藏品。

　　「非常不错，不愧是４Ｓ店的产品……」新一微笑道。

　　「竟然您满意……」销售人员从公文包里取出一张单子，说道，「您把接收
单签了，就可以把车开走了！」

　　新一微笑着签了接收单，然后销售人员将车钥匙递给新一，说道：「工藤先
生，保险单等等一切说明书都在后车厢……」

　　「嗯，知道了……」新一打开门上了车，感觉到车子里的宽敞大气，简直开
心无比。

　　日本的车子驾驶座在右边，座椅非常舒服，转速表等仪表盘都是最新的，车
里很干净。

　　新一点了点头，没有多说废话，接过这辆车的钥匙，上前一步打开车门。矮
下身坐在主驾驶位置的那一刻，似乎整个人都融在了某种空间感中。

　　打开车窗，新一礼貌的对销售人员说道：「车不错，谢谢你了。」说着话，
他拧动车钥匙，打开了汽车引擎以后，将安全带绷在上身。

　　「呜——」

　　在销售人员有些羡慕的眼神目送下，新一脚下一踩油门，在灯光下折射出熠
熠光彩的ＧＴＲ呼啸而出。

　　新一开着他的ＧＴＲ，行驶出了４Ｓ店，奔驰到了公路上，这还是新一第一
次开车，而且还是ＧＴＲ，观赏着窗外的风景，他当下伸手换挡，踩足油门，看
着转速表上的指针飞快向右转，只听得「嗖———」的引擎爆发声如野兽嘶吼一
般响起，随着汽车的速度不断加快，坐在主驾驶席三弟新一感受到车子引擎强烈
的转动，车子的强烈动作，让新一不禁想起了前世看过的动漫《头文字Ｄ》。

　　新一手握着方向盘，感受到手掌和方向盘的纹理的揉搓，简直让新一热血沸
腾，身体之间简直让他感到舒服无限，这比之自己奔跑要舒服的太多。

　　此时，在外人看来，这辆庞大的黑色ＧＴＲ威风凛凛地快速行驶，那引擎强
烈的轰鸣声，简直就是爱车人最美的乐章，汽车狂速而奔，车胎摩擦着坚实的地
面，灼热的轨迹遗留在了地面上，车子一溜烟儿的往前狂奔，瞬息之间，车子就
不见了……

　　很快的，车子行驶到了市中心，新一这才降低了ＧＴＲ的马力，刚才的一番
狂奔彪悍，让新一很满意，他喜欢这种狂飙飞驰的感觉。

　　不错，车不错，比想象中的好多了，新一很高兴，在换挡的时候，这辆车的
速度很快，尤其是转向的时候，虽然ＧＴＲ本身车身沉重，但是推送距离非常的
开阔，有种以力破巧的效果。

　　前世看头文字Ｄ，新一也知道ＧＴＲ的弱点在赛车里就是车身太重，在秋明
那样的山道，后半部分都是弯道，就非常的吃亏，不过新一也不塞车，就没这方
面的顾忌。

　　坐腻了出租车，亲自驾驶车子出行，忽然有一种继续在街道上多转几圈的冲
动。因为刚上手的车子，新鲜感还没有消退。

　　看了一眼手表，眼看着下班路上加上去取车浪费了不少时间，小兰应该做好
了饭等自己，新一暗暗摇头，打消了这个念头。

　　在几辆车之间，新一灵活的变道，朝着回家的方向驶去。

　　很快的，汽车回到了毛利侦探事务所，新一早就联系好了村山富市，让他给
自己在附近找到了一个好的停车位。

　　上楼开门以后，果然像想象中一样，毛利小五郎正在看客厅的电视，而小兰
在忙活往桌子上端菜。

　　很温馨的画面，从来到这个世界以后，新一就没有缺少家的感觉。在他看来，
这里是生活的一切，有些人奋斗一辈子，图的就是一顿饱饭，几句安慰。

　　「我回来了。」新一在门口换鞋，开口说道。

　　小兰系着围裙，刚好端着一盘菜放在桌子上，见新一回来，连忙说道：「新
一，今天出去回来的很晚啊！」

　　「嗯。」新一苦笑，换好了拖鞋的他回答道：「晚回来一些，害你们等我，
不好意思。」

　　毛利小五郎这个时候坐在沙发上，伸了一个懒腰：「臭小子，下次晚回来记
得往家里打电话。」

　　「知道了，毛利叔叔。」新一轻轻点头，然后去卫生间洗手准备开饭。

　　……

　　今天的饭菜倒是不错，三人埋头吃饭，吃饭之时还不时地看电视里播出的节
目，现在播的是冲野洋子演的某偶像剧，本来这种电视剧是小兰这种年纪的人看
的，但是因为有冲野洋子，所以毛利看的也是津津有味。

　　「哈哈哈……洋子小姐演的电视剧是好看！」毛利哈哈大笑，新一和小兰都
无语。

　　新一主动说话：「小兰有件事情，不想满着你和毛利叔叔。为了交通便利，
我买了一辆车，以后可以送你上学。」

　　「买车？」小兰和毛利吃了一惊，小兰说道，「新一，你有驾照吗？！」

　　「当然有了！」新一嘿嘿一笑，从怀里取出驾照说道。

　　「哎呀，真是驾照！」小兰和毛利更加吃惊了，毛利说道，「小子，你还没
成年吧？还有，你哪里来的钱啊？」

　　新一笑道：「这个我保密，另外，我买的车子是ＧＴＲ！」

　　「ＧＴＲ？」小兰觉得这么耳熟，她不算太了解汽车的型号和品牌，因为这
个时代的女高中生还没有完全沉陷在物质主义当中。

　　「什么？！ＧＴＲ？那很贵的吧？」毛利眼睛一亮，他还没开过ＧＴＲ呢！

　　当毛利和小兰看到新一的ＧＴＲ，都是眼睛大亮，毛利更是大呼「自己的租
车时代结束了！」

　　　　　　　　　　　第０１７章少年侦探团成立

　　新一买车后的第一个星期天到了，这一天上午，新一带着小兰去了米花美术
馆游玩儿。

　　还别说，这种美术馆果然很好玩儿，世界各地的美术藏品，毕加索的名画，
拿破仑的王冠，英国女皇的项链，等等应有尽有。

　　「哇，这些美术品都好漂亮啊！」当走出美术馆之后，小兰嬉笑着对新一说
道。

　　「是啊，简直是不枉此行啊！」新一呵呵笑道。

　　「咦，这该不会是藏宝图吧？！」忽然，旁边一个稚嫩的声音传了过来，新
一转过头一看，只见旁边有三个孩子，二男一女，七八岁年纪，男孩儿一个胖一
个瘦，都是相貌普通，那个小女孩儿却是秀美可爱，十分漂亮，一看就是个绝对
的美人胚子。

　　新一看到他们，忽然明白了，这三个孩子应该就是步美、元太和光彦了，他
们手上还拿着一张白纸。

　　这个时候，新一还看到旁边走过来三个似乎在找东西的黑衣人，想来就是强
盗集团的忍了。

　　强盗集团的人很快发现了元太等人手上的纸条，但是因为顾忌这里有警察，
不敢上前抢夺。

　　这个时候，元太叫道：「好！我们就去找宝藏吧！从今天开始，我们就是少
年侦探团！」、「少年侦探团？！」光彦和步美吃了一惊，步美欢喜地叫道，
「好酷啊！」

　　「团长就由我小岛元太来担任！有没有异议？」元太叫道。

　　「赞成！」步美和光彦叫道。

　　「好！出发了！」三人齐声叫道，然后就要走……

　　「可是……要从哪里开始啊？」元太三人愣住了。

　　一旁的新一无语，心道没有自己，这三个家伙什么事儿也做不成……

　　新一叹了口气，走了上去，说道：「我说你们三个……要我帮忙吗？」

　　元太三人吃了一惊，看向新一，步美说道：「大哥哥，你是谁啊？」

　　忽然，光彦说道：「大哥哥，你该不会是那个高中生侦探……」

　　「工藤新一！」新一呵呵微笑道。

　　小兰走了过来，看着三个孩子，说道：「你们好啊！我叫毛利兰，你们三个
叫什么名字啊？」

　　「我叫小岛元太！」「我叫圆谷光彦！」「我叫吉田步美！」

　　「我们是少年侦探团！」三个孩子都笑道。

　　新一微笑道：「原来如此，不过，你们不介意我这个名侦探加入你们少年侦
探团吧？」

　　「什么？！」小兰四人大吃一惊，小兰低声道，「新一，你搞什么鬼啊？」

　　新一不理会小兰，而是看着元太三人，说道，「你们同意吗？」

　　「可是……你不是少年啊……」元太说道。

　　「非也非也……」新一微笑着摇头，颇有点儿「非也非也」包三爷的味道，
「所谓少年是指１２岁至１７岁这一时期的孩子，相当于初中和高中教育阶段。
教过这一时期学生的老师和有这样大孩子的家长都有这样的体验，孩子一到了这
个年龄阶段，突然变得陌生了，不再是老师、妈妈身边的」小毛头「，而是表现
出自信的」大人「了。我今年刚好十七岁，有什么不能参加的？」

　　「这个……」元太三人一时之间无言以对。

　　新一嬉笑道：「而且，现在你觉得你们有能力解开这个暗号吗？如果没有，
需不需要我这个名侦探的帮助啊？」

　　「这个……那好吧，我们就让你加入！」步美笑道，然后把纸条递给新一说
道，「新一哥哥，你快帮我们看看，这张纸条上写的到底是什么意思……」

　　新一和小兰看了看，小兰皱着眉头说道：「新一，这到底是什么意思啊？你
看，这画的又是星星又是月亮，到底是什么意思啊？」

　　新一呵呵一笑，说道：「这个暗号太简单了！不过要解开这个暗号，必须要
等到晚上才行……这样吧，我先带你们去游乐园玩儿，玩儿完了再吃饭，吃完饭，
天黑了，再去寻宝！」

　　「啊？！」小兰四人愣了一下，接着步美三人齐声叫道：「好啊！一起去游
乐园！」

　　……

　　在游乐园玩儿了一下午，再在游乐园的餐厅吃了饭，然后新一开着自己的Ｇ
ＴＲ爱车，很快来到了东京铁塔。

　　下了车之后，新一说道：「我现在来说说这个暗号，首先是第一个……这个
是东京铁塔，也就是这里……」

　　「哦，原来如此！」小兰四人恍然大悟。

　　新一继续说道：「另外，东京铁塔旁边画着个月亮，按照我的推理，这就是
说这应该是表示夜晚的意思，也就是说，能够在夜晚看到的东西，就只有霓虹灯！
这张图就是标志着哥各个霓虹灯之间的地图！」

　　「霓虹灯？！」四人吃了一惊，新一指着不远处说道，「第二个霓虹灯就在
那里！」四人转过头一看，果然，远处就是第三个图像。

　　当下，新一五人顺利通过了一个个的霓虹灯，最后走到了写着「ＯＲＯ」。

　　「宝藏就在里面！」新一说道，「因为这个图形的后面写着ＯＲＯ！」

　　「可是，第七个鱼的图形是什么啊？」小兰问道。

　　「这个嘛……我们上楼之后，就知道了！」新一微笑道。

　　五个人上楼到最顶层之后，新一指着窗外说道，「你们看，那是发光的鱼！」

　　四人一看，果然如此，小兰叫道：「桥的灯光映照在水面上，变成了鱼形！」

　　「鱼的眼睛就是前面大楼的灯光！」步美吃惊地叫道。

　　新一呵呵笑道：「不错，宝藏就在这里！」说着，新一退后两步，登时，在
地上踩到了两枚金币！新一赶紧捡了起来。

　　「好了，游戏到此结束！」这个时候，那三个黑衣人出现了，坏笑着看着新
一五人。

　　「啊？你们是什么人？！」小兰吃了一惊，赶紧护在三个孩子面前。

　　「你们是意大利的强盗集团是吧？」新一冷笑道，「这些金币就是你们在意
大利银行抢劫而来的吧？」

　　「说的不错！」那个日本强盗笑道，「这些金币是我们一年之前从意大利的
银行抢来的东西，是我们的首脑卡巴那策划的。可是，卡巴那背叛了我们，一个
人跑到日本来了——身上还带着我们一起抢来的一万五千个枫叶金币！我们为了
追那个家伙到日本来，总算把他找出来！可是那个家伙已经把金币事先不知道藏
到什么地方去！不管怎么逼问他，就是不肯把藏匿金币的地方说出来。从他房间
找出来的东西，就只有这些暗号而已。没办法，只好向警方密告他的住处，然后
我们就可以靠这些暗语把藏匿金币的地方找出来。在美术馆停留的时候这张暗号
被风吹走了。于是，就故意让你们去研究。只是没有想到，你们还真的替我们找
到金币了！」说着，那日本人拿枪对着新一，「快点说，金币藏在……啊！」

　　「啊！」「啊！」忽然，那三人只觉得脑袋一阵大痛，接着就倒在地上，昏
迷过去。

　　步美四人看得呆了，新一看着这三个家伙，心中鄙视之极，心道在我的超能
力面前，你们算得了什么？

　　而接下来自然很简单，新一推说这三个家伙不知道怎么的就晕倒了，然后五
人一起去报了警，警察过来，将三个倒霉的强盗一起逮捕。至于那些金币，总价
值也才四亿日圆，新一根本瞧不起这些小钱，也就全部交公了。

　　元太三人虽然没得到宝藏，但是却得到了警察的表扬，也算不枉此行，少年
侦探团的第一件任务，也就圆满完成了。

　　第０１８章跟小兰表白，侵犯洋子将几个孩子送回家之后，新一开着ＧＴＲ
缓缓载着小兰回家。

　　行在路上，新一犹豫了一下，忽然将车停在了一旁的路边。

　　「嗯？新一，怎么了？！」小兰吃了一惊，说道，「你怎么停下来了？」

　　新一犹豫了一下，咽了口唾沫，忽然一把抓住小兰的玉手，说道：「小兰，
我有一句话想对你说！」

　　「嗯？」小兰脸上一红，接着说道，「新一，你想说什么？」

　　「小兰……ＩＬｏｖｅＹｏｕ！」新一有些脸红地说道。

　　「嗯？！」小兰脸上登时大羞，她的小心脏砰砰乱跳，红着俏脸看着新一，
说道，「新一……你……你说什么……」

　　「小兰，我喜欢你！我爱你！」新一忽然一把抓住了小兰的玉手，柔声道，
「小兰，我爱你，我比地球上任何人都爱你！」

　　「啊……新一……」小兰羞涩地低下头来，说道，「新一……你这是向我表
白啊……」

　　「是啊！小兰！」新一叫道，「你告诉我，你愿不愿意做我的女朋友？小兰，
回答我好吗？！」

　　小兰此时心里那是又惊又喜，又羞又涩，她心里只想着：「天啊……新一居
然跟我表白了……居然跟我表白了……啊……天啊……」

　　看着新一热切地眼神，她轻轻一笑，低声道：「新一，我……我愿意做你的
女朋友……」

　　「真的吗？！」新一大喜过望，一把抱住小兰的身子，叫道，「小兰，我真
的太高兴了！你知道吗？我从小就喜欢你，现在你终于成为我的女朋友了！我爱
死你了！」

　　「嗯……新一……其实我也很早开始就喜欢你了……」小兰低声嗔道，然后
轻轻挣脱新一的怀抱，低声道，「新一，很晚了，我们……回家吧……」

　　「嗯……」新一点了点头。

　　……

　　第二天上午，新一将小兰送到了学校了，然后开着车子，一路来到了洋子的
公寓门口，他此时颇为想见见冲野洋子，他渴望洋子的身体！

　　按响了冲野洋子家的门铃，很快的，门开了，此时穿着连衣裙，没有化妆的
洋子前来开门了。

　　「是你？工藤侦探？」洋子吃了一惊，说道。

　　「洋子，你好！」新一微微一笑，说道。

　　洋子其实也是工藤新一这个侦探的粉丝，此时一见新一前来，脸上一红，说
道：「工藤侦探，你……」

　　「别叫我工藤侦探……」新一微笑道，「叫我新一吧！洋子小姐我想见见你，
和你聊聊，能让我进来吗？」

　　「嗯，好的……」洋子也没有反对，就让新一进来了。

　　进屋之后，新一看着似乎是刚起来的洋子，说道：「洋子，你才刚起床啊？」

　　洋子不好意思的笑了笑，说道：「因为这几天我的工作不大顺利……所以…
…所以就没怎么出门，在家里好好休息……对了，你找我有什么事儿啊？」

　　「呵呵，其实也没啥……」新一嘻嘻一笑，轻轻将手搭在了洋子的肩膀上，
柔声道，「洋子，我喜欢你……」

　　「啊？」洋子吃了一惊，还没等她反应过来，新一一下子抱住住了洋子的腰，
将她抱进了屋中，扔到了床上。

　　「啊！」洋子吓了一跳，立刻挣扎起来，叫道：「新一，你要干什么？！不
要啊……」她又羞又气，万万想不到新一居然敢如此。

　　新一把洋子按在床沿，大手钻入洋子连衣裙中，伸手抚摸起来。

　　洋子怎能和那个新一干这种事？她激烈地挣扎，叫道：「新一！不要，求求
你……不要啊！」

　　新一嘻嘻一笑，说道：「没什么不要的啊！」说着，新一撕扯了几下洋子的
衣服，将头凑到洋子的裙子边，将那裙子掀了起来，两手抱住洋子的臀部舔穴，
黑色透明的内裤已经被褪到脚踝，上身的连衣裙也被剥开露出优美弧度的香肩，
挺突的酥胸还罩着快滑落的胸罩。

　　「哼……哼……喔喔……哼……」洋子闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸
着，清丽的脸庞泛出粉红色。任谁也看不出清纯的玉女明星洋子居然有如此淫浪
的行为。

　　「喔……喔……不要进去……你的舌头……」听了洋子轻细的求饶声，新一
却根本不听新一的话，反而嘻嘻地抱紧臀部用劲上去。

　　「哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……」眉心渐渐蹙起，洋子的神情紧张。

　　「喔喔……不要……不要这样……哼嗯……受不了……受不了了……喔……
嘎啊……」

　　一声长呼，洋子软软地趴在床上，长发覆掩住她高潮中的脸。清纯的洋子竟
然给新一舔出性高潮。

　　新一嘿嘿一笑，迫不及待地轻轻掀起洋子衣裙。

　　新一把洋子裙子往两边一拉，洋子丰满硕大的乳房被黑色蕾丝花边的乳罩紧
勒着，新一迫不及待地把洋子的乳罩向上一推，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而
出，一颤一颤地露在新一面前，好白好大的乳房啊！深红的乳头在胸前微微颤抖
着，由于刚才挑逗的作用，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。

　　新一双手抚摸着洋子这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓
啊！捏啊！直把洋子白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。

　　新一张口含住洋子的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。一只手已伸到洋
子裙子下面，在洋子的大腿上抚摸，缓缓向上滑到洋子最敏感的三角区，隔着那
条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。

　　新一一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大阴茎
从内裤里掏出来。

　　新一把洋子的裙子撩起来，褪卷在洋子的腰部。洋子黑色丝袜的根部是带蕾
丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的
丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，
显得无比的诱惑和淫秽。

　　新一把洋子的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，
雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。

　　新一的手轻轻梳着柔软的阴毛，摸到了洋子肥厚的阴唇上，潮潮的软软的。
新一把洋子一条大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗大
的鸡巴顶到了洋子柔软的阴唇上。

　　「小宝贝，我来了！」新一用力一挺。

　　　　　　　　　　　　第０１９章强行占有洋子

　　「吱……」一声，新一的鸡巴插进去大半截，被新一挑逗的神色迷乱的洋子
不由双腿的肉一紧，眉头微促，发出一声「啊……疼啊……」的呻吟，说到这里
的时候，她的处女膜在瞬间被新一贯穿，鲜红的处女之血滴红了床单。

　　还真紧啊！新一只感觉鸡巴被洋子的阴道紧紧夹住。新一来回抽动了几下，
才把整条粗长鸡巴连根插入，洋子秀眉微微皱起：「嗯……」发出一声娇腻的呻
吟，浑身微微抖了一下。

　　此时洋子脚上还穿着黑色的绑带高跟鞋，左腿翘起搭在新一的肩头上，右腿
支起微微曲在胸前，黑色的内裤挂在右脚脚踝上，黑色的裙子全都卷在腰上。一
对雪白的大乳房随着新一的抽插在胸前颤动着。那两片肥肥的阴唇，随着新一鸡
巴向外一拔，擦得粉红的阴唇都向外翻起。

　　粗硕的鸡巴在洋子的阴部抽送着，发出「咕唧……咕唧……」的声音。洋子
浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。

　　新一突然快速地抽插了几下，拔出鸡巴，迅速插到洋子微微张开的嘴里，一
股乳白色的精液急速射进洋子的口中，射了满满一口，一部分慢慢从嘴角溢出来
……

　　新一嘻嘻一笑，立刻全身脱个精光，走到洋子身边，快速脱下她的裙子和乳
罩。洋子只穿着黑色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的大乳房在胸前耸立着，
即使仰躺着也那么挺。

　　新一光着身子斜躺在洋子身边，双手不停地抚摸着洋子全身每个角落，还用
舌头在洋子的身子上一遍一遍舔着。很快洋子那性感充满诱惑的雪白的肉体就刺
激得新一鸡巴又硬了起来。

　　于是新一把手伸到洋子阴部，用手指轻轻梳弄着阴毛，还湿呼呼粘粘的。就
又翻身轻压在洋子身上，双手托在洋子腿弯处，让洋子的双腿向两侧屈起抬高，
然后拿一枕头垫在洋子的腰下，让那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，深红色肥
厚的阴唇此时已微微的分开，新一坚硬粗长的鸡巴顶在洋子两片阴唇中间，「吱
……」的一声就又插了进去。

　　洋子此时已经不会挣扎了，在新一一插进去的时候，屁股竟然向上抬起来了
一下。迎合着使新一那条粗大的鸡巴这次顺利地一插到底，整条连根没入洋子的
阴户中。

　　新一也不忙着干，他不紧不慢地把洋子身上仅剩的丝袜从的大腿上脱下，然
后用肩头扛起洋子一条大腿，粗大的鸡巴在洋子阴道里面慢慢地来回磨动着……

　　洋子此时在恍惚中疯狂激烈的做爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使她恍若梦中。
沉浸在如浪潮般的快感中，感觉着那一下一下刻骨铭心摩擦，抽送。

　　「啊！……啊！……」洋子不由呼出声来。只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲
物充塞得满满的，暖暖得无比受用。洋子一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧
了。

　　「咕唧……咕唧……」由于洋子的下身淫水很多，新一一开始抽插就发出水
滋滋的声音。虽然生过小孩，但洋子阴道的弹性还是很好，两片肥厚的阴唇紧紧
围箍着新一的大鸡巴。

　　新一不愧为性交高手，他粗长的鸡巴每一下几乎都插到了洋子阴道最深处，
每插一下，洋子都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。

　　新一一口气抽插了四五十下，洋子浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止。
一条洁白的大腿搭在新一肩头，另一条斜放在床边，伴随着新一的抽送来回晃动。

　　「啊！……哦！……哎呦！……嗯！……」洋子娇呼不止，新一停了一会又
开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，
直插得洋子阴精四溅，四肢乱颤。新一的阴囊啪打在洋子的屁股上，噼啪、噼啪
直响。

　　洋子已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的
呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。

　　「啊！……嗯！……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一
下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的滋味令洋子浑然忘我。

　　「啊！……啊！啊啊啊啊啊啊！」洋子已经无法抑制自己，一连串不停地大
声淫叫。新一只感觉到洋子阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到洋
子暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。

　　洋子阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到
了床单上，已湿了一大片。洋子一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳
头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

　　高潮来了又去了，洋子早已忘了一切，只希望那条粗长的鸡巴用力用力地抽
自己。她疯狂地扭动着雪白丰满的肉体，迎合着新一一波又波猛烈的抽插。

　　新一又快速插了几下，忽地把洋子腿放下，鸡巴「嗖……」一下全拔了出来。

　　「啊！别！……别拔出来啊！」洋子做梦也想不到自己会说出这样不要脸的
话。此时被性交快乐冲昏了头的洋子已是顾不了这些了，竟还伸手去抓新一那条
带给她无比快乐沾满淫液的大鸡巴……

　　「不过瘾是吗？趴下！」新一用手拍了一下洋子雪白的肉臀。

　　「没想到你还真淫！今天我让你过足瘾！」

　　洋子此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在床上，还着急地高高抬起自
己雪白肥大的肉臀，渴望着那条粗硕滚烫的大鸡巴快快塞回自己体内……

　　新一把洋子跪着的双腿向两边一分，双手按在洋子那白花花的大肉臀上，如
揉面团般一阵用力揉捏，直把洋子雪白的肉臀揉得发红。还意犹未尽地用手掌
「啪啪……啪啪……」击打着洋子雪白肥厚的肉臀。

　　那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，洋子只觉浑身似被抽空一般，难受得几欲
昏死过去。她语无伦次地浪叫着。

　　「快啊！……快插啊！……插进来啊！……」洋子淫浪地叫唤着，扭动着蛮
腰，拼命使劲抬着自己雪白的大屁股。

　　新一双手掰开洋子两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴
唇清晰可见。洋子阴户里泛滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到床
单上……新一手持鸡巴，顶在洋子那已湿得不成样了的阴户上，还没等他用力插，
洋子已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大鸡巴吞入自己阴道里。

　　「好你个骚浪货！洋子小骚货！让我好好干干你！」新一挺腰一阵猛烈抽送，
身体撞在洋子肥大肉臀上「啪……啪……」直响。

　　「哎呀！……啊啊啊啊啊啊啊啊！」洋子被这另一个角度的进入冲击的差点
趴下。新一双手伸到洋子身下，握住洋子软绵绵的大乳房，象挤牛奶似的使劲挤
捏着。

　　鸡巴快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。洋子上气不接下气的娇
喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。终于新一在洋子又一次到达高潮时，在洋子
阴道一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了洋子的子宫里。洋子浑身不停
的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感……

　　洋子软绵绵地趴在床上，一动也不想动了。新一抽出他那条已经疲软上面沾
满精液的鸡巴，一股乳白色的精液缓缓从洋子微微红肿的阴唇间流出。

　　　　　　　　　　　第０２０章新干线上的炸弹

　　激情过后，新一搂着瘫软在自己的身上的洋子，嘻嘻一笑，柔声道：「怎么
样？洋子，舒服吗……我干的你爽不爽？」

　　「嗯……好舒服啊……」洋子露出了满足的笑容，她真的很快乐，做爱就是
这么的让人感到愉快。

　　新一嘻嘻笑着看着洋子，说道：「洋子，你说，你现在还怪我夺取了你的处
女之身吗？」

　　「不怪了！」洋子轻轻伸手抚摸着新一的身子，她跟新一睡过之后，真的发
现自己离不开新一，她想做新一的女人，「新一，让我和你在一起好吗？我就算
不能和你结婚，但是我只希望和你在一起……」说到这里，洋子忍不住抱紧了新
一。

　　新一十分欢喜，洋子能够愿意和自己在一起，那简直是太好了，当下轻笑道：
「洋子，你放心，我一定会好好对你的……你相信我吗？」

　　「嗯……我相信！人家以后就是你的人了……」洋子轻轻靠在新一怀里笑道。

　　……

　　「叭叭——」电车一声长啸，「呼」地从新干线（日本的高速电车，时迷高
达２００公里以上）的铁轨上掠过，箭一样飞远……

　　电车之内，「嘶嘶」地，毛利拿着须刨，对着小镜片忙个不停。

　　坐在对面的小兰鼓着腮，抱怨不休：「真是的！哪有人这样……今天要去参
加朋友的婚礼，才在新干线上刮胡子！真不雅观……」

　　这次新一一家是前去京都参加朋友的婚礼，此时都登上了前往京都的火车。

　　「少在这里嘀嘀咕咕的！」毛利三两下弄完，把须刨放进口袋，为自己辩护，
「都是因为昨天和委托人讨论得太晚，所以早上才会赖床不起！」

　　「说得真好听！那你怎么会醉醺醺地躺在大门口睡觉呢？！」小兰反唇相讥。

　　「那、那是因为……」毛利顿了一下，笑眯眯的，「大人有大人的交际方式！」

　　「对呀、对呀……」小兰也不再跟他吵嘴了。

　　毛利摆起架子来，冷冷哼着：「是因为你说你很想来。一直苦苦哀求，我才
带你来的！还敢数落老爸……」

　　「哎哟……」小兰直对新一挤眼。「人家从来没去过嘛！听说京都那里很美
……你也想去看看吧？新一。」

　　新一呵呵一笑，点头道：「那是当然了！京都可是非常不错的好地方！」说
着，新一站起身说道：「我要去上个厕所！」说着，新一站起身来往旁边走去，
其实他是想去旁边走走。

　　「咔——」厕所门被人从里推开，两个高大的男人山一样堵在新一跟前。那
迷浸着冥气的黑色、长长的金发……

　　新一愣了一下，站在一旁，心道：「琴酒！伏特加！这两个家伙居然会在这
里！对了，这就是新干线大爆破事件！」

　　新一想起来了，这是新干线大爆破事件！这两个家伙和一个美女接头，卖给
她一些黄金的情报，其实给的是炸弹，想把这座列车炸飞。

　　嘿嘿，不过有自己在，这些人是不可能有所作为的！

　　电车高速穿过一个山洞，然后从山谷掠过。

　　……

　　新一坐回了座位，他看到了，琴酒和伏特加去了餐车，然后不一会儿就回来
了，手上的黑色皮箱变成了白色皮箱。

　　新一嘿嘿一笑，施展出自己的能力，开始窃听他们说话。

　　「呼……终于可以抽烟了！」耳边清晰地传来伏特加的声音。

　　「哼，你烟瘾真大……」琴酒哼道、「哈哈……」伏特加一阵放声大笑，有
点得意忘形，「真是一桩愉快的交易！老大……」

　　果然是交易！新一的心有底了。

　　「嘘……太大声了！伏加特！」琴酒忍不住劝道。

　　「没关系！没有人听得懂的！哈哈……」伏加特又是一阵大笑，「琴酒老大，
您永远是这么小心谨慎……」

　　只是送送那个黑公文箱，就可以赚四亿元……到底那里面装着的是些什么？
「伏加特歪歪地叼着烟。

　　「全都是和金钱有关的情报。」琴酒点燃一支烟。

　　「金、金钱……」伏加特稀里糊涂的。

　　「如果有了那些情报，赚的可不只这区区四亿。」琴酒轻轻地说。

　　伏加特恍然大悟：「原来如此！难怪那家伙那么高兴…」

　　「嘿……」琴酒一声冷笑，抬手看表，「想必现在己经回到自己的座位，俯
视着美丽的景色，暗自高兴……好好欣赏最后的景色吧！」

　　「最、最后？」伏加特愣了。

　　「那家伙对组织来说，已经没有任何利用价值。」琴酒语气冰寒。「交给那
家伙的黑色公文箱里，已经装了炸弹……只要受到强烈震动，那炸弹就会爆炸…
…」

　　「那、那么！」伏加特变得紧张起来，「如果那家伙现在一个不小心，把箱
弄掉到地上的话……」

　　「放心好了！那箱子对那家伙来说，是多么来之不易的宝贝！她不会让箱子
掉下来……发生这种蠢事的！」琴酒低头看着手表，「而且，爆炸的时间是三点
十分。」

　　「是、是定时炸弹？！」伏加特追问。

　　「不是。那是因为到了三点十分，那家伙便会毫无防备地按下引爆开关……
嘿嘿嘿！」杜松子一阵阴森森的冷笑，齿缝迸出。一种幸灾乐祸。「按下开关后。
死期就到了！十秒之后，那家伙的身体便会和新干线一起……炸成烂泥巴！！」

　　新一冷笑一声，心道你们这些家伙，搞风搞雨，现在还不是时候，将来有的
是时间对付你们！

　　……

　　「名古屋到了！名古屋到了！」这时，到站的电车传出一阵阵呼叫声，「要
下车的旅客请快点下车……」

　　「喂！我们该溜了！」新一耳边的传来伏加特的声音。

　　什么！新一掉头看，满脸轻松的伏加特与琴酒两人提起那个白色的大行旅箱，
向闸口处走去闸门「啪」地关上，黑衣男人倏地在人群中消失了踪影……

　　「距离三点十分还有四十分钟，好吧……该去走走了！」新一嘿嘿一笑，一
想起那美丽动人的职业套装美女，新一的心就那叫一个激动啊！

　　新一不大记得清楚那个女人在什么地方，他细细回忆黑衣男人的对话。「只
是送送那个黑色公文包就赚四亿……」「那里面装着的是什么？」「是和金钱有
关的情报。」「原来如此！难怪那家伙那么高兴……」「嘻……想必那家伙已经
回到自己的座位俯视美丽的景色，暗自高兴……」

　　俯视……新一眼前豁然开朗，新干线上可以俯视景色的。只有特等车厢的二
楼！而且只有七号车厢的二楼是禁烟车厢！那个女人一定在那里……
----------
　　第０２１章苍井雅子

　　新一迅速跑上七号厢的二楼，这里是特等车厢，乘客个个衣着华丽高贵、身
份显赫。新一一边向前，一边打量着四周。

　　一番探查，新一心中有数。这个车厢内，拿着黑色公文箱的乘客一共有四个
人。第一个是看起来很有才干的上班族男士，坐在最前面的他带着近视眼镜，一
脸严肃地玩着手提电脑。第二个是坐在他后面一副精明能干的女强人，这个女人
相貌秀美，身穿职业套装，可以说是个十分完美的女人。头发披肩。第三个是与
他们隔了一行的身材魁梧的老伯伯，他紧紧抱着公文箱，还带着一个耳机，一脸
微笑听着什么。第四个是坐在老伯后面的中年男人，满脸横肉，脸上留有一条深
深的刀疤。戴着一副茶色眼镜遮盖住伤痕，「咯咯」地嚼着什么，又「咕咕」地
喝着酒，蛮像一个流氓。

　　新一知道那个精明强干的女强人就是拿着炸弹的人，她的名字新一也知道了，
叫苍井雅子！不过新一暂时还没打算揭穿她！

　　新一走到第一个嫌疑人身边，发现他把黑色公文箱放在自己的膝盖上垫着电
脑，而电脑荧幕上的内容全都是股票买卖……他的手上还戴着金色劳力士表，这
个人一定是玩股票赚了很多钱！

　　新一细想了一下，走上前对他说：「拜托！让我玩一下，好不好？」

　　这男人挪了下眼镜，瞟他一眼，面无表情地说：「这可不是电动玩具……」

　　「你骗人！上面不都是圆圈和四方形吗？！」新一不依不饶地站在他身边。

　　「不要妨碍我工作！到别的地方去！」这男人大发雷霆。

　　「哼，看起来很小气！」新一嘿嘿一笑，跟着神手拉了一下放在电脑下的黑
色公文箱，「那么，你就借这个黑色的箱子给我玩，这里面一定装满了玩具……」

　　「什么？！哪来的臭小子？这么不懂礼貌……」这男人脸一青，叫道，「不
要打扰我工作！」

　　新一哼了一声。

　　「这位先生，你怎么啦？是不是迷路了？」坐在后面的第二个嫌疑人，也就
是那个美女苍井雅子竟然开腔与新一搭话。

　　新一打量她：手上拿着英文报纸、桌上有一罐果汁和一个小皮包，小皮包里
有行动电话。而那个黑色公文箱放在窗户旁边的位置上……

　　「哇——好棒喔！」新一一声欢呼，跑到窗户边，高兴不已地指着外面对她
说。「外面的景色真美！」

　　「是啊。因为今天是好天气，竟然还可以清楚地看到富士山！」苍井雅子亲
切地与新一聊起来，「先生，你喜欢富士山吗？」

　　「喜欢！富士山好美丽呢！」新一笑道。

　　「喂！你真吵！臭小子！我不是跟你说过，叫你到别的地方去吗？！」突然，
坐在前面的那个男人大吼道。

　　新一哼了一声，没有理会他，凑到那苍井雅子耳边：「小姐，你去过餐车，
对不对？」

　　「晓？为什么你会这样说呢？」苍井雅子惊讶地看着他。

　　新一微笑着说道：「因为我刚刚在餐厅看到一个人和你长得好像……她还和
两个穿着黑色西装的男子坐在同一桌……」

　　苍井雅子微微一笑。「你一定认错了！因为，我没去过餐厅……」

　　新一冷笑一声，说道：「你刚才说『因为今天是好天气。从这里还可以清楚
地看到富士山呢！』，可你的座位是靠海的！！想要在座位上远望富士山，你觉
得可能吗？！」

　　「什么？！」苍井雅子吃了一惊，万万想不到新一居然会问这个问题……

　　新一冷笑道：「别在装蒜了！你就是跟琴酒和伏特加那两个黑衣男子交易的
女人吧？！」

　　「你……你别胡说……我不知道什么琴酒和伏特加！你说的这些我也根本听
不懂！」苍井雅子叫道，她心中很吃惊，但是她也绝对不会承认这件事情……

　　新一微笑道：「你不承认是吗？那好吧，那我也不勉强你了……我先离开！」
说着，新一转身就走，心想只要等一会儿她打电话，自己再去揭穿她就是了。

　　看着新一离开，苍井雅子松了口气，放下了心……

　　很快的，三点十分到了。

　　「各位旅客。欢迎搭乘新干线！」这时，车厢里响起列车长的声音，「以下
有几点事项请您与我们合作，你如果需使用行动电话，请到出入口处。以免妨碍
其他旅客……」

　　「咔——」出入口处的门被拉开，一个高挑靓丽的女人走进来，她就是苍井
雅子。她盯着手腕上的金表，嘴角微微抿笑，从手提袋里掏出行动电话。「哗哗
……」地按着数字码……

　　因为用个人电脑或随身听，不可能控制到刚好在二点十分时才按某个特定键
或钮，只有行动电话才可事先指定时间和号码。那个指定的电话号码就是引爆的
密码！！

　　「嘟嘟……」电话发出呼叫信号，苍井雅子一阵紧张的屏息……

　　她怎么也想不到，与此同时，放在她脚边的那个黑色公文箱上锁的地方闪着
一点红光。炸弹的计时器起跳了！

　　「喂、喂？」女强人莫名其妙。困惑道，「咦？怎么没人接听……」

　　新一这个时候走了过来，伸手一挥。伴随着一声「咋喀」的玻璃爆碎声，那
箱子登时消失了，接着就出现在半空……

　　眨眼间，「轰隆隆——」半空中的黑色公文箱好像变魔术般炸开，犹如雷雹
万轰。迸开的白光让人在一刹间看不清东西。不知多久之后，人们发现车外一朵
蘑菇形状的黑云在浓浓地膨涨……一阵地动山摇、天崩地裂的震撼后，车里乱了
套。行李都跌到地上，失魂落魄的人们在慌乱中相互碰撞。尖锐的惊叫声如海浪
般一阵接一阵……

　　「你、你到底是谁？」吓得瘫在地上的苍井雅子喘息了很久，声音软绵绵地
问，「呼……」跌在地上的新一松了口气，笑着瞟了她一眼，「在下工藤新一。
是一个侦探！！」

　　「工藤新一？你就是那个高中生侦探？」苍井雅子傻了眼。

　　新一冷笑道：「你这女人给人家当了枪使还不知道，刚才要不是我，你就被
炸成碎片，懂吗？！」

　　「什么？！」苍井雅子目瞪口呆，简直不敢相信这一切……

　　　　　　　　　　　　第０２２章身体换情报

　　此时，苍井雅子目瞪口呆的看着新一，新一看着她，冷冷一笑，说道：「你
是不是真的很想要黄金期货的情报？」

　　苍井雅子愣了一下，继而说道：「那是当然了！」

　　新一嘿嘿一笑，从怀里掏出一张名片，说道：「等过两天，你打这个电话，
我可以给你这些情报！」

　　苍井雅子接过名片，咬了咬牙，她知道自己会给新一打电话，因为付给那两
个黑衣男人的一亿元是自己几乎全部的积蓄，自己如果不能得到黄金的情报，可
就全完了……

　　……

　　三天以后，苍井雅子打通了新一的电话，新一约她在杯户城市大饭店见面。

　　新一已经调查清楚了，苍井雅子以前有过男朋友，但是没结过婚。

　　很快的，苍井雅子来到米花饭店的房间内。新一见到这个楚楚动人的美女，
呵呵一笑，说道：「你终于来了！」

　　苍井雅子看着新一，犹豫了一下，说道：「你说你能给我黄金的情报，那情
报呢？」

　　新一嘻嘻一笑，拿起桌上放着的一份文件，递给她，说道：「你看看吧！」

　　苍井雅子拿过这份文件，看了一下，登时眼睛大亮，因为这确实就是黄金的
情报，自己这个专业人士一下子就看得出来！

　　「这个能给我吗？！」苍井雅子叫道，她知道，自己现在迫切需要这个。

　　「当然可以……」新一嘻嘻一笑，说道，「不过你必须答应我一个条件？」

　　「什么条件？」苍井雅子愣了一下，问道。

　　「那就是，陪我睡一晚！身体换情报！」新一淫笑道，「我不但免费给你黄
金的情报，还会给你三亿资金，帮你在黄金期货上赚钱！你看咋样？」

　　苍井雅子听了这话，神色一变，接着咬了咬牙，说道：「你说话算数？只要
我陪你睡一晚，你就把这些资料免费给我，还给我三亿元？！」

　　新一本来以为苍井雅子会坚决抵制这件事情，谁知道苍井雅子居然是问这种
问题，难道……她不介意这种事情？

　　这话倒是没错，第一，苍井雅子是日本女人，日本女人在性方面一向开放！
二来苍井雅子为了购买黄金的情报，已经花光了所有的积蓄，现在为了生活，她
自然不介意出卖自己的逼。

　　「那是当然！」新一微笑着从怀里掏出一张支票，放在桌上，「你陪了我，
这张支票就归你！」

　　「嗯……那好吧！」苍井雅子说道，「想怎么样随便你吧……」

　　新一哈哈一笑，一把上前，抱住苍井雅子，「我想你想得发疯了，我要你…
…」

　　新一将她压在床上，把头凑到她的美丽无比的脸上，一下就吻住了她的性感
嘴唇。

　　新一的嘴唇一接触到苍井雅子的娇唇，一股暖暖的软软的感觉立时传遍五脏
六肺，心中狂喜不已：「我要占有她了，我要占有她了。」

　　苍井雅子被新一疯狂的湿吻，吻得她的体内像燃烧着一把火，她慢慢张开嘴
唇，让他更尽兴地热烈对吻。有股莫名的燥热感在苍井雅子的体内升起，她柔嫩
的手腕环绕上他的脖子，热情的吻印在他厚实性感的唇瓣上，灵巧的舌头伸进了
新一的口轻轻搅动，立即与他的舌头缠在一起。

　　新一热切地亲吻她，似急风席卷她脸上每一寸的柔嫩，紧贴的身躯，炽缠的
唇舌，令两人之间的热度急速窜升……

　　此时，新一他将搂住苍井雅子的双手伸到了她的下体，拉住了苍井雅子短群
的裙边，然后一把将裙子一起掀起，苍井雅子伸直双腿，很配合地将阻碍物扫清。

　　在明亮的灯光下，新一终于无遮无拦地看见她从肚脐至膝盖这一截丰腴、雪
白、迷人的肉体了，当然包括新一最想看到的她的裸露的外阴──她的小腹还是
那样平滑。苍井雅子下意识地用手捂住自己的阴部。

　　然而，手很快被新一拉开，让性感的阴部又变的毫无遮拦。苍井雅子的脸有
些羞红了，羞涩地把头扭向一边，听凭新一贪婪地大饱眼福。

　　新一双手扶着苍井雅子的腰部，往下蹲去，发热的脸紧贴住她丰腴白晰的小
腹往下滑，很快就滑到了苍井雅子饱满的阴阜处，新一几乎是贴在上面看，只见
阴阜上面的阴毛长而少，仅有细细的一溜向下延伸，消失在那条肥美的肉缝里。、
苍井雅子知道新一在盯着自己的神秘的地方看，心中的羞涩和慌乱以及刺激，使
苍井雅子不知道该怎么办，双手下意识地往自己神秘的三角部位放，然而接触到
的却是新一的头，苍井雅子手就这样无力地搭在了新一的头上，任凭他的轻薄。

　　新一腾出一只手在那条饱满、柔软的肉缝周围游荡，苍井雅子的大阴唇十分
的肥厚，阴部肌肤白玉无暇，似有白嫩的光泽。

　　「美人儿就是美人儿啊！」新一在心里喊着。苍井雅子的淫靡的女体，直让
新一血脉贲张。新一用手指挑逗着苍井雅子的情欲，新一的中指在她的小阴唇、
她的阴蒂上轻轻地勾画，引得苍井雅子开始哼哼呀呀了。

　　新一的中指分开她的阴唇，向着她的阴道里慢慢地肏了进去！他感觉到阴唇
间已经有很多的淫液，他心里想到底是淫液，还是其他男人的精液啊。新一没有
过多地去细想，而是仔细地体味着从她阴道深处传来的快感。

　　手指的插入，令苍井雅子浑身一颤，阴道皱壁的很快地吸吮住新一的手指。
虽然手指的粗长有限，但是还是让苍井雅子感觉到欲醉的昏眩。

　　「唔……哦……」扭动着下体，同时上身往后靠，很快，苍井雅子就躺在了
广州本田的车盖上了，白嫩的双腿微微地分开着。新一见状，双手直接插进她的
上衣，将上衣和乳罩一起往上一推，顿时雪白如脂的乳房便弹跳出来，新一一见
毫不客气地抓揉着高耸的乳房，苍井雅子的乳房被新一一揉一搓忍不住呻吟起来。

　　「啊……啊……哦……」苍井雅子的淫荡反应，更让新一兴奋，只见他嘴唇
如雨点般从她雪白的脖子吻到丰满娇嫩的乳房、然后是雪白如脂小腹，最后在大
腿根停住了，舌头轻轻地吻着那隆起的阴阜……

　　新一的舌头还在往下舔弄，慢慢分开她的肥嫩的大阴唇，舌头从大阴唇边一
直往里钻，接着抵开了湿润的小阴唇，舔舐了几下苍井雅子的小穴。

　　「啊啊……啊……啊啊……啊……」苍井雅子啊啊大叫。

　　新一舔了一会儿，便开始脱自己的裤子了！很快苍井雅子就已看到了他巨大
的鸡巴，比她以前的男朋友的个头都要大，眼前的这根真是又粗又长，而且就这
他好象还没有完全挺起来。

　　「啊！好粗，好大哟！」苍井雅子在心里暗暗地喊。

　　新一都快发疯了，他嘿嘿淫笑着捏了两下苍井雅子的乳房，分开了苍井雅子
的两条修长美腿，将自己火热的大鸡巴凑到那已经完全湿透的圣女地带，将龟头
抵在小穴上摩擦了两下，然后一咬牙，将鸡巴顶了进去。

　　「啊……」苍井雅子发出一声销魂的呻吟，她的身子被新一攻破了。

　　新一此时感觉到下体阴道内的紧凑，将自己的肉棒严严实实地裹在其中，真
是舒服的要是，将苍井雅子的一对玉腿彻底分开，双手按住苍井雅子的一对奶子
揉捏，下体开始大力抽动起来。

　　此时的苍井雅子身子正是最敏感的时候，此时新一火热的大阳具进攻着自己
的肉穴秘洞，那粗大的巨棒填满了她身体当中的空虚，在下体给她的冲撞带来了
极大的满足，她的呻吟声，不由自主地也散发出来。

　　「啊……额……啊啊……嗯……啊……爽……啊……好厉害……啊啊……」

　　苍井雅子那最神圣的花瓣花心此时正承受着新一巨棒的不断冲击，新一不愧
是当世第一猛男，此时他的抽插速度快的惊人，随着新一的肉棒不断地进出苍井
雅子火热的小穴，苍井雅子在迷糊之中仿佛也感觉到那根巨大的肉棒像是火热的
柱子，几乎要将自己的小穴燃烧，那熊熊烈火似乎让自己的身子变得要融化一般，
她面红耳赤，心智全失，只知道在这床上婉转呻吟，浪叫迎合。

　　不能不说，苍井雅子不愧是熟女，她的叫床声也是那帮清脆好听，此时随着
苍井雅子「啊……啊……」地呻吟婉转，新一的火劲儿也越来越高涨，他将苍井
雅子狠狠地压在身上，自己的大嘴舔弄着苍井雅子可爱的小乳头，同时大手肆意
抚摸挑逗苍井雅子性感的身子，偶像女明星就这样在新一的蹂躏下沉沦。

　　「嗯……啊……啊啊……额……啊啊……我不成了……啊啊……」新一一口
气在苍井雅子的小穴里抽插了七百来下，把个苍井雅子干的几乎浪上了天，平素
的什么矜持完全不见了踪影，此时的她，比之一般荡妇淫娃也好不到哪里去。但
她毕竟还是个二十多岁的年轻女人，此时随着新一丝毫不见衰落的攻势，终于快
要抵受不住了。

　　新一听到苍井雅子告饶，嘿嘿一笑，捧住苍井雅子的额头，亲吻着她的脸颊，
柔声道：「雅子，你感觉如何……嗯……舒不舒服？」

　　「嗯……好舒服……啊啊！好舒服啊……啊……」苍井雅子无意识地勾住新
一的脖子叫道。

　　「那我射在你的身体里……射进去……好不好……嗯……」

　　「嗯……好……射进去吧……啊啊……嗯……我受不了了……啊……快射吧
……我也要泄了……」

　　新一微笑着点了点头，深吸一口气，将全身力量用在自己的那硕大无比的大
鸡巴上，用尽全力尽力操干苍井雅子火热紧窄的蜜穴，随着新一最后用力的冲刺，
苍井雅子被搞得「啊啊……」大叫，两行清泪从她的眼角流露下来，新一双手按
住苍井雅子的一对雪乳，开始准备射精。

　　「啊啊……啊……我不成了……啊！」随着苍井雅子到达高潮，她的肉体一
阵痉挛，一股少妇女阴精终于在那蜜穴深处喷射出来，苍井雅子的小穴登时一阵
收缩，她的芳心娇羞，性爱的快乐高潮席卷了她的全身，她瘫软了。

　　新一的肉棒被苍井雅子的阴精一冲，也终于是完全到达了顶点一股强烈快意
传遍了全身，他「啊」的一声大叫，肉棒一挺，火热的精液，登时射满了苍井雅
子的蜜穴……

　　　　　　　　　　　　第０２３章谷社长被杀案

　　和苍井雅子风流一场之后，新一躺在床上，心满意足。

　　「雅子姐姐，感觉怎么样？是不是浪上天了？」新一轻柔地捏玩儿着雅子的
肉体，淫笑道。

　　「嗯……好舒服啊！」苍井雅子火热的身躯紧紧贴在新一的身上，轻声说道，
「我从来没有感到这么快乐过……而且，新一，跟你做过之后，我觉得我的心里
怎么慢慢的都是你啊……你能不要离开我，好吗？！」

　　新一嘻嘻一笑，很高兴的说道：「这当然是没有问题了！我亲爱的雅子，你
以后就做我的女人吧！哈哈哈……」

　　……

　　一个星期以后的一个星期天，新一在侦探所却接到了目暮警官的。

　　「喂，是工藤老弟吗？」目暮警官的声音传了过来。

　　「是我，警官大人，有什么事儿吗？」新一此时计划着这一年的情人节应该
怎么过，谁知道目暮警官忽然打电话过来。

　　「是这样的，工藤老弟！」目暮警官说道，「你还记得上次你救的那个谷晶
子吧？」

　　「记得啊？怎么了？」新一愣了一下问道。

　　「是这样的工藤老弟……」目暮警官说道，「那个谷晶子的爸爸谷隆之社长，
刚才被发现死在了他的办公室里，所以我想请你过来一起参加调查！」

　　「额？什么？！」新一愣了一下，继而说道，「我知道了，我马上就赶过来
……」心想谷社长被杀死了？自己怎么不记得原剧里有这么一出？

　　于是新一赶紧坐上了自己的ＧＴＲ，很快就来到了谷社长的公司。

　　谷社长的公司名叫宏大地产公司，在日本也算赫赫有名，资产也有几百亿日
圆。

　　此时，公司已经被警察给封锁了，新一来到之后，跟外面守候的警察说明了
情况之后，就被带到了案发现场——谷社长的办公室内。

　　此时，进到办公室内，新一很快见到了目暮警官和高木警官。

　　「目暮警官，我来了！」新一微笑着上前说道。

　　「工藤老弟来了啊！」目暮呵呵一笑，说道。

　　「到底是怎么回事儿啊？！」新一问道。

　　「是这样的！」目暮警官说道，「今天是星期天，公司没人上班，但是清洁
工依然来这里工作。在刚才，也就是一点钟的时候，清洁工来公司打扫，就发现
谷社长死在了办公室里，死因是被钝器击打后脑而死，死亡时间预估是在上午八
点到十点这段时间！」

　　「哦，这样啊……」新一点了点头，说道，「为什么谷社长会在周末到公司
上班呢？」

　　「这是谷社长向来的习惯！」目暮警官说道，「他一向喜欢在周末在自己的
公司数钱，今天也是，我们来的时候发现保险柜里所有的钞票都没有了，所以我
们怀疑凶手是为了钱而杀人的！」

　　「那么，现在有没有犯罪嫌疑人呢？」新一问道，「周末没有人来公司，如
果有的话，监控应该能拍到才对吧！」

　　「嗯，没错！」目暮警官点头道，「监控确实拍到了，有三个人来过公司！
高木，让他们进来吧！」

　　「明白了，警官！」高木转身走了出去。

　　新一问道：「警官，这件事情，晶子知道了吗？」

　　目暮警官长叹一声，说道：「知道了，那个清洁工的孩子跟晶子是同班同学，
他已经告诉晶子了！」

　　「哦，那么，晶子还好吗？！」新一问道。

　　「唉，哭得很伤心，可怜的孩子，那么小就没有爸爸了！真是造孽啊！」目
暮警官叹息道。

　　高木这个时候带着三个人走了进来，都是五十几岁的老头子，按照目暮警官
的介绍，这三个人都是公司的股东，田中龙，５１岁，是公司的总经理；边山近
藤，４９岁，是公司的企划部经理；户泽大辅，５４岁，是公司的安全部经理。

　　「你们三个今天是为什么来公司？都是几点来的？」新一问道，「还有，你
们有没有见过董事长？」

　　「警官，他是谁啊？我们有必要回答他吗？」田中龙有些不高兴地问道。

　　新一呵呵一笑，说道：「我叫工藤新一，是个侦探！」

　　「什么？！侦探？！」

　　「我听说过啊！」

　　「就是那个有名的高中生侦探？！」

　　三人都很吃惊。

　　「好了，请回答我的问题吧！」新一问道。

　　田中龙说道：「我来公司是因为我有一份文件忘在了公司，我来的时间是八
点五分，呆到了八点二十五分就离开了！我的办公室是在董事长的办公室的下面
两层，所以我不知道董事长办公室的情况，也没见过董事长！」

　　边山近藤说道：「我来公司是因为别的朋友有一份重要的传真要发过来，我
还要看了之后在公司批改，卧室九点二十分来的，十点左右就离开了，我也没有
去过董事长的办公室！」

　　户泽大辅说道：「我来公司的原因是因为在公司的电脑里有一份重要的资料，
我星期五的时候忘记移动在Ｕ盘上呢，所以才来的公司，来的时间是八点半，离
开大约是九点十分把……我也没有去过董事长的办公室。」

　　「原来如此，看起来三个人都有作案的时间啊……」新一说道，「不过警官，
难道董事长的办公室附近没有监控吗？」

　　目暮警官叹了口气，说道：「对啊！这间公司只有前后门有监控，在公司里
没有！」

　　「那么，凶器找到了吗？」新一问道，如果找到凶器，说不定会有指纹可以
提取。

　　「没有！」目暮摇头道。

　　「那么，被偷走的有多少？」新一继续发问。

　　「那个嘛……大概有一亿元吧！」目暮说道。

　　「原来如此！那么这么说来，这笔钱要想带走，监控一定能拍到！监控里他
们三人出去的时候，有没有拿着大箱子之类的东西？」新一说道。

　　「这个没有……」目暮摇头道，「监控里他们都没有拿着什么大家伙出去！」

　　「那有没有可能，凶手把钱装好，从公司的大楼上扔下去呢？」

　　「这个也不可能啊！公司四周都是新人，今天周末逛街的人又多，扔下去一
定会有人注意到的！」

　　「原来如此！这么说来，这笔钱或者说是凶器，一定都还在这个公司里了？」
新一微笑道。

　　「没错，我们正在派人搜查！相信很快能找到！」目暮说道。

　　　　　　　　　　　　　第０２４章真相揭开

　　结果搜索下来，在整个公司都没找到所谓的钞票藏在什么地方。

　　「怎么可能啊？」目暮警官大惊，说道，「怎么可能？！赃款和凶器应该还
在公司里才是啊！」

　　「可是……哪里我们都找过了，确实没有啊！」高木很无辜地说道。

　　「工藤老弟，你怎么看？」目暮感觉非常头疼，看着新一说道。

　　新一沉默了一下，问目暮警官：「警官，我问下，这间公司的监控设备有可
能被人关闭吗？」

　　目暮还没说话，安全保卫部门的户泽大辅已经说道：「这不可能！因为我们
这里的监控是和警察局连通的，除非有社长自己前去警局，否则是不可能诱人可
以关闭的！」

　　「额…」新一点了点头，忽然，他看到了保险柜之下，眼睛登时一亮……然
后，立刻利用自己的神识瞬间扫描了一下，瞬间，他就发现了钱财和凶器所在的
位置！就在那里！

　　新一嘿嘿一笑，说道：「我已经知道钱放在什么地方了！」

　　「什么？」目暮警官等人吃了一惊，目暮警官说道，「那钱放在什么地方？！」

　　新一嘿嘿一笑，指着靠墙的保险柜，说道：「那笔钱应该就放在保险柜里！」

　　「什么？！」众人大吃一惊，高木说道：「工藤，你先等一下啊！这个保险
柜里可是什么都没有！你怎么能说钱藏在这里呢？」

　　新一微笑道：「那是因为……算了，我不解释了，你们把保险柜移开，就明
白了！」

　　「什么？」目暮吃了一惊，说道，「高木老弟，叫两个弟兄把柜子移开！」

　　「是！」高木一挥手，两个警察赶紧把柜子给移开了，因为柜子下面有四个
滑轮，所以很好移动……

　　「哎呀！这是！」众人登时瞪大了眼睛，看着被移开的墙壁，原来这个保险
柜的后面，墙上居然还有个保险门，就是一个入墙式的保险柜！

　　「工藤老弟，这个是……」目暮警官惊讶地说道。

　　新一呵呵一笑，说道：「这个是入墙式保险柜，我相信是谷先生为了某些原
因安装的，按照我的推理，今天谷先生被凶手杀了之后，凶手为了避免自己拿钱
出去的时候被监控所拍下来，所以就把钱放入了这个保险箱里，再把保险箱放好，
这样的话，他的想法就是想等警察撤走之后，在拿走保险箱里的钱！警官，打开
保险箱吧！」

　　「好！」目暮警官一挥手，说道，「快把负责开锁的人找来。」

　　很快的，负责开锁的人来了，很快打开了保险柜，果然，里面出现了大量的
钞票和一块白色的沾有血迹的自由女神像！

　　「看起来这就是凶器和赃款了！」目暮说道，「可是凶手到底是谁呢！」

　　「我问你们，你们知道不知道这个秘密保险柜啊？」新一看向田中三人说道。

　　田中和边山都摇了摇头，说道：「我们都不知道！」

　　「哦，户泽先生呢？」新一冷笑着问道。

　　「不不！我自然也不知道……」户泽大辅赶紧摆手，他一直在冒汗。

　　「是吗？」新一冷笑道，「我问你，这种保险柜的安装，总不可能是谷社长
一个人完成的吧？如果没有安全保卫部门的帮忙，你觉得有可能完成吗？！」

　　「嗯……」目暮等人的目光注视到户泽大辅。

　　「那个……那个……或许还有其他人知道啊！」户泽叫道，「我的确是负责
安装的人，但是或许……或许社长也告诉过其他人啊！」

　　「可是今天来这里知道的也只有你一个啊！」新一冷笑道，「而且，我相信
你这次杀人应该不是早有图谋，而是临时起意，公司里也没有手套，如果我没猜
错的话……你应该没有擦过凶器，凶器上还应该有你的指纹，而且是染血的指纹
才对！」

　　「嗯……」户泽大辅登时神色大变。

　　「立刻进行指纹鉴定！」目暮警官大叫道。

　　「不用了……」户泽大辅长叹一声，说道，「本来以为，这个入墙式保险柜，
可以帮我隐藏这些钱，谁知道还是暴露了！不过侦探先生，你是怎么知道入墙式
保险柜的秘密？」

　　「因为滑轮！」新一指着保险柜下面的滑轮，说道，「会在保险柜上安滑轮，
可见是想随时把这个东西移走！我就猜测这后面是不是会有什么东西……」

　　「原来如此！真是的，我怎么会没想到呢……」目暮大叫道。

　　「原来如此……」高木说道，「因为谷先生要随时移动保险柜，所以需要安
上轮子……」

　　目暮警官点了点头，问道：「户泽先生，你为什么要杀死谷先生？！」

　　户泽苦笑一声，跪了下来，说道：「其实，我前些日子去中国澳门旅行，在
赌场输了一大笔钱……还借了高利贷……所以我没办法……今天我来公司，本来
是想跟社长借点儿钱的……谁知道……」

　　户泽重述了当时的情景……

　　办公室内，户泽哀求着谷先生：「社长，求求你，借一笔钱给我！求求你了
社长，我跪下来求你了……」说着，户泽跪了下来，拼命地哀求谷社长。

　　「求求你了……社长，借点儿钱给我吧……我保证会还给你的……」

　　「不要白费力气了！」谷社长一边数钱一边说道，「像你这种又没有能力又
好赌的人，把钱借给你只会打水漂，我是个资本家，不是慈善家！你还是走吧！」

　　「不……社长，求求你！你就借一点儿吧……」

　　「你不要再说了！」谷社长大骂道，「像你这种窝囊废，不会赌居然还去赌，
如今输得倾家荡产，还好意思来找我要钱！你是我的谁？我爹？我妈？！我凭什
么借给你，你这种赌徒，早就该送去人道毁灭了！寄生虫，懦夫……」

　　「你……你这个混蛋，不要再说了！」户泽气得随手拿起旁边的自由女神像，
对着谷社长砸了过去，谷社长吓了一跳，但还没等他反应过来，他的头已经被咋
开了花……

　　「之后，我想将那些钱据为己有，但是又怕大量的拿出去会被发现，我就想
起了几天前才为社长安装的入墙式保险柜……接下来，就和侦探先生说的一样了
……」户泽苦笑道。

　　「我们走吧！」目暮走上前来说道，警官给户泽戴上了手铐。

　　之后，户泽大辅以故意杀害谷社长的罪状，被法院判处有期徒刑五年。新一
因为破案有功，获得了警视厅Ｂ级奖励。

　　　　　　　　　　第０２５章玩儿了幼女晶子（上）

　　晚上的时候，新一让日本首相给警视厅打电话，让警察把谷晶子带到了杯户
城市大饭店。

　　「新一哥哥……你……你怎么把我带到这里来了？」此时谷晶子吃惊地看着
新一，说道。

　　新一关上门之后，说道：「晶子，你放心，杀你父亲的凶手已经被我抓住了，
你放心吧！」

　　「真的么？」晶子眼泪汪汪的神色上终于有了一丝欢喜之色。

　　新一嘿嘿一笑，一把上前就抱住了女儿，狂热地吻着，边吻边脱晶子的衣服。

　　「别……别……新一哥哥……不……不行……新一哥哥……」晶子这个小萝
莉吓了一跳，轻轻挣扎起来，但是她不知道是不是因为太小了，还是别的原因，
居然不敢使劲儿挣扎。

　　「好晶子……乖……新一哥哥……好想要……要你……」新一嬉笑着挑逗着
晶子幼小的身体，很快的晶子这个小妹妹就被新一挑逗的轻身呻吟，颤抖不已。

　　「不行……新一哥哥……我们……不能到床……上……去，好不……好……」
晶子已经语无伦次，开始胡言乱语了……

　　衣物被抛洒在大门到卧室的地上……

　　新一迫不及待解开晶子上衣的所有扣儿，最后把裹胸背心也解开来，露出两
片平平的胸部，白嫩无比，加上两粒鲜红的小乳晕，真是美极了。

　　这是小女孩儿的身体，让男人有变态的感觉。

　　新一轻轻抚摸晶子的胸部，稍微用点力晶子就一阵颤抖。

　　「喔……」

　　「不算大啊！」新一握着乳房不很满意地说。

　　「人家还小嘛！」晶子白了他一眼。

　　新一揉了又揉，最后低头轻轻舔舐晶子的胸部，右手渐渐向下滑落。

　　晶子有些昏昏然，细腰不停扭动。不久新一的右手就掀起她的裙子，扯下那
遮羞的裤衩，很快探到三角洲中的小沟，顿觉温暖滑腻，夹谷中已经淫浆横溢，
大有泛滥之势。

　　新一舍去吸吮工作，低头俯看晶子的玉户，微微外翘的两片红红的肉唇内，
竟夹着一粒比奶头还要大的肉蒂，细嫩粉红赛过晶莹的玉珠，并且还在轻微的颤
动。

　　新一突然将晶子推倒在地上仰卧着，将头伸到她胯间。

　　晶子先是一惊，忙问道：「你这是干什么……」

　　晶子还没说完，新一的嘴已经对准了她的小肉穴，舌尖顶住她那穴沟中的肉
粒儿。

　　晶子一阵阵颤抖，口中不停地呻吟，很快她全身都痉挛起来，玉臀扭动得更
厉害了，身子一挺一挺的，双手用力紧握自己的双乳揉搓，看样子恨不得把它们
揉烂似的，头左右摆动。

　　她全身无力又痒又爽，已达忘新一境界。突然这种感觉由重到轻，由轻到微，
只见两片肉唇在微颤，在张合……

　　新一停止吸舔，用衣袖拭净嘴角的淫水。

　　晶子闭着眼睛，良久才微睁星眸说：「新一哥哥，我飘呀飘的，美极了……」

　　新一说：「但是我却难受死了。」

　　「那怎么样才好？」

　　「我有个两全其美的办法能使你更快活，更好受！」新一又补充一句：「但
是开始你会有点痛的。」

　　晶子忙说：「那你为什么不早说呢？我不在乎痛，只要舒服就好。」

　　「其实说来也不太痛，」新一道：「就是刚开始一会儿，过去一阵后不但不
痛，而且比你刚才的快活要好上不知多少倍，并且我们两个都舒服得不得了。」

　　晶子说：「那你快来吧！」

　　新一把她的衣物全脱光了，自己跪在她两腿之间，提起那雪白细嫩的大腿抬
得高高的，再左右大大地分开，使两只小脚朝上了天，衬托着粉白透红如玉柱般
的两条大腿。

　　又见那溢满蜜液的桃源洞外，光秃秃的没半根毛，红白分明分外鲜艳。

　　此时新一胯下的肉棍犹如钢棒，全身血液急速奔流，实在忍受不了冲动了。

　　新一一手撑着身体，一手托起肉棒，对准肉洞凑了上去。

　　先在入口外的四周一阵磨擦之后，挺枪跃马直闯硬冲，朝淫液涌流之处挺了
几挺，虽然少有所进，但晶子已经皱眉苦脸不是味了。

　　继续用力猛的一顶，只听「噗！」的一声，肉棍挺进了大半，晶子已痛得叫
了起来：「……哎呀！……妈哟！……痛死我了……新一哥哥……你慢……一点
……呀！」

　　新一听后虽停止攻击，但鸡巴已插进大半，要拔出来也是很不情愿的。

　　晶子适才只想舒服没有料到这点，现在想闭关防守已来不及了，只能要求：
「新一哥哥！……你轻点……好嘛？怎么这么痛……你还说不……会痛呢！可让
你害苦了……慢点！」

　　「乖乖……很快就不痛了……好晶子，你再……忍一下……好吗……？」

　　「好吧！为了能快活，只要我能忍住，痛苦点我也是情愿的。」

　　新一听了这活，干劲更足了，双手抬起那丰满滑腻的大臀轻轻地将那钢茅从
洞内往外抽，轻轻的微微的，并息一面后退一面问晶子：「我的小宝贝，这样痛
不痛？」

　　「这样太妙了！可是这样退完之后，又怎么办呢？」

　　「我并不是全退完呀！」新一说着，又持茅前进起来，慢慢的轻轻的，像火
车在爬那「阿里山」似的，前进！前进！进！口中一面低声问晶子道：「这样痛
吗？亲亲。」

　　「这样是微妙的痛，快活的一一痛。」

　　晶子活音刚落那新一猛一用力，晶子又是一声惨叫：「哎哟……！痛……！」
就这样新一使用起退两步进三步的秧歌舞步伐来了。

　　新一轻进慢退，进进退退，有板有眼地进行着。不几次就全部插了进去。

　　「到底吗？」他拥住晶子问：「好不好，新一的小心肝？」

　　「我……嗯，涨得痛……痛得舒服，飘飘然新一美……」说着吻上了新一的
面颊。

　　「好受的日子还在后面呢！」新一说着便抽动起来。

　　晶子的感觉也一阵比一阵舒服、自在，后来竟渐渐进入妙境，那小巧玲珑的
玉臀儿，不自主的轻轻幌动，上下左右动个不停，有时竟抬高高的转上几个圆圈
儿。

　　新一搂紧了她的玉项问道：「现在如何，不痛了吧？新一哥哥没骗你吧？怎
样？美不美？快活不快活？」
----------
　　　第０２６章玩儿了幼女晶子（下）

　　「哼！美极了！！我的心肝哥哥！」晶子娇喘着，淫荡地说：「我们两人今
后一同快活、一同美妙，你说好不好？新一哥哥！」

　　「好！我的好乖乖！」

　　新一们两人说着动着均有点飘飘然，新一轻轻抽那钢茅，那茅头刚到那桃园
洞口猛一挫腰挺胸，臀部用力前移带着那力量十足的钢棒直刺那洞底，这一顶晶
子猛地打了个寒噤，「喔！」一声后，紧跟着是一阵颤抖。

　　「痛吗？」新一关心地问。

　　「痛……快！」晶子声音颤抖着继续说：「嗯……哥哥……再来！」

　　新一一听，顿时心中猛一放松，力量也随之而足，便放僵跃马、扬茅直刺，
横冲直闯起来。猛插快抽，进进出出，凶猛无比。

　　左手儿抓住左乳─用力的握、捏、揉，咀含着左乳吮、吸、揉，同时躬臀挫
腰，钢捧在那洞穴内顶、磨、摆动、揉动，死顶活闯。

　　「噢……我要……升天……了……哼哟……啊……」晶子不停地呻吟着，头
不停地左右摆动，腰不停地扭动，而那玉臀却不停地上下颤动。

　　这呻吟声是只原始的美妙的歌，听得新一一阵兴奋，一阵冲动，一阵妙感。

　　两人都筋软骨酥，魂飞魄荡，好像这世界中只有他们两个，又好像只有自己。

　　胯下一阵发酸，晶子经过这一阵上下交欢，手抓口咬下面顶，脸儿迟纯，闭
目张口，微摇香肩，玉臀肉一阵耸动，两股一阵扭摆，新一也感到钢捧被一夹一
松，实在舒服死人，使又用足劲把钢捧向里猛推了几下。

　　突然新一感到一阵天摇地转，魂神升天，飘呀飘的，同时一阵痉摩，由重而
轻，由轻到微，渐渐静止，新一们人上人地叠在一起，一动不动了。

　　暴风骤雨虽然停止，那桃源洞口，却涌了像钱塘江一样的怒潮，一样的一股
热流，又如火山爆发后的溶浆，顺着那山脉之间的山谷，向外汹涌地狂流着、飞
奔着。

　　经过很久的时间，晶子才轻呼道：「新一哥哥……哦……我死……我完了！」

　　「宝贝……我也一样。」

　　柔嫩的屁股一次又一次地撞击着新一的小腹，玉茎一次又一次地被抱紧……

　　许久许久……

　　新一的攻击在猛地一震后停止了。伏在晶子赤裸的脊背上，两只手仍在轻轻
地抚爱晶子的胸部。

　　两个人的腰强力的撞击着。

　　「啊啊！」

　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的晶子也发出了呻吟。

　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲
击。蟒头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧
的缠住男性的巨蟒。

　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。

　　初次体验到的深深快感。

　　「啊啊……嗯嗯……」

　　娇啼声中，晶子悄悄的扭动腰部。

　　「啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……」

　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的新一所疼爱着的喜悦。紧紧抱住新一来
再次确认着喜悦，同时间晶子陶醉在人生初次的满足感。

　　感觉到新一的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真
想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，晶子对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住
轻吐香舌，在新一的引导下，于自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入
了新一的发内，激情无比地搓揉着新一的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好
让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。

　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，
何况在方才新一的深入浅出、不住刮搔当中，晶子已觉己身的要害处被他尽情点
戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，
她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。

　　在一阵流泄的冲动下，晶子只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一
股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以
言喻。而在她阴精泄出的同时，新一也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，
精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了巨蟒上头，化成一股春雨遍洒在晶
子的体内，舒服的他背心一挺，离开了晶子的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开
来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……

　　「晶子……」

　　「……」

　　「我爱你……」

　　「……我也爱你……」

　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。

　　新一嘻嘻一笑，支起了晶子意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑
入了晶子皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，晶子就抗拒不住
他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，
好想让自己和他融在一起，永远不分开来。

　　巨蟒雄风再起，在晶子含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进
幽谷深处。

　　「新一哥哥，你怎么又……好粗好深啊！」

　　火热的情欲已使得晶子再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出
自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？

　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，新一深知此道，他轻拥着怀中美少女
的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那巨蟒
更深切地触及她的敏感。

　　「晶子，这样弄好吗？」

　　新一跪在床上，将晶子两条雪白小腿架上肩头，屁股如同不知疲倦的打桩机
一般「轰隆轰隆」地，把大巨蟒送入晶子的身体。

　　「这样好舒服……新一哥哥好棒。」

　　晶子的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，小屁股不停扭动，两只玉手捏着
床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，「新一哥哥……我好爱你。」

　　「嗯……哦……」

　　晶子的畅美低喘在夜色中愈加模糊。

　　新一汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他
粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。

　　而终于，新一到达了顶点，将自己的精华射进了晶子的体内

　　　　　　　　　　　　第０２７章情人节到了

　　房间内，新一将幼女晶子给破处之后，轻轻搂住她的身子，轻声道：「晶子，
以后让新一哥哥照顾你，做新一哥哥的女人，好吗？」

　　「嗯……好的，新一哥哥，人家就做你的女人……以后你就是人家的哥哥了
……」晶子这个小幼女很满足，抱着新一轻笑道。

　　于是，新一和晶子成为了情人，新一在晶子身上施了法，让晶子的身体得以
可以继续长大，但是到了二十岁就不会老了。

　　之后，新一利用日本首相的关系，成功让晶子继承了谷家的产业，而其实幕
后掌权者却是自己。自此，新一正式成为宏大地产的幕后掌权人。

　　……

　　很快的，就快到情人节了，这一天下午，小兰回家来（因为小兰想走路锻炼
身体，所以放学的时候，新一就不接她了），对新一说道：「新一，你明天能跟
我去参加一个情人节的派对吗？」

　　「情人节派对？」新一愣了一下，问道，「在哪里？」

　　小兰说道：「是这样的，明天我和园子要到一位叫皆川克彦的先生的家里进
行情人节派对，你……你要不要一起去啊……毕竟，你是我的男朋友……」说到
这里，小兰的脸红得那叫一个漂亮。

　　「额……原来是这样啊……」新一想起来了，这也是柯南里的一个案件，那
个案子里似乎还有个大个子想占小兰的便宜……

　　「没问题，我明天一定会陪你去的……」新一微笑道，心想那个大个子，要
想办法做掉他才行……

　　……

　　第二天一大早，新一、小兰帮着毛利准备好早餐之后，就下了楼去。

　　「小兰，你在做什么，我们要放你鸽子了……」园子站在楼下忍不住大声嚷
嚷。

　　「对不起，对不起，让你们久等了！」小兰笑着和新一走下来。

　　新一看着园子，这个美女还算不错。

　　「啊？小兰，」园子看着新一说道，「你要让新一也一起去啊？」她现在还
不知道新一已经是小兰的男朋友了。

　　小兰笑道：「因为新一也想去啊！不是人越多越好玩儿吗？对吧？若松先生？」

　　「哈哈哈……那是当然的了！」若松哈哈笑道，心中却想真是的，这个小白
脸来当什么电灯泡啊！

　　新一看着若松，只觉得一阵恶心，心想一会儿一定要找个机会好好教训他一
顿！

　　很快的，车子开到了皆川克彦的家，这是一座欧式大别墅，有三层高，可见
皆川家是非常有钱的。

　　「干杯！」众人在客厅中举杯，新一看到来人中还有两个美女，不禁眼睛一
亮。

　　「那么毛利兰小姐和铃木园子小姐，首先让我们来自我介绍一下米花医大网
球社的团员。皆川，就由你先开始介绍……」这时，若松站起身来要求皆川来介
绍。

　　皆川微微一笑，说道：「好的！我是社长，叫做皆川克彦。很高兴能够认识
大家！」

　　新一看了，心中暗骂一句，小白脸，有什么了不起的？银杆蜡枪头，中看不
中用！

　　「是的，我也很高兴！」园子兴奋地一把拉住皆川的胳膊，皆川显然被园子
的动作弄得有些脸红。

　　「好了，节制点！节制点！」若松看到皆川有些难为情的模样，义气地解救
了他。

　　「各位，我叫做关谷香！」坐在若松身边的女子忽然站起身来，介绍自己，
「你年纪虽然还小，但是，也不要太吵闹哦！园子小姐！」关谷香轻轻地朝园子
说出这句话。

　　新一打量着这个女人，只见她二十二三岁年纪，一头茶色短发，瓜子脸，大
眼睛，身穿皮夹克，内配红绒衣，下穿运动裤，身材婀娜，胸部丰满，屁股圆大，
双腿修长，虽然容貌并不是倾国倾城，但是充满了成熟气息和狂野之情与性感之
美，也算是个能让人心动的角色！

　　园子蹭到小兰身边，脸上有些微红，轻轻地对小兰说：「她对我有偏见，只
不过长得比我漂亮而已，却对同性充满了嫉妒心……」

　　对园子的解释，小兰无奈地笑出声来，不过周围也有其他人的说话声，所以
并不醒目。只有新一心中颇为不爽，心道这个园子还真是个花痴，等哪天有空了，
就把你给办了！

　　「直道，接下来就该换到你了！」若松提醒着旁边那个胖胖的戴眼镜、还在
喝着橙汁的男子。

　　可是那个人仿佛沉浸自己的世界，对若松的叫唤没有理睬。

　　「真是的，你总是那么阴沉……」说完这句话，那个叫直道的人望若松这儿
瞥了瞥，虽然不凶恶，却也令人害怕，明明刚才气氛还挺热烈，因为这个人冷淡
了不少。

　　「各位，我叫做渡边好美，请多多指教！」另外一名短发女子微微笑了。

　　新一看着渡边好美，眼睛不禁一亮，只见这个美女一张尖尖的瓜子脸，眼睛
圆圆的，大大的，相貌极其娇美，肌肤白嫩，仿佛洗过牛奶浴一般，就是放在电
视上，那也绝对是明星水准。

　　好美的女人！而且看起来还是处女！一定要弄到手！新一心中想道。

　　「好，那么最后轮到我了，我是既温柔又强壮也是很爱流泪的多情种子。若
松俊秀就是在下我！」到了若松这边，那个白痴大个子又开始自我吹嘘起来。

　　看到若松的搞怪介绍，大家都大笑出声，仿佛被感染了一样，小兰也勾起了
嘴角，只有新一心中一阵无语。

　　「让你们久等了……今天的主餐上场了！」这时，一个穿着日本传统的和服
女人端着一盘盘精美丰富的食物走了上来。

　　新一看着这个女人，不禁呆了一呆。

　　只见她看起来约莫三十出头，梳着日本旧时代妇女的标准发型，相貌妩媚动
人，一双凤眼似乎透露出阵阵狐媚之气，那娇小的琼鼻十分可爱，美丽性感的红
唇是那般的完美，脸蛋上的白嫩肌肤配合上这张完美的成熟面容，充满了少妇的
风情。

　　身上穿着的和服绷得比较紧，完美的身材也凸显出来，那美丽的大奶子虽然
包裹在层层厚衣当中，但依然可以隐隐地看出它的规模不小，尤其是现在这个女
人是跪坐着的，丰满的大屁股此时也是微微翘起，虽然包裹在衣服当中，但还是
非常地诱人，新一看的眼睛都直了。

　　好美的熟妇啊！这种女人都不搞，那就枉作小人了！还有，也不能指正她是
凶手……新一龌龊地想到。

　　「真是麻烦伯母了，不好意思！」若松向这个熟妇表示感谢，原来她是皆川
的妈妈。

　　新一看了看母子二人，心道在柯南里说，这两个不是亲生母子……

　　　　　　　　　　　　　　第０２８章杀机

　　「是皆川先生的妈妈吗？好年轻！」园子发出感叹「这位小姐的嘴巴可真甜
……」皆川妈妈捂嘴轻笑，女人都是喜欢别人夸她漂亮，所以她自然很高兴了。

　　「对了，妈妈，我也一起玩好不好？」突然，从沙发后窜出一个七八岁的孩
子，把小兰吓了一跳。

　　「阿进，回房间里面去，不要在这个地方碍事……」看到小孩，皆川克彦有
些不高心的喊道。

　　被皆川克彦教训的小孩有些不情愿的撇嘴，小兰转头，微微一笑：「这位是
皆川先生的弟弟吗？好可爱！」

　　「可是好像跟皆川先生长得不太像……」园子对比了一下，两个人完全没有
相似的地方。

　　听完这句话，皆川克彦点了根烟，没有说话。

　　众人吃喝了一阵。

　　「能不能请谁来为我们表演一下节目，直道出来表演一下吧！」过了好久，
皆川重重地啤酒罐放在桌上，脸色微红，显然已经喝醉了，「直道，你来表演一
下吧！」

　　听了皆川的话，那个叫直道的阴沉男子有些不情愿。

　　「你没听到我说话是不是？直道，我叫你出来表演！」看到他的反应，皆川
有些不爽。

　　「对不起，我不擅长做这种事情……」直道低下头说道。

　　「你说什么，我说的话你敢不听是不是？！」皆川叫道对于皆川的质问，直
道低下头，把气愤好好的埋在心里，有些事情较真了可就真的挽回不了了。

　　「一看到你，我整个人都不舒服……」皆川跌跌撞撞地起身，看到直道那副
熊样往外面走去。

　　「皆川先生的态度未免也太差了吧！」看到这个样子，小兰轻轻地朝新一和
园子说道。

　　「是啊，这家伙一看就是纨绔子弟，不中用的！」新一低声道「胡说！男孩
子要这样子才有个性！」园子辩解道。

　　「懒得理你！」新一低声道。

　　「对了，小兰，你有没有带巧克力啊？」园子忽然想起巧克力的事情，又问
了问身边的小兰。

　　小兰点了点头，园子然后拿出藏在桌子下的红色巧克力盒，「小兰你看着好
了，吃了我的巧克力之后，皆川先生马上就是我的，现在该是我铃木园子出场了
……」

　　听了这话，新一又忍不住在心里腹诽：会不会在里面加了什么毒药啊！

　　园子站起身后，却没想到被人抢先一步，正是关谷香小姐，只见她朝着皆川
走了过去，园子一见，不禁吃了一惊，赶忙悄悄跟上。

　　新一看着关谷香的神情，知道她可能是喜欢皆川，眼中不禁露出了强大的杀
意。

　　就在这个时候，若松凑过头来傻笑道：「请问一下，像小兰这么漂亮的小姐，
兴趣是茶道还是插花？」

　　「是空手道！」新一叼着筷子说道。

　　「小兰小姐怎么可能做那种野蛮的事情，对不对？！」若松笑道。

　　「真的是空手道！」小兰有些无奈地说道。

　　「哈哈，那么温柔的小姐，真是看不出来啊！哈哈哈……」若松一阵尴尬，
只能傻笑道。

　　「那个……若松先生，我已经有男朋友了，你要知道！」小兰不想让若松在
这么纠缠下去，只能说出这话。

　　「啊？！什么？！有男朋友？！」若松如遭电击，呆在当场，一句话也说不
出来。

　　「而且，他是我真心爱的人，我除了他，不会喜欢别的男孩子的！」小兰脸
红着看了新一一眼，不好意思地说道。

　　新一一见，不禁心中欢喜的要死。

　　若松呆在那里，一脸不可置信，一句话也说不出来。

　　过了几分钟，园子抱着巧克力走向小兰身边，耷拉着脸。

　　「怎么了，园子？」看到这样的反应，小兰关切地问道。

　　「啊！」气急败坏地撕碎了巧克力包装纸，然后园子一股脑的把里面的巧克
力全部吃完。

　　看样子园子与皆川先生的恋情，不告而终了呢！新一很是高兴。

　　「阿进，我要说几次你才会懂，我不是说过那种甜的东西不能吃吗？你的蛀
牙都还没好」就在此时，旁边的皆川妈妈拿着手上已经被咬过一口的巧克力教训
阿进说道。

　　「那是阿香姐姐送我的，所以……」听到妈妈的教训，阿进难过地低下头。
然后大声地哭起来。

　　此时，园子里。

　　关谷香正在一个人掉眼泪。

　　「阿香！」这个时候，直道走上前来。

　　阿香转过头来，直道看到阿香脸上的泪痕，上前说道：「是不是克彦啊？那
个家伙对你做了什么？！」

　　「你不要问！」关谷香大叫道，「这个跟你没有关系！」

　　「克彦是人类的败类！」直道叫道，他心中一直喜欢阿香，此时就忍不住叫
道，「仗着有点儿钱就瞧不起别人，就算他不喜欢你，也没有必要这样的伤你的
心啊！」

　　「我的事不用你管！」阿香说着，转身就走。

　　直道的眼中登时露出了杀机。

　　之后，屋子里，若松和皆川扳手腕，结果若松自然毫不困难地就把皆川给赢
了。

　　只听若松大笑道：「皆川，就你这小身板想赢我，再等一百年吧！」

　　皆川无所谓地战起身来，不屑地说道：「不管是谁啊都至少会有一些优点，
小兰小姐这样的美女被你这种粗鲁、头脑简单四肢发达的莽汉喜欢上，可真是悲
哀啊！」

　　新一一听，微微一笑，心道你小子这句话还说得中听。

　　若松则是大怒，站起身叫道：「皆川，难道你想跟我打架吗？！」

　　「哼！我说的是事实，难道不对吗？！」皆川不屑地说道。

　　「你说什么？！」若松一把上前，揪住皆川的领口，大叫道，「你每次都是
这个样子！有的时候，你也要稍微考虑一下别人的立场啊！」

　　「哈哈……」皆川倒是并不害怕，冷笑道，「你这种人也需要立场啊？！」

　　「你这个家伙！」若松气得脸部扭曲。

　　「好了好了！不要再吵了！咖啡来了，来解解酒吧！」这个时候，皆川妈妈
端着咖啡走了过来。

　　「快放开我！」皆川一把挣脱若松。

　　这个时候，皆川妈妈给每个倒上一杯咖啡，然后笑道：「我去拿蛋糕！」若
松大笑道：「我就是在等着伯母的蛋糕啊！哈哈哈……」

　　新一端起咖啡，忽的鼻子一嗅，登时脸色一变，这咖啡里有毒。

　　就在这一瞬之间，新一当机立断，立刻停止住时间，登时，所有的人都动弹
不得了，而这个时候，皆川妈妈刚好端着蛋糕走出来。

　　新一走到蛋糕边上，闻了闻，发现这里面也下药了，可是却不是毒药，看起
来像是解毒剂。在看着这个女人，新一心想，她果然是想杀人。

　　不过……新一转过头看了一下若松，忽然心中冷笑一声，心道不如趁这个机
会，把这家伙给……

　　一想到这里，新一重新坐回去，重新启动时间。

　　　　　　　　　　　　　　第０２９章毒杀

　　众人根本不知道刚才的时间停止过，皆川妈妈端着蛋糕走了过来，若松大喜，
说道：「我就在等伯母的蛋糕！」说着，拿起蛋糕就要吃。

　　新一一见，立刻施展神力，干扰若松的脑子，阻碍他的行动。

　　果然，若松的脑子经受不住新一的力量，被无名的植入一种思想，不要吃蛋
糕！

　　当下，若松放下蛋糕，笑道：「我还是等一下吃吧！」

　　当下，众人开始喝咖啡、吃蛋糕。

　　「姐姐，那个蛋糕好不好吃……」阿进跑到小兰身边，眼馋的望着盘子里的
蛋糕。

　　「是，蛋糕跟咖啡都很好吃！」小兰笑道。

　　听了这句话的阿进看了看桌上的咖啡，停顿了一下，瞄了瞄小兰，端起咖啡
杯喝了一口。

　　「一点都不怎样……」喝完之后，阿进发表了自己的意见。

　　「不可以，你怎么可以和姐姐的咖啡！来，吃一口蛋糕吧！」皆川妈妈看到
阿进微微有些责备，然后用汤匙递了块蛋糕，阿进高兴地吃了下去，只觉得好吃
的不得了。

　　新一看了，冷笑一声，心道这个女人果然就是下毒的人。

　　「克彦，你不吃蛋糕吗？」一旁，好美看到皆川一口蛋糕都没吃，轻轻的问
了问他。

　　「不吃了，因为我不太喜欢吃甜的东西！」皆川说着，从口袋里掏出香烟，
又听到好美对他的关心，心烦地捂住脸，「我好像有一点醉了，我去吹吹风……」
起身看了看香烟盒，里面一根香烟也没有了。

　　「给你，拿我的去抽好了，别客气。」直道拿出自己的香烟，然后递给了皆
川。皆川随手接过，走了出去，好美赶紧拿起自己的巧克力追了出去。

　　新一看到这一切，忽然明白过来，皆川母亲是要杀掉皆川这个家伙啊！这样
也好，省得我动手！

　　「哎呀！若松先生，你也没吃蛋糕啊！」小兰说道。

　　若松呵呵一笑，说道：「我今天不知道怎么的，不大想吃蛋糕！」新一一听，
冷笑道，你的死期到了。

　　如此过了一分钟，若松忽然脸色大变，捂着自己的喉咙大声尖叫，接着倒在
地上不断抽搐。

　　除了新一之外，其他人都是大惊，小兰和园子更是尖叫起来。

　　「啊！」就在此时，外面也传来了好美的尖叫声，然后就看见美奔到窗边，
大叫道：「克彦，克彦他……」

　　新一一见，立刻奔了出去，但是有人却抢先一步，却是克彦的母亲，然后新
一在追出去，小兰跟上，阿香也赶忙跟上。

　　来到外面，众人望去，皆川克彦已经倒在了地上。

　　「克彦！克彦！」皆川母亲奔上前去，抱住地上的克彦叫道。

　　其余人没有看到，但是新一眼尖，却是发现这个女人偷偷地把什么东西从怀
里取出来，又把什么东西放进怀里，看起来是在掉包，不禁心中冷笑「快点去叫
警察和救护车……」新一立马向园子小兰叫道，二女赶忙答应着去了。

　　然后，新一走上前，发现皆川的正上方留下好美小姐送给他的巧克力，包装
袋已经被拆开，而且也已经咬过。而皆川的手里也有点燃的香烟，但是没有滤嘴。

　　过了一会儿，救护车和警车也赶来了，但是很可惜，一切都太迟了。

　　「若松先生和克彦先生就在刚才都已经咽下最后一口气了，死因好像是因为
农药中毒，渡边好美小姐，皆川先生是吃了你的巧克力之后立即就倒下去了吧」
目暮警官朝着那个坐在沙发上受了惊吓的好美询问道。

　　「是的……」只是吃了一口，皆川就倒在了地上，刚才那一幕，在脑海里一
直回想，好美将头深深低下，害怕的缩着身。

　　「这么说，是一件单纯的命案了……」毛利小五郎突然出声。

　　「啊！」被吓了一跳的目暮警官发出惊疑。「这家伙怎么也在这里？毛利！」

　　「接到女儿的通知，我名侦探毛利小五郎就特地赶过来了。总而言之，犯人
……就是你……」毛利小五郎向目暮警官敬礼，然后指了指在伤心欲绝的渡边好
美小姐。「你在巧克力里面下了毒前被害人杀害，动机很简单就是爱的纠葛。只
要调查被害人所吃剩的巧克力就可以知道了」

　　「不……不是的，不是我，真的不是我……」好美小姐对毛利小五郎的怀疑
急切的辩解，然后委屈地哭了起来。

　　「可是……若松先生是怎么死的呢？他可没吃巧克力啊！」新一在一旁说道。

　　「啊？这……这……」毛利一时之间无话可说。

　　新一看了一眼在抽香烟的直道先生，说道：「叔叔！照这样看来，现场应该
有香烟的烟蒂，是吗？」

　　「香烟？对了！这也是非常可能的！」被惊醒的目暮显然忘了死者握在手里
的香烟。

　　「这个就是在现场所发现的烟蒂……」美和子拎了拎保护好的香烟走上前说
道。

　　「的确也有一些手法可以从香烟里下毒！」毛利小五郎看了一眼，肯定地说
道。

　　「我看到了，皆川先生到外面去的时候。是直道先生拿香烟给他的！」园子
指了指身边的直道。

　　「怎么样只要调查烟蒂的话，就真相大白了！」目暮警官朝直道大声一吼。

　　「是……是的，这件事是我做的……从很久以前，我就恨他了。克彦那个家
伙总是看不起我，而且，竟然还伤害阿香。所以，我就在香烟的滤嘴上下了毒…
…」被震慑的直道低下头认罪。

　　新一冷笑一声，心中知道这家伙不是凶手，「妈妈，我的蛀牙好痛……」这
个时候，厨房里传来了阿进的声音。新一一愣，循着声音看向厨房，正发现明明
刚才还哭的伤心欲绝的皆川妈妈，现在却在这种时候洗咖啡杯。而阿进却在旁边
吵着自己的蛀牙疼。

　　新一心中已经完全明白了，当下赶忙返回客厅……

　　「可是，若松先生究竟是怎么死的？难道也是吸烟？」美和子疑惑地说道。

　　「可是若松先生当时没有吸烟啊！」小兰证实道。

　　「喂！你这家伙，是不是你用什么别的方法把那个大个子给杀了？！」毛利
指着直道大叫道。

　　「不不不！」直道吓了一跳，「我只想杀克彦，没想过要杀若松啊……」

　　毛利冷笑道：「你这家伙还不老实……」

　　「目暮警官吗，，其实我想说的是，直道并不是犯人！」忽然，心一开口说
道。

　　「什么？」众人吃了一惊、「工藤老弟，你在说什么？这个男人他自己已经
承认自己是犯人了」目暮警官对他的话有些不相信「他确实是计划要杀人，但是
事实上却失败了。请你看一下香烟的烟蒂吧！房间里所留下的烟蒂跟香烟是分开
的，他抽的是没有滤嘴的品牌。拿了直道所给的香烟被害者很习惯的把滤嘴丢掉
之后才抽，也就是说他并没有抽到有毒的部分……」

　　目暮警官看了一眼手上的香烟，确实是这样。

　　「那么，犯人会是谁？工藤老弟！」

　　「这个事件，杀害皆川先生和若松先生的真正的犯人其实就是……克彦的母
亲，就是你」新一说道。

　　「什么？」众人大吃一惊，看向了刚刚走出来的皆川妈妈。

　　「你在说些什么，你倒是说说看，我是怎么杀他们的？」皆川妈妈美丽的容
颜上有些扭曲然后气急败坏地出声。

　　「你在食物里下毒……」

　　「每个人都是吃了相同的食物！」皆川妈妈忍不住出声。

　　「没错，可是却只有克彦和若松死了，是因为他并没有吃所以才会死的。这
位女士，你看到阿进在吃巧克力的时候好像是相当生气的样子。虽然如此，却又
拿蛋糕给他吃。为什么呢？那是因为你在咖啡里面下了毒，而在蛋糕里面放了解
毒剂。你看到了阿进喝了有毒的咖啡后，就慌慌张张的拿蛋糕，也就是那解毒剂
给他。」新一停顿了会，又缓缓出声。

　　「因为你早就知道不喜欢吃甜食的克彦，应该是不会吃蛋糕的。所以，你就
想起了这个计划，也利用了克彦对渡边小姐有好感的这件事情。如果是渡边小姐
送的巧克力，克彦是不可能不吃的。比大家都还要早到现场的你，拿起了克彦手
上的巧克力而换成了下了毒的巧克力。当然，这是想要将罪名嫁祸到渡边小姐，
可是，你没想到的是若松居然也没吃蛋糕，白白多害了一条人命……」

　　「这全部都是你编的，你根本没有证据……」皆川妈妈忽然想到什么，急忙
出声。

　　「我当然会有证据，证据就在咖啡杯上。虽然你在警察来到这里之前早就已
经把咖啡收拾好了，不过就算你再怎么洗还是可以检验出来的。就算没有残留在
杯子上，也会残留在排水口上的。还有这位女士，藏在你的衣服里面的东西好像
已经要融化了，就是被你掉包的渡边小姐的巧克力……」新一冷笑。

　　众人一看，果然，在皆川妈妈胸口处真的留下了巧克力的印子。

　　「你别开玩笑了，我怎么会知道他要吃渡边小姐的巧克力？！还有，为什么
我要害死我自己亲生的孩子！」皆川妈妈捂住胸口急切地伪装。

　　「不是这样的……」作为从小和皆川一起长大的关谷香，当然知道她说的是
谎话，「克彦的亲生父母，早在七年前的车祸当中就已经过世了。也因为这样，
才会被身为姑姑的你所收养。而据我所知，克彦他之所以会喜欢上好美，也全是
因为好美长得跟他的母亲非常像。所以，你才会知道克彦他一定会吃好美送他的
巧克力，是不是？！」

　　皆川妈妈，不对……应该是皆川姑姑，此时已经无话可说，抱住阿进大声痛
哭：「对不起，好美小姐。我无意间在街上看到你在买巧克力，才兴起了这个念
头。我也是走投无路，我先生事业失败，跳楼自杀，他给我留下了庞大的债务，
因此我无论如何都要把克彦所拥有的财产弄到手，我想要保护这个家，还有阿进
的幸福，我……我不想害死若松的……呜呜呜……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１

　　　　　　　　　　　第０３０章情人节占有小兰

　　此时，新一带着小兰回到了侦探事务所（毛利则是去喝酒了）。

　　「想不到今天居然会出这种事情，好好一个情人节……」小兰叹了口气，然
后看了新一一眼，脸上一红，将手上的巧克力递给他，说道，「新一，我送给你
……」

　　新一大喜过望，赶忙接过来，轻轻打开，看着里面美味的巧克力，新一开心
地吃了起来。

　　吃完之后，新一嘻嘻一笑，说道：「很美味，小兰，谢谢你……」说到这里，
新一心下一阵情动，一把上前，抱住了小兰的身子。

　　「嗯……」小兰身子大震，叫道，「新一，你要干什么？！」

　　「小兰，我要你……」新一说着，将自己的嘴唇凑到了小兰的嘴唇上，一把
吻住了那撩人的红唇。

　　「嗯……」小兰的身躯立刻一抖，她脑中一片空白，只知道一件事情：「我
被新一吻了，被新一吻了……」小兰还是绝对的纯情少女，她的红唇还从来没被
哪个男人所亲吻过，但是此时被自己心爱的男人，新一说亲吻了，当真是另小兰
感到无比的羞涩。

　　小兰这个纯情少女在新一的亲吻下，竟然丝毫不知道抵抗，新一的吻技在这
个时候已经是十分纯熟了，他轻而易举地撬开了小兰的口腔嘴唇，将自己的舌头
伸了进去，瞬间就将小兰那撩人的香舌卷住，用自己的舌头和她缠绵起来。

　　「唔……唔……哦哦……啊……」小兰娇躯颤抖，新一的吻技娴熟迷人，舌
头滑动，和小兰的香舌动来动去，同时更是在小兰的腔肉你尽情游动，小兰完全
颤抖地闭上了双眼，她丰满的酥胸在紧张的挑逗中紧张地上下浮动，一对饱满的
玉乳在轻轻颤抖，仿佛等待着男人去玩弄她。

　　良久之后，新一松开小兰，小兰身躯一软，瘫在了新一的怀里，呼呼喘息，
说道：「新一……你这样……让人家……嗯……好舒服……啊……」

　　「小兰……你今天正式做我的女人好吗？」新一柔声道。

　　「嗯……好……新一，人家今天……就做你的女人……」小兰完全被新一感
染住了，情不自禁地低声道。

　　此时的小兰已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷彿要滴出水来的媚眼凝视
了新一一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双唇再次奉上，两人又深深的长吻，这次
新一吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。新一无限轻柔的用舌头轻
舔小兰纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，小兰则在新一的怀里仰着头，小嘴微
张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。

　　新一用左手轻揉小兰丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把小兰的白色蝙蝠衫从
下往上套了出来，此时小兰的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩
遮掩着，新一终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房和娇俏
的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。

　　新一舔弄着小兰上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳
罩舔弄里面已经凸起的乳头。小兰开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，新一的手顺
着小兰的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭釦，小兰很配合的将双臂下垂，
新一顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。

　　小兰高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她
圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛
瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。

　　新一起身，只见小兰半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中
间那道明显的乳沟，新一悠然欣赏着小兰挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房
间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此「咚咚」的心跳。小兰又微睁媚眼瞄了新
一一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰新一嘿嘿一笑，抱
起她，然后走到床边，把小兰放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。

　　新一脱衣服的时候，小兰在床上静静的仰躺着，勇敢的看着新一，她伸手拢
了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着小兰手臂的动作上下微微
的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀
形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。新一
没有马上脱掉内裤，当小兰看见新一内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变
得更加急促。

　　小兰含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了新一的下身，新一动作轻柔的在小兰
旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在小兰身边张开了。当新一躺下时，小兰
感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，小兰侧过身去背对
着新一，新一把手从小兰的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后
面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。

　　新一双腿结实的皮肤碰触着小兰丰美的双臀，双臂的挤压把新一内心灼热的
情欲透过双手的按摸揉进了小兰柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底的融化了
她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。

　　新一的嘴从侧面轻轻舔弄着小兰的耳垂，持续挑逗着她的情欲，在新一不断
的抚弄下，小兰开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住新一的胳膊，
丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦新一昂然勃起的大鸡巴前端。

　　这更让新一欲火中烧，于是挤压小兰双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压
着小兰逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，新一俯身压在她柔软的胴体
上。

　　新一的舌头沿着小兰后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小
腹向下身伸去，想解开她的裤子。此时的小兰完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而
不可自拔，她主动抬起自己的腰臀部和双腿，方便新一的动作，使新一很容易的
就把她的迷你裙褪了下来。

　　紧包着小兰下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她的
肉缝地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，新一可以清
晰的看见里面浓密漆黑的芳草。新一的手指沿着蕾丝边伸进小兰性感的内裤里，
慢慢的向内延伸，最后停在她的双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的
抚摸着，并用整个手掌摩挲着。

　　很快的小兰的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在新一的手掌上，又沾
在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。接着新一温柔的褪下
了小兰的内裤，现在新一怀里的美丽少女已经是一丝不挂了，小兰充满肉感的美
好身体全部呈现在新一面前。

　　新一的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到小兰身体哪里，哪里便燃烧起来。小
兰纤细的腰肢在新一身下激烈扭动着，像跳动的火苗。新一的脸贴着小兰浑圆的
双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐祕的肉缝花径立刻全
部暴露在新一的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已
经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。

　　新一十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的
中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被新一压在身下的小兰仰着头，双眼迷朦，
双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。

　　新一的温柔抚弄已经融化了小兰内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感
器官都被新一的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在新一身下被新一
随意的拨弄着。身下的小兰腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，新一
顺着小兰的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当
新一的嘴？沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝小兰嘴里的呻吟更大声了。

　　新一有心要让这个少女彻底享受性爱的乐趣，所以新一把前戏做得极其彻底，
展开新一的舌功，在小兰宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四
处出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是新一的女人了。

　　小兰双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙
上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正
从那里发出。大鸡巴这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里
面抗议着，要求新一快点解除它的束缚。

　　新一慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在小兰面前，新一胯下的大鸡巴昂
然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于小兰而言，它
彷彿就是国王的权杖，仰躺在床上的小兰展开她美丽的肉缝蜜穴，等待着新一雄
伟的「权杖」占有她。

　　「啊！」

　　初次见到男性大鸡巴的小兰看到新一的大鸡巴发出了一声惊叫，她想不到新
一的大鸡巴会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和新一的身体呈九十度直角
挺立着。

　　「那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点插进来啊！」

　　小兰意乱情迷的想道。小兰的身体像是被新一吸起来一样，她从床上坐了起
来，好奇的用手抓住新一的大鸡巴，暗想道：「呀！好热啊！一只手还不能完全
的握住呢！」

　　大鸡巴在小兰的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大鸡巴紧紧的抓在手
里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着新一的大
鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。

　　本来很想让小兰帮自己口交的，但是新一想到这是她的第一次，便算了。新
一示意小兰躺下，接着新一俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，
小兰的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。新一的舔弄、吸
吮使小兰的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷彿受到上空强大磁力的
吸引。

　　小兰把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着新
一的爱抚。新一用力抱住小兰肥美的臀部，使它更贴近新一的下身，然后分开小
兰珠圆玉润的双腿，让它们夹住新一的腰，小兰的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔
发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。

　　新一猛然抱起小兰那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧
紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。新一一面抚摸着小兰光
滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，新一的舌尖再次从小兰的脸颊开始，沿着曲线优
美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带茂
密草丛中那迷人花瓣的中心，接着新一忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用
舌头用力的舔着。

　　小兰受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：「啊……舒服……好痒，新一，
用力点……」

　　她的两只腿紧紧夹着新一的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱液。新一用
力挣开小兰的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚挺
的乳头和她那光滑细长的脖颈。

　　小兰如玉般的双臂寻觅着，终于找到了新一的嘴唇，就再也不放的紧紧亲吻
着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和新一雄伟的身躯蹭动着。小
兰两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻新一感到身下
彷彿铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而小兰下
身花径深处的花心彷彿就是宇宙中的黑洞，强烈的吸引着新一的大鸡巴，吸引着
新一将自己完全投身其中。

　　新一火热粗壮的大鸡巴顶在小兰的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，
直捣龙门了。而小兰花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼新一的雷
霆一击。

　　「新一，轻点，你的好大啊！我怕……」

　　小兰知道新一终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。

　　「小兰，你放心吧，我会很温柔的。」

　　新一轻轻的吻了小兰的嘴？一下，安慰道。

　　「嗯！你进来吧！我已经做好准备了，我愿意为新一疼。」

　　小兰的心终于平静了下来，给新一发出了进攻的信号。新一把大鸡巴的龙头
在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨
开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大
的龙头挤进了她窄小的花径里。

　　「啊！」

　　小兰感到一个火热异常的东西侵进自己保存了十多年的花径洞口，感觉下面
被撑得大大的，好像要被撕裂一样。新一轻轻的抽动着进去的龙头，让小兰的花
径慢慢适应过来，当新一感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，新一知道
她的花径开始接受大鸡巴了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子
就能通过。

　　新一来回的轻轻抽插着，趁小兰不再紧张的时候，新一用力的一挺，将粗壮
的大鸡巴向前一挤。

　　「噗滋！」

　　传来轻微的一点儿声响，大鸡巴穿过了花径中的那道屏障，用力插进了小兰
早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，
染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。

　　「啊！」

　　小兰大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而
然的抬起紧紧夹着新一的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于
太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起
来，紧紧的夹着新一的大鸡巴，新一竟然感到有点疼痛了。

　　因为前戏充分，小兰的整个阴道都濡湿而润滑，加上新一的激动和紧张，新
一这用力一插，居然直接顶到小兰桃源深处的花心，新一感觉阴道口火热的肉棒
紧紧箍夹住新一的肉棒根部，整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴唇和阴道里火热
湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在小兰那幽暗深邃的娇嫩小穴内。

　　小兰感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛
如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。新一伏下身子，轻轻的吻
住她的嘴？，把新一的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香
舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的
紧张，转移她的注意力。

　　慢慢的，小兰的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主
动的和新一的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了
上来，紧紧的箍着新一的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒
痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。

　　新一感觉到小兰因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑
了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着新一的大鸡巴。新一慢慢的挺动着身子，大
鸡巴在她的花径内开始缓缓的抽动着。小兰明显的感觉到在新一粗大的大鸡巴逐
渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断
从她的阴道内涌出，小兰在新一的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲
拒还迎的完全接受了新一那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大
大鸡巴。

　　「啊……唔……好痛……好舒服……」

　　小兰呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在新一的身下挣扎。新一觉得好像不受
自己控制似的加速挺动下身，因为小兰阴道壁上的嫩肉彷彿有层次似的，一层层
包裹着新一的大鸡巴，每当大鸡巴抽出再进入时，小兰花径的嫩肉就会自动收缩
蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着新一的龙头一样。

　　小兰身体的扭动使新一们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花
径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，
只想随着新一、随着大鸡巴的反覆抽插，和新一一起追逐身体的极致快乐。新一
感觉得出小兰与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，
她的花心深处将新一的龙头紧紧咬住，使新一舒爽得不得了。

　　新一低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，小兰被新一看得害羞的垂下
眼帘，新一心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：「怎么样，舒服吗？」

　　小兰在新一的身下媚眼如丝，飞快的亲了新一一下，呻吟着说道：「嗯！舒
服，我从来没有过的舒服……唔……」

　　新一邪气的将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了小兰的花心深处，小
兰顿时娇哼道：「哎……你轻一点……」

　　新一低头吻了小兰的红脸一下，对她说道：「你放心，我会很温柔的，一定
给你带来你从未享受过的快乐！」

　　新一边说着，又吻住了小兰吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答的闭上
眼睛，伸出软软的舌头让新一吸吮着，新一的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬
的大鸡巴轻柔的在小兰的花径内抽送着。

　　小兰轻轻的呻吟着：「唔……啊……」

　　表情既欢愉又满足，新一知道她已经完全适应大鸡巴的抽插，开始享受性爱
的乐趣了。新一轻摇臀部，将大龙头顶磨着小兰的花心打转，龙头顶端清楚的感
受到小兰逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从小兰的花径深处
涌了出来，热呼呼的浸泡着新一粗壮的大鸡巴，让新一感觉飘飘欲仙。

　　小兰的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：「哦……真好，我受
不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……」

　　新一看着身下的小兰媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，
脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。

　　「啊……」

　　小兰的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然小兰用她的一双美腿用尽全
力的夹紧新一，同时快速扭动她的纤腰，吻新一也吻得更密实，他们俩的舌头搅
动得几乎打结在一起。渐渐的新一感觉小兰的阴道里越来越热，阴道里面层层叠
叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着新一的肉棒，新一想不到小兰的小嫩穴竟然
是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

　　新一轻舔小兰那樱桃般的乳头，大鸡巴紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，
一阵酥麻的感觉从下体直涌上小兰的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑
的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将小兰推上肉
欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。

　　小兰开始在新一的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小
嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着新一的大鸡巴。小兰娇美
的呻吟再度在新一的耳边高声响起：「哦……好……好……我……唔……唔……
好舒服……好胀……啊……喔……喔……」

　　初尝绝顶销魂滋味的小兰，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸
在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。

　　新一开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击小兰花径深处的花心，一时
之间整个房间里只听到「噗滋、噗滋、噗滋」的声音响个不停。强烈的抽插和反
覆的摩擦带给小兰销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住新一，
新一的腿与小兰那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。

　　小兰花径的温暖密实使新一插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出
时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使小兰感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终
于小兰的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了新一的腰际，
粉臂亦紧紧缠绕在新一的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁
更是缠夹住新一火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她
粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。

　　新一看到小兰那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在新
一的龙头上，让新一感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快
速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往小兰那火热紧窄的花径最
深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫
内。

　　处于极度狂乱中的小兰只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的
阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是
「啊」的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的
境界。

　　新一的大鸡巴在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深深埋在小兰粉嫩
嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。新一贴在小兰的耳边轻轻说道：「你下面
真的很棒……我没想到和你第一次做就这么爽……你呢？」

　　「我也是，从来没想到……做……做爱会这么舒服……新一才棒呢！那个好
大好长哦！搞得我……现在一点儿力气都提不起来了，唔……好累，我……我要
睡了……」

　　小兰又累又疲的呓语道，说着、说着就阖上了眼睛。

　　新一轻轻一笑，暗想道：「也难怪，小兰才刚刚破瓜，能挺过我两个小时的
冲击，已经算难得了。」

　　新一轻轻的躺了下去，抱住小兰柔软的身子睡了过去……

　　就在这个情人节，新一正式占有了小兰……
----------
　　　　　　　　　　　第０３１章性感人妻皆川颜子

　　警视厅内。

　　此时，办公室内，一位来自政府高层的官员，出现在了目暮警官的办公室内。

　　「目暮警官，这是政府发来的一份文件，我们现在要提走昨天杀人的嫌犯皆
川颜子（也就是皆川姑姑）！」那位官员拿着手上的文件说道。

　　「额，这样啊……」目暮警官仔细看了看文件，觉得没有问题，日本政府也
确实有这种权力，提走犯人！

　　「好吧，我们这就让你们把犯人提走！」目暮警官点头道，这他是不能反对
的！

　　很快，这位政府内阁官员所带来的汽车就把皆川颜子给带走了。

　　……

　　一间酒店内的套房内。

　　皆川颜子被带了进来。此时的她，完全不知道自己为什么会忽然从警察局被
带到这里来。

　　很快的，皆川颜子在套房内，见到了一个人——工藤新一。

　　「是你？！」皆川颜子吃了一惊，叫道。

　　新一嘿嘿一笑，说道：「颜子阿姨，你好，我是工藤新一……」

　　「你……你为什么把我带到这里来？！」皆川颜子很吃惊。

　　新一柔声道：「我来这里只是想给你一个机会！颜子阿姨，你现在如果肯付
出一个代价，我就可以让你出狱，不用因为杀了皆川克彦而坐牢，同时，你丈夫
欠下的那些钱，我也会帮你还清，还会让你和你的孩子下辈子衣食无忧，你看怎
么样？！」

　　「真的吗？！」皆川颜子大喜过望，她万万想不到，自己居然还有机会出狱，
「什么代价？你说，只要我能做到的，我都愿意！」

　　新一嘻嘻一笑，说道：「那就是，做我的情人！你看怎么样？！」

　　皆川颜子吃了一惊，继而神色一变，说道：「你是说你要……你要……」

　　「不错，我要你彻底做我的女人！」新一微笑道。

　　皆川颜子脸色登时一阵白，新一微笑道：「想想吧，如果你入狱的话，谁照
顾你的儿子啊？！他可能会被很多人欺负、嘲笑的啊！」

　　皆川颜子听到这句话，登时身子颤抖不已，她赶紧说道：「好！我答应你！
只要你能帮我，我就……我就一辈子做你的女人！」

　　新一听出她已经同意了，大喜过望，随即就将皆川颜子按在了床上，亲吻抚
摩，使出浑身解数，百般讨好。

　　脱开皆川颜子的衣服，新一的视线早已紧紧盯在皆川颜子挺拔完美的双峰上
了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的丰满，那么的雪白，那么
的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的
新鲜草莓一样，让新一产生了咬上一口的冲动。

　　皆川颜子那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她
的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得新一全身发热，亢奋。她身上还时
而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。

　　这时，皆川颜子身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住新一的脖颈，
一手将新一的头按在她的胸口。新一将脸埋在双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵
阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，新一用力吮着她坚挺的，用牙齿
轻咬她的乳尖。新一时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头
到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞
在嘴里，时而又抬起头深情的观看。

　　皆川颜子喘息粗重，轻声呻吟，她伸出玉手轻轻解开新一的裤子纽扣，探手
将他的巨大就扯了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，
昂首挺胸。

　　皆川颜子伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。皆川颜
子的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒
套在新一的上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样新一开始
感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。

　　皆川颜子慢慢蹲下身去，新一神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物
丰满雪白，用双手握住皆川颜子的娇脸，将那个轻轻地顶在她的鼻孔上，在佳人
的鼻孔时重时轻地撞击，皆川颜子羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到他在
一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，新一将她的红
樱桃顶在那个沟部，他能感受到皆川颜子蓓蕾勃起的感觉，他在她樱桃上来回摩
擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令他产生强烈的征服欲望。

　　新一快速来回抽打她的蓓蕾，皆川颜子被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感
的。新一停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，皆川颜子更高地挺起了她的雪
峰，迎合着他的挤压，新一放弃了对她红樱桃的征服，他放在她深深的乳沟里，
皆川颜子悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到他坚硬的火
热。新一试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。

　　「唔……呵……」

　　新一只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：皆川颜子却是绝对的
不同的：她是别人的妻子，她的形象她的气质是绝对不可能为人奶交的──然而
现在，她却为新一做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫新
一怎能不剌激莫名、爽快欲死？新一满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始
有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，他越
来越快，皆川颜子闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，新
一的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。

　　皆川颜子的手指动情在新一的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一
种从未有过的冲动袭上他的神经。皆川颜子春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴
将新一的分身吞进嘴里，新一条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到皆川颜子的
喉咙。

　　皆川颜子看着新一如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，
她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……如此一个日本的熟女人
妻少妇居然正在为新一奶交甚至口交！

　　新一挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　第０３２章和人妻熟女干炮

　　皆川颜子再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快
感，一阵阵的袭来，新一忍不住发出断断续续的呻吟。皆川颜子嘴角露出微笑，
咬住轻轻拉动。新一不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

　　皆川颜子不再逗弄，双手抱住新一的后臀，张嘴含入用力吮吸。新一按住她
的螓首，猿腰摆动，进进出出，皆川颜子紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，新一
只觉得又痒又麻，皆川颜子的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、
吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，新一不由呻吟出声，轻轻颤抖。

　　皆川颜子知道新一高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而
凹陷下去。强烈的快感包围了新一的，新一浑身一震，随着一胀，如同火山爆发
一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。新一大叫一声，浊白的精液急射而出。皆川
颜子含住他大力吞吐，岩浆不住从她口中流出，流淌在皆川颜子的香峰、乳沟、
脖子和脸上。空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后他终于在她口中停止了跳动，
皆川颜子的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，皆川颜子羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉
指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：「小坏蛋，满足了吗？」

　　「不满足，还没尽兴呢！」

　　新一说着搂抱着将皆川颜子转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬
啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，她立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。

　　「不要啊！啊……不可以啊……啊……啊……」皆川颜子羞涩地叫道、新一
却不管不顾地低下头去，张口含住了她的乳房。皆川颜子不可遏抑地低声呻吟了
出来：「不要！啊！求求你！不要！我受不的啊、啊！」

　　新一趴在她的雪白丰满的乳房上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱
桃一样的丰。

　　皆川颜子没有想到新一的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，
内裤已经潮湿，幽谷已经泥泞，天哪！

　　皆川颜子已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不
可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和欲望在激烈
交战，羞辱和快感在反复交织。

　　新一淫笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿。

　　「啊啊啊！不要啊！」

　　皆川颜子如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的皆川颜子已经不知
该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。皆川颜子
只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着新一的舌尖不
停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，皆川颜子猛
地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，
划作一道优美的外弧，完全暴露在新一的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
但还没等新一的唇舌占有整片领域，皆川颜子的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一
声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。

　　皆川颜子没想到会在新一的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是
当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，
是否会刺激到新一只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢
平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自
那根大家伙的几次跳动。

　　皆川颜子秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭
愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑
身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无
法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地
勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落。

　　新一突然搂紧皆川颜子的腰身，脱下她的内裤将自己粗大的鸡巴抵在她的穴
口，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！

　　「啊！」

　　皆川颜子长长地呻吟一声，修长脚尖都绷得笔直，「好深啊！好大啊！你插
死阿姨了啊！」

　　新一先用九浅一深的方法开始来回的抽送着，纵情享受着欢乐，忽左忽右地
猛插，点燃的情焰刺激出了柔媚熟妇的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，
频频频发出消魂的叫春。

　　「哎呀！你太大了太粗了！求求你先轻点啊！」

　　皆川颜子娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翻腾着，挣扎着，像是想躲避，
可是不但是手臂，连她那一双修长的粉腿，也象八爪鱼似的紧紧地缠住了新一的
身子。

　　皆川颜子把自己完全当作是新一身子的一部分了，她丰腴圆润的胴体的扭动、
旋转，完全配合着新一的动作，她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着新
一，她叫一声，新一就答应一声，猛干几下，然后又令得她发出娇吟声。随便新
一由那个角度看她，都是引人犯罪引人干她。

　　皆川颜子急促的喘息呻吟道：「喔……新一……狠狠的干我……嗯……啊…
…舒服死了……嗯……」

　　新一也把双手放在皆川颜子的胸部上并用指尖轻轻抚摸着皆川颜子粉红色的，
加重了力道并开始快速的抽送着。而皆川颜子也以修长的粉腿疯狂地锁住新一的
腰，柳腰款摆，粉胯挺动以回报着新一更用力、更快速的享受着她。

　　「呃……你好野蛮，不行啦……被你干死了呃啊……轻一点……」

　　皆川颜子挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气呻吟着。

　　皆川颜子身为母亲的高傲完全不见了，现在正和快乐欲望融合在一起，彷彿
是一头饿坏了的母狼，拼命的吞噬着新一，而且柔媚熟妇不断收紧她的花瓣，新
一粗长的庞然大物立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龙头已经直接进入
了柔媚熟妇深处。

　　新一拼命的用力插着柔媚熟妇，彷彿要将柔媚熟妇插破似的。而柔媚熟妇的
浪叫声也越来越大声，娇躯动着小腹挺送着，婉转承欢，新一知道柔媚熟妇已完
全的沉醉在性爱里了。

　　「不行了，老公，人家要死了啊！阿姨被你干死了啊！」

　　就在新一这样拼命的进攻之下，柔媚熟妇皆川颜子再一次达到高潮了。柔媚
熟妇皆川颜子死命的抱着新一，狂吻着他，咬住了他的肩头桃的娇躯也在剧烈地
发颤。而新一的背早已被柔媚熟妇皆川颜子的双手抓出了上百条的血痕。他吮吸
着皆川颜子的朱唇，爱抚着揉捏着丰硕饱满的乳房，将体内的每一分气力，送到
柔媚熟妇丰腴圆润的胴体深处中去，呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一
片，一波波持续高潮的激动，柔媚熟妇皆川颜子眼中泛着泪光。新一往前顶了顶，
柔媚熟妇皆川颜子立刻悬空了，她紧接用两条玉臂紧抱着新一，她的身体在新一
的上下窜动着，穿着性感的玉腿搭在新一身上，两脚的盘着他的腰。

　　新一两手紧抱着皆川颜子丰腴滚圆的臀部，将她顶得紧紧的，新一感觉到她
的花瓣紧紧的咬住了他的庞然大物，接合得一丝缝隙都没有。

　　柔媚熟妇皆川颜子娇喘吁吁地呻吟道：「好老公……你真会……真会……插
……插的……人家爽死了……」

　　她的头左右摆动着，她的发髻散落了，长长乌黑的秀发完全凌乱了，新一丝
毫没有要让皆川颜子有喘息的机会，要叫她领会他神武勇猛的猛男本色。

　　新一把皆川颜子的身体翻了过来，并把她丰腴滚圆的臀部移高。接着，新一
从后面在一次插入了柔媚熟妇皆川颜子，新一的庞然大物恣意的在柔媚熟妇皆川
颜子体内来回的进出，每一次的进出都将柔媚熟妇皆川颜子推向了另一个高峰。

　　或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，新一大约来回抽送一百下左右，
一股滚烫的阴精再度淋到新一，他知道柔媚熟妇皆川颜子又达到高潮了，他不但
没有拔出，反而更快速、更用力的插着柔媚熟妇皆川颜子的鲜艳欲滴的花瓣。他
用力压住皆川颜子的美腿，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，欣赏着她
快乐陶醉的神情。

　　如此成熟的美妇，她的腰肢纤细绵软，是以令她粉光致致丰满浑圆的大腿，
看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的
摆动她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她美丽性感的双腿紧紧地盘着新一的腹，
她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐，血液急循、慾火烧身。她难耐得
娇躯颤抖、呻吟不断。

　　如此二人缠绵了三个小时，新一足足干了皆川颜子六次，把个熟女人妻搞得
服服帖帖，彻底成为了他的性玩物……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　第０３３章春药玩弄渡边好美（上）

　　第二天下午，新一带着一袋饮料，开着自己的ＧＴＲ，来到了自己查到的渡
边好美的家。

　　新一敲响了渡边好美的公寓门，很快的，门开了，此时，眼睛还是红红的渡
边好美出现在了新一的面前。

　　「是你，侦探先生？」好美吃了一惊，说道。

　　「是啊，好美小姐，你好啊！」新一对着好美微笑道，「我知道你很难过，
我想见见你，可以吗？好美小姐！」

　　好美犹豫了一下，还是放他进来了。

　　进屋之后，新一从袋子里取出一瓶饮料，说道：「好美，喝点儿饮料，我陪
你说说话……」

　　「嗯……」好美不疑有他，拿过来，打开喝了一口，接着问道：「工藤先生，
你为什么知道我住的地方？」

　　新一眼见好美喝了饮料，嘿嘿一笑，说道：「这个不重要……重要的是，你
马上就是我的了！」

　　「什么？」好美吃了一惊，接着，她就感觉到身子一热，看着眼前的新一，
她真希望她扑上来，脱光自己的衣服，好好地干自己……

　　「你……你……」好美很快知道自己被暗算了，饮料里有春药，可是已经来
不及了，好美很快控制不住自己，抱住了新一，送上了自己的香吻。

　　新一大喜过望，看起来，春药已经发作了，他现在就是要上了好美……

　　他把好美抱到床上，随着两个人的湿吻变得越来越激烈狂野，好美发现新一
的魔手得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，
浑身酥软，好美强烈的欲望在心内漫延开来，不知道是药刺激得她心慌意乱心猿
意马，还是她无法控制自己的情欲，任由在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大
腿根部，不由自主地有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望他更加放
肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。

　　新一地搂抱着好美的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸
的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着衣服依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，
闻到她玉体透出来的成熟甜美的美女芳香。好美感受到新一的嘴唇在她的丰满的
胸前蠕动着，她的乳房隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居
然开始不由自主地酸麻膨胀。

　　「新一，我不行了。」

　　好美娇喘吁吁地嘤咛着，她清晰感受到新一的庞然大物隔着衣服嵌在她的两
腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着衣服，好美依然可以清楚感
觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着衣服咬啮住她的乳房，肆无忌
惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。
虽然都穿着衣服，可是，好美依旧被新一咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨
胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到新一的庞然大物几乎要隔着衣服进入她
的胴体，粗暴得硬生生要把衣服和内裤一起顶入她的胴体。

　　好美却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽
快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出
来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。

　　他肆无忌惮地耸动着撞击着，好美娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久
违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。
当一波高潮来临时，好美一阵急促地娇啼狂喘，「新一，我要飞了啊……」

　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，好美雪白晶莹的娇软玉手猛地紧
紧搂抱着新一的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的好
美居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地
泻身了。

　　好美无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上
咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着新
一，渴求着他的进入。新一用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着
湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣
红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰
到，好美像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来：「啊……喔……
不要……要……」语无伦次的低吟，声音娇滴滴。

　　新一也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通
红，手心慌乱得发出热汗。他迅速脱光了自己的衣服，然后伸手将好美剥了个精
光。

　　灯光下，好美的胴体是显得那么洁白，两个丰满乳房尤其美丽，圆而翘翘的
美臀肉感非常，修长的美腿美得无法形容，新一怜爱地把玩着这青春的尤物，感
谢上苍赐给他这宝贵的礼物。

　　「好美，我要进去了！」

　　新一一手搂住好美的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的
庞然大物，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，「滋」的一下进入了好美的身
体。

　　「新一，轻点啊！啊！」

　　好美不由自主地双手搂着他的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，她的两片花
瓣被粗暴的分开，娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，好美顿时感到下身一阵疼痛，
紧张得抱住新一的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。自己的第一
次终于没有了。

　　新一那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，好美幽谷的热
流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当新一碰触到体内澎胀的花心时，花
心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在好美体内
回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入
冲刺，自己也就摆动着屁股配合着新一的节奏动作起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　第０３４章春药玩弄渡边好美（下）

　　在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美
妙的声音，汗水从新一的脸上流滴到好美的脸上，好美的全身也早已是香汗淋淋，
下身流出的爱液也沾满了新一的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。她
们已进入高潮的前奏，好美的两条雪白丰满的大腿交缠在新一的腰上，娇嫩的手
臂抱着新一的头颈，娇羞的脸上满是妩媚，配合着新一的进出，有节奏的颠动着
肥嫩的屁股。只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉
体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢……??当新一再一撞击到自
己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流
向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把好美带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收
缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着新一，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻
吟：「唉……喔！喔！……」她第一次享受到一个女人的美妙滋味。

　　「新一，好新一，我要死了，我要飞了！」

　　好美乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住新一的腰背，刮出一道道红
色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她因为
春药的原因，以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。

　　「好好美，好好美，我给你了！」

　　新一一面运动着庞然大物，一面低下头狂吻着好美因充血而红艳的双唇，舌
尖钻入她的口中。她终于主动伸出甜美滑腻的丁香小舌和新一的舌头缠绕在一起，
吞下由他口中吐送进来的唾液。

　　「唔……哦……」

　　强烈的快感使她进入忘我的状态，四肢像八爪鱼一样缠上新一，娇美的胴体
用力向新一挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地扭动，逢迎着大力地抽插，肉壁紧
紧缠绕在庞然大物上，像海绵一样波动的皱折努力向内吸啜着庞然大物，花瓣更
是随着庞然大物的进出翻吐，承受着猛烈的冲击，她的口中娇吟不绝，粉红色的
唇角流出唾液，闪闪发光。

　　受到好美幽谷甬道缩紧的刺激，新一亢奋地更加紧抽插的速度。好美一时无
法适应这样的节奏，「啊……」

　　她用双手紧紧抓住新一的后背，在结实的肌肉上抓出一条条细微的血痕。

　　一下一下地撞击，让从来没有体验过性爱滋味的少女陷入情欲的疯狂，她感
觉到自己的魂灵随着庞然大物的动作，慢慢爬上越来越高的悬崖好美修长结实的
双腿缠了上来，一面在新一耳边昵声道：「哥哥……你真好……你是最好的……」
新一俯在她柔软如棉的娇躯上，分身尽可能的占有着她，巨大的分身在她狭窄的
体内阵阵跳动，硕大灼热的龙头用力挤压着花蕊。

　　好美用力抱住新一的屁股，玉臀向新一挺凑，口里轻轻呻吟。新一立起上身
用力把她的手腕压在床上，挺动分身抽插起来。好美挺起酥胸摩擦着新一，纤腰
款摆，玉臀迎合着新一的动作。花房内一片温暖湿润，巨大的分身带出阵阵浪潮，
顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了新一的小腹用力撞上她的股间的清脆
的『啪啪』声。

　　好美一面呻吟，一面痴迷的望着新一，小手在新一身上游移抚摸。新一微微
出汗，通体舒泰无伦。新一拔出分身，让她转身趴下，好美翘起粘满晶莹爱液的
玉臀，新一一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的乳房，龙头挤开
滑腻的花瓣，用力插了进去。她不由『唔』的一声，新一大力抽插，只恨不得将
全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。

　　好美喉中发出含混的呻吟，花房内蠕动收缩，新一知道她又要高潮，双手按
住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。好美口中一连串快活的哼叫，忍不住
泄了出来。新一顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，好美
阵阵颤抖，轻轻的哼着，分身不住涌出灼热的浪潮。

　　「好……好爽啊……啊……好美……哎……你……你真厉害……唔……就是
这样……再……再插深一点……再用力一点……啊……那里不行……会……会坏
掉……哎……好……好美呀……真……真棒……真是棒透了……哎……美死好美
了……」

　　「嗯……就是这样……用力……用力顶……哎……用力干好美……啊……好
舒服……你好硬……好粗……好猛哟……喔……就是那儿，再……哎……你……
你顶死好美了……好美要美……要美爽爽了……啊……好美……哎……爽煞好美
了……嗯……就是那里……啊……再用力……用力点干好美……干到好美泄……
啊……好美又要……又要死了……」

　　见这人间绝色、下凡仙姬在自己的坚硬而火热的大鸡巴之下婉转呻吟、欲仙
欲死，声声句句都是对自己的恳求，新一不由有股强烈的满足感，这冰清玉洁、
高不可攀的绝色美女，在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡
的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。

　　新一贴到好美耳边笑道：「好妹妹……你身下快成汪洋大海了……」好美娇
吟了一声算是回答。新一又将她翻转过来，好美星眸半闭，娇软无力的任新一施
为，新一曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。

　　好美抓着新一不住喘息，指甲深深掐入新一撑住上身的手臂。新一感受着手
上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，新一将玉腿架上双肩，
略微放慢速度，退出时只留龙头夹在花瓣间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她
的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。

　　新一让好美自己握住了乳房，一面挑逗她的花蕾。片刻好美扭动娇躯，挺动
玉臀，花房内火热一片，似乎急不可耐。新一将她的双腿劈开成一字，握住纤腰
大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着新一。酥麻的快感向新一
袭来，新一正要奋力追赶，好美却尖叫一声泄了起来。新一大力挺动，她脆弱的
颤抖起来，片刻狂猛的快感冲击过来，新一边挺动边道：「好姐姐……哥哥也要
来了……」

　　好美闻言用力抱住了新一，新一抽插几下，分身终于开始喷射，强劲的精液
打在她柔软的花蕊上，好美不由阵阵颤抖。新一趴上她的身体，舒服的叹息。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　第０３５章打阿香的屁股

　　此时，春药的药性过去了，好美在激情浪潮之后，轻轻靠在新一的怀里，默
不作声。

　　「怎么了？好美？」新一看着好美不说话，愣了一下，问道。

　　「新一……外婆……我觉得我好对不起克彦啊……」好美轻柔地说道。

　　「为什么会这么认为呢？」新一轻轻地用自己的大手滑动在好美滑腻的肌肤
上，轻轻地问道。

　　「……克彦刚死，我就和你做这种事情……虽然是你这坏人用药……嗯……
可我却也愿意了……我觉得我还淫荡啊……」好美柔声道。

　　新一呵呵一笑，说道：「但是克彦毕竟已经死了啊！现在的话，我们应该好
好向前，为我们的生活迎来更好的色彩不是吗？好美，答应我，做我的女人吧！」

　　「……其实……人家心里也想做你的女人……」好美轻柔地说道，「虽然说
你算是强奸我，但是……我很愿意和你在一起……以后你要好好照顾我……知道
吗？」

　　「嗯……我会的……」新一微笑着说道。

　　「好美，你在里面吗？」忽然，一个清脆的声音传了过来。

　　「啊！是阿香？！」好美登时花容失色，「阿香怎么会在这个时候来？！」

　　新一愣了一下，说道：「她有你家的钥匙？」

　　「嗯……怎么办！」还没等好美反应过来，阿香已经走进了卧室。

　　「你们……」关谷香简直不敢相信眼前的这一切，自己的好朋友，同时也是
情敌的渡边好美，居然跟另一个男人赤裸裸的躺在床上，而且那个男人居然就是
那个侦探工藤新一。

　　「呵呵，好美小姐来了啊？！」新一淫荡一笑，坐起身来，那根粗大无比的
阳具登时对准了关谷香。

　　「你们在干什么？！」阿香又羞又怒，大叫道，「好美，你还有人性吗？！
克彦尸骨未寒，你居然……居然就跟别的男人……嗯……做这种事情……」

　　「阿香，我……我……」渡边好美自知理亏，竟然说不出任何话来反驳。

　　新一看着身材窈窕，美丽动人的阿香，嘿嘿一笑，缓缓伸手握住阿香的手掌，
将她一把拉入，微微低头，猛地吻上了她的樱唇。

　　阿香哪想到新一竟然敢吻她，顿时不知所措，身子也僵在那里。待得反应过
来，她的樱唇也不知被新一占去了多久的便宜。

　　好美登时看的傻了，她动也不敢动，也不敢去阻止，只敢这么静静地看着。

　　阿香又急又恼，右掌「啪」地一下，打了新一一记耳光，然后双手在新一胸
口一撑，猛地脱开了新一的怀抱。

　　新一揉着发麻的左颊，笑道：「一巴掌换得了你的香吻，值得了。」

　　阿香气得身子发抖，躲在一角大骂：「坏蛋！淫贼！下流！色狼！小人……」

　　新一双手抱胸，笑眯眯地听着，也不着恼，只是欣赏着她动人的风姿，渐渐
地，阿香骂的没有意思了，声音渐渐小了下来，情绪也不那么激动了。

　　这时，新一疾冲向前，又将她抱在怀里，双臂一紧，再度吻上了她的樱唇…
…

　　「啪」又是一记耳光，紧接着又是一阵动听的痛骂声。

　　待她骂累了，新一又冲了上去，以一记耳光换来一个深吻。

　　再吻，再打，再骂。

　　再吻。

　　……

　　在新一第五次吻上阿香的樱唇时，她没有再反抗，也没有打骂，只是平静地
任新一吻她的樱唇。新一没有敢把舌头伸进她的嘴里，生怕她给新一咬下来，只
是在她丰若鲜果的唇瓣上流连，直到自己快喘不过气来，新一才恋恋不舍地离开
她的樱唇。

　　「很甜，阿香，想不到你的嘴巴这么有味道！」新一微笑道。

　　阿香一脸复杂地看着新一，此时身子不禁轻轻颤抖，不知道该说什么好。

　　「不要这么看着我，你不如做我的女人，怎么样？」新一戏谑地看着阿香，
嘿嘿笑道。

　　「我……我不可能和你在一起！」阿香叫道，「我爱的是克彦，我不会和你
在一起的……」

　　「哦哦，原来如此，想不到你这个美眉还很不听话啊！看起来要给你点儿教
训了！」新一嘿嘿淫笑着看着阿香。

　　阿香看着新一眼中淫光范现，不禁吓了一大跳，颤声道：「你……你想干什
么？！你别乱来！你……你……好美，救救我！」

　　好美听了，赶紧过来拉住新一，叫道：「新一，不要，不可以……」

　　新一嘿嘿一笑，说道：「好美，你如果想做我的女人，就不要阻止我！不然，
我就不要你了！」

　　好美大吃一惊，她现在很害怕新一不要她，她只好退到一边，低声道：「对
不起，阿香……」

　　新一哈哈一笑，说道：「阿香，我要好好教训你一下！」

　　说着，新一一把拉过阿香，将她的身子转过来，前身靠在床上，丰满的翘臀
则是转过来对着新一。

　　「你……你想干什么？！不要……不要……啊！救命啊！来人啊！」阿香没
想到新一居然会这样摆弄她，不禁大吃一惊，拼命挣扎，可是新一的力气不知道
比她大了多少，又岂能让她得逞？

　　只见新一对着那白色的的裤子就是一拉，阿香的裤子登时脱到了膝盖的部位，
粉红色的小内裤包裹着的小屁股就这样展现在了新一的面前。

　　看着眼前阿香雪白肥嫩的小屁股，新一不禁一阵血脉膨胀，眼前这个绝色大
美女的小屁股真的很诱人，粉红色的少女内裤轻轻地包裹着两团浑圆的臀肉，中
间轻轻凹下，那诱人的菊花小穴的轮廓似乎还能看得清楚，新一的那话儿登时傲
然挺立，支起了小帐篷，真恨不得就此给她来个强烈的爆菊。

　　阿香的裤子被脱了下来，她不禁羞得眼泪都流了下来，她此时已经完全相信，
新一确实要对她实施惨无人道的强奸犯罪，此时身子拼命扭动挣扎，要想挣脱新
一的魔掌，可是她又哪里能够成功得了？她自从武功大成之后，哪里受过这样的
屈辱，眼泪自然是如同洪水泛滥一般不断下流。此时，她也不再哀求了，而是破
口大骂道：「你这恶贼，算你狠！今天……今天你要是敢……敢侮辱我！我……
我他日……他日一定把你碎尸万段！你……你现在……现在如果放了我……我…
…我还可以……可以不计较！」

　　新一一听，哈哈大笑，说道：「还真是不听话的野蛮女啊！看来不给你点儿
颜色瞧瞧，你是不知道马王爷有三只眼啊！我他妈地脱！」说着，新一一拉阿香
的内裤，随着阿香的一声尖叫，内裤被新一脱了下来，一直到了膝盖部位。登时，
阿香雪白香嫩的小屁股就这样展现在了新一的面前。

　　只见阿香的屁股真的很美，这种美丽成熟的屁股别有一番别样的风味，大部
分的男人都有恋臀癖，对于女人的臀部，男人都是渴求无比，这才有了狗爬式这
种姿势的出现。而此时，阿香的屁股是绝对的圆嫩滑细，两片臀肉高高上翘，将
粉红的菊花小穴保护在中间，细细的壕沟刺激着新一的神经，白嫩细滑的肥肉皮
肤，让新一的血液沸腾，新一咽了口唾沫，嘿嘿一笑，说道：「好美的肥屁股，
要是玩儿好男色的两个男人之间那种爆屁股的话不知道会有多爽！」

　　「啊？什么？好男色的……？！」阿香自然知道男男的那种事情，不禁吓得
花容失色，拼命扭动着身躯叫道，「不要……不要……你不可以！你不可以这么
干……来人啊！救命啊！来人啊……强奸了……啊……好美……救命啊……」

　　谁知道渡边好美不但没反应，反而怔怔地看着阿香，不知道在想什么。

　　可是阿香不扭动还好，她这一动，丰满美丽的肥臀登时臀波潋潋，圆滑的臀
肉似乎在闪烁的莹光，粉红的菊花小穴好似要脱颖而出，新一看得更加喷血，当
下哈哈一笑，说道：「小丫头不听话，哥哥要打屁股！」说着，新一举起自己的
大手，呈张开形状，然后一掌拍向阿香的玉臀。

　　「啪」的一声轻响，阿香的屁股狠狠地挨了新一一掌，新一只觉得手感好得
出奇，而阿香则是疼得大叫出来。

　　「啊！」阿香大叫一声，继而大怒道，「恶贼，你……你这个衣冠禽兽……
你，你敢打我屁股！我……我不会放过你的！等我出去了，我要你死无葬身之地！
救命啊……」

　　「哈哈哈哈，要我死无葬身之地？我今天先好好打你一顿屁股，阿香你的小
屁股一般人可是看不到的！今天能摸了打了你的屁股，就算死了也甘愿！那句话
叫什么来着？牡丹花下死，做鬼也风流嘛！虽然你算不上牡丹花，顶多是朵带刺
的蔷薇野花，但是能玩玩儿也不错了！」新一嘿嘿淫笑道。

　　「你……你骂谁是野花？」阿香怒道。

　　「谁答应谁就是野花！像你这种不听话的女人，就该好好打你一顿屁股！看
招吧！」说着，新一举起大手，又是「啪啪啪啪」连打四下，阿香疼得哇哇大叫，
嘴里不住咒骂，她的屁股上也留下了几个浅浅的红印。

　　新一虽然不喜欢阿香这种性子，但是此时下手还是有分寸的，顶多只是让阿
香的屁股红一红，痛一痛而已。而此时，阿香嘴里还不停地在骂着「色狼」、
「小人」、「下流」等句子，新一不禁心中很是无奈，心道这丫头还真是不好管。

　　当下，新一再一次举起了双手，叫道：「又来了，这一下我要让你看看冰火
两重天的厉害！」接着，又是一掌拍下去，又是「啪」的一声轻响。

　　「啊……」阿香下意识地叫起来，但是随即，她就感觉到这次打下来不光是
疼痛，似乎还有一种炙热酥麻的感觉传到自己的小屁屁上，这种感觉很奇怪，说
疼吧就不觉得难受，说舒服吧却又觉得有些疼，就像是足底按摩一样，是疼痛加
异样一起二来，总之并不难过就是。

　　「这……这是怎么了？」阿香此时俏脸通红，都不知道是怎么回事儿，心中
纷乱得紧。

　　而此时，新一却并不满足，他又运起更多的力气，再一次一掌拍下去。

　　这一下，阿香只觉得小屁屁上的疼痛似乎减少了很多，而一阵强烈的酥麻快
意传遍了全身。她情不自禁地呻吟一声，叫了出来：「啊……嗯……啊……好舒
服……啊……」

　　新一一听这话，哈哈大笑，心中得意，说道：「阿香，你是不是觉得很舒服？
那要不要我在打几掌试试？」

　　阿香听到这句话，登时更加羞愤，心中想要拒绝，但是不知道为什么，身体
里似乎涌起了一道古怪的热流，霎时间传遍了全身。那股热流很奇怪，将自己的
身体弄得软软麻麻，但是自己却又十分渴望有更多的热流进入自己的身体，当下
嘴巴竟然不由自主地说道：「你……你再打吧！」刚一说完，阿香就感觉不对，
但是身体此时出现了敏感情况，却由不得她改口了。

　　「好！这可是你说的啊！那我就满足你的愿望！」说着，新一举起大手，运
起真气，一拍而下，随着「啪啪啪」的响声响起，新一就这样连续地拍打起了阿
香的小屁股。

　　此时的房间里是一片淫秽之像，一个二十二岁的美丽女人趴在床上，屁股赤
裸撅起，一个十七八岁的大男孩儿正一掌一掌如同拍鼓一般在上面拍打着。而那
少女一开始还咬着牙坚持，可到后面，却是忍不住大声呻吟。

　　「啊……嗯……啊……恶……恶贼……你……啊……你用力些……啊……好
舒服啊……啊……对……对……啊……好舒服……你真……你真……真的好厉害
……啊……嗯……啊……你打得……打得人家……人家好舒服……没想到……啊
……没想到打屁股……打屁股居然这么舒服……啊……嗯……啊啊……对对……
用力……啊……」

　　新一边打也是一边说着污言秽语：「哈哈，想不到啊，阿香，你看起来很清
高，其实也是喜欢这种刺激的！你的这屁股真的是又圆又白，我打起来尤其舒服！
这么肥的臀肉，我摸来的感觉真是好！真他娘的，今天真是太幸运了，打屁股的
感觉真是好啊……」

　　阿香此时早就是意乱情迷，新一打入她体内的力气不断地刺激她的满身神经，
她觉得的后庭菊花似乎十分空虚难受，不得不轻轻地将菊花穴一张一合，缓减痛
苦，而此时新一越打，她越是感到一阵舒爽，哪里还知道羞涩，只希望这份快乐
永远持续下去。

　　终于，阿香感到浑身的快乐涨到了一个最高的猛点，后庭菊花似乎要喷发出
强大的物事她「啊」的大叫一声，菊花穴一张一合，一股强烈的快意传遍全身，
大量的淫汁蜜液从菊花穴里爆喷出来，将新一的手全都喷湿了。

　　阿香，竟然被新一打屁股打到了性高潮！

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的
----------
　　　

　　　　　　　　　　　


　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　

　　　　　　　


　　　　　　　　　　　　　第０３６章占有阿香

　　新一看着阿香竟然被自己打得菊花穴性高潮，不禁暗自好笑。当下她一把撕
开了阿香的衣服，登时，阿香火热粉嫩的玉体就展现在了他的面前。

　　新一被这片美色迷惑了，心里猛跳，赤裸裸的压在阿香的身上，轻轻叼着阿
香的耳朵，搓弄着阿香的玉乳，抚摸着阿香的下体。而阿香的双手一只在新一的
背部和屁股上摩挲着，另一只手则抓住新一的大鸡巴一边套弄，一边往自己的幽
谷谷口引去。

　　「坏蛋，进去吧、进去吧……啊哼……唔哦……」

　　阿香轻咬新一的耳朵，细声的说着，随即大声的浪吟狂叫起来，她已经沉沦
了，她需要男人进入她的身体，不管是谁都一样！

　　「我来了！」

　　看到阿香一张弹指可破的俏脸之上急不可待的表情，又感觉到自己的大鸡巴
在顶到了阿香的小骚屄上以后，小骚屄里似乎正发出着一股无形的吸力将自己的
大鸡巴向里面吸以后，新一再也忍不住了，在这种情况之下，新一低呼一声，用
腿分开阿香的玉腿，用手拄着大鸡巴就往阿香的桃源洞口插进去。

　　当那根热呼呼的东西抵到阿香的小洞口上时，阿香全身无力，里面仿佛喷泉
一般，淫水汩汩的向外直流。阿香感到花径里像有小虫在钻动一般，痒死了，急
切的想要那根东西插进去止痒，突然小洞一阵剧痛，阿香全身急遽的扭动起来，
由沉迷中惊醒了。

　　「啊……痛……」

　　阿香大叫一声，小手急忙握住才插进一点点的大鸡巴，丰臀向后退闪，可是
屁股后面是草地，阿香根本无路可退，新一的大鸡巴还是紧紧的抵在阿香的桃源
洞口处。「很快就不痛了，你忍着点。」

　　新一轻轻的说道，拿开阿香的双手，腰部一挺，屁股猛然一沉，「啊！痛死
我了……」

　　阿香感到一阵强烈的刺痛，下面好像要撕裂一般，洞口胀得满满的，狭小的
洞口紧紧咬住大龟头颈部肉沟，阿香痛得眉头紧皱、嘴唇紧咬、眼泪直流、粉脸
煞白。

　　阿香急忙伸出手撑住新一的身体，心惊胆颤的盯着粗大的大鸡巴，细声地说
道：「我……我怕！」

　　虽然不止一次的看到过黄色录相里男人的大鸡巴进入女人的身体，而且女人
还会欲仙欲死，但是阿香没有想到，轮到自己的时候，不但没有感觉到快意，反
而有一种如同撕裂股的疼痛传来，这让阿香心中微微有些害怕了起来。

　　「怕什么？」

　　新一轻轻的吻了一下阿香那被情欲煎熬得有点干的红唇，问道。「怕……怕
你的大鸡巴……你的大鸡巴好大……」

　　阿香低声说道。「不要怕！大才舒服、才爽，待会儿你就会对它爱不释手了。」

　　新一邪笑道。「那……那你轻一点儿！」

　　阿香显然是心动了，不过还是有点害怕。

　　于是新一将阿香的阴唇熟练地朝两边拨开，棒头然后慢慢朝里面伸进，当龟
头伸入阴道口后，新一已经感受到阿香的处女膜对阴茎的出自本能的阻挡力。太
刺激了！关键时刻到来了，新一感到卵石坚硬大小的龟头，已用力迫开紧箍的阴
道口，新一让阴茎暂时停留在阿香的阴道口并左右晃动将其扩张一下，在少女痛
苦的哀号中，突入了处女蜜洞。阳具缓慢地无情地推进，四周的嫩肉将龟头紧紧
夹着。这种感觉，新一开已经很久没有尝过了。

　　肉棒头一直前进到处女膜前才停了下来。龟头紧顶着阿香的处女膜，阿香此
时已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开
两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入新一的手臂中。樱桃小口张的
大大的，喉咙里发着凄厉的声音。

　　新一一面感受撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏阿香失去处女那一刹那的痛
苦表情。阳具一路往后退，直退到阴道口才停下来。阴道口紧紧地箍着龟头下的
浅沟，感觉美得难以形容。新一看到阿香张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑
的目光，她似乎不明白新一撤退的原因。

　　新一猛然向前挺去，感到紧迫抖动的阴壁被强力撕开而反弹在阴茎上的巨大
压迫力，龟头得意地残忍地重重地冲破少女脆弱无力的防卫，无情地撕破了她处
女的印记。鲜血像朵桃花似的带着处女的芳香飞散而出，落在龟头上，又带着长
长的血痕，撞落在阴道的尽头。随住阳具的突进，阿香发出凄厉的惨叫。美丽的
面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。

　　新一此时完全爬伏在阿香的身上，又将屁鼓朝后退了退，就在阿香扭动挣扎
的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动阴茎朝前全力一突，「噗……」地一声，整
条阳具尽根没入，再一次完全地刺入了阿香的处女之穴。当处女膜被刺破的时候，
疼痛使得阿香不禁「啊！啊！」连声惨叫。

　　阿香感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得
深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的。阿香知道自己多年来精
心护卫的处女之身终于被这个男人破了，下一步这男人就会狠力捅进自己身体深
处，要了自己的命。

　　过了一段时间，阿香感到好多了，小骚屄被塞得满满的，一种从未有过的滋
味慢慢袭来，阿香感到心里酥酥麻麻的，一种妙不可言的感觉在心里蔓延开来，
双手不由自主的搂着新一的雄腰。

　　「那我可以动了吗？」

　　新一轻声问道。「嗯！要轻轻的哦！」

　　阿香点头道。

　　新一强自压抑着欲火，缓缓的抽出大鸡巴一点点又轻轻的插进去，很小幅度
的抽插起来，每次龟头叼着花心时，阿香的神经和肉体都被碰得颤动一下，稍微
有些痛，但是既美妙又酥麻，阿香一下子喜欢上这种感觉。这样连续抽送了百来
下之后，阿香终于苦尽甘来，甜美刺激的快感让阿香不停娇喘浪叫，身子不断扭
动着配合新一的抽插，双手搂住新一的虎腰，让新一的每一次的动作都那么猛。

　　战场发生了变化，新一的战术当然也得随之而变，于是新一放开手脚，狂抽
狠插起来，每一次全根拔出时，阿香会空虚寂寞的吟哦一声，然后新一再全根的
直插到底，阿香则喜悦发浪的狂叫，阿香的双脚时而在半空中乱抖，时而紧紧的
夹着新一的腰部使劲用力，双手则使劲的掐着新一的肩膀和背部，阿香表现得异
常疯狂，一点儿都不像是一个才刚破瓜的处女。

　　新一把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了阿香两腿间的深处，新一感
觉阿香的蜜穴到了现在，在自己的大鸡巴的抽插之下，又变得水汪汪的，很容易
就顶进去了，新一将大鸡巴直捅上去，直到大鸡巴的根部紧紧地抵在阿香那两瓣
被粗大大鸡巴撑开着的肉唇上。

　　「啊……」

　　阿香被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。然后新一开始在下面
用粗硬的大鸡巴，一次次向上插进阿香温热湿润的腿间蜜穴，由于两人是躺着的，
所以新一的大鸡巴不能全部插入，还有一截在外面，但足够阿香受的了。随着下
面两腿间一次次那根大鸡巴的冲撞插入，阿香被冲击得头发又一次散乱了起来，
整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，
也随之一上一下的跳动，随着粗大大鸡巴在阿香两腿间阴户里抽动的节奏，发出
了一声声颤抖尖叫声。

　　新一的大鸡巴被阿香的爱穴紧紧包裹着，阿香那里温热、湿软又很紧，这感
觉让新一越来越快的将大鸡巴在阿香的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时
把蒙着阿香头的盖在了俏脸上的秀发拂开，看着阿香在自己大鸡巴抽插之下欲仙
欲死的样子。

　　新一看着阿香如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了阿香胸口一只在
上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满新一手掌的肉似乎被握得要从
指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一
只手在阿香后面抓住了阿香丰腴的臀拉动着，把阿香两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动
起来，前后摩擦着新一在阿香腿间抽插的大鸡巴。

　　阿香两腿间包含着大鸡巴的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬大鸡巴在腿
间插进拔出的上下摩擦，一面被新一从阿香后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿
漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从阿香身前插入的大鸡巴。阿香下身流出的水开
始越来越多，叉开张着的两腿根部，被大鸡巴抽动时从小洞里带出来的汁水打湿
了一片，使大鸡巴抽动的时候发出了「扑哧、扑哧」的声音。

　　阿香的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声
接一声越来越快地发出了「啊……啊……啊……」

　　的呻吟。不一会，突然阿香双手紧紧地搂住新一，颤抖着喊了一声：「啊，
要不行了……要来了……啊……啊……」，然后两条大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖
起来。

　　新一见状用双手提起了阿香的两条大腿抱在身侧，紧紧的固定了阿香香软的
充满了青春活力的身体，让阿香两腿间的爱穴正对着新一身前昂起的大鸡巴，在
阿香下身抽动的大鸡巴猛地向上用力插进阿香的腿间，用大鸡巴把阿香人顶得全
身颤抖了起来，看到阿香到了现在已经是醉眼迷离的样子，新一开始加快了大鸡
巴对阿香的冲击，把粗涨的大鸡巴一次次重重地直插进阿香腿间的阴户内，直抵
阿香爱穴尽头。

　　随着新一的大鸡巴在阿香体内越来越剧烈的抽动，阿香的两条腿突然猛地交
缠在新一身后盘住新一，大腿紧紧箍着新一的腰，用阿香的脚跟用力地将新一向
阿香身体地勾去，把新一身前那粗涨坚硬的大鸡巴深深的推挤进阿香自己的两腿
中间。

　　新一这时感觉到阿香下面那柔软湿润包裹着大鸡巴的阴道猛然开始抽搐起来，
阿香的嘴里「啊……」

　　地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被新一压在身下的身体也一下子绷
紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。阿香的整个人同时随着阿香两腿深
处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。

　　下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着
新一正在阿香腿间抽动的粗热大鸡巴，阿香的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，阿
香那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了新一肩上。

　　新一大鸡巴深深地插在阿香嫩穴里，双手捧着阿香丰满的臀部。而阿香双臂
抱着新一的头，双腿夹住新一的腰，两只大乳房贴在新一脸上，一只奶头被新一
吮着，过了一阵，阿香夹骑在新一身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，
然后阿香双手搂紧新一脖子，把身躯紧紧地贴着新一，看着新一的那双弯弯眼睛
里似乎柔得要流出水来，轻轻地在新一耳边说到：「你……真……厉害……」

　　这样又连续抽动了几百下之后，第一次就表现得这么强悍的阿香终于一阵激
动，身子不停的抽搐抖动，小骚屄里面喷出一大股淫水，嘴里不停的淫叫道：
「啊啊啊……好爽……好舒服啊……不行了……我……我要泄……泄了……噢…
…」

　　新一的大鸡巴猛然感到一股热浪袭来，喷在龟头上，然后包围着大鸡巴的小
骚屄嫩肉开始抖动起来，有规律的紧紧收缩蠕动着，真的好爽啊！阿香第一次泄
了，新一感到龟头一阵阵热热痒痒的，爽得不得了，登时一阵激动，急忙跪坐在
草地上，双手紧紧的搂着阿香肥大的屁股，将大鸡巴用力顶着花心，登时喷射了
出来。

　　新一低头一看，只见一股乳白色的阴精夹着一点点血丝正由被塞得满满的桃
源洞口缓缓溢出。

　　这时阿香感到一阵说不出的快感由下体传遍全身，身子好像飘浮在云端，轻
飘飘的仿佛飞升一样，全身三万六千个毛孔都舒展开来，无一不舒畅，阿香静静
的闭眼抿唇细细品尝这奇异的快感。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　第０３７章新一和四位美女老师的故事（上）

　　好美和阿香陪着新一上床之后，终于顺从地做了他的女人。

　　而之后，小兰应因为没有钓到克彦而伤心的园子的邀请，一起去了夏威夷旅
游，新一本来也要跟着去的，可是园子拒绝了，说新一走到哪里都有命案，带着
不吉利，新一只好很委屈地不去了……

　　小兰不在侦探社，新一也不想留在这里，于是干脆回家去住，不过在走之前，
新一把ＧＴＲ留给毛利，毕竟自己其实并不十分需要车……

　　就在小兰走后第二天，新一在外玩儿了一阵之后，坐着地铁回家去。

　　日本的地铁很拥挤，此时新一站在拥挤的人群当中，颇为有些不高兴。

　　唉，坐地铁真麻烦……

　　忽然，列车来了一阵晃动，新一站立不稳，大手下意识地往前一伸，登时摸
到一片饱满的柔软部位。身为御女高手的新一，登时知道了那是什么。

　　嘿嘿，这个奶子还真不错，又大又圆，新一才不舍得放手，忍不住又捏了两
下。

　　可是，下一刻，新一的手就被这对起码有Ｄ罩杯的大奶的主人的手抓住了。

　　新一赶忙定睛一看，只见那是一个二十来岁，一头短发，相貌精致的美少女，
她身穿低胸吊带衣，一对饱满的玉乳半遮半掩，真的很硕大，绝对是个波霸级别
的美女。

　　那个女孩儿一瞪新一，冷冷地说道：「光天化日，真是够胆量啊！」

　　「对不起！」新一赶紧摆了摆手，这个时候，车子又是一震，新一的身子下
意识地往前一倒，然后……

　　柔软，充实的感觉包裹了新一的脑袋，那是女人硕大的奶子所造成的乳沟！
新一的头竟然栽进了一个丰胸美女的怀里。

　　「啊！」那美女惊呼一声，新一猛然抬起头，只见这个女孩儿容貌十分美丽，
瓜子脸，丹凤眼，一头茶色头发被绑了在脑后，身穿低胸橘色衣裳，饱满的巨乳
有一半都是裸露在外面的，身段窈窕动人，而且很有成熟韵味，又一个绝色美女
啊！

　　「对不起，对不起！」新一赶紧道歉。

　　这个时候，又是一阵震动，这次新一更是直接栽倒在地，但是同时，一阵惊
呼声传来，一个女人竟然被新一一下子扑倒在地。

　　那是一个有着酒红色长发和俏丽的萝莉脸的美女，她身穿灰色职业套装，下
配黑色短裙，修长饱满的玉腿白嫩滑腻，充满了熟女的美感。

　　新一心中激荡不已，赶紧道歉道：「对不起对不起……」说着，赶紧站了起
来。

　　那红发美女有些羞涩地站起身来，闭上了眼睛，不敢看新一。

　　……

　　车子很快到站了。

　　「你等一下……」那名红发美女将新一硬是拉出地铁名，然后另外两名美女
也走了过来。

　　新一看着这几个美女，真是彻底地呆住了，她们都是有着天使的面目、魔鬼
的身材的完美女人，而且穿着都很暴露，或是吊带短裙，或是低胸衣服和短裤，
丰满的大奶子，性感的长腿都是看的清清楚楚，真是太诱人了。

　　「什么……」新一看的呆住了。

　　红发美女说道：「就算是因为年轻而性欲过剩，做出刚才那样的行为也是不
行的！」

　　「啊？」新一呆了一呆。

　　红发美女接着甜甜一笑，说道：「而且你站着副应该会很受欢迎的脸蛋……
才不是……」那美女羞涩地摇了摇头，显然知道自己说的话很羞人。

　　这个时候，那茶发成熟美女伸出纤纤玉手，摸了摸新一的脸蛋，轻笑道：
「真的是长着副可爱的脸蛋儿啊！」

　　看着这个美女美艳的简直不像凡人的玉容，还有那对看起来有Ｇ罩杯的包裹
在衣服里半遮半掩的巨大奶子，新一猛然咽了口唾沫。

　　好大……要是奶交的话还不知道会怎么样呢……

　　「没错啊！要是听姐姐们的话的话……」那个吊带低胸衣的美女笑道，「就
饶恕你吧……哈哈，开玩笑的……」

　　新一赶紧摆摆手，说道：「那个……不是说了，这是误会吗？我没有那打算，
只是偶然……」心想老子倒是想睡你们，可是现在不是没这心思吗？

　　「嘘……」红发美女伸出自己的纤纤玉指，堵住了新一的嘴巴，然后举起食
指，很睿智地说道：「是男生的话不要老找借口……」

　　新一不禁无语至极，想要询问她们的名字，可是她们已经摇着头离开了，显
然真的把新一当成了无聊的色狼，新一不禁很失望。

　　在回家的路上，新一一直在想着，该怎么去打听这四个美女的下落。

　　回到自己的家门口，把门打开，忽然，新一感觉到背后有人走近。

　　转过头一看，新一登时傻了，只见那三个绝色美女居然正朝着他的屋子走来。

　　「你们怎么跟着来了哇？！」新一大叫道。

　　橘色低胸衣美女说道：「阿呀，因为……」

　　「当然是有事情找这家人呢！」吊带美女说道。

　　「话说回来，你为什么会在这里？」红发美女叉着腰问道，「而且居然说
『我回来了』！」

　　新一无奈地说道：「那当然，这里是我……」

　　「你是谁啊？」忽然，一个清脆的女声从他身后传了过来。

　　新一转过头一看，只见一个身穿无袖衣衫、胸部丝毫不比这三位美女逊色多
少的性感美女站在他家的院子里，这位美女有着一张清纯的萝莉美脸，却又有一
对火爆的大波，修长的美腿套着长长的白色长袜，红色的超短裙穿在身上，似乎
还隐隐可以看到性感的小内裤。

　　我靠，今天是怎么了？一次见到这么多绝色美女！新一无语啊。

　　「不法入侵吗？」那个长袜美女叉着腰冷冷地说道。

　　「果然是坏孩子啊……」红发美女一脸无奈地看着新一。

　　「等等啊……」新一气得不断摆手，「话说回来，你们到底是什么人啊？为
什么会在……」

　　「我们是优作先生请来的家庭教师，负责教授这家的孩子学习！」红发美女
说道。

　　「啊？！」新一一阵无语……

　　很快的，新一打通了美国那边优作和有希子的电话，结果得知，原来父母听
说自己没念书了，很担心自己的学业，所以就在地球的另一边遥控操纵日本的家
教服务，给自己请了四个美女家庭教师来屋子里。

　　「我是担当国语老师的小野寺理央！请多指教！」红发美女笑道「我是担当
数学的汐乃渚！请多指教！」吊带美女笑道优作介绍。

　　「我是担当英语的秋月沙良！请多指教！」橘色低胸衣美眨巴眨巴眼睛，笑
道「我是担当生物学的雨宫天音！请多指教！」长袜美女道理央笑道，「我们收
了钱，会努力把新一脱离不良之道！」

　　「啊？」新一无语。

　　「那好像不是家庭老师的工作吧……」雨宫天音无语地说道。

　　……

　　很快的，新一，也要开始补习了。

　　先补习英语，是秋月沙良来补习的。

　　此时，坐在铺着垫子的地上，新一和秋月沙良面对面，新一正在写着作业。

　　新一写了几行，轻轻抬起头……

　　登时，秋月沙良那白嫩硕大的魔鬼巨乳浮现在他的眼前，再加上秋月沙良性
感的美貌，白皙的皮肤，成熟的气质，新一不禁感到十分头疼。

　　「根本没法集中精神学习啊……」新一无语啊……

　　「错了！」秋月沙良忽然说道，「那里的答案错了，请好好思考在写入……」
说着，秋月沙良指了指新一错误的地方。

　　其实，以新一的学习能力，断然不会出错，可是……这样的大波尤物在自己
面前，怎么学习啊？

　　「啊……好！」新一一阵手忙脚乱，结果一不小心，竟然将旁边的红茶被子
打倒在地，所有的红茶全部洒在了秋月沙良的裙子上。

　　「哎呀……不好意思……」新一赶紧道歉。

　　「啊……没关系……」秋月沙良拿过旁边的手帕，将两条性感的玉腿岔开，
擦拭裙子，但这样一来，那性感的小内裤就立刻暴露在新一的面前。

　　天啊！紫色的！新一很淫荡地想到。

　　「哎呀，糟糕了……裙子变得湿湿的了……」秋月沙良皱着眉头说道，她的
手拿着手帕，在自己的内裤的上端，也就是抹擦，那紫色的蕾丝内裤真是看的清
清楚楚，包裹着的三角地带，真是太吸引人了……

　　新一看的目瞪口呆，秋月沙良说道：「对不起，我去换件衣服……」

　　「好……好的，对不起啊……」新一痴痴地说道。

　　「没关系的啦……」秋月沙良轻轻一笑，站起身走开了。

　　……

　　过了一会儿，秋月沙良回来了。

　　「对不起，让你久等了！」

　　新一转过头，笑道：「没关系，我……」忽然，新一呆住了，彻底傻了。

　　原来秋月沙良居然把她的裙子给脱了下来，这下她的下体就只剩下一条布料
少的可怜的小裤衩，她的上身衣服又是低胸，此时丰胸半露，内裤毫无遮拦，修
长的熟女大腿看的清清楚楚，三角地带在内裤中的凸起，几根黑黑的毛发从内裤
的缝隙里暴露出来，简直比ＡＶ还刺激。

　　「这……这打扮到底是……」新一看的完全傻了。

　　「对不起，刚搬过来，行李还没拿过来……所以没有多余的裙子……」秋月
沙良走到桌边，双手按在桌子上，身子下倾笑道。

　　「啊……不，那样的话你就不要在意我……我……请去拿衣服吧……」新一
目光闪烁地说道。

　　「那怎么行……」秋月沙良轻轻晃动着自己丰满的奶子，她的肥美玉臀也在
身后轻轻摇动，她轻笑道，「现在是上课中啊……重要的上课时间不能浪费……」
那声音娇嗲嗲的，真是诱惑死人了。

　　「那么，让我们继续吧……」秋月沙良拿起英语课本，一把坐在后面的床上，
两条白嫩的大腿叠在一起，「很失礼，让我坐在床上吧……裙子脱了，隔着内裤
的话坐垫的感觉很不舒服……」

　　「那样……那样的话，果然还是穿上什么好吧……」新一喃喃道。

　　「那么，让我们继续上课吧……」秋月沙良才不理会新一，她将两条性感大
腿的交叠换了个位置，那紫色的内裤，性感的玉腿，无一不刺激着新一的视觉。

　　「这样的话……更难集中精神学习了……」新一脸红着想到。

　　现在是夏天，屋里开着空调，秋月沙良看了看空调，说道：「只穿内裤的话，
有点儿冷啊……可以降低空调吗？」

　　「好的，请便……」

　　秋月沙良转过身子，在床上寻找着遥控器，那紫色内裤后面基本上没有任何
的布料，秋月沙良丰腴高翘的两瓣性感臀肉就这样展现在新一的面前。

　　「那个……遥控器在哪里呢……」秋月沙良说道，新一一脸炙热地看着那盘
大屁股在自己面前晃来晃去，脸上已经大红了。可是不知道为什么，以往色胆包
天的新一，此时居然不敢上前去侵犯这美女。

　　「哎呀……这个糟糕啊……」新一的鸡巴终于不受控制，在自己的裤子上彻
底勃起了。

　　「沙良小姐，遥控器在这里……」新一赶紧把遥控器拿过来。

　　「啊……原来在这里啊……」秋月沙良此时在床上已经做起了一个狗爬式，
一盘大屁股翘的老高，仿佛在等着男人的爆菊，她笑着转过头，呵呵笑道。

　　「呵呵，请用……」新一将遥控器递给秋月沙良。

　　「谢谢……」秋月沙良将手伸了个过去，却没拿住遥控器……而是……而是
一把握住了新一支起的「帐篷」……

　　「啊！那并不是遥控器！」新一大惊失色。

　　秋月沙良嬉笑着坐到新一身边，揉捏他的大鸡巴，呵呵一笑，说道：「嘻嘻，
硬邦邦的……」

　　「沙良小姐……」新一第一次遇到这么主动的女人，他竟然……害怕了！这
还是生平第一次啊！

　　我靠，难道自己就要被这个女人强奸了吗？

　　此时，秋月沙良微笑着隔着新一的裤子套弄他的大鸡巴，轻笑道：「做些暖
和的事情，就算空调稍微冷了点儿也没关系的……」她的手掌很温和，此时就算
是隔着裤子套弄，也很熟练。

　　「啊……不是说不能浪费学习的时间吗？」新一低声道。

　　「就算你这样说……」秋月沙良轻笑着将俏丽的脸蛋儿凑到新一的脸前，继
续抚摸心仪的肉棒，道，「变得这样硬，集中不了精神学习吧？」说着，她的手
掌轻轻开始揉捏新一的大鸡巴。

　　「话……话是这么说……」

　　「所以……」秋月沙良打断新一说道，「首先将积蓄的东西射出来让头脑清
醒一下……」说着，秋月沙良将新一按在了地上。

　　「啊？你干嘛？！这样会变得很糟糕！」新一不禁呐喊出来。

　　「好了好了！上课要肃静啊！」秋月沙良嬉皮一笑，将自己的低胸橘色衣裳
解开，脱了下来，立刻，那对饱满的乳房就展露在新一的面前，乳房紫色低胸胸
罩包裹着，规模十分浩大，Ｄ罩杯恐怕都还说的小了。

　　新一看的呆了，秋月沙良对着新一晃了晃自己的低胸衣，然后轻轻放下，那
衣裳落在新一的头上，新一将它拿开，却看秋月沙良，居然把乳罩给解开了。

　　「啊？」那对丰满的大奶子，粉红色的乳晕和乳头都看的清清楚楚，是那般
的可人，嫩滑，娇艳，如同最完美的小樱桃一般，哈哈……新一欲火暴涨，真是
无比的不舒服，心想这样的美乳，还真是很少见啊！

　　秋月沙良捧着自己硕大的巨乳，嬉笑道：「怎么样？喜欢大的吗？」然后，
秋月沙良捧着自己的大奶子，将头凑到新一眼前，「新一君也是喜欢大乳房的吧？」
然后，她一把将自己的大奶子凑到了新一的脸上。

　　「啊……」新一感觉到无限的柔软和细腻和充实，被女人，尤其是波霸美女
的乳房贴在脸上，那滋味儿简直难以用语言说明。

　　「所以我用这个让你舒服……」秋月沙良说着，将自己的大奶子在新一的脸
上摩擦着，不断地用丰满的乳肉、小巧的奶头刺激新一的脸颊，她肥美的屁股此
时还在抵在新一高耸的大鸡巴上面，这上下的刺激，真的让新一感到无比的舒服。

　　「啊……啊啊……啊……啊……」秋月沙良一边轻声地呻吟，一边用自己的
大奶子滑动在新一的脸上。

　　接着，秋月沙良的乳房离开了新一的脸庞，她缓缓伸手，解开了新一的裤子
拉链。

　　「等……沙良小姐，你要干什么？！」新一大叫道。

　　沙良已经解开了新一的裤子，露出了里面高高支起的内裤。

　　秋月沙良嬉笑着脱下新一的内裤，登时，那硕大无比的巨物就展现在秋月沙
良眼前。

　　「呵呵，乳交，乳交！」秋月沙良嘻嘻一笑，将自己的大奶子凑到新一的鸡
巴上，轻轻夹住新一的大肉棒，缓缓利用自己的大乳房对它进行套弄。

　　「啊……那个……」新一登时感觉无比的舒服感传来，他的脸红红的，秋月
沙良的眼神非常柔和，她的奶子温柔地夹住新一的鸡巴，轻轻地动着，这样的伺
候，真是太爽了。

　　「怎么样？新一君，舒服吗？」秋月沙良一边动作，一边轻柔地询问。

　　「舒服……」新一闭着双眼躺在地上享受，秋月沙良轻笑道：「看新一君家
这么有钱，乳交不是第一次了吧？」

　　「是……」新一轻笑道。

　　「那么，人家和你以前的女人相比，谁的乳交更让你觉得舒服？」

　　「这个……无可奉告……」

　　「嘻嘻，好可爱……」秋月沙良说着，用自己的大奶子抬高了新一的鸡巴，
然后伸出舌头，轻轻卷住了新一的龟头，含入口中吮吸舔弄起来。

　　「啊……嗯……啊」新一立刻觉得更加舒服了。

　　「唔唔……亲亲……嗯……新一君……」秋月沙良舔弄了几下新一的大鸡巴，
轻笑道，「想射的话，不用客气，什么时候射都可以……」她的玉臀此时翘的老
高，真是动人无限。

　　「啊……那么……那么我就恭敬不如从命了……啊啊……我差不多要射了…
…啊啊……啊……」新一低声呻吟道。

　　「这么快？」秋月沙良吃了一惊。

　　新一长叹一声，谁让最近英理她们都出去旅游了，而你又这么诱人，不射才
怪。

　　「算了……」秋月沙良嘻嘻一笑，说道，「因为是年轻，这也难怪……那样
的话，我要最后冲刺了！」说着，秋月沙良加快了自己的动作，新一的鸡巴被乳
肉很用力地夹住，上下不断套弄。

　　「啊……啊啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊啊……啊……啊……」
秋月沙良一边不断娇喘呻吟，她的大奶子更是在她的手上不断挤压新一的肉棒，
真是刺激的新一快要死去了。

　　「啊……啊……已经要……啊啊……哎呀……啊啊……啊……啊……啊啊…
………啊啊……啊啊……啊啊……不行了……啊……」新一大叫着。

　　「啊……啊啊……啊……新一君……射吧……啊啊……人家也想要看新一君
的精液……啊……」沙良的手法十分娴熟，此时的乳房的挤压十分有规律，这对
于男人来说，绝对是绝顶的诱惑。

　　「啊……射了！」新一立刻感觉到无穷的快感袭击而来，他的精液瞬间喷射
出去，射在了秋月沙良美丽的脸上。

　　「啊……啊……」秋月沙良立刻软倒在掉地上，她的两条大腿张开，露出着
可人的小裤衩和雪白的大腿，她的脸上，乳房上，全部沾满了新一的雪白精液。
她呼呼喘息，轻轻沾了一点新一的精液，放入口中舔了舔，接着嬉笑道：「这样
的话，就能集中精神上课了吗？」

　　新一呼呼喘息，心想：「绝对认为这会是反效果……这样更没法学习了，这
娘们儿，真骚……也不知道爸爸从哪里找来的……」

　　夜晚。

　　新一走向浴室，心想：「好了，接下里洗个澡，洗掉疲劳吧！话说回来，和
年轻女性同住一个屋檐下，而且还都是高水准的美人儿们，刺激太过强烈，学习
看起来是无法集中的……不过我也没必要学习啊……」

　　走到浴室门口，新一正要脱衣服……

　　「啊！好舒服啊！」忽然，新一听到浴室里传来了水声，以及女性的甜美声
音。

　　仔细一看，只见浴室里的门上的模糊玻璃里有一个俏丽的身影正在洗浴。

　　「糟糕……有先客！」新一心想，然后转过身要离开，谁知道不小心，却把
脚边的一个沐浴液踢倒在地，登时发出了声响。

　　「谁？」浴室里传来的声音小野寺理央，「有谁在吗？」说到这句话，浴室
的门轻轻打开一点，小野寺理央探出头来，同时，她滑腻的肌肤，半边玉乳的轮
廓和完全赤裸的大腿也展现了出来。

　　「啊？新一君？！」小野寺理央大吃一惊。

　　「对不起……我不知道你在里面……」新一不好意思地转过头来。

　　小野寺理央拿过一条浴巾裹在身上，出来很无奈地说道：「新一君，不仅是
……是痴汉行为，连偷窥也……」

　　新一看着此时裹着浴巾的小野寺理央，她因为刚刚沐浴，所以此时颇有一股
清水出芙蓉，天然去雕饰的感觉，那对饱满的大乳房半遮半掩，露出的是半圆的
可人轮廓，修长性感的大腿毫无一丝褶皱，充满了嫩滑的样子，浑身上下那冰清
玉洁的气质，更是令新一完全傻了。

　　「那是误解……全都是……」新一赶紧解释。

　　「虽然明白你是对女性的裸体有兴趣的年龄……」小野寺理央打断新一说道，
「……就算这样也不用……」

　　「不是说了是误解吗？」新一无奈地说道。

　　可是，小野寺理央的下一句话，却让新一完全傻了。

　　「那么想看裸体的话，我的就让你看好了……所以请不要再偷窥，痴汉行为
也是……」

　　「啊？」新一傻了。

　　……

　　浴室内。

　　此时，新一身上几乎赤裸，只剩下一条白色的内裤。

　　小野寺理央关上了门，羞涩地走到新一身边，低声道：「那么……就特别的
给你看……但是要约好不要再做坏事……」

　　「恩恩……」新一赶紧点头，他充满了期待。

　　「那么……」小野寺理央闭上眼睛一下，再睁开，拿下了自己的浴巾，立刻
她丰满动人的熟女胴体，就展现在了新一的面前。

　　「啊！」新一差点儿没鼻血狂喷，小野寺理央的乳房虽然不如沙良那么巨大，
但是很饱满，丝毫没有下垂的样子，上面两点粉嫩的奶头更是含苞欲放。此时小
野寺理央用手遮住了自己的私处，修长性感的大腿并拢在一起，极其的诱人。

　　小野寺理央坐在了台子上，用手遮住私处，将两条赤裸的修长美腿张开，然
后，这才拿开自己的手。

　　我靠！看到那粉嫩的美女骚逼，新一的欲火进一步提升了。

　　新一将头凑到了小野寺理央的小穴前，谁知道小野寺理央居然一把按住新一
的脑袋，而新一的鸡巴也瞬间涨大了。

　　「怎么样……新一君？」小野寺理央说道，「看得清楚吗？」

　　「……是……」新一低声道。

　　「太好了……」小野寺理央说道。

　　「但是……紧闭着里面看不清楚啊！」新一看着小穴说道，那里竟然开始流
水了。

　　「额……请稍等下……」小野寺理央说着，伸出右手的食指和中指，按在小
穴上，将自己的小穴掰开，「怎么样……」里面的嫩肉立刻看得很清楚。

　　「啊……看得非常清楚……」新一说道，「虽然是漂亮的粉红色，意外的复
杂呢……」

　　「那个……这是阴蒂……下面延伸着的皱褶是小阴唇」小野寺理央羞涩地介
绍道。

　　新一呵呵一笑，说道：「理央老师的很漂亮，没有皱褶的感觉……」

　　「是吗？谢谢你……」小野寺理央轻笑道，然后伸手，握住了她的大奶子，
轻轻揉捏。

　　「啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……」小野寺理央动情地叫唤起来，
显然自摸对她来说非常舒服。

　　新一嘻嘻一笑，说道：「理央老师，可以继续告诉我其他地方的名称吗？」

　　「嗯……」小野寺理央点了点头，一边自摸乳房一边介绍，「这里是尿道口
……是尿尿的的地方……而下面就是阴道口，男人的阴茎插入的地方……啊……
啊啊……啊啊……啊……」

　　新一嘿嘿一笑，说道：「好像从阴道口中流出来的粘糊糊的液体是……」、
「那是爱液啊……啊……」

　　「爱液？」新一假装糊涂。

　　「为了让阴茎顺滑插入的润滑剂……啊……啊啊……啊……」小野寺理央轻
轻按了按自己的小奶头，轻声道。

　　「那液体流出来，表示……」新一笑道，「想要我的阴茎插进去吗？」

　　「笨蛋……」小野寺理央叫了一声，然后说道，「新一君的也让我看吧，不
是勃起了嘛……」说着，小野寺理央拉住新一的内裤，「自己一个人藏起来也太
狡猾了吧……也让老师看看吧……」说着小野寺理央脱掉了新一的内裤，立刻，
新一的大肉棒就展现在了小野寺理央的面前。

　　「讨厌……理央老师真色……」新一假装害羞地捂住自己的阳具。

　　「好了，快把手躲开吧……」小野寺理央轻笑着掰开新一的手，说道，「男
人变成这样的时候，不射精的话不会缩小的吧？」

　　「没有这回事儿哦……」

　　「欲求不满，又做出鬼推心的事情的话，下次真的会完蛋的……」小野寺理
央低声道，「这里由作为老师，作为人生的前辈的我，脱掉才行……」

　　「不是已经脱掉了嘛……」新一无语啊。

　　忽然，小野寺理央一把将新一扑倒在地上，自己丰满动人、迷人无限的身躯
一把压在了新一的身上。

　　「喂！理央老师，你打算干什么？！」新一大吃一惊。

　　小野寺理央全无遮拦的洁白玉体压在新一的身体上，低声道：「谁让我对于
这种事情没有经验……但是为了新一君，我会努力的……」

　　说着，还没等新一反应过来，小野寺理央已经换了个位置，将自己丰满的玉
臀和粉红的嫩穴对准了新一的脑袋，自己的脑袋对着新一的大鸡巴，形成了一个
「６９」式。

　　「啊！」新一看到粉嫩无边的熟女玉穴，登时叫了出来。

　　小野寺理央轻轻翘起屁股，一手握住新一的阴囊，一手握住新一的新一的大
鸡巴缓缓套弄，然后伸出自己的小香舌，缓缓将那硕大的鸡巴含入口中舔舐吹弄。

　　「唔唔……唔唔……」小野寺理央上下摆动着自己的脑袋，尽情地为新一吹
奏一曲洞箫，新一爽的简直都不知道在哪里呢，情不自禁地呻吟出来，真是太爽
了。

　　小野寺理央的口技还很不错，此时她不时地还把鸡巴吐出来，舔舐棒身，然
后在含入口中继续吹弄，新一看着那肥美的屁股和粉嫩的小穴，忍不住说道：
「理央老师，好舒服啊……」

　　然后，新一掰开了小野寺理央的嫩穴，理央唔唔呻吟一声，新一淫笑道：
「这就是理央老师的小阴唇啊！很柔软，跟真的嘴唇一样啊！」

　　「喂……别恶戏……」小野寺理央羞涩地抬起头来。

　　「这不是恶戏……」新一淫笑道，「我的心被理央老师的这里深深的吸引着
……」「……果然只是看是无法满足的样子，因为是年轻……也难怪……」小野
寺理央套弄着新一的鸡巴，她此时已经用上了两只手。

　　「啊……那样好舒服……啊……」新一欢喜地叫道。

　　小野寺理央此时张开嘴，将自己的口水吐在了新一的大鸡巴上，有了润滑之
后，更加卖力地进行着套弄。

　　「啊……舒服……啊啊……」新一呻吟着，「理央老师，那个……我爱抚你
的阴蒂好吗？」

　　小野寺理央羞涩地笑了笑，说道：「嗯，没关系，但是要温柔点儿额……」

　　「明白了……」新一说着，轻轻伸出舌头，舔了一下小野寺理央的「小豆豆」。

　　「啊……」小野寺理央感觉身躯一麻，淫叫了一声，叫道，「没有说可以吻
阴蒂的……」

　　「抱歉抱歉……」新一呵呵笑道，「这次我会好好的用手指爱抚的……」说
着，新一用他的手指轻轻按住小野寺理央的小阴蒂，开始把玩儿起来。

　　「啊……啊啊……」小野寺理央呻吟出来，新一则是伸出手去，插入了小野
寺理央的小穴里，轻轻地抽插。

　　「啊……将手指插进……明明是年轻人……真是盛气凌人……」小野寺理央
羞涩地说着，缓缓将新一的肉棒再次含入口中舔弄，她的头上下摆动，吮吸的滋
滋有声。

　　「啊……理央老师就算没人教，但是……真是很了解男人的身体的呢……」
新一呵呵笑道，下体的手指依然在不断抽动，他感觉得出小野寺理央不是处女，
不过那样玩儿起来才是真的刺激。

　　「我再思春期的时候有好好学习过的……一个人……而且我以前也有男朋友
……啊……啊啊……啊……」小野寺理央呻吟着，再次含住了新一的肉棒。

　　新一哈哈一笑，说道：「难得理央老师教我，一定要变得拿手才行呢……」
新一笑道。

　　小野寺理央一听这话，吐出肉棒说道：「其实，新一君，与其学这个，不如
好好的学习……嗯……啊……啊啊……」小野寺理央忽然再度大叫，原来，新一
居然把手指插进了她的屁眼儿里，新一的一只手插着小野寺理央的小穴，一只手
却伸进了菊花里，真是很淫荡。

　　「啊啊……啊……新一君……你好坏啊……居然这样弄人家……啊……啊…
…人家不会输给你的……啊……」小野寺理央呻吟着，更加卖力地给新一吹箫，
显然是希望把新一也弄得高潮。

　　二人就这样做着羞耻的６９式，如此一来，纠缠了二十分钟，新一再也忍耐
不住，叫道「啊……不行……啊啊……忍耐不住了……」

　　「啊？！」小野寺理央吓了一跳，赶紧把肉棒吐出来。

　　肉棒刚一出来，一股浓烈的精液就一喷冲天，仿佛喷水池一般，将理央的脸
蛋儿，秀发，乳房等身体部位全部喷满了，连地上也沾染了不少。『新一长舒了
一口气，一看之下，只见小野寺理央浑身都沾满了黏糊糊地精液，那样子简直无
比淫秽，「啊……好厉害啊！」小野寺理央低声道，她摸了摸乳房上的精液，
「男人的精液能够射出这么多吗……」

　　新一嘿嘿一笑，低声道：「应该能吧……」

　　……

　　小野寺理央淋浴喷头洗干净了身上的精液，低声道：「新一君，不要在偷窥
了啊……如果再是忍耐不住的话……和我说一声就行了……」

　　在门外穿好衣服的新一吃了一惊，小野寺理央笑道：「快点儿回去吧……不
然会渚她们发现的……」

　　「好……」新一遵命地穿好衣服走开了。

　　很快的，小野寺理央洗好澡，打开了门，她的娇躯上沾满了水，十分的诱人。

　　「因为我是姐姐，要好好的教导，不能让新一君步入歧途才行……而且……
工藤先生能让我们来教导新一君，也是我们的荣幸……」小野寺理央轻笑道。

　　……

　　在汐乃渚的房间里，此时只身穿性感三点式内衣的汐乃渚坐在窗前，浑圆的
大腿，完美的身体暴露在外，饱满的酥胸在胸罩的遮掩下轮廓看的一清二楚，真
的是性感美丽的绝代尤物啊。

　　此时她的手上拿着饮料，坐在打开的窗户前，看着外面的星星，怔怔发呆。

　　……

　　厨房内，身穿紫色三点式，火爆性感的秋月沙良正在微笑着煮着咖啡。

　　……

　　卧室内，只身穿胸罩内裤和白色腿袜，将完美的玉体几乎裸陈在床的雨宫天
音正在玩儿着手机。

　　……

　　大家，各有各的事情吧……

　　第二天……

　　「新一君，连这个程度也不会吗……」身穿吊带低胸衣好超短裤的汐乃渚用
书敲了敲新一的脑袋。

　　「对不起……」新一赶紧道歉，其实，他是故意把这些题做错的，这样才有
机会和美女说话。

　　汐乃渚无奈了抱插着手，说道：「看来你是缺乏集中力……」

　　「是……」新一干笑道。

　　汐乃渚一脸认真地看着新一，说道：「看来需要荒爆的治疗呢……嘿嘿嘿…
…」说着，汐乃渚一脸可怕的笑意。

　　新一暗暗感觉不妙。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　第０３８章新一和四位美女老师的故事（中）

　　「你……你要干什么？！」此时的新一大喊道。

　　「什么？一看不就明白了吗？」此时，换上了连身泳衣，修长的大腿完全暴
露，那肉球一样的奶子似乎在泳衣里轻轻晃动的汐乃渚严肃地说道，「但是现在
不是去泳池啊！」

　　「那么为什么要打扮成这个样子？！」新一大叫道。

　　「是气氛！气氛！」汐乃渚叫道然后做了一个鼓起肌肉的动作，将可人的手
臂举起来，说道，「现在开始，如果答错问题的话，我就向你施展摔跤绝招！」

　　「纳尼？！」新一看着一身火辣泳装的汐乃渚，心想被这么性感的美女摔跤
……哈哈哈……就算是疼，也要享受一下……

　　「这也太乱来了吧！」新一嘴上还这么说，其实心里巴不得呢。

　　汐乃渚轻笑道：「没问题，我会手下留情的……」说着，她坐了下来，说道，
「当然，作为惩罚，会稍微有点儿疼……」

　　「啊？！」新一假装害怕。

　　「也不用那么害怕吧？总之不要答错就是了！」汐乃渚嘿嘿笑道，这个波霸
美女看起来真的很彪悍啊！

　　「好，我会努力的！」新一微笑道。

　　于是……

　　第一题，答错！

　　汐乃渚很不客气地将丰满的肥臀跨坐在新一的屁股上，狠狠抬起了他的条腿
往后扯。

　　「啊……好疼……」新一其实一点儿也不觉得疼，但是他不得不演戏，还别
说，这丫的屁股还真不错，坐在自己身上软软的……

　　第二题，答错！

　　汐乃渚很不客气地躺在地上，抓住也躺在地上新一的一条大腿，用自己丰满
的巨乳死死家族新一的脚踝，同时将自己的小脚抵在新一的鸡巴上用力踢撑。

　　「啊……这丫头的脚踢到我的弟弟了……胸部好大……把我的腿夹得好舒服
……啊……」新一心醉地想着，嘴上还在大叫。

　　第三题，答错。

　　汐乃渚从后面擒住新一，她的一条大腿穿过穿过新一的腰，勾住他的腰杆，
同时她的大乳房的下摆则是抵在了新一的身上，柔软的感觉席卷了新一的全身。

　　「啊……太爽了……好大的奶子……」新一淫荡地想着……

　　「真是的，为什么完全没有答对过？！」汐乃渚此时很不高兴地说道，「下
次，真的会施展很疼的绝招的！」

　　「不，已经足够疼了啊……」新一干笑道。

　　「什么嘛……」汐乃渚叫道，「你完全没有集中嘛……无论哪条问题都是只
要冷静的话都能解开的问题，嗯？」忽然，汐乃渚看到了新一那勃起的肉棒……

　　「嘿嘿……」汐乃渚嘿嘿一笑，说道，「怪不得会无法集中了……」说着，
她一把抱住新一的大腿，一拉，将新一拉躺在地上。

　　「啊？你干什么？！」新一吃了一惊。

　　汐乃渚将自己赤裸的脚踝压在新一的大肉棒上，说道：「对于新一君来说，
渚姐姐的火辣身材太过刺激了吧？」说着，她的小脚缓缓滑动在新一的鸡巴上，
虽然隔着裤子，但是依然让新一感到无比的爽快。

　　「真是拿你没办法……」汐乃渚淡淡一笑，放开新一的脚，然后伸手解开了
自己的泳衣。

　　立刻，汐乃渚完美无缺的少妇玉体就展现在了新一的面前，白嫩饱满的巨乳，
柔嫩细腻的雪肤，健康高翘的玉臀，以及最最完美的熟女骚逼，都完全暴露在新
一的眼中。

　　「那就变更今天的预定吧……」汐乃渚叉着蛮腰说道，「给你上上『新一君
成为独当一面的男性』的课程！」说着，汐乃渚将泳衣扔到了地上，毫不介意新
一观看她绝美的裸体。

　　……

　　此时，走廊上。

　　雨宫天音轻轻走了过来。

　　「明明学习中的说，从刚才开始就扑通扑通的，算什么啊……」雨宫天音有
些不满地走到了汐乃渚的的房间门口，打开一条缝往里看去……

　　她登时呆住了。

　　只见此时汐乃渚赤身裸体的躺在地上，将两条白皙修长的玉腿叉开，充满诱
惑性地说道：「来吧……新一君，进来渚姐姐的里面吧……」

　　新一此时也已经脱光了，巨大的鸡巴暴露在外面，跪在了汐乃渚的身前，地
身道：「是……」说着，新一抬高汐乃渚的玉腿，鸡巴势如破竹，刺入了汐乃渚
的身体里。

　　「噢……好粗……没错……就是那里……啊……进来了……啊……好大……」
汐乃渚的双手狠狠的抓住新一的手臂。

　　汐乃渚的肉穴好暖和，里面细腻的阴肉软软的象棉花，紧紧的贴住新一的肉
棒，实在舒服，新一稍用力一顶，肉棒全根而入，龟头紧紧的顶在汐乃渚软软的
花心上，汐乃渚玉体一颤「喔」的一声，新一准备要先好好的享受享受汐乃渚的
小嫩穴，再插。

　　就压在汐乃渚的身上，吻着她的双唇和嫩舌，抚摸着她的丰满的乳房。新一
摸摸肉棒插入的地方，黏呼呼的，没有一点缝隙，肉棒的根部都快插进汐乃渚的
小嫩穴里了，新一还是紧了紧肉棒，把仅留在外面的一丝肉棒的根也插到汐乃渚
的小嫩穴里，唯一留在外面的卵袋紧贴着汐乃渚阴唇的下沿垂下，新一狠不得把
它也顶到汐乃渚的小嫩穴内。

　　「啊……碰到子宫了……啊啊……啊……」

　　「啊……渚老师那里……啊啊……啊……那里非常的热热……湿漉漉的……
啊……在扭动着……啊……」新一呻吟着动着自己的身体。

　　「啊……啊啊……怎么样……这就是女人的里面……啊啊……」

　　「非常的舒服啊……」此时新一不由大为兴奋，双眼放射出通红的光芒，双
手不断的在汐乃渚那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部
位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发地敏锐。汐乃
渚面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵地颤栗，她不自觉地享受着愈益升高的
愉悦快感。

　　「啊啊……啊……老师我好舒服啊……啊啊……啊……」汐乃渚无耻地淫叫
着。

　　……

　　门外。

　　雨宫天音一脸火热地看着房中纠缠的两个人。

　　「那两个人在性交吧……家庭教师与学生……而且刚认识不久的说……真是
放荡不端……」雨宫天音这样想着。

　　「大白天这样行为不端……」她想到这里，她的手伸到了自己的裙子里，轻
轻抚摸自己的小穴，心里想着，「……真是不洁……」

　　「啊……渚老师……」新一支起上身，以最快的速度冲击着汐乃渚的小浪穴，
每次都插到底了。

　　「啊……啊啊……胸部……胸部也吸吧……啊啊……」汐乃渚低声哼着淫乱
的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄庞然大物，新一低头吻
住了汐乃渚的奶头。

　　此时，每当新一奋力插入时，汐乃渚嫣红小唇也贴着庞然大物陷入阴户之中，
而抽出时小红唇又高高撅着，好象舍不得肉庞然大物带出的丰沛淫液，新一占着
体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。

　　汐乃渚两手动情的握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对
硬得发胀的乳头，「啊……啊啊……好舒服……啊……啊……快射给我……啊…
…啊……」

　　出乎新一意料之外，汐乃渚又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩
在阴户深处激汤，向外溢出。

　　「啊……要爽死了……来了……我来了……」

　　新一的庞然大物因汐乃渚阴户中的规律收缩而无法再忍，新一先抱着汐乃渚
吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏
着。

　　抽送了几十下后，新一就改换了抽送的方式，用双手抓紧了汐乃渚的腰部，
每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，
新一向前一送，汐乃渚便会把屁股往后一迎，新一故意用力的捏了几下汐乃渚的
嫩乳，汐乃渚只是轻轻的哼着。

　　新一松开握着乳房的手，直起身环抱着汐乃渚纤细的腰身让庞然大物与小穴
做更深的接触，花蕊又溢出蜜汁，屁股如地震般的摇动，新一的后背一阵酸麻。
「哦……哦……唔……哦……」

　　汐乃渚越叫越大声，小穴又湿又烫，随着新一的抽动而阵阵收紧肌肉，发出
「卜滋卜滋」的声音。

　　「你好会插啊……太爽了……啊……好爽……啊……啊……」

　　……

　　「啊啊……啊啊……啊……」门外偷看的雨宫天音此时也是情动不已，她的
双腿夹紧，一只手捏弄抚摸着自己的内裤内的小穴，另一只手在自己的大奶子上
用力地揉捏，她的插进了自己的内裤里，在火热的小穴上滑动，眼神迷离不定，
也不知道在想什么。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　屋内

　　带着痴醉的表情，汐乃渚享受着配合新一的动作而迎送着，「喔……啊……
好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……」汐乃渚的窄穴被新一撑
开后，幽谷甬道热热的将大鸡巴紧密的包围着。

　　新一双手握住汐乃渚丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始他轻
抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟
连连，自动地翘起两足，勾住新一的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。

　　性技高超的新一不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。汐乃
渚被新一这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声
浪叫着：「喔……喔……不行啦……受不了啦……」

　　……

　　门外的雨宫天音的下体已经完全湿透了，蜜液从她的阴道上流出来，弄的满
大腿都是。

　　「啊……啊啊……啊……啊……啊……」雨宫天音也在发出着迷人的呻吟声，
她的屁股轻轻翘起，身子前倾，玉手滑动在自己的小逼逼上，真是无比舒服。

　　经过一轮的抽插后，新一抬起汐乃渚的左脚，让汐乃渚侧躺着身体被他干，
大鸡巴进入的角度改变后，汐乃渚的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得
更大声了。这时的汐乃渚已被新一插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，
可是新一还是生龙活虎般猛干不息。汐乃渚整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出
一种极美的舒畅表情。幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。

　　……

　　「好渚姐，好老师，舒服吗？我要插透你！」新一愈发更加卖力地狠抽猛插，
虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌！

　　「喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被
你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……」汐乃渚的骚浪样儿
使新一更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、
披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。

　　「喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……」
汐乃渚春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　见到汐乃渚如此颠狂，曲意奉迎，乐得新一魂都飞了，越加的用尽吃奶的力
气，拚命疯狂地猛插！大鸡巴直上直落，雨点一般，冲击在汐乃渚肥美柔嫩的花
心上，「噗哧！噗哧！」的抽插声连绵不断。

　　含着大鸡巴的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，
顺着汐乃渚白嫩的美臀流在地上。汐乃渚的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘
着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣
红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，
配合着新一的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的「啪！……啪！……」声。

　　一再泄了身的汐乃渚软软的瘫在地上上，新一的大鸡巴正插得无比舒畅，见
她突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一
个垫子在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，他握住大鸡巴对准她的
小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将大鸡巴贯入她的幽谷甬道，直抵子宫！

　　然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使汐乃渚骨骼作剧响的穿刺。

　　「好美的骚穴啊！」新一一边称赞着，一边更加奋力地突剌。毫不留情的猛
插掹抽，更加上那欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得汐乃渚娇躯颤抖。
「啊喔……好刺激喔……啊啊……来了来了啊……」

　　新一的大鸡巴感受到汐乃渚的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又
湿，新一一爽就用力捏着汐乃渚的乳头，让汐乃渚又痛又爽的弓起身体，再度喷
出潮水来。

　　「啊……呜呜……又来了啊……啊啊……」汐乃渚娇喘吁吁，呻吟连连。

　　「嗯，好渚姐，你这里肥美柔嫩，紧缩狭窄温暖湿润，干起来……喔……又
爽又顺畅啊……真是舒服呀！」新一淫笑道。

　　「啊……好新一……好哥哥……好老公……你行行好……轻点……啊……小
穴都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……恩……啊……你
的大鸡巴好大呀……整个大鸡巴插得满满的好爽呀！」汐乃渚娇喘吁吁地浪叫呻
吟道。

　　「喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……看来你还……很久没有和
男人做过了吧？！便宜我了！」新一一边听着汐乃渚的浪叫呻吟，一边坏笑道，
大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。

　　新一在汐乃渚热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的大鸡巴推着肥美柔
嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，
那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到汐乃渚的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上
面膜一般。

　　新一插的面红耳热，气喘吁吁，而汐乃渚呼吸又一次沉重急促起来。

　　「哎呀……好新一……亲哥哥亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实
在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不…
…不行了……唉唷哟……」汐乃渚娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已。

　　「好渚姐好老师好老婆，我要把你再次送上高潮，让你自由自在地飞翔呢！」
新一按住汐乃渚丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入汐乃渚体内的大
鸡巴不一会已顶到幽谷甬道的尽头，新一感到自己硕大的龙头已抵在汐乃渚的子
宫口上，于是密集而快速的抽插，令龙头一下一下的撞击着汐乃渚的子宫，终于
攻陷了汐乃渚的子宫口。

　　新一一下子就将龙头挤进汐乃渚的子宫内，汐乃渚被新一抽插得不断发浪哼
哼，身体也好像在主动迎合着新一的抽送。这时新一感到汐乃渚的整个子宫也紧
紧吸啜着新一的龙头蠕动着，新一知道连翻的刺激将汐乃渚推上了连番不绝的高
潮，令汐乃渚的子宫内充斥满洞汩而出的春水。

　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是汐乃渚，遇到
这样一个勇猛强悍的大男孩，如何耐得住迅猛攻势，被新一连抽带撞一阵猛攻，
忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一
阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全
部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住新一的腰身。

　　「好，你……你再忍耐一下，我快要射了……」新一说道，一边在汐乃渚肥
美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。

　　汐乃渚知道新一要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合新
一最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

　　「好新一……好老公，我又要丢了……」汐乃渚娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟
连连。

　　「啊……好渚姐好老师好老婆……我也要射了……啊……啊……」新一急促
地喘息着说道。

　　汐乃渚丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧
地缠住新一的腰背，热烫的春水又是一泄如注。

　　新一经汐乃渚这么一弄，大鸡巴又经汐乃渚的春水一射，顿觉龙头一热，一
阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，新一猛地伏在汐乃渚的身上，紧紧扳住
汐乃渚的肩膀，大鸡巴深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压
着汐乃渚，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自新一的大鸡巴中喷射出来，射
入了娇羞妩媚的成熟美女汐乃渚肥美柔嫩的幽谷甬道深处。

　　新一一把退到一边，呼呼喘息。

　　「好烫啊！」汐乃渚长长地呻吟一声，然后说道，「新一君的那个好大，硬
硬的，非常的雄伟……」说着，汐乃渚捧住了新一的脑袋，「我第一次尝到这样
的舒服，新一君是出色男人，请要有自信！」

　　「渚老师……」新一一阵感动，下一刻，他的嘴巴已经被汐乃渚吻住了。

　　……

　　屋里赤裸的二人激情舌吻，外面，羞涩的雨宫天音看着自己手上黏糊糊的液
体，一脸复杂，低声道：「渚小姐看起来真的好舒服的样子……一个人做总觉得
有点儿寂寞……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　第０３９章新一和四位美女老师的故事（下）

　　两天后的一个大晴天……

　　「咚咚咚」，敲门声传来，正在看书的新一随口说了一句：「请进……」

　　门开了，新一看了一眼，登时呆住了。

　　「沙良老师……您，你怎么穿成这样？！」新一瞪大了眼球，眼中冒出了强
烈的欲火。

　　原来，今天的秋月沙良只身穿白色的三点式内衣和肉色的丝袜，全身几乎全
部裸露在外，饱满的大奶子在布料不算多的胸罩的遮掩下，反而显得更加吸引人，
三点式的内裤勉强遮住了性感的熟女三角地带，凸起的中央可以让人隐隐感觉到
里面的密林，修长的粉嫩大腿白皙诱人，套着肉色丝袜显得更加迷人，浑圆的美
丽屁股波光闪动，秋月沙良此时就如同最完美的美玉，让人怦然心动，「呵呵，
今天天气热，我想还是穿上泳衣教课的好……」秋月沙良嘻嘻一笑，说道。

　　新一咽了口唾沫，低下头道：「那就开冷气……」说着，新一就要去拿遥控
器。

　　可是秋月沙良却是一把握住了新一的手，新一转过头，登时看到了那波浪滔
天的大奶子，不禁吓了一跳。

　　秋月沙良妩媚一笑，说道：「不要，上次我被冷气冻坏了，有点头疼呢……」

　　「可是今天这么热……」新一无语啊……

　　很快的，辅导开始了，秋月沙良坐在新一的对面，新一一边擦汗，一边写着
功课。

　　新一不断偷瞄着秋月沙良的巨乳，那两团肥美的大肉球上此时已经流出了汗
珠，真是波光无限，诱人无比。

　　新一低声道：「那个，沙良老师，我这里不是很懂……」说着，新一指着本
子上一个地方说道。

　　「嗯？我看看！」秋月沙良说着，站起身来，坐到新一身边。

　　「你看……这里！」新一指着一处地方说道，接着偷偷地看着秋月沙良巨大
的奶子。

　　「这个嘛……哎呀！」秋月沙良忽然看到了新一的下体，不禁一愣，说道，
「哎呀，新一君又有精神了！」

　　「嗯，老师……人家想和你……和你做……做……」新一终于忍耐不住，将
自己的心声说了出来。

　　秋月沙良嘻嘻一笑，轻轻伸手，搭在新一身上，非常妩媚地说道：「呵呵，
人家知道新一君在想什么……那么，新一君，你还在等什么？我们还要学习呢…
…」

　　「嗯……好！」新一说着，轻轻将秋月沙良按在了地上，轻轻凑上了自己的
嘴巴，封住秋月沙良吐气如兰的小嘴狂吻。

　　「唔……唔……啊啊……啊……唔……啊……」秋月沙良瞬间便是情动，情
不自禁地抱住新一，和他一起激吻起来。

　　新一抱紧了秋月沙良的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖更探入了那香喷喷热
呼呼的檀口中，触到她柔软的舌尖并相互纠缠交结，他更品尝她口中充满了醉人
甜甜的香津玉液，新一大口大口的啜饮着秋月沙良口腔内的玉液琼浆，一时间
「啧……啧……啪……啪」之声响过不休，两人的呼吸也越来越急促和粗重起来。

　　早已经动情的秋月沙良柔嫩香滑的舌尖赤伸入新一口中，与他的舌头纠缠不
清，新一将秋月沙良犹若无骨的胴体紧搂着，胸前紧贴着她高挺、滑腻、弹力十
足的抽插，同时用手抚换着秋月沙良柔滑细腻粉嫩的丝袜大腿，探入她胯间的幽
谷，撩拨她密茂的毛发，敏感的秋月沙良已经渗透了出来，触手一片湿润，新一
的中指由裂缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣立刻张了开来。

　　这时强烈的淫靡气息迷人的秋月沙良已经意乱情迷，微挺动着迎合着新一中
指在她花瓣的花蕾上的厮磨拨弄，花房内流出一股一股温热香喷喷的乳白色，将
新一的手沾得水淋淋的肉香扑鼻。

　　新一让秋月沙良一双光滑细腻的丝袜玉腿放在旁边沙发，自己上了沙发，将
她搬上来，新一的手稍微使劲将秋月沙良迷人的下体抬起，当她还没完全会过意
时，新一已经脱下了她的性感内裤，大嘴凑上了秋月沙良肉香四溢、湿润娇嫩的
花房。

　　「唔……新一君……你好会弄……哎……」秋月沙良身子酥麻，轻声呻吟，
这时新一已伸出了舌尖，贴上了秋月沙良的两片娇嫩滑腻的花瓣。

　　「唔……啊……」秋月沙良身子酥软，新一的舌头灵活快速的进袭着秋月沙
良温热的、香喷喷的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔狂舐之后，秋月沙良把身体完全
放软，她的呼吸越来越浓浊了起来，全身只有吐气如兰的小嘴还无奈的娇喘呢喃
着，看：「嗯……新一君……哦……好痒……唔……啊……人家舒服死了……啊
……」

　　新一缓缓用舌尖的挑动秋月沙良突起的花蕾，一边舔着她殷红的小花房壁，
一边抽空档用抽插说话逗弄秋月沙良：「唔，又香，味浓诱人，好好吃啊，沙良，
你想不想尝尝看你自己的味道啊？」说着，新一还故意翻动着她湿淋淋的嫩唇，
舔出一阵阵「啧啧……啧……啧……」的声音。

　　「嗯……唔……新一……你好下流……啊……嗯……」媚态迫人的秋月沙良
羞得满脸通红，边喘边辩解着，春情泛滥、神情冶艳的秋月沙良俏脸上已写满了
情欲春色，她星眸半闭，洁白的贝齿轻咬着湿润的下唇，一双雪白撩人的玉臂撑
着身体，檀口呢喃娇嗔浪哼过不停。

　　新一把头埋在秋月沙良两条玲珑滑腻的粉腿之间，用手拨开她沾满了唾液的
小花瓣，暴露出水汪汪、红彤彤的花瓣，他再用舌尖去撩动她从花瓣下探出头来
的花蕾，拨弄之际，新一还不停挑逗：「我的好老师，你好兴奋啊，是不是想你
的学生好好的爱你了。」

　　「唔……好痒……你讨厌……哦……真是太羞人了……」被逗得风情万种的
秋月沙良呼吸急促粗重了起来，檀口喷出诱人抽插的气息，胴体不断向前摆动着
柳腰，好象要把新一的手指吞噬入她的花房之中。

　　新一有意引爆秋月沙良体内当的情欲，所以偏不让她如愿，撤回手指和舌头
的攻势，捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀雪白撩人的丝袜玉足，
他享受地隔着将她纤齐白玉般的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩。

　　新一放下右脚，一边捧起左脚，一边挑逗这位冷艳尤物：「好老师，你穿丝
袜的美腿真是迷死人了。」说着，他如法炮制地再吮玩着她纤美撩人的脚趾，被
挑逗着欲火高升的秋月沙良俏脸泛着红霞，她艳丽迷人的脸蛋却充满了诱人的风
情，张开她明媚聪慧的大眼含着浓烈的情欲看着新一，湿滑性感、线条优美的红
唇因动情而益显丰润光泽诱人，嘴角似笑不笑地上扬着。

　　新一看到秋月沙良的小花瓣仍然反射着水光，丰腴的大花瓣靠近细缝的地方
显出充血的粉红色，由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红，新一的手指
忍不及拨弄、上下轻摩、打圈，接着稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝
的上端，用手指划圈圈似的轻揉着大花瓣接合之处。

　　此时，秋月沙良脸上的表情渐渐恍惚了起来，她眯起大眼睛，微张着香喷喷
的小嘴，呢喃地吐出淫荡的浪语：「嗯……嗯……你好坏……哼……嗯……居然
这样玩儿……玩儿老师……」

　　新一也被秋月沙良的风情冶荡迷着似的，全身滚烫炽热，头皮发麻，血液激
冲入下身，下体那根硕大无比的阳具，已经高高挺立了。

　　新一用手指向秋月沙良整齐对称、毫无赘褶的小花瓣打圈圈、揉摩，随着他
缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，他的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出
红艳湿濡的花房，而当他的手指回转向上时，小花瓣又会相迭合夹着一线窄窄的
幽谷。

　　新一又将中指和食指分开，左右挟着小花瓣顶端的小肉芽，边揉边按着那因
硬挺而不时探出头来的粉红花蕾，他的手指很快就被花房溢出的沾满，看来秋月
沙良的性高潮要到了，新一看着秋月沙良迷人酡红的俏脸，媚人的眼神透着情欲
的彩光，嫩红的脸颊，呻吟微开的性感诱人红唇，吐气如兰，丝丝口香自口中喷
出，新一立刻起身，脱光自己的衣服，将那根庞然大物对准春情甚浓的秋月沙良。

　　「啊……新一……你给我……我要……我要……」秋月沙良的性欲完全被挑
逗起来，她看到新一那根怒龙，立刻犹如发情的母牛一般呻吟，同时张开了自己
的两条浑圆玉腿。

　　新一嘿嘿一笑，弯下腰，将那根挺硬的庞然大物，虎视眈眈的顶在秋月沙良
的花房外，大龙头不停挑拨着两片湿淋淋的花瓣。

　　说时迟那时快，被大龙头掀起的花瓣刚吸吮着它之际，新一迅速向前一顶，
「滋」的一声，爱液四溅，庞然大物整根没入秋月沙良娇嫩、湿漉漉、滑腻、肉
香四射的花房内，而且还天衣无缝、密不透风哩，此刻两人双腿，却彼此交迭着，
直直的伸向对方身后。

　　「啊……」秋月沙良发出了满足地呻吟。

　　「啊……」新一进入了秋月沙良的身体，也是激动不已，秋月沙良的小穴很
紧，里面火热无比。新一咬着牙，轻轻把秋月沙良的娇躯推开，让她身子往后仰，
双手却紧拉着她的手臂，只有下身紧接着，说着就没有任何征兆便开始挺动腰肢，
庞然大物一下一下的抽插顶戮起来。

　　「哦……你坏死了……怎么可以……用这种姿势……来抽插人家……好深…
…啊……」秋月沙良娇呼着说，新一已开始狂抽猛插了。

　　「好老师，你的小嘴好馋啊，口水不停在喷出来了，你是不是特别兴奋啊？」
新一故意色咪咪地调笑道。

　　「啊……唔……是啊……啊啊……人家好兴奋……啊……啊……好深啊……」
秋月沙良娇柔地轻声哼吟着了。

　　新一当然全看在眼里，哈哈一笑，不一会儿改用左手拉着她，右手忽地五指
伸张，伸进沙良的胸罩内，把沙良粉嫩的左乳整只握在掌中抽插摸捏。

　　「你……唔……哦……太重了……呜……哼……」欲火焚身的秋月沙良喊出
声来了，醉人的轻吟浪叫，新一愈看着眼前的美艳尤物老师，愈感兴奋异常，胯
下的庞然大物如虎添翼，不由更狠猛地狂捣，直把媚态撩人的秋月沙良干得长发
散飞，乳波四起，嘤咛之声，不绝于耳。

　　秋月沙良此刻已快到性欲的高峰，熊熊无比的欲火，烧得她拋却了一切身为
女人的矜持，只见她拨开了新一拉着她的左手，双手往后一支撑，稳住那颤抖不
已的娇躯，并主动地挺晃着丰满的下身，正面迎着新一的庞然大物，不停往前拋
动他们下身紧贴，上半身离的远远的，新一靠在沙发上，秋月沙良双手反撑，身
子悬空在他面前，她乳浪翻流、俏脸含春挺动着花房与新一硬挺的庞然大物用力
的磨擦着，庞然大物不停地抽送着秋月沙良湿糊糊的花房，「噗哧噗哧」的抽水
声响房间的每个角落。

　　「嗯……哦……唔……要丢了……啊……」一波波充满成熟美女肉香的，自
两个快速撞击吻合又分开的私密处的空隙中汹涌而出，秋月沙良媚眼如丝，性感
小嘴娇嗲地喘气，胸前一双雪白撩人的玉乳上下颤动，乳光闪闪，两颗突起变硬
的散发着阵阵诱惑与香气，新一感到无穷无尽的酥麻快感从下迅速传遍全身，他
连忙抽出快要爆射龙精的庞然大物。

　　正自乐在其中、高潮迭至的秋月沙良骤觉膣壁倏地一空，不禁由性欲高峰直
坠了下来，登时美目大张，露出一脸娇艳浪媚的表情：「新一君……你……唔…
…」

　　新一把她拥搂过来，让她整个优美犹若无骨的娇躯紧贴着自己，低声道：
「好老师，好老师，我们再换一个姿势，来，坐在我大腿上。」

　　秋月沙良娇慵柔媚地依着他，一双似白玉般光滑的手围箍着他的脖子，雪白
浑圆微翘的美臀，一下子便坐在他大腿上，由上至下，两人的胸腹又紧贴在一起，
而秋月沙良胯间湿漉漉的花房，不用说也自然地贴着庞然大物，惹得她芳心卜卜
乱跳，神魂飘荡，胴体的肉香越来越浓。

　　「沙良老师，你想学生我现在插进去吗？」新一在她耳边故意促狭地问道，
秋月沙良顿即娇羞起来，哪敢回答他的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。

　　「亲亲老师，你这样摇头，是代表不要吗？」新一轻啮她白嫩柔软的耳垂，
轻声调情道。

　　秋月沙良当然知道他存心揶揄自己，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着新
一的背部，低声娇嗔道：「你……你明知故问……」

　　「你不明说，学生我又怎会知道呢？」新一搂着她，嬉笑着在她香腮上亲吻
一口道。

　　「你……混蛋……要干快干，我们还要学习呢……」秋月沙良含羞带怨地狠
狠地瞪了他一眼，羞叱着嗔怪道。

　　「好好，听你的……」新一伸手握住那根杀气腾腾的庞然大物，双手把她臀
部往上托高，让庞然大物挺抵住她不时溢出的花房口，并不停挺动下身，使紫红
的大龙头在她的唇瓣进进出出。

　　秋月沙良立时被新一弄得淋漓而流，鼻息咻咻，动情地抱住他的脑袋，轻咬
着娇艳湿润的下唇强忍着，可是胴体被新一这样托起来，使她胸前一对雪白撩人
的乳峰，正好贴在他脸上，新一趁机张嘴便含入口中，徐徐吸吮抽插起来。

　　「唔……哦……」秋月沙良被逗得娇呼起，因胴体的悸动，不得不抱得他更
紧，性感的小嘴不停嘤咛着：「我要……我要……你快点儿进去……快点儿……」

　　新一心里发笑，问道：「好老婆，你叫我什么，又想要什么，说出来吧。」

　　「新一君……我要……我要你……啊……」新一乘她不觉时大龙头又猛地往
上一顶，整个大菇头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。

　　娇艳而欲火焚身的秋月沙良实在难以忍受，抬着青葱玉手轻打他背部，嗔道：
「你这个……坏蛋……不要再……折磨……我了……我……不是……说了……我
……我要你的那个……大东西……」

　　「你忘了什么叫我了吧，我可是叫你好老婆了，那你应该叫我什么呢？」新
一一手揉捏着她高耸柔软的乳峰，一手抚摩着她丰满浑圆的大腿，庞然大物则轻
点着秋月沙良的溪水长流的玉门关。

　　「好丈夫……好老公……你老婆我想要……你的大宝贝……」秋月沙良紧皱
眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动。

　　新一闻言之下，不由露出满意的笑容，不想再为难她了，遂把冒着热气的大
龙头对准她滴着的粉嫩裂缝，缓缓把她身躯往下一放……

　　秋月沙良一声娇吟，感到庞然大物正在掀开她湿滑的唇瓣，接着续渐深入，
终于全根直插着子宫深处，这一插所带来欢悦的充实饱胀满足，使她来不及等待
新一的抽插，已主动地抱紧着他，雪臀飞快地上下颤巍巍拋动起来。

　　「嗯……又插到底了……哦……」秋月沙良的臀部飞快起落，吐气如兰的小
嘴不住叫着淫声荡语。

　　新一见状加快了腰部的速度和力道，每次庞然大物抽出都带出大量的抽插，
以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进花房，这下秋月沙良
可尝到痛快的滋味了，她发出不知所措的抽插浪哼，柳眉不时轻蹙：「老公……
轻点……啊……好……」

　　新一起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，问道：「老师
老婆，怎么样，舒服吗？」

　　秋月沙良禁不住她花房里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着
她的粉臀，美妙地呻吟着：「啊……好舒服……好老公……啊……好美……啊…
…」新一看着骚浪无限的秋月沙良，庞然大物更是大力地抽插着，双手不停地揉
抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。

　　秋月沙良将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声，
新一将她的香臀抱紧，深吸一口气，花房里的庞然大物顿时暴涨，直顶得秋月沙
良美目翻白新一将自己的庞然大物在她的花房里，又快又狠地插起来，结实的小
腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出「啪啪」的响声。

　　「啊……又……插到……肚子里……啦……」秋月沙良发出了一声尖叫，拼
命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住新一的身躯，她只觉得花房被插得火热，
眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。

　　新一一口气狠命干了百十下，就发觉秋月沙良的花房里像抽搐般的颤动，抽
插更是泉涌，使得庞然大物在里面抽插时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花芯慢
慢张开，将一个龙头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让新一感到全身异常的舒
畅。

　　新一感到包住龙头的花芯猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵
酥麻袭上心头，害得新一差点就城门失守，精关大开了，新一忙狂吸一阵秋月沙
良樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜，新一闭上眼睛，细
细享受着花房给他带来的快感，秋月沙良只感到插在肉洞里的庞然大物越发的炽
热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热
腻滑的爱液便喷薄而出，将庞然大物层层包围。

　　泄身之后，秋月沙良整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑
圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，
粉颊潮红，新一望着身下娇娆的美妇那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，
在她耳边柔声问道：「好老婆，快乐吗？」

　　秋月沙良已经浑身软绵乏力，实没有气力回答他，新一眨了眨眼，搂住秋月
沙良的细腰道：「来，好老婆，扶着沙发，让老公从后面好好的疼你。」

　　秋月沙良依言转过身去，两手支住沙发，蹶起屁股，叉开两腿，新一一手把
秋月沙良的屁股沟撑开，一手拿着庞然大物，顺着秋月沙良的屁股沟，就从后面
把庞然大物插进秋月沙良的花房里，新一将庞然大物一插进秋月沙良的花房后，
就放开两手，搂住秋月沙良的细腰，往后一拉，屁股往前一顶，庞然大物就完全
插进她的花房里去了，紧接着新一就快速地在秋月沙良的花房里抽插起来，秋月
沙良一边哼唧，一边把屁股也往后顶，就听新一的下腹和秋月沙良的屁股相撞，
啪啪作响。

　　一会，新一便放慢了速度，气喘着趴在秋月沙良的背上，两手也握住了秋月
沙良的两个乳房，一边慢慢地抽插，一边玩弄着她的乳房，秋月沙良被新一这一
顿猛烈地抽插，也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了沙发上，气喘着道：「好老
公……你把我插得好舒服呀……你的大宝贝真硬……太幸福了……太美了……」

　　新一狂抽狠插了近百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻
娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令秋月沙良的淫欲得以渲泄，
更无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。

　　「啊……我喜欢……好喜欢啊……会死掉……啊……呀……啊啊……唔……
老……天……啊……我要升天了……用力……用力……用力干死我……爽……好
棒啊……啊……新一君……抱紧我……我快泄了……泄……我泄了……呀……呀
……」

　　新一感觉到秋月杀良又快要泄身时，就把龟头紧抵花芯，屁股风车般转，令
龟头与子宫产生强烈摩擦。一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，新一搂
抱着秋月沙量，沙良双手在新一背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。师徒
二人都感觉无比舒畅，同时到达高潮……

　　「啊……太有感觉了……」秋月沙良泄身之后，轻轻靠在新一的身边，用自
己的樱桃小口轻轻吹出气息，低声道，「小弟弟不只是大，精液的量也惊人……」
说到这里，新一凑过头去，和沙良激情热吻……

　　……

　　两个小时以后。

　　「下一节是天音老师的课啊……」新一边走边想，「天音老师和其他的老师
都不同，她不来我的房间呢……」想到这里，新一来到了雨宫天音的房间门口，
敲响了房门。

　　「新一吗？进来！」雨宫天音的声音传来了。

　　新一打开房门，迎面一个玩具熊猫就朝着他砸了过来，正好砸中了新一。

　　新一无语，说道：「什么啊……」

　　此时，身穿吊带衣和白色丝袜的雨宫天音正盘坐在床上，说道：「太迟了，
你在干什么？！」

　　「对不起啊……上一节课下课以后多花了点儿时间……」新一不好意思地说
道，然后将门关上。

　　「是男人就别找借口……」雨宫天音跳下床，厉声说道，「而且上一节课是
沙良老师的英语吧？还要收拾什么啊？」

　　「那个……有原因的……」

　　「吞吞吐吐的家伙……」雨宫天音哼了一声，「算了，今天上课是测验！这
个题，做出来！」说着，雨宫天音指了指桌上的题目说道。

　　看着桌上的题目，新一无语道：「又是测验啊？上次不是才做过吗？」

　　「嘿嘿……」雨宫天音轻笑一声，说道，「还以为呢你已经学会了，没想到
大错特错！我可不会像理央老师她们那么好说话啊！」

　　新一只好做测验呢。

　　此时，新一做着测验，雨宫天音则平躺在床上休息，她完美动人，犹如睡美
人一般香艳可人。

　　新一此时下意识地转过头，登时呆住了。

　　只见雨宫天音修长的裹着白色丝袜的大腿，是那样的结实有弹性，红色的短
裙只是堪堪遮住了迷人的三角地带，里面的风光，想来是无可限量的，高耸曼妙
的巨乳在吊带背心中高高凸起，犹如两颗香嫩的蜜桃一般，惹人怜爱，再加上雨
宫天音娇美妩媚的容貌和可爱的睡相，当真是太吸引人了。

　　「虽然性格糟糕，但是天音老师也是个美女啊！」新一想到。

　　忽然，雨宫天音轻轻将自己丰满的右腿支了起来，登时，里面白白的小裤衩，
立刻就让新一看见了。

　　「啊……」新一明显吃了一惊，看到里面白色的风光令新一沉迷。

　　雨宫天音又下意识地翻了个身，内裤包裹的香嫩玉臀立刻就让新一看见了，
接着雨宫天音身子又再度平躺，然后竟然将两条大腿呈「Ｍ」字型展开了，这下
小裤衩看得更清楚了。

　　新一缓缓爬上床，从拉链里掏出自己已经勃起的大鸡巴。看着雨宫天音的内
裤打起飞机来。

　　可是就在这个时候，雨宫天音却睁开了眼睛，她愣了一下，接着脸上大羞，
一把将大腿夹紧，叫道：「你干什么？！」

　　「啊！对不起，我一时不注意！」新一不禁郁闷的要死，只好下床，赶紧道
歉。

　　雨宫天音下了床，气鼓鼓地叉着腰，冷冷地说道：「居然敢在我睡觉的时候
偷窥，胆子不小啊！」

　　「那个……没有，我还没想到那个地步……」新一低声道。

　　「惩罚你！」雨宫天音一把打断新一说道。

　　新一不禁感到一阵恶寒……

　　很快的，被脱得精光的新一，双手被雨宫天音用手铐反铐在背后。

　　新一不禁感觉自己像是被要宰杀的牛羊，立刻委屈地叫道：「你要把我怎么
样？天音老师？」

　　雨宫天音手上拿着戒尺，说道：「作为惩罚，我把你当做是让男人勃起的试
验品！」

　　「啊？怎么会……那么色……」新一惊呆了。

　　雨宫天音脸上一红，叫道：「不是色！这是生物学的科学探索！」

　　「啊……这生物学还真讨厌……」

　　「怎么了？」雨宫天音说道，「你不是为了射精而想偷袭我吗吗？现在就让
你射个够！」说着，雨宫天音将戒尺伸到新一虽然软下来，但是也有十厘米长的
鸡巴上，挑起来「快点，让阴茎勃起……」

　　「这个状态……不行的啦……」新一很无语地说道。

　　「不行？！」雨宫天音眼睛一瞪，「你这种变态臭小子不是性欲攻心吗？！
刚才在测验的时候时候是谁想在我的床上发泄性欲的？」

　　「对不起啦……」

　　「没办法……」雨宫天音无奈地叹了口气，说道：「把眼睛闭上，没说好不
许睁开……」

　　「好吧……」新一只好无奈地闭上眼睛。

　　过了一会儿……

　　「可以睁开眼睛了！」雨宫天音的声音传了来。

　　新一赶紧睁开眼睛，登时惊呆了。

　　只见雨宫天音此时居然穿上了一件十分可爱的女仆装扮，是粉红色的，就和
动漫里的一样，头上还戴着两个猫耳朵，短裙之下套着白色丝袜，很有萝莉的味
道，真是要多萌有多萌。

　　「怎么样？这样能勃起吗？」雨宫天音有些不习惯地说道。

　　「天……天音老师，你……你有这样的兴趣吗？」新一目瞪口呆，心想玩儿
ｃｏｓｐｌａｙ？

　　雨宫天音脸上一红，低声道：「笨蛋，别搞错了……这是朋友送的生日礼物
而已……」

　　「嘿嘿……」新一不禁笑得很淫荡。

　　「你笑个啥……」雨宫天音交叉着双手道吗，「反正你是想，像我这样的女
人穿这种可爱的衣服不合适对吧？」

　　新一看着雨宫天音此时的装扮，那半遮半掩的丰满乳房，深深地性感乳沟，
修长的女人大腿，真的是……

　　「太可爱了……」新一的目光越来越淫荡了，他的阳具登时昂首挺胸，高高
勃起了。

　　雨宫天音好奇地弯下腰：「勃……勃起了？为什么海绵体会突然充血？」她
这一弯下腰，肥美的玉臀就高高翘起，新一看的是欲火暴涨，他忍耐不住了。

　　轻轻一用力，那脆弱的手铐，就被新一震断了！

　　「什么？！你？！」雨宫天音大吃一惊，万万想不到，新一居然能把手铐诊
断。

　　「老师，我爱你……我要你！做我的女人吧！」新一说着，一把，将雨宫天
音拉住，压倒在了床上。

　　「啊！」雨宫天音想不到新一居然这么大胆，一把将她压在身下，她不禁红
着脸叫道：「新一，你干什么啊？！」可是却没有挣扎，只是轻轻闭上眼睛。

　　新一眼见雨宫天音没有挣扎，心中不禁大喜，仔细看去，只见雨宫天音柔软
的长发飘落在床边，双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边。一条雪藕一样
的手臂无力的垂到床边，露出了白嫩的腋下肌肤。

　　雨宫天音的女仆服很薄，此时被压在身下，诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸
的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一
巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把诱惑的衣衫五俯投地的
支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；修
长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。

　　于是新一低下头，在雨宫天音柔软的双唇上亲了一口，新一尝到了一种香甜
的味道。她睁开双眼看了新一一眼，又闭上了双目，默许了新一的侵犯。

　　新一整个人骑跨在雨宫天音温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、
脖子和圆滑的香肩，新一的舌头舔着雨宫天音的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬
在口中，新一甚至举高雨宫天音的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。

　　同时新一的双手不停的抚摩着雨宫天音的身体，还不时地揉捏。

　　雨宫天音的娇躯被抱起，横卧在新一的膝上，新一一只手放在雨宫天音的胸
前，手指伸入丝质内裤的下面揉捏她柔软且极富弹性的玉乳，另一只手则伸到雨
宫天音两腿之间，抚摩着她隆起的阴阜。

　　望着雨宫天音的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的枕头上，诱人的胸部随着呼
吸轻轻起伏，优美的身体曲线；皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，她躺在床上还穿了
一双白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹
的足趾，令男人撩起欲火。

　　新一解开雨宫天音高跟凉鞋细细的带扣，握住她左足，小心的将鞋脱下，然
后又将雨宫天音右足的鞋脱下，放在床边。

　　雨宫天音的玉足完全展现在面前，新一双手握者她一双柔足，用舌头舔雨宫
天音的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……

　　新一将她的白色丝质女仆裙慢慢的往上掀起，那修长白晢、套着白色丝袜的
大腿渐渐裸露出来。新一将裙子掀到她的三角内裤边，白色镂空的蕾丝内裤暴露
眼前。

　　这才叫做「海棠春色」，新一内心赞叹的说。

　　新一伸手拈起雨宫天音的三角裤上缘，往下一扯，浓密的阴毛，粉红鲜嫩的
阴唇也完全暴露出来，三角裤褪到雨宫天音左小腿上，呈现出成熟女郎的丰韵。

　　温柔、有气质的雨宫天音，阴毛却长得非常茂盛，新一再也忍不住，轻轻分
开雨宫天音的双腿，伏上去开始用舌头舔弄起来，有股淡淡的肥皂香气。

　　此刻那个端庄的美女又回来了，尽管大张双腿露出阴户，任人舔弄，竟然没
有意思淫荡的样子。

　　「啊，你弄的我好累！」雨宫天音伸了懒腰，露出了她的大半乳房，「来帮
我这里揉揉」她指着她的腰肢，踢开了身子上的被子露出了美妙的身材。

　　然后雨宫天音腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，新
一感到一种莫名非常的快感。

　　此时，新一的身子是赤裸的，雨宫天音也已经决定要和新一做爱了，她此时
也褪去她粉红色的丝质内裤，将她妖艳的淫臀朝向新一翻了个身子趴在了床上，
新一的手抖动着慢慢将她的长裙撩起直到腰际，然后将它从她身上脱去。

　　雨宫天音的美腿穿上的白色丝袜令新一兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的
小阴唇与美丽的大腿完全曝露在新一的面前，新一揉着她的腰，忍不住说：「天
音老师，你的身材真是太棒了！」

　　新一照着她的话开始按摩她的腰，后来的一小段时间整个房间都没半点声息，
雨宫天音是先享受这触感，新一则是不知要说些什么，只是欣赏着她的裸体。

　　最后雨宫天音打破沉默，「呀，唷，好了！腰部够了，现在换屁股吧！」

　　当新一按摩屁股时，雨宫天音慢慢打把双腿打开，新一更是猛吞口水，「你
真想我做你的女人吗？」

　　「嗯，我很想！」

　　雨宫天音嫣然一笑，「嘤」的一声，投入新一的怀中，亲了亲新一的嘴，高
兴的说：「真的吗？小情人。」

　　过了片刻，雨宫天音说：「好了！现在换前面吧！」她翻过身来，正面裸裎
的面对着新一，新一眼睛动也不动看着她的下体。

　　新一的样子可以说是魂不守舍。雨宫天音的正面身体特别是下腹部的那一大
撮阴毛，随着她的呼吸上下移动着。诱人犯罪，新一对她是无从挑剔的，看着看
着新一的阴茎已是隆起发胀。

　　她陶醉着说：「再来，是这里！」她指乳头，面对那两颗小东西，新一知道
无法用揉的，新一改用搓的它，随后它硬了起来。

　　「嗯……好……现在换到大腿……嗯……」雨宫天音的话已带有呻吟的声音
了，这分明是在引诱新一嘛！

　　新一坐到她的大腿边，一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当新一一摸她的大腿，
就发现大腿上湿湿的了。为了能方便出力，新一干脆爬骑在她的小肚子上，此时
的雨宫天音慢慢慢张开大腿，新一禀气凝神的看着慢慢呈现在眼前的阴阜，她现
在阴部中间裂开了一条缝，然后新一看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，
略带暗红色的大阴唇边缘到了中间已是鲜红色的，借着反光，可以看出整个里面
是湿答答的，而且，里面居然还有一层肉膜……

　　「老师，你……你还是处女？」新一不可置信。

　　「嗯……」雨宫天音羞涩地点了点头。

　　新一大喜过望，简直高兴疯了，正当他准备伸手去摸时，雨宫天音起身了，
新一不得不转过身子坐到雨宫天音的下阴部，而她的手往新一的胯下摸过去。

　　「天音老师……」新一轻声叫着她。雨宫天音粗暴的在新一的下部又搓又揉。

　　过了会儿她说：「好硬喔！」

　　「是么？……」

　　「真的好硬喔！」雨宫天音极力用她的言语挑逗及动作的刺激着新一，新一
反得显得不好意思，脸红红的。

　　「天音老师，我要肏你！」

　　不知是要抗拒新一还是要诱惑新一更久些，雨宫天音以自己和还是处女，不
能颇深为理由阻止了新一。

　　「可是我真的想要肏你！」新一柔声的说。

　　「真的吗？从后面肛门来吧！」雨宫天音脸红着无奈地说。

　　听到雨宫天音这样讲新一感到全身亢奋，这是他梦寐以求的。

　　「要温柔一点，我以前从来没做过这种事……」雨宫天音脸红着要求着。

　　只见她雨宫天音已经转过身，双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地高
高翘起她的大屁股迎着新一了，而她的美乳在前方一荡荡地晃动着。

　　虽然雨宫天音内心恐自己娇嫩的屁眼受不了新一粗大阳具的抽插，痛个不亦
乐乎，但暗地里心中却是跃跃欲试。

　　新一眼见她混圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，
便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。

　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁
股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。

　　股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着
涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的
洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。

　　新一将手指插进花蕊里，立刻激起雨宫天音一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一
条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅
看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来
开垦。

　　新一的双手顺着雨宫天音的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内
侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。

　　「除了屁眼不许你动别的地方！」雨宫天音娇滴滴的说，还用手遮掩住她的
小屄，新一只好老实地把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔
舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。

　　雨宫天音下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，新一用手先抚摸着在屁眼附近的
阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，新一又将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。

　　用舌尖接触到她美丽的屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是
她尚未发觉的性感带。

　　新一将舌头一寸寸地挤入她屁眼的同时，美女老师不由自主地蠕动她的丰臀
迎合新一的舌根，新一便抓着雨宫天音的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她
美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。雨宫天音似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小
穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。这个女人的屁股真美，只是看
就会兴奋！

　　新一的眼睛都集中在雨宫天音优美的屁股上，伸手抓住她的肉丘。「啊……」
她的屁股猛烈的抖了一下。

　　于是新一游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双
手则是顺着她美丽的胸形揉捏着淫荡的丰乳。

　　新一从床头柜里取出了润滑液，挤了一些在雨宫天音的可爱的小屁眼里，用
手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，一下子就滑了进去，出出入入插
了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，
直插到出入随意，进退自如。

　　也许雨宫天音渐渐习惯了新一手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌
给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的阴茎。

　　新一见水到渠成，便再挤出一些润滑液抹在龟头上，揉了几揉，再在阴茎上
满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。

　　另一手也没闲着继续操揉弄着美乳，雨宫天音的下阴则是她自己玩弄着。雨
宫天音此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让新一心跳加快。湿润已极，
新一准备顺势将阴茎挤入她的屁眼里，新一抚摸着雨宫天音大白屁股上的粉嫩肌
肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，雨宫天音不自然的扭动着屁股，忽然，
新一那坚硬火热的鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。

　　新一的龟头「扑哧」一声整个塞入了她紫红色的肛门。

　　「唧」的一声，粗壮的一枝鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、
鲜嫩紧窄的肛门内。

　　雨宫天音口中随即发出「唷」一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢
颤抖不休。

　　新一关心地问：「弄得你很痛吗？」

　　她歇了一会才能响应：「不，不太痛，是有点酸软，你管插，我还受得来。」

　　新一放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把阴茎在肛
门里慢慢抽插起来。

　　雨宫天音一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停。雨宫天音的屁眼的确是很紧，一
般的人被肏屁眼，在做好润滑的情况只会感到微痛和胀麻，而她却如此的疼痛是
新一没有想到的，但是到了这个地步新一也就不管雨宫天音惨痛的叫声，奋力刺
向她的后庭花。

　　抽送着阴茎到穿着令新一兴奋莫名的白色丝袜的美女雨宫天音肉体深处，狠
狠地将她的肛门体无完肤地戳穿再戳穿，新一再也无法控制自己勃发的激情，将
她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，
粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又
肿，已经涨到了最大限度。

　　火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。新一一次又一
次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。

　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」美女老师发出了无意识的吟唱。

　　新一清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着
肉壁，让这位美女发出「唔唔……唔唔……」的呻吟声，对他而言这是多么美妙
的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。

　　新一低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的
肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，
滋味实在是太美妙了！

　　那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住新一粗壮的阴茎，贪婪地将新一吸入她肉
体的更深处。

　　雨宫天音由惨痛的杀猪般叫声转为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快
感的肉欲世界中。

　　雨宫天音果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大
概已丢了二次。

　　新一将手指送入雨宫天音的阴道与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满
她的全身，甚至将白色丝袜与床单给完全地溽湿。

　　「啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……」美女老师一边
向前爬，试图逃出新一的射击，可她的双膝每挪出两下，新一就握着她的双胯拖
回来，反而更刺激了她的性欲。

　　如是者几次，高贵美丽的美女老师无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆
臀，柔若无骨地承受着新一的又一波攻击，新一的大鸡巴「扑哧扑哧」插进拔出，
在雨宫天音的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，
秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

　　雨宫天音跪在床上，而新一则跪在她屁股后面，双手紧紧握住雨宫天音苗条
的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在新一脑海里挥之不去。

　　雨宫天音的两片屁股被新一蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动
将新一的手心涂得湿湿的，几乎把持不住雨宫天音光滑圆润的屁股。

　　新一将雨宫天音的娇躯翻转过来面对新一躺下，扯过两只修长的美腿挂在他
肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在雨
宫天音娇笑声中缓慢抽送，持续着插她的屁眼十分钟之久。

　　阴茎在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在雨宫天音充满柔情蜜意的挑逗
下，新一将浑浊的精液射在她的直肠内……

　　雨宫天音告诉新一她觉得和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松
交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会
才能领略。

　　新一只是觉得雨宫天音的屁眼比别的女人是窄一点、紧凑一点，心里的占有
感、征服感却强很多。

　　当然，肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着阴茎根部，令它勃得空
前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美
程度比在阴道里抽送有过之而无不及。

　　俩人搂抱着互相亲吻抚摸聊天……

　　　　　　　　　　　　　　　半个小时后

　　新一嘿嘿一笑，一把转过雨宫天音的身子，叫道：「天音，不干你后面了，
我要你的处女之身……」

　　雨宫天音吃了一惊，还没等她反应过来，新一已经把龟头从屁股后面对准雨
宫天音的阴道，「噗吱……」肉棒冲击进去。

　　「啊……」强烈的疼痛使雨宫天音不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之
摆动。

　　插入粗大的肉棒实在是太大了，阴道的洞口扩大，阴壁仍拒绝肉棒入侵。新
一在腰上用力向前挺。

　　「噢……呜……」从雨宫天音的嘴里冒出痛苦的呼声。不管阴道的抵抗激烈，
新一的龟头还是慢慢的插进去。

　　「嘿呀！」新一大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入阴道内。

　　「噢……」雨宫天音痛苦的喊叫。龟头进入后，她的处女膜瞬间被刺开，即
使阴壁收缩，也无法把龟头推回去。雨宫天音这时候痛苦万分，只觉得自己被劈
成了两半，眼泪哗哗的往外流。

　　天音嘴里大呼小叫着：「痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！要死啦……啊
……别再进去啦！！……求求你拔出来吧！……要死啦！痛呀……！！」一边喊
一边拚命扭屁股，想把鸡巴扭出来。她那里知道，要是新一硬往里搞，确实很难
进去，但她这么一扭，鸡巴在阴道里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。

　　新一的肉棒继续向里面推进。雨宫天音咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒
终于进入到根部。

　　「终于全进去来。」新一满足的说。

　　「呜呜……呜呜……」雨宫天音发出呻吟声，阴道都快要胀破，真是可怕的
感觉。相反的，对新一而言是非常美妙的缩紧感。

　　新一非常冲动，肉棒根部被阴壁夹紧，其深处则宽松多了。抽插肉棒时，产
生从眼睛冒出金星般的快感，新一开始缓缓的抽插。

　　「啊……啊……」雨宫天音痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到床上而变形。

　　新一的抽插运动逐渐变激烈。「噗吱……噗吱……」开始出现肉棒和阴壁粘
膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使雨宫天音的脸扭曲。肉棒结结实实的在阴壁里出
没，龟头发出「噗吱叹吱」的声音，进入到阴道深处。

　　阴道如火烧般的胀痛，「呜呜……啊啊啊……」雨宫天音的呼吸断断续续，
有大颗粒的汗珠从身上流下来。

　　「啊……呜……」雨宫天音不断的呻吟。有如粗大的烧红的铁棒插入阴道里，
非常痛，仿佛有火在烧阴道。

　　新一开始渐渐发力干起来，她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的
用力，渐渐她屁眼被撑开了，不像开始那么困难了。这会儿新一清楚得感觉到她
的阴壁紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，「呜呜……呜呜…
…」她发出呻吟声。

　　相反的，对新一而言是非常美妙的缩紧感。她的阴道真的好长好紧啊！新一
吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的阴道内抽送起来。

　　后来，使出了新一常用的干后庭的姿势骑马式，新一左手抓住她的长发，揪
起她的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。

　　新一的鸡巴在雨宫天音的阴道内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，不
时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。雨宫天音却只能拚命忍受，真的
太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的「马」上，征服的欲望得到充分
满足！

　　新一一次又一次使劲抽送大鸡巴，让它在雨宫天音的阴道里频繁的出入。她
的阴道经过新一激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以阴道口偶尔会
「噗噗噗」的放出挤进的空气，好象在放屁一样，不过却是阴道放屁。

　　最后，新一提着鸡巴，用狗干的姿势肏着雨宫天音的屁眼，一边肏还一边把
她赶爬着向前，她大声呻吟着：「……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股
快裂掉了啦……疼死我了……不能再肏了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你
饶了我吧……啊……」

　　新一的鸡巴是越干越兴奋，用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡巴就像一个
打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。新一抱着她的屁股，拚命插
她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。

　　「啊……啊……」雨宫天音舒服地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。

　　「啊……」雨宫天音陷入了昏迷。

　　新一用尽全力加紧干着，在剧疼中雨宫天音被干醒了过来，「啊啊……啊啊
……啊……求求你饶了我吧……啊……」她无助地哀求着。

　　新一的鸡巴还是继续做活塞运动。雨宫天音除了呻吟哀求之外，头埋在床上
双肘之间如死了一般任新一抽插。新一的鸡巴在她又紧又窄又滚热的阴道内反复
抽送，下意识的紧紧向后拉住雨宫天音的长发，阴茎深深的插入阴道的尽头，龟
头一缩一放，马眼马上对着阴壁吐出大量的滚烫的精液，「噗噗噗」的全射进她
的屁眼里面。

　　「啊……」雨宫天音发出昏迷的惨叫声。但新一那没有软的鸡巴还在继续做
活塞运动。这一炮新一足足干了一个多小时，头发都被汗水湿透。

　　随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，新一加快抽插的速度，越来越快，越来越快。

　　雨宫天音嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆
着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。双手紧紧的抓住被单，被
单早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇
摆而且还是一浪高过一浪。

　　她口中随着冲刺节奏吭出「噢……噢……噢……噢……」的呻吟，听在新一
耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。

　　两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯
海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。

　　好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让
人忘去烦忧，舍命追求。

　　雨宫天音的阴壁都被那又粗又长的阴茎充满，毫无空隙，加上一出一入的抽
送动作令阴壁一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其
是每当阴茎力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容
的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。

　　一阵阵的抽搐令到阴道也随着开合不休，阴壁一松一紧地箍着阴茎，像鲤鱼
嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令新一抽送加剧，越战越勇，带给雨宫天
音更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给新一以作出回馈。

　　新一的小腹和雨宫天音翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的「辟啪」
「辟啪」肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地
去冲锋陷阵。

　　雨宫天音则像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把屁股摆
动；新一更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，
也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。

　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把他俩完全笼罩着，像在两人
之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。

　　新一气喘呼呼，十只手指深陷在雨宫天音软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥
臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，「呜……」新一的脸上充满快感。
滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝阴壁尽处飞射而去。

　　阴壁包容着阴茎在雨宫天音体内时紧时慢的抽动，不约而同，「噢……」精
液如子弹般的撞击在肠璧的刹那，雨宫天音也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全
身软得像滩烂泥，平摊在床面上，就这样失去意识。

　　经过一次肛交一次性交，雨宫天音已经能从男女交合中寻求快感。娇吟声中，
雨宫天音雪白丰腻的屁股成了新一的最爱。雨宫天音屁股扭动着，不时将头转过
来看新一一眼，新一的表情告诉她，此刻的新一是多么的兴奋。

　　雨宫天音只有屁股仍然高翘，接受着新一一股又一股精液的洗礼，让插在幽
门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。

　　一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉
醉在忘我状态。涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，新一体内的欲火在
情欲互通的交媾中宣泄一空，只剩下一副疲累的躯体，挨依在雨宫天音背上，双
手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。

　　雨宫天音感觉是全身让新一温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没
来得及软化的硬硬肉棒，阴壁里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就
这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。

　　新一感觉到鸡巴逐渐变软变小，把它从雨宫天音的阴道里抽了出来，立刻冒
出白白的精液……

　　她抬眼看了看新一，那眼神明白无误的告诉新一，只要新一喜欢，她愿意为
新一做任何事……

　　她娇软无力地瘫倒在床上，整个娇躯都通红透了，秀发披散成丝地遮盖着她
美丽的脸孔，白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香
滑的背上汗珠散落，完美的屁股微微起伏，浓黑的阴毛湿成一团贴在肉缝间，白
玉般的足趾紧紧曲缩着。原本洁白光滑的丰乳被新一抓揉地通体发红，一只小红
樱桃屁眼则变成了酱紫色。

　　「真的就那么疼吗？」新一在雨宫天音的阴道上舔舐着，用唾液为她消肿。

　　雨宫天音伏在床上，幽幽的说：「真的很痛！肛交还没啥！你的准备工作做
的那么好，我还是痛，特别是第二次……性交！」

　　「是我不好，你还是处女，我有点儿粗暴了！」

　　「不过，这种疼痛有点怪！你的鸡巴停在里面就是胀麻，抽动起来那种痛仿
佛是把肠子拽出来了一般，而这痛里隐隐约约还含着几分说不出的快感，就是那
种恨不得马上死去的快感！」

　　「那——以后还要不要了？」

　　雨宫天音咬咬牙说：「要！死了也要！！」

　　响起了敲门声，「吃饭了！」小野寺理央在叫。

　　新一看时间，「我靠！六点多了！」

　　雨宫天音幽怨的说：「你肏了我身子这么久，像个驴似的！」

　　新一在她屁股上拍了一下说：「敢骂我！不吃饭了，在干！」

　　雨宫天音娇笑着从床上蹦到地上，「哎唷！」跌倒在地板上，眉头紧皱。

　　「怎么了？」新一连忙蹦过去抱住她，她在新一肩头上狠狠的咬了一口说：
「都是你惹得祸！人家下体好痛啊！」

　　「呵呵！我抱你出去吧！」

　　「让其他人看到成什么样子！」

　　「那有什么？吃完饭我要把你们摆在一起肏！」

　　「行了，你是我爹，饶了我吧！你想肏死我啊？乖，我们来日方长！」

　　「好，来日方长！」

　　「你帮我把内裤拿来！」

　　……

　　第二天一大早，新一起床之后，正好在走廊遇到小野寺理央。

　　「新一君，你先陪沙良她们说会话，早餐马上就好了！」

　　小野寺理央羞羞怯怯地跟新一低语道，就低着头快步走进厨房。体贴的女人
总是喜欢自己开小灶做出可口贴心的饭菜，来讨好心爱的男人，来满足爱郎的胃
口。居家式的贴心饭菜胜过大酒店的南北大菜特等名厨，因为有天伦之乐的爱心
在里面。

　　看着她那曼妙的身影，新一心中忽然浮现了一个十分大胆的想法！他的目光
死死的盯着小野寺理央那丰腴滚圆的玉臀，在她走路的时候一扭一摆的，纤细绵
软的腰肢一手可握，那上窄下宽前凸后翘的曲线让人不自禁地想要走上前去抹上
一把！

　　新一先不去招惹那三女的莺声燕语，偷偷走到了厨房的门前，倚在了墙壁之
上，双眼放肆的欣赏着眼前的绝色少女。

　　她的身材，啧啧，修长的双腿，纤细的玉臂，手握一鼓的柳腰，最重要的还
是那迷人的双峰！嗯，没有男人疼爱浇灌了。小野寺理央虽然年纪轻轻，但却已
经是美艳不可方物，还有那浑身高贵的气质，简直就象是仙女下凡！

　　她长得非常的清秀艳丽，全身散发出一股成熟女人所特有的迷人性感的味道。
虽然他把长长的红色秀发盘于脑后，丰满挺拔的乳峰被内里的文胸包裹着，却也
显示出那一份高耸饱满！性感压力外表下卻隱藏着会令所有异性喷火的曲线。

　　此刻小野寺理央的美貌姿色让新一看得心旷神怡，她那双黑白分明、水汪汪
的桃花大凤眼分外迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得
鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲
珑的身材被紧紧包裹在雪白的连衣裙之中，胸前露出大半的雪白的酥胸，浑圆而
饱满的玉乳挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆
润的粉臂，成熟艳丽充满着美妇风韵的妩媚，比起那清高冷艳的模样更为扣人心
魄，淡雅脂粉香及成熟女人的香味迎面扑来。美艳性感使得新一色心顿生，痴痴
的盯瞧着面前的大美人，非份的遐想使得他那胯下的小弟弟不禁悄悄向着她敬礼。

　　小野寺理央很快发现了新一，她想起那天晚上浴室里被新一爱抚，自己的羞
死人的那些「所作所为」，根本不敢抬头跟新一对视。

　　「嗯……理央老师，你怎么有点怕我吗？……」

　　新一马上走到侧站在灶台边上的小野寺理央身边，很自然的伸手搂住了她的
搂腰，小野寺理央身子顿时一阵僵硬，脑子嗡的一声，一片空白，呆了。喷着炙
热的好闻清香气息，直往她的小瑶鼻中猛涌。

　　「新一君……我……呜呜……」

　　毫无悬念的小野寺理央的甜香小嘴被新一这头饿狼的火热嘴唇吞噬了，细小
的贝齿被灵活的滑舌抵开，不知所措的小野寺理央只感觉脑子一片晕眩，小嘴内
的小香舌就被新一的舌尖纠缠住了，一种食髓知味的异样感觉从她的心里涌了出
来，从生涩的被动到熟练的痴缠，两根香滑的舌头开始了更加激烈的火热缠吻，
小野寺理央完全陶醉了，是的！心底一直期盼的鸢梦重温这一刻来到了，新一时
不会满足于只是亲亲嘴而已，他的手也钻进她那巨大的胸前丰满上，新一的一只
手掌根本只能抓捏到一部分，可见小野寺理央的丰满有多大！他主要的游荡地点
在丰满上的那已经张大的硬硬草莓上。

　　「呜呜……新一君……不……要了……」

　　当新一的另一只手从她那松紧带的小腹边缘上伸进了已经滑腻泥泞一片的滚
热股间时，小野寺理央羞涩的醒了过来，一脸涨红的大力挣扎，小嘴大张着，粗
喘着，推开了一脸讪笑，裤子已经搭起高耸帐篷的新一，带着柔弱羞怯之极的大
眼睛，幽幽的看着新一哀求小声说。

　　「嗯！……放心吧！我以后会好好对你的！……嘿嘿……我就喜欢你这还害
羞的摸样！……」

　　回过神来的新一马上将眼前的仙子抱入怀中，没等她反应过来，深情的吻便
以落下。

　　「不要——唔——」

　　小野寺理央吓了一跳！她没有想到这个男人竟然如此大胆！她一双手臂马山
用力捶打着他的胸膛，可是男人身上那浓烈的气息却让她禁不住心神荡漾，哪一
种怪异的感觉再次袭来！她的挣扎动作逐渐地失去了力度，反而是慢慢的迎合了
起来。

　　良久。新一就毫无廉耻地脱下自己的内裤，赤裸着下身，正宗的一幅「吊儿
郎当」的样子，汗！这句成语可真是恰如其分了哈！

　　「啊！……坏蛋！丑死了！……不……呜呜……」

　　小野寺理央这么明目张胆的看着新一垂在双腿间的「三条腿」，马上羞得一
脸嫣红，一双小手马上就捂着闭着的美眸，嘴里在那羞骂道，心里一阵乱跳，身
子也热了，说话真是口不对心啊！谁知道新一迅速脱光衣服，带着淫笑就上来，
抱住了一身酥软开始发热的假意挣扎的她，直接含住了她那晶莹的玉耳，耳朵可
是女人的知名敏感处之一，被新一那火热嘴唇一吻上含住，顿时就娇呼一声，身
子瞬间就瘫倒在新一赤裸的怀中。

　　「你混蛋！」怀中的小野寺理央双手忽然用力的捶打新一。

　　「理央老师，好老师，这里还是在厨房呢！你这样说话会被她们听到的！别
急嘛，等下回房间我好好的疼你。」

　　「你……哼！」

　　小野寺理央挣脱出新一的怀抱，娇羞的俏脸上红霞不断，看起来是那样的诱
人！就这样抱着温婉清纯的老师，新一心中仿佛已经被欲火烧尽的平原一般，揉
弄着那饱满又弹性十足的双峰，他已经有些不可遏制了，转头含住了她的耳垂，
轻轻的吮吸着。

　　小野寺理央已是满脸的红晕，只是闭着眼。

　　新一轻轻推着她的身体，让她双手撑在了灶头上，温软翘挺得玉臀微微向后
抬起，露出了诱人的弧度！

　　新一却不着痕迹般将老师的裙摆撩起，让她那双完美雪白的玉腿展露在自己
的眼前。

　　「不要！」

　　似乎是感到了害怕，小野寺理央马上想要挣扎起来。可是新一却压在了她的
粉背上，魔抓一把拉下了她的内裤！

　　或许是控制不了自己久旷的芳心，小野寺理央的挣扎越来越无力，只能任由
新一在自己的身后胡来……

　　下一刻，房间里已自然是充满了无限的春光。两人全身裸露温热的肌肤贴在
一起，自然产生了不可抑制的兴奋情火。小野寺理央早就股间湿滑泥泞一片了，
娇喘着娇软的身子摩擦着新一已经耸立起来的火热坚挺，小嘴发出兴奋的呜咽之
声，新一把她整个举了起来，就像举起一个小孩子一般，小野寺理央本来身材就
生得娇小玲珑，这可是白天啊！

　　小野寺理央羞得捂着自己的滚烫小脸，嘴里小声喊着不要之类的话，新一现
在功力大增，那更是「学以致用」。小野寺理央的双腿早就分得大开，双腿雪股
间哪条嫣红的粉嫩红缝上，全是晶莹的滑腻水渍，在那小唇瓣上闪着诱人的光芒，
连薄薄唇瓣里面，微微蠕动的粉红软肉都看得一清二楚，晶莹的粉红软肉中，吐
着一丝丝的透明粘稠粘稠液体，顺着小唇瓣涌出。

　　「噢……别……嗯……不……要……看……了……噢……」

　　小野寺理央最怕，也最喜欢新一这种炙热眼光如同实物般的扫描在自己股间
的羞处上，自己就忍不住的产生异样的兴奋和刺激，小腹内更是像着了火一般，
一股股的酸麻液体，从自己的娇嫩小阴唇中吐出芬芳淫液，羞死了啊！

　　「嘿嘿……把腿还张开点……让我看清楚点你的小肉洞……你看看……肉洞
里面全都是淫水啊……说你是不是想要……哥哥的大棍子……」

　　淫贼才是新一的真面目，小野寺理央被新一的这番淫乱之语，说得更是欲火
狂烧，体内的空虚和痕痒更加强烈了，股间的滑腻淫液更是流淌的大腿上一大片
了。「嗯……不……不要……呼呼……我……痒……别欺负……我……会有人进
来的……」

　　小野寺理央只感觉自己身上似乎被烈火焚烧了一般，急促娇喘着，紧闭着的
美眸，细密黑长的长睫毛煽动着，小巧的鼻翼喷出一股股的醉人甜香，小嘴娇呼
着。新一心中得意的一笑，把举着她的手往下一放，小野寺理央大张的雪白双腿
间就正好落在那更高耸坚硬笔直的肉棒上，滚烫的圆形火热龟头抵在那湿滑温热
的小阴唇瓣间，整个顺着小野寺理央自己的身子的力量，那根火热坚挺肉棒瞬间
就被又紧又热的紧窄柔嫩通道吞没了。

　　「噢噢！……啊！理央老师！尿……呃……呃！了……呃唔！……」

　　小野寺理央只感觉自己的身子瞬间被那根滚烫的粗长坚硬肉棒贯穿了，身子
内瞬间涌起再也不可控制的巅峰高潮，脑中一片炙热的酥麻，身子猛地开始剧烈
的痉挛起来，一股股的淫水阴精从体内喷涌而出，紧窄的阴道内大力的钳夹着那
根让她欲仙欲死的坚硬肉棒，大连的淫液随着小野寺理央的身子抽搐而涌出，小
野寺理央的小嘴死死的咬着新一的肩头，娇嫩的雪白细嫩的身子紧紧的贴着新一
身上，恨不把自己融进新一的身子里面一般。

　　小野寺理央本能轻轻扭动着自己那成熟的胴体，她的乳峰在新一手上时而被
挤压，时而被揉捏。

　　「嗯……你温柔一点啦！」

　　遭受如此暴力的侵袭，小野寺理央不禁轻轻哼了一声。

　　新一笑道：「等一下理央老师你就不会让我温柔地了！」

　　「啊……」

　　小野寺理央忍不住娇呼了一声接着就害羞的闭上了眼睛。

　　小野寺理央的身体是那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令新
一心猿意马，欲火高昇，新一抬起小野寺理央的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头
吻了下去。小野寺理央羞极了，苯拙的迎合着新一，新一非常的温柔，细细的品
味着小野寺理央的吻。

　　终于，小野寺理央紧闭着的双齿被新一温柔启开了，新一的舌头顺势钻了进
去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。这时新一更加用力的将小野寺
理央紧紧的箍在怀里，而新一火热粗硬的庞然大物则笔直翘起，与小野寺理央柔
软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的情欲。

　　很快小野寺理央就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避新一的热情，她的双
手也主动的攀上了新一的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近新一的身体。

　　一阵接吻过后，新一仔细观赏着小野寺理央的每一寸肌肤，小野寺理央的乳
房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身
体几乎没有一丝多余的赘肉。雍容华贵的典雅之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软
的腰身，香港滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在单薄
的乳罩和贴身的Ｔ字裤的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比
完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的
雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两
颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉
般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在新一眼前。

　　小野寺理央本来一动不动的任新一摆弄，这时忍不住睁开眼说：「新一君，
你在看什么呀？」

　　新一赞叹道：「理央老师，你是我心中的女神，你的身材真性感，就算是沙
良的娇嫩身材也比不上你美丽性感啊！」

　　听着新一的话，小野寺理央羞的满面红云睁不开眼睛，让人爱怜的美丽睫毛
颤动不已，她难为情的模样真是可爱极了，新一火烫的目光在她雪白婀娜的身子
上游走着，不停费力的吞嚥着口水。

　　终于，新一忍耐不住，把身子伏在小野寺理央香港圆润丰满酥软的胴体上，
热烈的亲吻着她的小嘴，新一动情地说：「理央老师，我要和你灵肉交融，阴阳
互补，双修双赢。」

　　小野寺理央挣开媚眼，望了望满脸通红急不可待的新一，害羞的默默闭上了
眼睛。

　　望着小野寺理央害羞的表情，新一更加兴奋了，在小野寺理央雪白的脸上不
住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍，可能是太过兴奋，新一
显得有些手忙脚乱。

　　而小野寺理央却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着新
一在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄，新一在小野寺理央的耳边轻声问道：
「理央老师，舒服吗？」

　　新一的话臊得小野寺理央把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边，新一发现自己
好喜欢看着小野寺理央害羞的样子，于是新一更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒
在了小野寺理央的身上。

　　小野寺理央的欲火已被新一点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下
巴，双手抱住新一的脖子热烈的吻起来。

　　新一把舌头伸进小野寺理央嘴里，咬着小野寺理央的舌头不停的吸吮起来。

　　他们在静静的厨房里热吻着，灶上的热水早已经烧开了，但却没有人管，两
人的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当新
一的嘴离开小野寺理央的嘴唇时，小野寺理央不由自主的把舌头伸出来追逐新一
的嘴。

　　新一便开口吸吮着小野寺理央伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和小野寺
理央的舌头在空中纠缠着，新一一边和小野寺理央热烈的吻着，一边开始用手揉
搓小野寺理央柔软丰满的乳房。

　　小野寺理央闭上眼睛承受着这难得的温柔：从新一火热的手传出温柔的感觉，
这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让小野寺理央的全身都产生淡淡的甜
美感，她的身体轻轻的发出颤抖，双腿不由自主的交叉起来。

　　新一看着小野寺理央敏锐的反应关切的问：「理央老师，你怎了？」

　　「新一君，这是厨房，我难为情嘛。」

　　小野寺理央不好意思的看了新一一下，慢慢地又闭上了眼睛……

　　新一得意的笑了，他的舌头开始往小野寺理央那雪白的粉颈、柔软的粉臂、
浑圆的乳房吻去。

　　随着新一抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了小野寺理央
全身，小野寺理央娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了新一的脖颈，
新一的双手触摸着小野寺理央的双乳，手指轻轻地按揉着：「理央老师的乳房越
来越美，好大好软好有弹性啊！」

　　新一把脸埋在小野寺理央高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住
把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，新一的嘴唇和
舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。新一的舌尖在小野寺理
央那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满
圆润的乳头，小野寺理央的乳房如同少女一样性感敏感，此时的她急促的喘息和
呻吟着。

　　新一贪婪地张开嘴，把小野寺理央的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，
吸着、吮着、裹着，新一知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻
轻一握，女人就会有强烈的快感，所以新一的手掌一直没有脱离对小野寺理央乳
房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌
头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了小野寺理央美丽的胸部，他绕着小野寺理央
乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地新一低下头开始吸吮小野寺理央那如樱桃般的乳
尖。

　　乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时新
一就是抱这样的情心吸吮着小野寺理央的乳房，新一用舌尖舔小野寺理央的乳尖，
新一用牙轻咬小野寺理央的乳尖，直到他的舌头舔遍小野寺理央的乳房。

　　另一边，新一的手掌象揉面团似的揉弄小野寺理央白嫩坚挺的乳房，手指在
她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。新一的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈
圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。

　　顿时，小野寺理央全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋
的状态，这时小野寺理央就像是怕新一跑掉似的紧抱着新一的头，将新一的头往
她自己的乳房上紧压着，使新一的脸埋在自己的乳沟里。

　　这让新一心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，
揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得小野寺理央觉得浑身酸痒难耐，胸前那
对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。小野寺理央
享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让新一玩弄她美丽的胴体。

　　新一的嘴用力的吸着、含着小野寺理央的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左
左右右不断的打转着。小野寺理央禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如
红樱桃般的乳尖在新一的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂
涎。

　　小野寺理央的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美
穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时
的传来声声荡人心旌的哼咛，「啊……新一君……」

　　新一再度用力吸吮，小野寺理央的快感继续增加，身体更加战栗起来，小野
寺理央不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，新一吸完了右边的乳房，再度
换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。

　　「喔……啊……新一君……啊……舒服死了……喔……」

　　看着小野寺理央淫荡的模样，新一的欲望象野火一样腾腾燃烧，他迫不及得
的将手掌顺着小野寺理央的胸部向下抚摸，滑过她的上腹部，肋骨，肚脐，摸到
了小野寺理央的小腹，随着小野寺理央呼吸的加剧，新一将身子稍微挪开，嘴里
还含着乳头，一只手抚上小野寺理央刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。

　　小野寺理央的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，双腿配合的微微
分开，任新一的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，地上已经被春水蜜汁
浸湿了，新一的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。

　　新一的舌尖放弃了小野寺理央饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到
了小野寺理央迷人的神秘三角地带。新一把脸贴在小野寺理央被窄小的蕾丝内裤
包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，新一能感到她私处的温度，
感受到她浑身在颤栗，小野寺理央的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是
被小野寺理央从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，新一被深深地迷醉了，开始吻舔
着她光洁如玉的大腿和浑圆性感的俏臀。

　　新一的手掌抚摸着小野寺理央平坦光滑的小腹，手心彷彿有一种被吮吸的感
觉，忍不住新一的舌头开始沿着小野寺理央的小腹往下舔去，滑过小野寺理央小
肚脐，新一来到了小野寺理央的阴阜，慢慢的新一掰开了小野寺理央性感的小翘
臀，小野寺理央那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。

　　现在新一终于可以仔仔细细的欣赏一下小野寺理央的桃源洞了，娇嫩的蜜唇
花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟性
感的肉体就全部裸裎在新一的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈
倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩
护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股
一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着。

　　往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光
滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微
微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴
甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异
常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，新一激动的浑身颤抖。

　　「理央老师，越来越性感了，我好爱你。」

　　不由自主的，新一一手抱紧小野寺理央的腰肢，一手摸住了小野寺理央的阴
户，小野寺理央的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的
夹在了一起，新一的手指被小野寺理央夹住了，为了消除掉小野寺理央的紧张，
新一的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着小野寺理央的身
体渐渐的放松，新一的动作也加重了，新一轻轻的分开小野寺理央的两片蜜唇花
瓣，露出了小野寺理央那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。

　　新一微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是小野寺理央蜜唇花
瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，小野寺理央竟控制不住叫出了声，
那撩人的呻吟听得新一心都颤了。

　　新一鼓起勇气，将一根手指深深的插入了小野寺理央的美穴甬道里。小野寺
理央的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把新一的手指紧密的包裹起来，新一只是略
微的转动了一下手指，便引得小野寺理央不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从新一
的指间不断的渗出。

　　「新一君……温柔一点……」

　　小野寺理央哆嗦着两腿越夹越紧。

　　「我会慢一些……温柔一些的……」

　　新一要慢慢的享受玩小野寺理央的快感，把小野寺理央的性欲充分调动起来，
让小野寺理央乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。

　　新一用嘴唇轻轻的舔着小野寺理央的耳垂，一只手伸到小野寺理央的胸前，
抚摸小野寺理央的乳房，另一手就在小野寺理央的阴户上下摩挲。

　　新一揪着小野寺理央的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，小
野寺理央的身体一阵颤抖，把新一搂抱的更紧。

　　新一用手掌按着小野寺理央丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，小野寺理央
的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液
花蜜顺着新一的手指溢了出来，小野寺理央不安的扭动着身子，从喉咙深出发出
了「喔喔」的呻吟。

　　很快的小野寺理央的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，雪白的大腿间一片滑
腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。新一用手指抚
弄着小野寺理央的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使小野寺理央蜜唇花
瓣之间那颗阴核更加突显出来。

　　新一用两个手指撑开小野寺理央那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那
颗肿胀闪亮的阴核，小野寺理央呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流
出，小野寺理央反射性的夹紧了大腿，新一用中指从阴核自下而上慢慢滑入小野
寺理央的美穴甬道口，只那一下，小野寺理央就情不自禁的发出了呻吟。

　　「喔……喔……」

　　新一又来回滑进了两三次，小野寺理央就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外
溢，淫湿了新一的整个手掌。新一的手指继续在小野寺理央的蜜唇花瓣内反覆的
滑动着、滑动着。

　　渐渐地，小野寺理央的腰部整个浮了起来，配合着新一手指的滑动，腰肢颤
抖不已，微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，
一面狂热的扭动着屁股。

　　新一趴在小野寺理央的耳边悄声问她：「理央老师，舒服吗？」

　　小野寺理央低低的呻吟着：「啊……好久没有这么舒服啦……」

　　她忍不住的叫出来，随着新一手指的来回滑动，身体内不断的涌出滚热的春
水蜜汁，新一把小野寺理央的蜜唇花瓣分开，就在小野寺理央的阴核的之间露出
了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是小野寺理央的珍
珠花蒂。新一用手指轻轻的揉弄小野寺理央那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖
动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，新一真的想用舌尖把那粉红色的小豆子
吸了起来，此时她突然激起了一阵小小的痉挛，新一更加用力刺激着小野寺理央
的珍珠花蒂。

　　「啊……啊……啊……」

　　随着小野寺理央的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时小
野寺理央不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反
挺起来。

　　「啊……」

　　小野寺理央的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，
美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立
着，新一的手指再一次从小野寺理央的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬
道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即小野寺理央的下体再一次
阵阵痉挛，新一的手指不断的爱抚着小野寺理央最敏锐的性感带，小野寺理央已
经完全的贪婪的坠入了做爱快感的深渊。

　　「啊……」

　　新一的手指一旦接近，小野寺理央就迫不急待的迎了上去，新一的手指不断
的拨弄着小野寺理央的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，新
一把中指伸了进去，此时从小野寺理央蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收
缩，紧紧的吸住新一的手指。

　　「啊……啊……新一君……你要折磨死理央老师啊……」

　　小野寺理央雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血
丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，
新一伏在小野寺理央的身上几乎是粗暴地蹂躏着她的阴户，随着新一手指抚过之
处，春水蜜汁不断的泊泊流出。

　　这时小野寺理央的身体不论新一的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔
细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，新一完全沈浸在玩弄小野寺理央肉体
的快感中。

　　新一一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄小野寺理央肉体的
快乐，让自己每天去理顺小野寺理央的每一根芳草，抚摩小野寺理央的每一片蜜
唇花瓣，还有小野寺理央美穴甬道的里里外外。

　　新一搂抱着小野寺理央那丰润的身子，抚摸性感的小翘臀，玩弄着肿胀肥厚
的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，新一的情欲达到了无
法控制的高潮，突然新一把嘴唇印在小野寺理央半开的蜜唇花瓣上。

　　「啊……」

　　小野寺理央的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，新一模仿着公驴逗弄母
驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，小野寺理央
的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，新一把脸埋进了小野寺
理央雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

　　「啊……好痒……啊……」

　　小野寺理央的腰部整个浮了起来，配合着新一舌头的滑动，接着又重複了一
遍，新一的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。

　　小野寺理央已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美
穴甬道涂抹的亮光光的，新一把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜
汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，小野寺理央的春水蜜汁又再度的涌起，淹
没了新一的舌尖，新一伸长舌尖更使劲往里舔，他不仅想让自己得到满足，更想
让小野寺理央在自己的手中得到最大的享受，新一把小野寺理央美丽修长雪白的
大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮
着。

　　「啊……啊……啊……你舔的……老师好舒服……喔……」

　　小野寺理央忍不住的叫出来，随着新一舌尖的来回舔嗜，她的体内不断的涌
出热热的春水蜜汁，新一把脸埋进小野寺理央的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着
自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香。新一用唇舌
舔湿了小野寺理央浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花
瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。

　　小野寺理央那小巧的阴核被新一吻舔得坚挺起来，新一于是又把舌尖顶进她
的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。新一捧着小野寺理央性感的小翘
臀，舌头尽可能长地用力探进她的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。
小野寺理央的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从花道深处一股股淫液已
像溪流潺潺而出，小野寺理央全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的
大腿，把性感的俏臀抬得更高，这样新一更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。

　　「啊……新一君嗯……老师好舒服……」

　　小野寺理央发出了呻吟，这时她的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，新
一非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起小野寺理央的疼痛，伴随着一阵阵
身体的颤栗，从花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊
的，弄得新一满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白性感的小翘臀映衬
下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是小野
寺理央美丽性感的屁眼。

　　新一吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，
小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是小野寺理央的珍珠花蒂啊，新一带着虔
敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

　　「啊……新一君……老师不行了……」

　　随着小野寺理央的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，小野寺理央
不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条
大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住新一的头发。

　　「啊……新一君……不行了……喔……快……痒死老师了……」

　　此时，小野寺理央阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，整个的腰
部都浮了起来。

　　突然小野寺理央转过身来，抓住新一在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫
火热的双唇探索着，新一和小野寺理央一下子又狂野的吻在了一起。

　　「啊……新一君……老师真的不行了……快……」

　　小野寺理央的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，那淫荡的娇呼、癡迷的表
情和她那忘情的动作，让新一亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像
怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只
小拳头。

　　新一跪在小野寺理央的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦小野寺
理央那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和小野寺理央搏动的珍珠花蒂亲密
的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在小野寺理央的
身上，大腿根紧贴着小野寺理央的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在小
野寺理央的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和小野寺理央的大腿之
间。

　　小野寺理央的春水蜜汁很快就把新一的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更
加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在小野寺理央的蜜唇花瓣内代替了新一的手指、
嘴唇上下滑动，龙头滑过，小野寺理央的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一
样含咬着新一的龙头，新一粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆
滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突
乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯鬍须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然
大物显得更加的粗狂野蛮。

　　新一的庞然大物在小野寺理央的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着
小野寺理央的感官神经，小野寺理央那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两
边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开
了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着新一的插入。

　　「别逗老师了……快……新一君……老师要你的大肉棒……」小野寺理央呻
吟着。

　　新一不忍心再挑逗小野寺理央了，「理央老师，我这就进来了。」

　　他在小野寺理央耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的
抵在了小野寺理央柔软濡湿的穴口。

　　小野寺理央睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，「新一君……啊……」

　　不等小野寺理央说完，新一就用一个深深的热吻堵在了小野寺理央的嘴上，
新一一只手伸下去拨开小野寺理央芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞
然大物对准了小野寺理央的美穴甬道口，硕大的龙头探进了小野寺理央的蜜唇花
瓣，顶在小野寺理央的珍珠花蒂上，小野寺理央感觉到他马上就要插入了，她闭
着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手握紧，屁股向上翘起。

　　刹那间，新一感到小野寺理央的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一
涌而出，喷射在他的龙头上。

　　新一用手向两边猛的扒开小野寺理央的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞
然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了小野寺理央的小蜜唇花瓣，挤进了她
的美穴甬道内。

　　虽然只进了半个龙头，但小野寺理央的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也
随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又「噗叽」一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然
大物更加湿粘滑溜。

　　新一没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在小野寺理央的美穴
甬道口反反覆覆的上下滑动，使小野寺理央的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的
张口期待着，新一再次将庞然大物的龙头滑进小野寺理央的美穴甬道内时，美穴
甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在小野寺理央
美穴甬道痉挛的瞬间，新一难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。

　　「呲」的一声，新一那灼热巨大的龙头推开小野寺理央柔软的蜜唇花瓣，滑
过小野寺理央颤动的珍珠花蒂，撑着小野寺理央紧缩的美穴甬道，随着新一拧腰
纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在小野寺理央充满春水蜜汁的
穴中，终于新一进入到了小野寺理央那神圣肥沃土地里。

　　「啊……」

　　突如其来的疼痛使小野寺理央闷闷的哼了一声，小野寺理央咬紧了牙关，庞
然大物插在小野寺理央的美穴甬道中，新一感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，小野
寺理央的美穴甬道真紧。

　　小野寺理央的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般
的疼痛已经让小野寺理央皱起了眉头抿起了嘴，她很疼。

　　新一柔柔的抚摸着小野寺理央的乳房，心疼无比的看着她，问道：「理央老
师，痛吗？我才插进去半截……」

　　面色有些惨白的小野寺理央没有勇气面对新一的眼睛，只是摇摇头，他知道
小野寺理央在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，新一停了下来，静静的趴在小野寺
理央身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。

　　「唔……嗯……」

　　顺势接住了小野寺理央轻软柔滑的樱唇，新一自不会客气，不只是唇片挟住
了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，
就在她檀口中轻扫慢搅起来。

　　新一的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的小野寺理
央香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香
唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，新一的吻是
那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得小野寺理央
口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好
呢。

　　小野寺理央那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，
好像比刚被还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的
绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，小野
寺理央媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着新一，雪白的肌肤已染透
了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，
虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上小野寺理央小嘴微张，香甜软嫩地
不住吸气，显见她也正渴求着。

　　原本饥渴的小野寺理央还想回吻上新一，寻求着他口中那湿润的气息，至少
在现在得到一点儿满足；但新一却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸
凑在小野寺理央的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但
在小野寺理央的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春
情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。

　　加上新一不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的鬚根处，在已被舐的
柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔
舐当中，新一的脸颊也不时轻揩着小野寺理央的香峰，虽说被磨挲的部份较属内
部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处
都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火
辣，还勾着小野寺理央芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏
感的蓓蕾呢？

　　那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，小野寺理央的胴体已愈发灼热
起来，她好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨
到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍
了小野寺理央敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被
瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望新一的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一
个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

　　小野寺理央的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜
汁也越来越多，美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层
绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着新一的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔
密的吸吮。

　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得小野寺理央飘飘欲仙，浑身上下
每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插小野寺理央嫩穴时都是小心翼翼，冲激
着的力道不仅全不逊于小野寺理央以前的男友，还有过之，抽插之际更不带丝毫
痛楚，令小野寺理央只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上新
一的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的小野寺理央畅快至极，抽
送之间还时有勾挑，巨龙头处似有若无地揩弄着她娇嫩敏感的花心，弄得春心荡
漾的小野寺理央更加情热难抑，在新一身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、
嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。

　　新一感到下身一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销
魂最难耐的滋味。

　　过了一会，新一觉得小野寺理央已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐
渐将整根庞然大物尽根插入，新一开始缓慢的动作起来。

　　每一次的深入，新一都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了小野寺理央，望着
怀里这个令他怜爱痴狂的女人，他的心灵里激荡不宁？

　　新一的庞然大物和小野寺理央的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪
般的快感，突然新一锐的感觉到小野寺理央的蜜唇花瓣正在急剧收缩，的蜜唇花
瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、
酸、痒，沿着他的庞然大物从小野寺理央的美穴甬道里传了出来，这是新一从未
有过的快感，从那里涌出的快感佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈
的性欲。

　　新一用大手紧紧箍着小野寺理央弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在
她柔软花径中反覆抽戳着，小野寺理央白嫩的大腿本能的勾住了新一的猿腰，紧
贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，新一的汗水不断的滴落在小野寺理央的细嫩
肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激，这使
新一眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着小野寺理央濡湿挺翘的
乳尖。

　　新一能明显的感到小野寺理央汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，
扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，小野寺理央的美穴甬道已经渐渐熟悉
的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，小野寺理央的身体也发生着变化，
两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和小野寺理央的一进一出、一迎一送，都那么
丝丝入扣，妙不可言。

　　他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热
爱那是不用说了，偏偏新一虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将
威力尽情展放，将小野寺理央脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令小野寺理央爽到
死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让小野寺理央虽是舒服畅快，彷
彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩
溃的尽兴，让情浓欲热的小野寺理央就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已
舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的新一却
偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷彿正乐在其中似的。

　　加上新一的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着小野寺理央圆润
柔若无骨的香肌仙体，在厨房内来回走动着，随着新一的走动，小野寺理央的享
受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想新一边干边走，搞的这般激烈，让她连被
新一抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都
是满载着淫欲的异香。

　　但走了几步之后，小野寺理央可就感觉到，这走动之间的好处了，随着新一
步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，
下下捣弄着小野寺理央敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺
着新一一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背
后没有了支撑，新一酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在新一身上，双手环住了他
的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。

　　随着新一的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，
虽说新一意存爱怜，以双手捧住小野寺理央的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大
物顶的不甚用力，但在小野寺理央的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛
轰一般，一步一下狠的，紧紧地在小野寺理央花心处厮磨揩擦，顶的小野寺理央
媚声难抑。

　　新一的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令小野寺理央娇躯
酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有
丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让小野寺理央犹似虚脱了一
般，加上新一的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她香港圆润的胴
体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在小野寺理央的腰上臀上来回抚弄，节奏分
明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了小野
寺理央全身上下。

　　那感觉实在太过美妙，令小野寺理央爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全
盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的
快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着新一的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香
满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气
都浸湿了一般。

　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，小野寺理央高潮已至，只觉浑身上下似
都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，
炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏小野寺理央虽已经舒服到瘫软如泥，
但新一的手段，才正要开始发威呢。

　　在高潮冲激的茫然之中，小野寺理央只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似
连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，小野寺理央只觉耳边仙音
环绕，新一的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主
地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

　　在新一的指示之下，小野寺理央仰躺地上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，
让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将
出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而新一自己呢，则是以双手撑
在小野寺理央耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然
大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得小野
寺理央回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，相奸的快感都要令新一
快发疯了。新一欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下
如癡如醉的小野寺理央。

　　这时小野寺理央的双臂正紧紧的搂抱着新一弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧
的粘贴着新一的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着新一的动作不
停的左右摆动着，小野寺理央她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇
吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则
半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出小野寺理央对他
的性交动作有着强烈的反映，对此新一感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成
就感——他是一个男人，一个能充分满足小野寺理央性要求的真正男人。

　　「理央老师……」

　　新一低低的吼着，把小野寺理央的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更
有力，随着新一抽插速度的加快，他的庞然大物在小野寺理央的肉体内迅速膨胀，
越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿小野寺理央的宫颈，
使小野寺理央的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在小野寺理央的美穴甬
道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，
唧唧的叫声就像玉米拔节，新一越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在小
野寺理央后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，小野寺理央的全身不停
的抽搐、痉挛。

　　小野寺理央的头发散乱的披散在地上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着新一
的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，新一每一次的插入都使小野寺理央前后左右的
扭动性感的小屁股，而丰满雪白的大奶子也随着新一抽插的动作不停的上下抖动
着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然新一敏锐的感觉到小野寺理央的美穴甬道里一阵
阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的
龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。

　　「啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯
了……啊……好棒啊……好舒服……对……掐爆……我的……奶子吧……肏死我
……干死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这
样……啊……啊……舒服啊……」

　　小野寺理央的美穴甬道正在吸吮新一的龙头，蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大
物，那难以形容的酥痒差点使新一快崩溃了，新一不想让激情就这么快结束，他
抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。

　　随着新一巧妙的动作一下接着一下，在小野寺理央湿润的嫩穴里头轻描淡写
地搓揉勾送，本已丢精到软了的小野寺理央竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢
慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对新
一接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似
有若无地揩弄小野寺理央余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应。

　　新一慢慢地等待着，直到小野寺理央媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又
复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧
紧地撑着，忍着不对小野寺理央那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到小野
寺理央欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。

　　只见新一双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了地，将庞然大物收至只插
着小野寺理央的嫩穴一点点，在小野寺理央娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，
好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，
就以这动作周而复始地奔腾着，在小野寺理央的身上忘情耸动，给这么猛的一插
之下，小野寺理央「啊」的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈
的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌
起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了
油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

　　于是新一钢铁般的庞然大物又在小野寺理央紧缩的美穴甬道里开始了又一轮
急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着地面，两膝盖顶
着小野寺理央的小屁股，宽大的胯部完全陷进小野寺理央的双腿里，全身的重量
都汇聚在庞然大物上。

　　随着新一腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一
前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在小野寺理央的美穴甬道
里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

　　新一在小野寺理央的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺
盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和小
野寺理央庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就
像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……小野寺理央在呻吟，新一
在喘息，小野寺理央在低声呼唤，他在闷声低吼。

　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将小野寺理央的双腿撑得更开，做更
深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在小野寺理央坚硬的子
宫口上，使他感觉几乎要达到小野寺理央的内脏，小野寺理央的眼睛半闭半合，
眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微
微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

　　小野寺理央的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，
全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令小野寺理
央浑然忘我，竟连要给新一欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微
开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全
灵的臣服。

　　「啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯
了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……肏
死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是…
…这样……啊……啊……舒服啊……」

　　此刻的小野寺理央已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓
深处的冲刺，全神贯注在新一的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽
在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让新一下下着实，一次又一
次地勇猛开垦着她的肉体。

　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自
然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一
个不小心便无法自制，若非新一这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只
会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

　　慢慢地习惯了那强力的冲击，小野寺理央逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的
角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在小野寺
理央花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲
进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将小野寺理央的淫欲推升到了最高
处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

　　但新一可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般
地奔腾跳跃着，插得小野寺理央穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，
那种畅快到了极点的欢愉，让小野寺理央完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只
知痛快迎合，享受新一所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何
处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满
足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试
之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受
不住的忘情迎送。

　　开始挨轰的当儿，小野寺理央原还有几分畏惧着，她一向温婉优雅，胴体是
那般的娇软柔嫩，彷彿重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般
的冲刺？尤其是新一的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她
极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被新一这般
强烈的冲动，给击成破碎片片了？

　　但也不知是小野寺理央天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感
无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，
但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算
是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，
感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。

　　小野寺理央什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被
新一的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱
液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任新一痛快无比地奸淫享乐，小野寺
理央爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴
里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

　　「啊……啊……啊……喔喔……」

　　小野寺理央全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接新一的抽插，由于
小野寺理央的主动配合，新一的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来
越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进小野寺理央的美穴甬道里，那
种难以忍受的快感使他越来越疯狂。身下那是他神圣高贵的理央老师，而现今他
却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。

　　光看身下那也算耐战的小野寺理央竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、
无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，
娇躯里头再没剩下其他的空间，看得新一征服的快感油然而升，让他上腾下击的
力道更加强悍了。

　　小野寺理央的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而新一又粗又长的庞然大物
就像一根火椎一般，在小野寺理央的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了小野
寺理央的阴心里，那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更
紧，随着他的抽插，小野寺理央的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。

　　小野寺理央的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，
润滑着新一粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出
都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得小野寺理央的阴水四射，唧唧的向外
漫溢，小野寺理央的阴水浸湿了新一的睾丸和她的阴阜，顺着两人的芳草流在小
野寺理央的小屁股上。

　　小野寺理央忍耐不住的呻吟起来：「啊……啊……喔喔……恩恩……新一君
啊……」

　　「理央老师，想叫就大声叫出来吧……」

　　为了让小野寺理央尽量的淫荡疯狂，新一悄声的劝她，他的庞然大物更加深
入的拨弄小野寺理央的阴核，使她尽量的放浪形骸。

　　「理央老师，我会让你更舒服的……」

　　新一的庞然大物在小野寺理央嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得小野
寺理央美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。

　　「啊……喔……好……嗯……」

　　小野寺理央果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

　　随着新一的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与小野寺理央的蜜唇花
瓣粘连再一起，新一的杂草也与小野寺理央的芳草粘连着，小野寺理央的蜜唇花
瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

　　「喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……」

　　小野寺理央因新一龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而
臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着新一的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我
的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，新一的庞然大物给了她阵阵的
快感，迅速地将她的理性淹没了，小野寺理央子宫已经如山洪爆发似的，流出更
多的春水蜜汁。

　　此时小野寺理央陶醉在亢奋的快感激情中，无论新一做出任何动作、花样，
她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，小野寺理央几乎快要发
狂了。

　　「喔……不行了……理央老师受不了了……啊……」

　　新一的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着小野寺理央的
阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使小野寺理央的全身如触电似的，酥、麻、
酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着小野寺理央如癡如醉
的样子，新一的欲火更加高涨，他一手搂着小野寺理央的肩背，借助力量向小野
寺理央的体内施加压力，小野寺理央反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，小
野寺理央的腰部整个浮了起来，配合着新一的动作。

　　「啊……喔……新一君……」

　　小野寺理央再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，小野寺理央摆动的腰肢已然
颤抖不已，小野寺理央的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得新一的庞然大物
更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。

　　「啊……插到底了……啊……」

　　小野寺理央的春水蜜汁又再度的涌起，顺着新一的庞然大物再度溢出，浸湿
了他的睾丸，流湿了小野寺理央的小屁股，随着新一的抽动，从小野寺理央身体
内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。

　　新一更加用力的抽插着小野寺理央的美穴甬道，磨弄着小野寺理央的珍珠花
蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，
愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

　　「啊……新一君……老师不行了……啊……」

　　随着小野寺理央的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，
这会小野寺理央不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗
了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

　　小野寺理央的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着新一的抽
插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了小野寺
理央的春水蜜汁，小野寺理央已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一
次向下插入，小野寺理央就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，小野寺理央
就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，小野寺理央两只手更加无法克制的紧抓新一
的头发，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

　　「啊……我……不行了……新一君……快……我要爽死了……啊……啊……」

　　小野寺理央的呻吟声刺激着新一疯狂的性欲，新一完全沈浸在与小野寺理央
做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会小野寺理央的哀求，他一刻也不想停下来，
新一弯下腰象公驴一样趴在小野寺理央的身上，他松开小野寺理央的小屁股用手
抱住小野寺理央的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加
疯狂、更加有力的抽插冲刺。

　　顿时随着新一的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，
新一每一次的插入都使小野寺理央前后左右扭动雪白的小屁股，而丰满雪白的双
乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好
处……抽插速度的越快，小野寺理央的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加
强烈，只能被动的接纳新一的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。

　　「啊……啊……啊……」

　　每当新一深深插入时，小野寺理央就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，她
淫荡的反应更激发了新一的性欲，新一伸出双手扒着小野寺理央的大腿根部，随
着自己抽送的节奏，忽前忽后的推拉着小野寺理央的身子，以增加他抽插的力度。
新一后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；新一前插的时
候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可
是只要是来回一趟，在小野寺理央体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令小野
寺理央无法控制的发出呻吟声。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的肉棒啊……我会受不了
……啊……天啊……爽死了……爽……肉棒哥哥要用大肉棒……肏死理央老师…
…这……这……啊……好爽……啊……喔……」

　　「啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实
在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小……畅快得很哩……
喔……理央老师儿美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢…
…」

　　「啊……好舒服……我的小穴……被……得好舒服……嗯……喔……吸……
啊……啊………」

　　小野寺理央从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍
的抖擞着拖着长音，令新一听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞
击，让小野寺理央难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让小野寺理央获得
了如冰雪要融化般的快感，而且随着新一庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，
小野寺理央全身香汗淋漓，双手抓住新一的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆
的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着小野寺理央的全身，她四肢
如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟小野寺理央浑身上
下象散架了似的瘫软。

　　「啊……啊……好爽……用力……肏我……我……奸淫……我……对……喔
……我好……爽……对……深一点……用力干……用力……啊……啊……啊……
啊……啊……喔……好痛……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽……
这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了
……啊……」

　　小野寺理央淫荡的呻吟声，更加使新一疯狂，他轻声说：「理央老师……来
……把屁股翘高一点……」

　　这时候小野寺理央像一个听话的小女孩，弯着腰身，翘起小屁股，把两腿左
右分开。新一一只手紧握住小野寺理央丰满的乳房，一只手扶着小野寺理央的臀
部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，小野寺理央流露出类
似哭泣的欢愉叫声。

　　新一清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，小野寺理央下体的快感
又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，小野寺理央全身僵硬的
向后挺起，他从庞然大物感受到小野寺理央已达到了高潮。小野寺理央的美穴连
续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的庞然大物，溢出
小野寺理央的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和小野寺理央的珍珠
花蒂滴落在地上。

　　小野寺理央被新一上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。小野寺
理央的呻吟逐渐升高，新一的庞然大物早已与小野寺理央的美穴甬道溶为一体，
小野寺理央的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龙头深深的插入小野
寺理央的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插小野寺理央
的宫颈，小野寺理央的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一
松一紧的翻进翻出。

　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，新一的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，
愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，
速度越来越快，小野寺理央的腰肢扭动的幅度越来越大，小屁股翘得越来越突出；
她的美穴甬道也随之急速收缩，把新一的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦
得愈加红肿，愈加敏感；小野寺理央的春水蜜汁也越流越多，小野寺理央的下体
再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着新一的抽插，新一的庞然大物不
断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了小野寺理央的春水蜜汁，小
野寺理央已经完全的坠入贪婪的深渊。

　　新一的庞然大物每一次向下插入，小野寺理央就迫不急待的迎了上去；每一
次向上抽出，小野寺理央就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，小野寺理央两只手
更加无法克制的紧抓新一的头发，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的
蛇一样扭曲着、缠绕着。

　　「啊……啊……好哥哥……啊……啊……好舒服……肉棒……好好哦……干
到子宫底了……啊……对……再快点……哦……对……对……」

　　新一旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比
一下重……抽啊，插啊，新一的喘息越来越沉重，小野寺理央的呻吟越来越急促，
喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击小野寺理央屁股的啪啪声和庞然大物进出美
穴甬道的粘连声，交汇成一曲性爱的淫荡乐张。

　　新一到橱柜旁，松开小野寺理央的腰，他用手抱住小野寺理央的小屁股调整
了一下角度，为了让小野寺理央的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，
他将小野寺理央的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了
更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

　　这一次新一的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着小野寺理央美
穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到小野寺理央的子宫颈里，使
他觉得几乎要达到小野寺理央的内脏。

　　新一的庞然大物的每一次插入都将小野寺理央的肚皮上顶起一道肉峰，每一
次抽出都使小野寺理央的肚皮凹陷下去；小野寺理央的肚皮就这样随着他的抽插
一次次隆起、一次次凹陷，小野寺理央全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不
断有淫欲的火花冒出，新一双手不停地揉搓着小野寺理央早已变硬的乳尖和圆胀
的乳房，小野寺理央似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，
不停的发出淫荡的呻吟声：「啊……不行了……老师不行了……啊……老师爽死
了……」

　　小野寺理央全身僵直的挺了起来，新一敏锐的感觉到那是小野寺理央高潮来
临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起。

　　「好哥哥……肉棒……啊……插我……爱我……啊……新一君……别停……
对……啊……啊……好哥哥……快点……对……对……插死我……啊……啊……
鸡……肉棒……啊……啊……肉棒最棒了……啊……」「

　　新一抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不
断挺进小野寺理央的美穴甬道深处，每一次都直插小野寺理央的阴心，每一下都
令小野寺理央全身震颤，小野寺理央淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是
在无意识下，小野寺理央披着秀发以新一的庞然大物为轴，小屁股开始上下摆动
起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插。

　　随着小野寺理央身体的摆动，小野寺理央丰满的乳房也一前一后弹跳着，新
一抓住了小野寺理央的腰，以免被小野寺理央大幅度的摆动而使庞然大物滑出小
野寺理央的美穴甬道，小野寺理央更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。
这时小野寺理央已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘
情的在新一的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　「啊……新一君……你把理央老师弄死了……啊……」

　　小野寺理央那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄
摇荡得更是肉感，新一叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着小野寺理央那晃动的巨
乳，下面也狠狠的朝上猛顶小野寺理央的阴户，舒服的享受小野寺理央的套弄。

　　「啊……新一君……不要这样啊……」

　　小野寺理央嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，
长发凌乱的遮住了脸，小野寺理央拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着新一
的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

　　这时小野寺理央子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把新一的庞然大物吸的更紧，
销魂的快感从他和小野寺理央的阴部沖激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜
汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，新一不由自主的猛的一抽，
小野寺理央的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，新一再一次抽出庞然大
物定了定神，待射精的冲动过去后，他换了个姿势，再一次伏在小野寺理央的身
体上，又一次猛烈地插了进去。

　　新一那强劲粗狂的性欲早已使小野寺理央如癫似疯，小野寺理央浑身上下香
汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期
盼着新一性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重
的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那
从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着小野寺理央柔嫩的子
宫。

　　新一的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，
随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱韁般的性欲，他疯狂地加快抽
插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着小野寺理央的子宫
颈。

　　虽说未免暴烈了些，但小野寺理央却是庆幸新一竟如此威猛，幸运地承受着
新一大起大落的抽插，此时此刻她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合新一的强攻猛打，
口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励新一大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻
彻底底地被身上的新一君新一所征服。

　　在新一强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的小野寺理央哪里吃得消？他
每次的插入都将小野寺理央送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，
幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在新一胸腹之间，仰躺着的小野寺
理央更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过
了胸前峰谷，溢到了口中，小野寺理央情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩
媚的动作，在新一看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击
一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让小野寺理央真泄身泄得
舒服透了。

　　但新一却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着小野寺理央的玉腿，庞然大
物大起大落的他，见小野寺理央已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双
手一以已将小野寺理央的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让小野寺
理央雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着小野寺理央高耸湿滑、触感十足的玉峰，
庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇
技，淫得小野寺理央尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给新一再接再厉的狠狠抽插，干到深
处时还特加手段，磨得小野寺理央差点没乐疯了，她虽知新一是要一鼓作气，让
刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸
般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

　　小野寺理央茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这
一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着新一强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫
出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让小野寺理央更加快乐，幽谷当中不由自主地
收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩
香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

　　新一的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在小野寺理央的美穴甬道中子宫
颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然小野
寺理央体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，新一感觉自
己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的
失声叫了起来：「理央老师……我的理央老师啊……」

　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，
一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终
于达到了难以遏止的顶峰，新一和小野寺理央的性交终于达到了绝顶的高潮。

　　「理央老师……我要射了……快顶……快顶……哦……小屁股用力……哦…
…」

　　新一急迫的叫声呼唤着小野寺理央的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着小野
寺理央的身心。顿时小野寺理央挺起了小屁股，小野寺理央的美穴甬道也随着他
庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的
龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的
快感象电流一样传遍新一的全身。

　　新一不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，
他开始了最后的冲刺，每一次抽出新一都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地
推开小野寺理央，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插
的更深；每一次插入新一都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着小野寺理
央，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿小野寺理央的宫颈，并最
大限度的深入到小野寺理央的子宫，使小野寺理央的美穴甬道急剧收缩。

　　更刺激的是，每一次插入，新一都要把龙头死死的抵在小野寺理央的子宫口
上拚命地磨，这时小野寺理央不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的
大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的小野寺理央头发
散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体
上挺，她正在用双臂紧紧的搂着新一弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等
待着、迎接着他的射精。

　　奋起全力，新一最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了小野寺理央的
子宫，这时小野寺理央的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：
「啊……哦……我不行……我不行了……理央老师要死了……」

　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从小野寺理央美穴甬道深处汹涌
的喷射而出。

　　新一和小野寺理央已达到性欲颠峰，突然新一的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱
闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集，终于
新一忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门
一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然
大物里急射而出……

　　「呲」的一声，新一的精液喷灌进小野寺理央的子宫，给新一这么一抵，小
野寺理央一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在新一直叩黄龙之下
又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得新一也是身子一颤，一声低吼，浓烫
灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

　　已臻高潮的小野寺理央在新一这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋
的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱新一，玉腿也没办法情浓蜜
意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧
紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，
一刹那间，小野寺理央的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、
闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着新一爱的洗礼。

　　此时此刻，新一早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着
脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，
他死死的抵着小野寺理央的子宫壁，「呼哧呼哧」的急剧喘息着。

　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一
股，新一充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射小野寺理央
的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的
畅酣淋漓的浇灌着小野寺理央空虚的子宫。

　　新一的精液与小野寺理央的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓
缓的流进了小野寺理央的子宫深处。这时小野寺理央的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞
然大物，宫颈正在吮吸新一的龙头，小野寺理央的子宫正在吞嚥、吸收、消化他
的精液。

　　小野寺理央的子宫在吸纳了新一的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，
新一清楚的感觉到，小野寺理央的美穴甬道在痉挛、小屁股在后挺、腰肢在扭曲、
双肩在抽搐、两手在发抖、身子哆嗦，小野寺理央的全身都已陷入极度快感的震
颤之中。

　　天在转，地在转，一切都不复存在，太极神功迅速恢复，新一的大脑里一片
空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他
身下的是小野寺理央，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽
情在小野寺理央的体内宣泄，宣泄……

　　直到新一颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满小野寺理央的子宫，一
场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　第０４０章和四位美女老师的４Ｐ

　　新一和小野寺理央水乳交合之后，一起在厨房内呼呼喘息。

　　「啊……新一君……你好强大……人家都快给你搞死了……啊啊……」小野
寺理央呼呼喘息，快乐不已。

　　新一心满意足地靠在墙边，看着浑身光溜溜的小野寺理央，嘿嘿一笑，说道：
「理央老师，这才叫欲仙欲死嘛……怎么样，现在我们……」

　　「喂喂，这早餐做的也太慢了吧？」新一话还没说完，随着一声轻喝，秋月
沙良、雨宫天音和汐乃渚一起走进了厨房。

　　新一和小野寺理央呆住了，汐乃渚三女更是傻了。

　　「你们……居然……」汐乃渚惊讶地看着新一和小野寺理央。

　　「哎呀，新一君，你们居然在做这种事情……」雨宫天音红着脸说道。

　　「呵呵，看起来很有趣啊……」秋月沙良最是好色，此时嘻嘻一笑，轻轻走
过来，说道，「我们四个，想来新一君都尝过味道了。但是，你想不想试试看，
我们四个人一起和你搞啊？」

　　「啊？！」新一等人惊呆了，接着，就看见秋月沙良轻轻脱下了身上的衣衫。

　　只见外衣之下，秋月沙良竟然穿了一件十分性感的情趣内衣，这内衣的胸罩
是粉红色，最让人吃惊的是，胸部的中央的，竟然是空的，两颗饱满的奶头就这
样裸露在外面，娇嫩的乳头，丰满的乳肉在这样的性感胸罩的包裹下，显得无比
的诱人可亲；下面的内裤是完全透明的无色内裤，中间是开档，有着浓密阴毛的
小穴完全裸露在外面，要多诱人有多诱人。

　　「来嘛，新一，就在这厨房里做……」秋月沙良嘻嘻一笑，上前将新一推倒
在地上，轻轻伸出性感的香舌，在他的奶头上舔舐起来。

　　「啊……啊……啊……」新一身子一麻，下体鸡巴登时再度强烈勃起。

　　「哇……好大……」秋月沙良一手握住新一的大鸡巴，缓缓套弄，同时嘴巴
轻轻亲吻新一的身子。

　　「啊……啊……啊……嗯……」新一低声呻吟，雨宫天音和汐乃渚看到这一
切，登时身子大为火热，纷纷宽衣解带，露出身上的内衣，也都是情趣内衣，雨
宫天音穿的是渔网内衣，浑身的性感肌肤包裹在渔网一样的黑色内衣中，有一股
被束缚的美女的感觉，性感妖娆；汐乃渚穿的是连体性感内衣，胸部部位就是一
条短的不能在短的带子，将可人的乳头勉勉强强包裹住，下面的内裤更是布料少
得可怜，就是一条小布条遮住了小穴部位，后面的屁股根本遮不住，真是无比吸
引人。

　　「那个……你们这些是哪里来的啊……」新一享受着秋月沙良的服务，随口
问道「嘻嘻，我们买来的……」汐乃渚说着，走上前，轻轻伸出舌头，舔弄新一
的另一颗乳头，雨宫天音犹豫了一下，走上前，跪在地上，伸出舌头缓缓舔舐新
一的大肉棒。

　　小野寺理央看着这一切惊呆了，接着她回过神来，咬了咬牙，走过去，低头，
将自己的热吻，送上。

　　就这样，五个几乎赤裸的少年男女，就在这厨房里进行着可耻４Ｐ。

　　新一被服侍的全身舒服，如此搞了一会儿，他再也忍耐不住，一把坐起身来，
翻身将雨宫天音压在身下，叫道：「天音老师，我要你……」

　　当新一硬邦邦的大龟头顶住雨宫天音的穴口，龟头马眼在她阴核肉芽上磨转
时，阴道内又涌出一阵阵淫液，她羞涩的挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴
户，欲将新一的大龟头吞入阴道。

　　新一再也忍不住，挺起大龟头一举刺入雨宫天音的无上美穴，直插到子宫腔
内的花蕊上。

　　「哎呀！你轻一点……好深，痛……」

　　新一又吻她一下：「你别乱动，我会很温柔的让你舒服的……」这时雨宫天
音阴道内那一圈圈的嫩肉把新一的阳具夹得好紧，蠕动的嫩肉把新一的阳具刺激
得就要爆发，新一阳具根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，
让两人的阴毛相互的磨擦着，她似乎怕新一将阳具拔出，用双手紧紧抱住了新一
的臀部，使二人的生殖器交合到最紧密。

　　雨宫天音呻吟：「用力戳我……用力……戳到底！」

　　新一喘着气：「你要我用什么戳？」雨宫天音抱紧新一上半身叫着：「用你
的大鸡巴戳新一…用力戳……」

　　「用大鸡巴戳你那里？」雨宫天音满脸羞红，闭目不语。

　　新一大力挺动，阳具在她的美穴内不停的进出，如此操干了几十分钟，真是
舒服无比。

　　「快说啊……要新一戳你那里？……」

　　雨宫天音也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着新一的抽插，叫着：「戳
……我的小穴……我要你的大鸡巴用力戳我的小穴……

　　「叫我哥哥……」

　　「哥哥！哥哥！我要你……快点动……快……啊～我要丢了……我要丢了…
…用力插我……抱紧我……」雨宫天音说着张口就含住了新一的嘴，柔嫩的舌尖
伸入新一口中与新一的舌尖纠缠绞动着，新一用尽力气紧抱着雨宫天音，让她胸
前两粒３４Ｄ的大肉球与自己的胸口紧密厮磨着。

　　而在此同时，咬住新一大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的新一的
龟头更加亢奋，新一全身舒爽汗毛孔都张开了。

　　二人两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。

　　新一干了雨宫天音一会儿，感觉到她不行了，立刻退出阳具，翻身将秋月沙
良压在身下，叫道：「沙良老师，该你了……」

　　秋月沙良嘻嘻一笑，说道：「新一君，尽管来，插死我吧……」说着，主动
分开性感的大腿。

　　新一欲火大爆发，将肉棒插入秋月沙良的肉穴。

　　「啊……啊……啊……」秋月沙良欢快地大叫出来。

　　只见秋月沙良此时似已能享受到的交合的乐趣，新一更加在她的身上努力耕
耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了淫水液。

　　「哼………好沙良老师……我爱死你小肉洞了………啊………啊」

　　「………嗯………不………啊啊……啊……」

　　此时秋月沙良体内的欲火仍未扑灭，只有尽情被新一发泄。

　　新一的抽插从来没有停止过，他一手捏弄秋月沙良的巨乳，一边快速动作。

　　「好沙良老师，亲徒弟干的你很爽吧。你是老师，我却在教你性交！」新一
完全不顾礼义廉耻，不停的说着淫话给她听。

　　「我干的沙良姐姐你一定爽死了………啊……我不会停…用力插你……啊…
…啊……我干到沙良老师你花心里……啊……要升天了……啊……」

　　干了一个小时，新一终于忍不住达到高潮，沙良也是大叫一声，阴精阳精同
时射出，二人一起高潮了。

　　新一第一次高潮之后，长舒了一口气，将自己的大肉棒抽了出来，汐乃渚轻
轻勾住新一的脖子，低声道：「新一君……还有人家呢……你还没和人家做爱呢
……」

　　新一被汐乃渚的热情弄的一阵情动，下体阳具立刻又再次勃起来。他嘿嘿一
笑，说道：「渚老师，我怎么忘得了你？」说着，新一分开汐乃渚的双腿，鸡巴
插了进去。

　　「啊……啊啊……」汐乃渚发出了迷人的呻吟声，新一大感开心，轻轻低头
吻住汐乃渚的小奶头，含入口中吮吸起来，他的舌头很淫荡，滑动在汐乃渚性感
的奶头上，仿佛要把里面吸出乳汁一样，同时他的下体也毫不客气，快速地抽动
着，尽情操干汐乃渚迷人的小嫩穴。

　　新一此时的勇猛比刚才也丝毫不差，汐乃渚被新一的鸡巴操的是欲仙欲死，
哇哇大叫：「啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……」

　　新一的猛烈冲击如同奔放的海浪一般，一道比一道高，此时冲击汐乃渚性感
迷人的身躯，让她的情绪越来越兴奋，新一的肉棒的厉害不是盖的，销魂蚀骨的
感觉令汐乃渚疯狂，努力地配合着新一的操干，那令人迷醉的声音响彻了整个厨
房，真是无比诱人。

　　新一一边操干，一边看着一旁迷醉的三女，顺手拉过一个，一看是小野寺理
央，嘿嘿一笑，一口含住小野寺理央的乳头，下体一边动作，一边吮吸她的奶子。

　　「啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……啊……」小野寺理央被袭胸，立刻
开始发情地呻吟起来，新一上下其手，一次弄两个女人，真是无比的刺激。

　　「啊啊……啊……哎呀……新一君……你的肉棒好厉害……啊啊……啊……
我好舒服……啊啊……人家舒服死了……啊……啊啊……啊……」身下的汐乃渚
被新一强大的肉棒弄的性欲不断膨胀，鸡巴刺入她的身体里，填满了她空虚寂寞
的阴道，下体的淫水不断流淌出来，将整个本来已经被淫水打湿的地板更加湿透。
小野寺理央被新一玩弄着，更是伸手不断地在新一的身上到处乱摸，嘴里叫道：
「啊……啊啊……新一……你这个坏学生……真的好坏了啊……居然一上一下…
…啊……玩我们两个人……啊啊……好厉害啊……啊……」

　　新一哈哈大笑，说道：「我的理央老师，反正你们都是我的人，这有什么好
怕的？现在的我，只是让你们进入最快乐的世界而已，这有何不可啊？哈哈哈，
渚老师的小穴不管怎么操都是这么舒服……渚老师，你舒不舒服啊？」

　　「啊……啊啊……啊……舒服……太舒服了……啊啊……人家舒服死了……
新一……继续操……操死人家算了……啊啊……不成了……啊啊……啊……嗯…
…啊啊……啊……」汐乃渚便如同发情的母狗一般，不知廉耻地呻吟在新一的胯
下。

　　「呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽……我……我好舒服……新一
……我……我真的好舒服……为什么这么美妙……太爽了……唔唔唔……啊啊啊
啊……令狐大哥……你……你好厉害……我……我好爱你……！我不行了……啊
啊……我要丢了……啊……啊……啊……」

　　汐乃渚被新一操干了几十分钟，终于忍耐不住，泄出了阴精。

　　新一感觉汐乃渚不行了，嘿嘿一笑，退出自己的阳具，看着被自己搂在怀里
的小野寺理央，他说道：「理央老师，你来服侍我好不好？你在上面……」

　　「嗯……新一君真的好坏啊……」小野寺理央轻声说了一声，但还是顺从地
将新一推倒在地上，然后，跨坐在新一的身上，用自己的小穴，抵在新一的大鸡
巴上，然后一咬牙，缓缓坐了下去。

　　「啊……啊啊……好舒服……啊……」新一对这种女上男下的姿势也是非常
的喜欢，情不自禁地伸手捏住了小野寺理央的奶子，轻轻玩弄。

　　「嗯……新一君，你这坏孩子……让我们来伺候你……」秋雨沙良和雨宫天
音嘻嘻一笑，扑到新一身上，各自伸出舌头，舔舐新一的奶头。

　　「啊……两位老师，我爱死你们了……」新一低声一句，双手离开小野寺理
央的乳房，转而开始抚摸她们的额头。

　　「啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……！」

　　在这样骑在新一身上，掌握主动权的小野寺理央激烈地耸动着自己的肥臀，
让新一的鸡巴一次次地撞击自己的花芯，玩弄自己的身体，她的下体又再次布满
了淫水，那些春水流淌出来，给新一的阳具进行了充足的润滑，新一的鸡巴因此
能够更加顺利地攻入小野寺理央阴道的最深处，小野寺理央全身大汗，激烈地动
作，无边的快感，都给这个美女带来了如同升天一样的极乐感觉。

　　「啊……啊啊……啊……嗯……啊……我的天啊……太爽了……啊啊……新
一君的肉棒真是太雄伟了，干了这么多次居然……居然还这么厉害……天啊……
啊啊……不行了……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……哎呀……我要不行了
……」

　　新一看着眼前晃动的两团大奶，以及正在卑微地为自己舔着乳头的女人，新
一的快乐那是绝对的无与伦比，他的下体也在激烈地动着，屁股不断地撞击着小
野寺理央的身躯，传来的肌肉碰撞的「啪啪啪」的声音让整个厨房充满了淫秽无
边的响动声。

　　「啊……啊啊……理央老师伺候男人的手段好特别啊……啊……啊……老师
……我爱你……爱死你了……你是我的好……好老婆啊……啊啊……啊啊……太
舒服了……啊啊……啊……」

　　「嗯……啊啊……新一……啊……啊啊……恩恩……啊……你也是人家的好
老公……亲丈夫……啊啊……啊……人家从来没有这么舒服过……啊啊……啊…
…嗯……太棒了……啊啊……啊……嗯……」小野寺理央趴下身子，屁股撅高，
新一顺势抬起头，和她激情热吻。

　　两个人的舌头香艳的交缠在一起，二人亲嘴也这么激烈，新一的下体，更是
不断地往上冲，配合着小野寺理央，尽情地玩乐……

　　就这样，新一在厨房里，和四位美女老师尽情地搞着各种各样的姿势，一直
做到下午一点，也不知道到底射了多少次，四女都成了软泥，新一也没有了任何
力气，这才完事儿……
----------
作者：北斗星司
字数：14.8万
前文：viewthread.php?tid=9016457&page=1#pid94273290


第０４１章铃木樱子

　　四位美女老师成了新一的女人之后，都自愿归顺他，新一依靠日本首相的力
量，给她们安排了最好的住处。

　　……

　　很快的，小兰也回来了，新一也搬回了毛利家。

　　这一天，新一路过一家咖啡馆，忽然看见，咖啡馆里靠窗户的地方，有个二
十岁左右的女人正坐在桌子前面流泪。

　　那是一个长发飘飘的女孩子，她十分漂亮，此时身穿的是某大学的校服，身
材高挑，曲线丰满，完美的身躯包裹在美丽的校服里，真是青春靓丽的美少女。

　　新一看着这个美女，沉默了一下，走进了咖啡厅，来到那个美女的桌边，说
道：「这位姐姐，你怎么了？怎么在哭啊？」

　　那美女一见是个十六七岁的大男孩儿，愣了一下，继而抹了抹眼泪，说道：
「没什么，小哥，我只是有点儿……」

　　「你是不是有什么难以解决的事情啊？」新一最看不得女孩子哭，尤其是这
样美丽的女孩子，「如果有的话，不妨告诉我，我或许可以帮帮你。我可是侦探
啊……」

　　「侦探？」那美女愣住了。

　　于是，那个美女就请新一坐下，将自己的事情告诉了新一。

　　「我叫铃木樱子，今年二十二岁……」铃木樱子缓缓说道，「我是王道大学
大四的学生，我所遇到的麻烦是，我被人诬陷，贩卖毒品……」

　　「贩卖毒品？」新一吃了一惊，说道，「你这样的女孩子怎么会贩卖毒品呢？」

　　铃木樱子黯然道：「我也不知道，我在更衣室里被找出了毒品，如今是在保
释期间，但是……但是我真的没有做这种事情啊……」说到这里，铃木樱子的泪
水止不住地流下来。

　　新一赶紧将纸巾递给她。

　　樱子擦了擦眼泪，新一问道：「那么，你有没有什么线索，比方说你认不认
为是什么人诬陷你呢？」

　　樱子犹豫了一下，说道：「其实，学校里都在传言……这次我是被诬陷的，
而诬陷……诬陷我的人，就是平常跟我过意不去的两个女同学，一个叫安西绘麻，
一个叫柴崎明日香……」

　　新一愣了一下，随即想起，这不就是柯南第３７９集的案子吗？哈哈，想不
到被自己碰上了，那自己一定要救救这个美女了。

　　新一点了点头，说道：「那你为什么不能让警察抓她们呢……」

　　樱子低头道：「她们都有背景……警察也不敢把她们怎么样……」

　　「背景？什么背景？」新一问道。

　　「柴崎明日香是柴崎龙议员的女儿，安西绘麻是安西环球公司的大小姐…
…」樱子低声道。

　　「哦，原来是官二代，和富二代啊！」新一点了点头，说道，「我了解了，
铃木樱子小姐，你放心吧，我一定好好妥善处理此事，你留下你的电话号码给我，
两天内我会给你一个结果的……」

　　「额，好，谢谢你，侦探先生……」铃木樱子虽然不认为新一能帮她什么忙，
但还是表示感谢。

　　留下了电话号码之后，新一离开了咖啡馆，然后并没有回家，而是径自来到
了一家叫做云龙研究公司的地方。

　　自从新一控制了日本首相之后，就开始扶持自己的事业，这里，就是如今势
力大增的新一的一个联络处。

　　在那里，新一见到了负责人山口雄二。

　　「工藤先生，您怎么来了？」山口雄二赶紧问道。

　　新一说道：「我想让你帮我查两个人，就是柴崎龙议员和安西环球公司的社
长，看看他们是什么背景！」

　　山口雄二点了点头，说道：「嗯，好，工藤先生，我知道了，我这就去查，
您等一等……」

　　新一在这里等了半个小时，山口雄二这才拿着资料过来，说道：「工藤先生，
查到了，柴崎议员是家族里的一个下属成员，在日本政坛也算有一定的影响力；
至于安西环球公司，他们的资料都在这里……」说着，山口雄二将资料递给了新
一。

　　新一拿过来看了看，眼中慢慢浮现出笑意，心道这下可好办了。

　　「能够联系柴崎议员和安西环球公司的社长吗？」新一抬头讯问。

　　山口雄二点了点头，说道：「这个没有问题……」

　　「那好，你尽快联系他们，就说今晚，我请他们到米花饭店吃顿饭！」新一
微笑道。

　　……

　　柴崎议员家，此时的柴崎议员正在看着一份最近政府的报表，这个人依附工
藤家族，这几年混的也不错，当上了官，非常逍遥自在。

　　最近女儿贩毒的事情他知道了之后，虽然很不满意女儿干这种事情，但是女
儿已经向他保证以后不会再犯了，所以柴崎议员最后决定，把这个事情栽赃在别
的同学身上，让女儿吸取一个教训也就是了。

　　至于那个被栽赃的女学生，柴崎议员也根本懒得管，自己的女儿，才是高贵
的，其他的，都是蝼蚁。

　　这个时候，电话铃忽然响起来了，柴崎议员赶紧去接电话。

　　「喂，是柴崎龙吗？」电话那头传来了一个阴沉的声音。

　　柴崎议员登时认出，这是自己的顶头上司，日本首相的人物，于是他赶紧陪
着笑脸说道：「原来是青岛先生，您有什么事儿吗？」

　　那位青岛先生说道：「是这样的，今天上头有一位很重要的人物，邀请你去
米花饭店吃饭，你必须准时赶到。还有带上你的女儿！」

　　「啊？这个，是什么大人物啊？」柴崎议员一头雾水。

　　「你哪里来这么多废话？要你去你就去，必须去！否则会有很严重的后果的。
先挂了！」说着，青岛挂断了电话。

　　柴崎议员不禁深深皱紧了眉头。

　　米花大饭店是米花町的一座五星级大酒店。

　　这个晚上，柴崎议员带着自己的女儿柴崎明日香来到了这里。柴崎明日香相
貌虽然不能说是绝色，但打扮性感，身材火辣，也算是个可以吸引人的美女吧！

　　将车子停在了停车场之后，柴崎议员和明日香在那里遇到了安西绘麻和她的
父亲安西龙一。

　　安西绘麻叫道：「柴崎叔叔，明日香……」

　　柴崎明日香走过去，笑着拉住了好朋友的手。

　　「啊？安西老弟，你怎么会来这里？」柴崎议员和明日香吃了一惊。

　　安西父女俩也没想到会在这里遇到柴崎议员，安西龙一上前说道：「柴崎先
生，明日香，难道你也是被邀请来的吗？」

　　「啊？难道你也是……」柴崎议员很吃惊。

　　安西绘麻轻轻一笑，说道：「想不到啊，居然有人能把我们同时请来，我倒
想看看，这是何方神圣这么厉害……」

　　柴崎明日香呵呵一笑，说道：「是啊，我们一起去看看吧……」这两个富二
代、官二代都没见过什么真正厉害的人物，所以自然有些自高自大，很轻松地应
对这次的饭局。

　　可是柴崎议员和安西社长却不不这么看，这次上头居然要他们两个一起来这
里吃饭，看起来肯定是有什么事情。

　　同时的，二人不禁想到了那起栽赃学生的案件，心中都是一惊，同时心想：
「应该不会这么倒霉吧……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　第０４２章柴崎明日香和安西绘麻

　　父女四人上了电梯之后，来到了三楼的餐厅，很快的来到了一间包间门口。

　　敲响了门，门开了，就是那位青岛先生开的门。

　　柴崎议员和安西社长赶紧说道：「青岛先生，你好……」

　　安西绘麻和柴崎明日香也知道眼前这个人物是爸爸也惹不起的人，赶紧说道：
「青岛叔叔好……」

　　青岛点了点头，说道：「你们来了就好，工藤先生正在里面等着你们，进来
吧……」说着，他将门完全打开。

　　「工藤先生？」柴崎议员和安西社长愣了一下，青岛低声道：「我告诉你们，
他可是村山首相身边的红人，你们要是敢对他不敬，你们可就完了……」

　　柴崎议员和安西社长登时惊呆了……

　　进到包间内，安西社长四人看到，在一张圆圆的大桌子旁，坐着一个十六七
岁的少年，此时正拿着一杯红酒细细品味，看起来就是大人物。只是小孩子喝酒，
看起来总是有些不伦不类。

　　「呵呵……」安西绘麻和柴崎明日香忍不住偷偷笑了出来。

　　安西社长和柴崎议员瞪了自己的女儿一眼，两位少女这才没有继续笑下去。

　　新一看着柴崎明日香好安西绘麻，柴崎明日香身材高挑，容貌不算十分美丽，
但是身段风流，体态轻盈，算是个能让人心动的角色。

　　而安西绘麻有着一张圆圆的脸蛋儿，虽然身高没有多少，但是身材十分丰满，
此时身穿低胸衣服，一对饱满可人的玉乳若隐若现，乳沟的缝隙在衣服当中看的
清清楚楚，是一个十分妩媚的女人。

　　新一当下淡淡一笑，说道：「你们好，我是工藤新一，坐吧……」说着，新
一将杯子里的红酒一饮而尽。

　　柴崎议员和安西社长赶紧带着自己的女儿坐下。青岛走过来，说道：「工藤
先生，这位就是柴崎议员和他的女儿明日香……」

　　柴崎议员一听，赶紧拉着女儿站起身来，鞠躬说道：「工藤先生你好，我是
柴崎龙，很高兴见到你……」说着，他的躬鞠的很尊重，一看就是很标准的奴才。

　　柴崎明日香看到爸爸如此的卑躬屈膝，也不敢在轻视眼前的这个少年，赶紧
说道：「工藤先生你好，我是柴崎明日香，以后请多多指教！」

　　新一点了点头，淡淡地说道：「不必这么客气坐吧！」

　　二人赶紧坐下，青岛又介绍道：「工藤先生，这位是安西社长和他的女儿安
西绘麻……」

　　安西社长和安西绘麻赶紧站起身来，安西社长也像柴崎议员一样很恭敬地鞠
躬，说道：「工藤先生您好，我是安西龙一，是安西环球公司的社长，今日初次
见过工藤先生，希望多多指教……」

　　安西绘麻也是说道：「工藤先生您好，我是安西绘麻，很高兴认识您！」二
女都跟着自己父亲一样卑躬屈膝，因为她们也不是傻瓜，自然知道连父亲都要恭
敬说话的人，肯定是十分厉害的人物。

　　新一点了点头，打了个响指，服务员送上菜单给安西绘麻四人。新一说道：
「不要客气，点菜吧……」

　　柴崎议员赔笑道：「工藤先生，我们无所谓地，您吃什么，我们就吃什么
……」

　　安西社长也笑道：「是啊，一切以工藤先生为尊……」

　　「那好吧……服务员，就按照我事先点好的上……」新一说道。

　　「是……」服务员答应了一声，退了下去。

　　很快的，酒菜上来了，满桌子的美味佳肴看起来味道相当的不错，但是柴崎
议员四人却并没有动筷子。

　　柴崎议员犹豫了一下，长出一口气，开口问道：「工藤先生，不知道您这次
找我们来，是有什么事儿啊？」

　　新一拿起葡萄酒杯，轻轻晃了晃里面的红酒，说道：「也没什么，就是想和
你们谈一下，关于你们诬陷铃木樱子小姐这件事情……」

　　此言一出，安西社长四人大吃一惊。

　　安西绘麻和柴崎明日香脸上露出不屑之色，柴崎议员和安西社长有些冒汗，
说道：「那个……工藤先生，我们不大明白您的意思……」

　　「这件事情还用我说穿吗？」新一轻笑道，「四位做过什么事情，你们心里
清楚，我也清楚。你们贩卖毒品，本来也没啥，但是你们陷害无辜少女，尤其是
这个少女还是我的好朋友，这事儿恐怕就不能算了！」

　　「这……」柴崎议员四人都吃了一惊，他们万万想不到，铃木樱子，这个毫
无背景的女学生，居然还是工藤新一，这个工藤家族工藤先生的朋友。

　　这下，可麻烦了！

　　「那个……工藤先生，您听我们解释……」柴崎议员首先回过神来，赶紧要
缓解。

　　「不用了！」新一冷死一声，说道，「今天我让你们来这里，本来也不是让
你们解释什么的，而是……」说着，新一拍了三下巴掌。

　　立刻，七八名黑衣男子不知道从哪里冒了出来，恶狠狠地站在柴崎议员和安
西社长以及他们的女儿身边。

　　「啊？这是……」安西绘麻和柴崎明日香脸上色大变，柴崎议员和安西社长
更是浑身颤抖。

　　新一嘻嘻一笑，说道：「别紧张，安西社长，柴崎议员，我只是想让你们顺
从地听我的话而已。你们把两位小姐带去房间，两个老家伙让他们打电话去警察
局销案。」

　　「明白……」众人答应了一声，四个人走到安西绘麻和柴崎明日香的桌子前，
冷冷地说道：「两位小姐，跟我们走吧……」

　　二女身子一抖，看了自己的父亲一眼，终究还是顺从地站起身来，跟着四个
男子一起离开。新一淡淡一笑，随即跟上。

　　将二女带到一间豪华的房间之后，新一站在里面，外面的人将门关上，反锁
起来，安西绘麻和柴崎明日香都有些惊魂不定。

　　柴崎明日香有些颤抖地看着新一，说道：「那个。工藤先生，你到底想把我
们怎么样？干嘛把我们关在这里啊？」

　　安西绘麻点头道：「我承认，铃木樱子的事情是我们干的，你说吧，想让我
们怎么办？！」

　　新一嘻嘻一笑，轻轻上前，拉住安西绘麻的手掌，轻笑道：「我不想怎么样，
只是，你们这样的女人，如果不好好管教一下的话，未来确实不好……不如这样
吧，你们做我的女人，我就饶了你们，你们看怎么样？」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　　第０４３章强奸二女

　　「什么？！」安西绘麻和柴崎明日香听得目瞪口呆。

　　接着安西绘麻一把挣脱新一的手，大叫道：「你休想……我们死也不会和你
……和你做这种事情……」

　　柴崎明日香一把按住大门，猛力拍着：「开门！开门！救命啊！救命啊！」

　　「八嘎！」新一眼中寒光一闪，挥起一拳，正中安西绘麻的后颈，安西绘麻
哼了也没哼一声，就此晕倒。

　　柴崎明日香吓了一大跳，可还没等她反应过来，新一已经如法炮制，将她也
打晕了过去。

　　这下还不任由新一乱搞？新一将两个女人抱到房间里的两张床上，然后脱下
她们的外衣，解开衣服的纽扣，迅速脱了她们的上衣，然后扯掉二女的乳房，柴
崎明日香和安西绘麻这对富二代女孩儿的丰满上身登时裸露在新一面前，二女的
胸部都不错，很丰满，新一很喜欢。

　　「哼，两个为富不仁的女人，爷今天就睡了你们，让你们知道爷的厉害…
…」新一哼了一声，又把二女的裙子和内裤扯掉，立刻，二女的身体完全裸露出
来了。

　　新一绳索，让二女的身体呈「大」字型绑在床上，然后先走到安西绘麻的床
边，拿过一瓶水，浇在安西绘麻的脸上。

　　安西绘麻立刻恢复了神智，让她发现自己居然被脱得精光，被人捆绑在床上
的时候，不禁吓得花容失色，大叫道：「工藤新一，你这个变态，你想干什么？
放开我，放开我……」她的身子激烈挣扎，可惜，压根儿就没用。

　　「哼，让你挣扎，一会儿就让你知道我的厉害……」新一哼了一声，迅速脱
光身上的衣服，露出了硕大无比的大鸡巴。

　　「啊……」安西绘麻看到新一那根粗大无比的话儿的时候，登时惊呆了，心
中砰砰乱跳。

　　：「天啊，想不到这个工藤新一的鸡巴居然这么大……要是……要是被插穴
的话，那还不知道有多爽……」安西绘麻如此想到。

　　新一看到安西绘麻的神情，嘿嘿一笑，说道：「怎么了？美人儿，看到我的
大阳具，春心荡漾啊？」

　　「你……你胡说……」安西绘麻脸上一怒，叫道，「你快点儿放开我，不然
我要你好看……嗯……唔……啊！不要啊……」安西绘麻的眼泪流了下来，因为
新一已经趴在她的身上，对着她的饱满玉乳侵犯起来。

　　「唔……啊……好，不错的奶子……」新一嬉笑着含住安西绘麻的奶头，大
手捏玩儿另一颗奶子，真是舒服死了。

　　「啊……啊啊……啊……你这坏蛋……啊啊……啊……不要……啊啊……啊
……」新一的手一直在挑逗安西绘麻的神经，安西绘麻纵然很不愿意顺从新一，
但是她的性欲望却是很容易就被挑逗起来，随着新一的动作，安西绘麻再也忍耐
不住，她的淫水不断流淌出来。

　　新一摸了摸她的下体，鄙视地看了安西绘麻一眼，说道：「切，浪货，这么
快就湿了……爷现在就让你好看……」说着，新一跪到安西绘麻双腿中间，鸡巴
龟头抵在安西绘麻的浪穴上，借着淫水，往里面就是一顶。

　　「啊……」安西绘麻大叫一声，她知道，自己的清白，被新一毁了。

　　「嗯……没有处女膜，你这个丫头也不是处女了，有什么好矜持的……」新
一的鸡巴刺入了安西绘麻的肉体，他不屑地说道，双手捏着安西绘麻的大奶子，
下体一下下开始抽动起来器。

　　安西绘麻此时被新一强奸，但是却没多少痛苦，新一的鸡巴借着淫水的滋润，
一下下地冲击自己的小穴，那种感觉真的很舒服，是自己以前做爱从来没有过的
快乐，那种炙热的感觉令安西绘麻羞涩万分，但是无尽的舒畅感，却令她欲罢不
能，她整个人就像是大海上的一叶扁舟，任由新一这个大海颠簸。

　　新一的抽动越来越快，安西绘麻的快感也越来越强，呻吟浪叫也越来越大：
「啊啊……啊啊……啊……啊啊……啊……哎呀……啊……舒服死了……啊啊
……啊……哎呀……啊……啊……好舒服啊……」新一的屁股上下耸动，发出的
「啪啪」肌肉碰撞声，在整个房间响成一片，新一低头含住安西绘麻的奶子，轻
轻舔弄，同时笑道：「怎么样？安西绘麻，舒不舒服？喜不喜欢我这么操你？」

　　「啊啊……啊……舒服……啊啊……舒服死了……啊……太舒服了……啊
……插死我吧……用力……啊啊……啊……插死人家吧……啊……啊啊……哎呀
……太舒服了……啊……」安西绘麻如同发情的母牛一般，哇哇大叫，此时的她，
哪里还有半点儿被强奸的样子？

　　「啊……」这个时候，旁边的柴崎明日香也醒了过来，当她看到旁边正在和
新一激情大战的安西绘麻的时候，不禁傻了，嘴巴张的大大的，一脸不可置信。

　　新一和安西绘麻也发现柴崎明日香醒了，安西绘麻没有理会柴崎明日香，此
时的她已经是完全沉浸在快乐当中，什么也不管了。

　　新一却是感觉异常的兴奋，他支起身子，玩弄着安西绘麻的奶子，呵呵笑道：
「明日香醒了啊？现在让你看看我怎么玩弄绘麻，让你知道知道我的厉害……」
说着，新一的阳具抽插的更加快速。

　　「啊……啊……啊啊……啊……好舒服……啊啊……啊啊……啊……」安西
绘麻不知廉耻地啊啊大叫，极大刺激了柴崎明日香这个美女大学生的性欲，她完
全傻了，心中只是想到：「天啊，绘麻看起来好快乐啊……难道这个工藤新一
……在床上真的这么厉害吗？」日本女人都是天性淫荡，柴崎明日香又早已不是
处女，所以此时看到眼前的肉搏大战，她的内心显得更加的觉得刺激，真希望这
场肉搏大战的女主角会是自己。

　　新一又干了安西绘麻十几分钟，到达了顶峰，他一把抽出鸡巴，将鸡巴放到
安西绘麻的脸上一阵套弄，大把大把的火热精液全部喷到了安西绘麻的脸上，来
个颜射。

　　「嗯……啊……你这个女人，我的精液感觉不错吧？」新一狞笑道。

　　「嗯……啊……你真讨厌，怎么能射在人家脸上……」安西绘麻呼呼喘息道。

　　新一嘿嘿一笑，套弄了几下自己的鸡巴，恢复雄风，下了床，爬上柴崎明日
香的床，说道：「该你了……」

　　「啊？」柴崎明日香大吃一惊，叫道，「那个，你先等等……不要……啊
……」可还没等柴崎明日香反应过来，新一已经把自己的阳具，一下子刺进了柴
崎明日香暴露的小穴里。

　　柴崎明日香感到自己的身体被强大的阳具入侵了，来势之凶猛简直难以言说，
让女人沉迷的充实感觉令柴崎明日香尖叫出来，当新一开始对着她做出活塞运动
的时候，无边的销魂蚀骨的感觉席绢了她的身子，令她感到无尽的快乐。

　　作为一个生理健康的成熟女恩，柴崎明日香的感觉是强烈的，新一粗大无比
的阳具，在她的体内驰骋，她的双腿虽然被绑住，却是不由自主地抬起来，她完
全进入状态，任由新一玩弄她的小浪穴。

　　「工藤先生……嗯……天呀……好粗……好大……我下面被你塞满了……」
柴崎明日香刚刚开口呻吟，她的红唇瞬间就被新一的大嘴给堵住了，新一毫不客
气，将柴崎明日香的丁香小舌头含入口中，细细品味，双手托住她的一盘大屁股，
强烈地抽插着，玩弄着，一点儿也没有放过柴崎明日香的想法。

　　「唔……好舒服……新一先生……嗯……大宝贝顶死……小屄我的……小屄
了……好舒服……嗯哼……新一先生……亲哥哥……好新一……我的小屄花心
……被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……快……快……我……要亲
哥哥……嗯……亲哥哥的大宝贝……嗯……快……快干你我我……我我的小屄
……嗯……嗯……我……爱死……亲哥哥……嗯……啊……天呀……这种感觉
……好……好美……喔……我已经……很久……没……没尝到……这插屄……的
……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……新一先生……再快一
点……嗯……哦哦……」

　　柴崎明日香此时完全淫荡不看，她的玉臀配合着新一的抽送动作，下体挺起，
她更是亲吻新一的脸庞不断，任由新一强奸蹂躏她。

　　旁边的安西绘麻看到这一幕，不禁看得呆了，柴崎明日香比她还淫荡的多，
完全失去了名媛的高贵，只是任由新一好好玩弄她的肉体。

　　柴崎明日香根本控制不了自己的淫欲，异样的强烈刺激感和兴奋感冲击着她
的身体，她的下体不断流淌出淫水，丰满的大屁股扭动起来，尽情地和新一的身
体交融，丰满的玉体在新一的操干下如同狂风浪潮一般摆动不休。

　　「嗯……嗯……亲哥哥……大宝贝亲哥哥……嗯……嗯……我好美喔……嗯
……嗯……我的小屄……哦……美……嗯……亲哥哥真的好棒……我从来没…
…没有这么爽……嗯……我……离不开亲哥哥了……嗯……嗯……我要新一先生
哥哥的大宝贝……天天都插我的小屄……嗯……我好爽……哦……太好了……小
屄太美了……嗯……」

　　新一这个时候趴在柴崎明日香的身体上，尽情品尝着这个美丽女人的肉体，
还别说，这种名媛搞起来滋味儿相当不错，那销魂蚀骨的小穴紧紧夹住自己的大
鸡巴，自己的抽插，吞吐，抽送，都是一个比一个刺激，在激烈地肉搏大战中，
充满了淫秽气息。

　　「啊……明日香……明日香的……小屄……真美唷……嗯……又小又紧…
…夹得我的宝贝好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死亲明日香
……哦……舒服……嗯……我要狠狠地干……明日香的……小屄……」

　　新一又日了明日香的肉体三十多分钟，感觉快到顶点了，不禁大叫道：「明
日香……我射给你好不好？我让我的……我的精华进入你的身体好不好……」

　　「啊啊……啊……啊……好吧……射吧……射吧……人家要……啊啊……不
行了……要丢了……啊啊……啊……」柴崎明日香都快要喊得嗓子哑了，她已经
泄身了好几次，此时完全无力了。

　　「明日香……快……快夹……快扭啊……我要……洩了……」柴崎明日香一
听知道新一也要达到高潮，忙拼命挺动玉臀，小屄用力地夹咬着新一的鸡巴，
「啊……明日香……我要……我要射给你了……我丢了……了……」新一一边叫
喊，一边疯狂地捅插着。

　　「啊……啊……啊……射给我吧！天呀……好硬……好胀啊……」

　　终于，新一到达了顶点，他一把抽出鸡巴，对着明日香的身子一阵猛射，明
日香的脸上，身上，乳房上，大腿上，阴道口，全部被射满了精液。

　　淫荡气息，在房间当中展现出来。

　　新一就在这间房间里，将两个名媛给玩儿了。事后，看着被自己弄的浑身酥
软的柴崎明日香和安西绘麻，新一哼了一声，解开她们身上的绳索，说道：「你
们两个，刚才被我干的舒不舒服？」

　　「嗯……舒服……」

　　「快乐死了……」

　　两个美女赤裸着身子，都是一脸的满足，看起来就像是荡妇淫娃。

　　新一说道：「以后你们就做我的女人，还有，不许再贩卖毒品了。如果你们
不愿意做我的女人，或者敢背叛我，又或者贩卖毒品，我会让你们死无葬身之地！」

　　「不不不……我们绝对不敢……我么以后绝对不敢做这种事情了……」

　　「我们再也不敢了！我保证以后好好做人……」

　　「我们一定做你的女人！好好听你的话，好好伺候你……」

　　「以后我们都是你的了！你想怎么搞我们就怎么搞我们……」

　　日本人天生就有很强大的奴性，尤其是日本女人，安西绘麻和柴崎明日香都
是非常识时务的女人，这个时候又品尝到了新一的强大，自然不敢违抗，乖乖顺
从。

　　新一哈哈大笑，一脸得意。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　　第０４４章深津春美

　　第二天，王道大学。

　　铃木樱子此时一脸沮丧地来到学校，此时的她，真的很害怕来学校。

　　刚到学校，她就得知消息，说校长要见她。

　　铃木樱子心想估计就是又要盘问自己，铃木樱子此时也豁出去了，反正也就
那样，不会再糟了。

　　来到校长室，谁知道校长一见到铃木樱子，立刻就是一阵赔笑。

　　「铃木同学，之前的事情对不起，真的很对不起，那都是一场误会，我希望
您不要怪罪我们……」校长赔着笑脸说道。

　　「啊？」铃木樱子瞬间傻了，说道，「校长，您这是……」心想不是来盘问
我的吗？怎么改成道歉了？

　　「铃木樱子同学，我是在向你道歉……」校长此时一百八十度鞠躬，非常恭
敬地说道，「我们正式向您道歉，希望您原谅我们……」

　　铃木樱子呆住了。

　　校长赶紧给铃木樱子作解释，大意就是这次的事件多亏一位叫工藤新一的侦
探的破解，这才知道铃木樱子是冤枉的云云，希望铃木樱子大人不记小人过，原
谅学校。

　　铃木樱子听了之后，呆住了，接着她明白了，那个叫新一的侦探，是真的帮
了她的大忙。

　　……

　　「学姐！」王道大学的操场上，铃木樱子的好朋友，比她小一届的漂亮女孩
儿深津春美跑到了铃木樱子身边，欢喜地说道，「学姐，恭喜你，终于洗脱冤屈
了！」

　　铃木樱子淡淡一笑，看着这个好朋友，说道：「看把你高兴的……不过，我
真的要感谢那位小侦探……」

　　「小侦探？」深津春美一愣。

　　铃木樱子就把新一的事情告诉了深津春美。

　　「哇！」深津春美登时大感好奇，「学姐，你说的这个新一小朋友这么厉害
啊？那我也好想见见他啊！」

　　铃木樱子轻笑道：「正好，为了答谢他，我今晚打算请他去我家吃饭，你到
时候一起来，就能见到他了！」

　　「真的吗？」深津春美大喜过望，说道，「我要去，我要去，今晚我也去学
姐家吃饭……」

　　……

　　很快的，新一就接到了铃木樱子打来的电话，邀请他去自己家吃饭。

　　「总之，新一先生，我真的很感谢你，让我可以洗脱冤屈，今晚您务必要过
来，粗茶淡饭，总要吃一顿的……」铃木樱子很诚恳地说道。

　　新一呵呵一笑，说道：「没问题，樱子，我一定会过来的，先说清楚，我食
量可是很大的啊……」

　　「呵呵……」铃木樱子嘻嘻一笑，说道：「不管新一你食量再大，我也能让
你吃个够……」

　　挂断电话之后，新一呵呵一笑，心中非常开心，准备去给铃木樱子买个礼物
送去……

　　……

　　夜晚，铃木樱子家。

　　铃木樱子所住的房子，是一座六十平米的出租房，一室一厅，很适合一个人
住。

　　铃木樱子此时正在厨房里做菜，深津春美给她打下手。铃木樱子不光人很温
柔，做的菜也是非常可口。

　　深津春美看着一盘盘丰盛的菜肴，嘻嘻一笑，说道：「学姐，你这么会做菜，
将来要是哪个男人娶了你，那绝对是他天大的福气啊……」

　　铃木樱子轻轻一笑，说道：「你这小丫头，怎么说这么羞人的话……人家可
还没男朋友呢……」

　　「呵呵，学姐这么漂亮，又这么温柔，将来追您的男人啊，估计要从这儿排
到东京铁塔，人家可是羡慕死了……」深津春美嬉笑道。

　　铃木樱子呵呵一笑，说道：「你这张嘴啊可真是甜蜜，将来跟着你的男人才
真是幸福死呢……」

　　深津春美脸上大羞，说道：「学姐，您乱说什么啊……」

　　「呵呵，我这是以牙还牙！」

　　「对了，学姐，今晚打算做什么菜来犒劳那位侦探先生啊……」深津春美嬉
笑道，「帮你打了半天下手，您还没告诉我您的菜单呢！」

　　「真想知道？」铃木樱子笑道。

　　「当然想了！」深津春美弯下腰，翘起浑圆的玉臀，说道，「说了我拜学姐
为师，可以吧？」

　　「好了好了，你这丫头，别贫嘴了……」铃木樱子呵呵笑道，「我跟你说说
今晚的菜单吧！今晚有咖喱饭，红烧牛肉，麻婆豆腐，红烧黄鱼，白菜鸡蛋汤，
土豆炒肉片，还有河豚鱼子酱，我专门做的……」

　　深津春美一听，口水都快流出来，说道，「哎呀，学姐，你说的人家肚子好
饿啊！今晚我是沾了那位侦探先生的光了，真好啊！我可饿死了……」

　　铃木樱子嘻嘻一笑，说道：「你这个小吃货，一会儿让你尝尝学姐的手艺！」

　　「嗯，学姐的手艺绝对是大厨范儿的，人家以后也要多学习学习做菜……」
深津春美的脸上流露着天真的笑容，再配合上她秀美的脸蛋儿，铃木樱子不禁嘻
嘻摇头，心道这丫头，将来还不知道能迷倒多少男人呢！

　　就在这个时候，门铃响起来了。

　　「额，看起来是工藤侦探来了……」铃木樱子说道，「春美，你去开下门
……」

　　「嗯，好啊……」深津春美十分乐意，立刻跑去开门。

　　门开了之后，深津春美看到，门口站着一个十六七岁的少年，相貌俊秀，身
材甚高，手上拿着一瓶酒。

　　「你是……工藤侦探？」深津春美吃了一惊。

　　此人正是新一，此时他看到深津春美，眼睛不禁一亮，因为眼前这个美女真
是青春靓丽，秀美的面容，短短的秀发，白皙的肌肤，活跃的青春气息，配合上
隆起的少女胸部，和虽然包裹在长裤当中，却依然是修长完美的少女大腿，真可
以说是绝对的清纯美女，令新一心里不禁大为意动。

　　「你好，我是工藤新一，你是樱子小姐的朋友吗？」新一问道。

　　「啊，是的，我叫深津春美，请多指教！」深津春美赶紧说道。

　　「呵呵，你好，我叫工藤新一，请多指教……」新一呵呵一笑，心道原来这
个小妮子就是深津春美啊，果然是十分漂亮。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　　第０４５章玩弄二女

　　进到屋里之后，深津春美笑道：「工藤先生，我没想到你居然这么年轻…
…」

　　「秤砣小，压千斤，辣椒小，辣人心，孙悟空个小，大闹天宫，人不可貌相
啊……」新一将酒放在沙发上笑道。

　　这个时候，铃木樱子从厨房里走了出来，说道：「新一，你来了啊……怎么
还带了礼物啊？」

　　新一呵呵一笑，说道：「带了瓶酒来，一会儿我们吃饭的时候可以喝啊…
…」

　　「喝酒？」深津春美一愣，「侦探先生，你成年了吗？」

　　新一呵呵一笑，说道：「没事儿的，我家里允许我喝酒，你们不用管这些
……」

　　铃木樱子和深津春美听了，也不好再多说什么。

　　很快的，饭菜准备好了。

　　看着一桌子的美味佳肴，新一不禁大喜，呵呵笑道：「哎呀，樱子，春美，
你们的手艺还真是不错啊！这样一桌美食，都够得上那个满汉全席了！」

　　「呵呵，不满新一你啊，其实这桌菜都是学姐做的，我可没这本事……」深
津春美笑道。

　　「是吗？」新一看着铃木樱子，赞许地说道：「樱子，这些都是你做的？」

　　铃木樱子脸上一红，低下头道：「只是一点粗茶淡饭，请新一君你不要见笑！」

　　「哪里哪里……」新一拿出自己带来的酒——高度五粮液，说道：「来，尝
尝这个，这可是中国著名的白酒，五粮液啊！」

　　「额？中国的酒？我还没喝过呢……」深津春美嘻嘻一笑，说道。

　　「呵呵，春美，你可是个酒痴，喝酒可不适合你啊……」铃木樱子笑道。

　　「没事儿啦……」新一给二女倒了酒，「喝醉了，当睡着……」

　　「是啊是啊，怕什么……学姐，你也喝……」深津春美端起酒杯笑道。

　　三个人就在这里，吃吃喝喝……

　　半个小时以后。

　　日本女人一般来说酒量都不怎么样，尤其是这种纯情的大学生，酒量更是差
得要命，再加上喝得又是高度五粮液，此时二女都是醉醺醺的。

　　新一看着喝醉的二女，嘿嘿一笑，其实他心里就是抱着将二女灌嘴，自己好
好好搞搞她们的想法。

　　「唔……嗯……啊……」

　　「嗯……啊……唔……」二女此时神志不清，脸色通红，看起来真的什么都
不知道了。

　　新一淫笑一声，摸了摸铃木樱子的秀发，说道：「樱子，你长得实在是太美
了！你注定是我的女人……还有春美，谁让你们今天遇到我，不过你们放心，我
会好好对你们的……」

　　说着，新一先把春美抱进了房间，然后出来，再把樱子抱入房中。

　　将房门关了之后，看着房间里躺在床上，迷迷糊糊地两个绝美少女，新一呵
呵一笑，先快速脱光自己的衣服，然后走到床上，轻轻解开了樱子的外裙。

　　解开了穿着的连衣外裙之后，铃木樱子白嫩的肌肤就暴露在了新一的面前。
新一看的下体的阳具瞬间勃起，他伸出颤抖着的手，轻轻解开樱子的奶罩，拖了
下来，立刻，樱子一对可爱的酥乳就完全展露在新一的面前，新一顺势而下，脱
下了樱子的内裤……

　　看着樱子火热美丽的完美玉体，新一的内心是激动的。然后，新一脱下了深
津春美穿的上衣，下面是一个紫色的奶罩，乳房不算太，但是很坚挺。

　　脱掉她的裤子，露出了里面紫色的内裤，里面凸起的部分真是十分可爱。

　　扯掉了春美的内裤和胸罩之后，二女的身体，终于完全裸露在了新一的面前。

　　「呵呵……不错嘛……」新一嘻嘻一笑，说道，「现在，先让你们为我吹箫
吧……」

　　说着，新一跪在了樱子的身前，轻轻一拉，樱子的身体就被他拉了起来。新
一将自己的阳具顶在樱子的口腔门口，轻轻一顶，那硕大的阳具，立刻冲开了樱
子无力的口腔，进到了樱子的嘴巴里。

　　「唔……啊……啊……」新一立刻赶到一阵火热包裹住了他的大鸡巴，那种
舒服得感觉真是让新一流连忘返。

　　樱子被酒精迷醉的不轻，完全不知道外界发生了什么事情，新一缓缓扭动着
自己的屁股，让自己的鸡巴一下下在樱子的口腔里慢慢地滑动，被樱子炙热的口
腔的腔壁进行可耻的摩擦。

　　「唔……唔……嗯……啊……」迷糊之间的樱子发出了这样的声音，她的口
腔此时已经变成了一个「Ｏ」字型，新一的下体滑动，同时他的大手捏在樱子的
奶子上，轻轻按弄樱子的小奶头，弄的樱子的身体起了生理反应，下体湿润了。

　　「额……啊啊……啊……啊啊……啊……」新一的鸡巴在樱子的口腔里玩弄
了良久，感觉到要射了，新一也不客气，强烈地动作几下，在樱子的口腔里射了
出来。

　　「唔……咳咳咳……咳咳咳咳……」樱子立刻一阵咳嗽，下意识地吐出鸡巴，
嘴里的精液很多被她吞了下去，有些则是被吐了出来，真是一片淫秽啊。

　　新一嘿嘿一笑，套弄了鸡巴，恢复雄风之后，又在春美的嘴巴里做了同样的
事情，搞得春美更是咳嗽不断，将新一恶心的精液吞下去很多，新一这才稍微满
足一点儿。

　　不过，好戏还在后头，新一还要给二女开苞呢！

　　新一此时决定要给两个美女开苞了。

　　首先玩儿的肯定是最好的，新一将樱子的大腿尽可能地分开，那粗大的阳具
高耸冲天，看起来有二十厘米长，仿佛是要为这样的美女开苞而兴奋。

　　新一将那根粗大怒龙抵在樱子的阴唇上，破处的一颗就要来临了，新一嘿嘿
一笑，抓住了樱子的两颗玉乳，深吸了已经口气，下体慢慢地深入到樱子的身体
里，此时樱子的下体已经流淌出了爱液，但是她的阴道比新一想象中的还要狭窄，
新一的肉棒也只能插进入一寸许，那灼热的阴肉将新一的鸡巴紧夹着，似乎在阻
碍新一的前进一般，新一于是把自己的大鸡巴抽出一般来，然后再狠狠用力强行
插入，这次大鸡巴很争气，又进去了少许，真的很舒服，少女的阴道就是紧凑。

　　新一丝毫不放弃，用力抽插，在樱子小穴内的爱液滋润下，经过了十几下的
抽插，新一终于感觉到了处女膜的阻碍，新一大喜过望，于是将自己的阳具抽出
来，等退到阴道口的时候，新一深吸一口气，双手捏住了樱子的可人玉乳，腰部
一沉，将自己的大鸡巴深深插入其中。

　　登时，新一感觉到那层阻力被自己的大炮一下子击穿了，新一这下全力进入，
终于，樱子珍藏了二十二年的处女之身，被新一完全破除了。

　　迷糊当中的樱子皱了皱眉头，嘴里发出了「嗯」的呻吟，不过此时的她是不
可能醒来的。

　　新一嘿嘿一笑，将自己的大鸡巴先抽出来，樱子的处女鲜血混合着淫水流淌
在粉红色的床单上。

　　然后，新一再次刺入了樱子的身体里，这下没了处女膜的阻碍，新一的鸡巴
能够进去的更加有利，他的腰杆做着巨大的幅度运动，知道自己的阴茎插到了樱
子的阴道深处，新一才停止了插入，默默享受着樱子阴道内传来的挤压紧凑感，
樱子的阴肉在不断地收缩挤压，那强烈的刺激感觉令新一几乎快乐得要死去了。

　　好紧啊……不愧是处女……新一这样想着，他感觉自己仿佛要泄出来一般，
于是赶紧屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，这下真很
舒服啊，新一按住樱子的奶子，一下下地进攻，一下下地抽插。

　　这次新一采取的是九浅一深的厉害法门抽插着。每次一当新一的阳具深入进
去的时候，迷糊之间的樱子总会不由自主地发出低声的呻吟声，这样，新一干了
二百来下，新一变幻方式，从九浅一深到了五浅三深，大鸡巴在樱子的体内极速
操干着，樱子的呼吸在迷糊中逐渐加重，嘴里发出了低低的轻哼声。

　　「啊……啊啊……啊……啊啊……啊啊……嗯……啊啊……啊啊……啊…
…啊……嗯……啊啊……啊啊……」

　　樱子那不由自主地淫叫声，极大刺激了新一的淫欲，新一非常卖力地抽插着，
樱子则是在无意识中，承受着新一的销魂攻势。

　　这种迷奸的刺激感给新一代来了无尽的快乐，而樱子这个小美人儿的阴道，
此时更大幅度的收缩，挤压着新一的大肉棒。当樱子的阴肉收缩到极限的时候，
新一立刻感觉到樱子的小穴里射出一丝温暖的液体，喷射到自己的龟头上，新一
大喜，知道这个美丽的女大学生被自己干的高潮了。

　　果然，接下来，樱子的阴道内出现了高潮的反应，阴道极速收缩，紧夹着新
一的大肉棒，来回套弄。于是新一停了下来，先休息一下，同时享受着女孩子的
高潮。

　　等到樱子的春情完全平息，新一再次动作起来，快速地抽动。看到樱子拂乱
的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使新一感到无比
的刺激。

　　樱子的滋味儿真是十分的不错，新一的每次抽插，都让他感到无比的刺激，
仿佛想要死在樱子的小穴里一般。新一的鸡巴抽离至樱子的阴道口，然后在强力
的进入，粗大的阳具，将樱子的可人小穴完全挤满，一直到达了樱子的阴道尽头
——那圣洁的子宫口。

　　新一用力将自己的阳具顶在樱子的子宫口，那可人的龟头触碰到了樱子的子
宫，开始激烈碰撞她的花心。

　　而此时，昏迷当中的樱子，她的下体肌肉紧凑，夹住了新一的肉棒，她的口
中也不断发出动人的轻微呻吟。樱子的淫水沿着新一的大腿流到了床单上，新一
强烈地在樱子的阴道内抽插了三百余下，樱子被新一干的再度猛泄了出来。

　　然后，新一双手紧紧地搂住了樱子的娇躯，让自己的阳具深深刺入到樱子的
子宫伸出，开始做起了疯狂地抽插。

　　新一的鸡巴一下下击打在樱子的阴壁上。终于，新一到了顶点，也管不了樱
子是否会怀孕，实在爽得憋不住，就发射了。

　　白浊的精液不停打在樱子的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满樱子
的阴道，新一射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。

　　新一将鸡巴抽离樱子的体内，取出包里呆着的相机拍下了樱子和春美的裸照，
尤其是白浊的精液由樱子的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她们两个
还是毫无知觉的躺在床上，被新一以各个姿势拍了个够！

　　那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是两具上好的玉雕，玲珑剔透。
小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁
柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀
称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅
美女被奸图啊！看得新一欲望又一次高涨起来……

　　新一心想自己真的有点儿像陈冠希了，嘿嘿一笑，说道：「看起来，我变的
是越来越坏了……现在，该轮到春美了……」

　　说着，新一当下丢下相机，准备给春美开苞。

　　新一此时嘿嘿一笑奥，一手搂着春美亲嘴儿，一手抚弄着她挺拔的乳房。

　　在新一的拨弄下，春美粉红的小乳头很快硬了起来，新一低头衔住，一边吮
吸她的乳头，一边摸向她平滑的小腹。

　　随后新一抓起春美白嫩的长腿，扳着腿观赏她的阴户，春美的阴毛极是稀小，
坟起的白肉间一条粉红的肉缝儿还紧紧闭合着。新一伸手按在春美的阴户上，食
指拨开阴唇抠摸着她的肉穴，头依然压在春美的胸脯上咂她的奶子。

　　春美被他上下夹攻，虽然是在迷糊当中，但是也浑身躁热，呼吸粗重，肉穴
里也不断渗出水来。

　　新一看时机成熟，起，用手劈开玉腿，两膝顶在她的腿内侧把她压在身下，
大鸡巴正顶在她的肉穴口上。

　　新一将肉棒在春美的穴口处磨了几下，顺着她淌出的淫水往里一顶，硕大的
龟头插入了春美的肉穴。肉棒在穴口转动了几下，感到春美的淫水越来越多，便
慢慢向里插去，终于到了处女膜的地方，新一用力一顶，春美皱了皱眉头，她的
处女被刺破了，下体片片落红，尽根耸入。

　　春美迷糊当中，没有感觉到疼痛，只觉得肉穴有一种饱胀的满足感，不禁舒
服的哼出声来。新一见她发骚，开始搂住她操干起来。

　　新一看着春美呻吟，更是耀武扬威，每一下都把肉棒抽到穴口，再狠狠地一
插到底。春美下意识地在迷糊中发出着「啊啊……啊啊……」地呻吟。

　　春美迷糊之中轻声嘤咛着，身体的反应却没有丝毫松懈，幽谷反而缩得更加
紧了，一来愈是缩紧，愈是让巨龙带来的感觉强烈地占满幽谷，二来也让他吃吃
苦头。春美在迷糊中轻扭纤腰，将巨龙吸得更深一些。

　　虽没听清春美嘴上说着什么，但巨龙上感受到的美味，却让新一再难忍耐，
加上春美纤腰款摆之间，不只深切地表露出她的渴望，更让染着水光的肌肤，在
灯光照射下倒映着诱人的粉红色光泽，诱得新一淫兴勃发，俯下头去轻轻吻着春
美颈后的香滑，双手滑到她丰硕美乳，虽是把握不住峰峦挺拔，可那娇挺的两点
蓓蕾捻在指间，感觉也极是对味。

　　他一边在春美颈上喘息着，一边挺动下身，将巨龙一寸寸埋入春美体内，只
觉每一寸进入都是绝顶的刺激，咬吸之间虽不像樱子那般结实老辣，却格外有种
激情的刺激感，令他不想也不愿松手退出。

　　以她的情况就算被男人玩弄的死去活来、欲仙欲死，对身体也没什么坏的影
响，但心理上总还不愿意这般轻易就被男人弄得舒服绝顶，爽到无可自拔。

　　新一终于低下头，用舌头对她雪白柔润的酥胸发起了进攻。当他的舌尖接触
到春美那护着乳房的手时，春美全身一抖，低声呻吟。

　　当新一的舌尖滑入她的腋窝，舔弄起她那淡淡的腋毛时，迷迷糊糊的春美不
由得尖叫了一声，浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简
直快将她抛上天空似的，美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散。她那本来
就丰挺成熟的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。

　　新一在舔拭间偶尔抬眼瞟了瞟她那坚硬得有些腥红的樱桃，奸诈的笑容在他
脸上一闪即逝。

　　凭着新一高超的技巧和超人的持久力，春美迷糊之间已经是娇啼婉转、欲仙
欲死。春美在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交合合
体。

　　只见春美狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体，在新一胯下抵死逢迎，
娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不
堪，淫水滚滚。他的阴毛已完全湿透，而春美那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春
潮汹涌、玉露滚滚。

　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁淫水已将她的阴毛湿成一团，那
团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。新一粗大硬硕的阳具又狠又深
地插入春美体内，他的阳具狂暴地撞开春美那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴
道嫩屄中横冲直撞，阳具的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫水淫浆挤出她的嫩
屄。

　　新一的阳具不断地深入「探索」着春美体内的最深处，在阳具凶狠粗暴的抽
插下，清秀灵慧的春美的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有阳具触及的娇
嫩无比、淫滑湿软的嫩屄渐渐为新一的阳具羞答答、娇怯怯地绽放开来这时。

　　新一改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺阳具，再次插入。

　　只见春美一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，
一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　春美迷迷糊糊地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举
的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白玉润的
修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴
核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　新一也被身下这绝色娇艳的深津春美那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只
觉顶进她阴道深处，顶住她子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一
咬舌头，抽出阳具，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入春美体内。硕大的龟头推
开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动
……

　　如此不断往复中，新一更用一只手的手指紧按住春美那娇小可爱、完全充血
勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住春美的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、
嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓。新一的舌头更卷住春美的左乳上那含娇带怯、早
已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊
……啊……」春美迷迷糊糊地呻吟。

　　新一俯身吻住春美那柔美鲜红的香唇，强闯玉关，舌头火热地卷住那娇羞万
分、欲拒还迎的春美香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住春美那柔
软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……春美樱桃小嘴被封，
瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　新一大肆的蹂躏着春美，春美不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟，雪白柔软、
一丝不挂的美丽女体在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，就这样在房间
里操干着春美……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的
----------
第０４６章清晨梅开二度

　　第二天清晨。

　　阳光照射进了房间当中。此时，床上，赤身裸体的新一正搂着春美和樱子两
个大美人儿睡觉。

　　慢慢地，春美和樱子都睡醒了，二女睁开眼睛，登时……

　　「啊……」二女齐声尖叫，立刻跳了起来，拿着被子遮住自己的酥胸。

　　「嗯……」新一被二女吵醒了，揉着朦胧的睡眼，坐起身来。

　　「新一……你怎么可以……怎么可以……」樱子的眼睛瞬间变得通红起来，
她万万想不到，自己居然就这样被奸污了。

　　「是啊！你把我们两个……我们两个……」春美也是眼泪汪汪，一脸的不知
所措。

　　新一愣了一下，接着呵呵一笑，说道：「昨晚我们都喝醉了，可能……总之
既然我对你们做了这种事情，我就必须要负责任，你们做我的女人吧！好不好？」

　　「什么？！这怎么可以？！」「我们怎么能做你的女人？！」春美和樱子同
时大叫起来。

　　新一看着惊慌失措的两个美女，忽然嘿嘿一笑，一把拉过二女遮住身子的被
单，让二女无从遮掩曼妙的身躯。

　　然后，新一将杯子撕成一条条的布条，春美和樱子二人很吃惊，不知道新一
要干什么。

　　新一狞笑着，拿着布条，上前三下五除二，把樱子给绑了起来。春美樱子大
惊，樱子叫道：「你想干什么……放开我……」

　　新一嘿嘿一笑，说道：「当然是让我们美丽的樱子小姐看一场好戏了！」说
着，新一饿狼一样的扑到春美赤裸的身躯之上，将她压在身下。

　　「啊……你干什么……啊……不要……放开我……」春美紧夹双腿，极力挣
扎着，拼命呼喊道，「新一，你……你放开我……啊……救命……」

　　「工藤新一……快放开春美！」樱子大叫道。

　　新一才不理会她们，只见春美的从盈盈一握的小蛮腰往下，诱人的曲线左右
延伸，使春美的臀部凸翘而起，浑圆迷人，形成浑然天成的凹凸和性感，那窈窕
绝伦的诱人体态，柔滑白嫩的雪肌，丰满成熟，丰腴圆润，令人意荡神驰，目断
魂消。

　　新一肆意玩弄着怀中温软的绝世少女，早已血脉贲张，此刻如何还能忍得住，
见春美尚作着徒劳的反抗，大吼一声，两个手掌抓住两条白嫩嫩的玉腿往外一分，
一张大嘴，凑向芳草萋萋鹦鹉洲的美穴。就近观看，那里粉嫩嫩的，尽新一忍不
住又吸又舔起来……

　　「啊……嗯……新一不要……放开我……啊……」

　　春美哪里受得了如此调情，被这个花花公子在床上戏弄，屡次撩拨，心乱如
麻，想要抗拒，奈何此时全身软绵绵的，使不上劲。

　　一条湿热的舌头在阴缝间刷过，刁钻地直往美穴里搅动，春美感觉到自己身
体里产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，
她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，她无力地哀求道：「别，求……求你……别
……放过我吧……」

　　那甜腻的呢喃声，每吐一字，都令新一心弦为之震颤，下体涨得更痛。他狂
烈地吻着春美的蜜唇美穴，在他的淫虐下，蜜唇美穴逐渐变热变湿。春美的两条
玉腿不断绞来绞去，无力地夹着新一的头，试图阻止他的肆虐，但一切都是那么
徒劳无功。

　　「啊……」

　　随着舌头的深入翻搅，春美只觉一阵阵快感传遍全身，浑身燥热难耐，忍不
住娇哼一声，柳眉紧蹙，娇躯如触电般颤抖不已，喘息瞬间变得急促异常，朱唇
不断开合，美穴里面一股股浪水难以抑制地喷涌而出。

　　在新一的不断肆虐下，春美发出了阵阵令人心荡神摇的呻吟，她鼻息如兰，
双颊似火，浑身瘫软，原本软绵绵的豪乳，已经发涨变硬，更显硕大。美眸之中，
也荡漾着惑人的光波，似可滴出水来。她人本生得娇美动人，这会更是有着说不
出的娇艳，浑身上下散发出一种妩媚至极的使人奋不顾身的致命诱惑。

　　成熟美妇的胴体果然迷人，此刻的她，钗横鬓乱，双颊艳如桃花，两眼迷离，
羊脂白玉般的娇嫩肉体微微颤动，淫态诱人，新一再也难以忍住，他紧紧将春美
压在下面，双腿分开她拼命紧夹的玉腿，伸手握住自己怒挺的大肉棒，贴上她丰
隆的三角地带，戳在洞口边蓄势待发。

　　粗大坚硬的大肉棒紧紧顶着湿热的肉穴，春美浑身一震，这时候她欲抗无力，
实则不只不能抗之，而且，竟不想抗之，内心充满了火热的期待……

　　新一的大肉棒已挤进了春美的美穴穴，屁股向下一挺，「哧」的一声，在春
水花蜜的滋润下，细长坚硬的大肉棒顺着湿热的肉穴狠狠地插入，冲破层层嫩肉，
顺利一插到底。

　　「啊……」

　　这突然一击，令春美猝不及防，一截炽热的铁棒已经迅猛地冲填进她的虚空
里，还未等她回过神来，「涨！」

　　新一咬牙暴喝一声，丹田气劲下沉，尽根没入美穴甬道的大肉棒陡然暴涨数
倍，一下子就将美穴撑得鼓涨涨起来。

　　虽然是猛然突入，然而在春美的穴内轻巧地刮着，刮的春美舒服极了，那火
辣辣的快感令春美忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤腰，一
点一点地将他吞了进去，新一也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那大
肉棒爱抚着春美娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从没少过，使
得她全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的春美真乐得全身都融化了。

　　起初春美只感到一根细长火热的大肉棒刺进自己湿热的美穴，深入到不曾感
受有人到达的肉穴深处，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全
身随即流过甘美的快感，顶得里面嫩肉好不舒服。不料大肉棒深入后突然暴涨开
来，挤擦到每一处嫩肉，把美穴往两边撑得不断膨胀似要炸开，更要命的是，蟒
头在里面竟能自如摆动，不断搅翻击打，丝丝涨痛感，混杂着难以形容的充实和
酸痒感，令她难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟，一双玉腿无力地盘在新一
的屁股后，肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来。

　　新一的鸡巴大力抽插，就这样干了春美几十分钟。春美从未尝过高潮为何物。
今天，她只感到自己的美穴深处，传出了一阵阵异常酥麻而曼妙的酣畅，那份令
她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅猛地升腾为一种诡异莫名的飞升感，在她
根本就来不及辨识和品味的状况下，让她骨酥心荡、飘飘欲仙，完全陷入了空白
与虚无的境界里……

　　「啊……不行……他太厉害了……我受不了了……」春美抵受不住了，一股
股乳白色阴精，在春美歇斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一次激喷而出，
击打着塞满美穴穴的大肉棒，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，顺着股沟
流淌染湿了山崖上野草。她那略带哭声的娇吟，令人不知她到底是快乐还是痛苦。
而那不断筛抖的乳波臀浪，同样也令人不清楚她到底是要逃避还是享受。

　　良久良久，春美痉挛颤动的肥美美穴以及盘在新一臀后不停蹭蹬的玉腿，才
缓缓地平息下来，略微扭曲的俏脸重新恢复迷死人的妩媚，脸颊上两行因失去贞
洁而绝望混杂着肉体无比快乐逗引得流下来的泪水沿着绝美的面庞滑落。

　　新一将可人的如今成为少妇的春美上了的时候，樱子在一旁完全都看的傻了，
她的下体竟然不由自主地流出春水来。

　　新一放下春美，看到旁边的铃木樱子，嘿嘿一笑伸手解开她身上的绳索，樱
子身子一软，朝着新一扑来，新一顺势将她一把抱入怀中樱子赤裸的娇躯被新一
拉入怀中，她的丰乳紧紧地贴在新一的胸口，好不舒服啊！

　　「你干什么……流氓……新一，你放开我！救命……春美，救救我……」樱
子激烈地挣扎着，可惜怎么样也挣脱不了新一的怀抱。至于春美，早就完全没有
力气了，如何救得了樱子？

　　新一伸手按住樱子的乳房，嘿嘿一笑，说道：「就知道你有这样的反应！所
以，樱子，现在我再送你一场狂风暴雨！」说着，新一将樱子按在身下，分开她
一双晶莹剔透粉腿，下身巨物调整好方位，即将发出凌厉的一击。嘴巴里坏笑道：
「说！你刚刚主动迎上来，是不是因为想我，有意送上门让我蹂躏的？」

　　樱子一听大忿，「不是不是，你下流……」

　　「不是？」新一吟笑着，腰部猛地发力前冲，以势如破竹之势进入她美妙的
身体里。

　　樱子全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，「啊，好痛！」原来新一的鸡巴太
大了，此事在一次攻入樱子的玉门，竟然让她有了再一次被破身的感觉。

　　那美丽的阴道被新一的下体所开垦，樱子神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，
仍然显得十分紧迫，新一爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好
一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。

　　樱子勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情
欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着疼痛的消失，随着新一庞然大物在甬
道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着新一舔遍了自己的红
唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了樱子的性感神经，渐渐地把她旋入了
两性交合的美妙旋涡。

　　两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，新一在樱子雪白娇嫩的玉体上癫狂着，
发泄着。他「呼哧呼哧「地喘声如牛，樱子娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在
细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在樱子鲜嫩的幽谷甬道中快
速地抽插，只带得樱子红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的樱子渐渐感到了从玉
腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被新一
碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使樱子慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，
随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。

　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被新一粗壮的庞然大物撑的仍
有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。樱子冷傲的外表被性欲的浪潮浸淫了，
渐渐露出了妖狐的媚态，随着新一有力的进攻，樱子感到神清气爽，芳心狂跳，
她闭上眼睛搂紧身上的新一，细细的体味起庞然大物带给她的感受……

　　随着庞然大物的提抽，樱子感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉
得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当新一的庞然大物又向体内深处插入时，
她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，
粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉
悦的性爱之中。

　　「樱子，你快不快乐？舒不舒服？」

　　「……」

　　「不回答我。可你地身体已经明明白白告诉我了，哈哈……嘿嘿……」

　　「不……别再说了，求求你。呜呜呜……啊……」

　　「现在该说实话了吧？你刚才靠过来是为什么来的？」

　　「呜呜呜……你别再问了，求你……讨厌！」

　　「不说？你这个刁蛮女，让你偿偿我的厉害，我日……」

　　「啊……不要，我说我说，我刚才主动靠过来……是为了让你……让你那个
的……呜呜呜，好羞耻！」

　　「哈哈……早说嘛！我就知道你说什么要杀我，只不过是用来欺骗自己地借
口，其实你也想我地，对不对？」

　　「是，是，我是不知廉耻的女子，主人占有我吧！啊……」

　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，樱子的承受力
达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻
痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……

　　新一感到身下的樱子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发
麻，终于他放弃了坚守着的精门，新一「噢」的一声大叫，全身不自主地一阵痉
挛，粗大的分身在樱子的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的大炮。炮身抽动良久，
积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股
粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在樱子的花心深处，汹涌的生命精髓在
海绵体的收缩下奔入了樱子为性力张开的子宫深处……

　　樱子搂紧了新一，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他
的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在新一的狂叫声中，樱子感到
了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。
那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫去承受了新一滚烫的岩浆
……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　第０４７章为了还债，献出肉体的人妻此时，新一一大早起来，就把樱子和
春美这两个绝色美女给好好搞了一番，直搞得二女天昏地暗，这才罢休。

　　「怎么样啊……」此时，把二女搞的是浑身无力的新一嘿嘿一笑，说道，
「刚才舒服吗？」

　　二女此时就如同最乖的小猫猫一般，动也不动。樱子脸上红晕，低声道：
「舒服……」

　　春美低声道：「我都快要浪死了……」

　　新一嬉笑着搂住两个美女，柔声道：「只要你们做我的女人，我日后保证，
你们天天都能够这么快活。你们看怎么样？」

　　「好啊……」春美此时经过刚才的狂风暴雨，已经完全被新一的强大征服了，
这个时候的她，已经不能离开新一了。

　　「……既然你这么说……刚才……人家现在只好跟着你了……你可不许辜负
人家啊……」樱子也是没有在抵抗，只是羞涩地低声说道。

　　「哈哈哈……放心放心，二位美人儿……日后我们就是一家人，你们永远属
于我……」新一搂抱着二女笑道。

　　……

　　下午的时候，新一接到了一个电话，是自己如今经营的旗下的一家高利贷公
司打来的。

　　「喂，老板吗？」电话那头传来一个声音，「我是红星高利贷公司的负责人
大贺龙田……」

　　「额？」新一愣了一下，问道，「你有什么事儿吗？」

　　大贺龙田嘿嘿一笑，说道：「老板，这次我们高利贷公司物色到了一个绝妙
的人妻，她的丈夫还不起高利贷……那个……嘿嘿，你懂的，老板有没有兴趣玩
玩儿啊？」

　　新一一听「人妻」两个字，登时眼睛一亮，接着嘿嘿笑道：「这样吧，明天
把人带过来吧……知道吗？」

　　「呵呵，我明白的……老板……」

　　……

　　北条麻妃今年２８岁，相貌秀美，气质端庄，身材婀娜，是典型的成熟美女。

　　她生活在日本，有一个大自己三岁的丈夫，名叫管野龙男，按照日本的规矩，
嫁人之后虽夫姓，所以也叫管野麻妃（不过这里就加她北条麻妃）。

　　她有一个五岁的女儿，名叫管野亚梨沙，她的丈夫是银行的职员，她自己是
小学教师，一家人都有稳定的工作，可以说是生活得很美满。

　　可惜，这样的生活，却在有一天，被彻底打破了！

　　原来，丈夫前些日子迷恋上了股票，收人挑唆把家里的钱都拿去股市赌，结
果不断血本无归，还倒欠了股票市场好几千万。

　　北条麻妃和丈夫也就是小康之家，如何能承担得起几千万的巨额债务？所以
一家人很慌乱。

　　而那帮债主偏偏又是黑道中人，此时就是威胁丈夫，如果不按期还钱，就要
对着他们的女儿下手！

　　这让北条麻妃绝对不能接受，女儿是她的心头宝，不能出事儿。

　　可是，还钱，家里就算卖了房子也不够还，怎么办？

　　而就在这个时候，懦弱的丈夫，因为还不起钱，而丢下北条麻妃母女，逃走
了！

　　这下，债务全部落到了北条麻妃的头上。

　　就在第二天，债主就找上门了。

　　这天上午，北条麻妃将女儿送到了幼儿园以后，忧心忡忡地回到家，打扫房
间。就在这个时候，门铃响了，北条麻妃赶紧去开门。

　　门口，却是站着一个黑穿黑衣的男人，正冷冷地看着她。

　　「你……你找谁？」北条麻妃看到这个黑衣男人，登时倒退一步，说道。

　　「你好，太太……」那人冷冷地说道，「我是红星借贷公司的人，我叫大贺
龙田……」说着，他从怀里取出一张纸，打开说道，「我想太太你也知道了吧？
你丈夫向我们公司借了不少钱，这是借据！」

　　北条麻妃一看，果然是老公亲笔签名的借据，不禁脸色登时大变。

　　大贺龙田冷冷地把借据收好，说道「你丈夫在家吗？」

　　「……他不在……」北条麻妃低声道。

　　「果真如此啊……」大贺龙田长叹一声，「你老公肯定是逃走了，不会再回
来了！」

　　「啊！」北条麻妃轻呼一声，虽然早已知道这个结果，但是此时被人说出来，
她依然喊出声来。

　　「那么……太太，应该怎么办呢？」大贺龙田看着北条麻妃说道。

　　「啊？这……」北条麻妃一阵为难，「就算问我怎么办，我也不知道……」

　　大贺龙田上下打量了一下北条麻妃，说道：「能去我们公司谈谈吗？」

　　「啊？」北条麻妃一惊。

　　「去我们公司谈谈……」大贺龙田冷冷地说道，「如果你不这么做，又不能
还钱，那我们只能对你的女儿下手了，把她卖到夜总会去，应该也有点儿钱…
…」

　　「不要！」北条麻妃大惊，「你们不可以……不可以啊……」

　　「那就跟我们去公司吧！见了老板，一切都好商量……」大贺龙田说道，
「去换衣服，去吧！」

　　北条麻妃此时一阵犹豫，沉默，脑海中她知道去这种黑道的公司很可能凶多
吉少，但是另一方面，为了女儿，她却不能不考虑……

　　「好，我去……」北条麻妃最终妥协了。

　　……

　　一个小时后，身穿一身蓝色外衣和白色中裙的北条麻妃跟着大贺龙田来到了
一处小楼中。

　　「那个……那个……」楼梯边，北条麻妃忽然停下来，「我……我不会有事
儿吧？」

　　「我也不知道啊……」大贺龙田长叹一声，「还是先进去再说吧！快点儿！」

　　北条麻妃无奈，只好跟着大贺龙田上了楼梯。

　　来到一间宽敞的办公室内吗，大贺龙田将北条麻妃拉了进来，关上了门。北
条麻妃看见，沙发上躺着一个少年，应该就是红星公司的老板了。

　　「老板……」大贺龙田呼唤道，「管野龙男那家伙果然逃走了，我带来了他
老婆……」

　　「这样啊……」那个老板，也就是新一缓缓坐起身来，伸着懒腰说道，：
「果然逃走了……」然后，他看了北条麻妃一眼，登时眼睛一亮，站起身来，走
到北条麻妃身边，上下打量了她几眼，北条麻妃有些害怕地捂着酥胸别过头去。

　　忽然，新一哈哈一笑，说道：「太太，你的老公从我们公司借了很多钱啊！
很大的债务，仅仅算利息的话也是一笔很大的金额，如今那家伙逃走了，作为他
妻子的你必须要还钱给我们呢！」

　　「但是……但是我没钱啊……」北条麻妃低声道。

　　「这样啊……」新一嘿嘿一笑，说道，「那怎么办呢？真伤脑筋……现在呢，
即使没钱，还是有很多方法可以还钱的……太太，欠债就要还钱啊！这是天经地
义的事情啊！」

　　「是的……可是……」北条麻妃这个可怜的少妇颤巍巍地说不出话来。

　　「没钱是吧？」新一微笑着走到沙发边上，「这样的话，只好把你女儿卖了，
你看怎么样？」

　　「不行！」北条麻妃差点儿没跳起来，「女儿是我的心肝，我不能……除了
这个，什么都行！」

　　「是吗？什么都行的话……」新一和大贺龙田都是淫笑，新一招招手，「过
来这边！」

　　北条麻妃下意识地退后一步。

　　「快点，你不想女儿被我们卖掉吧？」大贺龙田推了推北条麻妃，北条麻妃
只好心不甘情不愿地走过去，她仿佛预料到了接下来会发生什么。

　　北条麻妃走到沙发中间，新一让北条麻妃坐下，然后新一对着大贺龙田挥了
挥手，他赶紧退了出去。

　　新一拿过北条麻妃的包放在一边，然后看了一眼北条麻妃衣服里若隐若现的
乳沟，说道：「那么，太太，还钱的方式有很多种……」

　　「额……」北条麻妃等待下文。

　　「太太，你这么漂亮，身材也好，你不肯卖女儿，我想可以想别的办法还钱
……」新一淫笑道，「而且这个方法可以很快的还完巨大的债务……」

　　「真的吗？怎么做？」北条麻妃此时咬咬牙，问道。

　　「不明白吗？」新一指了指北条麻妃的乳沟，「这个……」

　　北条麻妃一惊：「什么？」

　　「太太的身体啊！」新一淫笑道，「可以作为金钱使用！我如果你陪我一天，
你所有的欠债就不用还了！」

　　「啊？不行！不行！」北条麻妃虽然已经料到了答案，但立刻还是出口拒绝。

　　「太太啊，好好考虑一下……」新一淫笑道，「是你的丈夫不好吧？可是作
为妻子的你却没办法逃走，你还有个女儿，不是吗？好好考虑下！」然后，新一
伸手，拉住北条麻妃的外衣，淫笑道，「先把这个脱了吧！」

　　「啊？为什么……」北条麻妃大惊。

　　「因为我想看看太太的身体啊！」新一淫笑道。

　　「那个……我并不是什么身材很好的人……」北条麻妃颤声道，心中已经害
怕无比。

　　「没关系，我们要看看你有没有刺青什么的……」新一说道，「太太，快脱
啊！你……不想让我对你那可爱的女儿不利吧？」

　　「你……」北条麻妃听到女儿，登时脸色一白，终于，她颤抖着伸出手，解
开了外衣地扣子，轻轻脱下了外衣，露出里面的绿色吊带背心和一点点露出的白
色乳罩。

　　「衣服给他吧……」新一说道。

　　北条麻妃为了女儿，只好忍辱把衣服给了新一。

　　「失礼了……」新一伸手就要去摸北条麻妃，北条麻妃一惊，赶忙拿手遮挡，
新一很不客气地掰开北条麻妃的双手，在打量了一下北条麻妃丰满动人的身子，
那凸起的乳房，笑道：「还不错啊！继续脱吧，太太！」

　　「啊？还要脱？」北条麻妃羞红着脸说道。

　　「是的，我要检查你的身体！你的女儿，记住了！」新一淫笑道。

　　「不能拒绝啊，太太，别忘了，你还有个女儿！」新一笑道。

　　北条麻妃听到「女儿」二字，身子一抖，咬咬牙，伸手拉住吊带背心的衣领，
将它缓缓脱了下来，登时，白色乳罩包裹着的酥胸就展露在了这两个流氓的面前。

　　北条麻妃羞愧地用手遮住酥胸，脸上很红。

　　「请继续！」新一淫笑道。

　　北条麻妃羞愧欲死地站起身来，伸出颤抖的手，缓缓将裙子脱下来。

　　裙子下面，裹着肉色丝袜，将内裤也包住的性感下体，在丝袜的肉色当中，
可人的白色三角裤包裹着的圆臀、三角地带都是那样的完美，熟女的大腿丰满动
人，大腿肉看着就有弹性，那圆盘一样的肥屁股更是让新一和新一都快欲火喷发
而死了。

　　「能得到你这样的美女，这下总算是没赔本……」新一嘿嘿一笑，说道，
「继续脱。把丝袜脱掉！为了你的女儿，乖啊！」

　　北条麻妃的心中此时恨不得找条地缝钻进去，可是，为了女儿，她只好照办。

　　随着丝袜的滑落，此时北条麻妃这个性感美妇身上，可就剩下可怜的三点式
了。

　　「好了，太太，为了你的女儿，把你的胸罩和内裤脱掉吧……」新一淫笑道。

　　「我……我……」北条麻妃犹豫不决。

　　「听话，你不想你的女儿出事儿吧……」新一淫笑道。

　　女儿……一听到这两个字，北条麻妃最终妥协了，她屈辱地脱掉了乳罩和内
裤。

　　此时，北条麻妃洁白的少妇身体终于一丝不挂地展现在新一面前，她此时矜
持地用手遮住自己的胸部，可惜被新一粗鲁的拉开，看着那足足有Ｃ罩杯的可人
胸部，还有乌黑刘亮的熟女骚屄，新一厉害忍不住了，他将北条麻妃这个可怜的
人妻少妇按在沙发上，然后，双双解开了自己的裤子。

　　大鸡巴出现在了北条麻妃的面前，北条麻妃看的心中都在滴血，她真希望现
在能有人来救她……

　　「来吧，太太，为了你的女儿，为我口交吧！」

　　「什么？口交？」北条麻妃呆住了，接着屈辱的泪水，充盈了她的眼眶。

　　「太太，你不照做的话，我会对付你的女儿啊！」新一冷笑道，他已经知道，
只要搬出北条麻妃的女儿，北条麻妃就要乖乖就范。

　　果然，听到女儿，北条麻妃妥协了，她颤抖着伸手，握住了新一的大肉棒，
缓缓放入口中，开始了舔弄。

　　「唔……」腥臭的肉棒瞬间就让北条麻妃一阵恶心，她真想就这样吐出来，
可惜，为了女儿，她不能，她要忍耐……

　　「唔……」新一此时爽的一塌糊涂，轻轻用手抚摸着北条麻妃的额头，说道，
「很不错啊，太太，你在家里经常给你老公这样吧……」

　　「唔唔……唔唔……」北条麻妃听到这句话，眉头一皱，嘴里发出唔唔的声
音，似乎想说什么。

　　「额，你想说什么？」新一退出自己的鸡巴。

　　「这……这是我第一次做这种事情……」北条麻妃低声道。

　　「额，是这样啊……」新一嘿嘿一笑，「那我不是很荣幸吗？来，不要偷懒，
继续……」说着，新一把鸡巴凑上去，北条麻妃只好继续舔鸡巴。

　　而新一也没闲着，大手不停地在北条麻妃的乳房，腹部，大腿，玉脸，臀部，
甚至那阴道上四处抚摸，北条麻妃被摸得身子很不舒服，屈辱感也越来越大。

　　「唔……可以了……」终于，新一满足了，他抽出自己的鸡巴，然后一把将
北条麻妃推倒在沙发上，伸手摸了摸北条麻妃的奶子和阴道，然后淫笑道：「好
了，现在让我舔舔你……」

　　说着，新一分开北条麻妃的双腿，将头凑到北条麻妃的阴道口，开始淫荡地
舔弄起来。

　　「啊……啊……」阴道这样的私密之处被舔弄，北条麻妃终于忍不住，开始
轻声呻吟起来。

　　就这样，一个可怜的人妻就在这里被这新一尽情地亵渎玩弄着。北条麻妃的
下体被新一舔弄，很快就流出了可人的淫水，新一感觉到淫水流出，哈哈一笑，
说道：「很不错啊太太，有反应了……现在，让我给你快乐吧……」说着，新一
将自己的鸡巴凑到了北条麻妃的穴口，就要进入。

　　「唔……你不可以……」北条麻妃感觉到新一要进入自己的身体，不禁大惊，
赶忙吐出鸡巴。

　　「怎么，你不愿意吗？别忘了你还有女儿……」新一淫笑道。

　　「不是……不是……」北条麻妃屈辱地流泪，低声道，「只要你们不碰我的
女儿，就随便你……但是，能否请你……你戴上安全套……在……在……」

　　「额，好吧，我就满足太太你的要求……」说着，新一走到书桌前，从抽屉
里拿出一盒安全套，撕下一个戴上。

　　看到他戴上安全套，北条麻妃才稍微放心一点儿，继而闭上了眼睛，等待着
蹂躏的开始……

　　新一戴上安全套，看着这个娇美的人妻，嘿嘿一笑，扶起北条麻妃，将大鸡
巴对准她的小穴，就是一捅……

　　「啊……啊……啊……」北条麻妃感觉到小穴瞬间被一股大力攻入，登时身
子大震，「不可以！不可以！不要……不要……」北条麻妃大声叫唤……

　　新一的鸡巴破入了北条麻妃娇嫩的身体，贯穿了她的肉洞，几乎要把她顶飞
了。

　　「啊啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……啊啊……啊……嗯……啊……啊
啊……啊……嗯……啊啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……」北条麻妃完全
感觉不到任何快感，大肉棒进攻她娇嫩的肉洞，新一此时丝毫不知道怜香惜玉，
大力抽擦着蹂躏着北条麻妃的身体，让北条麻妃这个可怜的人妻少妇几乎要崩溃
一样。

　　此时的新一捏住了北条麻妃的奶子，开始吮吸舔弄那小巧玲珑的乳头，尽力
地糟蹋凌辱这个可怜的女人。

　　「啊啊……嗯……啊啊……求求你……不要了……啊啊……放过我吧……啊
啊……啊……哎呀……啊啊……嗯……啊啊……」北条麻妃的小穴很快就被这股
强大力量糟蹋得不行，她开始求饶。

　　「呵呵，太太，你求饶啊！你叫啊！你叫得越大声我越喜欢……」新一哈哈
大笑，双手狠狠地捏弄着北条麻妃的大乳房，「为了你的女儿，你就叫吧！只要
叫的我开心，你的女儿就没事儿……你的女儿能有一个这么爱她的妈妈，真是好
事儿……太太，我爱死你了，你的小穴，真的太棒了……」新一耸动着自己的大
屁股，把个小穴插弄的狼狈不堪。

　　北条麻妃淫叫一声，粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香
汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛「啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊…
…好舒服……啊……我……我浪死了……啊……」

　　北条麻妃终于在性爱当中感受到了快感，双手抓着自己的丰满双乳，不断挤
压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底
解放，北条麻妃娇柔的淫声浪语，把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发出来。

　　北条麻妃爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了新一
浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把新一刺激得兴奋狂呼回应着「噗滋噗滋」性器交合
抽插时发出的淫靡声，使得北条麻妃听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见
她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着新一的
庞然大物，新一但觉北条麻妃那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧
咬着庞然大物的根部。美丽成熟的北条麻妃不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又
让美妙的小穴深深套入庞然大物，让新一浑身官能兴奋到极点，仰卧着的新一上
下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉
把玩着北条麻妃那对上下晃动着的大乳房。

　　新一边赞叹边把玩着。

　　北条麻妃红嫩的小奶头被新一揉捏得硬胀挺立，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘
连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊
充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着北条麻妃酥麻难忍，一
刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，北条麻妃感受到龟头大量温热精液如喷
泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，
满足地伏在新一身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

　　「啊……啊……好充实啊……喔……麻妃……好……好喜欢老板……的大肉
棒……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……麻妃爱
死老板你的宝贝了……」

　　「啊……太太……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得
我好舒服呀……啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……」

　　「啊……好舒服……好……好痛快……啊……好哥哥……你……你要顶…
…顶死麻妃了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……哥哥……好
爽……再用力顶……麻妃要泄了……喔……喔……抱紧麻妃……哥哥……你也射
给麻妃吧……我们一起泄吧……」

　　「唔……唔……喔……喔……」

　　「啊……哥哥……哥哥……麻妃要……要被你玩死了……啊……你……你比
那我丈夫……我丈夫……厉害……啊……我……我浪死了……啊……好厉害…
…啊……嗯……啊……」

　　「啊……好爽……哥哥……麻妃会被你的大……大肉棒搞死啦……麻妃爱死
你了……麻妃喜欢你的宝贝……哦……今后麻妃随……随便你爱怎么玩就怎么玩
……麻妃要你……啊……好爽…………你好厉害……麻妃要被你搞死啦……啊
……好舒服……」

　　北条麻妃淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得新一爆发男人的野性，狠狠抽
插着，北条麻妃媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然
大物给予她的刺激：「啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……」

　　新一听北条麻妃像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，温泉池旁边除了
北条麻妃毫无顾忌的「嗯哦、啊哟」的呻吟声外，还有庞然大物抽送的「噗滋噗
滋」声，北条麻妃舒爽得频频扭摆肥臀以配合新一的抽插，拼命抬高肥臀以便小
穴与庞然大物套合得更密切。

　　「啊……好……麻妃高潮来了……又要……要丢了……」

　　新一是性爱之神，把北条麻妃插得连呼快活、不胜娇啼：「啊……哥哥…
…好舒服呀……啊……我完了……」

　　倏然北条麻妃双手紧紧抓住新一腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛
然吸住新一的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得新一的龟头阵阵透心的酥麻，
直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满北条
麻妃那饱受奸淫的小穴。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　　第０４８章麻妃归心

　　房间当中，激情完毕。

　　新一看着被自己玩弄的够的了北条麻妃，嘻嘻一笑，轻轻抱住她成熟的身子，
低声道：「怎么样吧……刚才舒服吗？」

　　北条麻妃脸上还有着高潮后的晕红，此时听新一这么说，羞得是浑身颤抖，
低声道：「你很强……是男人中的男人……」

　　新一一听这话，大为受用，嘿嘿一笑，轻轻摸了摸北条麻妃的美臀，说道：
「你丈夫以前对你怎么样？」

　　北条麻妃犹豫了一下，说道：「不咸不淡，也就那样……不算好，也不算坏
……」

　　「那你跟他离婚，做我的女人好吗？」新一将头凑到北条麻妃的耳边，低声
道，「我可以好好对你，让你过上好日子，你的女儿，我也会当做自己的女儿对
待的……」

　　「嗯……」北条麻妃一阵犹豫，低声道，「不可以吧……人家毕竟是……我
不能背叛我的丈夫啊……」

　　新一一听这话，沉默了一下，说道：「好吧，我不勉强你，你先回去……你
欠我的那些债，不必再还了……」

　　「嗯……谢谢……」北条麻妃这个柔弱的熟女人妻此时感激地看了新一一眼，
缓缓穿好衣服，站起身来，低声道，「我……我会记住你的……」

　　说着，她转身跑了出去。

　　新一冷冷一笑，起身将衣服穿好，拿起了电话，打通让大贺龙田进来。

　　很快的，大贺龙田就进来了，他淫笑道：「老板，那个人妻味道怎么样？」

　　新一呵呵一笑，说道：「不错不错！回味无穷，你小子办事儿不错，我升你
的职！」

　　「谢谢老板！」大贺龙田大喜过望，说道。

　　「对了，她男人呢？」新一问道。

　　「呵呵，还关在密室里呢……」大贺龙田嘿嘿笑道，原来，管野龙男早就落
在了这帮高利贷的手上，他想逃，可是刚出家门不久就被抓住了。

　　「今晚把那家伙从十几层楼的高楼上给我推下来，做成还不起债而被逼跳楼
的假象。记住，做得干净点儿，要保密，至于给警视厅高层的打点，尽管去账户
上支用。总之就是要警视厅的人草草结案，无需再查，知道吗？」新一命令道。

　　「嗯……我懂的！」大贺龙田点了点头。

　　……

　　当天晚上深夜。

　　日本某大厦最高层。

　　「饶命啊！求求你们放过我吧……我一定还钱……一定还钱！」已经吓得腿
软的管野龙男拼命给身前的一个大汉磕头。

　　那大汉冷笑一声，说道：「小子，别怨我，要怪你就怪你财迷心窍吧……来
人，给我扔下去……」

　　两个彪形大汉抬起了吓得魂不附体的管野龙男，喊了「一二三」就把他从二
十层高的楼上扔了下去……

　　……

　　管野龙男的尸体是在第二天早上被发现的，被摔的是血肉模糊，由于警视厅
上层人员的施压，所以这个案子一个星期后就草草以管野龙男被高利贷逼债，而
被迫跳楼自尽而了解了，这种事情在日本不知道每天要发生多少起，所以也无人
在意。

　　……

　　北条麻妃家。

　　此时，新一来到了这里，是北条麻妃的小女儿管野亚梨沙开的门。

　　管野亚梨沙今年才五岁，还是个十分可爱的小萝莉，一见新一，不禁一愣，
问道：「大哥哥，你是谁啊……」

　　「小妹妹，你妈妈在吗？」新一微笑道。

　　「在啊，大哥哥，你找我妈妈有什么事儿？」管野亚梨沙天真地问道。

　　「亚梨沙，谁在外面？」这个时候，一身素白的北条麻妃走了出来，一见新
一，不禁吃了一惊。

　　新一走了进来，低声道：「我都知道了……」

　　北条麻妃犹豫了一下，对管野亚梨沙说道：「亚梨沙，你……你进屋玩儿会
儿，我想跟这位大哥哥说几句话……」

　　管野亚梨沙很听话，当下乖乖地进了房间。

　　此时，客厅里就剩下她和新一了。

　　新一长叹一声，说道：「请节哀……我……我虽然免了你们的债务，但是没
有及时通知你的丈夫，我……我感到很遗憾……」

　　北条麻妃低下头，低声道：「没事儿的……我已经看开了……」

　　「不，我要补偿你的……」新一一把上前，抱住北条麻妃，说道，「请让我
照顾你们母女好吗？我可以把亚梨沙当成我亲生的女儿，以我的条件，养活你们
母女绰绰有余啊……」

　　北条麻妃听了这话，身子一抖，沉默了一下，说道：「谢谢你……现在的我
……也确实需要一个男人……你既然这么说……人家……人家就跟着你……谢谢
你对我这么好……」

　　新一大喜过望，抱住北条麻妃亲了又亲。北条麻妃低声道：「只是，我没有
告诉亚梨沙她爸爸死的事情……我希望，你也不要说……」

　　「那是当然……那是当然……」新一轻笑道。

　　然后，北条麻妃把管野亚梨沙叫了出来。

　　管野亚梨沙天真地说道：「妈妈，爸爸什么时候回来啊？」

　　北条麻妃看着女儿，不进眼睛一红，蹲下身说道：「亚梨沙，那个……爸爸
暂时不会回来了，这位……这位工藤哥哥以后……以后你就叫他爸爸，知道吗？」

　　「啊？」管野亚梨沙一愣，娇小的脑袋里显然不明白为什么这个陌生的大哥
哥自己要叫她爸爸。

　　新一微笑着蹲下身，摸了摸管野亚梨沙的头，拿出自己来之前买的玩具，递
给管野亚梨沙，说道：「亚梨沙乖，以后我就是你爸爸，一会儿我带你们母女出
去逛游乐场，吃好吃的东西好不好？」

　　「额，好……」管野亚梨沙还颇有些不习惯新一，不过此时还是弱弱地答应。

　　当下，新一带好墨镜和帽子，和北条麻妃一起陪着管野亚梨沙去外面好好玩
儿了一圈儿，这才回来，而他和管野亚梨沙的关系，也拉进了不少。

　　而之后，回到家之后，北条麻妃安排好女儿睡觉之后，在洗完澡，就和新一
入床大干了……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　第０４９章激战麻妃（上）

　　　　　　　　　　　　　　　　夜晚

　　卧室内。

　　新一将北条麻妃扔到床上，靠在她身边抱着她爱抚起来。

　　北条麻妃按住新一放恣的手，低呼道：「新一，轻一点啊！」新一也不答话，
紧紧抱着北条麻妃，拨开北条麻妃拦着他的手，抓住北条麻妃那一只丰满坚挺乳
峰，大力揉了起来，弄得她柔软的乳房不断变形，另一只手则在北条麻妃的柔润
的腰腹之间四处抚弄。

　　北条麻妃满面红晕，娇声喘道：「讨厌，你一来就不安份，毛手毛脚的…
…啊……啊……！」却是新一空吻上北条麻妃的颈子，舌尖巧妙地吞吐，轻点北
条麻妃颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令北条麻妃浑身酥软，心
中一阵悸动。

　　新一的嘴唇缓缓从北条麻妃的颈后上移，到了她的耳后，他先是用舌头舔弄
几下北条麻妃白玉柔软的耳垂，北条麻妃喉间发出几声娇腻的声音，羞得满脸发
烫。新一突然张嘴咬住她的耳垂，北条麻妃顿时被逗弄的浑身震动，「啊……啊
……！」地嘤咛起来，声音微带颤抖。新一那火热粗大的如意肉棒，早已坚硬翘
起，紧紧顶在北条麻妃腿裆之间私处感受到男性的雄伟，北条麻妃只觉下体阵阵
酥麻，双腿之间已感到一阵湿润。

　　新一有些粗暴的扒光她的衣服，在脱光自己，在把北条麻妃的身体扳了过来，
那对高耸入云的傲人双峰马上映入新一的眼帘。雪白丰满的乳峰随着北条麻妃的
呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头好似鲜艳夺目的红宝
石，新一见状忍不住用手指拨了一下那饱满的乳粒，北条麻妃轻呼一声，身子不
禁为之颤抖，喘了口气，媚眼如丝的看着新一，一张樱桃朱唇斜翘，浮现出动人
心弦的诱人笑意，她咬着嘴唇腻声道：「新一，你好坏。」声音柔媚动人，好像
吃了酥糖一般，又酸又甜，直腻到人心里面。

　　新一看得是两眼发直，低头向她的唇上吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，
肆意翻搅。北条麻妃那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被新一好一阵吸吮，
香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。北条麻妃的琼鼻轻微的翕动，不时
发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住新一的
脖子，春葱玉指轻轻刮划新一背后脊椎。新一双手穿过北条麻妃腋下，绕过她那
不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把北条麻妃贴身抱了起来，一边痛吻着
她，一边涉水向池边走去。

　　北条麻妃两腿盘起，紧紧箍住新一结实的腰身，上半身和新一的胸膛贴在一
起，让新一坚实的肌肉挤压着自己丰挺圆滑的肉球，酥麻的感觉登时由此传遍全
身。她满面潮红，浑身酸软无力，如棉花般偎在新一的怀中。

　　当新一的嘴离开北条麻妃的樱唇，北条麻妃发出一声娇吟，轻不可闻。北条
麻妃的玉腿还紧紧盘在他的腰上，新一微微挺起上身，他眼中放光的盯着北条麻
妃洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无比骄傲的挺立着，随着
北条麻妃那带喘的呼吸，微微的跃动着。在这对硕大的美乳房上原本红宝石大小
的乳头已经胀成腥红的樱桃，异常饱满……新一看得心摇曳，俯下脸去，把整个
头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香。

　　　　　　　　　　　北条麻妃感到新一火热的嘴唇

　　印到自己娇嫩的胸脯上，发出激情的娇吟，她痴迷地抱住新一的头，让他尽
情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。新一抬起头来，他的嘴唇不住地摸挲着北
条麻妃光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。他伸出舌头仔细的舔北条麻妃丰胸
上的每一寸肌肤，就好像要找到什么宝藏一样，可是他偏偏漏过了那红葡萄般的
乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

　　北条麻妃只觉身体里的快感浪潮汹涌澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，
浑身火热难当，乳头涨的满满的，好像要冲破肌肤一般直直立着。她的心里一股
空虚难耐的感觉，娇声喘道：「你……你……啊！……坏蛋……再、再用力些
……啊！」

　　新一吻她乳房的力道越来越重，光用嘴唇和舌头似乎已经不够，他开始用牙
齿轻吻那高耸的峰峦，北条麻妃轻皱柳眉，嘴里无意识的发出嗯、嗯的喘息。

　　突然，新一一张嘴，将北条麻妃右乳的乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮
那茁壮的乳粒。他也不放过另一边的乳头，一只手又挤又捏的捻着那颗樱桃。

　　这突袭令北条麻妃的胴体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不
翼而飞，一声娇呼，侧过头，乌发披散开来，肩膀不住颤动，失神地低喃着：
「我啊！啊……啊……好美……呃、呃……！」新一的另一只手也没有闲着，趁
着北条麻妃意乱情迷之际，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她的股间秘
境。

　　北条麻妃的胯下腿根之处早已湿了一大片，新一的手掌在她乌黑浓密的阴毛
上和潮湿的阴唇上来回磨蹭。略屈的手指往她股间探而复返，同时以指甲搔动周
遭的嫩肉。

　　北条麻妃身体上下同时受到夹攻，几乎心也酥了，她的玉颊滚烫，绵密的气
息忽然有些急促，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧，颤声道：「不要……你、你
……嗯啊……噢……！」

　　新一的手在北条麻妃的下体摩挲半晌，一根手指突然插入北条麻妃的蜜洞，
搅动起来。新一只觉得那肉洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有
弹性，他的手指在里面又扣又挖，出入抽插。

　　北条麻妃在他指头抽动之下，股间就像火烧一般，身子已酥了一半，难过的
不停扭动，不住滴汗，勉力喘道：「你……你的手啊！你不要乱来……啊……哈！
啊……啊……啊！」

　　随着新一的手指用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入。北
条麻妃已是失魂落魄，深插之下，原本是一条细缝的阴道被撑开，顿时头脑一阵
空白，柳腰扭动，只能连声娇啼，声音渐趋高扬，羞红着脸叫道：「呃……好！
好……啊……啊！」

　　新一的手指在北条麻妃的蜜穴里摸索扣弄，很快他就摸到肉缝上侧有一处珍
珠般大小、茁壮挺立的肉芽，他知道那就是北条麻妃的阴蒂。他用指甲巧妙的刮
蹭那充血饱满的阴蒂，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的肉芽。

　　北条麻妃顿时如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了
几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。她喘个不停，蜜穴深处爱液狂涌
而出，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。

　　突然北条麻妃觉得下体一阵空虚，勉强睁眼一看，原来新一把手指从小穴中
抽出，他伸着手指举到北条麻妃眼前，那手指上沾满了北条麻妃体内流出的淫汁，
散发着一股奇异的芳香，新一笑道：「麻妃，你骨子里竟这等淫荡，瞧你下面湿
的多厉害！」

　　说着手指伸向北条麻妃的嘴边，北条麻妃扭动几下身体，脸上既有几分不依，
又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻的舔了舔那沾满自己爱液的手
指，接着檀口轻启，将整根手指含在嘴中，就那么吸吮起来，一边吸，一边眼中
还射出勾魂荡魄的艳光瞧着新一，一副春情勃发，荡意媚人，艳绝无伦的美态。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　第０５０章激战麻妃（下）

　　此时时，新一的肉棒早已经坚硬如铁，粗大的肉棒直直的向上指着，肉棒表
皮筋络纠结，巨大的龟头顶端微微有些润湿，龟冠处的肉箍高高鼓起，金芒耀眼。
他的手指从北条麻妃的膝盖向上，划过北条麻妃光滑如玉的大腿，稍稍用力就将
她的双腿分开。他挺直身子，粗壮的阳茎正指着北条麻妃。北条麻妃看着面目狰
狞的巨大肉棒冲着她微微颤动，张牙舞爪好像马上就要扑过来，她伸出纤纤素手
捧住雄伟的如意肉棒，十根水葱般的玉指轮番交错的刮着龟头和棒身，感受着棒
身发出的灼热，咬着嘴唇，柔声道：「小乖乖，对于你，不知憋坏了没有，看着
一副要吃人的样子……「边说边满脸荡意的瞄着意金如箍棒。

　　此情此景，新一哪里还有闲情再磨下去。他双手托住北条麻妃柳腰，龟头对
准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感
马上从龟头处传来。北条麻妃娇嫩的肉洞是如此的紧窄温暖，让新一觉得自己的
肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。尤其北条麻妃阴
道里的层层嫩肉和之间的褶皱，构成一个「九转连环」，一道道紧紧箍住新一的
肉棒，又像无数条舌头在摩擦舔弄新一的肉棒。幸亏新一胯下的肉棒也是海内奇
兵，才不至於一败涂地。他一边向里钻，一边左右转动肉棒，利用肉棒上的那道
金箍和血脉筋络的突起充分磨擦北条麻妃嫩滑的肉壁，带来更大的刺激。

　　北条麻妃虽然早有准备，但是新一的粗大还是让她大出意外，她感觉自己的
蜜穴都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好像有无数个火花爆绽，
滚烫的快感一波波从股间传遍全身，她整个人都快眩晕了。她忍不住呼出一口长
气，凤目迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出细
密的香汗。新一的肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻
力陡 .然加大，新一知道里面就是子宫了。北条麻妃感觉到他的停止，勉力喘道：
「全、全进来……进来了么？」

　　新一十指牢牢的扣住北条麻妃的纤腰，低喝道：「还有一截呢！」随着喝声，
新一腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进北条麻妃的肉穴，
沉重的阴囊撞击在北条麻妃的玉臀之上发出清脆的「啪、啪「声。

　　北条麻妃猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。一下子她感觉自己
的娇躯象被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。她的四肢
象八爪鱼一样缠上新一，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，
阴户逢迎着他的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股痒痒、酸酸、麻麻的快
意滋味，使她叫声不绝：「哎……啊……好……好厉害……啊！」

　　新一冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次肉棒
抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞
进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出「兹兹「的声响。强大的旋转
力让北条麻妃丰满润滑的玉体随着他的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股
绯热的感觉从身体里掠过。

　　新一双手紧捏着北条麻妃傲人丰满的双乳，力道时轻时重，直弄得北条麻妃
不自觉地浪态百出，星眸朦胧，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不
由得挺起来，哀声叫道：「啊……我……嗯嗯……不……真的不行了……！你
……你转的……好……好棒……我……啊！」

　　新一兴致越发高涨，深吸一口气，阴户里的阳具顿时暴涨，直顶得北条麻妃
美目翻白。他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉北条麻妃的阴户里像
抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合
着北条麻妃上面小嘴不停的浪吟，一上一下两处淫声合在一起，骚媚入骨。而她
粉嫩的花心则慢慢张开，将一个龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他
感到全身异常的舒畅。

　　忽然，他觉得北条麻妃的双手死死抓住他的后背，好像要抠进肉里，阴道里
夹住肉棒的力量增大了许多，好像要夹断他的肉棒一样，他在北条麻妃的身体里
面每动一下都异常困难。新一知道这正是北条麻妃高潮的前奏，不过他生就一副
遇强愈强的性格，毫不惜香怜玉的双手抓紧北条麻妃波浪般晃动的丰满乳峰，将
北条麻妃一对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，
一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。新一将真气灌注肉棒之中，登时又粗大了
两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵北条麻妃娇嫩的花心。

　　北条麻妃只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着新一的抽插，口里忘情地
淫叫：「啊……好舒服……啊……顶、顶到……肚子啦……啊……不……行了！」
突然，她感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧
烈的抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：「啊……啊……好舒服……要……嗯…
…要泄了！」新一也感觉到北条麻妃的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴
精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的
全力冲刺着。

　　已经一次高潮的北条麻妃喘息未定，就感觉好像有一根烧的通红的铁柱在自
己的下体高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，
力道重的好像要刺穿她的身体，新一十指大力捏着她胸前双峰，好像要将那丰挺
的乳房捏爆。

　　虽然北条麻妃也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没「啊！啊、
啊……顶、顶到花心了！」北条麻妃搂紧新一的后颈，藉以挂住向后倾仰的身子，
失神狂乱的呻吟回应着狂风骤雨般的冲刺，子宫口象饿了多时的婴儿一样，不停
地吸着新一的龟头，想要获得更多更大的快感。新一环抱北条麻妃纤腰，结结实
实地冲击这撩人的玉体，北条麻妃浑身香汗淋漓，原本就光滑如玉的肌肤几乎连
抓都抓不住。此时连北条麻妃都记不清自己已经承受了多少波冲击，只知陶醉倾
倒，热烈反应。

　　突然她玉体一阵痉挛，花心处再次阴精泉涌，语不成声的尖叫：「啊、啊…
…不行啦……又、又要丢了……啊！」同时花道嫩壁拼命收缩，想要夹住新一的
肉棒，但在新一的强力抽刺中，没两三下就溃不成军，只能语无伦次的淫叫。

　　「好！好大力……花心快被……顶、顶坏了……啊、啊！」北条麻妃已经无
力迎合，像没有了骨头一般任由新一驰骋，雪白的肉体上香汗和蒸汽融在一起显
得香艳淫靡。

　　新一也觉得精关越叩愈急，知道高潮在即。他更是毫无保留，结实的小腹不
停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像
全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破观音子宫颈口，整个
进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，北条麻妃
的阴道瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就像
全身力气都被抽乾了一样瘫了下去。新一俯下身去，吻上了北条麻妃不住娇吟的
小嘴，将舌头伸了进去，吸取她的香津，北条麻妃也拼命地回应着他的舌头，鼻
中发出荡人心魄的颤吟。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的
----------
第０５１章小川医生

　　瓦蓝的天空下，朵朵小云绵花一样轻飘着。阳光穿透浮云，撒在大地……

　　新一睡了北条麻妃之后，就彻底将她收为自己后宫的一员。而在这一天……

　　「叮咚」。

　　侦探所的门铃被按响了。

　　「来了来了！」小兰微笑着跑去将门打开，结果门一开，一大堆玩具掉在了
地上，把小兰吓了一跳。

　　「怎么回事儿啊？」新一走了过来，毛利从打瞌睡中清醒过来。

　　只见一个三十来岁的中年人走了进来，说道：「两位侦探先生，我有事儿要
拜托你们！」

　　客人来了，自然要好好招待。当下，让那位先生坐下来，小兰送上热茶。

　　「敝姓小川……」小川先生有些担忧地说道，「大约两年前开始，每个月都
会有人寄来玩具，还有钱给我。但是寄件人的地址和姓名又都是假的，我觉得一
定不安好心……」

　　毛利拿起玩具看了看：「寄玩具和钱给你啊……那请问你家里有没有小孩子
啊？」

　　小川先生说道：「有，我有一个五岁儿子勇太……」

　　「那，每次寄多少钱？」新一问道，他已经知道这个案子是什么了。

　　小川先生说道：「每个月都是一百万，这个月已经达到两千五百万……」

　　「啊？！」毛利和小兰大吃一惊，说道，「两千五百万？！这么多啊！」

　　「勇太因为每个月都会收到玩具……所以非常高兴……」小川先生低头道，
「可是，我一直觉得钱很不对劲儿……这个……」

　　「那么，把钱寄放在我这儿你看怎么样？」毛利财迷心窍地叫道。

　　「要是把钱给你保证没几天就被花光了……」新一无语地想到。

　　「爸爸……」小兰对着毛利大吼一声，毛利赶紧说道：「对不起，我是开玩
笑的……开玩笑的……」

　　新一问道：「那么，你有什么线索啊？」

　　「有啊……」小川说道。

　　「对了，小川先生，你是医生是吗？」新一问道。

　　「是啊，你怎么知道啊？」小川大吃一惊。

　　新一说道：「因为小川先生的食指啊！你的手指上有一条斜斜的痕迹啊！在
担任外科医生的时候，手术之时通常会边用两手的食指固定细细的线，一边打结，
所以在食指的前端才会留下这样的痕迹！」

　　「是真的吗？！」毛利吃了一惊，问道。

　　「是啊，我今天早上刚刚动过一次手术，所以……」小川先生说道，「不过，
真不愧是侦探先生啊！」

　　「好了，言归正传，小川先生……」新一问道，「你说的线索是什么啊？！」

　　「哦，是这样的……」小川先生从怀里取出一个厚厚的信封，说道，「这是
我今天早上收到的……」

　　毛利拿了过来，打开一看，里面是一沓万元大钞，新一说道：「好像除了钱
以外没有什么其他奇怪的地方了啊！」心想这样的游戏特别好玩儿，虽然早已知
道了结果，但是能够在这样的推理当中得到乐趣，也不错啊！

　　「可是平常都是用更大的包裹，里面还放着玩具跟钱一起寄过来的啊……」
小川医生叫道，「但是今天的情况却又不同，所以……」

　　「哎，这里面还有一封信啊！」新一一把抽出信封里的一张纸，打开一看，
只见上面写着：两千五百万已经全部付清，以此款项，达成交易！

　　「这些玩具很奇怪啊……」新一看着这些玩具，说道，「这些玩具都有些旧
了，很多现在店里都不卖了，而且还没有条码，你们不觉得很奇怪吗？」

　　「对啊！」小川医生叫道，「这些玩具送来的时候已经是旧的了……」

　　「原来如此，也就是说，这个人能寄来这么多钱，表示不是买不起玩具，而
是故意旧的玩具和巨款寄给你，……」毛利推测道。

　　「可是，为什么会这样啊？」小川脸上冒汗，说道。

　　「说不定是谁在恶作剧啊？」毛利推测道。

　　「我说大叔，你说有谁会花两千五百万恶作剧啊？！」新一无语地说道。

　　「也是啊……谁也不会拿钱来恶作剧啊……」毛利想想也是，「可是到底是
怎么回事儿啊……」

　　毛利迟疑了一下，问道，「你刚刚说包裹上写有寄信人的住址及姓名。对不？」

　　「是的，每次都一样。住址是假的，寄信人我也不认识……」小川连忙掏出
那一大叠包裹，上面所写的签名都是田中太郎，地址也相同。

　　「既然住址是捏造的，名字一定也是假名！」毛利紧捏信封，再次抽出那一
张来信，「这么说，唯一的线索只剩今天才收到的这封信——令人不解的信！」

　　「会不会是这个人想向小川先生买什么东西？」突然，凑在一边的新一提示
道，「仔细想想看，是不是有这个意思？」

　　「二千五百万元已经全部付清，仅以此笔款项达成交交易……」毛利轻声把
信读了一遍，沉思了片刻，满脸严肃地问：「小川先生，你家有价值约二千五百
万的物品吗？」

　　「我们家怎么可能……」小川说着说着呆住，冲口而出，「对了！在我工作
医院墙上，挂着一幅从我祖父那代传下来的画。听说那幅画的价值是二千万左右
……」

　　「那就对啦！！铁定是那个人有意向你买下那幅画！」毛利嚷起来，「为了
讨好你，所以他每个月都送礼物给你儿子。一定是这样！」

　　新一嘿嘿一笑，说道：「那我们去医院看那幅画，或许会有线索的。」

　　「方便吗？」毛利问道。

　　小川站了起来：「没、没问题……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　　第０５２章为子报仇

　　他们一行人立即赶往米花综合医院，那是东京最大设备最好的综合医院，高
高的医院大褛耸立在热闹的市区……

　　「好大的医院！」在前面的毛利四处张望，情不自禁地惊叹。

　　小川深有感触：「是啊……我三年前第一次来时，也吓了一跳。那时我只是
个没见过世面的乡下医生……」

　　「小川先生！」这时，一个女护士追上前，把一盆粉紫色的牵牛花送到小川
手中，「这是我们刚刚收到的，是田中先生送给你的花。」

　　小川打了一个寒颤，喃喃自语地：「今年果然也不例外……」

　　愣在一边的毛利瞪大眼睛：「难道，这个田中就是……」

　　「没错。是同一个人！」小川的手在颤抖，盘着竹枝向上的牵牛花仿佛在冷
冷嘲笑他…

　　小川的脸骤然变的惨白，「这花也是二年前开始送来医院的，与玩具不同的
是，一年只送一次……而且固定在八月三日这一天收到……」

　　「牵牛花？会送花的，通常是女性……牵牛花是代表『短暂的相恋』的意思
……」毛利托着下巴思索，一丝狡黯的微笑在他脸上洋溢着。他查问小川，「你
该不会曾经在二年前和某个女人……」

　　「绝……绝对没那回事！」小川连忙摇头，脸上好一阵尴尬。

　　「那八月三日是什么特殊节日呢？譬如是你儿子的生日之类。」毛利提示道。

　　小川又摇头：「不是！我儿子勇太的生日在ｌ２月……其他的我实在想不起
来。」

　　八月三日送牵牛花来……新一紧紧盯着那盆牵牛花。突然拉住毛利，「叔叔！
可以叫小川先生让我们看一下所有病人的病历吗？也许会和八月三日来看病的病
人有关呢！」

　　「嗯……有可能，可以看一下那些病历吗？」毛利问。

　　这回，小川更加慌张。苦着脸。「不行！病历是绝对机密，不能随便调出来
看的！」

　　「拜托嘛！」毛利再三央求。

　　小川无可奈何：「好！不过一定要保密……」

　　资料室。

　　「有线索吗？」小川不安地来回踱步，「这就是我任职三年来所有病人的病
历。」

　　翻动着病历的毛利抬起头来：「这里面真的没有对那幅画感兴趣的人？」

　　小川细细回忆着，摇头。「没有……要不要我带你去看那幅挂在候诊室墙上
的画？」

　　「太好了！说不定会有新的查获。」毛利放下手中的病历，兴冲冲地跟着小
川走，他着实想知道一幅价值二干五百万的画会是怎么样的。

　　「没必要……」新一说道，「我想我已经知道了是怎么回事儿了！」

　　「啊？是真的吗？！」毛利等人吃了一惊。

　　「我想这个人一定曾在八月三日这天来医院看过病。而那些花和玩具，还有
钱都是从两年前开始收到的，那绝对不是这两年里的新病人。我们可以把范围缩
小到小川先生进医院工作时第一年的病人……」

　　然后，新一拿起游戏机，按了几下，上面出现了一个名字，「你们看，这个
游戏机上出现了荻野智也的名字！这一定是这个叫荻野智也的父母！！」新一肯
定地指着病历。

　　小川紧皱眉头：「这孩子在三年前因盲肠炎去世……」

　　「什么？得盲肠炎也会死吗？」毛利惊诧地瞅着他。

　　「是的……若发现得晚的话，同样会死亡。」小川忆起那一幕，心中刺痛得
很，「当荻野智也被送到医院的时候，已经太迟了……但孩子的父亲却是一直不
肯谅解我们，说是我们的错……」

　　满腹狐疑的毛利问新一：「那他为什么要送礼物给小川先生？礼物不是用来
表示谢意的吗？但……」

　　「你看！这游戏机里面所记录的名字。」新一把游戏机塞进这个笨侦探的手
中。

　　「荻野智也……这怎么回事？」毛利傻了眼「「那些玩具不是礼物，而是三
年前去世的荻野智也留下的遗物！！」新一着急地解释着，「荻野先生寄来的全
是智也的遗物！！里面充满了他的不平和怨恨！！而每年八月三日送到医院的花，
则是忌日当天所上供的花！」

　　毛利惊醒过来：「难、难道今天收到的那封信，是……」

　　新一神色沉重地点头：「没错……那恐怕是对方在通知小川先生——准备要
取他儿子性命的黑函！！别忘了，智也刚好也是三年前的今天去世的！！」

　　「什么？！」小川冷汗淋漓。

　　「有道理！智也的父亲一直坚信是小川先生手术失误，才导致他儿子死亡。」
毛利的脸也沉下来。

　　小川的脚一阵发麻，声音软软的：「怎、怎么会……」

　　「你儿子现在在哪里？！」毛利紧张地揪住小川。

　　小川眨着眼，好久才回过神来。「现在……我、我太太应该去幼稚园接他了
……」

　　「赴快联络学校！！」毛利大声眩喝道。

　　……

　　「老、老师……」小川连忙拨通学校电话，一会面如死灰，冲口而出，「什
么？！被人接走了！」

　　电话另一边的班主任惊讶地说。「把他接走的不是您吗？小川先主。」

　　「完、完了……」小川六神无主地喃着。

　　新一立刻问道，「幼稚园在什么地方？」

　　小川恍过神来：「离这里不远……」

　　「那他们应该还在这附近……」新一扯起小川，一个箭步冲出门外。

　　毛利与小兰跟着追出去。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　　第０５３章拯救勇太

　　一片绿荫之下，草丛中不时传出蝉的鸣叫……

　　「小朋友，这礼物送给你！」带着帽子的荻野把一份礼物给勇太。

　　「哇——谢谢叔叔！！」可爱的勇太连忙道谢。头顶小帽的勇太弄好背上的
挎包，对这个陌生的叔叔感激不已，「叔叔，等一下真的要带我去好玩的地方吗？」

　　「是啊。我马上就带你去……」荻野幽幽地转过身，慢慢地从衣服里掏出一
样闪亮的东西，那是一把寒光闪闪的尖刀！他看着蹲在地上正在撕礼品包装纸的
勇太，挪动脚步悄悄走过来，一丝阴森森的微笑在他的嘴角荡漾。让你陪我的宝
贝智也……智也，你一个人一定很寂寞吧！放心好了！爸爸会让这个小朋友去陪
你……现在就去陪你……

　　新一与小川他们在附近四处奔走，跑到附近的一个公园，那里有许多小孩在
踢足球，却看不到勇太。突然，小川一眼瞥见楼梯下那一个熟悉的身影，不禁傻
了眼：「那、那是……勇太！！」他大声叫唤着，紧指下面，「在、在那里！！
在小公园里面……」

　　这时。目露凶光的荻野先生己经狠狠地举起刀，朝着无知的勇太直劈下来
……远水救不了近火！「糟了！！」大伙都呆看着闪光的刀锋向着勇太头上砍去，
小兰甚至绝望地闭上眼睛……

　　新一冷笑一声，从旁抢来一个足球，「轰」地一个后翻腾，直踢向下面……

　　「轰——」地。一道带响声的光亮从毛利与小川中间闪过，直飞向下面的荻
野。正中他手腕，他只觉虎口一麻、「当」地一声，刀掉在地上……

　　地上的勇太只觉耳边有一阵风刮过，回头一看。发现送自己礼物的叔叔捂着
手腕。一脸痛苦地跪在地上。

　　「怎、怎么同事？！」毛利等人大，。

　　「勇太！！」小川不顾一切地奔过去，「爸爸！！」勇太高兴地摇着手，
「别动！！」地上的荻野勉强地撑起身子，拾起地上的利刃架在勇太的脖子上，
「别动！听到没有？」

　　「可恶！」毛利恨得牙痒痒的。

　　「荻、荻野先生，真的是你……」小川轻轻走上前。

　　「没错！我就是三年前因为你手术失误而死亡的袂野智也的父亲！！你没想
到是我吧？！」荻野毫不畏惧，愤怒地叫喊。

　　看他如此恼恨，小川无奈地解释：「你误会了！！我并没有害死你的孩子
……其实送到医院时。他就已经……」

　　「闭嘴！！」荻野一声吆喝，阴沉的脸一片苍白，语气苍凉，「我可怜的该
子，五岁就死了……你能够了解失去最宝贝的独生子那种锥心之痛吗？！最后竟
只剩一坛骨灰……和我儿子的二千五百万保险理赔金……」

　　毛利恍然大悟：「所以，你用二千五百万……」

　　「没错！！我要用二干五百万交换你儿子的性命，让你这个庸医也尝尝失去
爱子的痛苦！！把我儿子的玩具和他最喜欢的牵牛花寄给你。那些都是我内心的
痛苦及怨恨！！」荻野把勇太揪起来，手中利刀一闪一闪，「现在，让一切做个
了结！」

　　「拜托你，别这样！！」小川「噼啪」地跪到地上，他差不多要给荻野磕头
了，「你要我怎么做，我都会全依你的！请你放了我儿子吧！！只要能消你心头
之恨，即使杀掉我也没有关系！请你放了我儿子……求求你……」

　　荻野痛苦万分，心中明白。眼前的小川涕泪双流，正如自己当年跪在医院门
前，央求他救自己的儿子一命那样，句句恳切，苦苦哀求……

　　「噢……原来你就是送玩具的叔叔！！」突然。被挟待的人质一勇太笑容满
脸地望向荻野，真诚地说，「谢谢你，叔叔！那些玩具真是很好玩！」。

　　荻野眼前一热，勇太那天真无邪的笑脸与自己的儿子智也一模一样……泪不
自觉地爬上他的眼眶，「智也……」他脚一软，丢掉子中的刀，不由跪在地上一
阵痛哭。

　　勇太蹩着眉，凑近问道：「叔叔，你在哭什么？是不是我爸爸坏坏，欺负叔
叔？」

　　「不是的……全是叔叔不好……其实，我一开始便知道……智也的死井非手
术失误……只、只是我……」泣不成声的荻野趴在地上，浑身颤抖地失声恸哭着。

　　「小兰！快去通知譬察！！」毛利一把抢过地上的利刀。

　　「等一下，侦探先生！别叫警察来……」小川连忙叫住他们。

　　毛利瞪大眼：「可是，他把你儿子……」

　　「他的心情……我完全能体会。因为我和他……同样都是做父亲的人！」小
川一阵噎咽，仲出手把地上的荻野先生扶起来……

　　新一叹了口气，事件能够这样的解决，确实是最好的……

　　「太好了！没有酿成悲剧……」回程的路上，小兰暗自庆幸。

　　毛利点点头，还是满脸迷惑：「不过，为什么他要花二年的时间分开来送钱
和玩具？他可以一次送完……」

　　「他一定是想等小川先生的儿子五岁之后，才下手……因为三年前。智也死
的时候也是五岁！」新一在一边若无其事地搭腔。

　　毛利完全明白，叹道，「唤，原来如此……」

　　新一说道：「只希望智野的父亲能够走出阴影，还有，智野的灵魂能够在天
堂安息……」

　　小兰和毛利都赞同的点了点头。

　　之后，小川先生将两千五百万的赔偿金还给了智野的父亲，两个人化敌为友，
最后成为了好朋友……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　　第０５４章美术馆

　　一轮弯月高悬半空，银色的月光为大地铺上一层皎白。在一座建筑物前面，
一盏明亮的灯柱高耸着。淡黄的光映照着贴在墙上的几个鲜艳的红色大字：中世
美术展。这里是米花美术馆。

　　当值班的警员打亮手电筒，照在一个「怪物」的脸上。那长着鹿角长耳的怪
物其实是一件木雕，它咧开大嘴巴，长长的镣牙还沾着血丝，眼珠恶狠狠地盯着
来人，仿佛想将人碎尸万段一般……这个瘦小的警卫顿时惊叫不迭。抱怨着：
「哇！这些东西真吓人！我最不喜欢在深夜巡馆了……」

　　「当警卫怎么能说这种话呢！」另一个与他一起的警卫冷嘲热讽。突然，一
阵飘渺的声音响起，他侧耳倾听着，纳闷极了，「听好像是什么怪声，像从展览
室传出的声音。」

　　「大哥，别吓我嘛！」小警卫吓得牙齿打颤。

　　大胆的那个警卫拉起他走到展览室门前，轻轻推开那扇厚厚的门：「声音是
从这里传出来的……」

　　两人探头往前走去，发现里面一片漆黑，仲手不见五指。然而……「咋嗦」、
「咋嗦」一阵诡异的脚步声响起，带着紧促的回音，愈来愈近了两个警员打亮手
中的电筒，齐齐照向前方……

　　一片阴森森的黑暗之中，两排黑乎乎的穿盔甲与雕像木然地站立着。一闪着
冰蓝寒光、脸无表情的盔甲慢慢步向前移动，它的手紧握着寒光闪烁的利剑…
…僵硬的铁甲竟然摇晃起来！不知是什么魔力在操控着……

　　「啊——」两声午夜惊叫在美术馆一阵回荡……

　　「什么？中世纪的盔甲自己会动？！」毛利与新一的眼睛瞪得比灯笼还大。

　　小兰乐滋滋地说着：「对呀！听说有两个警员亲眼看到！并且在这附近引起
了一阵小骚动！真是有趣，我们一起去美术馆看看吧！」

　　「哈哈……」毛利与新一不约而同地大笑，笑得小兰一阵糊涂，唬着脸：
「你们笑什么？」

　　「这种鬼话也能让人相信吗？你真还没有长大呢！」毛利一个劲羞小兰。

　　小兰不服气：「但真的有人看到……」

　　「那只不过是美术馆为了招多一点客人而要的手段！」毛利笑得眼睛眯成一
线。

　　「对呀！姐姐，那全是骗三岁小孩的话！」新一与毛利同一阵线。

　　「我要工作了……」毛利不再搭理她，转身就走。

　　新一也撇下小兰，笑着说道：「我也要看书了……」

　　「全部给我站住！」小兰在后面一声吆喝，猛然一拳挥在门上，顿时出现一
个凹痕。小兰笑着，「你们去不去？！」

　　「去！」毛利与新一不约而同……

　　风和日丽的一个晴天。耀眼的太阳高高挂着，米花美术馆那鲜红外墙和蓝色
玻璃窗的搭配在阳光中显得特别闪亮夺目……

　　经小兰再三的软硬兼施，毛利与新一都不得不放下手中的活儿，跟着她来展
览馆君这场「中世纪美术展」。

　　「哗！这些画都好棒呢！」站在大厅里一面对众多出色的艺术作品，小兰一
阵眼花缭乱，兴奋之情洋溢满脸。她扭头问跟在身后的毛利与新一，「来美术馆
参观，棒极了吧？」

　　「啊，对呀……」毛利与新一陪笑，看着小兰得意洋洋地吭着小调，新一与
毛利心底发毛：小兰这家伙……每次一不依她，她就会一拳……

　　毛利懊恼不已。早知道她这样，就不让她去学空手道……

　　「哇！这种颜色好美丽喔！」小兰跟在一幅画前痴痴感叹着。画面上几个纯
真可爱、色彩斑词的小天使在云间自由悠然地飞翔着……

　　「小姐，你很喜欢那幅画吗？」这时候，一个秃顶的老头子走过来，他银须
白眉，穿着一套整齐的黑礼服，态度和蔼亲切，诚恳斯文：「这幅画叫『悠闲的
天使』，是毕加索的代表作之一，虽然不很有名。但我对他这幅作品的透明感及
温馨的笔触相当喜爱……不只是他的作品……」他扬开双手，仿佛想要拥抱整座
展览馆，眼瞳流露出无尽的喜爱之情，「这里所有的作品全是我的最爱……它们
就像我的孩子一样……」

　　「哦？」小兰听不懂这老伯的意思。

　　「请问……」毛利凑了过去，不怀好意地瞪着他，「你找我女儿有什么事吗？」

　　「啊……请你别误会……」这老先生满脸慈笑，礼貌地跟毛利解释。「我是
这里的馆长，敝姓落合。」

　　「原、原来是馆长先生！」毛利一听，立即换上笑颜，「想必，您对画一定
很了解！」

　　「咋」地——声从不远处传来，一个年轻人正在搬动墙上的画老馆长随声觅
去，不由愤然大怒，「洼田！！你在搞什么鬼？我不是说过，拿作品时一定要戴
手套吗？！」

　　「啊……」被吓得毛发竖直的洼田放下画，连忙道歉。「对不起……」

　　「若是弄坏了画，你赔得起吗？！」憋红了脸的落合喋喋不休地数落了一大
通，然后吼道。「你滚开！饭岛。你来弄！」

　　「啊。是！」蹲在一边的饭岛马上走过去。

　　「哼……」高瘦的洼田怀恨的眼神狠狠瞪了他俩一眼，掉头就走。

　　突然，一行人走进来，走在最前面的一个矮矮肥肥的男人不屑地打量着四周。
奚落般说道，「还是一样，只有小猫两三只！」

　　闻声回头的落合脸色刹时变白。「真、真中老板……」

　　真中不理会他，对着跟在身后的一个男人说，「再过十天，这里就要关闭了，
在闭馆之前，这些发霉的破东西得麻烦你了……设计师，把设计图拿出来。」

　　听了这话，落合与饭岛猛地皱紧眉宇，恨恨地看着那几个人在馆里一阵指手
划脚。

　　「请问……美术馆真的要关闭吗？」小兰关心地问道。

　　「是的……预定下个月要拆除了。」落合花白的眉长长地盖住深遂的眼。语
气幽幽，「据说，这里要盖大饭店……」

　　「饭、饭店？为什么？」毛利迫问。

　　「受到泡沫经济的影响，前任馆主的公司宣告破产。不得不把以美术馆卖给
真中老板……」落合微微抬高头，怨恨的目光落在真中身上，「原来是以继续经
营美术馆为条件，才肯卖他的。」

　　「可是那个混蛋买下之后，竟然说要改建为豪华饭店！」站在落合身边的饭
岛盯着真中，懊悔得浑身发颤，「这个拥有五十年历史的美术馆，竟然这样硬生
生地被他槽蹋掉了……可恶！」

　　「饭岛……」落合看着饭岛悲伤得轻声噎咽，却一句安慰的话也说不出来。

　　「咋锵！」一声清脆的撞击声响起，所有人都随声望去……

　　只见一个盔甲的头盖被弄丢地上，笨手笨脚的洼田慌忙放下手中的推车，转
身拾起地上的盔甲头盖。

　　真中脸色蓦地一变，斥骂般喝着：「喂！小心点！虽然那些东西很破旧，可
还是值很多钱的！」

　　洼田一阵哆嗦：「真、真中老板……」

　　「咦？你一定是洼田吧！」真中走过来，细细打量着他，半开玩笑道，「我
听过不少关于你的谣言呢！你最好赶快把钱准备好……」真中瞥了一眼洼田，转
身离去，讥笑声在馆里久久回荡不息……

　　「可恶！」洼田忍不住破口大骂，「砰」地，他猛然用力将手中的盔甲头盖
抛到手推车上，愤然走开。

　　这家伙，怎么老是乱来的……新一心生狐惑。

　　「请各位慢慢参观……」这时，嘴角抿着笑意的落合向毛利他们告别。拍拍
饭岛的肩膀，两人一起走远。

　　不欢而散……

　　新一已经想到了，这次又是柯南的一个新案件……

　　「新一！走快点！我们还有许多没参观呢。」小兰催促新一。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　第０５５章正中老板死了

　　毛利一行三人继续在美术馆里参观，走过「天空展览馆」，看那些长着翅膀
的漂亮天使，还有画家笔下充满想像力、迷漫着神话色彩的世界。在「大地展览
馆」里，他们看到镶满钻石、珠宝的皇冠等；跟着，他们又游经「海洋展览馆」
……

　　「咦？」依指示图往前走的小兰突然停下脚步，因为在前面竖了一块牌子，
上面整齐地写着。「非工作人员，禁止入内！」一行字。

　　小兰一边翻指示图，一边不满地嘀咕，「真是奇怪！这里应该还有一个展览
馆才对……」

　　「没有就算了！我们快点绕过去，到其它地方看看……」跟在后面的毛利巴
不得马上躺在家里的床上，好好歇一会……陪小兰去参现这些他丝毫无兴趣的展
览，简直是一种折磨。

　　日薄西山……展览馆外一片橙黄，迷人的傍晚来临了。

　　「累死了！」毛利与新一坐在展览馆的沙发上，一阵喘气。

　　新一的肚子更是饿得「咕咕」作响，就算自己有强大的力量，但是也会肚子
饿……他不由可怜巴巴地央求：「小兰，我们早点回去吧！我的肚子好饿！」

　　「你们真没用！」小兰气咻咻地骂了一句，看着走廊的尽头来劲了，「咦？
刚刚那块告示牌怎么不见了？奇怪，不是禁止别人进去的吗？怎么会……」想了
一会，她笑嘻嘻地对毛利、新一挤挤眼，「喂！难得来这里，我们一起去参观参
观！」

　　「什么——」毛利与新一的脸皱成苦瓜干的样子。

　　「要先回去也可以……」小兰不动声色地阴阴笑着。「不过，今晚的那一顿
晚饭就得麻烦你们自己做啦！」

　　「真卑鄙！」毛利与新一只好从沙发上爬起来，顺从地跟在后面。

　　「这个展览不知道会展出一些什么东西来？」小兰眉开眼笑，兴奋不已。

　　新一与毛利纳闷地搭汕。「除了天空、大地、海洋之外，还有什么呢……」

　　「地狱展览馆？！」他们异口同声，齐齐站在门前一阵面面相觎。

　　「吱……」小兰毫不犹豫地把门推开……里面静悄俏的，漆黑一片。但似然
可以迷朦地看到两边陈列的各种怪异物品，这些东西个个造形恐怖吓人，神态阴
霾，让人毛骨悚然……

　　「这里好暗……」小兰情不自禁地拉紧毛利的衣袖。

　　「所以，这里才会叫『地狱展览馆』嘛……」毛利大声说话，为自己壮胆。

　　在他们四处张望的同时，一只眼睛也紧盯着他们。那不是人眼，而是一只
「电子眼」，安装在角落的微型摄录机把他们的行动全拍摄下来了「哇啊！」小
兰一阵惊呼，吓得毛利打了个冷颤。

　　「好大的画喔！」小兰仰头发现挂在墙边的一幅巨画：只见一张黑色的画幕
上，金黄的初阳在天际慢慢腾升，一片美好的晨曦之中……一个长着双翅的恶魔
被一把闪光的利剑刺穿了喉咙，还被钉在石上。不能动弹。他痛苦万状地呲着牙，
仰天长啸，仿佛在向全世界呐喊，那带着黑色的毒血从他穿了窟窿的身上喷涌。
如同山洪爆发一样……站在一摊血水中的一个盔甲战士浑身沾满了邪恶之血，他
耷拉着脑袋，背着太阳走向黑暗深处……

　　「活像是地狱里的情景……」毛利惊讶地说。

　　小兰好奇地凑到画下面贴着的简介，看了一会便高兴地说，「这幅画叫做：
「天谴』！！内容是描述正义的骑士制伏恶魔的情景！」

　　他们的目光都落在死状狰狞的恶魔身上，那家伙被刺穿的喉咙时，身上的毒
血一直流个不停。到了现在，仿佛还在「滴答、滴答」地滴向地上呢……

　　「滴答！」又是一滴血在滴落……这回，毛利他们都听得清清楚楚，惊骇地
瞪大眼睛在画上寻找着……

　　「滴答……」声音好像不是在画里传出来的，小兰机警地扭过头来…

　　「啊、啊——」小兰脸如死灰，指着背后的那一堵墙失控般尖叫。

　　一个男人被一把闪亮的利剑刺破喉咙，脚离地面，钉在雪白的墙壁上。放射
状的鲜血溅得墙上红乎乎的，沿着墙壁往下直滴，汩汩地流了一地。死者手脚自
然下垂，但死不瞑目的眼珠高高地瞪着天花板，悔恨交加。张开的嘴巴里，舌头
与牙齿全是淋漓的腥血，仿佛在死前一声长啸……

　　死者不是别人，正是矮肥的真中！

　　凄厉的警车声划破了傍晚寂静的夜空，停在米花展览馆前，警员们一下车便
冲进展览馆内。着手调查工作。

　　「怎么搞的！又是你们两个第一个发现案场……」目暮一看到毛利和新一，
就好像有根刺在心头。

　　「是的！目暮警官！」毛利一个立正行礼。

　　新一笑道：「又要麻烦警官了！」

　　「有没有现场目击者？」目暮撇下毛利，瞪着站在一边的洼田、饭岛与落合。

　　三人一起摇头：「没、没有……」安静了一会，饭岛惊喜地指着墙角上的电
子眼，「警官！也许那个录像监碗器会录到凶手！我们一向都用录影监视前来展
览的人。」

　　目暮大喜，连忙率众来到录像室。

　　「啊！有了！有了！」围在录像机前的大伙一阵紧张，紧紧盯着屏幕上出现
的那一个移动着的黑影。目暮得意地笑了。「呵呵……这个凶手真笨，被录下来
也不知道……」

　　录像中的那人进来之后，一阵张望………啊！是真中……，大家有点失望了。

　　屏幕上，真中在房子里一阵来回踱步，无聊地打量四周的盔甲，不时看手表
打发时间。

　　「他好像在等人。」毛利紧张地说着，「凶手快出来吧！我要好好记住你的
脸……」

　　突然，一直竖放在真中身后一动不动的盔甲战士猛然扬起手中的长剑，砍在
真中的背上！！顿时，真中一声惨叫，背上鲜血喷涌，扑向地上……

　　「啊——我的天！！」屏幕前的所有人都被突如其来的一幕吓怔。

　　那个盔甲战士动了，他竟然迈开了铁造的脚，追杀真中！！同时，他一不小
心，跌倒在真中跟前。闪到桌子旁边的真中吓得魂不附体，趴在桌子上弄着什么
……逼近的盔甲战士毫不动容，狠狠地一剑划破他的胸膛，卡住他的喉咙，把他
按在墙上，手中的利剑寒光一闪。「唰——」地……

　　「啊……」目暮与毛利忍不住闭上眼睛，惨不忍睹的情景真让四周的警员心
胆惧裂，个个想要作吐。只有新一。目不转睛地盯着屏幕：那个浑身沾血的盔甲
战士转身走了……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的
----------
第０５６章又一起冤案

　　「哗！」心有余悸的目暮想把影机关上，声音轻颤：「一刀插在喉咙上…
…好残忍的手法……」

　　「等一下一……」毛利与新一不约而同，盯着屏幕上的这个影像目不转晴，
「这个情景好像在哪里见过……啊！！和挂在尸体对面的那幅画一样！！」

　　的确！沾血的盔甲战士步向黑暗；恶魔被刺穿喉咙，钉死在乱石上……

　　「是……是真的吗？」目暮一阵大惊小怪。

　　「是的。那幅画叫『天谴』！」毛利冷汗津津，「也许，凶手是为了要模仿
那幅画，才用这种手法杀人……」

　　「凶手未免太大胆啦！」目暮气得七窍生烟，「明明知道参观的人来来往往，
还敢在这里下手，真是胆大妄为……」

　　「这么说来……」毛利恍然大悟，「通往案发现场的那张『禁止进入』的告
示牌是有人故意放的！」

　　「什么？」目暮莫名其妙。

　　「小兰！我们看到告示牌时，是在下午四点左右吗？」毛利着急地问道「
「嗯、嗯……」小兰点头，「但在五点左右，告示牌已被人拿走。」

　　目暮听了，一阵缄默，脸色黯淡。「从录影带看来，案发时间在四点半左右
……那个告示牌准是凶手放的！凶手一定是预先放好告示牌，用来避人耳目，然
后再穿上盔甲潜伏在展览室内……等到前来赴约的真中老板出现，乘其不备行凶！
由此看来，凶手非常清楚告示牌、盔甲置放处和案发现场的位置关系！这个人对
美术馆相当熟悉……」目暮尖锐的目光横扫旁边呆立的工作人员一眼，「也就是
说，凶手就在你们这些美术馆的工作人员之中！」：这时，屏幕前的新一大喊：
「喂！你们看！真中老板他在做什么……」

　　目暮和毛利吃了一惊，木木说道：「工藤老弟，怎么了？」

　　「看！凶手砍第一刀的时候，曾经不小心跌倒在真中老板面前……」新一指
着屏幕上的真中。真中的表情诧异，瞪大眼睛发愣……

　　「哦？真的、真的……他好像发现什么！」毛利立即盯紫画面，「他撕下了
墙上的纸牌，还拿起了桌上的笔……」

　　「啊？！他好像写了些什么！」目暮大叫，站起来霸住了整个屏幕，新一与
毛利毫不客气地把他按回座位，三个人挤在屏幕之前，眼一眨不眨的。

　　果然，真中用力在写着什么，突然又把手中的笔丢了出去……

　　新一冲口而出：「怎么把笔丢掉？还用手把纸揉了……」

　　这时，那个盔甲战士冲到真中的面前，狠狠地挥下刀，顿时鲜血喷射……

　　「难道……那张纸还在真中老板手里？！」这回，目暮、毛利与新一都清楚
地看到真中手里还紧捏着一张纸！

　　三个人马上返回「地狱展览馆」，果真在真中的手里发现了一张纸条！

　　「唤……太好了！」目暮松了一口气，不放心地追问守在一边的警员。「你
确定没有人动过尸体？」

　　「是的，除了警方人员以外没有人动过。」警员回答。

　　目暮神色凝重地打开揉成一团的纸条，脸色大变。

　　「是洼田！」旁边探头偷看的毛利脱口而出，只见那张小纸条上清楚地写着：
「洼田」两字！

　　「什么？！怎么会有我的名字？」站在一边的洼田愕然不已。

　　「哼哼……」毛利冷笑一声，「你为了隐藏真实的身份，故意穿上盔甲…
…想不到被死者认了出来，对不对？」

　　「不！你弄错了！不是我！」吓得脸无血色的洼田踉跄后退。

　　毛利不容他反驳，扬起纸条冲他嚷，「少装蒜！从录影带看来，凶手根本没
碰过这张纸！而且，尸体被发现之后，也没有人动过！总而言之。这就是真中老
板临死之前所留下的遗书！而上面所写的，一定是凶手的名宇！」

　　口暮赞同毛利的说法，他查问洼田：「在下午四点半左右，即是案发时间，
你有不在场证明吗？」

　　满头大汗的洼田迟疑了一会，支吾着，「那、那个时候，我真的……一人在
办公室处理馆长交代的工作！」

　　「是的……我的确有吩咐他做一些事。」落合为他作证道。

　　不想。目暮的眼光骤然变冷，「那么，没有人可以证明你真的在办公室里
……」

　　「请、请等一下……」洼田喊冤道，「我没有理由杀真中老板！」

　　这时，饭岛走上前，冷冷地说道：「少费劲！那是没有用的！洼田……」

　　「饭、饭岛？你……」洼田一脸迷茫。

　　「你偷偷把这里的美术品拿去卖，终于在前一阵子，东窗事发！受到真中老
板的逼迫，还要赔偿巨款，不是吗？」饭岛严词厉语。

　　「真、真的吗？」目暮更加怀疑洼田了。

　　「是的。照常理说，像这种人应该要马上给开除的，但馆长说美术馆只剩十
天使要关闭，所以才让他留下。」饭岛毫不客气地把事情说出来，然后指责洼田，
「想不到，你竟然对真中老板下此毒手……」

　　「不！」满脸委屈的洼田连声大喊，「这……这根本是两码事！凶手不是我！」

　　「好！够了……」目暮不耐烦地打断他，轻蔑地瞥了眼洼田，「我已经分派
部下去找那个盔甲，若能找到的话，案惰很快会明郎化……」

　　当小兰回过神来，看到爬跪地上的新一，不由惊讶极了：「新一，你在干嘛？」

　　新一听不到她的声音，正全神贯注趴在地上寻找着……啊！就是这个！新一
一把抓起地上的那支原子笔，然后偷偷把笔芯按开，接着对目暮说：「警官！这
里有一支笔！」

　　目暮一看，赞扬道。「做得好！工藤老弟。」目暮盯着笔杆，困惑地，「咦？
上面还有印标志呢……」

　　「那是今年为本馆五十周年所制作的纪念笔……」旁边的落合解释说，「美
术馆的工作人员都有这种笔。」

　　「那么，这可能是有人遗忘在桌上的。」目暮按下笔芯，掏出笔记本，在上
面随意地画着圈圈……看着那畅顺的笔触，目暮自言自语，「嗯……这个颜色及
粗细程度和遗书上的很相似。死者也许就是用这支笔来写字的……」想到这，他
命令手下的警员把原子笔送去鉴定。」

　　　　　　　　　　　　　　　过了一会儿

　　「报告警官！我们在洼田的保险柜里找到了盔甲！」高木带人用白布抬着一
个沉重、沾满血的盔甲走进来。

　　「找到了？！」目暮慢慢地转过头来，看着洼田，「洼田！看来，凶手真的
是你！」

　　「怎……怎么会……」洼田哑了口。

　　「不、不是我！这是误会！！人不是我杀的！」好久，洼田才懂得叫冤。

　　目暮揭开白布，立即露出里面那个血淋淋的头盔，他捧着这个头盔，送到洼
田跟前，「那么，请你解释一下，怎么会从你的保险柜中找到这沽满血迹的盔甲
呢？」

　　洼田傻了眼：「这、这个……」

　　「答案很简单！因为洼田你……」目暮指着洼田板起脸，「就是凶手！你事
先约好真中老板，然后埋伏在展览室乘其不备行凶……因为怕监视器会拍到你，
所以你刻意穿上盔甲！」目暮从桌子上拿起遗书与原子笔，一阵冷笑，「哼哼！
很不巧，监视器拍下另一项有力的证据……真中老板认出你之后，从墙上撕下这
张纸，还在上面写下你的名字！从录影带来看，凶手根本没碰过这张纸！尸体被
发现之后，也没有人动过！总而言之，这就是真中老板临死之前写的遗书，上面
所写的正是凶手的名字！而且，你并没有不在场证明……」

　　「那是因为……」洼田不顾一切打断目暮的话，「我一个人在办公室处理馆
长交代的工作……」

　　「洼田，我是拜托你办事是没错，但并没有叫你杀人……」落合失望地说。

　　「馆、馆长。我……不、不是我！」洼田欲哭无泪。

　　「真可惜！被血溅成这个样子……这么珍贵的美术品竟然这样毁了……」毛
利惋惜地唉叹着。

　　「不。这只不过是装饰用的复制品而己……」沉默了许久的饭岛说话了，
「这个盔甲只不过是洼田在白天时所搬的那一个。」

　　「歹徒行凶时故意穿复制的盔甲。好像是为了保护真品……连其他摆在一一
边的美术品都好像经过刻意的安排，没有被打破或者沾血。从而逃过了一劫！」
饭尚对毛利叽叽喳喳地说个不完，「洼田，麻烦你跟我们到警局走一趟。」目暮
亲自上前捉住洼田。

　　「不、不是我！」洼田一阵挣扎。换来警员们的强硬相逼，可惜还是被警察
抓走了。

　　至于新一，他才不会给这种人翻案呢！

　　于是之后，洼田因为故意杀人罪，而被法院判处有期徒刑七年，除了新一和
凶手，没人知道这是冤案。而美术馆，则被新一旗下的势力所收购，继续运营
……

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　第０５７章天下第一夜祭

　　夜幕降临。美丽的琦玉县城区一片灯火辉煌，灯光把远山衬托成城市的北京，
朦胧中透出几分神秘。

　　在琦玉饭店的一间高档双人间里，宽频幕的电视机正播放被称之为「天下第
一夜祭」的现场直播景况。面目清纯。声音甜美的女主持滔滔不绝地介绍这一盛
况。

　　「亲爱的观众朋友，现在给你现场直播的是琦玉县的天下第一夜祭。这个活
动是以三村山上燃烧『天下一』这三个大字而闻名于世的。请观众朋友注意，
『天下一』这三个字即将浮现在你眼前，激动人心的一刻就要开始了……」

　　房间的旅客，胖胖墩墩，带着高速近视眼镜的日本著名作家今竹智先生看了
会电视，便脱掉外衣，抓起毛巾披在肩上，打算洗个澡，好好睡一觉。这个夜祭
他已不止一次看过了，何况他今天也确实很累了，眼下他迫切希望的就是休息。
于是，他走进卫生间，开始刷牙。

　　这时，房门开了，有人进了房间，而且传来乒乒乓乓翻箱倒柜的声音。今竹
抓着满是泡沫的牙刷出厂卫生间，见与自己住在一起的房客将头伸进壁柜里在卿
东西，把东西扔得乱槽槽的。他便带着责怪的口气说：「喂！你小声点行不行？
真是的，我还以为你参加祭典去了，没想到你又跑回来找钱包，害得偶我想好好
洗个澡都不行。喂，你没忘记今晚的约定吧？」

　　「约定？」翻东西的瘦高男人冷冷笑道，站起身来转过了身，他穿了一件黑
色夹克外套和一条米黄色的肥大旅游裤，一条大围巾围在脖子上，遮住了大半个
嘴脸，头上戴了一顶鸭舌帽，帽子下面是一副大墨镜，今竹践踏没什么反应，有
些不高兴地说：「喂！你听见我的话没有？我是听你说要为我庆祝一下，才风尘
仆仆赶来的，可你又变得像没事了。这种天气你干嘛打扮成这幅德行？看，把房
间弄得下不了脚……」

　　「不好意思，今晚的约定取消了！」

　　瘦高个男人冷冷地说道，说完又背转身去。

　　今竹更生气了，道：「这是为什么？」

　　「让我告诉你吧！」瘦高个男人猛然转身，戴着手套的手突然举起了一支左
轮手枪，把枪口抵在了今竹的媚心，今竹大惊失色，叫道：「你……你是不是疯
了……」

　　电视里主持人的声调变得兴奋起来：「琦玉县的天下第一夜祭就要开始了，
观众朋友，请睁亮你的双眼，现在三村山上的『天』字已经被点燃了，啊！多么
壮观啊……」

　　「哼哼！」瘦高个男人扣动了扳机，「砰」的一声，今竹还没弄明白是怎么
回事儿，眉心就中了枪，登时鲜血直流，倒在地上就此毙命。

　　凶手确定今竹已经死亡，便收起手枪，蹲下身，掏出了死者的钱包，把里面
的现金抽出来塞进自己的怀里，而后把钱包扔到墙角，踢了踢死者的尸体，提上
一个旅游手提袋，出了房门。

　　走到一楼大堂时，几名房客上来问道：「喂，先生，请问你刚才又没有听到
枪声？」

　　凶手不搭理他们，径直出了门，一路飞跑出来。

　　跑到一条偏僻的临江路上，他脱掉外衣，拿出包里的外套换上，而后把手枪、
提包还有抢来的现金一同扔进水中冲走了，再对着水面看了看自己的尊容——他
肤色黝黑，涨了两撇又浓又密的八字没，一双吊梢眼，一张马脸又长又尖，天生
的一副坏人相。他从大衣里取出一台小照相机，得意地一笑，便若无其事地向祭
奠会场赶去……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　「天下第一夜祭」会场设在郊外一个广场上，这里早已仁善嗨嗨，一片欢腾
了。

　　此时，「天」字点燃了，「下」字点燃了，「一」字也跟着点燃了。以天为
背景，山岭一如一个大舞台，把三个大字衬托得更加宏大辉煌，人们欢呼雀跃，
会场变成了欢乐的海洋。

　　身穿宽大和服的毛利、小兰和新一也坐在人群中观看这天下奇观。尤其是第
一次来看这个祭典的小兰真是开心死了，她鼓掌欢呼，把嗓子都喊哑了，把手掌
都拍疼了……小兰在一字点燃后，叫道：「一字点燃了，新一，快看，这个祭典
可是天下第一祭风哟！『天下一』三个字，是祈求今年有天下第一好收成的意思
呢！」

　　「真的耶！好壮观啊！」新一附和着，可心里却暗道，小兰也真大惊小怪！
自己前世在日本旅游的时候也看过类似的祭典……

　　「偶尔出来玩玩儿也是不错的。」毛利也显得格外高兴，很孩子气地与小兰
呼应道，「住在旅馆，出来看祭典，再喝点酒，泡泡温泉，嘿，别提有多开心了！」

　　「对呀！新一，你说是不是啊？」小兰笑着对新一说道。

　　「嗯……」

　　这时，刚才在饭店杀害今竹的凶手满头大汗、气喘吁吁地跑了过来，来到小
兰面前站住了。这时的他已经穿上了一身米白色的休闲式纯棉西装，，里面还穿
了件高领薄毛衣。稍稍缓了口气，他掏出照相机，走到小兰面前说道：「对不起，
我想打扰一下，你能不能给我照张相啊？」

　　「好！我愿意效劳！」小兰是个滥好人，自然没什么发对的，新一看着这个
家伙，倒也没什么不满，也就随他去了。

　　「那就用这台相机照吧！」凶手把相机递给小兰，指着远处说道，「就用那
个『一』字做背景吧！」

　　小兰让他摆好姿势，她举起相机，调好焦，角斗啊：「可以了吗？我可要拍
了！」说完，闪光灯一亮，小兰按下了快门。可她马上神色一变，因为前面刚好
有个小孩子拿着气球走过来，挡住了视角。

　　小兰不好意思地地说：「先生，前面好像有个气球挡住了，不知道行不行？」

　　男子笑着拿过相机，笑道：「没关系的，找到气球那更好呢。我是想把地方
祭典当成下一部书的写作题材，才特地赶到这里搜集素材的。」

　　「哇！你是作家？！」小兰眼里闪出了惊讶和敬慕的神态来，「看你晒得这
样黑，我还以为你是位运动员呢！」

　　「哦，是吗？」男子下意识地摸了一下自己的脸，笑着解释，「我为了寻找
更多更好的创作素材，要经常四处奔走，其实当作家是件很累很苦的差事呢！哦，
对了，这里还有一本我新近出版的书呢，就送给你做纪念吧。」说着，他掏出那
本书，在扉页上签了名，把书递给了小兰。

　　小兰捧着书高兴地说道：「太谢谢你了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　第０５８章会变的照片

　　毛利伸过头来，一看书的封面，说道：「世井宣一？这……」

　　「还不太熟悉，是吗？」男子笑道，「这是我近年才用的署名，过去我是用
『今井友和』这个笔名写小说的。」

　　新一可不知道今井友和是什么人，可是小兰和毛利听到了，差点儿跳起来。
小兰激动地叫道：「你就是今井友和？我太高兴了，今天终于见到你了。你知道
我是多么崇拜呢！还在初中的时候，我就开始不间断地看你的书了！」

　　「这就奇怪了。」毛利疑惑地说道，「今井友和是今竹智先生出道时所用的
笔名呀，你也叫这名，真凑巧！」

　　「先生说得不错，确实是这样的。」世井笑道，「不过不是凑巧，事实上我
和今竹先生是同道至友，经常联名写作出书。」

　　「哦，是这样。那么，今竹智先生呢？」小兰急切地打听道，新一一阵无语，
他根本不知道这些作者是谁，因为以前的工藤新一只对推理小说有兴趣，对于其
他方面的小说就很不感冒，所以自然不知道。

　　世井回答道：「我今天也是和他一同来的，因为他得了创作奖，所以我们约
定来此痛饮通宵庆祝一番。哇，真热……」世井提了提毛衣，让空气能灌进去。

　　新一却在心里想：「这家伙是不是变态啊？既然这么热，为什么不把外套脱
下来呢？」

　　世井用衣服扇了会儿风，感觉好了一些，又意犹未尽地要小兰为他从不同的
角度拍摄照片，拍得兴起，他又抓起了一个小贩摊上的面具，准备戴上拍上几张。

　　这时，一个浓眉大眼、有着一头珊瑚头发的高大年轻男人走了过来，来到世
井身边问道：「请问，你就是作家世井宣一先生吗？我是琦玉县警察局刑警横沟！」
横沟说着亮出了警察手册。

　　「横沟警官你好！我就是世井宣一，请问你找我有什么事吗？」世井放下面
具，与横沟警官打招呼。

　　「我要向你请教有关今竹智先生的案子？」横沟警官说道。

　　「什么？」世井惊讶地问，「今竹他怎么了？」

　　「他被人枪杀了。就死在你与他投宿的饭店房间里！」

　　「什么？」世井大惊，「别开玩笑了，警官先生。怎么会有这种事情？我出
来的时候，他还好好的，我们还约好待我看完祭典回去再喝酒的。」

　　「走吧，我们一起回饭店再说！」

　　横沟警官说着，就带世井往回走。毛利和新一听说发生了凶杀案，不用说，
自然三个人也要跟着去了。

　　饭店的房间里，已经聚集了前来勘察处理现场的警察及被召拢来的饭店有关
人员。

　　今竹的尸体还仰卧在原处。毛利、小兰和新一趁机混进了现场，毛利和新一
蹲在尸体旁边认真察看起来。

　　此时出现在现场的还有一位来自编辑部的山田记者，他是过来催今竹智尽快
交付稿件的，而另一位中年男子目击了枪杀案件的整个过程。根据他的描述，在
听到枪响后，一个蒙着头脸身穿大衣的人突然冲出今竹智的房间，那名行凶者撞
开中年男子在柜台人员惊骇的目光下逃离旅馆消失不见。而最大的嫌疑人就是他
的同伴世井宣一，因为在这么短的时间内能准确找到房间里正在刷牙的今竹智，
立即开枪将其击毙，显然是经过周密的计划的。

　　而一旁的毛利和新一也大致的知道了案情的经过，毛利看了看尸体，说道：
「从弹孔看，是一枪贯穿脑门。」

　　「是这样的！」新一说道。

　　「喂喂！」横沟气愤地说道，「这里是凶杀现场，不是演习拍电影，你们是
什么人？来这儿干什么？！」

　　毛利和新一当下向横沟警官诉说了自己的身份，最近有不少案子都被新一和
毛利破了，横沟自然听说过二人的大名，登时肃然起敬，说道：「原来是毛利先
生和工藤先生，失敬失敬！你们就尽管在现场查看吧！还望顺便给我们多提一些
宝贵的破案经验啊！」

　　「哈哈哈哈……那当然啦！放心吧，警官先生，名侦探毛利小五郎还没碰到
过能逃出我推理的罪犯呢！」

　　「爸爸也真是的！」小兰不满地看了毛利一眼，她可是知道，其实那些案子
都是新一破的，这个爸爸，也真是……

　　而接下来，毛利认为可能是强盗案件，因为房间被弄得很乱，死者的钱也不
见了。横沟警官没那么容易被骗，怀疑凶手是世井宣一，世井宣一却声称自己有
不在场证明，毛利三人都可以替自己作证。

　　新一皱眉说遇到他的时候已经是夜祭的后半段了，世井宣一说自己早就到了，
相机里面的照片可以作证。小兰看了照片笑着对毛利和新一几个说，的确是自己
拍的，可好像是「一」字点燃时候，横沟警官说那已经是８点４０分了。可是毛
利看到一张「天」字的照片，这个时间是８点２５分，从旅馆到祭典现场开车最
快也不可能在２５分钟之内赶到。

　　横沟警官怀疑世井宣一的照片作假，新一也认为这个家伙非常可疑，但还是
解释他那个相机是一次性的，照片也是交给横沟警官的助手冲洗的，没可能作假
的。横沟警官询问了助手，助手给以肯定回答，照片没有问题。毛利侦探奇怪横
沟为什么总怀疑世井，横沟警官说柜台人员提到世井在７：３０分离开时几次向
他确认时间，世井解释是为了赶上夜祭开始时间，因为他今天忘记戴手表。新一
也认同横沟警官看法，这个世井好像每一件事情都在为自己的不在场证明做准备。

　　世井宣一在这时候将《剑勇传说》的连载稿件交给了文艺时代的山田记者，
山田记者大喜过望，他今天特意过来就是催稿件的。世井宣一打算离开回去，横
沟警官拼命阻止。

　　新一冷笑一声，心道现在还是立刻揭穿这家伙吧！

　　「警官先生，这位先生的照片很奇怪啊！」新一忽然大叫道。

　　「什么？！」众人疑惑地转过头，小兰问道：「新一，有什么好奇怪的？」

　　新一拿起两张照片，指着其中一张说道：「这张照片上这位先生的手上有戴
手表的痕迹，而另一张却没有，这位先生好厉害，他的手居然可以变色啊！」

　　「什么？！」毛利和横沟脸色一变，世井却是大惊。

　　横沟警官和毛利接过照片看了看，就算推理能力不行的他们，此时也已经知
道了是怎么回事儿。横沟一把抓起世井的手，拿着那张「天」照片说：「为什么
你前面这张照片没有你手腕上的手表印痕呢？你现在的手腕上可是有手表白色印
痕的。所以这照片肯定是去年拍摄的。」

　　世井宣一面对横沟警官凶狠霸道逼问，叹了口气，终于认输了。原来他早在
去年就已经决定杀掉今竹智，动机也很明确，世井宣一的连载作品被以前一起合
作的今竹智夺去，今竹还抢了世井连载小说的机会。

　　而接下来，案件圆满解决，横沟警官对毛利十分佩服，因为就连他身边的孩
子都这么有强大的观察力，那就更别说毛利本人，当下又是一阵恭维，听得毛利
是哈哈大笑。

　　后来，世井宣一因杀害好友今竹智，被法庭判处５年徒刑。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　第０５９章拯救赤木守

　　这一天，侦探所里来了一位美丽的少女，她十六七岁年纪，身穿学生套装，
有着一头棕色的长发，十分漂亮。

　　「我叫赤木量子，你们好……」量子说道，「我今天来，是来找工藤新一先
生的……」

　　「找我，你有什么事儿吗？」新一看着赤木量子，心中已经明白了，这是一
个什么案子。

　　毛利说道：「是啊，是不是有什么委托啊？」

　　「那个……我想请新一先生去我家……然后……然后我想和他单独谈，好吗？」
量子犹豫了一下，说道。

　　三人愣了一下，新一点头道：「好吧，我陪你去……」然后看向毛利二人，
「然后呢，你们没意见吧？」

　　「我没意见……」毛利倒是无所谓。

　　小兰也摇了摇头：「新一，你去吧，没事儿的……」

　　新一点了点头。

　　很快的，新一开着自己的ＧＴＲ，带着量子来到她所说要住的公寓里。

　　一路上，量子并没有多说什么，用钥匙打开门，新一看到，门锁上有撬过的
痕迹。

　　进屋之后，关上门，量子说道：「工藤先生，请坐……我给你倒茶！」

　　「没必要，量子小姐……」新一微微一笑，一把坐在椅子上，「我知道你一
定有事情要委托我，我们不要浪费时间，告诉我，到底是怎么回事儿？」

　　量子听了，犹豫了一下，说道：「事情是这样的……新一先生，这里其实不
是我的家，我的……我的本名也不叫赤木量子，我叫冲田量子，这里……其实是
我一个远方亲戚赤木英雄家……」

　　「赤木英雄？就是那个著名的足球运动员？」新一明知故问。

　　「嗯……是的……」量子点头道，「我还是从头说起来吧……英雄是我的远
房亲戚，他有个弟弟叫小守，最近是我在照顾他……今早我起来给小守做早餐的
时候，才发现他被绑架了。昨晚我还跟他一起吃晚饭，所以他应该是晚饭后到今
早这段时间被人掳走的。我在桌上发现一封绑匪留下的信，和大概是绑匪逼小守
写下的一句话，对方警告我不准报警或找私家侦探，不然就要杀掉小守！所以，
我才想到找你，一个十七岁的人进入这屋子调查，就不容易被犯人怀疑了……你
看看，就是这个！

　　新一拿起恐吓信一看，只见上面写着：你弟弟在我手上，想让他平安回家的
话，必须输掉那场冠亚军决赛！不准故意不上场，如果报警和找私家侦探的话，
你弟弟的小命就难保了！

　　下面有几个写得歪歪扭扭的字：哥哥帮小守活过来。

　　新一点了点头，说道：「我知道了……」新一说到这里，看看时间，也不早
了，于是打开电视，看足球比赛。

　　「这是东京灵魂队今天第五次踢角球的机会，派出的依然是神腿阿雄……」
电视机传来阵阵不利的消息，量子不由握紧双手，默默地祈祷。可是，主持人又
是一阵惊叹：「哎呀！球竟然往后面飞去！这难道是神腿阿雄的又一次失误？！
啊！不对！竹田切入一个好位置，超级大阪队的防守范围向外拉大！他来了一个
长射……」

　　超级大阪队守门员的手与足球还差一厘米，那球「唰」地一声射进网内。

　　什么？！量子面无血色地捂住了口。

　　「得分！上半场进行到三十分钟，由东京灵魂队先得一分！好惊人的战术！
竟然以一记妙传造成对手的失误，真不愧是神腿阿雄……」主持人自以为是地解
说着。

　　摄像镜头对准了英雄，队友们都兴高采烈地抱着他大叫，他却一脸惊慌。

　　「铃铃——」传真机突然响了起来，量子和新一一起冲了过去，只见传来的
纸上清晰地写着：你违反规定，是不是不想再见到你弟弟了？！

　　糟了！！！量子大吃一惊。

　　新一长叹一声，说道：」跟我来吧，我知道赤木守在什么地方……「

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　足球比赛的上半场休息时间，球队的队员们都集中在休息室里，听教练的安
排和训话。

　　「阿雄，你是怎么搞的？！是不是身体不舒服？」东京灵魂队的教练不悦地
盯着魂不守舍的英雄，「如果是这样，下半场就要换人了……」

　　「不！教练，我没事……」英雄立即打断教练的话。

　　其他队员纷纷为他说情：「这家伙是遇到这种冠亚军总决赛，才会紧张成这
副德性……」「哎呀！就算是输掉，也不会死人！你要放轻松点……」

　　英雄哪里听得进他们安抚自己的话，此时此刻，他的心犹如几千万只蚂蚁在
撕咬。不停地呐喊着：小守，你千万不能有事……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　新一带着量子，很快来到了一处公寓前，量子惊讶地叫道：「这……这是直
树家！」

　　新一说道：「小守就在这里！我们快去救人！」

　　当下，二人上楼，量子不等喘口气立即不停地按着门铃。

　　「请问是哪位？」不一会儿，门口的对讲机传来直树的声音。

　　「是我，量子！」量子对着对讲机回答。

　　「哦，是量子啊……」直树继续问道，「这么晚了，有什么事吗？」

　　「那个……麻烦你开下门！」量子焦急地说道。

　　「怎么了？」直树不太情愿地打开一道门缝，门链还紧紧地挂在门内的挂钩
上。

　　「对不起，请让我进去说！」量子吃力地想推开门。

　　「不、不行啦！我女朋友在这里……」直树连忙顶住门，「被她误会的话就
不好了！」

　　「小守——」量子不顾一切地大叫：「小守，如果你在的话，快点回答我—
—」

　　直树脸色骤变，冲量子发火：「喂！你别太过分了……」

　　新一冷笑一声，伸手一挥，「砰——」的一声巨响，厚重的门被她整扇踢开，
直撞在直树身上。可怜的直树还来不及弄清楚发生什么事，已经倒在烂门之下。

　　「小守——」量子也在四处寻找，当她打开其中一个房间的门时，发现小守
坐在里面的一台游戏机前，一脸惊讶地看着她。

　　「啊！量子姐姐……」小守呆呆地看着一脸汗水的量子。

　　「小守！」放下心头大石的量子再也控制不住自己，上前紧紧地抱着他，哽
咽着问道：「傻孩子，你怎么可以随便从家里跑出来玩呢……」

　　「因为今天是星期天啊！直树哥哥带我来这里玩，我出门前有留字条呀…
…」天真无邪的小守兴奋地说道：「对了，直树哥哥好厉害哦！他帮我破了新游
戏关，我明天可以回学校跟同学们炫耀一下了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　足球赛现场的休息室里，传出英雄激动的声音，他对着话筒颤声追问：「是
真的吗？小守真的没事？！那他现在在哪里？」

　　这时，小守从量子手中抢过话筒，对着英雄大嚷：「哥哥，你刚才怎么会踢
出那种烂球？！如果输了的话，小守可不饶你哦！」

　　英雄顿时来了精神，大声地回答：「是！小守……」

　　「喂！阿雄，准备上场啦！」其他队员催促他。

　　「来了！！」英雄放下话筒，信心十足地跑向球场。

　　球场上一阵惊天动地的欢呼，球迷们都在为自己支持的球队摇旗呐喊。

　　「哗——现在是２比１！神腿阿雄终于发挥出自己的神射威力了！加上他在
前半场神奇的妙传绝招，真不愧是足球天才……」主持人又开始信口雌黄和龙飞
凤舞的解说。

　　坐在电视机前的小守挥舞着小手臂为哥哥助威加油。

　　「哼！天才……」「复活了」的直树爬了起来，愤恨地说道：「他们说得没
错！赤木英雄永远是天才，而我只是个努力中的平凡人。在高中的时候，我们的
进球率是差不多的。当我加入东京灵魂队之后，每天都从早到晚不断地苦练，就
连下雨天都没间断过。我发誓一定要超越英雄，一定要比他强！好不容易……」
怒火从他的瞳孔中射出，他咬紧牙关继续说下去：「当我终于赶上他……不！是
已经超越他的时候，在入队后不久的一场练习赛中，他却把我右小腿的腿骨踢碎
了！！当时，那家伙一定是故意对准我的右腿！他一定是怕被我超越，才使出这
种下三滥的手段！呵呵……我的右腿要完全痊愈至少也要三个月，就算再回到球
场上，我也赶不上别人了……」他盯着自己绑着厚厚的绷带的右脚，又看了一下
电视机前兴奋的小守，自嘲着说，「从一开始，我就没想过要伤害小守。我把小
守留下的『我去找直树哥哥玩游戏，让他帮小守活过来』的便条撕下来做成求救
信，可原本打算在比赛结束之后就送他回家，我也会从此在英雄面前消失……我
只是想让他体会一下这种无能为力的感觉！我要让那个家伙明白：在这世上，不
是所有的事都能够称心如意的！！」

　　这时，电视机里传来主持人激动的声音：「哇——比赛终于结束啦！结果是
３比１！东京灵魂队漂亮地赢得这次米花杯足球赛的冠军！最让人佩服的当然是
今天个人独得两分的赤木英雄……」

　　「哥哥好棒！哥哥万岁！」小守忍不住蹦起来欢呼。

　　直树冷冷地盯着屏幕，幽幽地对量子说道：「哼！这边的事情也该告一段落
了。量子，去叫警察过来吧！这里有一个绑架犯……」

　　「这……」量子不知所措的呆站着，她从知道犯人是直树开始就没想过要报
警。

　　「阿雄，你最想跟谁分享这份喜悦呢？」电视台记者把镜头和麦克风对准了
英雄。

　　「呵呵，这个嘛……」英雄挠了挠脑袋，笑着回答：「本来应该是弟弟小守，
不过……」他略顿了一下，字句清晰地对着镜头说道：「这次的胜利，我更想跟
他分享！那就是……直树先生！」

　　什么？！电视机前的直树瞪大了眼睛。

　　「我想把这份胜利的喜悦，和我最大的竞争对手——上村直树一起分享！！」
英雄那双明亮的眼睛在直树面前闪烁着：「如果那家伙在的话，我们队一定能拿
到更多分……」

　　其他队员哄笑着围过来，把英雄抱起来：「喂！小子，你应该先说些赞扬我
们的好话……」

　　英雄依然对着镜头呼唤着：「直树，快回来！我在球场上等你……」

　　「笨蛋……这个笨蛋！他根本就不知道是我绑架了他弟弟……」懊悔的泪水
沿着直树的脸颊直淌下来，他跪在地上泣不成声：「赤木英雄，你这个不折不扣
的大笨蛋……」

　　看着他哭得呼天抢地，量子和新一都不敢上前去劝解，这次的绑架案，也终
于完结了。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　　第０６０章量子失身

　　案件解决之后，新一和量子将小守送回家，量子然后长舒了一口气，说道：
「总算解决了！」

　　新一说道：「量子，现在也已经十点了，你就住在这里吗？」

　　量子摇头道：「不，我回家去住，我家就在这附近！」

　　新一听了，说道：「那我送你回去吧！毕竟如今这么晚了，一个女孩子，一
个人走夜路不好……」

　　「这……今天都这么麻烦你了……还……还……还要你送我回去，这不好吧？」
量子有些犹豫。

　　「没事儿啦！」新一说道，「而且我跟你说啊量子，警察最近正在调查一个
连续奸杀女学生的色魔案件，据说这个色魔就在这附近流窜，如果我不跟着你，
恐怕……要是遇上色魔……嘿嘿」

　　「啊？那……那就麻烦你了！」量子吓了一跳，此时哪里还敢在说什么？只
好同意了。

　　……

　　行走在此时已经无人的街道上，量子颇有些担心地左顾右盼，显然很害怕那
个色魔。

　　新一心中暗笑，心道这个小姑娘看起来还很胆小啊！既然你这么怕色魔，那
我就弄出个色魔来，自己来个英雄救美。

　　然后，新一就用起了自己的能力……

　　「站住！」一个黑影忽然拦住了新一和量子。

　　「你……你是谁？！」量子登时大吃一惊，下意识地后退一步，惊叫道。

　　「你是谁？！」新一一把拦在量子面前，叫道。

　　「哈哈哈……你们不知道吗？我就是最近流窜在这附近的风流花花！这个小
妞长得这么可爱，老子就先杀了你！在享用她！」说着，那人从怀里掏出一把明
晃晃的的匕首，一把刺向新一。

　　新一赶忙拉着量子躲开这一刺，可是他的手臂终究被刺破了，衣衫裂开，鲜
血流了出来。

　　「啊！新一，你的手……」量子惊叫道。

　　新一哼了一声，飞起一脚，一把踹开色魔的匕首，然后一拳将色魔打倒在地。

　　「哎呦！」色魔摔倒在地，大叫一声，然后赶紧站起身来，转身就跑。

　　「该死！」新一捂着流血的手臂，叫道，「没法追他了！」

　　量子惊魂未定，同时也暗自庆幸，要不是今日新一跟在自己身边，那后果真
是不堪设想，心中不禁更加感激新一。

　　「你……你流血了……」量子看着新一被划破的手臂，颤声道。

　　「没事儿的，一点小伤！」新一捂着手臂，脸上露出有些疼痛的感觉，其实
一点都不痛，他随时可以让伤口消失。

　　「什么没事儿？这样的伤口要是不处理，很可能会感染的……」量子关切地
说道，「你跟我回家去，我家里有绷带和消毒酒精，我给你处理下！我在学校里
也学过的！」

　　「那……那就麻烦你了，真不好意思……」

　　「你说的哪里话，今天可是你救了我，我很感激你……」量子轻轻一笑，说
道。

　　……

　　量子的家就在英雄家不远，住的公寓虽然不如英雄的大，但是也有一百个平
米，三个房间。

　　此时，进到屋内，新一看着这栋大房子，说道：「哦，量子，你一个人住这
么大的房子，晚上不怕吗？」

　　「呵呵，一开始有那么一点点啦，但是后来就不怕了！」量子轻笑道，「住
习惯的话，也就没什么了，你坐下吧！我给你拿纱布和止血带以及酒精！」

　　新一微笑着点了点头。

　　新一坐下之后，量子将医疗器材取了过来，新一的伤口是比较往上的，所以
掀开袖子显然不合适，新一干脆把衣服脱下来，露出健美的身材。

　　量子看到新一健壮完美，充满肌肉的身材，不禁俏脸一红，走上前来，低声
道：「我替你包扎吧……」

　　「嗯……好的……」新一看着一脸羞涩的量子，不禁暗自好笑。

　　量子羞涩地帮着新一包扎伤口，新一看着了量子手法娴熟，看起来是经常干
这种事情，于是问道：「量子，你以前经常帮别人包扎吗？」

　　「呵呵，是啊，以前英雄受了伤，不是很严重的时候都是我帮他包扎的！」
量子轻轻一笑，说道。

　　「……你喜欢英雄吗？」新一有些酸酸地问道。

　　「呵呵，喜欢啊……」量子说道，「他是我的远房表哥，从小就对我特别好，
他踢球踢得棒，人也阳光，我们就如同亲兄妹一般！」

　　新一一听这话，心中一喜，心道只是兄妹之情啊！那就好办了！

　　包扎好伤口之后，新一站起身来，看了看手臂，微笑道：「量子，你做的很
好，我很感激你！」

　　「这是我该做的，新一，今天你救了我，我也非常谢谢你……」量子轻笑道。

　　新一轻轻一笑，点了点头，忽然，心中出现一个很邪恶的念头，不禁嘿嘿一
笑，心中暗自施法……

　　「嗡嗡嗡……」一只蜜蜂不知道从哪里飞了过来，飞到了量子和新一身边。

　　「啊……蜜蜂！」量子一见蜜蜂，登时大惊，赶忙伸手拍打着，可是那蜜蜂
丝毫不怕，竟然还飞进了量子的裙子里……

　　「啊！蜜蜂飞进我的裙子里了！啊啊！」量子吓得魂飞魄散，立刻哇哇大叫。

　　新一登时大喜过望，脸上却是露出惊慌之色，叫道：「别怕，我给你弄出来！」
说着，新一一把蹲下身，掀开了量子的校服的裙子。登时，量子那粉红色的内裤
包裹着的小逼逼，就暴露在了新一的眼前。

　　「啊！新一，你干什么啊？！」量子大羞。

　　新一看到量子可爱的少女下体，此时哪里还忍耐得住？嘿嘿一笑，说道：
「量子，我是在给你抓蜜蜂（其实那蜜蜂进入量子的裙子里就消失了）！」说着，
竟然不由分说，把量子的内裤给脱了下来，登时，一抹少女黑红出现在新一的面
前……

　　「啊……不要……新一，你干什么……」量子羞得脸跟个红苹果似的，想伸
手推开新一，可是已经来不及了。

　　新一一把抱住了量子的下体，将自己的大手环保在量子的下体，捏住那柔软
丰腴的两片肥美臀瓣，新一伸出了舌头，一把开始舔弄量子的小穴。

　　「啊……亚美爹……」量子情不自禁地呻吟出来，自己的小美穴可是从未被
任何男人所碰过，量子心中羞涩万分，伸手去推新一的身子，可是根本推不开。

　　「哎呀！量子，你的美穴还真是味道不错啊！」新一舔弄着量子的小穴，只
觉味道甜甜的，没有一点成熟女人的骚味儿，可见确实还是干干净净的处女。

　　「真是柔软嫩滑……好舒服……」新一一手抚摸量子的雪臀，一边舔弄量子
的阴唇、阴蒂和阴阜，同时另一只手轻轻摸着量子柔顺的阴毛，尽情挑逗量子。

　　「啊……啊……啊……嗯……啊……」量子何曾受过这样的挑逗？很快身子
就起了青春期少女应有的生理反应，下体开始流出了蜜蜜的淫水，淫靡之气传到
了新一的口鼻中，新一来者不拒，将所有的淫水全部吃进嘴里，吞下肚中。

　　此时的量子，被这股强大的快乐弄得迷失了心智，她渐渐放松了身心，不再
反抗，心中想道：「我在做什么……我居然……居然让一个才认识不到一天的男
人这样玩弄……我是不是很淫荡……可是这样很舒服……啊……我不行了……我
不想挣扎了啊……太舒服了……啊啊……」

　　新一感受到渐渐放松的量子，心中大是欢喜，他一把将量子推倒在沙发上，
说道：「啊……量子，你的下面都湿了啊，看起来很需要男人啊！来吧，让我来
解放你的身体吧！」

　　说着，新一将量子的裙子脱了下来，解开量子的校服，露出了里面的白色背
心里衣。

　　「啊……亚美爹……不要脱人家的衣服……」量子低声哀求道，可是她嘴上
说不要，身子却是没做出任何反应，女人善变啊！

　　新一前世玩儿过很多女人，自然之道女人就是这样，当下嘿嘿一笑，将量子
的背心掀起来，露出了里面粉红色胸罩包裹着的玉乳。

　　量子的玉乳由于此时她才十六七岁，所以不算多大，但是青春年少的她，胸
部自然是高高挺立，无丝毫下垂之感。新一邪邪一笑，将胸罩掀了起来，登时，
两点桃红，展现在新一的面前……

　　天啊！终于又看到女人的奶子了！新一迫不及待地低下头，一边舔弄量子的
左乳乳头，一边用自己的淫荡手施展抓奶龙爪手抚摸量子的右乳。

　　「啊……啊！」量子登时身子如遭电击，新一此时口手并用，仿佛最厉害的
按摩椅一般，把个量子弄得全身酥麻，毫无力气，只知道低声发出「啊……啊
……」的呻吟声。

　　「哇塞！这对你奶子味道真不错……」新一品尝着量子的奶子，看着量子闭
上双眼，虽然眉头紧皱，但是却是一脸享受的样子，不禁嘿嘿一笑，说道，「看
起来量子你也很需要我，让你看看我的厉害吧！」

　　说着新一站起身来，将自己的裤子解了开来，登时火热巨大的巨物展现在了
量子面前。

　　量子此时似乎也感觉到了新一脱了裤子。她睁开双眼，看到新一那粗大的足
足有三十厘米的巨物，不禁吓得呆住了，惊叫道：「我的天！怎么……怎么会有
这么大……要是插进我的下面，会是什么感觉……」

　　「啊……怎么样啊，量子，我的鸡巴尺寸够大吧！」新一邪邪一笑，将鸡巴
凑上前来，说道，「来吧，我的宝贝儿，让我见识一下，日本女人的嘴巴，究竟
是什么样子……」

　　「啊……你要我……我不要……」量子摇头道。

　　「额？你不要，那我就要……」新一淫笑着弯下腰，轻轻将头凑到量子的小
穴上，将那点粒般的小阴蒂含在口里，又甜又吸。

　　「啊……亚美爹……」阴蒂是女性敏感部位，量子此时浑身敏感的都快疯了，
下体空虚不已，不断喷出淫水，仿佛要发大水一般。

　　她此时什么也不想，只希望新一能让她的下体充实！

　　「哈哈……量子，我知道你现在很难受，需要男人的鸡巴插入你的小穴！如
果你肯给我口交，我就给你解渴……」

　　「我……我明白了……」量子终于屈服了！

　　于是，新一嘿嘿淫笑着坐在沙发上，握住自己已经怒龙冲天的大鸡巴，说道：
「来吧！我亲爱的量子，给我口交吧！」

　　量子复杂而畏惧地看了一眼新一的大怒龙，颤抖着伸出纤纤素手，握住那条
大鸡巴，缓缓放入口中，轻轻吮吸舔弄起来。

　　日本是个性开放的国家，如今的日本少女普遍早熟，所以虽然量子还是个正
儿八经的处女，但是却已经是能懂口交初步技巧，此时将那火热的大鸡巴含入口
中，只觉得巨大的棒身将自己的口腔塞满，但是味道却并不难吃，反而有股子很
好的滋味儿，当下也不怎么排斥，「滋滋」有声的开始吮吸起新一的鸡巴。

　　「唔……」久违的口交快感席卷了新一的身体，那火热的少女嘴巴将自己的
鸡巴密不透风的包住，柔嫩的少女香舌在自己的鸡巴上划过，唾液润滑着自己的
鸡巴，再加上量子时而的吮吸，真是舒服的要死。

　　此时，这间公寓内，一个几乎全裸的少女正卑微的跪在一个少年的身前，对
着他的那条大鸡巴进行着可耻的口交。量子的口技其实非常生疏，但是那股子日
本女人才特有的奴性却让新一感到一种强烈的刺激，他指挥着量子进行着口交。

　　「啊……给我舔舔蛋蛋……嗯……对……舒服……用嘴巴吮吸我的鸡巴，同
时摸蛋蛋……恩恩……啊……舔舔棒身……对……啊……好……舒服……」

　　新一的命令，温顺的量子都毫无怨言的接受了，「滋滋」有声的口交响动贯
彻了整个房间。

　　如此口交了二十分钟，新一觉得享受的差不多了，他缓缓制止了量子，将她
抱起，缓缓走进卧室，将她放到床上，脱光她身上还剩下的衣服，柔声道：「怎
么样……量子，我可以得到你吗？」

　　量子此时自然没什么反对的理由，毕竟该干的都干了。她轻轻低头，说道：
「来吧……给我……求求你……」

　　「嗯……我知道了！我会让你快乐的！」新一说着，轻轻将量子的玉腿分开，
看着中间那湿润的小穴，新一淡淡一笑，缓缓将火热的大鸡巴凑到量子的小穴口，
轻轻将鸡巴在穴口摩擦了两下，然后缓缓放入了量子的阴腔内。

　　「嗯……」量子皱着眉头，轻声呻吟，抓住床单，接受着破身的痛苦。

　　新一的鸡巴仿佛进入了一个紧窄无比的地方，处女的阴道果然不同凡响，新
一此时咬牙将鸡巴推进。

　　唔！碰到阻隔了……那是处女膜！新一大喜过望，当下深吸一口气，用力一
捅……

　　「啊……疼！」量子登时感觉到下体像是撕裂一般被扯开了，处女破身的痛
苦不是盖的，此时的她下意识夹紧双腿，娇躯颤动，看起来很是痛苦，下体的床
单，也被鲜红血液染红了。

　　「嗯……量子，别怕，很快就过去了……」新一此时也不再动作，轻轻捧住
量子的额头，亲吻她的红唇，将舌头和她的香舌纠缠在一起，量子此时也是热情
地回应。

　　二人接吻良久，量子此时也感觉到了痛苦慢慢消失，当下轻轻用手抵住新一
的胸口，柔声道：「动吧……新一，我要……」

　　「嗯……我知道了……」新一点了点头，下体开始在量子的体内进进出出起
来。

　　「嗯……啊啊……很舒服……啊……新一……我很舒服……啊……好棒啊
……下体好充实……啊啊……嗯……哎呀……啊啊……我好爽啊……」量子此时
开始了轻声地呻吟，新一的床上功夫确实了得，此时量子适应了新一对她的破身，
那巨大的鸡巴带给她的就是无尽的快乐，她清楚地感受到了大鸡巴在她的阴道当
中对着她阴壁的摩擦所带来的快乐，新一的鸡巴碰撞着她的身体，带给了她的快
感简直无法用言语形容，她也开始下意识地进行着笨拙地迎合，此时的她，已经
完全把自己奉献给了新一。

　　「啊……啊……可莫其（爽死了）……啊……新一……啊……好哥哥……你
要……你要插死我了……啊……啊……好……好哥哥……我爱你……我好快乐
……你……干死我的身子了……我的身子……永远属于你……啊……啊……再深
……深一点……啊……」量子此时轻轻扭动着雪白香艳而肥美的白嫩屁股，同时
嘴里发出着娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟声。

　　新一在这个世界还是第一次玩儿女人，此时感受到量子那处女蜜穴带来的紧
凑，几乎被弄得就要当场泄精，还好她此时咬紧牙关忍住精关，这才没有丢盔弃
甲，而此时他充分享受着小蜜穴带来的阵阵强烈的快感，性爱的快乐让二人沉沦，
爽乐无比。

　　新一此时捏弄着量子的雪乳，同时嘴巴在量子的红唇、脸颊、脖颈等敏感地
带轻轻吻弄，鸡巴沾满了淫水，不断地抽插着量子的粉嫩小穴，「啪啪」、「啪
啪」的肌肉碰撞声响彻了整个房间，新一今天真是觉得太爽了，这样一个大美女
在自己的胯下婉转呻吟，这可是绝顶的享受啊！

　　新一和量子的激情一直在继续，新一的不断抽插，把量子的身子和心灵带上
了一个个又一个的极乐浪尖，量子的身体早已完全归顺了新一，她此时也是纯熟
的配合着新一的进攻，呻吟声越发的扩大，娇嗔淫叫，叫的新一的欲火不断上涨，
抽查的幅度也越来越大，淫汁蜜液到处乱喷，打湿了整张大床。

　　随着「噗滋……噗滋……」的抽插声，量子的快乐越来越强，她忍不住拉住
新一的手臂，指甲深深埋进了新一的肉里。新一丝毫不在意，他此时的进攻也快
要到顶点了，于是一边捏弄量子的奶子，一边大叫道：「啊……量子，我要…
…我要射了……啊啊……啊……可以射在里面吗……啊啊……啊……」

　　「啊……射吧……啊啊……射进人家的身子里……人家要……啊啊……」此
时量子已经是泄身Ｎ次，语气也有些虚弱。

　　「好！我来了……我射了……射了！」新一感觉到最快乐的时候到来，将鸡
巴进一步捅进量子体内，在她的身体的花心上，射出了火热的精液。

　　「唔……」新一和量子此时已经是完全无力，瘫软在一起，两具赤裸的娇躯，
就这样柔合在一起……
----------
第０６１章月影岛

　　此时，房间之内。

　　新一轻轻搂着量子，让自己的大手缓缓缓过她柔嫩的皮肤，轻声道：「怎么
样……量子，刚才快乐嘛？」

　　「嗯……人家很舒服……」量子将纤细的手臂勾住新一的脖颈，脸上还带着
高潮以后的气息，看起来刚才的确很快乐。

　　「那……你愿意做我的女人吗？我日后还会让你尝到这样的快乐的……」新
一轻轻亲吻着量子的脸颊，柔声道。

　　「……好的，我愿意做你的女人……」量子此时也对新一有了感情，毕竟自
己的第一次交待在他的身上，也让自己真的喜欢上刚才的销魂蚀骨，再加上新一
又今天帮助自己，又救了自己，日本女人，尤其是量子又天性温顺，这样下来，
量子心中对新一也不怎么排斥，自然也无抵触。

　　自此，新一成功的收了冲田量子！

　　……

　　大海上浮着一片白茫茫的雾，若轮船没有指南针，肯定会迷失方向！

　　「唉！真是的……」站在船上的毛利盯着远方，吐着烟圈，抱紧双手感叹，
「现在，大家都去了，只有我——这个苦命的小五郎，要去那座见鬼的荒僻小岛
……」他慢慢从怀中掏出那封信，喃喃道。

　　「切，这个人，也不先问我同不同意……」毛利不悦地鼓着腮帮。

　　小兰却不是这么想，她情绪高涨地弄奢挎包：「不过这样，我们正好可以顺
便到那座岛上游览一番……对不对呀？新一」

　　「嗯……」新一答应了一声，心中欢喜，这次能见到那个极品伪娘，倒是非
常的不错啊。

　　「哼，我倒不这样认为！」毛利不屑地翘起嘴，「那座孤岛，会有什么好玩
儿的……」

　　船向着月形岛逐步通近，那迷蒙的雾气为其增添了几分神秘……一群黑沉沉
的乌鸦被掩没在迷雾中，只断续传来一阵「嘎嘎嘎……」叫声，让人毛骨悚然。

　　毛利一下船，立即赴往月影岛村里的办事处，查找委托人。

　　「麻生圭二？」工作人母把姓名输入电脑，几分钟后告诉毛利，「抱歉，这
里没有这个人耶……」

　　「没有？！麻烦你再查查看……」毛利掏出收到的那一封剪纸委托信，递到
他跟前，「你看！他确实是从这里寄了这封信给我。」

　　「可是，岛上的居民名册中真的没有这个人的名字。」工作人员有点急了，
挠着脑袋，「而且，我才在上个月被调过来，还不太认识岛上的居民……」

　　「有什么问题吗？」这时，一中年男子走过来问道，看来是这个年轻人的上
司。

　　「这位先生说，有位岛上的居民写信委托他来这里。」

　　「有人委托？」

　　「是的，是一位名叫麻生圭二的人……」

　　「麻……麻生圭二？！」中年男人大吃一惊。

　　在场的年纪比较大的村民听到这句话，都是脸色一变，纷纷窃窃私语。

　　「不！这是不可能的……」中年男子摇头道，「因为，在十多年前，他就
……他就已经死了！」

　　「什么？！」毛利二人大吃一惊，新一则是微微一笑。

　　「那就是在十二年前的某个月圆之夜……」悲哀、慌乱之色爬上那个男人的
脸庞，「当时，著名钢琴家麻生圭二在参加岛民为他在社区活动中心举办的返乡
演奏会返家后，不知为何竟然将全家人反锁在屋内，然后放火烧屋……当时的情
况，根据前往救援的目击者所述，他是先用刀亲手杀害妻子和女儿之后，再在熊
熊烈火中，看似无助地反复弹奏着同一首曲子……而那首曲子，就是贝多芬著名
的钢琴奏鸣曲——《月光》！」

　　「咯……」毛利和小兰听了，直打冷颤。

　　这时，一双幽森森的眼睛透过办事处的门紧盯着毛利，那是一个高瘦男人，
他『咕噜』地把手中的酒一口喝干……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　知道了前因后果的毛利小五郎对着那个主任连声说几句抱歉之后就带着小兰
他们离开了办事处。

　　在岛上的公路上行走着，毛利小五郎捏着下巴：「恩……是死者写的信，真
是个恶劣的恶作剧啊。」

　　「谁会白白给叔叔５０万日元来做个这个恶作剧……」新一一插进话来，
「不单单是给叔叔钱，连船票都准备好了，而且还有就是邮戳也是月影岛的。所
以我想，一定是岛上的某个人想要拜托叔叔，希望你帮他调查那个叫做麻生圭人
的事情。」

　　听到了新一的推论，小兰也附和道：「也许是麻生先生的好朋友呢，不如我
们去问问岛上的村长吧，或许可以找到线索吧，你觉得怎么样，爸爸？」

　　新一点头道：「是啊，叔叔，怎么可能会有人愿意花五十万搞这种恶作剧啊？」

　　毛利也觉得既然收了钱不办事也说不过去，就同意了二人的意见：「恩…
…这样也好，刚才听说村长应该在社区活动中心里的，那我们走吧！」

　　这时，旁边的月影岛诊所传来一个女子的再三叮嘱：「健太，你要乖乖吃药，
感冒才会好得快喔！」

　　「诚实阿姨，拜拜！」抱着药的小男孩儿与穿着白大褂的年轻女子挥手告别。

　　「拜拜！」诚实笑着挥手再见。

　　新一三人回头，只见那个穿白大褂的女人约莫而十六七岁年纪，瓜子脸，丹
凤眼，小琼鼻，樱桃小口，乃是个一个绝顶的大美女。

　　新一看着那个美丽的女医生，首先映入脑中的不是惊艳和垂涎，而是疑惑、
惊讶，自然知道这应该就是诚实，而诚实纵然是个绝美的人，但是是个男的，所
以新一对诚实是没有兴趣的，毕竟自己不是搞基男。

　　但是，新一惊讶地是，一个男人怎么可能长得这么漂亮，奶奶的！这装女人，
简直是极品啊！

　　小兰此时才管不了许多，冲上前去，拦住她叫道：「对不起，请问一下…
…社区活动中心怎么走？」

　　「喔……」扎着长发的诚实好奇地打量着他们，往前一指，「前面右转直走
到底就是了……你们是从外地来的吗？」

　　小兰答道：「嗯，我们是从东京米花来的……」

　　「真的？！我也是米花人呢！』诚实高兴极了，热愉为他们介绍道，「你们
看一看，这岛的环境比米花棒多了吧！不但空气清断，而且环境比米花棒多了
……」

　　「嘟嘟……」一阵喇叭声响起，一辆挂满彩旗的宣传车从诚实的背后「呼」
地驶过，扬起了滚滚尘土。车上的喇叭吵个不停，一个男高音在慷慨陈词：「为
了守护岛上的渔场以及岛民权益，请支持人民代言人——清水正人，恳请惠赐一
票！！为了……」

　　看着车子开远，被弄成泥灰人的诚实好不尴尬地摊着手地摊手，解释：「由
于马上就要选村长了，所以，最近岛上有点吵，还弄得尘土飞扬……」

　　「选村长吗……」毛利瞪大眼睛。

　　「是啊！候选人共有三名。除了刚才那位渔民代表清水正人，还有最近声望
下跌的现任村长黑岩辰次，以及本岛最富有的财主川岛英夫！」诚实滔滔不绝地
说，说着「嗯……不过根据我们诊所内病患者的谈话内容看来，川岛先生当选的
可能性最大……」

　　毛利看她趁说越得意忘形，不得不打断她：「护士小姐，其实……我们对村
长选举没啥兴趣。」

　　「我叫浅井诚实……」诚实不悦地闭着眼，自我介绍着，「还有，我是这里
的医生，不是什么护士小姐！！」毛利连忙赔罪，「啊！对不起，我真是有眼不
只泰山……」

　　诚实满不在乎地摆一摆手：「如果，你们现在去社区活动中心的话。就可以
见到我刚才所提到的那三个人。因为今天是前任村长龟山勇的逝世两周年忌…
…今晚会在那里举行！」

　　毛利他们又是吃了一大惊：「前任村长的……两周年忌？！」

　　此时，社区活动中心门口已经站满了抗议的人。

　　「打倒现任村长的专制暴行！」「阻止侵占农地！！」「还我清净渔场！！」
社区活动中心响起了阵阵吵耳的抗议声，围在活动中心外面的示威群众手持横额，
挥着抗议牌，对现任村长破口大骂……

　　看着外面群情汹涌，里面的人岂可安坐？秃头村长黑岩辰次狠狠地盯着外面，
脸上一阵杀气腾腾：「可恶！竟挑前任村长作法事的这天来捣蛋……真是没礼貌！」

　　「真是些讨厌的家伙……」村长的独生女黑岩令子抱着手臂。

　　令子是个大美女，约莫二十六七岁年纪，是个五官精致的成熟女人，卷烫的
橘红色波浪长发披落在肩上，身穿一套黑色白领制服，为她添加了几分干练气质，
丰满的胸部，一对圆球仿佛要挣脱开白色衬衫的束缚，修长性感的大腿上套裹着
肉色丝袜，显得性感妖娆，脚上的高跟鞋为她平添了几分高度，一看就是绝色尤
物。

　　她不耐烦地瞪着另一个中年男人，喝道，「平田！你愣在那干嘛？还不快设
法让那些家伙闭嘴！！」

　　「是、是的……小姐。」小眼睛的平田是村长的秘书，他应声离开。

　　「你以为这样就能了事吗？」令子的未婚夫周一手插在口袋，在房里来回踱
步，他尖而长的脸孔如同被刀削平一样，戴着墨镜的眼镜也让人猜摸不透，「刚
才，我问了几个村民的看法，看样子你老爸这次好像不怎么被看好……」

　　「没错！这次最受民众支持的侯选人非我莫属！」这时，应声走进一个斯文
高瘦的中年男人声脸上的鹰鼻高高凸出一节，让其眼睛显得更加深邃，细小的八
字胡好像贴上去一样。他就是月影岛的首富，也是这一届的村长候选人之一——
川岛英夫。

　　黑岩一见到他，不客气地迎上来：「哼！你这家伙，只会用钱收买人心…… 」

　　川岛一阵放纵的大笑，回敬道：「这都是向你学的。」这时，出了门的平田
折返，他眯着眼睛：「村长，有位先生想要见您……」

　　「是谁啊？竟然挑这种时候来…………』黑岩板着脸。

　　平田皱着眉：「是……是位从米花来的侦探。」

　　「侦、侦探？！」房里的所有人一怔。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　第０６２章第一起命案

　　「真慢……到底还要我们在这等多久？」等在会议室门外的长椅上，毛利叼
着烟发牢骚。

　　新一轻轻拍了拍毛利，说道：「叔叔，俗话说心急吃不了热豆腐，咱们还有
时间，就多等一会儿吧！

　　这时，新一从椅子上蹦下来，偷偷推开右边的一道玻璃门。

　　小兰连忙追过去：「新一！！不可以这样……」

　　「咔嚓」地，新一还是把门给推开，赫然看见偌大的房里摆着一台黑色的钢
琴。

　　「是钢琴……」小兰忍不住走过去。

　　「哗，好大的房间啊……」跟着过来的毛利和新一四周打量着，他往玻璃窗
外望去，不由大叫，「哇塞！活动中心后面就是海边呢……」放眼望去，那片蔚
蓝的汪洋好像在与白哲的沙滩嬉戏，浪花一上一下地涌动着……

　　小兰与新一没留意到窗外的风景，他们两人围在那架破旧的钢琴旁边，新一
也上前看了看，说道：「这钢琴还真脏，平时应该找人好好保养、擦拭才对…
…」

　　「是啊！真是不爱惜宝物！」小兰抱怨着把手伸向钢琴，想试试一音半奏。

　　「不能碰那台钢琴！！」猛地，背后响起一个声音，夺门冲进来的平田大吼
一声，又急又怕，「这就是麻生先生在自杀当晚所举行的演奏会中，所使用的那
一台被诅咒的钢琴！！」

　　「什么是被诅咒的钢琴？」毛利他们听得稀里糊涂的。

　　平田拦住他们，脸如纸白：「不！不止是麻生先生那一件事…………就连我
们的前任村长也是这样！」

　　前任村长？就是准备在今天作法事的龟山勇？！」毛利追问。

　　「是的。」平田沉重地低下头，心有余悸，「事情发生在两年前，同样也是
一个月圆之夜，那时我正巧路过社区活动中心。而应该空无一人的活动中心，竟
然传来阵阵悦耳琴声……当我开口大声喝问是谁的时候，里面的琴声马上停止！
好奇的我进去一看，只见龟山村长趴在钢琴上，已经断气，死因是心脏病发…
…更令人害伯的是，他在死前所弹奏的那首曲子……正是当年麻生圭二在熊熊烈
火中反复弹奏的那首……贝多芬的《月光》！自此之后，岛上的居民再也没人敢
碰这台被诅咒的钢琴……」

　　「……」除了新一，毛利父女只觉背脊一凉。

　　突然，「砰啦乒砰砰……」钢琴响起了一连串的乐声，吓得他们失声大叫：
「新一，你在干什么？！

　　「这钢琴，好像也没什么特别……」钢琴前的新一若无其事地一通乱弹，说
道：「不就是一台钢琴吧？干嘛这么紧张，难道……」然后将头凑到平田眼前嘿
嘿一笑，说道：「难道，你有什么不可告人的秘密？就在这架钢琴上，比如…
…」

　　「啊……没有没有！」平田吓了一跳赶忙摆手。

　　「呵呵，跟你开玩笑额！瞧把你吓的！」新一微笑着摇头。。「反正，在法
事结束前，还得麻烦你们在这儿等着。」平田擦了擦汗，礼貌地为他们推开门，
让他们到走廊的长椅上等着。

　　门一打开，迎面走过来的竞然是诚实，她悄然地看着他们：「咦？你们怎么
还在这里啊？」

　　「诚实小姐，你怎么也会来这儿？」小兰同样惊讶，她打量着诚实身旁的另
一个中年男人，好奇地问道，「你和他是……。" 「啊，这是我碰巧在路上遇见
的清水先生！」诚实伸手一扬，为她介绍道。

　　「您好，我是清水正人，请多多指教！」这个清水也是村长候选人之一，一
字浓眉显得他正气凛然，笑眯眯的眼睛也让人感到格外亲切、友善。

　　诚实告诉小兰：「龟山先生是我来这岛后第一次勘验的死者，所以我才特地
来烧香祭拜一番……」

　　「原来是这样……」小兰挥手与之告别，「那我们待会儿再见！」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　圆月慢慢腾空，在淡薄的浮云中游戏……阵和尚的喃呒声混着不规则的木鱼
声从社区活动中心飘出。

　　中心里面被设计成一个灵室，大堂的正中摆着上届村长龟山勇的大幅照片，
四周放着许多鲜花，还有花圈。一张特大的会议桌被盖上了黄麻布，放着香炉、
蜡烛、冥纸、经书等等。一个老和尚全神贯注地敲着木鱼、念着经超渡亡魂……

　　分坐在两边的郝是岛上的居民，其中，有一个长得贼眉贼眼、瘦削的青年男
人，他叫西木健，是这个岛上的无业游民，终日泡在酒缸里，而今天躲在村里办
事处门外偷窥毛利他们的，也正是他。

　　跪坐在下面的人，并不是全都虔诚地前来奠拜龟山的，他们各有各的目的
……

　　「喂！你这家伙真卑鄙！」黑岩忍不住向身边的川岛「开炮」。

　　「咦？」川岛莫名其妙地看着他。

　　看他神情自若，黑岩更气了：「你有种！竟然雇了个侦探来探我的底？」

　　「哼！随你怎么想……」川岛轻蔑地笑着，站了起来。

　　「你想溜？！」黑岩语气尖酸。

　　「我只是想要上洗手间……」川岛头也不回，「砰」地把门关上，剩下黑岩
坐在原地憋得脸色发紫。

　　等在活动中心外面的毛利无聊地蹲在门口吸烟，站累的小兰倚着墙壁……

　　新一则是一脸无所谓，此时的他已经感觉到，诚实似乎已经开始他的杀人计
划了……

　　倏地，一阵悠扬、熟悉的音乐声灌人耳膜，灵堂里的所有人都大惊失色。

　　……

　　「砰——」新一一手推开玻璃门……

　　悠扬旖旎的钢琴声中，川岛趴在钢琴上，头部紧压住钢琴，手自然地垂向地
面，身上湿淋淋的，衣服脏乎乎地沽满泥沙……他的小眼珠瞪得老大，流露出一
种俱怕；嘴巴张翕着，欲言又止。

　　众人都惊呆了，新一说道：「哎呀！死人了啊……」

　　毛利上前探着他的鼻息，再测心跳，无奈地摇着头：「晚了一步……他已经
断气了。」

　　众人倒抽一口冷气：「怎……怎么会这样……」

　　「小兰！快向警察局报案！」新一果断地吩咐，「其他在场的人都不准走开！！
诚实小姐，请你负责验尸！」

　　「是！！」诚实很合作地走上前。

　　「那是钢琴的诅咒！一定是那台被诅咒的钢琴又开始作怪啦！！」慌乱的平
田嚷着，步步后退。

　　毛利不以为然：「什么诅咒！胡说八道……」

　　平田声音颤抖不已：「可是……这里又没人在弹，怎么还会有琴声……」

　　新一不慌不忙，从钢琴的夹板里找到一个小型录音机：「你们自已看！琴声
是从这台录音机放出来的……根本就没有什么诅咒或是鬼怪的存在！也就是说，
应把这件事和以前曾发生的两起死亡事件一同联系起来，因为这是三宗精心策划
的杀人事件！！」

　　「杀、杀人事件？！」人们一阵喧哗。

　　毛利上前自信道：「没错！川岛英夫先生正是被人杀害的……」

　　「喂！少说这些没有用的漂亮话……」周一走上前，怀着深深的警戒，「你
们从刚才就一直胡扯个没完……你们究竟是谁？」

　　「我？」毛利微笑着清了清喉咙，满脸自豪，「我就是东京来的名侦探…
…毛利小五郎！！」

　　「毛利？是那个宇宙飞行员吗？」「当然不是啦！是那个侦探小说主角…
…」「不！那个主角是叫明智小五郎！」「那……那你究竟是谁？」大伙盯着毛
利一阵议论纷纷。

　　「哼！」毛利悻悻地，不再搭理他们。

　　新一围着川岛的尸体转圈，轻笑道：「地板上有海水的痕迹，而且海水沿着
地板从房间的另一个侧门流出去，而房门后面直通大海，应该是在外面溺死然后
搬进来的！而且凶手应该是男性，一个女人应该不可能将川岛先生这个大男人溺
死，然后在搬进来……」

　　「根据尸斑（人死后，尸体上所浮现的斑点。）及尸体僵硬的程度推断，死
亡时间应是三十至六十分钟之前；而死者的眼睛内部出血，乍看之下很像是窒息
而死……但是他脸部并没有浮肿的迹象，脖子上也没有勒痕，加上口、鼻上又有
残存的细微泡沫来年……」

　　检查完尸体的诚实说，「川岛先生应该是溺死！」

　　「溺死的？！」这出乎毛利的意料。

　　「嗯！虽然必须等解剖后才能确定真正死因，但我想他的确是溺死的！」诚
实肯定地说。

　　「诚实小姐说的应该没错……你们瞧瞧窗外吧！」新一指着外面，「海上不
是正飘浮着一件外套吗？凶手在海里将他溺毙后，再运到这房内……因为凶手是
用拖拽的方式搬运尸体，所以不但从侧门到钢琴之间的地板有道明显的水渍；而
且，连死者衣服的背后也沾满了泥沙，通往海边的这扇门及房内所有的窗户全者
从里面反锁着……在现场留下的这卷《月光》的录音带中，最前面还故意留了好
几分钟的空白部分……凶手趁着法事进行的时候，先将川岛先生诱至海边，设法
淹死他……再将尸体运入这房内，等到布置妥当后，便锁上房门、按下录音机开
关，从走廊从容逃逸。叔叔，我分析的对吗？」新一说道。

　　「啊……这、这对啊！」毛利听得直点头，抹着下巴继续，「如果锁住靠海
的那扇侧门，非得从正门出去不可……但直到一小时之前，我还是呆在活动中心
的大门口前。所以，凶手从这房间出来后再返回法事会场的可能性很大！」

　　「等、等一下……」令子打断他，「你的意思是……凶手在这群人之中？！」

　　顿时，会场的人一阵「叽叽喳喳」地吵闹，疑云团团。

　　新一看了一眼黑岩令子，感觉此女倒也是个大美女，心中不禁颇为喜欢。

　　「是的！如果他没有趁乱逃走的话，就一定还在这里！」毛利双眼变得锐利
起来，机警地打量着众人，「有谁看到川岛先生在法事进行中离席？」

　　「啊……我有看到！」黑岩站出来，肥又圆的脸带着几分恐惧，「他那时只
说要去洗手羊，却一直没回来，当时我已经在担心了……」

　　「那么，你有没有看到什么可疑的人跟在他后面出去？」毛利追问。

　　「这个……我知道！」旁边的诚实把手一伸，插嘴了，「在川岛先生后面离
开法事会场的人，就是……」

　　「你快说呀！那个人究竟是谁？」毛利不等她迟疑，立即摇着她的肩膀追问。

　　「就……就是我！」诚实瞪大眼。

　　「什么？！」毛利哭笑不得。

　　「我……我也是去洗手间啊。」诚实有点委屈，「不过，我从去洗手间到回
来这段期间，倒没有看到什么可疑的人。而且，男厕所和女厕所是分开的，就算
男厕所有什么事，我也不太可能知道！」

　　「这也对……」毛利尴尬地点头，转身问其他人，「那么，还有没有人看到
谁出去过？」

　　「哼！那种事情谁会注意！」周一漫不经心地咕哝。

　　毛利发现大厅一片沉默，又查问：「那么，有谁知道川岛先生生前有什么仇
家？」

　　「啊……这个……」黑岩举高手，轻轻转身看着背后的清水正人，「他大概
不会有仇家……不过，如果川岛一死，最高兴的应该是同样身为村长候选人的清
水先生！」

　　「你说什、什么？！」清水的脸一阵抽搐，暴躁地吼起来，「我说最高就会
的应该是你自己，黑岩村长！！」

　　「没错！川岛死了，的确对爸爸的当选大有帮助！不过，不知道是谁为了抢
夺票源而做了这事？！」令子冷冰冰瞪着他。

　　「你……」清水气得说不出话来，狠狠瞪了眼令子。

　　「小姐，你别说了！！」平田连忙从旁劝解。

　　「啊，大家得先冷静点……」毛利也怕事情弄翻了，忙站在中间说和，「反
正凶手已经确定是参加今天法事的贵客，接下来，我们只要确认那人是男是女，
一定不难找到真凶！！」

　　「凶手应该是男的！」新一语出惊人。

　　「男的？！」大家惊诧于这个小男孩的言行。

　　新一说得头头是道：「因为被杀害人是一个身材相当高大的男人。要在短时
间内，让这么高大的人在海边溺毙，再拖到这房内，一般女人恐怕没这么大力气
……」

　　「若换成是两个女人合力搬运，应该是可以吧！」毛利不服气地打断他。

　　「刚才我不是说了吗？不但川岛先生的背后满是泥沙，连地板上也有一道重
物拖拽过的痕迹。如果是两个人合力搬运应该会一人抬一边才容易搬动！」新一
边说边做动作解释着。

　　毛利一个劲点头：「嗯……这也有理！」

　　「可是，凶手为何要特地将尸体运回那房间？干嘛要冒这么大的危险呢？」
新一托着下巴，陷入思忖中。

　　「哼！」毛利撑着腰，自以为是地说着，「他是想制造出钢琴诅咒杀人的假
象，好扰乱人心……」他指着钢琴问平田，「这台钢琴是从何时摆放在这里的？」

　　「从十五年前，麻生先生捐赠给社区活动中心后就一直放在这儿。」平田答
道。

　　毛利瞟了几眼那钢琴：「这是麻生先生损赠的？」

　　平田连着点头：「是啊！钢琴盖上还刻有他的名字呢……」

　　毛利好奇地伸手把钢琴盖拉下来，「啪咔」地一样东西从钢琴盖上掉下来，
大家都神经紧张地注视着毛利。「是乐谱？！」毛利拾起那一张纸，低声嘀咕着，
「真奇怪，白天来的时候可没有看见这个啊……」

　　「哇啊——」突然，人群中一个男人惨叫着冲门而出。

　　「那个人是谁？」毛利差点被这叫喊吓破胆。

　　「他是西木健先生。」平田也被这莫名的惨叫弄懵了，有点惋惜地说着，
「听说，他以前不但是个位高权大之人，而且吃喝嫖赌样样都来……可自从两年
前龟山先生死亡之后，他就好像被什么吓傻了般，整天躲在家，成了无业游民。」

　　毛利皱着眉：「他从两年前的事件之后，就开始这样……」

　　「对了，村长您和西木先生不是童年玩伴吗？」平田问黑岩。

　　「是，没错……」这时，汗水治着黑岩的脸庞往下滴，他的脸色一阵铁青，
「爸、爸爸！」小兰叫着闯进来，她气喘吁吁地拽着另一穿着警服的老头子，
「我把警察先生给……给带来了！！」

　　毛利责备道：「你怎么这么慢……」

　　「因、因为电话一直打不通，所以我只好赶快跑出去找警察！咳咳……」小
兰一阵喘气。

　　「这……有什么事吗？」老警员抹着汗水，脚还在微微发抖。

　　「对了！这位是毛利小五郎先生！」平田赶紧为他介绍。

　　「啊！你就是那位有名的……」老警员顿时来了精神，毛利也是大喜，心道
总算有人认识自己了，只见老警察冲上前，高兴地握着毛利的手嚷道，「宇宙飞
行员！！」

　　「……」毛利脸上的笑容僵住了，好久才摇头，「你搞错了……」

　　他看了看手表，发现时间不早，继而叮嘱众人，「因为现在已经很晚，若想
要一一侦讯，恐怕今天是没办法完成的。还是请大家先回家休息，请各位小心门
户！！」

　　三三两两离开的人害怕不已，议论纷纷：「这案子应该不会是简单的杀人事
件吧？」「一定是麻生先生的灵魂在作崇！！」「阿弥陀佛阿弥陀……」

　　「哼……」令子不屑地扫了眼那帮愚昧的村民，搂紧手臂抱怨，「那架令人
发毛的钢琴，干脆把它烧了，扔掉算了吧！！」

　　冷不防，身边的周一冷笑起来：「是啊！最好赶快把那钢琴丢了，免得看了
也心烦……」抛下这句话，他掉头就走。

　　「周、周一，你……」令子被他的反常弄愣了。

　　「……」平田默默盯着远去的周一，一丝厌恶、恼怒涌在眉间。

　　「新一！你刚才的推论真的好棒呀！」诚实对新一赞不绝口。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　第０６３章第二起命案

　　离开社区活动中心后。

　　「那我们先回旅馆去。」小兰与诚实告别。

　　「好的，真希望你们能早日破案……因为，我不希望再做验尸之类的事。」
诚实停下脚步，微笑着对他们说。

　　「只要有我在，那是绝对不成问题的！！」毛利撑着腰，一通得意忘形的大
笑。

　　毛利笑得见牙不见眼。新一暗中无奈地叹息，将自己对那封信的想法说了出
来……

　　……

　　「什么！他在信中已经预告了这次杀人事件？！」毛利听了新一的猜测，慌
忙掏出那一封剪纸信。

　　新一解释：「没错！影子消逝其实是被光包围的隐喻，而那个光，指的就是
财才在川岛先生被杀的社区活动中心内所播放的那道《月光》！」

　　「有道理……」毛利皱紧眉头，「十二年前，在家中自焚的名钢琴家麻生，
于熊熊烈火中所弹奏的也是这首曲子；而两年前的前任村长再次出现，莫非意味
着死亡事件将再度重演？！」

　　「对了，爸爸……」小兰一阵心慌，指着信，「上面不是有开始消逝这句话
吗？」

　　「难道，这是在暗示……这出杀人事件才刚刚开始？！」毛利气得手发抖不
已，「可恶！原来这封是凶手对我名侦探——毛利小五郎所下的挑战书！！

　　「好，现在小兰你先去旅馆！我和新一要去钢琴放置处的社区活动中心！！
「毛利果断地吩咐。

　　新一无语，为什么自己也要去啊？

　　「去活动中心？！干嘛？」小兰困惑不解。

　　毛利忙跑起来：「到目前为止，那三桩事件全都发生在钢琴旁边！所以，在
那里再度发生杀人事件的可能性相当大！！」新一只好随后跟上。

　　「等一等……「小兰追在后面，「我也一起去活动中心！！」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　乌黑的浓云盖住了明月，社区活动中心在阴暗中静籁无声。

　　突然，活动中心后面放置钢琴的那间房传出一阵责骂：「你们疯啦！说什么
和这死人一起待上一晚，案情就可真相大白？！真是的……」正在唠叨抱怨的是
那位老警员，他忙着为毛利他们铺睡榻。

　　「我不是叫你们别跟来吗？！」毛利道。

　　小兰满脸委屈：「可是，我一个人怕……」

　　「还有，是哪一个不知所谓的家伙随便搬动尸体的？！」毛利气鼓鼓地指着
地上被盖上白布的尸体。

　　「是……是我。他原来的那种死状，连菩萨看了也会于心不忍……「老警员
虔诚地念起阿弥陀佛。

　　毛利拍着脑袋：「真混，现场还没有经过正式的搜证呢！」

　　「咦！那张乐谱不见啦！」新一忽然说道。

　　毛利勃然大怒：「什么！那可是重要的破案线索！这是谁干的好事？！」

　　「这……也是我啦……我是怕丢掉，所以……」老警员在怀中东翻西找，终
于摸出那张乐谱。

　　毛利恨恨地盯着他，暗咒着：死老头……

　　小兰好奇地凑过头来，惊诧极了：「咦？这不就是《月光》曲的乐谱吗？」

　　「什么！原来这是《月光》的乐谱！」毛利瞪大眼。

　　「嗯！你们听着……」小兰坐到钢琴旁，扬手轻柔地弹起来。顿时，一阵悠
扬动人的乐声从她的指隙间飘起来，宛如丽日和风轻拂堤岸杨柳……

　　突然，钢琴蹦出「乒、砰——」几个不合拍的声音，把整个曲子优美的旋律
都给弄糟了。

　　「你不会弹就别弹……」毛利喊道。

　　小兰生气地：「那当然不是！只是这谱的第四行写得真奇怪！」

　　「第四行？」毛利盯着乐谱，发现与其余的几行完全不同。音符胡乱不一地
排在五线谱上。毛利抓紧了乐谱：「说不定这谱……就是川岛临死前所留下的重
要线索！若是这样的话，凶手返回现场取回这乐谱的可能性很大……」

　　「嘎——」背后的门被人推开，吓得毛利他们打了个冷颤。

　　「很抱歉……」站在门前的，竟然是笑脸迎人的诚实，她扬了扬手中的袋子，
「我打电话到旅馆找你们，却听说你们全都到这里来了……我想你们大概也很饿
了，所以就买了点宵夜。」

　　「被你这么一说……好像真的饿了！」毛利盯着飘香的袋子一个劲吞口水，
肚子直「咕咕」作响。

　　诚实立即把好吃的摆放到地上，里面全是一些寿司，还有凉拌菜、汽水。毛
利他们毫不客气地捧起东西往嘴里塞……

　　「诚实小姐，你原来并不是本岛上的居民吧？」新一闲聊地问道。

　　「嗯！我每个礼拜都会回东京探望父母，所以感觉上倒有点像是一兼职的医
生。」诚实脸上带着一抹鸡笼，「我从小就一直向往到充满自然风光的小岛上行
医，所以才会决定呆在这！我这样两地往返，不知不觉已经过了两年！」

　　话者无意，听者有心。毛利马上接过话茬：「听说，两年前亡故的前村长龟
山先生的死亡证明书，是由你开证的……他真的是因为心脏病发而死的吗？」

　　「是啊，龟山先生似科一直被心脏病宿疾所苦。」诚实点点头，脸有惧色地
回忆着当时的情景，「不过，看他死时的模样，似科是见到了什么可怕之物，受
到惊吓……」

　　「当时，有没有什么不寻常之处？」新一在旁追问。

　　诚实直眨眼，拼命地括搜着有关回忆：「那时，龟山先生也是死在这房内
……然后，房内有扇窗是开着的……」

　　「窗户开着？！」毛利不解地追问。

　　「嗯！她说的没错！」呆在一边的老警员插嘴，「当时，我们还以为是东京
来的警察在鉴识过现场后忘了关上呢。」

　　「你确定龟山先生死前的确在弹钢琴吗？他真的会弹琴？！」毛利问。

　　老警员回答：「我听说他小时侯曾学过一阵子，但我从没见他弹过……」

　　「说不定……」毛利声音低沉，「那是凶手在已死的龟山身旁弹琴……等有
人循着乐声前来，他再立刻从窗户逃走！！」他旋即问诚实，「是哪扇窗被打开
了？」

　　「这……应该是……」诚实张望了一下，指着背后的窗子，「这扇吧！」

　　谁知，与此同时，那窗子外面的树丛闪出一个黑色的幽影，似科在监视着房
间里的一举一动。

　　「谁？！盯着窗子的新一立即喝道。

　　诚实一回眸，吓得浑身起鸡皮疙瘩，「哇啊啊——」地失声尖叫。

　　「别跑！给我站住！！「毛利不顾一切，推开窗户跃出去，紧追不舍，新一
则是脸色一沉，他已经认出那人是谁了，就是那个平田！

　　可惜，毛利最后也没追上那个平田，没办法，毛利只能回来，要求今晚大家
轮流守夜。

　　而新一也拿出手机联系了目暮警官，让他来这里处理这件案子。

　　第二天上午，目暮警官赶到这里，进行验尸、现场取证，和新一一起开始准
备对有关人士进行询问。

　　不过，来这里参加法事的就有三十八个人，一时之间很难问清楚。

　　「我根本就不可能有杀死川岛先生的动机存在！」此时，办公室内，性感的
令子大声站起身来，按着桌子大叫道，她这一仰下去，那低胸衣服几乎遮掩不住
的波涛胸涌的深深壕沟就展现了出来，新一看的眼睛大亮，但同时也对这个女人
无语，她已经大吼大叫了十几分钟了。

　　如此又侦讯了一会儿，忽然，楼上「叮叮当当」地传来了钢琴声，是《月光》！

　　「不好！是《月光》！」新一大叫一声，转身跑了出去，目暮警官、高木警
官也随后跟了出去。

　　声音是从广播室传来的，新一跑到那里，看见西本健惊恐地坐倒在门口，新
一一脸怒火地看着眼前的一切，新一进去一看，只见黑岩村长血肉模糊地靠在播
音室上，被背上插了一把菜刀，他双眼睁得老大，看起来死前一定十分惊恐。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　　　第０６４章结束

　　新一不禁长叹一声，心道，看起来诚实又下手了。

　　接下来，目暮警官等人也来了，令子看到自己的父亲被杀了，不禁大惊，想
要冲进去，目暮警官赶忙拦住他，说道：「令子小姐，不可以！」

　　然后，目暮警官命令鉴识科和法医前来，结果法医已经回到东京了，没办法，
只好让诚实代替验尸。

　　结果，验尸的结论是死者是在发现尸体的前几分钟被杀的，目暮警官从广播
室里取出那个播放音乐的录音带，说道：「的确如此，这卷录音带的前面有五分
三十秒的空白！」

　　「目暮警官……」鉴识科的人员指着地面说道，「被害人的椅子下面发现了
奇怪地东西！」

　　众人赶忙上前去看，却是一卷用血写成的乐谱。新一皱着眉头说到：「这是
乐谱啊！」

　　毛利说道：「难不成这也是死者留下来的遗言？」

　　「不可能啊！」一旁的新一一边记述这个乐谱，一边说道，「如果还有时间
跟体力用自己的血写这种东西，为什么不干脆高声呼救呢？所以这应该是凶手故
意留下来的！」

　　接下来就来确定不在场证明，最后锁定凶手在令子、清水正人、周一、平田、
西门和诚实。

　　「拜托！你先等一下啊！」量子反应激烈，「我怎么可能杀我爸爸啊？而且
我从六点二十分到发现尸体，一直在接受你们的侦讯，怎么可能杀人害命啊？！」

　　「这……也有道理啊……」毛利嘀咕道。

　　当下，问了一下几个人的不在场证明，只有诚实有明确的不在场证明。

　　这个时候，新一拿过写着乐谱的笔记本，说到：「我解开这个暗号了，就是
明白吗？下一个就是你了！」

　　「什么？！」众人吃了一惊。

　　新一说道：「这个暗号如果知道窍门是很容易解开的！你们看，从钢琴键盘
的左边开始按照顺序，将英文字母依序放入，再将想传达的讯息以拼音方式用音
符写在乐谱上，根据川岛先生被杀的现场的那张乐谱，就变成了，明白吗？下一
个就是你？」

　　「新一，你好厉害啊！」小兰叫道。

　　「那么，刚才的乐谱又是什么？」毛利问道。

　　新一微笑道：「罪孽的怨恨，在这里消除！」

　　「啊？」众人吓了一跳，西本吓得哇哇大叫：「啊啊！是那个家伙，麻生圭
二果然还活着！」

　　可这个时候，老警员却过来告诉大家，麻生圭二确实死了，并说当时所有的
东西都烧毁了，只有放在防火保险柜里的乐谱。

　　「乐谱？！」众人大吃一惊，毛利叫道，「那个东西现在在哪里？！」

　　「在公民馆的仓库里！可是仓库的钥匙在警察局……」老警察说道。

　　「那快去拿过来！或许是重要的证据也说不定啊！」目暮大叫道。

　　「是是！」老警察赶忙转身跑了出去。

　　老警察去取乐谱，结果一个多小时还没回来，大家早就等的不耐烦，想起遗
书上说的，「罪孽的怨恨，在这里消除」，大家除了新一和诚实，都认为命案应
该不会发生了，所以纷纷回去了。

　　可是随后，去找小兰和老警员回来之后，却发现在村泽周一在钢琴室被一个
神秘的黑衣人打晕，那个黑衣人跳窗逃命，然后传来了小兰的尖叫声，新一赶忙
过来，发现了西本在仓库里上吊了，还留下了遗书。

　　很快的，警察赶到了。

　　看了看西本的遗书，新一皱了皱眉头，说道：「看起来，这家伙应该就是凶
手吧！」

　　「西本真的是自杀的吗？」赶过来的毛利打量着尸体。

　　「嗯……根据遗书上的说法，他是因为杀死了川岛和黑岩，而畏罪自杀的
……」目暮警官谈到。

　　「什么？！那两人都是西本杀的？！」毛利吃惊不小。

　　目暮警官点点头说道：「嗯！他们以前好像一起干了什么伤天害理的事，西
本为了永远封住他们的嘴才出此下策……我想西本的同伙，。除了两年前死亡的
龟山及这两天陆续被杀害的川岛和黑岩外，应该还包括十二年前自焚而死的麻生
圭二……」

　　「你是说……那个钢琴家？」毛利记起那个举火自焚的悲惨故事。

　　而另一边，新一则是问旁边的警察：「那个村泽周一怎么样了？」

　　警察说道：「他伤的很重，现在诚实医生正在钢琴房里接受抢救。」

　　新一点了点头，看着一旁还在寻找乐谱的老警察，说道：「怎么了？还没找
到那本乐谱吗？」

　　老警察翻箱倒柜，说道：「没办法啊！那卷乐谱是十二年前的东西，找起来
很困难的……在哪儿呢？」

　　另一边，毛利问道：「不过警部大人，他们所犯下来的错事到底是什么呢？」

　　「这里只提到是『恶魔之粉』的字眼，其他什么也没说……」目暮把遗书细
看一通，然后盯着尸体，「唯一可以确定的就是，这件案子会随着西本健的自杀
而落幕！」

　　这个时候，小兰从钢琴房里跑了出来，叫道：「爸爸，警官，新一，不好了！」

　　「怎么了？」新一皱了皱眉头问道。

　　「周一先生……周一先生因为伤势太重，已经死了！」小兰叫道。

　　「什么？！」新一等人吃了一惊。

　　此时，钢琴房内。

　　「周一……」哭哭啼啼的令子悲哀不已，她情绪激动地扯着头发，「究竟是
谁下这种毒手？！绝对是清水那家伙干的！！一定是他杀死西本健时，不巧被周
一撞见，才……」

　　目暮不认同她的想法：「现在，对清水先生而言，村长宝座已如囊中之物，
根本就没有杀害西本健的必要……」

　　「你还不明白吗？」令子愤怒地吼着，「清水是先利用西本健杀了爸爸和川
岛！之后再将西本健灭口，嫁祸给他！！」

　　「这种可能性是有的……」毛利只好点头。

　　目暮盯着令子，充满疑问：「真是奇怪！周一先生一个人跑到这里来干什么
呢？而且，现在都这么晚了……」

　　「我怎么知道？！」令子冷冷瞪了他一眼。

　　这个时候，南拾起地面的一样东西，那是小又长的钢铁之类，上面有许多螺
丝，还来不及细看……

　　「不准碰周一的东西！！」令子凶巴巴地一把抢了间去。

　　「那是什么东西？」目暮凑过头来。

　　令子摇头：「不知道！可是，周一一直把它当宝贝一样爱护……」

　　目暮点了点头，说道：「那好吧！所有的嫌犯现在都到镇公所集合，我要再
来审问一次！」

　　新一此时淡淡一笑，摇了摇头，跟了上前。

　　……

　　如此又过去了一个小时，目暮警官也问不出个所以然来，找不到嫌犯，也不
能无端端把人扣押，只好放人。

　　新一也不再管这个案子了，心想现在的目标，就是黑岩令子。

　　诚实从镇公所走出来之后，新一一把上前，拍了拍他的肩膀，说道：「麻生
诚实，我知道你是谁！」

　　「什么？！」诚实身子一震，继而干笑道，「你在说什么啊？什么麻生诚实
啊？」

　　「你不用装了……」新一说道，「我知道你是麻生圭二的儿子麻生诚实，你
是男扮女装，除了周一先生，其他的人都是你杀的，对吧？」

　　诚实脸色一片苍白，接着轻笑一声，说道：「你说的不错，新一！我承认人
是我杀的，现在我的大仇已报，如果你要抓我，请便吧！」

　　「你说错了！我并没有这个意思！」新一微笑道：「你放心，这个事情我会
帮你隐瞒起来，我保证不会有人知道的……」

　　诚实听了这话，吃了一惊，说道：「你……你不抓我？！」

　　「是啊！」新一笑道，「等这件事情完了，你就回东京去，我有时间会去找
你的……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　第０６５章上了黑岩令子

　　虽然说警察们没有抓到杀人凶手，但是也不能说毫无收获，之后在新一的推
理下，杀害村泽周一的凶手平田认罪了，原来这家伙私下里经营着毒品的交易，
利用那台钢琴作为交易的工具，钢琴之下有个暗格，平常平田把毒品放在里面，
由买主，也就是川岛先生把钱放在里面，然后把货取走。

　　而今晚，由于平田要把钢琴里的毒品回收，所以来这里，结果不小心被周一
看到，不得已之下，只好杀人灭口。

　　之后，平田被带往警署，天色也已经晚了，毛利三人打着哈欠往旅馆走去。

　　但是新一并没有回到自己的房间，而是径自去了黑岩村长家，此时黑岩令子
刚刚失去未婚夫和父亲，正是需要安慰的时候，新一觉得有必要安慰她一下，虽
然自己和她并不熟……

　　黑岩村长在这座岛上也是有头有脸的大人物，他家的房子自然坏不到哪里去，
一栋两层高的小洋楼，此时，新一走进去，按响了门铃。

　　「叮咚」声传来，门很快开了，此时，身穿着睡衣的令子开了门。

　　新一看着身穿黑色蕾丝睡衣的令子，不禁眼睛一亮，这套睡衣是低胸的，令
子的一对丰满玉乳此时仿佛呼之欲出，细腻柔嫩的肌肤在睡衣半遮半掩下似乎若
隐若现，轻纱遮住了完美的胴体，但是饱满的玉腿却是没有任何遮掩，丰满，有
肉感，再加上令子身上传出的一股艳丽的少妇气质，真的可以让人心醉啊！

　　令子此时刚刚洗完澡，脸上还带着泪痕，一见新一，不禁一愣，接着冷冷地
说道：「你有什么事儿吗？！」

　　「也没什么事儿！其实是还有些事情想跟你说而已！」新一摆摆手说道。

　　「还有什么事儿？！」令子很不耐烦地说道，「我爸爸的案子没法解决，你
还有什么好说的吗？！」

　　「只是还有一些别的事情而已！」新一呵呵笑笑。

　　「哼！」令子哼了一声，说道，「进来吧！」

　　令子说着，转身进去，新一跟在其后，看着她背后那性感睡衣若隐若现遮住
的俏媚雪臀，新一不禁欲火猛涨，心道这个女人，果然是个顶级的尤物啊！

　　进到屋内，令子坐在沙发上，将两条性感的玉腿叠在一起，防止走光，说道：
「有什么要问的你就问吧！」

　　新一淡淡一笑，坐到了令子身边，柔声道：「令子小姐，我是想来问一下，
你心中可还有难过吗？」

　　「嗯？」令子愣了一下，继而说道，「我父亲和未婚夫都死了，我当然伤心！」

　　「嗯……那你爱你的未婚夫吗？」新一轻轻一叹，说道。

　　令子听了，下意识地说道：「关你什么事儿啊？如果你是来问我这些，那对
不起，我不想回答，你走吧！」

　　新一看着令子此时一副十分泼辣的样子，脸上嗔怒，娇艳的相貌显得更加成
熟动人，当下嘿嘿一笑，说道：「令子，恐怕事情不会这么简单！令子小姐，你
知道吗？其实，我很喜欢你！」

　　「什么？！」令子显然没料到新一居然说出这种话来，当下一怒，说道，
「你这个侦探胡说八道些什么？你赶紧离开这里！不然我会让我的律师告你的！」

　　「呵呵，你要告我？可是人家，真的很喜欢你，你能不能做了我的女朋友，
然后再告我？！」令子一把站起身叫道。

　　「不要这么激动，令子小姐！」新一一把拉住令子的纤纤玉手，用力一扯，
将令子一把拉入自己的怀中，登时温县软玉入怀，好不香艳……

　　「啊……你干什么……啊啊……啊……不要啊……啊……」令子忽然被新一
就这样拉入怀中，不禁大惊，当下激烈挣扎，心中又惊又怒，想不到这个警察居
然敢这么大胆，这么欺辱自己。

　　新一嘿嘿笑笑，伸嘴一把吻住令子的红唇，一刹那间占尽了令子的便宜。令
子此时已经不是处女了，身为性感少妇的她忽然被新一就这样强吻，不禁心头一
震，但还没等她挣扎，新一的大手已经将她的乳房也捏住了。

　　「嗯……」令子刹那间感觉到一股女人被爱抚的感觉传遍了身子，成熟少妇
的生理反应被新一挑逗起来，新一丝毫不客气，口手并用，大嘴巴吮吸令子的香
唇，大手一手搂着令子的娇躯，另一只手伸进了令子的衣服当中，在那足足有Ｄ
罩杯的的奶子上捏弄起来，哇，好丰满的奶子，感觉真好！

　　令子的反抗慢慢消失了，女人一旦被挑起生理欲望是很可怕的，此时的令子
竟然开始渐渐顺从了新一的进攻，开始向欲望的深渊进发。

　　新一将令子按在了身下，他一边痛吻着令子的嘴唇，同时双手抓住令子的睡
衣的领口，用力一撕，令子的睡衣被撕扯开来，香嫩成熟的白玉裸体出现在了新
一的面前。

　　新一撕开了令子的衣服，令子娇嗔羞涩，竟然不知道抵抗，新一低下头，捧
着令子的乳房肌肤，就是一阵乱啃抚摸，他对着令子的乳房，尤其是那可人的小
来头是舔弄吮吸，抚摸令子的雪臀小穴，尽情施展迷人的调情手法，令子的忍耐
很快到了极限，开始下意识地动情呻吟：「啊……啊啊……嗯……啊啊……啊
……」

　　新一感觉到了令子的发情，当下嘿嘿一笑，伸手解开自己的皮带，脱下裤子，
将大鸡巴亮出来，然后强行分开令子的大腿，就要捅入……

　　此时，令子却是忽然回过神来，她感觉到了新一要插入自己的身体，大惊失
色，叫道：「不……不可以！你不可以啊……啊啊……」可是已经晚了，新一的
鸡巴已经毫不客气地捅入了她的娇躯，刺穿了她的身体。

　　「啊……啊！」令子全身一震，新一的强大鸡巴带给她的震撼差点儿没有让
她晕过去，她做梦也想不到世界上居然有这么强壮的男人，自己的下体霎时间被
一股巨力塞满，一股子充实快乐的感觉让令子沉沦了。

　　「啊……啊……啊！好厉害……啊啊……啊……你怎么这么强……啊……太
厉害啊……啊……」令子被新一的鸡巴折腾的登时快乐无比，几乎浪上天空。

　　新一此时充满了征服感，他压住性感艳妇令子的大腿，让自己的鸡巴顺畅的
冲击着令子娇嫩的小穴，令子的小穴还是很紧的，新一的鸡巴的抽动带动着淫水
的流淌，把可怜的沙发都完全打湿了。

　　「啊啊……啊啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……人家要死了……啊啊
……你的鸡巴太大了……啊啊……人家受不了……啊……」令子此时完全进入状
态，丰满的肥臀扭动着，伴随着淫水的流淌，新一在插干的同时还在亲吻抚摸她
的身子，这更是要她几乎爽上天。

　　「啊……令子……我爱你……你的小穴我喜欢……日后天天让我干……好不
好……」

　　「嗯……好……人家爱你……日后都让你干……你是……啊啊……人家的男
朋友……啊啊……好厉害……啊啊……太舒服了……啊啊……啊……」

　　……

　　如此新一和令子的激情在进行，二人在客厅中进行着动人的床上运动，新一
的强大彻底的击垮了令子对周一的旧情，在无限的快乐激情当中，沉沦在了新一
强大的怀抱……
----------
第０６６章藤崎彩

　　激情在房中进行着。当新一在令子的身体里发泄出自己的精华之后，新一非
常满足，搂着令子轻笑道：「令子，怎么样？舒服吗？」

　　此时的令子也被这股强烈的高潮的味道搞得十分满足，以前周一根本不可能
做到的让她这么满足的事情，新一做到了，这让令子这个成熟少妇对他的敌意大
减，失去贞操的痛苦也减小了很多。

　　「想不到……想不到你这么厉害……」令子轻轻一笑，将额头靠在新一的胸
前，玉手缓缓抚摸着新一的胸肌，柔声道。

　　「恩，令子，既然你满足就好……这样吧，以后你做我的女人，好不好？」

　　「做你的女人……这……」令子不禁有些为难。

　　「难道不可以吗？」新一问道。

　　「……可是……可是你终究要离开月影岛的……」令子低下头说道。

　　「嗨，那你就跟我一起回东京啊！」新一轻轻拍了一下令子的雪臀，嘿嘿笑
道，「你跟我一起回东京，我给你安排房子居住，你我不就可以做最好的男女朋
友了吗？」

　　「跟……跟你回东京？」令子一愣，继而说道，「你只是个侦探，在东京怎
么会有……会有房子？」

　　「这个你就不用管了……」新一微笑道，「如果我能够包管你在东京的衣食
住行，让你住的不比在这岛上差，你愿意和我在一起吗？」

　　「……如果是这样的话，人家倒是没什么意见……」

　　「哈哈哈……那就好了，我的宝贝……」新一嬉笑着搂紧令子说道，同时大
手还在她身上到处揩油，惹得令子娇嗔不已……

　　……

　　东京的新的一天开始了，这一天是阳光明媚的中午，在大街上，正有一个短
发女孩儿抱着衣服和一沓资料奔跑着。

　　这个女孩儿约莫二十岁左右年纪，一张圆圆的脸蛋儿美丽动人，迷人的身姿
凹凸有致，胸部丰满，玉腿修长，翘臀浑圆，整个就是一个清丽动人的美女。

　　她的名字叫藤崎彩，今年二十岁！

　　她跑到一家露天咖啡馆门口，对着一张桌子前的一个同样身材火辣的美女叫
道：「小纯……给你这个……」说到这里，她坐在那个美女身旁，说道，「谷教
授的社会心理发表会的笔记！」说着，她将手上的资料递给了那个叫小纯的女孩
子。

　　那个女孩子名叫荒河纯，现如今在夜总会做女公关，艺名是荒河静香，今年
２１岁，是小纯的好朋友。

　　「不好意思，还在工作……」小纯拿着手机说道。

　　「工作？」小彩愣了一下，「夜总会的客人？」

　　「恩……」小纯拨弄着手机说道。

　　「恩……然后是……恩……对……静香，好了！」小纯放下电话轻笑道。

　　「静香？」小彩愣了一下，问道，「你在店里叫静香？」

　　「恩……」小纯笑着点了点头，小彩笑道，「留学费凑齐啦？」

　　「还早呢……」小纯叹了口气，说道，「真羡慕小彩。小彩可是有钱人家的
小姐啊！」

　　「没有的事啦……」小彩微笑道，「只不过是个小户人家……」

　　「说谎……」小纯嬉笑道。

　　「小彩……」这个时候，忽然一个沉稳的男声传了过来，接着小彩就看到一
个英俊的男人正在向她招手，正是她的男朋友直树。

　　「直树？！」小彩大喜过望，一把站起身来笑道，「这就来！好了，小纯，
我走了！」说着，拿起东西就走了。

　　「８８」小纯对着小彩挥了挥手，看着她们远去的背影，叹道，「连男人都
不懂，知道女人的幸福就足够了么……」

　　……

　　夜晚，在一间酒店的高级套房里，小彩正坐在这里，她打算今晚，就把自己
的处女之身献给自己的男朋友。

　　「没事儿……」坐在镜子前，小彩看着镜子里对自己，鼓励道，「只要是直
树就行……」

　　「小彩……」这个时候，直树走了出来，有些激动地看着小彩。

　　「直树……」小彩一把站了起来，直树就要扑上前来抱住她，小彩赶忙躲开。

　　「Ｓ、Ｍ、Ｌ」小彩很正经地将三种安全套放在桌上，问直树，「要哪个？」

　　直树目瞪口呆，然后说道：「Ｌ！」说着，他拿起那盒安全套。就要打开。

　　Ｓ谁知道，小彩居然又拿出四盒不一样的安全套，直树呆住了。

　　「哪个……」小彩继续天真地问。

　　直树看着那四盒安全套：「甜甜香蕉味、新鲜草莓味、清香苹果味、一粒一
粒葡萄？」这显然是为了女孩子用嘴准备的……

　　直树看了小彩一眼，咽了口唾沫说道：「一粒一粒……』」说着，拿起那一
盒……

　　谁知道小彩又拿出了三盒安全套，直树登时呆了，他觉得自己快疯了！

　　「３倍发光、黑色、极度凹凸不平……」直树念叨着那些套子的款式，小彩
弱弱地看着他……

　　「发光的……」直树大喊道。

　　「我喜欢黑色……」小彩立刻出口。

　　直树：「……」他忍不住了，就要去抱小彩。

　　这个时候，忽然，小彩的电话响了，小彩愣了一下，赶紧躲开直树，拿起电
话接听。

　　「喂，是谁？啊？！妈妈？！什么？！爸爸他……』小彩立刻脸色大变，身
子开始轻轻颤抖起来。

　　……

　　很快的，小彩来到了医院里，她焦急万分，横冲直撞，很快地，自然就来到
了抢救室门口，在那里，她见到了自己的母亲，今年才４２岁的美妇人——藤崎
智子！

　　「妈妈……」小彩一把抱住自己的母亲，这个成熟美妇。

　　智子已经啼哭不休，一见小彩来，一把抱住她，哭道：「小彩……小彩…
…你爸爸他……他……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　第０６７章新一遇见小彩

　　原来，小彩的父亲自杀了，虽然抢救过来了，可是现在依然昏迷不醒。

　　「为什么会自杀……」病房内，小彩弱弱地问自己的母亲。

　　智子哽咽道：「你爸爸的公司欠了十多亿的债务……」

　　「十多亿？！」小彩大吃一惊，接着苦笑道，「因为这个爸爸自杀……」

　　「小彩……」智子哽咽道，「你爸爸……是想自杀后拿保险金还债的……」

　　小彩哽咽了，她看着戴着呼吸器，昏迷不醒的爸爸，她真的很难过……

　　智子拿过一封信和一张保险单，递给小彩，说道：「你爸爸，抱着这些东西
倒下的……」

　　小彩拿过那封信，只见信封上写着「遗书」二字，这不禁让小彩心中一凉。

　　「给小彩的信，你打开看看吧……」智子低声道。

　　小彩打开信，只见上面写着：小彩，爸爸作为董事长身负责任，不得不结束
自己的生命，至于私人的责任，希望能原谅我对你和妈妈的失责。小彩……爸爸
曾经很幸福，跟贤妻及女儿在一起度过的日子，没有比这更幸福的了，我这个自
私的父亲，希望小彩和妈妈能够互相扶持走完今后的人生，无论如何都祝福你们
今后的幸福……

　　「爸爸……」小彩哽咽不已，低头哭泣不已……

　　……

　　第二天早上。

　　智子对着小彩说道：「小彩，别坐着了，赶紧回家换衣服去上学……」

　　「但是……」小彩犹豫了，她觉得自己不能在这个时候离开妈妈。

　　「没事儿，这里有妈妈看着呢……」智子道，「一旦有什么情况，我会马上
跟你联系的……」说着，智子拿起桌上的东西，递给小彩，「小彩，快……」

　　小彩犹豫了一下，还是站起身来，走了出去，去上学了。

　　当小彩出去之后，智子跪倒在地，低声哭泣。方才她在小彩面前是强颜欢笑，
此时的她，才是真正流露出了无尽的痛苦。

　　……

　　小彩离开了医院，走到外面，忽然，不远处一辆ＧＴＲ对她开了过来，拦住
了她的路。

　　「小姐，你好……」车窗里伸出一张英俊的男人脸，不是别人，正是新一。

　　新一今早开车在东京游玩儿，刚好来到医院附近，结果就看见了小彩，而小
彩的美貌瞬间就吸引了新一的注意力，新一这才停车跟她搭讪。

　　「你好……」小彩犹豫了一下，鞠了一躬说道，「先生，您能让开一下吗？
我要去上学……」

　　新一一听，心道原来这位美丽的少女是学生啊！当下笑道：「小姐，现在时
间也不早了，这附近没有学校，想来你的学校距离这里有些远吧？这样吧，我这
个人很热心，我可以送你去啊……」

　　「这个……不好吧……」小彩说道，「我们又不认识……」

　　「哎，小姐，别这么说嘛……助人为乐为快乐之本，你不会想让我不快乐吧？」
新一呵呵一笑，说道，「而且时间也不早了，这青天白日，难道我还会对你不轨
不成啊？」

　　小彩想想也是，时间毕竟也不早了，有人送也没啥不好，当下说道：「好
……那谢谢你了……」她没想到眼前这个陌生男人居然会这么热情，心中不禁对
他起了一丝好感。

　　新一呵呵一笑，点了点头，说道：「快上来啊……不然会迟到的……」

　　小彩上了车，新一发动了车子，问明了学校的地址，当下开车而去。

　　坐在车上，新一问道：「我叫工藤新一，小姐你好，我是个侦探！」

　　「侦探？」小彩愣了一下，忽然说道，「哎呀，你就是那个高中生侦探？我
在电视和报纸上看过你！我可是很喜欢你的推理的！」

　　新一哈哈一笑，说道：「能让你这样美丽的小姐记住我，喜欢我，是我的荣
幸。对了，小姐，你叫什么名字？」

　　「我叫藤崎彩……」小彩低声道。

　　「哦，藤崎彩，很不错的名字啊……」新一笑道，「真是人如其名，我就叫
你小彩吧！小彩，你也叫我新一，好吗？我们算是朋友了……」

　　「恩……好的，新一……」小彩也不排斥新一，情圣喊道。

　　新一又问道：「小彩，你有男朋友吗？」

　　「恩……我有的……」小彩脸上一红，说道。

　　「哦……」新一微微失望，然后说道，「小彩，你今早是从医院出来的，你
生病了？」

　　「我……我没有生病……」小彩眉头一皱，说道。

　　「哦，那是家里人生病了？」新一问道。

　　「不……不……这个是我的事情，新一你能别问了吗？」小彩咬了咬牙说道。

　　「哦，对不起……」新一呵呵一笑，说道，「小彩是大美女，真是让我感到
很开心，认识你这种美女，是我的荣幸，如果你遇到什么麻烦的话，尽管告诉我，
我一定会帮你的……」

　　「谢谢你……」小彩不禁很感激新一，说道，「新一，我也很高兴今天能认
识你这个朋友……」

　　新一哈哈一笑，心中是越来越喜欢小彩这个女孩子了，他发誓，一定要把这
个女人弄到手，把她好好压在自己身下操干，哈哈哈……

　　……

　　把小彩送到了学校之后，新一立刻命令自己的手下，给自己去查找藤崎彩的
资料。

　　很快的，藤崎彩的资料就送到了新一的面前。

　　新一看完之后，先是皱了皱眉头，接着，他眼中露出了一丝狡猾的笑意。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　　第０６８章拯救约会小彩

　　下午放学之后，小彩一离开学校就来到了医院，谁知道才刚走到病房门口，
小彩登时看到了几个像是黑道的人正在和自己的妈妈智子拉拉扯扯。

　　「哎呀，你们干什么？！」小彩大惊失色，一把上前，拉住其中一个男人叫
道，「你们是什么人？！」

　　「小彩，你快走！」智子焦急地叫道。

　　那其中一个看来是头头，只听他说道：「你是那老家伙的女儿吗？他欠我们
公司十几亿元，现在我们来讨债，要讨不了债，我们打算把这老女人带去拍片，
熟女片，想来一定很受欢迎……」

　　「不不……」小彩吓得坏了，叫道，「你们不可以这样，绝对不可以……」

　　「嘿嘿，老大，我看这小妞倒是不错……」另一个马仔嘿嘿笑道。

　　那老大看了看小彩，眼中闪现出一丝淫光，笑道：「没错啊，嘿嘿，小妞，
要不这样吧，你代替你妈妈去拍片，我就放过你妈妈，好不好？」

　　「啊？！」小彩和智子吓得魂飞魄散，智子挡在小彩面前，叫道，「你们不
可以……不可以……求求你们放过我的女儿吧……」

　　「这可由不得你们，一老一小都给我带走！」老大一挥手，几个马仔就要上
前抓人，医院里其他人都不敢管这个闲事儿，毕竟人家是黑道。

　　「住手！」就在这千钧一发之际，忽然，一声强烈的声响传了过来。

　　「恩？」众人愣了一下，转过头一看，只见一个英俊男人正微笑着走过来，
不是别人，正是工藤新一。

　　「恩？你是什么人？！」头头皱了皱眉头，看着新一。

　　「新一？」小彩脸上一喜，立刻叫道。

　　新一上前，话不多说，从怀里掏出一张支票，递给头头，说道：「这是十五
亿日元的支票，拿着它，赶紧滚！」

　　众人大吃一惊，那老大拿过支票看了看，眼中露出了笑意，然后看了小彩一
眼，说道：「哼，算你们走运，今天遇到贵人了，我们走……」

　　那帮人走了，小彩给智子介绍了新一，智子和小彩都是深表感激。

　　「哎呀，工藤先生，我真不知道应该如何感激你才好……」智子感激万分，
「这么多钱，你让我们怎么还啊？我真不知道应该怎么感激你才是……」

　　小彩说道：「是啊，新一，你放心，这些钱我一定会想办法还给你的……」

　　「这没什么……」新一呵呵一笑，说道，「我今天来，是想约小彩出去吃顿
饭的，不知道可不可以？」

　　这件事情小彩自然不会拒绝，当下两个人一起出去吃饭。

　　……

　　夜晚，高级西餐厅内。

　　日餐厅明显被包了下来，安排好的一桌丰盛的西餐。

　　服务生侍立在旁，新一姿势优雅地点着餐：「气泡红酒，焗蜗牛，羊排配黑
椒汁，日本寿司……」

　　小彩看着新一的眼神中明显带着惊讶。

　　新一注意到了她的表情：「不好意思，这些都是我平时喜欢的菜，你是不是
不喜欢？要不你自己再另外点？」

　　小彩有些拘谨不安：「不用了，这些，我，我也不讨厌。」

　　小提琴师开始伴奏，居然又是她最喜欢的古典乐……

　　新一倒上酒：「没别的意思，就是想请你吃饭……」

　　小彩低声道：「谢谢你，今天真是谢谢你了……」

　　新一呵呵一笑，拿出了杯子和硬币，表演起魔术，就是北京爱情故事里程峰
那个，只不过不同的是，程峰是用戒指作弊，新一则是用内力吸住了硬币。

　　小彩登时觉得很惊奇：「啊？怎么回事？」

　　新一微笑道：「喜欢魔术吗？」

　　小彩有些脸红，低声说道：「挺喜欢的……」

　　新一呵呵一笑：「一会再带你去看个魔术怎么样？」

　　小彩用质疑的眼神看新一。

　　新一举手发誓，无辜而庄重地：「真的，就只是个魔术！」

　　矗立在夜色之中的一幢写字楼。

　　新一的车在楼前停了下来。

　　小彩走出车厢四下看了看，四周清冷，毫无特别之处：「你说的魔术在哪？」

　　新一认真地盯着她，眼神真挚诚恳：「魔术正在开始，小彩，你知道吗？我
爱上你了！」

　　小彩吃了一惊，道「你……」

　　新一一挥手：「送给你的……」

　　随着他手臂的划落，整个大厦如同被施了魔法般亮了起来。

　　被刻意安排过的灯光有规律的在一个个窗口陆续亮起，整个大楼如同个巨大
的ＬＥＤ显示屏！而最终定格成一个巨大的心的形状。

　　小彩难以置信地看着眼前的景象，因为激动，身子微微颤抖。

　　新一再次凝视住她：「你知道吗？小彩，我爱上你了，我对你的心是永远不
变的，就算你可能不爱我，我也必须……必定要追求你！你知道吗？我来世情愿
化作石桥上的一块石头，忍受五百年风吹雨打，只希望来世的你……能从我身上
走过，让我感受到一点点你的微暖……」

　　小彩脸腾的红了起来，她转身欲走，却被新一一把揽在怀里！

　　小彩无力地推拒着，声音细微：「别，别这样……我有男朋友了……」

　　新一把她抱得更紧了。

　　小彩奋力推开新一：「你……你我是两个世界的人……不可能的……我还有
男朋友……我……对不起……我……」

　　小彩越来越语无伦次，声音也越来越低，突然一转身想逃离这个地方，而新
一又是那么强悍的再次拉住了她的手把她揽入怀中，这个拥抱更加有力！

　　新一在她耳边低沉而有力地：「我爱你，一生一世……让我照顾你吧……小
彩，我们一辈子也不分开……我是你的，你是我的，你我是不分彼此的……」

　　被他紧搂在怀中的小彩的眼神渐渐迷惘，沦陷，挣扎也渐渐停止，梦呓般喃
喃自语：「……那我们……就一辈子在一起……」

　　小彩软倒在新一怀里……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　第０６９章得到小彩（上）

　　日本某高级酒店。

　　新一微笑着搂着小彩进来。

　　「嗯……小彩，你想好了吗？你知道的，我实在不想这么早和你做这种事情
……」新一低声道典型的欲擒故纵，「我希望等将来我们的关系到了最近的一步
的时候，我们再结合……」

　　小彩此时也是被恋爱冲晕了头脑，嘻嘻一笑，低声道：「我想好了……今天
你对我说的话我很感动……我相信你会对我好……我什么都不顾了……男朋友什
么的……所以，我想把我的第一次奉献给你……好吗？」

　　新一欢喜不已，但脸上尽量表现出很平静，轻笑道：「既然你这么说，那我
也无话可说，你放心，小彩，我会好好对你的……」

　　二人走进房间，新一从冰箱里取出冷饮，他也不着急，此时慢慢玩儿嘛……

　　「嗯……人家先去洗个澡，然后……然就来陪你……」小彩羞涩一笑，低声
道。

　　「呵呵，我不着急，你慢慢洗啦……」新一微微一笑。

　　小彩就进入浴室洗澡了。很快的，浴室里就传来了阵阵水声，新一听得心痒
难熬，将浑身衣服脱了个精光，等着小彩出来。

　　不一会儿，经过简单的冲洗、裹着浴巾的小彩缓缓从浴室里走了出来，此时
的她已经把原本盘起来的长发垂了下来，那一头飘逸动人的长发，当真要比电视
里广告的洗发水广告还动人。

　　「你这个色家伙……居然都脱光了……」小彩嗔了一声，在新一炙热目光的
注视下，她裹着浴巾，轻轻一笑，露出自己的窈窕身段，缓缓走到窗户前，将紧
闭的窗帘拉开一点点，让明亮的月光照射进来，登时让房间里透显出一层迷蒙的
银辉。

　　接着，小彩脸上一红，轻轻伸手，在自己浴巾那打着活结的地方轻轻一拉，
登时，小彩身上的浴巾就这样缓缓滑落在地上。

　　看着小彩凹凸有致的赤裸身体，那丰满的雪乳，修长的白嫩玉腿，浑圆高翘
的玉臀，窈窕动人的身段，以及那绝对性感的黑色神秘地带，这让新一不得不承
认，小彩这个女孩儿真的是一个绝色佳人，那简直就是上帝的完美作品。

　　而就在此时，浑身几乎不着寸缕、只穿一条内裤的小彩却忽然甜甜一笑，
「刷」一声将窗帘将个拉开之后，迈着仪态万千的步迈走到了床边。

　　然后，小彩从旁边的柜子里，取出了一瓶红酒，拿出杯子，倒了一杯，递给
新一说道：「浩南，来，喝点儿酒，增加点儿情趣吧……」

　　新一呆了一呆，继而说道：「小彩，你真的是第一次吗？」

　　小彩脸上一红，低头道：「那是当然……人家怎么会骗你……」

　　「呵呵，那你还真是大胆啊！」新一嘻嘻一笑，一口将杯子里的酒喝干，然
后将杯子随手扔到一边，轻轻搂住小彩，低声道：「小彩，你知道吗？我爱你，
比世界上任何人都爱你……」小彩脸上一红，低声道：「我也爱你……给我…
…」

　　小彩这句话再加上酒精的催动，新一终于忍耐不住，一把将小彩按在了身下。

　　「小彩，我会对你好的」新一不断的给小彩灌迷魂汤，同时一只手固定住小
彩阻挡的两双手，一只手握住小彩盈盈一握的绵软滑腻娇嫩的玉乳，大力的揉搓
起来。

　　小彩嘤咛一声，女孩儿重要部位被擒，顿时浑身酸软，少了抵抗的力气，本
身就不想拒绝新一的抚爱，只是羞涩本能的抵抗几下就完全融化在了新一的手掌
心。

　　新一手很有技巧的揉搓，挑逗着小彩纯洁的芳心，不一会小彩便脸红如潮，
皱着秀眉，双眸紧闭，享受起新一对女孩儿要害部位的攻击来，新一的手掌不大，
但是小彩的乳房也不大，青涩的少女乳房娇嫩，乳核硬硬的，两团乳肉在新一的
手里不断的被揉圆搓扁，变幻成各种形状，小彩感到浑身酥软，全身如同过电般
麻酥酥的，娇嫩的乳房渐渐膨胀充血胀大，硬硬的乳头被新一的手掌心压挤的东
倒西歪，掌心摩擦着敏感的乳头，小彩慢慢躺倒在沙发上，静静的体会新一对她
的爱，下体处流出了清澈的水流，阴湿了内裤。

　　当新一的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，小彩的浑身一颤，新一把她坚实
的乳房握在手中，轻轻揉捏着。小彩已动了真情，少女的情欲已被新一的抚摸燃
起。她微闭着秀目，任由新一爱抚。

　　新一伸手在小彩娇嫩浑圆的乳房温柔的抚摸着。当新一的手碰触到她的乳房
时，小彩身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。现在新一火热的
小手手传来温柔的感觉，这感觉从她的胸部慢慢的向全身扩散开来，让她的全身
都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。粉红小巧的乳头，
因新一的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，
令新一垂涎想咬上一口。

　　「嗯……嗯……喔……」新一低下头去吸吮小彩如樱桃般的乳头，另一边则
用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
受到这种刺激，小彩觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是个
孩子，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。

　　「啊……嗯……我怎么了？……喔……」小彩觉得快被击倒了。小新一的吸
吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始
流出湿润的淫水来。新一的嘴用力贪婪的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，
左左右右不断的打转着。另一边的乳头则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断
的揉弄，手指更在她的乳头上，揉揉捏捏。小彩像是怕新一跑掉似的紧抱着小新
一的头，她将新一的头往自己的乳房肉上紧压着。这让新一心中的欲火更加上涨，
嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳头的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，
使得小彩梦华觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全
身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，
鼻息急喘，让小新一玩弄自己美丽的肉体。

　　「喔……好……舒服……喔……」虽然乳头对男人来说不论岁数多大，都是
充满怀念和甜美的回忆，此时的新一就是抱这样的情心吸吮着小彩的乳头。一会
后新一的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到小彩的内裤里，手指在阴
户上轻抚着。他的手指伸进小彩那两片肥饱阴唇，小彩的阴蒂早已硬涨着，深深
的肉缝也已淫水泛滥，摸在新一的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。

　　「啊！……」小彩用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。
这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。小彩觉得膣内深处的
子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到新一的手指也侵入到自己屄缝
里活动。

　　「啊……喔……好……嗯……嗯……喔……」

　　新一的手指在滑嫩的屄缝浅处，扣扣挖挖，旋转不停，逗得小彩阴道壁的嫩
肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到小彩的两腿之间，在沙发上，新一慢慢地
给小彩脱去上衣，小彩的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看新一，少女白晰的身体
就在新一的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。

　　啊，这是少女的乳房，虽没有成熟美妇的丰腴，但与她的一样圆翘，又比美
妇的乳房坚挺、结实。新一趴在小彩的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光
润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。新一用嘴噙吮着着如樱桃般小
巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，小彩浑身颤动着，不安地扭动着身体，
面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着新一的头，新一又慢慢地把她
的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了新一的眼前。与美妇人的
成熟、美艳、丰腴不同，小彩自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。与
美妇人乌黑、浓密的阴毛相比，小彩的阴毛要稀疏、清淡一些，如萋萋芳草恰到
处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的——与妇人的不同，
小彩的小阴唇是微微分开的，能清楚地看到阴道口。

　　小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷
人、美丽。新一被大自然这绝美的造物深深地迷住了，把脸埋在小彩的两股间，
贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。小彩
的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着新一的脸，新一忍不住去吻她
——一个少女的阴部。

　　当新一的嘴碰触到小彩的阴唇的时候，小彩的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻
呻吟一声，新一吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔
那红艳艳的小阴唇，小彩扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，
压抑着，不让自己叫出声来。红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，新一
用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。由于处女膜，小彩的阴道口不象少妇的
阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了阴道口，使新一的舌尖不能
向前，这时，小彩的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是
处女阴道深处的甘露。新一的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。新一用舌
尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，小彩这时已被小新一吻
舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：「哦，新一，不要……哦……哦……我
……」小彩的整个阴部都呈现粉红的色调。新一时而凶猛时而热情的舐吮着、吸
咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入屄缝内去搅动着。
「喔……喔……新一……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦
……啊……别咬嘛……酸死了……」

　　小彩因小新一舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀
部却拼命地抬高猛挺向新一的嘴边，她的内心渴望着新一小新一的舌头更深入些、
更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。小新一的
舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，
流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋
的激情中，无论新一做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在
这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

　　「喔……不行了……新一……我受不了了……喔……痒死我了……喔……」

　　新一的舌头不停的在尿道、阴核打转，而尿眼、阴核，是女人全身最敏感的
地带，这使还是处子的小彩全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受
那种美妙的滋味。看到小彩淫荡的样子，使新一的欲火更加高涨，他急忙把自己
的衣物也剥光，他那一根大鸡巴，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有九寸
左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。此时的小
彩被新一抚摸的浑身软绵绵的，一点力气都没有了。她是女人，而且是一个正处
在青春期的女人。

　　小彩春心荡漾，气息短促地倒在沙发上，一双微红美目，俯视小新一，那眼
神深着渴望、幻想、焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。新一
深情激动的歪倒在她的身上，给小丫头一个甜蜜的长吻。小彩此时热情如火，双
手抱紧新一的脖子，伸出舌头来。她的火热嘴唇，干燥欲裂。新一被丫头小彩这
样的热情拥抱，本能地伸出双手，也紧紧的抱住小彩。两人这样紧紧相拥，一面
热吻，而他伸出右手去揉摸小彩的双峰。且说小彩正是豆蒂年华，正好处在青春
期，早就在前一段从门缝偷窥过新一操四个美妇人的精彩无比的活春宫，早就心
猿意马，意乱情迷了。现在又经小新一甜蜜的拥吻、抚摸、此时更加芳心鹿撞，
春情荡漾，媚眼如丝，娇媚的俯望着小新一。

　　小彩混身洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实高耸的嫩乳，在
胸前起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑溜溜的平坦小腹，修长浑圆的大腿，真
是上帝的杰作，令人遐想的三角地带，充满神秘，像未开发的幽谷，令人向往。
只见得黑细阴毛中，深藏着一条细缝，忽隐忽现，微微露出红肉，红都都，就像
婴儿张着小嘴，一开一合，还正流着口水呢！淫水沾着阴毛、尿道、屁沟，大腿
根部及沙发。在阳光照耀下，一闪一闪，亮晶晶，剎是好看极了。看得新一，眼
里射出欲火，虎视眈眈的望着那可爱的地带。新一疯狂的趴在小彩曲线玲珑的娇
躯，吸吮着她那鲜红的乳头，右手往那神秘的屄缝抚摸。这时小彩的阴道更像缺
堤的江水，直往外流。新一伸出中指，顺着屄缝，慢慢的往里面插，插进一点时，
小彩皱着眉头叫：「啊……痛……新一……慢点……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　第０７０章得到小彩（下）

　　新一便按住不动，但手指被小彩丫头的阴唇紧紧夹住，四壁软绵绵，暖腻很
舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动，过了一会，小彩又感到屄里里，痒、
麻、酥酥地，非常难过。「好新一，里面好痒。」说着，便将屁股用力的往上抬。
新一一见，就将手指再往里插，便不时地将手指抽出，在她的阴核上挖弄。小彩
的淫水更是越流越多。

　　「好新一……嗯嗯……喔……」说着小彩伸出手，去握新一的大鸡巴，一抓
之下，那原有九寸长的大雕，剎时暴胀，鸡蛋大小的坚实龟头一颤一颤，像是欲
冲出重围的猛兽似的。把握不住。

　　「啊！新一你的鸡巴那么大，我怕……」小彩有点畏惧的说。

　　「小彩小彩，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了。」新一见她恐惧的样子，
便安慰的说着。在她的玉手拨弄下，新一更是觉得欲火冲天，浑身火热热的，本
能的便抽出手来，翻过身子，搬开她的双腿，用手扶着鸡巴，在小彩的桃源洞口
一探一探的，徐徐将龟头插进玉门。「好新一！这么大……有点痛……」小彩梦
华略疼痛，反手挽住新一腰部，娇羞轻声的道。

　　新一的龟头及阴茎被小彩柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，
于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了淫水的大鸡巴，新一的龟头及阴茎
被小彩柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿
分开，用手扶着沾满了小彩湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用
力一挺，只听到「滋！」的一声，新一整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入
小彩湿滑的阴道中。小彩疼的大叫一声：「啊喔～痛！」她的指甲因痛苦而搯入
了新一的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得新一生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕
动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，丝丝处女的鲜红色的血液顺着空隙挤了出来，
小彩的子宫腔像有道肉箍，将新一已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟
头肉冠紧紧的箍住，舒服得尔我全身毛细孔都张开了。看着小彩迷人的鹅蛋脸，
娇艳媚人的眼神透着情慾的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，
丝丝口香喷口中，更增加新一的慾念。

　　终于上了小彩。这几个小时来，新一没有一刻不意淫小彩，现在却被自己压
在身下，自己的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快
感与心理上的畅美，使新一浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，新一
开始挺动抽插，借性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切，新一开始缓慢挺动
抽插，慢慢的小彩终于忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼的道：「新一……好新一
……你可以慢慢的……轻经的弄……」说话间，又把双腿八字分得更开，挺起臀
部，迎接抽插。新一知道她此时芳心大动，便微微一用力，鸡蛋大的龟头，就套
了进去。

　　「啊！新一……就这样……等一会再慢慢的动……我此时有点胀痛……而里
面痒得难受……」就这样的轻怜蜜爱，尽情挑逗，使得小彩淫水如泉，不停的往
外流，只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，
迎合着新一的轻送，这十足的表示她淫兴已达极点，已到难以忍受的地步。

　　新一见时机已经成熟，将含在阴道的大鸡吧，轻轻的顶进，不时还抽出鸡巴
在洞口捻动。小彩此时淫兴狂动，猛地紧拥住新一的腰身，下身连连挺迎，娇喘
连连，小彩已淫水泉涌，娇喘微微，显得淫狂快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上
迎送。新一见小丫头苦尽甜来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，紧抱娇躯，
耸动着屁股，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命猛奸狂操，不时的还把
鸡巴抽出来用肉棱子揉搓着阴核。小彩更是娇喘连连，媚眼如丝，娇声轻喘道：
「新一……好新一……我……我……好……舒服……啊……嗳……喔……渍渍
……真会干……美……美死我了……」

　　小彩的小浪屄里，淫水洋溢，被摩擦的肉棱，冲括得噗叱噗叱奏出美妙的音
乐。小彩经过新一这一阵狠插，性感又达巅峰，两臂抱紧新一的背部，粉腿跷上
紧勾着他的屁股，同时颤动臀部，向上迎凑。新一见小彩春情荡漾，浪态迷人，
更是紧紧抱住娇躯，用力抽插，并不时把全根鸡巴抽出，用龟头磨擦着阴核，然
后又狠力的插了进去。新一一面抽送，一面发狂的问道：「小彩！现在觉得怎么？
还痛不痛？新一操得舒服吗？」

　　小彩被插得欲潮泛滥，欲仙欲死，娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一
朵盛开的海棠，艳丽动人，口中娇呼道：「好新一……喔……现在……不痛了
……我……太痛快了……舒服死了……新一爸爸……你也……舒……服……吗？
……噢……你真会……干……好……极了……」小彩一面娇哼着，一面疯狂的耸
扭屁股，极力迎凑，同时两手抱着新一的腰部，帮助他加重抽送。

　　新一见小彩情浓，更加用劲狂草，不一会小彩就混身颤抖，阴道内缩收得紧
紧的吸住鸡巴，一阵滚热阴精，喷射在小新一龟头上，两臂放松，平放在两边，
同时娇喘呼呼道：「哎……喔……宝贝……我……上……天了……太……舒服
……了……美……我美……死……了……」

　　操屄需要用力抽插，才会痛快，于是新一腰部提劲，一阵比一阵重，一下比
一下深，狂抽猛插。小彩在新一身下被抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，
小彩抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住新一的腰身，死命的挺动着阴户用力的迎合
着小新一粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气
呻吟。

　　「哦～好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔～好舒服！好好的操我！
我真的好需要」

　　小彩眼中透着迷惘的泪光叫着。美穴贪婪的吞噬着新一的阳具，新一挺动下
体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的
阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在「噗滋！」「噗滋！」声中一波一波的带出
穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。

　　「啊哦～好美……我要飞起来了，我受不了了……我要来了……要抽筋了
……要抽筋了……快！快！不要停……用力干我……啊～啊啊～」

　　小彩甩动着长发，狂叫声中，坐起上半身，她动人的柔唇用力的吸住了新一
的嘴，舌尖像灵蛇般在新一口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪
鱼一样紧紧的纠缠着新一的身体，使两人的肉体结合得一点缝隙都没有。这时小
彩全身又是一震，新一感受到她紧贴着自己的大腿肌在颤动抽搐，娇艳明媚的大
眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着新一大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉
挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着新一已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她
花心喷出，浇在新一龟头的马眼上，小彩的高潮一波又一波的出现了。

　　「啊～新一～我好酸，受不了了，我出来了……出来了……用力到底，不要
停……啊哦……用力的干我吧！啊哦……」

　　小彩在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着新一的下身，
新一坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。为了展现自己
的精力，新一不断的抽插，小彩的高潮一次又一次，哦啊！小彩一直的呻吟，她
动人的美腿紧箍着新一的腰部，阴阜紧抵住新一的耻骨，不由自主的伸出柔腻的
玉手紧压住新一的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合新一的抽插到最后疯狂大叫
着，狂猛的将阴阜与新一的耻骨撞击。新一的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得
在无限快美中隐隐生疼。

　　「哦！快一点……我好痒……快点动……好痒……我痒嘛……」她激情的叫
着。

　　「叫我哥哥，叫我亲哥……我就快一点，我就帮妳止痒……叫我！」新一逗
弄着她。

　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得小彩顾不得羞耻，急速的挺动着阴户
与新一大力的相干，口中叫着：「哥！亲哥……用力……哥哥……用力干我…
…帮我止痒……干！快干！我真的好爽啊」

　　看着梦寐以求的小彩丫头在自己身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞
之后，新一亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着新一猛夹狂吸。

　　「我好酸……不要动……我受不了……不要动！」小彩突然两手抱紧新一的
臀部，雪白的美腿缠死新一的腰，贲起的阴阜与新一的耻骨紧蜜的相抵，不让新
一我的阳具在她阴道中抽动。

　　新一感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处
女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关
再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了
小彩处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。

　　「好美～好舒服！」小彩两条美腿紧紧的纠缠着新一享受着高潮的余韵。

　　「小彩，你等着」新一啵的一声拔出大鸡吧，大鸡吧上鲜红的血喝着黏糊糊
的淫水，小彩的下体撑开的圆洞洞也是狼藉一片。

　　小彩不知道新一要干什么，只有静静的享受着新一对她的爱意，新一弄了盆
温热的水，给小彩清洗着下身，然后再清洗自己的大鸡巴，甩着超级大屌把水倒
在院内，大鸡巴一晃晃，如同长了第三条腿，小彩目光迷离的看着走进的新一，
情意绵绵，并且主动弓起两腿，向外分开，把漂亮迷人的小穴对着新一。

　　那是一幅令人难以忘怀的美丽图画，两条滑不溜秋的细长美腿向外伸张，轻
轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户。阴阜上长着乌黑而又柔软
的曲毛，被新一呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇
随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，阴道口有些
小嫩皮，望上去像重门叠户的仙洞；阴蒂特别不同，头部大得连四周的管状嫩皮
也包不住，像一个小龟头般向外凸出，玲玲珑珑得像一颗红豆，在新一眼前绽放
……

　　少女的肉屄很香甜好吃，新一最喜欢吃少女的屄了，像梦萍小彩，依萍小彩，
小蝶小彩，包括清华樱木，屄里都有股清香的味道。新一不禁低下头，轻吻起小
彩的阴部。用舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，一股少女下体的清香
冲进了新一的鼻腔，令人心醉。新一首先把小阴唇仔细舔一遍，再把其中一片儿
含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松口，阴唇「卜」的一声弹回
原处。

　　然后又用同样的方式轮流来对付两片阴唇，一对嫩皮被新一弄得此起彼落，
「劈叭、劈叭」连声响。少女哪里还忍得住，淫水便越流越多。用自己的舌头轻
轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃得发硬，整个浅红色的嫩头
全裸露在外面，闪着亮光，刺激地小彩全身滚烫，浑身不停地颤抖，口中已不由
地又发出呻吟：「啊啊啊……受不了了……往深点好新一……啊……啊……啊啊
……你舔的好棒」

　　新一的舌头慢慢探进小彩的阴道，急促地抖动，进出……粗糙的舌苔刺激着
小彩嫩嫩的阴道，她的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了新一的头，一
股热热的粘液喷入喷新一的口中……「啊……啊……啊……哦……哦……真舒服
……我完了。」知道小彩的又高潮了。

　　小彩稍微休息了一会儿，用陶醉的眼神看着新一粗大的阴茎，伸出纤细的玉
手到新一胯下，用玉手轻轻抚摸着新一勃起的阴茎，五指箍着阴茎套个不停。新
一感觉到包皮被她捋上捋下，磨擦得龟头爽到不可开交，阴茎越勃越硬，坚实得
像条铁棍，龟头硕大无比，又涨又圆，像个小乒乓球。

　　此时的小彩，粉脸通红，眼光迷离，抬起头，妩媚地看着新一：「新一你的
可真大，真粗啊！我又快受不了了……」说着低下头，轻轻用双唇含住新一的阴
茎，伸出舌头慢慢地刮着马眼儿。立刻一阵快感涌上来，新一的阴茎包在一个温
暖，湿热的地方，涨得更大、更粗了。

　　小彩开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么地用力，那么地
深入，新一也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……「啊……啊……哦…
…哦……啊……我的美人儿，我的宝贝儿，我的小仙女，我的小妖精……」

　　新一的呻吟刺激着小彩，看到新一这么舒服，套弄地更加起劲，甚至让阴茎
一次次地深入到她的喉咙里，小彩兴奋地一双嫩手抱住新一的臀部到处乱摸，最
后干脆紧紧搂住新一的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻
吟。

　　「……嗯……嗯……嗯……」

　　新一再也忍不住了，从她口中拔出阴茎，压到小彩的身上。新一低头看着，
小彩玉脸通红，红唇大张，吐出火热的香气，两眼射出难耐渴望的神情。她双脚
盘住新一的腰部，肥臀拼命地耸动着，新一知道小彩已经又受不了，于是双手捧
着肥臀，将大龟头对准她湿润的洞口，用力一挺而进。

　　「唧——」的一声，整个阴茎一气呵成地便全根尽没，小彩的子宫颈被新一
的龟头猛地一撞，全身酸了一酸，不禁「唉唷！」一声叫喊，抱着新一的腰连颤
几下，嘴里呢呢喃喃地无病呻吟：「啊……啊……好痒啊……舒服死了……啊
……啊……」

　　新一用力地挺动着臀部，粗大的阴茎在她的洞中出出进进。

　　「啊！我的好小彩，你的小穴可真紧啊！」

　　「啊，真舒服……」

　　「是吗，那新一你就好好操我吧！」

　　「新一……嗯嗯……好舒服……啊……啊啊……我……我快……快要死了
……」

　　「啪叽啪叽……啪滋噗滋」大阴茎在阴道里抽动时，发出美妙的声音。

　　小彩反应更加强裂，两腿紧夹新一的腰，使劲向下用着力，媚眼如丝，口中
不时还伸出那小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，双手揉搓着雪白的嫩乳，诱人的
媚态足以让任何男人疯狂……「好新一，快点嘛？用力操……你的鸡巴真好，快
快……」

　　小彩大声的呻吟刺激着新一使劲干着，看着粗大的阴茎在她那粉红的肉洞中
进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻出来，并带出不少的淫水，并伴以「扑哧、
扑哧」的响声。新一忍不住地两手抱紧她的细腰，使劲往身上拉，阴部碰撞发出
「啪啪」的声音。

　　「啊，受不了了，快点，好哥哥，我不行了，要死了，快，快，我愿让你操
我一辈子，好新一，快点啊……」

　　新一一阵猛操，直操得小彩两眼翻白。

　　「我出来了……」随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到新一的龟头。

　　新一感觉到小彩受着一次又一次的电流冲击，全身颤抖着。漫游着，吻着颈，
真是极美的皮肤啊。吻着雪白的胸脯，脸埋在她的双乳间，啊，有一股少女般的
幽香，新一吸吮小彩的乳头，舌头不停的在她的乳晕周围划圈，挑逗着她发硬的
乳头，新一又一次感受到小彩浑身颤抖的表现，她的腰在不停的扭动作，小彩的
阴部不停的磨擦着自己的龟头，小彩扭着她的臀部，不停的在让她的阴道口寻找
着新一的大龟头，新一的大龟头让小彩两片阴唇夹着自己的阴茎来回搓动着，大
鸡吧硬如铁，一阵阵的刺激让大鸡吧越来越粗，自己的会阴部涨满着几亿精子在
里面乱窜着要寻找出路，新一就是不让小彩的阴道口去含自己的大龟头。

　　新一疯狂的吻她的身子，腾出右手，用手掌在她的外阴区轻轻的按摩着，稀
稀的阴毛、肥美的外阴，多么令人神往的地方啊。新一用的食指和中指在她的大
阴唇和小阴唇之间来回的划动，然后绕着她的阴蒂轻轻的碰撞着逐渐粗硬的阴蒂，
两片小阴唇之间早已是汪洋大海了！随着新一的手指的划动，新一感觉她的双臀
一阵阵的抽搐着似乎要射精了，他不管她，不给她一点喘息的机会，接着新一把
食指和中指伸入她的阴道，食指压住阴道前壁相当于Ｇ点处，中指顶住小彩的子
宫口，两只手指不停的颤动着，边压Ｇ点边在子宫口划圈，这样大约十多分钟后，
新一好象听到小彩的喉咙在极力屏着气不让声音发出而产生一种类似腹鸣般的诱
人的声音，新一感觉她的阴道在一阵阵的抽搐着，小彩全身用力往前挺，上身乳
房拼命压住新一的嘴唇，小彩一声嘤咛，阴道里喷出大量阴精在新一的手上，然
后就如虚脱一般全身软下去了。小彩趴在新一的肩上喘着粗气在耳语着：「丢了
丢了，我死了……「小彩的花心像小孩吃奶一样吸着新一的龟头，一鼓浓精热流
又喷在新一的龟头上，身体一下扑倒在沙发上，全身抽搐的娇喘着：「不要！我
不要了新一……我不要了……真的不行了……「新一不得不搂住小彩的腰身，抬
起她的翘臀，奋起腰身，猛刺她的嫩穴，一股股阴精顺着像唧筒般抽插的阳具根
部涌了出来，新一坚忍不拔的抽插了约四十分钟，小彩虚脱了，高潮一波又一波，
连泄了七八次身子，最后她翻过身抱紧新一，屄缝里的阳具这时也被她紧蜜的阴
道收缩吸吮的受不了了，同时与她有默契似的，抱紧了对方的臀部，让两人的生
殖器紧蜜接合到真的像连体婴一样。

　　新一说：「我们一起丢！」

　　说着小彩的美腿已经像藤蔓一样，紧紧的绞缠住新一的腰，下身像八爪鱼一
样纠缠的分不出是谁的肉体，小彩的子宫颈再度紧紧的咬住新一的龟头沟，花蕊
内的阴精狂泄的喷上新一的龟头，同时新一滚烫的阳精，也像山洪爆发一样，射
入她的花心深处，与她的阴精溶合。
----------
第０７１章医院迷奸智子（上）

　　新一睡了小彩之后，小彩也就顺从地成为了新一的女人。而她也和直树分手。

　　而接下来，新一的目标就是小彩的母亲智子。

　　第二天上午，小彩依然去上学，新一则是来到了小彩爸爸的病房内。

　　「工藤先生，你怎么来了？」智子愣了一下，疑惑地问道。

　　新一随手将门关上，然后笑着将手上拿着的矿泉水递给智子，说道：「伯母，
来，喝口水，我有话跟你说……」

　　智子愣了一下，把水接了过来，喝了一口，说道：「有什么事儿吗？」

　　忽然，智子脑袋一晕，一把晕倒在地。新一立刻接住了她，眼中露出了笑意。

　　此时，屋里光线很昏暗，但丝毫不影响新一的视线。新一一进门便看到仰躺
着的大美女。

　　注视着躺着熟睡的美丽智子，她乌黑的长发披散在脑后，双手无力的弯曲着
放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲
线暴露无遗。

　　淡蓝色吊带热裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑
柔嫩，白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶
莹的足趾，令站在旁边的新一欲火焚身，他不停的用目光触摸智子身体的每一个
部份，完美的曲线和洁白的肌肤令新一心跳加速。

　　新一慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、
香嫩的红唇，他仔细端详着眼穿着暴露的美女：１米６６的身材，浑身上下拥有
独特的女人味。

　　娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂
着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美
的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；
双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝。

　　尽管深藏在内衣之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼
吸的节律缓缓的起伏。

　　身上的一袭大圆领的咖啡色半袖连衣裙是薄纱的质地，有一种半透视的效果，
虽然经过双膊层的裁剪，胸前和下腹部还做了专门的重叠处理，可是在很近的距
离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬
托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆
的臀部。

　　新一的手伸向智子吊带裙背后的腰带，他抓住性感智子吊带裙背后的腰带，
那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻
飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。

　　新一又把手伸向吊带裙的拉练，随着「哧……」

　　的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，智子背部晶
莹洁白的肌肤露出了一大片。

　　醉梦中的还智子不知自己的处境，新一将两条细细的吊带从她的肩上顺着光
滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是智子的上身只剩
下一件无肩带式档的白色胸罩。

　　智子的胸罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过胸罩的内侧能看见她隐藏
在下双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。健满布血丝的双眼，新一放肆的盯着智子雪
白半裸，玲珑浮凸的躯体。

　　匀称完美的身体上，大部份的肌肤抖都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高
耸的酥胸，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的缮线条不自觉的流露出诱
惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给陌生的男子，透着绯色同时也饱含着成熟美
女的妩媚来。

　　新一想象着智子奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一
定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖
尖的乳头想必微微的向上乔翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫
天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。

　　新一多么想摘去智子的胸罩，去一睹智子完美无缺、柔滑温软、美丽梦幻般
的雪玉椒乳，但他还是忍住没去捉住她晶莹乳峰，揉捏智子丰美的乳体，撩拨她
细巧的蓓蕾，他知道现在还不能蹂躏这具半裸呈的美女玉体，只是贪婪的望着眼
前的温香软玉、娇美莹白的身体，新一已经憋了几天，急需发泄，但是他知道，
要享用眼前的玉体，得到快感，自己先需要剥掉智子的内裤。

　　因此，新一还是忍住没去捉住智子那一对晶莹乳峰，他决定要先剥掉智子的
内裤。

　　智子的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。

　　新一把智子的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长的两腿渐渐裸露出来。

　　智子洁匀称光洁的双腿就在新一面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细
緻而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿，这诱人的双腿，光洁莹
白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着双腿的结实，柔软和光
泽。

　　智子的裙子被掀到大腿根部，露出了她白色的高衩三角裤是如此的通透，根
本无法完全挡住智子微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。

　　智子两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的诱惑之地只有内裤阻挡着，
如果剥下智子的内裤，她的伊甸园将完全暴露出来。

　　新一想像着智子内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的
一定是呈现鲜嫩的粉红色。

　　圆浑的阴阜下，是智子的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的
阴毛，一定很轻、很柔软。

　　智子的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡穀入口，两片淡红色的娇嫩而
丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是她的大阴唇。

　　如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞，
智子的阴道口了。

　　新一伸手拈起智子三角裤的上缘，用力往下一拉，三角裤便被褪到了膝上，
隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。

　　新一将她的裤衩徐徐褪出，智子的衣物顷刻之间被剥得干干净净，莹白玉体
上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在男人的眼前，洁白光滑的胴体上不带
任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。月光悄悄透过落地窗，将光华洒遍智子的全身，
令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位沉睡中的女神。

　　智子现在玉体横陈在一张陌生的床上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子
一样的乳房，从未被任何男人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，
彻底地裸露在一个完全陌生的男人面前。

　　智子光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没
有反抗，只因智子已完全醉了过去，无法阻止，月光也无法阻止身边的男人将要
对眼前赤裸胴体的奸淫。

　　他现在反而不急着蹂躏这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软
玉，他让智子喝下的酒中混入了双倍的迷药，这娇美莹白、冰清玉洁的胴体现在
任他为所欲为。

　　「没想到这个爆乳美女的裸体是那么美，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，
这一身肌肤光滑得像缎子，乳房圆浑，乳头尖尖……虽然不知道为什么她会在这
里醉过去，但是，嘿嘿，便宜我了……」

　　新一得意的自言自语。

　　新一用飞快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着胯下巨棒，一步步走向不醒人
事的智子那冰雪一般的胴体……

　　比起智子晶莹洁白的胴体，新一的皮肤精壮有力，尤其是粗大通红的阴茎，
高昂着像一条毒蛇，比起智子的纤纤玉手，他的双手显得结实而充满力量。

　　他就用这双大手，剥光褪净了智子身上所有的衣物、首饰，让她的玉体完全
赤裸、彻底袒露。

　　这双手现在拨开了智子前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺
着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每
到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到智子高耸的胸膛上。

　　她的乳房是圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋
前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细
细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，
在新一手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。

　　他把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，
而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感
觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少女的
妩媚和艳丽来。

　　新一把智子的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。他
把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，智子把腋毛剃得干干净净，
瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。

　　他一遍又一遍地抚摩着智子洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令
他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，新一才又在智子乳房上轻轻的揉
搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。

　　如果说智子的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而
洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳
腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼，没有生育过的关系，腹部肌肤一片的雪白
细密，看不到丝毫的其他痕迹。

　　智子的腰身恐怕只有２５寸，没有多馀的累赘脂肪，但又不会显得过份的消
瘦，所以抚摩起来非常柔顺光滑。

　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度
为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每
一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。

　　智子的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。

　　她的阴毛长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻骨上３、４公
分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不
能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。

　　新一看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。

　　智子的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间
黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是
他快乐的源泉。

　　新一的双手从智子的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美
的小腿，最后停留在光洁的足踝。

　　他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着智子两条玉腿的慢慢张开，两腿保
护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。

　　新一的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴
阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的
大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还
隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂
的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩
的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样
紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是
圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　第０７２章医院迷奸智子（下）

　　新一将智子的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑
去，直到停在大腿的根部。他伸出两只么指，小心地放在智子两片娇羞的大阴唇
上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩智子的阴阜和阴毛，他甚至想过
要把她的阴毛拔下来。

　　新一又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异於这女体的结
构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终
於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。

　　新一只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣
子宫。他伸出左手轻轻捏着智子的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然
后慢慢伸进智子的阴道里……

　　阴蒂和阴道同时受袭，令智子的身体渐渐有了反应：长长的睫毛开始抖动，
一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在新一手指的亵玩下越来越红，阴道内也
开始有透明的爱液溢出。

　　新一似乎觉察到智子身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰
在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住
的玩弄下渐渐变成粉红。

　　新一开始亲吻智子的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变
得艳红硬实起来。右手在下阴的狎玩也渐渐升级，他的食指开始在阴道里抽送，
还不时抬举阴道壁，智子久未接受爱抚的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来
越多的爱液。

　　他把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。

　　新一索性坐到椅子上，拦腰把智子白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。

　　智子纤细的腰搁在他毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头向
后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在桌边，
形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。

　　新一将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的
尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手
伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的玉门。

　　他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样
光滑洁白的肌肤。

　　智子的裸体被紧紧的抱着，随着新一的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像
是分割着她的身体。在新一长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，
她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。

　　新一含着智子的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看
智子身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。

　　他的右手发现智子的下体已充份湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉
洁的身子已变得敏感，「前戏」已充份，可以开始「进入」她的身体继续探索了。

　　智子的胴体重新被放到桌上，新一让她的身子平卧在自己身前，将她的双手
举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水
平，使雪白的大腿最大限度的被分开。

　　智子的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。

　　这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力
了。

　　新一体会过很多交媾的方式，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。

　　半跪在桌边，新一捉住智子纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的
阴茎不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的阴茎不由的顶礼膜拜。

　　然后阴茎触摸智子的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的阴
茎划过白净的脸蛋，直接顶在智子薄薄的红唇上，新一心里想像着智子为自己口
交时凄怨而香艳的情景。

　　阴茎溜过玉颈，停留在智子胸前，阴茎轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶
恶的屠刀挥向待宰的羔羊。

　　阴茎继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有
停留，直到清亮的大腿根部，阴茎在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了
智子鲜嫩的玉门。

　　新一直起身子，双手扶住智子的柳腰，双脚固定好智子的玉腿，将阴茎最后
一次调整好方向，然后慢慢往前顶。

　　龟头接触到大阴唇的一刹那，新一又停了下来，通红的龟头正好顶着那条缝
隙中间的花心，阴茎在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。

　　新一极缓慢的让阴茎掀开了智子的大阴唇，然后阴茎就有如脱的野马，朝着
智子的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……

　　邪恶的毒蛇吐着信子终于撞开了智子久未开放的花心，智子不由的发出了微
弱的呻吟：「啊……」

　　这种感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌
来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。

　　那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又
是突然的失落和空虚。

　　智子还是不醒人事，躯体也无法动弹，但是身体的本能却令她发出销魂的梦
呓：「啊……嗯……嗯……」

　　原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的
额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。

　　清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。

　　亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的桌单，甚至于粉红的玉
门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。

　　智子只觉得一种「久旱逢甘露」的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅
酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多么希望这时间不要那么快的过去。

　　新一坚硬的鸡巴一下一下全力撞击着她的花心，已完全没有了一开始的怜香
惜玉。

　　他要令她痛苦，要令她呻吟，要令她哭泣！要征服她！

　　智子渐渐分辨出和以往熟悉的感觉不同，现在这种感觉缺少了温存和怜爱，
却带着一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，彷佛一直要把她的爱穴刺
破一样。

　　潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，她的身体渐渐跟不上这种
节奏和幅度，愉悦的快感越来越少，被强迫的痛苦越来越多。

　　智子很想睁开双眼，但却没有一丝气力。

　　新一的阴茎刚进入智子的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻
易不能前进。

　　因为没有什么前戏，所以新一很有耐心的慢慢扩张她的秘穴，阴茎时抽时送，
慢慢研磨旋转，不急于一插到底，同时双手不失时机的揉搓智子高耸柔软、弹力
十足的玉乳。

　　新一的手摸到智子光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。

　　智子的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，
就像两座高原，特别的柔软。

　　两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，新一用力掰开浑圆的高原，直入峡谷
的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，手指用力插了进去。

　　手指插在智子的菊花轮内，阴茎也努力的探索着智子的秘穴，透过已插入的
部份，新一清晰感受到智子的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓
缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。

　　与此同时，他也发现了在阴道和肛门同时受袭下，智子的身体也有了反应：
微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，
像是朵等着人去采摘的鲜花。

　　更重要的是，她的秘穴流出了大量的蜜汁，很好的润滑了新一的格外粗大的
阴茎。

　　果然，阴茎的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，新一抽动的频率和
幅度也越来越大。

　　新一更卖力的将阴茎抽送起来，不时还用龟头在智子肉穴的壁上用力研磨，
手指也越插越深。

　　在越来越猛烈的抽插下，智子的秘穴渐渐的张开，无力阻挡阴茎不断的冲击。

　　新一索性将智子的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣
的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往后压，自己的
阴茎再用力的往前顶。

　　「噗嗤」一声，巨大而粗长的阴茎大部没入智子的身体内，大棒往回退出少
许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在智子的耻部，紧贴着她圆隆的
阴阜上，这维纳斯的山丘终于被攻占。

　　粗长硕大的阴茎直插到底，完全插入智子的体内直至根部，两人的阴毛相互
缠杂在一块，新一粗硬浓密阴毛、腹毛刺在智子的胴体上。

　　智子的秘穴终于被打通了！新一清晰的感觉到龟头撞在柔软温暖的子宫颈口
上。智子下意识发出了「啊」的一声，充满了痛苦。

　　新一开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在智子的秘穴里翻腾、
戳刺，巨大的冲击力将智子的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击智子
的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出「沙沙」的声音。

　　每次阴茎回退，由于动作的猛烈，智子的阴道内膜有少许被带出，令他看到
了红色的花蕾；阴茎上沾满了智子的蜜液，每当抽插的过程中，就发出「噗嗤、
噗嗤」的淫糜声音。

　　智子从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，冰清玉白的身体显然
没有了刚才舒适的感觉，下意识地试图逃避。可是在酒精的作用下，她完全不能
把握自己，只有「哎……嗯……嗯……」的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗
拒。

　　新一满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，他的性欲依然高涨，新一
的双手十指力张，狠狠的抓着智子挺拔的美乳，用力的捏着，彷佛要把这两团白
嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸智子身上的每一个部份，透明的唾液在智子的玉
体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。

　　他的阴茎还在智子的体内不知疲倦的抽插着，每一次退出，他就用手捋一把
沾在阴茎上的蜜汁，然后通通涂抹在智子雪白的胸部和大腿。

　　新一显得很兴奋，脸上、胸前、背后的汗珠一粒一粒的滴在智子赤裸的胴体
上。

　　智子则在无穷尽的痛苦中煎熬，她的脸色因疼痛而渐渐苍白，黄豆大的晶莹
汗珠随着身体的抽动密布全身。

　　智子的泪水、秘穴的爱液、两人的汗水和新一的唾液混合在一块，形成一种
咸咸甜甜的味道，反而衬托出智子浑身淡淡的幽香。

　　月下的大桌上是一幕凄美惑人的情景，又高又壮的男人狂笑着紧紧缠抱着昏
迷不醒中浑身赤裸的美丽少女那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽
插。

　　两个人的身体都已浑身湿透，男人仍像螃蟹一样抱着少女的玉体在桌上翻滚。

　　新一的狂插终于告一段落，他紧拥着智子的胴体稍示歇息。

　　他的大阴茎依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地插在智子的爱穴中，只是不再
来回抽动，手指已从菊花轮中抽出。

　　新一拔出软下去的阴茎，浊白的精液顺着宫颈口，流过阴道，一直流到智子
雪白的大腿两侧，形成污秽的斑块。

　　新一到卫生间随便清理了一下身上的污秽，便再次返回床上然后抱着会睡的
智子光洁的身子，轻轻微笑着看着她。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　第０７３章征服智子（上）

　　智子很快醒了过来，当她知道自己被新一给上了之后，登时又惊又怒。

　　「你怎么能够这样？」智子气的不停地捶打新一的身子，大叫道，「你这个
王八蛋，你强奸我，我要去告你……」一想起自己居然在自己的丈夫睡得病房被
迷奸，智子就气愤不已。

　　新一早就料到智子会是这种反应，他哈哈大笑，一把将她压在身下，大笑道：
「我亲爱的智子伯母，刚才你昏迷了，现在的话，我要好好补偿你……」

　　「啊……」智子大惊失色，拼命挣扎，大叫道，「不要……不可以……放开
我……救命啊！来人啊……」

　　新一可不管这些，强行分开她双腿。

　　「不……不……要……不……不行……啊……」智子挣扎他迅速地用一只膝
盖强行插入智子的玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在
智子下体中心。挣扎了一阵的成熟人妻智子在他身体的重压下越来越酸软无力，
她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着
娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊
心向他求饶：「别……别……求……求……求你……别……别这样……嗯……」
一声闷哼，貌美如花的智子银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清
泪滚滚而出……

　　原来，新一已破体而入。在她的挣扎中，他那巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的玉
蚌，用庞大无朋的龟头强行涨开她那极不情的「喇叭花口「，在没有任何分泌物
的情况下强硬地朝智子下身深处刺进去……

　　由于没有分泌物润滑，智子感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了
两片。

　　「嗯……」可怜这个绝色尤物还来不及呼痛，就只感觉到一根巨大无比、硬
硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内。巨痛还没过去，智子就羞愤地发觉那根巨大无
比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的「侵入
者「根本就不顾伊人的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入丽入那玄奥幽深、紧
窄异常的下体深处。

　　新一从肉棒闯入智子的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌
动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天
生异禀……

　　她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。他
的肉棒向智子阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。

　　「你……你……嗯……别……别……啊……痛……嗯……」智子难以忍受这
样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋
力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗中，智子只感觉到那
根巨大而冰冷的「毒蛇「已然深深地全根尽入她体内。新一不顾智子的反抗，将
阳具全根顶入她阴道后停止下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着这美如天仙的
绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道「花径」。

　　他愉快地品味着大肉棒在成熟人妻紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的「肉
箍着肉「的感觉。绝色娇艳、美貌动人的大律师智子那高贵神秘、玄奥幽深的阴
道「花房「已被「不速之客「完全占领了，只见智子那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的
阴道口由於「初容巨物「而被迫张开可爱的「小嘴「，艰难地包含着那粗大无比
的肉棒。

　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的智子芳心羞愤莫名，她从来没想像过自己会被
人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然「侵犯「了她那样深
的地方，居然插入到她体内那样的深处。她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那
粗大的「它「赶出自己那神圣的「禁地」。

　　新一一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在
智子那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：「美人，
别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？
嘿……嘿……」这一番话彷佛击中了要害，智子芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，
就算现在有人来救了她，但她已经被「玷污」了……她那神圣不可侵犯的禁区已
被「它「占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐
放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。当她的反抗渐渐静止下来后，新一开始在智
子娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着智子那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，
轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、
慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。

　　他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需
要和感觉，他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。美艳
动人的智子如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在
她尚还乾涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸
的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经
被侵犯这一铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。

　　蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她
一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想像过一个人的手会这么烫，那怕这个男
人是欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自
己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火燃身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。
他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在智子那因剧烈挣扎而散乱
敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……

　　他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细
之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。蓦然间，一丝不安、惊
惧又浮上智子芳心。他继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是
轻微地在智子下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急於展开更深入、更猛烈
的「侵犯」。智子越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事
实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。

　　「难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……」
一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果
她就羞涩不堪，不寒而栗。」不……不会……不……会这样的……怎……怎么
……可能……不……不……可能……」智子在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人
的想法压下去。可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感
觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很
清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那乾涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，
反而芳心越来越感觉到「它「的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在
芳心脑海反而越来越清晰。

　　在这种强烈至极的快感刺激下，智子脑海一片空白，美女芳心除了体味那一
种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也
想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美
胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难
捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发
的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力
而若隐若现。

　　智子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦
还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微
浸。但智子只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又
无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限，很快就让她欲仙欲死，忘记一切。

　　新一的两只手也没有闲着，一只在滑不留手玉润光洁的大腿肌肤上不停旋转
抚摸着，另一只则握住一只漂亮的乳房搓揉起来，感受那美丽的弧线，弹性十足
滑腻如水的触感，挺翘的小乳头被按倒又倔强地挺起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　第０７４章征服智子（下）

　　身下交合处与智子滑润柔嫩的湿痕穴口相触，而智子的蜜穴甬道内似乎也有
种吸力，每次当新一拔出巨蟒的时候都会被它自动吸回去，这种被吸吮的快感更
刺激得他更加猛力地抽插起来，带出的爱液发出滋滋的水声。

　　智子被宝贝儿子同时攻击多路敏感部位，有些神志不清地胡乱呻吟着，新一
刚刚放开智子的双脚，肉色透明水晶丝袜包裹下浑圆如玉柱的双腿就一下挟在了
他的腰间，随着他的挺动修长的颈部一下一下地仰起，一双粉臂则伸向两边抓起
被单，带着雾气的明眸失神地望着虚空。

　　新一双手一抄智子婚纱素裹的纤腰，挺身坐了起来，智子被这变换动作后的
突然深入刺得娇呼一声，紧紧抱住他的脖子，随后开始不断抚摸着他的头发和后
背，这个熟悉的动作在这激情时刻却给他带来一份温暖。

　　新一一边加大挺动速度一边亲吻智子的颈部，胸前感受着两团柔软乳球的摩
擦，手掌则游走在丰满的两瓣臀肉上并用力下按迎向自己，每一下都不留任何缝
隙地一插到底，与智子的身体嵌合得天衣无缝。

　　搂住智子成熟的臀肉，他继续卖力地抽插，一开始很慢，渐渐便加快了速度。

　　忽然，智子的香舌像发狂一样与他绞在一起。跟着，在高潮中，智子浑身剧
震，发出无声的喊叫。

　　新一知道智子已经到了高潮，连忙翻身把她压在身下，大力的抽动。智子那
美艳丰满的肉体，被他一下一下的干，每一下都让智子全身抖动，乳浪臀波直摇。

　　新一那强劲粗狂的性欲使智子如癫似疯。智子浑身上下香汗淋淋，身子在剧
烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着他性高潮的来
临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插。

　　伴着一声声粗重的喘息，巨蟒一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的淫
水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的蟒头不断的撞击着智子柔嫩
的子宫。

　　渐渐的，新一已不能控制自己！

　　他的巨蟒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着
疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制他野马脱缰般的性欲。

　　他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。

　　他开始不顾一切的用蟒头狂顶着智子的子宫颈。那是智子曾经孕育过他的地
方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！

　　他的巨蟒就象一条黑缨乱抖的扎枪，「突、突、突、突」地在智子的蜜穴甬
道中、子宫颈中来回冲刺。

　　也不知过了多长时间，他的巨蟒正在用力抽动时，突然，智子体内的子宫口
像吸管一般紧吸住了他的巨蟒蟒头。

　　如同电击似的，新一感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可
言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：「智子……他的智子啊……」

　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把他们智子俩抛
向浪尖，一会把他们母子俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏
止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……

　　新一和智子的性交终于达到了绝顶的高潮！

　　「智子……我要射了…快顶！快顶…哦…屁股用力……哦…」新一急迫的叫
声呼唤着智子的情欲，他抖动的巨蟒更刺激着智子的身心。

　　顿时，智子挺起了屁股，她的蜜穴甬道也随着他巨蟒的抖动急剧的痉挛起来，
蜜穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的蟒头，一股更加灼热的淫水喷涌而
出，迎头浇在在他的蟒头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。

　　新一不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，巨蟒连续抖动，乍然膨大——
他开始了最后的冲刺。

　　每一次抽出，新一都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开智子，让他
的巨蟒能最大限度的抽到蜜穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次顶入，他都
要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着智子，用尽他所有的力量拼命往前顶，
让他的蟒头能直穿智子的宫颈，并最大限度的深入到智子的子宫，使智子的蜜穴
甬道急剧收缩。

　　更刺激的是，每一次顶入，新一都要把蟒头死死的抵在智子的子宫口上拼命
地磨！

　　这时，智子不仅蜜唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，
甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的智子头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、
眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺……她正在用双臂紧紧的
搂着他弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精！?奋
起全力，新一最后一击！终于，他那粗大的蟒头深深的戳进了智子的子宫！

　　这时，智子突然感到一阵不可抑制、消魂欲死的快感如同电波一样贯串全身，
身子不由自主猛的僵直，浑身就象得了发冷病一样哆嗦起来：「喔……哦…不行
…他不行了……智子要死了……」紧接着，一股股浓烈的春水花蜜更加猛烈的从
智子蜜穴甬道深处汹涌的喷射而出。

　　新一和智子已达到母子乱伦的性欲颠峰！

　　突然，他的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着，他浑身的血液就象数千
万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集。

　　终于，新一忍不住了，他要射精了！在新一疯狂的挺动下智子的蜜穴甬道内
忽然一阵痉挛，口中发出一声悠长的呻吟，双眸迷离地望向虚空，四肢紧紧缠住
他的身体，全身肌肉不停抽搐着。

　　同一时间新一也感到蟒头上被滚烫的热流倾洒，后腰传来一阵酥麻感，一股
激射而出的精液立即迎向那股热流，两股液体在智子体内相互激荡水乳交融，片
刻间融为一体倾洒而下洒向他的巨蟒。?心中一动，精关一松，如同汇集的洪水
冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就象从高压水枪里射出的一条水柱，从他
爆涨的巨蟒里急射而出……

　　「呲……」的一声，新一的精液又一次喷灌进智子的子宫……

　　一刹那间，智子的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、
闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着宝贝儿子之爱的洗礼。

　　此时此刻，新一早已陷入浑然忘他、超然物外的境界。

　　新一只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在巨蟒上，他的巨蟒和蟒
头已膨胀到了极限。他死死的抵着智子的子宫壁，「呼哧、呼哧」的急剧喘息着。

　　射精管更加扩张，更加灼热……

　　随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……他充溢旺盛的精液接
连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射智子的阴芯。这精液带着他火热的体温，
带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲空虚的子宫
……

　　新一的精液与智子的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流
进了智子的子宫深处。

　　这时，智子的蜜唇正在紧咬他的巨蟒，智子的宫颈正在吸允他的蟒头，智子
的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液……

　　啊，爽死他了！

　　智子的子宫在吸纳了他的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。他清楚的
感觉到：智子的蜜穴甬道在痉挛、智子的屁股在后挺、智子的腰肢在扭曲、智子
的双肩在抽搐、智子的两手在发抖、智子的牙床在哆嗦……智子的全身都已陷入
极度快感的震颤之中。

　　天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，新一的大脑里一片空白。他
完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是
生他养他的智子，忘记了人世间的一切。任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在
智子的体内宣泄，宣泄……

　　直到新一颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的、宝贝儿子的精液再一次溢满智
子孕育后代的子宫……

　　一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　　第０７５章推倒步美（上）

　　智子和新一睡了之后，虽然一开始很羞愧，但是在新一的甜言蜜语下，也终
于彻底顺从了新一，愿意从此以后做他的女人。不过这个事情暂时也是瞒着小彩
的。

　　至于智子的老公、小彩的爸爸，据医生说他已经变成了植物人，再也不可能
醒来了，新一听了，也放心了许多。

　　这一天，新一带着少年侦探团的几个孩子在一起玩儿捉迷藏，结果步美在玩
儿的时候藏入了一辆车子的后备箱中，结果车子开动，她逃不出来，而且还在里
面发现了很多钞票和一个人头，元太等人此时已经拿到了新一让博士做的侦探徽
章，很快知道了这一切，登时大惊，便要立刻去找步美。

　　新一却知道这是一场乌龙，于是快速寻找步美的气息，找到了她，就把她带
走了。

　　步美的家在市中心，是一座十分高级豪华的公寓，据步美说她爸爸以前是个
有钱人，不过在她三岁那年就病死了，但是留下了不少财产和这栋高级公寓，自
己和妈妈两个相依为命，过了这么些年。

　　此时，新一已经把光彦、元太送回家，就剩下送步美了。

　　二人坐着电梯来到步美家的门口，步美已经十分疲累了，和新一来到房门前，
步美敲了敲门，却半天没有人来开门。

　　「奇怪，这么晚了，难道妈妈不在吗？」步美疑惑地说道。

　　「还是用钥匙开门吧！」新一说道。

　　步美点了点头，从包里取出钥匙，将门打开。

　　屋内一片漆黑，步美打开电灯，屋里一个人都没有。

　　「奇怪，妈妈去哪里了？」步美脱下鞋子说道。

　　新一走到饭桌前，看到桌上有张纸，拿起来一看，说道：「步美，这是你妈
妈留给你的吧？」

　　步美疑惑地走上前，接过来一看，只见上面写着这么些字：步美，妈妈今天
晚上要加班，恐怕要晚点才能回来，冰箱里有吃的，你乖乖吃完，好好睡觉，不
要等妈妈了。

　　「啊？妈妈今晚要加班啊？」步美神色一黯，说道。

　　「怎么了？步美，你该不会是害怕吧？」新一问道。

　　「我不怕啊！」步美说道，「我经常一个人在家！」

　　新一一听，看着可爱的小萝莉步美，忽然心中起了邪念，心道不如……

　　想到这里，新一淫笑一声，道：「步美，我问你，你对新一哥哥的印象如何？」

　　步美一听，说道：「很好啊！新一哥哥人很好！」

　　「那以后步美，和新一哥哥就做最好的朋友，好不好？！」

　　步美一听，高兴地点头道：「好啊好啊！新一，我们就做最好的朋友！」

　　新一笑得更欢了，微笑说道：「步美，既然我们已经是最好的朋友了，那你
闭上眼睛，我们来做个游戏，好不好？」他突然觉得自己像条大灰狼。

　　「闭眼？做游戏？现在啊？」步美还有些迟疑。

　　「我们不是最好的朋友吗？难道我会害你吗步美？那还担心什么？快些闭眼。」
新一嘿嘿笑道。

　　「喔！」步美对他正大有好感，便乖乖把眼睛闭上。

　　新一淫笑着，拉起她柔若无骨的小玉手按在自己胯下，让她隔着衣物抚摸自
己的大鸡巴。

　　「猜猜看，我的乖乖步美你摸到了什么？」他觉得自己好无耻、好下流、好
淫荡、好……

　　步美仔细摸了摸，「咦，这是什么？热热的一团，好奇怪啊……」

　　新一舒服的直爽，邪笑道：「你再摸摸。」

　　「咦，变大了，变长了……哎呀，好硬啊……好大……哦，人家猜到了，是
根小棍子……」

　　「小棍子……」新一男性尊严大受打击，气呼呼道：「你再摸！」

　　「大了大了，越来越大了，人家一只手都握不住……怎么可能会这么大啊
……好厉害啊……啊……又大了一圈……」步美脆声娇呼。

　　新一得意洋洋，很热心地提醒：「一只手握不住就用两只手。」

　　「是什么啊？我要睁开眼睛看看啊！」说着，步美睁开眼睛，看着新一裤子
里竖起的那根大肉棒，不禁睁着天真的大眼睛，不解地说道：「新一哥哥，这是
什么啊？你的裤子里怎么会有这么大的东西啊？是棍子吗？」

　　新一抚摸着小萝莉柔密的头发，肉棒早就坚硬无比，此时听步美这么说，心
中更是激荡不已，嘿嘿一笑，说道：「步美，你想看一看这是什么东西吗？要不
要我把它弄出来给你看看？！」

　　步美一听，不禁一阵好奇，说道：「好啊好啊！新一哥哥，你快弄出来给我
看看！」

　　新一嘿嘿一笑，便拉开裤子拉链，放大肉棒放出来。登时那巨大粗重的火热
大阳具展现在步美面前。

　　步美好奇地看着他的动作，伸出手去轻轻摸着新一的肉棒，问道：「这是什
么？好奇怪，好热，好大，还是肉做的，新一，你身上怎么会有这种东西啊？」

　　感觉温软的小手抚摸在肉棒上，新一心中快乐不已，微笑着道：「这是让新
一哥哥我变聪明和厉害的东西。」

　　步美偏着头，一脸疑惑，不明白他的话。

　　新一解释道：「新一哥哥我只要遇到想不通的难题，或者有闯不过去的难关，
就要把它放出来，还要抚摸着它，亲吻它，这样就能变得非常聪明和厉害了！。」

　　步美一听，天真地道：「这么厉害？那新一哥哥，我身上有没有这样的东西？」

　　新一微笑摇头，说道：「对不起，步美，这个只有我才有！不过如果你肯摸
摸它的话，说不定能够得到它的力量，让自己变得更聪明啊！」

　　步美此时只是个七岁的小孩子，哪里知道这人间险恶，此时对新一是百分之
百的相信，不禁大喜过望，说道：「那，步美帮能摸摸它吗？新一哥哥？」

　　「这……这不大好吧……」新一假装犹豫，说道。

　　「新一哥哥，不要这么小气嘛……」步美撇撇嘴说道。

　　「好了好了！你想摸就随便摸吧！我的好步美，你真的是个很有好学心的乖
乖孩子啊！新一哥哥我好喜欢你啊！」新一终于不再假惺惺，笑眯眯地答应了，
拍着她的头称赞步美，。

　　「不过步美，你如果要得到力量的话，就不能够光只是摸，你要套弄才行！」
新一嘿嘿笑道。

　　「套弄？什么意思啊？新一哥哥，你教教我好不好？！」步美哀求道。

　　「好，那我教你，首先，你要把我的这个东西用手握住……」新一当下就开
始教导起来。
----------
第０７６章推倒步美（下）

　　步美听了，赶忙举着两只手握住肉棒，按照新一的吩咐，前后套弄起来。

　　为了很好地完成这个帮助新一的任务，步美站到了新一的身前，几乎贴上了
他的身子，俊俏的小脸也几乎贴在了肉棒上，从鼻子里呼出的热气打在肉棒和阴
囊上，吹得新一阴毛处痒酥酥的。

　　新一干爽了一阵后，将肉棒向前一挺，顶在步美的鼻子上，哄道：「步美真
好，如果能帮新一哥哥我舔一舔它，我相信，我这样宝贝上的能量一定会很快的
传到你的身上，到时候步美一定会非常厉害的！！」

　　步美豪没有怀疑，天真地将粗硬的肉棒拉下来，伸出小舌头，在龟头上轻轻
舔着。

　　看着美丽的小女孩用粉红的小舌轻舔着自己的肉棒，新一的呼吸粗重起来，
感受着那湿润的小舌头一下下地舔着自己的美妙感觉，新一简直就快要发疯了，
这可是第一次啊！第一次让七岁的小萝莉为自己口交，这……这简直太他妈变态、
刺激啦，新一心中不禁非常鄙视自己。

　　享受了一阵，新一伸出手，扶住步美的头，用颤抖的声音道：「步美，下面
我教你做一件很有趣的事，你一定要照着我说的做啊！」

　　步美微笑着点点头，新一挺着腰部，向前缓缓前进，肉棒滑过步美细小的贝
齿，进入了她温暖湿润的口腔。

　　当前端遇到阻碍，新一停下来，舒服地叹了一口气。

　　小女孩的嘴很小，紧紧套住新一巨大的肉棒，紧窄的感觉一点不输给少女的
阴道。步美的嘴被堵上，难受地「唔唔」叫着，奇怪地抬眼看着上方的新一，不
知道他在做什么，但是感觉着嘴里的大肉棒腥味儿很重，不禁皱起了眉头。

　　新一忙哄骗道：「步美，我是在给你传送能量，很厉害的，步美也要努力地
舔、吸，帮助我将能量传送到你的身上啊！」

　　步美听话地点头，口腔摩擦着肉棒，小小的香舌舔弄着那淫荡的棒身，爽得
新一浑身发抖。

　　为了让大家都舒服一点，新一躺在了地毯上，让步美从上往下给自己进行着
淫荡的口交，进一步的亵渎这个纯情的女童的贞操，让她在自己的胯下臣服。

　　在他的指示下，步美前后晃动着头部，让肉棒前端在口腔中进出，小手也努
力地套弄着肉棒根部，想要借此得到新一所说的所谓的力量此时天色爽朗，但是
在这房间之上，确证上演着绝对淫荡香艳的一幕，一个可爱的萝莉女童正仿佛如
同ＡＶ女优一般给一个十八岁的男人进行着淫荡下贱的口交，这样的淫靡的画面
如果拍成ＡＶ片的话，估计绝对会大肆火爆。

　　在可爱的步美努力吮舔下，新一终于喷发出来，深深地射进了步美的嘴里。
步美的口腔和舌头被强劲的精液喷射打得一阵发麻，小嘴里盛不下这么多精液，
顺着嘴角流了下来。

　　新一的脸兴奋得扭曲着，呻吟道：「步美，快喝下去，会变得很聪明的，和
新一哥哥我一样聪明！」

　　步美哪里知道新一这个禽兽纯粹是在诱骗她？她毫不怀疑，大口大口地喝着
精液，虽然味道有点怪，可是为了变得和新一哥哥一样聪明，她还是一滴都舍不
得浪费。

　　小嘴使劲地吸吮着逐渐变软的肉棒，将上面每一滴精液都吸进了嘴里，步美
又抬起小手，把脸上和下巴上的精液刮下来，细细地舔食着。

　　新一淫心大发，一把抱着可爱的小萝莉步美说道：「步美，我们在玩儿一次
吧？好不好？这次我们玩儿更刺激的！」

　　步美很天真，完全不知道自己将要面临什么，当下说道：「好啊，新一哥哥
……」

　　新一嘿嘿一笑，将步美抱上床，伸手就去脱步美的衣服。

　　步美吃了一惊，说道：「新一哥哥，你怎么……怎么脱人家的衣服啊？」

　　「别怕，步美，我是在帮你的……」新一嘿嘿一笑，很不客气，轻而易举地
脱光了步美身上的衣裤，立刻，步美娇小的萝莉身子，立刻暴露了出来。

　　新一看的眼中一股变态欲望兴起，他用法术立刻脱去了自己的衣服，然后露
出自己的裸体和大肉棒，接着伸手，在步美娇柔的身子上肆意抚摸起来。

　　「啊啊……啊啊……嗯……啊啊……新一哥哥……你……你摸得……摸得步
美……好那个……啊啊……啊……」步美这个小萝莉竟然很快让新一摸得有反应
了，可见此时新一床上功夫的厉害。

　　「嘿嘿，步美，好玩儿的还在后面呢……」新一说着，将步美放在后车座位
上，分开她的两条小腿儿，将鸡巴抵在她的穴口，一下子冲了进去。

　　「啊……」

　　随着她一声惨叫，步美的处女膜终究没挡住新一坚硬如铁的肉棒，新一的阴
茎象把利剑，直插入了她的体内。破身的一刹那，新一感到她的身躯猛的一颤，
嘴里吐出一口气，便不再狂动了此时，步美僵硬的肌肉也变的松弛，二行热泪又
涌了出来。龟头硬挤过了步美的处女膜后新一的阴茎顿时感到了一阵温暖，步美
温暖的阴道包住了新一的阴茎。

　　「步美，你已经不是处女了，你贞操已经不属于你了！」新一笑道。

　　又顶了几下，新一的阴茎净根没入。龟头也感到步美阴道尽头的子宫颈吻住
了新一的马眼。随着不断猛力的抽插，阴蒂已开始勃起，阴道分泌的淫水也越来
越多，阴茎不断膨胀，阴囊有节奏的拍打着她的外阴，龟头的伞部不断的刮着步
美的阴道壁，刮的新一阵阵酥麻，也刮出了她阴道里的淫水和血水，她身下的床
单早已弄湿了一大片，当然，床单的中间赫然几滩殷红的处女血。「呜……痛
……哦……呃……呃……」

　　步美已经哭不出来了。用牙咬着下嘴唇，苍白的脸显得分外诱人。「步美，
被新一哥哥征服的滋味怎么样？爽吧。」

　　「不，不要……」

　　虽然被插酥了，步美好像警觉了什么，身子又狂动起来。「求求你不要放在
里面……求求你……求你」

　　她似乎哭干的泪水又夺眶而出。她这么说那里管用，新一挺起腰板，狠狠的
插向她的阴道深处。这时新一感到她的阴道越来越润滑，「哦哦……」

　　不停叫着，且时不时的一阵抖动，终于，新一感到一股阴精浇到了自己的龟
头上，她进入高潮了。新一全身不禁更是一阵瘙痒，一股浓精也冲到了精关口。
双手猛的一捏拉她二个小波头，步美最隐秘最宝贵的三点私处尽被新一控制。她
狂乱的摇晃着秀发，下身不停的狂动。新一猛插了几下，阴茎直插入底，把她整
个身子都被插了起来。新一大叫一声：「射了～～」

　　二人同就一阵痉挛，一股滚烫浓精全浇到了美人的子宫颈上，同就新一也感
到她滚滚发烫阴精浇在自己的龟头上。「步美，你从来没这么爽过吧，今天我教
你做女人是怎么一回事。无论你再怎么幼小，终究还是个女人我终究是你第一个
男人。」

　　一边玩弄着她的小波波，阴茎还恋恋不舍的在她的体内跳动，喷出最后一点
精液。

　　「啊啊……啊啊……太舒服了……」新一哈哈一笑，叫道。

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　第０７７章步美妈妈的沉沦（１）

　　步美被睡了之后，当然愿意做新一的女人，然后就去睡觉了。新一轻轻一笑，
其实他之所以不走，就是想看看，步美的妈妈，究竟是什么样的，记得听步美说
过，她妈妈名叫吉田早慧。想来，能生出步美这样的小萝莉，绝对是个漂亮的美
人儿吧？

　　过了一个多小时，吉田早慧终于回到了家来。

　　只见吉田早慧约莫二十八九岁年纪，她穿着一身普通素白色的居家服饰，整
个人看起来像一个贤惠温柔的花信少妇一般，有一种邻家姐姐的柔弱纯净的感觉，
乌黑的披肩长发在微风中不时的撩动着，俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼
清澈明亮，眉眼间柔媚动人。

　　早慧窈窕的身段纤细的小腰被贴身的裙袍修饰得十分到位，丰腴的乳峰在酥
胸前顶出浑圆的形状，裸露的胳膊在灯光下显得格外白嫩，素裙下摆中露出白嫩
修长的大腿，足下穿着一双黄色的拖鞋，雪白的小脚上闪着晶莹诱人的光泽。

　　她莹白纤巧的脚丫包裹在肉色透明水晶丝袜里面，一排可爱的小脚趾头整齐
的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。

　　由于大腿上收的太窄，素裙的料子可能有些薄了，在她进门的时候，新一几
乎能够看见早慧性感丰腴的大腿的腻白，还有的丰臀上神色的凹痕。

　　早慧一进门，看到坐在椅子上的新一，不禁吃了一惊，问道：「你是谁？

　　用眼睛偷瞄早慧胸前那一抹耀眼的雪白，以及她脚上那双掩映在拖鞋中的诱
人玉足，新一差点没喷出鼻血来，他咳嗽一声，说道：「哦，这个……伯母，我
是步美的好朋友工藤新一，今晚是我送步美回家的，因为她一个人害怕，所以我
就在这里守着，她现在已经在房间里睡着了……」

　　早慧听了这话，明显松了口气：「原来是这样啊！原来你就是工藤新一啊？
我听步美好几次提起过你呢！」

　　「呵呵，伯母你过奖了！」新一笑道。

　　「那么新一，你饿不饿？要不要伯母给你做点儿吃的，毕竟你在这里守着步
美也辛苦了！」早慧笑道。

　　新一此时并不饿，但是他却说：「是有些饿了！」

　　「那好吧，你先去我的房间等着，伯母先去冲个凉换衣服，然后给你做点儿
宵夜吃！」早慧微笑着放下挎包，转身走进卧室拿了件衣服，然后走进了浴室。

　　新一看着早慧的身影走进去，心中嘿嘿淫笑，先行走进早慧的卧室等着，等
待着时机，准备进去厨房一击即中。

　　等过了十来分钟分钟，新一哈哈一笑，轻手轻脚地走进了厨房果不其然，厨
房内正有一个成熟妩媚的身影正在忙碌着！这人不是早慧还能是谁！此刻的早慧
与刚才又有所不同，那套居家服饰已经被她换下了，身上穿着的是一条白色的纱
制睡裙，裙子不长，紧紧覆盖到大腿处，然而在新一看来，此刻的这条纱裙简直
充满了诱惑力，因为纱裙稀薄透明，距离这么远还依稀能见裙子里面白皙的肌肤，
如果走近看，只怕更加清透，最让新一受不了的是，随着早慧切菜的动作，那一
双浑圆饱满的臀部时不时的翘起，那种凸显的弧度让新一热血沸腾！

　　正专心切菜的早慧根本没有察觉到有人进来，而新一更是轻手轻脚的来到早
慧的身后，不过他并没有鲁莽行动，毕竟早慧此刻正在切菜，一个不小心容易伤
着！

　　走到早慧身后，一个浓郁的女人芬芳袭来，让新一的心脏猛然一跳，他差点
克制不住自己从后面一把抱住她，然而他却压制着自己的冲动，这个芬芳的如同
水蜜桃一般的女人要慢慢的品尝，要彻底的征服，才能成为自己的禁脔，到时候
还怕没有香艳生活吗？岂不是想怎么玩弄她就怎么玩弄她？

　　想到这种可能，新一心头火热一片，他控制着自己的呼吸，在早慧的身后缓
缓蹲下，看着眼前那圆润修长白嫩的双腿，新一恨不得张口咬上一口，如果握在
手中肆意抚摸，那将是多么美妙的事情啊？心中意淫着，新一睡着伯母那圆润的
大腿向上看，通过早慧切菜的时候微微敞开的双腿看向里面！霎时间，新一怔住
了！

　　却见那柔顺的裙子随着早慧切菜翘起美臀，那长裙也跟着起伏，里面美妙的
风景一下显露了出来，也正因为如此，新一看了个真切，他看到了什么？他看到
了早慧裙子下竟然空无一物，那圆润肥嫩的双臀、弧线优美的臀缝，还有那隐约
可见的一线峡谷，几缕芳草不甘寂寞的显露出来！

　　微微怔了一下，新一随即大喜，这岂不是更加方便了自己，他庆幸自己早早
回来了，否则如何能够看到如此的绝美风景！

　　圆润微颤的美臀，那美丽的嫩肉颤动间仿佛挠动着新一的心灵，让他心中的
小老虎跳的更加欢实了，那优美的弧线臀缝下一条花园缝隙，隐约间新一看到还
透着红晕之色，虽然他对女人这个部位了解不多，可是他觉得早慧那个地方美丽
的很！

　　微微靠近一点，新一几乎是屏住了自己的呼吸，然后有些颤抖的伸出右手，
轻轻拎住早慧裙子的底边，随着早慧弯腰切菜缓缓向上提起，不着痕迹的便把早
慧整个美丽的臀部展现在了自己的面前！顿时那饱满肥美之感让新一心中狂呼不
已，鼻间隐隐酥麻，有种飙血的冲动！

　　除此之外，早慧的长裙拉起之后，那阴影覆盖的女人最为美丽的芬芳花园一
下子清晰了起来！

　　红，绝美的玫瑰红，新一双目顿时痴迷了起来，隐隐间他发现那个地方还有
些湿润，尤其是几缕芳草更是湿意盎然，由此新一肯定推断出早慧刚刚冲完凉，
不然依照女人特有的性子，断然不会连小裤裤都不穿！这倒是便宜了新一！

　　望着那芬芳的花园，新一恨不得张口吞上去，不过他知道不能心急，吓到早
慧就不好了，最好能够让早慧知道自己的存在之后再想办法占有她，这样能够让
早慧更能接受，以后也就有足够的理由霸占这个美丽的肉体了！

　　新一极力放缓呼吸，看着掀起的长裙，眼珠微微一转，伸手变出一个发卡，
把早慧的纱裙再向上提了一点，知道卷起的纱裙把整个肥美的臀部展现出来，新
一才轻手轻脚的用发卡卡住！

　　这一下子，早慧想要在放下来就难了！

　　「呼……」

　　微微出了一口气，新一才缓缓站了起来，然后趁着早慧放下菜刀去收拢青菜
的时候，新一突然伸出双手穿过早慧的胳膊来到她的前面紧紧抱住她！

　　「啊……」

　　新一的突然偷袭顿时吓了早慧一跳，更让早慧惊恐的是那突然出现的一双大
手却紧紧的抓住了她胸前的两团饱满的乳峰！一股大力传来，微微疼痛之际竟然
传来了让她心甘巨颤的畅快之感！

　　「谁？！放开我！」

　　虽然舒爽无比，可是早慧还是相当贞洁的，她那里会让人这般的作践自己，
当下便厉声喝道，可是新一却毫不在意，自己要女人，怎么可能会放弃啊？

　　「伯母，是我，新一，我好想你，我知道你需要男人，我这是来帮你的！」

　　早慧大惊，叫道：「啊！你干什么？！你放开我……」说着，一双柔嫩的玉
手急急忙忙的伸到胸前握住新一的双手想要拉开，因为新一双手火热的气息弄得
她胸部酥麻发颤，有种想要坚挺的感觉！

　　她害怕自己会控制不住自己，毕竟自从丈夫死了以后，已经记不清有多少年
没有享受男人的疼爱了，她只是一心一意把女儿带大成人，根本顾不上自己。

　　可是女人，尤其是她这样的将近三十岁的少妇，长期没有男人怎么行？此时
的她心中虽然惊慌，但同时却有一丝心底里传来的期盼，让她很是矛盾。

　　新一既然来了，哪里会这么容易便放弃道口的美肉，当下无赖一般的紧紧抱
住早慧，双手抵挡着早慧拉扯的力道还顺便着开始用力的抚摸揉捏了起来！

　　「不要，伯母，我好想你，好想要你的身子！我来满足伯母的！伯母，我知
道你需要男人，需要我这样身强力壮又帅气的男人，让我来吧！让我抚平你内心
的空虚，你的寂寞，让我们合二为一吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　第０７８章步美妈妈的沉沦（２）

　　抚摸之间，那种温柔饱满之感，让新一双目大方光彩，恨不得就如此永远抓
着着两团软肉永远不放手！

　　那有力的力度抓着自己的双峰，那贪婪的揉捏让早慧忍不住娇吟了一声，那
种强烈的冲击感让她心甘巨颤，可是她也更加恐慌了，自己的身体已经起了反应，
如果继续这样下去，她知道自己坚持不了多久，因为丧夫的原因，她已经很多年
没有尝过男人的味道了，这久旷的熟透的身子那里经得起一个年轻男子的挑逗，
这般抚摸下来，只怕用不了多久就会屈服了，虽然不知道为什么新一会忽然变大，
但是如果被自己女儿的同学干了，那可就太丢脸了。

　　「新一，放手，不行……我们两个真的不行，我是步美的妈妈，比你大很多
……我和你怎么可以这样……放开啊……」

　　早慧越说越惶恐，她是一个比较传统的女人，不然也不会丈夫死后就没嫁人
了，想想如果失贞在一个才见过一次的年轻男人手上，她想想都觉得吓人！

　　然而她的力量不足以抵挡新一，在新一的抚摸下竟然越来越难以抗拒！日本
女人所特有的温顺但是淫荡的性子也开始渐渐显露出来。

　　新一的下巴搭在早慧的香肩之上，深深嗅了一口她身上那种如同牡丹一般的
芬芳，顿时觉得心旷神怡，忍不住调皮的在她精致的耳垂上轻轻舔了一下，顿时
那种温热的呼吸气息和酥麻的快感让早慧嗯的娇吟了起来！她发觉自己越来越无
力了，双眸妩媚似水，那原本坚定的抓着新一双手的手竟然成了空架子，只是无
力的握着，再也没有一丝的力道拉开了！

　　「新一，不……不可以的，真的……不……嗯，你轻点！」

　　新一依旧揉捏着早慧的双峰，因为大力让她有些疼痛，可是此刻她的手竟然
不自觉的覆盖在新一的手背上随着新一玩弄她胸部的力道微微起伏配合！这种不
自觉的动作表示着她久旷的身子已经动情了！

　　「伯母，为什么不可以？我未娶，你未嫁，我们这样做是合法的，我知道伯
母内心空虚，不然也不会对我半推半就了！我的肉棒绝对是最好的极品，保证会
让伯母欲仙欲死的！」而此时，新一坚硬的肉棒已经抵在了早慧的翘臀上新一的
话如同魔音一般，诱惑着早慧的心灵，而感受到屁股上那大肉棒的火热，她本就
有些脆弱难以抵抗的心灵不由自主的想到：「好大……虽然隔着裤子，但是依然
可以感受到……如果……如果被这么大的肉棒插穴，那该……那该多美啊……我
……我只想尝试一次……就一次就好……」

　　不得不说，日本的性开放程度是让亚洲别的国家望尘莫及，这里的女人对贞
操根本不看重，乱论之事常有发生。此时早慧想到这些，抵抗的力度越来越小了，
可是残存的意志却让她紧紧握着新一的手只限于双乳之处，不让它随意移动！

　　新一对这些还真的不是很在意，乳房是女人最为敏感的部位之一，只要玩爽
了，她自然会放手渴求的，更何况还有其他地方可以享受的，新一心中想着，不
自觉的把早慧的耳垂含在了嘴里轻轻的吸允，舌头在上面舔舐逗弄，这一下子就
如同一根兴奋剂打在早慧的心尖上，她极力克制自己的情绪却一下子爆发了，娇
吟不断，呼吸逐渐的基础了起来，那水润的眸子一下子迷蒙了起来，仿佛站在了
云端，飘啊飘啊！

　　这还不是最后一击，新一一遍吸允着早慧的耳垂，一边看着她的神色，见她
精神恍惚了起来，眼眸中闪过一丝笑意，下一刻，他用背部压着早慧靠近厨台边，
而后早已经硬邦邦的巨物微微用力便隔着他的裤子顶在了早慧早已经没有裙子覆
盖的白皙美臀之上，那火热的尖端竟是挤开了臀缝，镶在了里面，好似触到某个
禁忌之地，早慧迷蒙的眸子猛然清醒了，她火热的身子剧烈的抖动了一下，全身
汗毛都竖了起来！

　　「啊……新一，不……不可以碰那里！」

　　早慧吓的花容失色，一下子粉红的脸蛋苍白无比，竟是新一的那棵巨无霸更
进一步的顶到了她的菊花处！不知道为什么？一触到这个地方，早慧便浑身徐软
无比，好不难受！

　　慧下意识的剧烈的反抗，可是她此刻徐软的情况有哪里是新一的对手，新一
双手紧抱着早慧芬芳的身子，双手抓在那双高耸的乳峰上更是用力了，整个身子
都贴在早慧的后背之上，顶着那肥美的臀部挤压在厨台上！

　　因为用力的缘故，两个人贴的更紧，那进入臀缝的火热更进入了一点，强烈
的冲击挤压之感，让早慧剧烈的颤抖间再也不敢乱动了，只能无力的反抗者哀求
着：「新一，放开伯母好吗？伯母求你了，步美……步美还在房间里睡觉呢！要
是她看见……看见……伯母就没法做人了！」

　　新一此刻正舒爽呢，他此时是一天都不想离开女人，所以撇了一天的火气在
刚才那一顶之下竟然舒服无比，他没有回答早慧的话，反而更加卖力的抚摸玩弄
起着美妙而又芬芳的肉体！再次抓着早慧的乳峰，新一突然察觉到了一点不同的
感觉，竟是如同没有穿衣服一般的轻松柔软，下意识的再捏两下，新一顿时大喜，
刚才只顾着激动，竟然没有察觉到早慧不但没有穿内裤，连胸罩也没有戴，这倒
是一个美妙的机会！

　　脑海中御女图片一幅幅的闪过，那用手轻捻轻抚乳头的图片定格在新一的脑
海中，几乎是现学一般的新一缓缓松开紧握着右侧乳峰的手，寻找到那一粒凸起
的相思豆，轻轻的用三根手指夹住，而后轻轻的捻动！

　　「啊……哦……」

　　早慧的哀求无回应之际，她正不知道该如何的时候，新一那突如其来的捻动
顿时再次刺激的早慧全身激颤！脑海中轰的一下空白一片，唯有一个念头哀叹着。

　　「天啊，这个小家伙竟然捻我的乳头，那是我的敏感地带啊！」

　　心肝颤抖，新一从早慧激烈的反应中便感觉的出来，此刻早慧已经双目迷离，
呼吸急促，饱满的双峰随着浓烈的呼吸更加高耸了，新一透过肩头看的双目发直，
几乎是亟不可待的，新一趁着早慧神智恍惚的劲轻轻的扶起了她，离开了厨台，
左手飞快的下滑落在裙子的边缘，抓住裙边向上一拉，纱制的裙子就是光华，一
瞬间那裙子便已经拉到了早慧的脖子处，顿时，整个美妙的身子都显露了出来，
透过肩膀，那两团白嫩嫩的兔子竟然欢快的跳动，仿佛为能够出来透气而欢乐，
那两粒粉红色的花生粒更是涨硬了起来！

　　「咕嘟……！」

　　新一双目发直，喉咙蠕动间竟是吞起了唾液，他惊叹道：「好美，伯母，你
的乳房好美！」

　　根本不用早慧任何的反应，新一便已经伸出双手毫无阻隔的覆盖在了那火热
的芬芳圣女峰上，忍不住的大力的揉捏了起来，学着图画上捻起拎起再按下，这
样一来二去，本因为身体清凉即将清醒的早慧再次恍惚了起来，身子在新一的怀
中颤巍巍的蠕动着，口鼻之间发出着不知道是喜是悲的呻吟声！

　　呼呼呼……

　　新一每次在玩儿这种少妇人妻的时候，那种激烈跳动的心情让他这个色魔难
以压制，兴奋到激动处，他哪里还能控制的住自己，当下几乎是红着眼睛拉住早
慧的裙子拉着她的双臂竟是很顺利的脱了下来，早慧早已经被新一作践的迷失了
心智，更何况，新一在不断的抚摸挑逗中，激起的不但是早慧的兴奋之火，还有
他自己的火光，所以体内的御女真气遇到这种欲望，便自动的运转了起来，通过
他的手指缓缓的融入了早慧的身体之内，那原本就烙印在早慧身体内的御女真气
在本源的刺激下，顿时苏醒了，一下子完全燃气了早慧的渴望！

　　所以一切都是这般顺利，在脱光了早慧的衣服之后，早慧已经完全的赤裸裸
的展现在新一的眼前了，此刻那里还有阻碍能够阻挡他霸占这个绝美熟妇？

　　没有，绝对没有，看着早慧那莹润光泽的身子，那优美的肩头，高耸的双峰，
那微微跳动见带着无尽的诱惑的相思豆，一切都是这么完美，只可惜此刻他依旧
在背后紧紧抱着早慧，所以根本看不到前面的其他地方！

　　不过没有关系，迟些早些总能看到，新一双手在早慧的身前抚摸着，双唇不
自觉的亲吻着早慧的香肩，缓缓向上，侧脸，眼睛，而后用手缓缓板过早慧的面
容，顿时，那水润的妩媚眸子和新一双目对视，早慧虽然迷糊，可是依旧感觉到
羞涩，本就红霞布满的脸蛋更加红润了，下意识的想要躲避，可是新一却板着亲
吻了下去！

　　「唔……」

　　四唇相接，顿时，无尽的芬芳从早慧的口中渡入了新一的嘴内，新一心头大
喜，近乎贪婪的吸允吞食着，早慧依依呀呀的版拒绝半配合的随着新一的亲吻而
回吻着，这一刻她已经迷糊道了深处，只怕新一此刻进入她的身体她都反抗不了！

　　唇舌交织，吃着彼此的口夜，新一和早慧的呼吸越发的浓郁了，早慧时不时
的本能的推拒一番，而后淹没在新一的强势之下！

　　新一的双手从那柔软的胸部逐渐向下，经过平坦的腹部，来到了那芳草之地，
在草丛中留恋了一番，新一这才来到他渴望已久的地方，那一片红色峡谷，顿时，
出手温热滑腻，竟是溪流不断，早慧兴奋到极处水闸开门，那女人特有的爱液缓
缓流淌！

　　在新一触摸到那个地方的时候，早慧全身巨颤，迷失的眸子猛的闪过一丝亮
光，然而，在下一刻又淹没在了新一的亲吻抚摸之中！

　　最终新一还是忍耐不住的分出一根中指，缓缓的找到洞口，竟是滑腻的轻松
的进入其中，一个新的天地从感觉中传来，新一兴奋的浑身颤栗！

　　「这是伯母最宝贵的地方，曾经只能让步美爸爸占有享用的地方，今日为我
敞开了，以后也只属于我！」

　　几乎是神经质一般的在内心中嘶吼着，他亲吻早慧的嘴更加用力了，而早慧
在新一进入一根手指的时候，唔的一声娇吟，她清醒了一些，可是想反抗那里有
力气？全身都瘫软在新一的怀中，更何况即便是她想说话，可是新一的嘴给堵了
回去！一时间，刚恢复的一点清醒再次淹没了，下一刻，上中下三里敏感地带的
攻击让她的欲海翻腾不息，不知身在何地之感！

　　「呼呼呼……」

　　浓重的呼吸，卖力的手指不定的动作着，新一被这绝妙的感觉刺激的双目发
绿，如同饿狼一般，下一刻，他急不可待的顺着伯母的脖子亲吻而下，经过芬芳
滑润的香背来到了那早已经让新一觊觎已久的芬芳肥美的臀部，那两半饱满的肥
臀让新一双目大亮，竟似呼啸一声，张口含上一大块叽妞一声又亲又咬了一口。

　　早慧好似从未经历过肥嫩的美臀袭击，所以在新一这狂放的一口亲吻下，她
竟是哦的一声，全身徐软的趴伏在案台上，那饱满高耸的酥胸挤压在案台上竟然
爆发出惊人的暴涨弹性！

　　然而新一已经顾不得上去欣赏这份弹性之美，他的双眼死死盯着早慧的美臀，
下意识的一只手抓住一边，用力的捏了捏，顿时那种弹性和下陷的畅快感让新一
极为满足，隐隐约约之间，随着他的揉捏那臀缝开合之间可以看到一个粉红色的
菊花小洞，新一微微一怔，随即便知道那是什么了？一丝邪笑升起，新一吻住早
慧的美臀，亲吻舔舐之间不一会进入了臀缝内，那个地方新一查看了一下却是刚
刚清洗过竟是干净无比，忍不住在那可爱的小菊花上亲了一下，然而，就是这么
一下，一下子刺激的早慧咿呀的惊叫一声，原本因为极度的欢愉之感而陷入沉迷
的神智瞬间清醒了！

　　惊叫一声之后，早慧清醒的眸子中猛然闪过一丝惶恐，先前的种种情绪和记
忆都恢复了，这一下她心若死灰！

　　「怎么会这样？我明明不想的，怎么就控制不住任由他玩弄，现在竟然还赤
裸相对，我到底怎么了？」

　　早慧那里知道这是新一自身玩弄美女的手法太过高明而导致的，这还是外界
相触才会如此，如果真的被新一占有了身子，凭着他高超的床上功夫，她在想反
抗，只怕永远没有机会了，这一刻，她甚至感激自己的那个最敏感的花蕾，以前
的时候，曾经很多次自己的老公都想占有那个地方，可是因为那是自己全身最为
敏感和脆弱的地方，早慧是说什么都不同意，所以一直她的老公连看都没有看过，
今日被新一亲吻了一下！

　　猛然清醒的早慧猛然摆动美臀，那美臀的肉轻轻颤动，美到了极致，她脱离
新一的手转身想要逃开，可是火气冲天的新一那里舍得让她逃走，当下一把拉住
早慧把她拉进了自己的怀中，这次不是从背后抱住了，而是从前面紧紧抱住早慧！

　　「不……不要……新一，我们……我们真的不可以这样……你……你亲也亲
了……玩也玩了，放过伯母吧！」

　　早慧哀求的模样真个让人怜惜，显得那么的无助和哀伤，可是更多的是对即
将发生的事情的恐惧，可是新一虽然很想怜惜早慧，然而他心中的那个正在壮大
的小老虎不允许他放开，一个男人面对一个女人，要么不是男人，要吗就彻底占
有，哪有在即将成事的时候会被她一两句话感动放弃呢？？

　　新一死死抱着早慧，可是双眸却充满深情的道：「伯母，事情已经走到这一
步了，你难道还以为自己什么都没有做，没有背叛家庭吗？在日本，做这种事情
不是常有的吗？这是乐趣，这是享受，不要抗拒，接受我！伯母，来吧，让我这
个年轻人占有霸占您吧，我会好好疼爱您的！」

　　说着张口便要去亲吻早慧，然而，早慧却惊慌失措的躲避着道：「新一…
…不……不要这样……我帮你……我真的帮你……用手好不好？不行吗？那用嘴
……反正不要搞我下面好不好……」

　　新一依旧摇头，而此刻的早慧有些绝望了，可是她再想想新一的话也觉得很
对，新一那个东西虽然她没有真的用身体体会过，可是此时也能感受到他的强大，
而新一又这么年轻，恐怕自己的手和嘴根本满足不了他。

　　当下，她真的不知道自己该怎么办？

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　第０７９章步美妈妈的沉沦（３）

　　新一已经有些不耐烦了，当下脸色一沉，说道：「早慧，说白了吧，今天我
是要定你了，你同意我也要，不同意也要，你是我的，永远都是我的，我不但要
把你霸占成我独享的女人，我也要你和步美一起成为我的女人，来吧，我要了你，
你就永远是我的女人，我会永远疼你爱你的！」

　　新一的话如同一个巨锤一般砸在了早慧的心头上，她害怕了，彻底害怕了，
叫道：「不行！步美还是个孩子，绝对不行……」她很想摆脱新一，可是此刻的
新一是巨人一般的力量，一只手便已经死死的控制了早慧，而另一只手竟是伸到
自己的下面飞快的揭开了他的裤子，扯下了内裤，下一刻，一个如同金刚钻一般
的火热巨物出现在他和早慧的中间！

　　那火热的气息，有力的跳动，无不宣誓着他的强大！

　　看到这个东西，早慧猛然倒抽一口凉气，太……太大了，自己受得了！

　　「新一，不……不要……放开伯母……不要好不好……我用嘴帮你……我
……不……真的不行！」

　　早慧疯狂一般的反抗着，可是新一却不予理会，一只收抓住早慧肥美的臀部，
生生抱了起来，然后来到案台便，另一只手用力一拨，顿时整个案台清净了，新
一便这样把早慧摆放在案台上，不顾她剧烈的反抗，双手强行分开了那两条圆润
修长的美腿，架在腰部，而后听着那个巨大的物体来到她的双腿根处！

　　「不……不可以，真的不可以，新一……不行……伯母求你，呜呜……！」

　　早慧最后竟是哭泣了起来，然而新一不会放过她，这个时候还讲究其他的东
西简直都畜生不如了，新一双手用力固定住早慧的腰部，而后两个人最为紧要的
东西缓缓相触，那一霎间，一股触动灵魂的激动之感袭来，无论是新一还是早慧
都忍不住呻吟了一声！

　　「伯母，乖，听话，当我冲锋进入你的身体的时候，你就永远要成为我的女
人了，我会让你快乐，我会永远享用玩弄你的肉体，让你爽上天！来，看着新一
如此占有你！」

　　说着，新一一只手轻轻揽过早慧的螓首，竟是可以看到两个人相触的宝物！

　　「不，不要……不……！」

　　早慧的双目猛然巨睁，巨大的恐惧爆发了，却看见新一那个巨大的东西顶开
了自己的蜜穴，生生的挤入了一些！然而，它实在太大了，自己的好像太小，根
本容纳不下，她惶恐的道：「新一，不……不要好吗……太大了……我承受不了，
不……啊，好痛！」

　　一声尖叫痛呼，新一却趁着这个机会猛然下腰，那巨大的物体竟然生生挤进
去好大一截…………

　　「啊……好痛！新一，你，你轻点！」

　　早慧心中哀伤，可是看着强势占有自己的新一，她知道今天想要让新一放过
自己已经不可能了，更何况那个东西已经进入了身体之内，就算是此刻抽出来，
自己还能算干净的人吗？加上那强力的冲击，虽然疼痛，可是真的好爽，自己有
多少年没有体会到这种硬物刺穿身体的快感？

　　双目迷蒙，透着妩媚又十分情动的早慧最终妥协了，双目看着这个霸占玩弄
自己的小男人，眼眸深处不自觉的闪现了一抹温柔！

　　「他……现在也算是我的男人了吧？」

　　如此想着，早慧的娇俏脸蛋上浮现了两抹红霞，随即眸子水润的看着新一，
语气逐渐的温柔了下来，身体前仰，与这个霸道的坏小子紧紧想贴，柔声道：
「新一……轻点……你……你太大……伯母受不了……伯母不逃了……你想玩伯
母就玩……不要急……怜惜我点……好吗？」

　　早慧的态度转变，让新一顿时大喜，他现在算是发现了，女人在贞烈，尤其
是日本女人，你占有了她她就多少会改变自己，新一呼呼的喘了两声，压制自己
心头的火气，应了一声之后便忍着不在进入，给早慧一个适应的机会！

　　早慧此刻心头有些惶惶的，她今年才二十九岁了，算起来非常年轻，却被这
个只有十七岁的大男孩给强行霸占了，这倒是是什么样的孽缘啊，如果他有个二
十多三十岁或许自己也不会这么害怕吧！心中想着，她更紧张了，只能勉强的抱
着新一的脑袋，把他埋入自己的双峰之间，虽然心头酥麻，可是最起码不用看那
稚嫩的小正太的脸蛋，心头也好过一些！

　　新一被早慧抱进怀中，顿时和那自己渴望已久的双乳亲密相接，心头忍不住
一荡，当下在早慧的双峰内含糊的说道：「伯母，我好兴奋，我终于占有了你，
从今天起，你是我的了，你一生一世都只属于我了！」

　　说道激动处，新一又忘乎所以了，那刚刚停止的侵略战争顿时又爆发了，猛
然沉腰，噗的一声好似贯穿了某个阻挡，下一刻，里面顿时宽敞了一些，可是依
旧有些艰难！

　　「嘶，好痛，你，你轻点……！」

　　早慧紧皱眉头，痛的双臀轻颤，她现在知道新一的尺寸，那样子简直比正常
男人粗大两倍要多，而且很长！只怕自己的里面根本容纳不了这个长度！

　　「哇……好舒服，好紧，伯母，怎么会这样？您不是生过孩子吗？」

　　新一的兴奋和问话让早慧神色复杂，她心中哀叹，她不想这样，可是已经空
旷了五六年没有东西进去了，能不紧吗？自己还不到三十岁，正是最美丽的时候，
倒是便宜了这个臭小子，连我自己的老公都已经享用不了的身子却给你了！

　　早慧心中如此想着，眸子间却温柔无限，轻轻抚摸着新一的头发，什么都没
有说，静静的享受着那火热的东西充斥身体的快感，尤其是其中缓缓跳动的感觉
仿若催人肝肠！

　　「你，你动吧……」

　　一旦真的发生了，早慧也不再过多的顾忌了，当下紧抱着新一的头有些羞涩
的轻声说道，新一心中大喜，顿时蠕动着屁股开始奋斗了起来，那温热快意的通
道让新一仿佛找到了这个世界上最美妙的味道，想要永远无尽的品尝！

　　「恩……咦……哼！」

　　早慧极力的压制自己，可是还是被那种强势的冲击带来的无尽的快感所震动，
那东西实在太大，想要没有感觉完全不可能！新一每一次冲击都带着催动灵魂的
舒爽，早慧很快便面色潮红，脸蛋之上充满了娇艳欲滴的色彩！双眸妩媚的如同
妖女！

　　强烈的快感让新一心中狂呼，他终于得到了这个女人，而且新一匆忙之间看
了一眼，自己的东西到底之后还有一大半留在外面，当真是强悍无比！

　　随着早慧的快感如潮，她抱着新一更用力了，那接贴在脸颊上的饱满芬芳，
新一自然不再客气，当下张嘴含上一粒，亲吻舔舐着…………

　　新一一边享用着早慧丰满的乳房一边用巨大鸡巴抽插着，同时在早慧的耳根
旁尽说些猥亵挑逗的言词：「伯母……我、我会让你舒服的……你以后再也不用
独守空房了……我要让你永远都享受这种快乐，只有我的鸡巴给你带来的快乐
……」

　　早慧立时自觉惭羞得满脸通红，在新一眼里显得妩媚迷人，反而更加深新一
占有早慧肉体的野心，又粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的早
慧阵阵快感从肥穴传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小
穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的早慧完全崩溃了。

　　淫荡的春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴
狂野的抽插，早慧抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感燃升而起，刺激和紧
张冲击着她全身细胞，早慧感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快
感升华到高峰。

　　「啊……喔……」早慧发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。早慧是
一个典型的贤良女子，恪守妇德，哪怕是自己的丈夫死了，五年多的时间让她受
到欲望和心灵两重的打击她都从未想要要背叛自己的丈夫，她为了自己心中对丈
夫的爱，可以说从嫁过来便一直充当家庭主妇，连以前的朋友同学基本上都断了
联系，尤其是异性之间她更是一个都朋友也没有！丈夫死后除了工作，未曾和别
的男人有过交往！

　　然而天意总会在你最不想要的地方去作弄你，守身数年的她，竟然在家里的
厨房中被新一这么一个十七岁的大男孩儿强行占有了清白的身子，这让她有些精
神恍惚，难道自己一切的坚持就是为了等到五年后让这个与自己差别十多岁的大
男孩占有自己吗？

　　早慧心思纷乱，可是她也逐渐失去了思考的能力，因为新一那膨胀发烫的大
鸡巴在她久旷的小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，
有生以来第一次被自己丈夫以外的其他的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴
奋中带有羞惭。

　　早慧眼神里似乎含着几许兴奋，几许怨尤，怨疚的是丈夫的早死，给她带来
的五年的苦苦煎熬，让早慧感到自己孤独而又凄凉！

　　欢喜的是自己终究在坚持中丢失了自己的清白。虽然丢失了，可是当真的被
新一这个比她小的多的大男孩儿强行占有之后，好似强行的破开了她束缚的心门，
让她终于不得不在新一几乎是强奸的奸淫下接受自己有了除了丈夫之外的第二个
男人，而且是一个如此痴迷自己的小男人，感受着新一疯狂的抽插在自己的阴道
内的大鸡吧，那粗大的只能容纳一半的长度的鸡巴，早慧突然有种想哭的冲动，
这个小男人为了得到自己可真是将床上手段都用出来了，自己既然已经成了他的
女人，为什么还要苦苦为那个已经死了五年的男人坚守贞洁呢？为何就不能为这
个这么会操屄的男人好好做一场轰轰烈烈的爱？

　　突然的觉悟让早慧整个心神放佛重生一般，下一刻，再也没有任何的心理负
担，彻底的激发的欲火使她那小穴面对新一猛攻猛插的鸡巴如获至宝，小穴内一
张一合的吸吮着新一龟头，早慧五年之久未曾挨过男人的抽插，那小穴窄如处女，
新一乐得不禁大叫：「喔……伯母……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……」

　　大鸡巴犀利的攻击着，使早慧呼吸急促，却满脸的舒爽之感，双手竟是充满
眷恋的仅仅环抱住新一，她的肥臀上下扭动，迎挺着新一的抽插，粉脸霞红羞涩
地娇叹：「唉………你真是色胆包天………你这是奸淫了……伯母………我一生
名节被你全毁了………唉………可是………新一……伯母却好像谢谢你……是
……哦……你让伯母……获得新生了！从今以后……伯母会用心……做你…女人
……呜呜……好爽，用力插进来，对就这样……呜呜……新一，你……你会一直
疼……疼爱伯母的对吗？」

　　哪怕是已经逐渐的想开了，可是早慧心头终究有着惶恐之感，背叛了死去的
丈夫跟随这个小了自己十多岁的大男孩她的安全感并不足，她经历了五年没有男
人的痛苦，更怕自己的第二个男人会离开自己！她仿佛并不是在征求答案的呢喃
的追问着！这是她心中的不确定！

　　「伯母……生米已煮成熟饭……你和我都结合一体了……你已经是我的女人
了……伯母……我会永远爱着你……哦，好爽，伯母……你的小穴好紧！」新一
安慰着，用火烫的双唇吮吻早慧的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，新一乘胜追
击，凑向早慧呵气如兰的小嘴亲吻着。新一陶醉的吮吸着早慧的香舌，大鸡巴仍
不时抽插着早慧紧窄的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦
理，长期独守空闺的她沈浸于新一勇猛的进攻。半响后才挣脱了新一的激情的唇
吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：」唉……守身如玉的身子已
经被你玩弄了……伯母还能怎么办？…只希望你……你当真能够疼爱伯母……还
有步美……」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　ｑｑ：３７０５７１４ｑｑ书群１：２１６７６８５１２，ｑｑ书群２：８
８７９６６６５，ｑｑ书群３：１０２３３７５４８，ｑｑ书群４：２１９２７
３７４７，ｑｑ书群５：９０５７８７６１本书由于如今和谐之风盛行，所以本
人决定发合集，合集里那是未删节的完整版，我会弄出一个ＶＩＰ章节出来，里
面注明了订阅章节，比如１—３０完整版章节，各位只要订阅这个之后，再把订
阅的截图，比方说点击目录上的ＶＩＰ用户单章订阅，把里面的那一章截图，我
看了之后，就把合集发给你了。

　　顺便说一句，正规章节如果你不想看合集，就订阅。

　　如果想看，那就不要订阅，只订阅合集章节就可以了。

　　也就是说要合集的只需要订阅合集章节，如果只是在线观看的只要订阅普通
ＶＩＰ章节就行了的

　　　　　　　　　　第０８０章步美妈妈的沉沦（４）

　　新一一听知道早慧已经向自己臣服了，乐得更是卖力的抽插，抛弃了羞耻心
的早慧，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的
快感在全身荡漾盘旋着，她那肥美臀竟随着新一的抽插不停地挺着、迎合着！

　　新一上上下下忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使早慧面对自己认定了后半
生要跟随的小男人展现了她深深隐藏起来的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微
启频频发出消魂的叫春：「喔喔……小色狼……伯母太爽了……好、好舒服…
…小穴受不了了……新一……你好神勇……啊……」

　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，
颤声浪哼不已：「嗯………唔…好粗，好大……啊…插得好深…妙极了……新一
儿……你再、再用力点……！」

　　「早慧，乖，来……叫我一声亲哥哥…我才用力干你…」

　　「哼………伯母才不要呢………我是你伯母……怎可以叫你亲、亲哥哥的
……你太、太过分啊……」

　　「叫亲哥哥……不然我不玩穴了……」新一故意停止抽动大鸡巴，害得早慧
急得粉脸涨红：「啊……真羞死人……亲、亲哥哥……新一……我的亲哥哥…我
的亲丈夫…好了吧……反正我已经是你的女人了……叫叫也无所谓！」

　　新一闻言大是惊喜，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在早慧的小
穴内抽送着。

　　「喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊………哼…美…
…妙极了………嗯、哼………」早慧眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后
仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在新一粗大的鸡巴
勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢
的喜悦。

　　新一的大鸡巴被早慧又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，新一扭动臀部，使大鸡
巴在早慧肥穴嫩逼里盘旋。「喔…………亲……亲哥哥……伯母被你插得好舒服
……」

　　早慧的小穴被新一的又烫，又硬、又粗，又大的鸡巴磨得舒服无比，顾不得
羞耻，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住新一，高抬的双脚紧紧勾住新
一的腰身，肥臀拚命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，早慧已陶醉在新一年少健
壮的精力中。

　　浪声滋滋　，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受
过的快感，早慧被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性
满足的欢悦！

　　「哎……新一……伯母好爽……亲丈夫你、你可真行……喔喔……受不了啊！
………喔………哎哟！………你的东西太、太大了………」

　　早慧浪荡淫呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴发出，湿淋淋的淫水不断向
外溢出沾湿了厨台，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。

　　「伯母，刚才你说………什么太大呢………」

　　「讨厌！你欺负我………你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦
……」

　　早慧不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，即便是对自己的老公她也从来没说
过这样淫猥的性话，这使得成熟的早慧深感呼吸急促、芳心荡漾。

　　「……羞死人……」早慧有些羞恼的低声呢喃道！

　　新一嘿嘿一笑，随即用嘴唇吮着早慧的红色乳头、轻轻拉拔，娇嫩的奶头被
刺激得耸立如豆，百般的挑逗，使得早慧呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖
浇动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！

　　娇啼声露出无限的爱意，早慧已全身心的把将贞操奉献给了新一。新一察觉
到早慧此刻的迎合状态有些癫狂！知道娇艳的早慧已经陷入性饥渴的颠峰高潮！

　　尤其是她那成熟透顶的而又久旷多年的肉体，在如狼似虎年岁压抑在心底如
今已经释放，这份淫荡妖媚让人咋舌新一双手抓着早慧光滑浑圆的大肥臀，使她
那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，新一站立在厨台边分开早慧修长白
嫩的双腿，用大龟头在早慧那细如小径红润又湿润的肉穴中飞速的冲击抽插着！

　　「卜滋！卜滋！」男女性器官撞击之声不绝于耳。早慧如痴如醉，迷蒙的神
色猛然一震之后，那早已经陷入的巅峰高潮终于来临了，呜呜一声如哭似泣的呻
吟之后猛的抱住新一用力的挺动双臀，一阵阵抽搐动身体内传来，她啊的一声尖
叫，终于迎来了五年后第一次被男人插入小穴干出了高潮！

　　「哎哟……新一……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊…五年了，呜呜
……五年没这么爽快……随便你怎么玩弄我……我都无所谓……喔………我的人
………我的心都给你啦……喔…你是人家的……亲哥哥……亲丈夫……爽死我啦
…人家爱死你了……

　　再次迎接幸福的极度的快感的早慧如同失魂般的娇嗲感叹，媚眼如丝、香汗
淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚殷荡的媚态，脑海里已没有老公的身影，
现在的她完全沉醉于新一带给她的欢乐疼爱之中。

　　无论身心完全被新一征服了。

　　早慧重获新生、如痴如醉！

　　早慧骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的家庭主妇风范不复存在！新一得意再
次用力的耸动着大鸡巴狠狠的抽插。刚刚高潮后的早慧再次双眉紧蹙：「喔喔
……亲哥哥啊……亲丈夫啊……爽死啦……舒服……好舒服……这样的话我…
…我又要丢了…。」

　　早慧或许实在是久旱逢甘霖太过兴奋了，刚刚高潮竟然在新一急速的抽插下
再一次的魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急抖而出。小穴出淫水后依然紧紧套
着粗大钢硬的鸡巴，使的新一差点控制不住精门！

　　可是新一为了彻底占据早慧芳心，他抑制住射精的冲动，把步美妈妈抱起后
翻转她的肉体，要她双手撑着厨台，岔开腿努力的翘起丰满的美臀！

　　早慧娇媚的白了一眼新一，却柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑
圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着
晶莹亮光，步美妈妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着新一：「你、你想
怎样……」

　　新一站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：「好美的大屁股啊！」

　　「哎呀！」娇哼一声，早慧手扶着厨台柳眉一皱，原来新一双手搭在她的肥
屁股上，将下半身用力一挺，比婴儿手臂还要粗的肉棒从臀后一举插入她性感的
肉穴！

　　新一整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，左手伸前捏揉着早
慧晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥屁股，新一向前
用力挺刺。

　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的早慧兴奋得四肢百骸，悸动不已，使得
她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶早慧的穴心阵阵酥麻，快活透顶，
她艳红的樱桃小嘴频频发出令男人销魂不已的娇啼声，「卜滋！卜滋！」的插穴
声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。

　　「喔………好舒服………爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫…
…伯母被你插得好舒服………哎哟………喔喔………」她欢悦无比急促娇喘着！

　　「新一……我受不了啦……好猛的鸡巴……美死了……好爽快……伯母又要
丢了……」她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白
的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　新一顿时升起了一股征服的成就感！他嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻早慧的
雪白粉颊！

　　双手频频在早慧光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。「伯母，你舒
服吗……满意吗……」

　　早慧羞怯低声地说：「嗯……你可真厉害……伯母真要被你玩死啦……」

　　「伯母……你是我的……我要永远这样插你的肉穴……我要永远占有你让你
成为只有我才可以干的淫妇…伯母你放心………我也会好好爱你的……喔……」

　　早慧闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视新一，她上身撒娇似的扭动：
「讨厌！你、你还真会糗人……伯母才不是淫妇………你、你坏死啦…………」

　　早慧的身心被新一撤底征服了，新一那粗大的鸡巴让她欲仙欲死，她的精神
与肉体恢复了春天般的生机，早慧开始沉迷于肉欲的快感里，久旷的她第一次体
会到禁忌的情欲竟是如此甜美，早慧再也舍不得新一了。

　　就这样，新一猛力地操干着早慧的小骚穴，整整干了两个多小时。这两个小
时的时间，早慧花开花谢不知凡几，只知道这辈子都没有遇到过这么让他激动舒
爽的快感，仿佛灵魂都要飞离身体了，可是这个强壮的小男人还在不停的索要着，
简直是一个无敌勘探机器一般！

　　「呼呼……」

　　早慧差点被干昏过去，好几次都处于昏聩边缘，好在挺过来了，她是实在不
愿意昏迷而错失这么美妙的感觉！

　　虎刺虎刺……

　　新一此时已经快到顶峰，越来越快，越来越强烈的冲击一下淹没了早慧，她
惊恐的娇吟着说着：「啊……恩，新一，不……不要射里面！」

　　然而，她说的晚了，新一怒吼一声，一手死死抓住早慧右边的肥美臀部，右
手死死抓住早慧左侧的乳房！那最后强力一冲，轰的一声，仿佛脑门炸开一般，
一股强劲的洪流激射而出，击打在早慧花心的深处！新一这个时候是最为兴奋之
时，插入的更新了，早慧仿佛被顶到了心肝，这一刻，她长吟一声，猛然后仰身
子，那饱满的双峰挺傲无比！竟是在新一那如同鞭子抽一般的射击力量中兴奋的
高潮了！

　　这一刻，两个人的灵魂仿佛飞起来了一般，他们两个在扬身怒吼以后竟然下
意识的仅仅的拥抱在了一起，而早慧那满是潮红的脸蛋付了下来轻轻的亲吻住新
一的双唇，二人激情拥吻，享受着高潮后的余韵。
----------
前面进入的好快。
感觉完全是最普通，最快的过度方式。
构思不错，是YY的好文。
但是感觉文笔略显轻浮，深度不够。
或者说不够暧昧。
当然，写这类同人肯定是有难度的，而且很大。
希望楼主再接再厉，下次发更好的文章咯~