平易近人狗
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-9 13:53


简介

[ 本帖最后由 sanjiwansui 于 2011-8-15 00:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　平易近人狗　第一部


作者：zxnw2009（七员外）
2010年11月06日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我站在这个表面上看去有点破败的二层办公楼前有点恍惚，我曾经无数次想
自己永远也不会到今天这一步。可是当现实照进梦想并且如此真实的时候。我有
了一种想嚎啕大哭的冲动。

　　早上出门的时候，我的父亲，这个习惯了发号施令的老男人严肃的对我说，
他还是那两句，老老实实做事，夹着尾巴做人。说完他无视我一惯的恼羞和愤世
的表情转身离去。母亲在他离去后来到我的身边，温暖的拍了拍我的后背。我麻
木的感觉着这种温暖，有点别扭的脱离了母亲的温暖，沉默着走了出去。

　　我叫马然，１８１ＣＭ，１３６斤，今年２７岁。在我２７岁以前我是一个
自以为是狂妄自大目中无人的人，我仗着自己是一个有基础的人，当然这个基础
是指我的父母。大学毕业以后我异常愤怒的拒绝了我父亲为我早已经安排好的出
路，他希望我安定平稳简单幸福。

　　而我冷笑着大声讽刺着他，也许他说的做的都没错，可是他控制不了我从内
心深处对他的鄙夷和厌恶。而这种情绪来自打小他就为我打造好的那些他认为很
有道理的马然成长模式。所以我没有玩具，没有朋友，有的只是听着外面快乐的
笑声抓耳挠腮地看着面前让我感到恶心的俄文。为什么是俄文……

　　请原谅我以上的语无伦次，当思绪如潮水般打开以后我突然才发现我想要倾
诉的东西是如此之多。多到我直接被记忆牵缠的豪无头绪。混乱而困惑。

　　现在让我们简单一点好了。大学毕业后我坚定坚持坚决要自力更生创造辉煌
成就人生。在和父亲长达一年的斗争后我母亲再也无法忍耐她生命中最重要的两
个男人是这样一种纠缠，在一个晚上她摸进了我的卧室塞给了我一个东西。这个
有超乎我想象的可以提取满足我愿望的纸卡让我通宵未眠。

　　我想了一个晚上，无数超越前人后无来者的想法喷溢而出，而我充分的幻想
着每一个成功以后我是如何如何的拉风。当我最后决定做外贸用我国大米换俄罗
斯的米格多少多少的战斗机时，我幸福的流着口水昏昏沉沉的笑着睡了过去。

　　当我坐在属于我的办公室里转动着我屁股下面软棉弹性的皮椅时，我最不希
望看到的人我的父亲走了进来，他挂着我从小到大最讨厌看到的笑容，那种自以
为一切尽在他掌握的笑容。我多少是有点心虚的，因为我从来没有挥霍过这样大
的一笔钱。而这钱是来自他的。当我假装着从容潇洒地站了起来时。我父亲也虚
伪的亲切着。当他说出了他的来意时我仰天大笑。我说行，就按你说的办。

　　手里有钱的感觉非常好，好到我布置好一切的时候我才发现我所付出的都是
别人的两倍。可是这有什么啊，我冷笑着，凭哥的本事这算什么啊我说。做大事
的人根本不计较小钱，钱是省出来的这是ＴＭ谁说的？傻Ｂ。

　　而这样的语录总是让我身边的人都大加赞同。我的心情在这种赞同里非常愉
悦，而这样愉悦的心情当然是要吃个饭喝个小酒摸个奶子才能更好的持续下去。
这个想法让众人更加欢呼。我英明神武的基本寿与天齐。

　　第一年我没开张，因为像我这种规模的小公司如果要换俄罗斯的一架米格我
算了算运做成本自己完全可以造两架。所以这一年我前呼后拥的听着像我们这样
的公司是一年不开张开张花三年这样的话继续花天酒地。

　　这有什么啊，我想。像我这样的人，天上的馅饼那就是给我准备的不是？而
我也越发地站在各种大包厢里把钱展开在手里看着那些媚笑的脂粉几张几张的丢
了出去。我潇洒的甩着头发说这有什么啊……

　　怎么可能有不开张的买卖？我牛Ｂ着忙碌了起来，即将到手的巨大利润来自
朋友介绍的一个香港老板，我当时看着他脖子里的翡翠手腕上的老来屁股下的大
奔我说这有什么啊傻Ｂ，等咱做完你这一单哥也会这样滴。哈哈。

　　事情听上去非常简单，而运做起来听上去特别让我烦琐。养兵千日，用兵一
时的这个道理我非常懂。我说大家忙起来，把这一单拿下。哥哥我有求必应。在
欢呼里我回到办公室。坐在那里我想，是先去香港呢，还是澳门的好……

　　巨大的利润背后要先付出，我们按着香港方面的要求一步一步地走到最后关
头。这个时候需要各方面先要支出的好几个六位数让我犯了难。看着我身边的这
些穷人想着载誉而归想着刮目相看我做了一个大胆的决定。

　　我带着所有的文件找到了我父亲的亲信，热情的他听着我说完以后直接翻了
脸，不可能三个字冷冰冰地打在了脸上。看着拂袖而去的他，我冷笑不止，第二
次我和我妈去了。从他的办公室里出来的时候他担忧的对我母亲说这样做太危险
了。我母亲看着志高气昂不可一世的我抿着嘴唇没有说话。

　　事情破败的如此之快让我措手不及。当属于我的所有付出石沉大海再无消息
时，当我被以前笑容满面一起冲浪的人愤怒的围了起来讨要薪水时，我被他们毫
不吝啬和恶毒的口水喷打到语无伦次。我不知道一切怎么了？看着这些不再掩饰
的狰狞我害怕了……

　　你这傻Ｂ居然也敢做外贸？我看你卖个菜都会赔钱。

　　呸，别说其它的，赶紧给钱，老子等着用呢。

　　不骗你这傻Ｂ还能骗谁？你傻Ｂ就是给人骗的。给钱。

　　啊啊啊啊啊啊啊！

　　怎么了这都是？我还经常请你们吃饭喝酒摸过奶子呢，不至于罢我愤愤不平
的说着。而他们笑到崩溃。在他们的笑声里我苍白了脸想打人想杀人的时候。这
些人不笑了。我父亲面无表情的又一次出现在了我最狼狈的时候。

　　我还没死，子债父偿。滚！

　　而接下来的沉默让我想死，真的。我无数次幻想了的场景再一次被掉了个。
我站着。他又坐着。又一次开始审视，又一次被怀疑着。

　　当我想他要是一张嘴就说我就知道这四个字我就从楼上跳下去的时候。他很
牛Ｂ地说，这有什么啊！回家。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　引子：

　　「一个人想要真正靠自我的实践与努力来实现所谓的自我，那在某个阶段、
某种状态里其实活得就如同一条狗，但狗终究有利齿……」

　　空姐姐语录。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当年在办公室里我父亲就说，我当然希望你是孙悟空，只不过我认为你还不
是。就这一次，我什么也不说，不过你要是败了。是不是就应该我说什么就是什
么。我仰天大笑。我说就按你说的办。

　　被人擦屁股的滋味那要看是谁擦，如果是一个漂亮美丽年轻的女人，我会非
常享受这个过程。可是这次是我父亲。他擦起来感觉怎么样我不知道。我是觉的
屁股和脸一样了。事情并没有我想象的多么惊涛骇浪，几乎没有什么波澜就过去
了。

　　这个时候我才知道作为一个父亲来说，他很厉害。为了能继续保持和证明我
也是个男人，我在痛心疾首了一番后决定走上这条好多年前就被安排好的路。我
想，除了我，大家都该满足了罢。

　　站在这个单位门前我才开始犹豫万分，我知道这一步踏进去就不知道会随波
逐流成个什么样了。因为我身边的发小们给我的打击太大了。好好一活泼青年一
进了这样的地方不到一年就成了吃饭不说话矜持的微笑不时的用手扶一下鼻梁上
架得很好的眼镜。

　　并且，在看人的时候开始有一种不易让人察觉的轻视或者是不屑。我也不是
个一无是处的人，至少我的感觉，真实敏锐。而他们所表现的，恰恰就是我最怕
的东西。我不知道我失去了我的热情我会变成个什么东西。也许那会很可怕。或
者是可怜。

　　当我思绪万千的时候我的屁股上被踢了一脚，一个趔趄的我恼火的一句日你
妈哦脱口而出，转了身体就想看看是谁。我们局长，我的领导，我父亲的战友。
老羞成怒的红了老脸又是一脚踢在了我的屁股上，几点了？还不滚进去。我马上
摸着屁股低了头就往大门里跑。边跑我想完了死定了，我居然和局长说我日你妈
哦。

　　在局长的办公室里他一脸严肃地坐在办公桌后面喝着茶看着报纸，而我局促
不安地站在屋子中间扭捏着。我已经这样站了一个小时了。他倒是让我坐，可是
我没敢。我还在为早上骂了他的事情在担心。这个时候一个中年男人推门走了进
来，而听着他们接下来的对话我才知道这个中年男人才是我以后的直接领导。

　　陈主任是也。局长安排完了我的归属以后让陈主任先出去了。局长对我说，
一，你身上有江湖气，以后给我拾掇远。二，到什么地方都要从头做起。三，知
道你爸为什么让你来这里？那是因为我能收拾的了你。四，必须按时上班不许迟
到旷工，没有如果，后果就会很严重。五，滚，去找陈主任报道。我大汗淋漓。
鞠躬倒退而出。

　　一个很不好的开始，我认为是这样的。从那句日你妈开始我就知道我以后的
日子根本可能没有幸福可言了。当我站在走廊里茫然的回忆着陈主任是在哪个科
室的时候。远处的一个门口出来了一个女人走了过来。我快步地迎了上去，我说
姐姐，陈主任在哪个办公室？她摇曳着侧身而过。面无表情，居然当我是空气。

　　我早就压抑不住的烦躁让我没有多想什么，我一把拽住了她的胳膊，我说我
问你话呢，陈主任在哪个办公室。也许是我气急败坏的年轻让她有点吃惊，也许
是我年轻的烦躁让她有点意外。她在一个小吃惊以后恢复了平静挣开了我的手站
在那里看着我。

　　我开始有点讪讪着。我嘟囔着说有什么啊，一个个牛Ｂ哄哄的。她扑哧就笑
了，她说马然是罢，我惊讶，她说看见我从哪个门出来的吗？我说看见了。她说
陈主任就在那个办公室。说完又看了我一眼，笑眯眯地走了。

　　其实有一件事情我后来才知道，当我第一天站在单位大门口咬牙切齿的想要
不要进去的时候好多人都爬在办公室的窗户上看过我。当局长一脚把我踢了个趔
趄的时候办公室里一阵轰堂大笑。也就是说，当我还没有正式在这里上班之前，
我已经是个名人了……当然还有他们听说过的年少轻狂做生意被人一骗就是近百
万的丢人传奇。

　　陈主任永远是笑容满面，这种笑容我在我父亲的脸上经常看到，在我小时候
每当家里来客人他都是这样的笑容，不知道为什么我看见陈主任的这种笑容就打
了个冷战。陈主任指着一个角落里空着的破旧的一张办公桌说以后你就坐那里，
有不知道的就问小张好了。说完笑着拍了拍我的肩膀，好好干。就进了他的办公
室。那是这间房子里的一个套间。

　　看着办公室里几个男男女女埋了头在办公桌上写写算算着，我回想着当我刚
进来陈主任向他们介绍我时他们的那一种含蓄的热情。而这热情消逝的是如此之
快。我想，这有什么啊，我早就经历过了。当我坐在我的办公桌前无所事事着局
促着时，我对面的一个看上去比我还年轻的小伙子抬头看了我一眼，然后站了起
来。

　　走到了屋角的桌子上拿起了暖壶，走进了陈主任的办公室，马上就出来的他
迅速的在每个办公桌拿起大小不一起伏着不同茶叶的杯子添满了水。杯子的主人
们坦然地坐在那里各忙各的。忙到杯子里没水了都不知道。放下暖壶的他又拿起
一块毛巾走了过去清理着每张桌子不小心滴上的水滴。做完这一切，他回到了自
己的桌子前，又看了我一眼，然后坐了下来。

　　这种眼神是什么意思？我纳闷的想，是不是因为我没有拿自己的杯子他给我
倒不了水？我想明天我一定拿一个杯子。和非常拉风的茶叶。一定给他点，要不
我会很不好意思的。就这样，一个早上他倒了四次水擦了四次桌子，而我被看了
八次下了八次决心明天一定要拿个杯子。

　　中午食堂吃饭，我什么也没有，其实我也不知道食堂在哪？当我看着他们纷
纷拿了饭盒相互喧着走了出去就剩我一个的时候，我自嘲地笑了笑，从小到大这
是我被别人当空气当的最多的一天，这破地方。

　　当我诅咒着站了起来想是不是要回家吃饭的时候，一个女人返回了办公室，
没错，就是早上我拉了她胳膊的那个，如果我没记错别人叫她林莉。她假装着拿
了个东西然后假装着看见了我，你怎么不去吃饭？林莉笑眯眯着。

　　在食堂里我拿着林莉借我的一个饭盒躲躲闪闪的不知道坐哪里。直到林莉不
太引人注意的向我招了招手。我甘之如饴地跑了过去。我很感激她。吃饭的过程
中林莉再没和我说过话，和旁边几个不是我们科室的女人聊这个聊那个，其中一
个女人留给我很深刻的印象，也是唯一和我说话了的一位，她大大咧咧摔胳膊抡
腿高声喧哗，可偏偏面容秀丽。

　　我也是特别喜欢这种矛盾结合体，就多看了她两眼，结果她指着我问林莉说
他就是新来的那个马什么？林莉嘴里含着饭笑，她马上面对着我很认真的问我，
人家说你做生意被骗了几百万是不是真的？我沉默着低了头吃饭，她马上转了头
和林莉她们说他老子真能捞钱，几百万，啧啧……

　　我站了起来，在众目睽睽下走到了食堂的角落把饭折进了垃圾桶，默默地走
了出去。站在外面我长出了一口气，我当时就一个念头，离开这里。

　　其实我不是生她的气，我被骗的这件事情犹如一块巨大的岩石一直压迫在我
的胸口，让我经常喘不过气来。而这是导致了我没有一切来到这里上班的根本原
因，这个让我抗拒了很多年的结果。而这个结果果然不出我所预料一般的让人难
受，难堪，难过。一切都是雪上霜，我觉的真没意思。

　　回到办公室我挣扎着做着决定，就这样一走了之还是继续的难堪下去，让我
犹豫的最多的是我父亲，我最不愿意的就是让他认为我就是这样的没出息没担当
着。这个时候林莉走了进来，我承认我当时沉浸在自己的悲伤里可能眼圈有点发
红，而不知道我想什么的林莉一看我这个样子就楞在了那里不知道如何是好了。

　　而我马上转了头看着窗外极力的拉回着自己的情绪。林莉沉默了半天说对不
起，她站在那里嘟哝着其它的什么。我一下笑了。我说你的饭盒我没洗，我说我
从来没洗过东西。

　　到今天我知道当时是什么让我坚持了下来，没错。就是林莉的笑容。也许当
时我只是那么的渴望着一个笑容。

　　下午的班还是那样，倒水的倒水喝水的喝水无所事事的无所事事着。只是林
莉会不时飞快的看我一眼，我有点开心了。快下班的时候我的裤兜里铃铃的响了
起来，我掏出了电话在所有人诧异的目光里接了起来。我不知道这个在外面的世
界里早就普及的东西会给他们带来如此大的震撼。包括从里间办公室里探出头来
的陈主任。我无知的对着电话那头说着，庆祝个屁，老子已经死了！

　　还没等到下班我就又被局长叫去了，他坐在办公桌后面雷霆大怒着，雷霆到
我很担心他拿起桌上的那个大杯子朝我砸过来。你得瑟个屁啊！你给谁当老子呢
啊？你把这里当什么地方了啊？满嘴脏话吊儿郎当。你以为你是个什么东西得瑟
成这样？

　　我告诉你，一，明天开始把你那鸡巴给我扔了。以后在办公室不许接手机。
二，不许再自称老子，你是谁的老子？啊？三，食堂里面的饭爱吃就吃不爱就别
去，你给谁倒饭呢啊？四，滚！滚回去自己想想，你是猪脑子吗啊？我目瞪口呆
瞠目结舌。不是我倒个饭你也知道？还让不让人过了……

　　一天两脚两顿呵斥，我很失落啊……我没理睬林莉探究的眼神拉在了最后出
了办公室。当我低着头走出了单位的大门不知道何去何从时。两声兴奋欢快的喊
声从马路对面很不端庄的轻佻的传了过来，马然马然，这里啊……

　　我们局长的车吱的一声停在了大门口，我知道局长的目光肯定恼火地看着马
路对面的两个外形夸张的女性。低低的吊带，高耸暴露的胸脯。超短的裙子，雪
白均匀的大腿。浓妆艳抹的脸蛋可以吓死着鬼。

　　怎么看怎么象两只……野鸡。还是５０块一次的那种。看着我傻了似地看着
她们，她们开始欢快的向我招着手跳跃了起来。嗨！嗨你妈呀！我看着车窗里局
长要融化车窗玻璃的眼神迅速的把头一低，贴了身体在墙边飞快的顺着墙边远离
了这里。

　　我走进了我们这里消费最高的量贩ＫＴＶ，迎宾ＭＭ开心的把我引进了最里
面的一个包厢，她肯定开心，因为我每次走的时候都会醉熏熏的搂她一把给她点
钱。不过今天她可能要失望了。进了门我看着宽大空旷的沙发里那两张故意绷着
的脸，我很容易的就吭哧了笑着出来。

　　如果说我还有朋友，那么今天下午在我单位门口的那两个像野鸡的妹妹就是
了。别被她们的外表所迷惑，她们不是鸡，是比我还愤怒的两个中产女，家里有
钱管的少。造就了她们对美丽的渴望但是实现的混乱。

　　因为家庭的关系我们多少年一直都走的近，近到我在两年前分别和她们上了
床，不可否认我对女孩子还是有点吸引力的。这种吸引来自曾经为了一碗两块钱
的酸辣粉打车来回奔波了８０公里等等等等。我说兹要你想吃，哥哥给你买去。

　　开发一件东西是一个不舒服的过程，而且是连续开发，这是我认为。哦，忘
了介绍，这个高一点纤细一点的是丁叮。这位略微矮一点圆一点丰满许多的是珠
珠。

　　当我在丁叮没人的家里费了好多甜言蜜语大汗淋漓的九牛二虎的脱光了丁叮
时，我发现我原本高高勃起的阴茎早就在激烈的搏斗中颓废的不成体统，当我下
意识习惯的把洗浴中心里受到过的教育运用到丁叮身上时，她扑闪着大眼睛羞愤
地看着我放在她嘴边绵软的阴茎问你想干什么？

　　看着她不知道是因为热还是什么红红的脸，我讪讪着说没什么没什么退了下
来。掰开她双腿的时候新的一轮搏斗开始了，她紧闭着双眼羞涩并且有点气急败
坏的推搡着我用力的不停合拢着被我一次次分开的双腿。而我忙碌的亲吻着她当
时并不怎么高耸的乳房和殷红的乳头，我努力的吮吸着她粉嫩的乳头吸的一塌糊
涂着。

　　我在她慢慢柔和起来的呻吟里把手指插进了她微微分开的两腿间。丁叮死命
的像是在哭泣着挣扎了一下，当我的手指微微的伸进了她阴道口的时候。她僵硬
了身体开始用力的掐住了我的胳膊。

　　在我手指的拨弄下丁叮的阴唇被完全分了开来，并且开始濡湿。这让我的手
指更加从容的游滑在了她的两腿间，当我摸上了她的阴蒂时丁叮嘤唔的一声弓起
了身体想抱住我，我马上把嘴唇迎了上去，丁叮一把抱住了我，迷茫的用力的抱
住了我，在我的挑逗下把小舌头伸进了我的嘴里，就这样我喘息着吮吸着她软软
的小舌头疯狂的揉捏着她的乳房爬进了她的双腿间。

　　放了手下去扶着我已经膨胀到极点的阴茎用龟头探索着丁叮得越发的湿润，
我找准了地方准备发力。丁叮感觉着阴道处龟头的跳动开始呜呜，想挣脱开来。
可是被我死死压住着。我感觉着身体下年轻的弹性的身体蠕动着挣扎着。这让我
更加兴奋，我再一次对准了丁叮的阴道，用力的插了进去。

　　丁叮脱离了我的嘴唇啊的一声大叫，退搡着纹丝不动还在用力的我然后开始
嚎啕大哭，我疼啊疼诸如此类的话混乱地叫喊着，而我被丁叮阴道里的晦涩和干
枯的紧涩弄到呲牙咧嘴着。阴茎不安分的跳动着挣扎着想要感受润滑和濡湿，丁
叮的脸已经在自己阴道里跳动挣扎的阴茎不舍的坚持下开始苍白。

　　我疼，她艰难的抬起头看了下我们结合的地方然后软软的瘫了下去。我真的
很疼她流着眼泪对我哀求着。这是我第一次看见神经大条的丁叮这样哀求着我。
其实，我也疼……

　　这是我第一次进入处女的阴道，我以为她不是，没想到她居然是。当我习惯
了投进怀抱里的那些潮湿到不得了的阴道时丁叮让我感受到了干涩的难度和一种
奇怪的感觉，一种被紧紧包裹了的征服，没错，就是征服。我亲吻着丁叮和她脸
上的泪水，我说丁叮我爱你，我说我爱着她。

　　丁叮马上哭出了声，她抬起了头迎合着我的嘴唇喃喃着说然然我也爱你，她
呜呜着哭着说。也许是鲜血的原因，我的阴茎开始感受到濡湿着开始进出着微微
滑动，而丁叮也不在剧烈的挣扎和哭泣，随着我阴茎的慢慢蠕动她开始不知道是
难受还是愉悦的呻吟着，我喘息着开始抬起屁股挺起压下，丁叮抱着我的头把手
指插进我的头发亲吻着我。

　　吮吸着她滑滑的小舌头感受着开始蠕动迎接着我阴茎的紧紧箍着我的阴道，
其实并没有多少经验的我马上在一声闷哼中在丁叮新鲜的潮湿的温暖的阴道里喷
射出了精液。而丁叮茫然的感受着我的喷射不知道如何是好。

　　当我拿着热毛巾擦拭着丁叮双腿间的鲜红时丁叮抱住了我，她颤抖着温柔着
小喘着看着我，而我在终于的释放和征服后只想着如何清理掉这些痕迹和她会不
会怀孕的后怕中。我很对付的也朝着她笑，笑的空洞笑得很不真诚。

　　而这种感觉在珠珠身上根本没有，当珠珠也同样在她家被我脱光以后，当我
比较着珠珠和丁叮的乳房哪个大哪个更富有弹性时，珠珠颤抖着抱住我说然然，
娶我。当我看着捂了眼睛浑身颤抖着分开双腿的珠珠等待我的进入时，我居然不
知道该如何是好，也许是那句娶我让我有点沉重和望而却步。

　　可看着珠珠年轻干净的身体和微微分开泛射着粉红色光芒的阴道让我忘记了
一切问题。我喘息着无所谓惧的爬了上去，阴茎进入的过程并没有像丁叮那样的
干涩和紧闭，或许是珠珠比较丰满的原因，她只是在阴茎用力进入她的时候大叫
了一声，而在我相对已经有了经验的温存下她只是流了两行泪水就忘我的沉浸在
了初次性爱带给她的刺激和愉悦。

　　当我在高潮的时候忍耐着拔出了阴茎喘息着射在她肚皮上的时候。她居然好
奇的问我，这是什么？我看着混合了鲜血有点发红的精液坏笑着说这是种子，爱
的种子。

　　珠珠和丁叮的相反之处就是丁叮看似独立坚强其实什么也要别人教，而珠珠
总是懦弱着坚强。而她的坚强很容易表现给我们两个。我和珠珠事后珠珠挣扎下
了床，慢慢挪进卫生间的她在擦拭之后拿着热毛巾走了出来，我看着她又红了的
眼睛问怎么又哭了，她挣扎着给了我个笑容伏在了我的腿间用小手拎起了我绵软
了的阴茎红了脸轻轻的帮我擦拭。

　　舒服的我唏嘘不已，看着被染红了的毛巾珠珠突然说，等我们结婚的那天。
你说丁叮会不会羡慕我？说着她抬起头，笑的幸福温暖着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：版主饶命，我不是故意的，上篇不足这篇补上。我统计了有四千啊。

　　注：因为要用心写个连载，所以要铺垫。急色的兄弟先不忙，行不？我当然
知道色城是什么地方。谢谢提醒。进来的红心扑通。回复着。呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　这两年里我分别游走在丁叮和珠珠的闺房里或者是找个地方和她们中的一个
单独在一起。尽管我自认为事情做的天衣无缝滴水不漏。可是女人的直觉不能不
说是一个很可怕的东西。两个女孩都感觉到了我在她们俩之间的辗转。

　　可是谁都没有去捅破那张纸，也许是多年的友情，也许是事情还没有到最后
一步。鹿死谁手还不得而知。于是我也乐得在这种微微弥漫着醋意哀怨和暧昧着
的氛围里。经历着丁叮和珠珠从羞涩懵懂到情欲澎湃的过程。

　　看着我走了进来笑的灿烂，她们两个商量好了不理睬我。为我下午的落荒而
逃生气。我故意的收起了笑容，大大地叹了口气，愁眉苦脸的把自己摔进了沙发
里，假装痛苦的闭了眼睛也不再说话。就这样过了几分钟丁叮坐不住了。

　　她跑了过来一把拽起了我，嘴里喊你个猪给我起来，说，下午为什么不理睬
我们就一个人跑了。我没有回答她，端起桌子上倒好的啤酒一杯接一杯的大口大
口喝着，当我喝了有十几杯时珠珠依偎了过来。

　　永远都是这样，在我占有了她们之后珠珠开始在公开场合不再避讳丁叮不时
的和我小亲密一下，而丁叮在珠珠第一次这样做了以后先是惊愕着看着我，然后
开始冷笑着欣赏珠珠对我的撒娇和调情。从此以后丁叮在公共场合和我很少有身
体的接触。尤其是珠珠在我身边靠近，那更是如若旁人。

　　这天晚上我失去了说话的兴趣，因为我觉的有她们俩在我身边我很温暖很幸
福。我不停地喝着酒拿着麦一首接一首的唱歌，到最后我居然开始唱「今日痛饮
庆功酒」诸如此类的歌。丁叮开始很担心地看着我，坐了过来一杯一杯的陪着我
喝，她酒量非常好。好到我是喝不过她。而珠珠不停的阻挡着我一次次端起的酒
杯，甚至开始抢了过去一饮而尽。

　　当酒量不好的珠珠再也咽不下去有些苦涩的酒水跑去外面清醒时，丁叮扑进
了我的怀里，喷着淡淡酒香的红润小嘴一边有点疯狂的亲吻着我一边喃喃着说我
知道你很不开心，对不起我们下午不应该去找你。对不起！我用力的搂住了软软
的她索取着她香甜的小舌头贪婪的吮吸着，当我喘息着开始抚摩着丁叮的乳房时
丁叮嘤嘤的呻吟着在我耳边说我家没人。

　　珠珠喝的有点小晕，我们一起上了车打算先把她送回去。结果下了车珠珠死
命的拽住我扑在我的怀里要我陪她上去。我看着丁叮开始发白的脸半抱着珠珠上
了楼，谢天谢地。珠珠的妈妈在家，我一边听珠珠妈妈的数落一边把珠珠放在了
她的床上。帮她脱了鞋我向珠珠的妈妈道着歉退了出来。等我跑到楼下，丁叮和
车已经不见了。

　　往丁叮家走的时候我开始苦笑，当初一念之差一时糊涂的接着拿下了珠珠根
本就是个错误。尽管我看上去周旋于两个女孩之间拉风无比，可是两个性格截然
不同的女孩怎么可能在这样的状况下和睦相处。当我开始头疼以后怎么办才好。
我已经来到了丁叮的楼下。

　　犹豫了半天我敲了门，门打开以后丁叮一摔小肩膀就跑进了自己的房间。我
轻轻的关好了门跟了进去。丁叮的小房间里永远都会凌乱，但是凌乱的温馨。我
看着丁叮爬在床上小身体一抽一抽的。我真的不知道该如何是好了。

　　小心翼翼的我坐在了丁叮的身边，丁叮的哭泣开始慢慢的大声了起来。这样
哭是第二次了。第一次是双腿间的疼痛还没有完全消失的时候就看见了珠珠扑进
了我的怀里。那天晚上丁叮哭喊着疯了似的撕打和咬了我。当我实在受不了手背
的疼痛甩开了她恼羞成怒的倒吸着冷气的时候。丁叮愤恨地瞪了我一眼大叫了一
声用力的一头就撞在了墙上，然后软软的瘫了下去。

　　我当时心里的那个恨啊，真是想马上走了出去不再见她。丁叮苍白了小脸挂
了泪痕额头出血的躺在那里，我说我要早知道你是这样鬼才上你。清醒后的丁叮
在一醒来看到我就扑了进来。抱着我哭的撕心裂肺，边哭边嗯嗯着说我头疼。我
心疼的搂着她。用力的把她搂的紧紧的。从那次以后丁叮对珠珠和我的亲密开始
冷笑着做到假装视而不见。

　　当我有些愧疚的抚摩着丁叮顺滑的发丝时，丁叮突然停止了哭泣，她一下翻
了起来把我压在了身下。动若脱兔，不及掩耳。我有点害怕地看着丁叮卸去了粉
饰反而清新美丽的小脸上的一丝绝望。我说你想干什么？不许咬人。丁叮扑哧的
一笑。还挂着泪痕脸上精致的美丽的笑容让我瞬间着迷。

　　丁叮开始脱去着身上的睡裙和小可爱，当她被我滋润到越发高耸的乳房摆脱
了束缚弹跳了出来暴露在我的眼前颤抖着的时候，我挺起了身抱住了她用力的吮
吸在乳房顶端那两粒诱人的鲜艳的嫣红上。丁叮啊啊的呻吟着后仰着身体好让我
在她的胸前埋葬的更深。我喘息着吮吸着用手解着皮带，褪到一半就忙乱的把早
已经勃起到难受的阴茎抵在丁叮的腿间顶动着。

　　丁叮呻吟着想要摆脱了褪去小内裤，已经按捺不住的我没有放开她，伸了手
下去把她的内裤从中间掀在了一边，手指掠过阴部的部分已经湿了。我一边按着
丁叮往下坐，一边扶好了阴茎拨弄开始靠近的已经湿润了的阴唇，在我们的喘息
里龟头准确的挤开了丁叮滑腻的阴唇，进入了渴望已久的温暖濡湿的阴道里。

　　丁叮闭着眼睛啊啊着上下起伏着身体，吞吐着那根熟悉无比的坚硬的阴茎。
我的坚挺让她沉醉着愉悦着，随着丁叮的吞吐我们俩的结合处很快的变的潮湿，
我大力的喘息着伸了手摸在了阴茎进出的地方，随着阴茎的进出丁叮的两片滑腻
的阴唇被大力的带进带出着。

　　而被一次的进出都有滑腻的液体随着阴茎慢慢的蜿蜒了下来。丁叮被我的手
指的加入变的更加兴奋和迷离，不停的起伏着摇晃着身体希望体内的阴茎可以更
加深入和阴唇更舒服的接触到我的手指。阴茎感受着越来越收缩和蠕动的厉害的
阴道我一口咬在了丁叮白皙细长的脖颈处用力的吮吸着，丁叮马上开始浑身颤抖
着。

　　当我抱紧了她用胸膛摩擦着她的乳头继续吮吸着的时候。丁叮嘤嘤着放慢了
节奏开始更深入的吞噬了我的阴茎在她的阴道里蠕动着挤压，手指也用力的掐进
了我的脊背，阴道深处变的更加泥泞和腻滑。急促的收缩着包裹住了我滚烫的阴
茎颤抖着。

　　我闷哼着被丁叮的阴道紧裹着收缩着蠕动着温暖着喷射了出去。大量的精液
带着我的体温喷打在了丁叮的阴道深处。丁叮呻吟着用力的合拢着双腿，绷紧了
身体颤抖了感受着阴道里膨胀了的跳动和喷射。

　　我疲惫的抚摩着伏在我身体上的丁叮，阴茎开始在丁叮腻滑到汹涌的阴道里
慢慢绵软。丁叮剧烈的起伏着身体，小喘息着抚摩着我的胸膛。

　　不知道为什么，每次和丁叮做爱我都是肆无忌惮的射在她里面，而在珠珠身
上我多的是体外。当然在珠珠的细腻和百依百顺里我可以尝试着让珠珠难为情的
羞涩的开始用她的小嘴。丁叮一直准确来的月事让我每次都有一种死里逃生的快
感。丁叮也从来没有担心过这些问题。这让我释放的痛快并且痛苦着。

　　把丁叮搂在怀里。她像只小猫一样蜷起了身体依偎在我怀里。当我准备沉沉
睡去的时候丁叮小声的说然然。我说嗯？可是过了许久丁叮再没有说话，当我有
一些奇怪探起了身看她的时候，丁叮闭着眼睛流着眼泪默默的在那里无声的哭泣
着。当我低下头亲吻去她的泪水时，丁叮闭着眼睛小声的说然然我爱你。

　　我一手拎了个大杯子一手夹了一罐相当牛Ｂ号称「碧潭飘雪」的茶叶。很赞
劲着走进了单位。其实我不会喝茶，说喝酒我还是很在行的。今天凌晨我不情愿
的醒来以后丁叮没有继续能睡懒觉，我大力地揉着她的胸脯等她呼吸变的急促红
了小脸。我说今天晚上我还能来吗？丁叮闭着眼睛嗯。我说给我找个大杯子和好
茶叶，我决定今天开始要喝茶了。

　　丁叮睁开眼睛看着我嘿嘿地笑。看着她笑颜如花我坏笑着滑了手下下去。分
开了她的阴唇亲吻着她挑逗着说时间还早。说完在她的嘤嘤的呻吟里翻身压住了
她。早上的勃起总是比一般时刻要来的坚硬些。当我滚烫坚硬到过分的阴茎进入
丁叮湿润了一晚的温暖的阴道里时丁叮发出了一声满足的呻吟，我快速的抽动着
阴茎搅拌着她阴道里的泥泞。

　　我吮吸着她发烫的小耳垂一边抽插一边说你现在怎么老这么湿？说完我伸了
手下去摸着她坚挺圆润的小屁股来到了阴茎和阴道结合的地方，当我的手指抚摩
在被阴茎扩开的阴道口时丁叮蠕动着身体呻吟着小声说不要啊。我用手指沾了些
丁叮阴道里不停溢出的黏液拿了上来，我喘息着抽动着把手放在了她半闭着迷离
着的眼前，这是什么我喘息着让她看着手指上黏糊的白色液体。

　　丁叮嘤唔的一声羞红了脸飞快的闭上了眼睛。看着她如此娇羞着看着她白皙
的脖颈上昨天晚上留下的紫色吻痕看着手指上丁叮放纵的淫靡的爱液。我大声的
喘息着用力的起伏着身体在丁叮无法再压抑住得越发高亢的呻吟里又一次的不再
控制的喷射着。

　　当我颤抖着喷射的时候，丁叮飞快的仰起了身体抱住了把小舌头柔软的吐给
了我。在喷射的高潮中我忘我的吮吸着丁叮小嘴里的温软。迷醉中我突然有一种
想法，如果能这样的死在她的怀里。我会是多么的幸福。

　　走进办公室我热情的对着已经早来的几个人打着招呼。而这种热情其实来自
早上和丁叮的激情剩余。林莉还没有来这让我有一点小失望。我拿了毛巾擦了擦
我的桌子开始坐了下放好杯子茶叶等待着开水地到来。

　　陈主任进了办公室第一眼就扫的是我所在的位置。看到我他明显的有一丝轻
松。看着小张忙碌的扫着地陈主任开始皱眉头，在林莉慌里慌张的跑进办公室的
同时陈主任咳嗽了一声说小马小张你们两个进来。

　　我愁眉苦脸的跟在兴高采烈到无法掩饰的小张身后。木然的跟着他先到收发
室拿了报纸。然后分别的放进了各位领导的办公桌上。然后拎起每个办公室里的
暖壶直奔锅炉房。打好以后再回到各个办公室。小张絮叨着拿起茶叶罐说局长的
茶叶不能多，ＬＯＯＫ。就这样一嘬刚好。

　　我鄙视地看着他小心翼翼的放好茶叶倒了一点水进去盖好了杯盖。不能全部
倒满，先泡好等领导们来自己添水就行。小张如此是说。小张还说，明天你应该
早点来。７点半以前要把这些办公室的卫生打扫好的……

　　陈主任早上对我和小张说，尤其是对我特别严肃地说，从今天起。小张把你
的工作交接给小马。小马！你要认真点……好了，你们去忙罢。

　　我日日日日日日。啊。

　　悲哀啊，当我和小张忙完了一切以后，累到屁滚尿流着瘫坐在自己的位置上
时，我看着桌子上丁叮给我准备的那个大杯子是欲哭无泪滴。喝茶？喝你妈的蛋
哦……当我正气喘如牛想好好休息下的时候，小张在桌子下面踢了我一脚。我愤
怒滴怒视着他。小张躲闪着我的眼神朝着林莉他们对我努了努嘴。我跟着看了过
去。

　　好几双眼睛开始看我一眼看桌子上已经空了的杯子一眼，那些眼色无比嚣张
牛Ｂ谴责着甚至还在咳嗽着。至少我是这样认为的。我马上咬住了我的后槽牙，
我想当时我脸上的狰狞是怎么也掩饰不住了。有些眼神开始躲闪，但是更多的更
愤怒的咳嗽马上夸张的顶了上来，顶到我脑壳疼。我在这些咳嗽里浑身哆嗦着。

　　当陈主任的办公室里传出一声更清晰的咳嗽声时我突然被惊醒了的一样。一
刹那间这些眼神仿佛变成了那些追着我讨要钱财的人。恶毒而不留情面。我仿佛
又感觉到了脸上那一团带着恶臭的痰是如何的炮烙着我自以为是的尊严。渐渐回
了神的我低下了高昂的骄傲的挑衅的头，默默地站了起来走了过去。拎起了桌子
上的暖壶，木然地走了过去，开始添水。

　　当我走到林莉的桌前拿起她的杯子往里添着水的时候，林莉先是担心地看了
一眼，我知道那是担心。担心我这个什么也不知道的人肤浅的会爆发。也许我脸
上的表情很可笑，林莉在看完我以后马上的低了头噗嗤的一声笑了出来，我就知
道我脸上的表情一定是非常可笑。

　　因为林莉从拼命的捂了嘴直到实在压抑不住的哈哈着大声笑了出来。看着探
了头出来很奇怪的陈主任和哈哈大笑的林莉，我也无声地笑了。这有什么啊！

　　丁叮为我打开了门，笑眯眯的象一个妻子迎接着我，我疲惫的抱住了她，闻
着她身上让我舒服和向往的味道我无力地说，我说我好累啊……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　引子：「这个年头，这个乱七八糟的季节，谁会去看你的尾巴是卷曲的还是
僵直的，分清楚是狗还是狼的又有几个人！」。（ｗｅｎｐｉａｏｎｉｎｇ依然
兄语录）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天晚上丁叮充分的向我展现了一位女性可以多么温柔。她甚至像个母亲一
样把我揽在她的怀里用她的身体温暖着融化着我，我被丁叮的这种罕见的温柔和
温软弄得眼睛湿润。异常伤感。

　　没有做爱，直到我在丁叮的浓浓爱惜里如婴儿般的睡去，睡的是如此的没有
烦恼如此的香甜。在梦中我仿佛置身于一场春天的小雨中。呼吸的清新顺畅。当
我睡到惬意的睁开了眼睛，才感觉到我的脸上已经流满了水滴，丁叮把脸贴在我
的脸上无声的哭着。我不知道她是清醒着还是在梦中。我只知道她似乎很悲伤。

　　看着表我轻轻的想离开丁叮的怀抱，可是丁叮马上的感觉到了睁开了有些微
微红肿的双眼，看着我醒来她一边抹着脸上的泪水一边努力的给了我一个自认为
很甜蜜的微笑，我躺了回去让她依偎在我的胸膛上，让她感受着我的心跳。梦见
什么？又哭？

　　我假装若无其事的问她。而我的不太高兴非常明显。丁叮仿佛被我这样的语
气吓到了似的马上抬起脸看我。我躲闪了她的眼神拿了支烟过来点燃了深深的吸
着。

　　丁叮开始认真地看着我，看的我有点发毛。我想解脱般的故意看了看表。这
个时候丁叮说话了。然然，你能告诉我你是先搞的我还是先搞的珠珠吗？说这话
的丁叮强忍着难过没有让她自己哭出声来。而她眼睛里的晶莹却如断线的珠子扑
扑的掉落狠狠地砸在了我的胸膛上。

　　这些眼泪滚烫的让我有点喘不上气来。丁叮开始小声的哭，边哭边哽咽着说
你知道不知道每一次珠珠扑进你的怀里我的心就像被刀扎一样。我以为能那样做
的只能是我。呜呜。

　　丁叮那天早上的样子我一辈子也忘不了，她赤裸着上身坐在我的面前，一滴
滴眼泪从她低垂的发线里悲伤的滴落在她美丽的乳房上慢慢的滑落。丁叮说，然
然。我们分开罢。

　　我如同行尸走肉一般机械的穿梭在各个办公室里打扫着地上基本没有多少的
灰尘，在扫帚一下一下的划动里我开始回忆着丁叮对的我点点滴滴，想着她为我
的哭泣和伤心。我想丁叮可能为了我把一辈子的眼泪都流完了。

　　而在我没有破坏平衡之前她是多么的看上去的坚强着。而这种坚强被我轻易
的破坏了。我以为到最后和我这样说的应该是珠珠。我现在才知道我一直都看错
了。丁叮外表坚强内心柔弱其实是我给自己的一种假象罢了。

　　混乱着忙完了一切我低着头走进了办公室。当我恍惚着撞上了什么东西并且
有一声不大的惊呼的时候我才恍然了过来，看着林莉有些恼火的表情我赶紧的对
不起着侧身走过她。想着丁叮的我没怎么留意这件事情。一早上林莉一直用一种
奇怪并且说不清楚的怪怪的眼神看着我。

　　我纳闷的想至于吗？不就是不小心碰了一下末，不依不饶的干什么啊……等
等！碰哪了？我回想着现在才感觉到的问题。让我回想回想。咚！啊！对不起！
胳臂上软绵绵？嗯？再等等……什么东西软绵绵？

　　中午吃饭的时候我红了脸躲闪着林莉。娘西皮。老子又不是故意的，尽管你
小巧玲珑玲珑凸透。可是我对少妇没兴趣。哈哈。这样说归说我回想着早上后知
后觉的弹性和绵软暗自窃窃欢喜。毕竟林莉成熟美丽的风韵我还是看在眼里的。
这样无心的小便宜简直是赚翻了。我端着饭盒找到了小张他们回味着嘿嘿着香甜
的吃完了根本不怎么样的食堂饭。

　　下午局长把我叫到了办公室，又让我站了半天以后问，感觉怎么样啊？我老
老实实的说没什么感觉。局长瞪了圆眼说我怎么觉的你还是有态度上的问题？让
你做通讯员的工作委屈你了是罢？嗯？我赶紧说没有没有。没有？没有为什么我
的杯子里多半杯茶叶？你这是软抗！局长啪的拍了桌子。

　　我浑身一哆嗦，赶紧地跑到桌子前拿起杯子就看，妈的早上想着丁叮没注意
就重复了多丢了几把。我赶紧的把杯子里的茶叶倒进了垃圾桶里马上的放合适了
茶叶倒好了水站到了原地。这点觉悟我还是有的。局长这个时候才满意的嗯着。
尽快把工作熟悉起来，听倒没有。我这里不少倒水的人。我嗯着。

　　局长没再说什么，我临出门的时候他想起了什么叫住了我。局长说你爸爸说
你待不了三天。我说他是放狗屁。争口气，让他知道他是错的。我默默的转身对
局长鞠了个躬。拉好了门出去了。其实有一件事情我没说，我唯一佩服我父亲的
一件事情就是父亲和局长他们参加过那场自卫反击战。我觉的这件事情上他们都
是英雄值的让我钦佩。这也是为什么我在局长面前比较顺服的原因。

　　回到办公室我回味着局长的话，我非常明白这些话里的含义。看着办公室里
的假装的忙碌我想这有什么啊。然后回到桌子上继续无所事事着，我游荡的眼神
落在了我的那个大杯子上。杯子下面折叠着的一张纸吸引了我的注意。

　　这是什么？我纳闷地拿了起来打开看着。一张诺大的纸上只有三个字，小流
氓！我马上抬头看着林莉。而她若无其事的低着头写着东西。我把纸团了起来装
进了口袋里。再没看她。

　　下了班我匆忙地赶到了丁叮家，早上丁叮的突然发难和时间的关系我走的有
些落荒有些急促。经过一天的计较我觉得我还是爱丁叮多一些。我想告诉她。然
后去找珠珠摊牌。敲门敲了半个小时！

　　正当我想是不是丁叮不在的时候门开了。丁叮站在门后神情凄楚地看着我。
我看着她红肿的眼睛知道她今天又哭了很久。我走了进去关好门抱住了她，我抱
的有点过分的用力，丁叮哎呀着又哭了，哭着说我真不想给你开门。

　　丁叮跪在床上，呻吟的让人怜惜，被我从后面进入着的她跪在那里有点东倒
西歪着。小手不停的松开着攥紧着床单。而我抱着丁叮浑圆白皙的小屁股狠狠的
发着力，好让自己的阴茎进入更深。丁叮好象受不了阴茎太过于深入，一边啊啊
的哎呀着一边徒劳的用手软弱的推搡着我的大腿。嘤呜的让人心疼。

　　我没有理睬她的推搡，继续抱着她的小屁股冲撞着。丁叮放弃了用手推搡着
我，双手紧紧的攥着床单在手心里纠结着。呻吟着想要哭泣。在我的努力中丁叮
开始剧烈的收缩着阴道，尖叫着绷紧身体往后退缩着、迎接着我的阴茎，想让它
坚硬的留在阴道的深处。

　　我倒吸着冷气强忍着住阴道的剧烈蠕动里想喷射的欲望把阴茎没根的抵进了
丁叮的阴道深处不再抽动，丁叮听上去有点绝望的尖叫了一声开始浑身抽搐。小
手用力的撕扯着床单。小嘴无意识的持续着呻吟着。

　　看着身下瘫软了丁叮我很满意，我抽出了湿淋淋的阴茎抱着软软的丁叮把她
翻转了过来。看着丁叮张着小嘴喘息着眼熟迷离着。看着仰面躺着峰峦起伏着的
丁叮红着小脸的娇羞。我亲吻着她的身体，从乳房到肚脐。再慢慢的亲吻上来。
丁叮浑身颤抖着想要抱着我。我满足着她的愿望压住了她，让我还保持着坚硬的
阴茎再一次进入她的阴道时，丁叮大声的呻吟着呼喊着，然然，我快要死了。

　　当身下的丁叮在我开始变的疯狂的抽动里越来越软甚至开始小声的求饶说然
然我真的受不了时。丁叮家的门铃突然响了。我飞快地抽出了湿得一塌糊涂的阴
茎慌乱的找着衣服。丁叮也吓白了小脸挣扎着爬了起来穿了小睡裙就往外跑。丁
叮跑出去以后我跳了下去关好了门。

　　一边穿着裤子一边想着来的会是谁。这个时候我听见丁叮追着什么人来到了
门前并且大喊了一声你别进去。然后马上门就被人大力的推开了，站在门后的我
正把另一条赤裸的腿伸进裤子里。猝不及防单腿站立的我被门咚的一声就擂倒在
了地上。在我落地的过程里我看见了珠珠站在门口正一脸不可置信地看着往地上
倒着的我。

　　我慌乱的穿好了裤子站了起来。看着珠珠越来越白的脸看着珠珠身后丁叮咬
着嘴唇的无奈，我第一次有一种浑身无力的虚弱感。正当我想要说点什么的时候
珠珠快步地来到了我面前。紧接着一个大力的耳光打的我眼冒金星一个趔趄。瞬
间我的眼前一片黑暗。当我恢复了视线的时候我看见珠珠朝着丁叮大声的吼着。

　　珠珠大声的带着哭泣的冲着丁叮喊你知道不知道我和他已经那样过了。这么
多年了我什么都能让你，就是然然不行。说完珠珠就开始委屈的嚎啕大哭。丁叮
也白了脸，浑身颤抖着捂了嘴开始哭泣。我目瞪口呆地看着我恶梦里才出现过的
情景现在是如此真实着。彻底的手足无措着。

　　珠珠停止了哭泣，她扬起了头恶狠狠地看着丁叮，眼神里的愤怒燃烧着。珠
珠一个字一个字的往外嘣，语气沉重的伤心的让丁叮和我有些发冷。珠珠冷冷的
说丁叮，这两年了我一直暗示着你我和然然的关系，那么明显的在告诉你我和然
然已经开始了。

　　从小到大只要你喜欢的我都一直忍你让你。这次你太过份了。你想和我抢是
罢。我等着你来抢。珠珠说完转头对着我喊，我在家里等着你，我等着你爱的种
子。珠珠冲着我喊的时候泪流满面。歇斯底里。

　　珠珠喊完就跑了出去。我看着哭到痛苦的丁叮无言以对。当丁叮终于停止了
哭泣的时候。丁叮看我的眼神开始变的冰冷和陌生。我语无伦次的说着你听我说
丁叮，我爱的是你。真的。我爱的是你！丁叮开始冷笑。

　　丁叮愤怒的冲着我喊你和珠珠在一起的时候为什么不告诉她你爱的是我？或
者是你告诉着她其实你爱的是她？你和珠珠做爱的时候想过我没有？还是你和珠
珠早就那样了又来骗我？你让我恶心！丁叮鄙夷地看着我。

　　当真相暴露的时候一切自我安慰自我逃避的幻想终将破灭。当我终于在自我
陶醉里被如此多的悲伤打醒的时候，我才发现我的犹豫和自私是多么的可笑和悲
哀。是什么原因导致了我占有了丁叮以后又去占有珠珠？

　　我那自以为是着以为一切尽在我掌握的自大？以为自己天上地下独此一位的
牛Ｂ？以为不管有什么问题到了我这里就能不战而胜随风飘散？以为只要是个人
她就应该爱我纵容我随便我怎么样都行？可是现在呢？

　　丁叮拒绝见我了。我也没有去找珠珠。连着几个晚上我站在丁叮家的门口希
望她能出来见我。可是她没有。我甚至能想象她站在窗帘后面看着我哭，可她就
是不见我。

　　我回家了，母亲知道我没有像父亲想象的那样尥蹶而去很开心。给了我点钱
让我不回家的时候吃好穿暖。父亲去外地开会所以没有尴尬。母亲开心的告诉了
我一件事情，珠珠的妈妈来找她了。言下之意是希望两家亲上加亲对个亲家。母
亲乐呵呵的说我看珠珠挺好。福态，旺夫。我和你爸爸也该抱孙子了。

　　我继续上班，上班送报纸倒水。在无所事事的时候我经常呆呆地看着窗外，
我想原来其实我什么也不是。不是的如此垃圾。由于我对所有人的冷淡和无视林
莉有时候会探究地看着我。一次吃饭的时候她坐了过来关心的问我怎么了。我没
有理睬她端了饭盒就走。林莉尴尬的想哭。我真的不想理睬任何人。我开始混日
子。

　　这天下班我走出大门，就看见珠珠圆圆地站在马路对面。看见我出来。她挣
扎了个笑容向我挥着手。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　珠珠和丁叮之间我为什么会喜欢丁叮多一点，这个我也弄不清楚。其实按道
理来说我应该多喜欢珠珠，她可能更像一个今后标准的好老婆。比如知道给我买
衣服内裤袜子，帮我挡酒甚至阻止我喝酒，而丁叮从来是我喝多少陪多少喝到我
吐然后胜利的微笑。而在性爱里珠珠的百依百顺更是伺候的我舒服。我在她丰满
的身体上也享受着和丁叮完全不同的快感和愉悦。

　　两个人的世界里丁叮一向拒绝她认为很不好意思的尝试，比如相互口交的这
种，那是打死也不肯。每次我蜿蜒而下想亲吻她的私处时她只是红了脸用手捂了
那里说什么也不愿意。包括换个体位这样的事情都是我趁着她无力反抗的时候略
微强行而之。后来才能勉强习惯了接受。

　　珠珠就不同，自从我上了她的身在没几次以后我亲吻舔吸着她的阴唇时她潮
湿的几乎幸福到高潮。接下来我顺理成章的把阴茎塞进了她温暖湿润挑逗着的嘴
里。尽管第一次来到这个地方她的牙齿不时的会刮到我，偶而会在阴茎太深入的
时候恶心一两声。可是她坦然接受了并且习惯了这样的性爱方式。和我翻云覆雨
着尽情的享受并且越来越娴熟。

　　可是我每次在珠珠的身上或者是嘴里释放完以后总是马上会想到丁叮。我想
的是什么时候才能和丁叮这样来一回……我知道这样对珠珠很不公平。但是我控
制不了自己不去破坏她不去和她做爱。我在那个时候觉的很自然，天真的认为她
们两个就应该是给我的。而这样想的后果就是我伤害了她们两个并且让她们为了
我反目成仇，我不知道我能有几个二十多年的朋友。

　　我只知道如果有这样的朋友那是一定要好好维护的。现在丁叮不再理睬我。
珠珠也肯定不舒服。这就是我人生里目前可以值得「骄傲」的两件大事情，一是
父母给快到中年的我擦屁股。二和两个二十多年的朋友兼爱人基本反目。可见我
这个人「成功」到了一种什么样的程度。

　　珠珠在丁叮面前暴露了我们两个之间最私密的东西。那句「爱的种子」彻底
的把我双面的无耻暴露的淋漓尽致。一边喊着丁叮我爱你一边射给珠珠「爱的种
子」？那天的争吵过后我其实无地自容。当两年前的幼稚放到了今天你才知道它
有多么的可笑和荒唐。我有什么资格去爱丁叮恨珠珠？我找不出一点点理由。

　　看着珠珠站在那里，我觉的她比我憔悴的多。亏她见到我还能夠勉强笑地出
来。我走到珠珠面前没说话看着她，她一直都有些丰满的身体今天看上去有些消
瘦，圆圆的脸蛋也像是被刀削了般瘦的明显。没有心情粉饰的脸掩饰不住的不精
神，大眼睛红肿着也不再明亮。珠珠看着我盯着她勉强的笑着说有什么好看的，
不认识了？她虽然是笑着说的。可是其实她也许更想哭着说。

　　珠珠说我知道你不喜欢来找你，可是打你电话也关机。我妈妈叫你去我家吃
饭。我联系不到你就来了。我嗯着就想和她走，可是突然我就想起来我母亲前几
天说的话。我一身冷汗就冒了出来。我停下了脚步看着珠珠，我说珠珠，今天不
过节不生日吃什么饭？珠珠低了头没有吭声。我说那我不去了。

　　我说完就走。没想到珠珠马上大力的拉住了我，她高高昂起了头瞪圆了眼睛
看着我抓着我的胳臂大声地说，你和我的事情我和我妈说了。我妈说让你娶我。
这一声叫喊里的意外让我根本不受控制的扑通的一声就瘫在了地上。吃惊地看着
一脸坚决的珠珠。

　　我从地上狼狈的爬了起来。马路对面林莉她们几个吃惊地看着我和珠珠。窃
窃私语着。我没理睬这些双手掐住了珠珠的胳臂有些绝望的，对。是绝望的摇着
她。我气急败坏的说珠珠，你和你妈说什么了？

　　珠珠认真地看着我，开始抿住嘴唇。看着我快要爆发的时候珠珠低下了头轻
轻地说，我和我妈妈什么都说了。我妈说你必须娶我。我无力的送开了我的手。
一时间我茫然无助着傻了眼真不知道该怎么办好了。

　　我甩着头想让自己冷静下来，你们也许不清楚我，珠珠还有丁叮我们三家的
关系。简单点就是共同进退的那种，三个家庭的家长是一起出生入死过的兄弟战
友。可以这样说，就是三家基本上没有什么相互不知道的表面上的事情。而珠珠
的这种做法，那就表示了一件事情。珠珠想让我和她之间不再有退路。

　　我挣扎着想了半天，看着珠珠也有些痛苦的神情我咬着牙对珠珠说，珠珠！
我想和你谈谈。就我们两个人。行不？

　　珠珠不想去任何有人的地方。我只好拉着她去宾馆里开了一间房。以前在珠
珠家有人的时候我经常和她来这里释放着我们疯狂的欲望。而这种不负责任的释
放终于开始苦涩和痛苦。房间里我和珠珠都沉默着。珠珠坐在床上看上去有些凄
楚和可怜。我坐立不安的想着怎么把一切说出口。就在我理顺着思路正想说话时
珠珠突然腾地站了起来。

　　珠珠开始看着我哭，我吓了一跳。也站了起来想抱抱她安慰她，这个时候珠
珠哭着开始笑，笑的有些不正常的疯狂。珠珠嘿嘿着哭着说然然，让你娶我就这
么为难吗？我就让你这么为难吗！最后的这一句她歇斯底里的尖叫了出来让我浑
身开始发冷着，颤抖着。

　　珠珠开始嚎啕大哭，哭的很委屈很伤心，我慢慢地走了过去抱住了她，在我
接触到珠珠的时候她开始剧烈的颤抖。珠珠颤抖着埋进了我的怀里。珠珠哭的是
那么的哀怨着撕心裂肺着。我也红了眼睛，我抱着珠珠说珠珠，对不起。我真的
对不起你！听到我说着对不起珠珠放声大哭。

　　珠珠开始在我怀里哭喊着打着我说你不是人，你不是人啊啊啊！我也开始哭
了，我哭着抱住她我说是，我不是人。珠珠啊啊的哭着抱住了我。抱的是那样的
紧，珠珠抬起头掂起脚尖疯狂的开始亲吻我，珠珠亲吻着我泪流满面的脸哭着说
我爱你啊啊！我是真的爱你啊。

　　我哭着亲吻着她我说我知道我也爱你珠珠，只是我不能。我真的不能。珠珠
哭着开始撕扯我的衣服，珠珠哭着喘息着说然然，来要我！她说的是这样绝望。
我搂住了泪眼婆娑的她开始亲吻她。开始脱着她的衣服。我也想要她。最后一次
的要她……

　　珠珠哭着让我脱去了她的衣服，我疯狂的喘息着把她放在了床上，珠珠也喘
息着胡乱的抚摸着我拉着我向她靠近，我一把推倒了她用力的捏住了她高耸的弹
性的让我着迷的乳房，把头埋进了她为我大大张开了的双腿间。贪婪的有点疯狂
的含住了珠珠合拢着紧闭着的两片阴唇在嘴里用舌头拨弄着。吮吸着。珠珠开始
长长嗯着啊着。挣扎着抬起头眼神迷离地看着我舔吸着她。

　　双手用力的按着我的头，按的有点疯狂，我开始在已经在湿淋淋的阴唇里用
舌头寻找和拨弄着珠珠的阴蒂。我甚至轻轻的用牙齿咬住了珠珠滑腻着的阴蒂。
珠珠啊的尖叫了一声喊着别别，疼。我喘息着松开了她的阴蒂，把舌间伸进了珠
珠湿润发烫的阴道里。

　　珠珠肆无忌惮的大声呻吟着用力的绞着双腿，呻吟的有些夸张的淫荡，甚至
是绝望，珠珠被我吮吸和添弄到湿淋淋的阴部开始剧烈的张合和收缩，珠珠开始
呻吟着喊着然然，给我。我爬了起来，跪在了珠珠的腿间扶着坚硬的膨胀到极点
阴茎就要进入珠珠时，珠珠飞快的坐了起来低下了头抓住了我的阴茎用小嘴含了
进去。

　　我啊啊着被珠珠温暖的口腔和小舌头含裹和挑逗到疯狂，我有点失控的按住
了珠珠的头尽可能的把阴茎在她的小嘴里深入着。珠珠呜呜着有些难受的张大了
小嘴接受着阴茎有些过份的进入。珠珠的口水马上顺着不停抽动的阴茎从嘴角流
了出来。飞快的打湿着身下的床单。当我感觉到再这样下去就要喷射的时候。我
剧烈的喘息着把湿漉漉的阴茎从珠珠的嘴里抽了出来。

　　珠珠大口大口地喘着气，看着她嘴角挂着液体，张着红润的小嘴剧烈的喘息
着。我用力的把她翻转了过去。珠珠顺从的爬在了床上回头迷离地看着我，在她
渴望的眼神里我抱住了她白嫩圆滑的屁股把阴茎用力的插进了她湿润泥泞的阴道
里。

　　阴茎进入的一瞬间我和珠珠同时发出了一声长长的满足的呻吟。我感觉着珠
珠阴道里柔软的发烫和湿润的挤压开始大力的抽动进处着阴茎。而珠珠被自己阴
道里瞬间的涨满和坚硬的滚烫弄到满足。她拼命的摇晃着身体往后抵弄着屁股迎
接着我阴茎的大力进出。

　　在阴茎的大力的快速的进出里珠珠大声的呻吟着。无意识地叫喊着。老公，
然然，啊！嘤嘤着我受不了了诸如此类的。我看着她曲线完美的赤裸的身体在我
大力的冲撞里东倒西歪着。想着这也许是最后一次的疯狂。感受着珠珠阴道里的
泥泞和紧裹。

　　我再也忍不住了，我闷哼了一声就想拔出深陷在珠珠那开始发烫剧烈收缩的
阴道里的阴茎，而这个时候感觉到了阴茎在阴道里膨胀着越发坚硬的珠珠突然转
过了头拼命的往后抵着屁股。她呻吟着尖叫别拔出来。别。

　　被这意外打乱了节奏的我被珠珠摇摆着抵了过来屁股和阴道弄到无处可逃。
已经崩溃的我大吼了一声抱住了她抵弄着的屁股痛苦的把精液喷打进了珠珠的阴
道深处。珠珠大叫着僵硬住了身体，剧烈的收缩着阴道里的柔嫩腻滑紧裹着我喷
发的阴茎嘤嘤着像在哭泣。

　　疯狂的激情过后我和珠珠瘫软在了一起剧烈的喘息着。等待着平静。过了许
久许久，珠珠把头埋进了我的胸膛，珠珠小声地说，然然，你爱的其实是丁叮是
吗？听着我没有回答珠珠继续的自言自语着，你先和丁叮开始好的是吗？然后才
是我。

　　我不知道该说些什么。只是搂紧了她。珠珠小声的说其实我真傻。我就是不
愿意承认罢了。珠珠说然然，你是真的爱我吗？我有些难过的嗯着。珠珠抬起了
头，她看我眼神是那样的温柔和爱惜。她摸着我的脸说，然然，我也爱你。

　　那天珠珠走到了门口又扑了进来，她用力的一嘴咬在了我的手臂上久久的不
愿松开。直到我强忍着快要疼到昏迷。珠珠嘴角带着我的鲜血对着我笑，笑的诡
异。

　　第二天我上班的时候局长找我，他有些愤怒的似乎强压着些什么的对我说你
现在回家一趟。我给你请的假。说完局长有些厌恶的朝我挥了挥手示意我滚蛋。
我知道珠珠的事情大家已经都知道了。

　　一进门我的父亲愤怒地扑了上来一拳把我打翻在地，他是如此的愤怒，愤怒
到不管不顾的用坚硬的皮鞋大力的踢着我身体上的任何一个地方。畜生！他愤怒
的朝着我叫喊着。

　　而我在暴风骤雨一般的打击下勉强的用手护着头脆弱的抵挡着。他像拎小鸡
一样把我揪了起来。他红着眼睛看着我，像看战场上的敌人。你对珠珠做了些什
么？你知道不知道珠珠昨天晚上自杀了。你这个畜生！他疯了似的一拳砸在了我
的脸上。我脑袋里轰的一声，空白到什么东西也没有了。

　　而珠珠没死，她只是想用这种方式来结束对我的爱。珠珠母亲的敏锐让珠珠
才拉开手腕就被珠珠父亲踹开了门抱去了医院。我父亲看着躺在地上的我剧烈的
喘息着问我，什么时候娶珠珠？我慢慢的的爬了起来擦着嘴里流出来的血，我看
着他一字一句的告诉他，我说我不娶珠珠。

　　如果不是母亲帮我抵挡着继续扑面而来已经失去理智的拳头，我想我真的会
死在这里。我挣扎着把母亲挡在身后，我歇斯底里的在拳头里大喊着我不娶她。
母亲扑了上来，抱住了父亲对我大喊着，跑，跑啊！我摇晃着打开了门，跑了出
去。

　　后来我才知道，我那天没有当场死在我父亲手里是因为丁叮。丁叮的妈妈在
知道我和珠珠的事情以后第一时间把丁叮堵在了家里开始逼问。逼问我有没有和
丁叮怎么样。而丁叮斩钉截铁就是两个字，没有。珠珠从医院里出来第一时间跑
去了我家。珠珠苍白着脸哭着对着我父亲大声的喊着，你为什么要打他，他没有
强奸我，是我自己愿意。我也不想和他结婚……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　平易近人狗


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　引子：「丁叮是一部跑车，性能优越、激情澎湃，但舒适性较差，适合年轻
一族。珠珠是房车，含蓄中更带有将要成熟的风情，激情稍差，舒适度还有所提
高，要说生活嘛，还是房车更加适合一些。」

　　ｈｈ９７８８语录，我＠＃＄％！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和珠珠的事情导致了几家大人久违了的严肃会议，会议里珠珠妈妈悲痛欲
绝，这让我对珠珠的始乱终弃在大家眼里变得更加不可以饶恕。珠珠的妈妈恨我
过早的占有了珠珠，恨我差点就让她失去了奉若明珠的女儿。珠珠的父亲暴跳如
雷，他想娶谁？都已经这样了他还想娶谁？

　　丁叮的父亲在完全不了解真实情况的状态下和我们局长纷纷的劝慰着珠珠的
父母，而丁叮的母亲紧紧拉着我母亲的手有些紧张的欲言又止。我母亲奇怪的感
觉着丁叮母亲手心里的汗，有些纳闷地看了她一眼。

　　由于珠珠强硬的表态不想嫁我了，会议到了最后他们除了对我们的荒唐和草
率而头疼并没有什么实质性的决定。先放一放让他们冷静冷静，年青人的事，让
他们自己去解决。我们局长如此是说。

　　而我父亲铁青了脸宣布了我从此被逐出家门，他说我不给珠珠家给一个满意
的结局就没有我这一个儿子。他看着我的母亲咬牙切齿的说你要是再敢给他一分
钱，你也滚出去。而让我母亲担心的不是这个。

　　当会议结束后丁叮的母亲拉着我母亲单独说了些什么的时候，我母亲一下就
瘫坐在了地上，面若死灰的她在丁叮母亲的呼唤里闭着眼睛流下了泪水。母亲有
些绝望地拉着丁叮母亲的手喃喃的说着，孽子啊！

　　为了防止珠珠再有过激的行为我母亲去了珠珠家，在这样的情况里我的母亲
可以更好的安慰着心疼着珠珠，晚上我母亲搂着珠珠像自己的女儿一样把温暖毫
无保留的给着珠珠，给珠珠讲我们小时候的故事让她微笑着入睡。而在这个过程
里在我母亲的诱导下珠珠毫无保留的把我为什么不娶她的原因说了出来。当丁叮
妈妈的准确猜测现在变成事实的时候。我母亲彻底的不知道该怎么办好了。

　　我早就能预料到我的下场，可是我没有想过当我身上没有一毛钱的时候我该
怎么办？住了几天的宾馆没去上班养着伤的我身上已经没有钱了。当我想着丁叮
珠珠和我自己何去何从的时候我的电话响了。局长在电话里说单位给我分了一间
宿舍。让我准备点铺盖拿过去。

　　有没有铺盖他在电话里问我？我支吾着。局长大吼先滚过来上班，就挂了电
话。我看着镜子里狼狈的自己把头深深的埋进了装满水的池子里。我在水里无声
的哭着。我觉的自己活的很失败很悲哀。

　　我躲躲闪闪的带着还是乌青的眼圈进了单位，进了办公室陈主任早就等在那
里，陈主任看着有写局促的我淡淡的说局长找你。

　　局长说了几点，一男人要有担当，逃避并不是办法。二不许带外人进宿舍。
三准备交接工作，跟着陈主任学习。局长最后语重心长恨铁不成刚地说，一个男
人，不管用什么方式站稳了脚再耍牛Ｂ。想好再去做事情。胸怀里没有度的人能
干什么事情？不要老拿你的年青冲动当借口，你能年青到什么时候？

　　平易近人低声下气点夹起你的尾巴做人，这是走向成熟的一个过程。自大高
傲带来的只有虚伪的应付。摆端正你自己放底你自己卑微你自己才能让人对你不
设防，才能真正的看到和学到。你有什么是了不起的讲出来一件我听听？

　　这是你最后一次机会，成不成人随波逐流自我放弃都由得你。人神共愤猪狗
不如也由得你。局长说。

　　我能说什么？当我到了今天这一步我能说什么？也许我曾经也幻想过像个懦
夫一样抛弃这一切烦恼远走高飞卑贱的活下去，可是我的母亲，丁叮，珠珠呢？
这些为了我而忍受了巨大痛苦的人该怎么办？这些无私的给予了我全部的爱的人
怎么办？我是个什么东西？她们为什么这样的爱着我？而我一无是处的除了让她
们更伤心，就没有别的什么了。

　　局长的话深深的触动着我，我想要站起来而不是像现在一样卑微的爬着，爬
在父亲局长母亲所给予的这一切之下，爬在自我陶醉虚幻的空白里。我不能再自
欺欺人的以为我可以不靠任何人，可事实是在没有人帮助我的时候我衣食无着居
无片瓦着。

　　不管用什么方式，我得站着活下去。为了爱着我的人，我得好好地活着。我
甚至想等我混好了入个阿拉伯国家的国籍，不为别的，就为他们那里的男人可以
多娶几个老婆。

　　中午吃饭的时候我坦然的主动地坐到了林莉她们那桌，林莉对我的主动加入
感到意外，我带着乌青的眼圈却笑容满面，在她们无法抑制的大笑里我笑得越发
灿烂。我想这有什么啊。

　　晚上回到宿舍，我看着破旧的房子里那张小床上铺好的干净的带着我母亲温
暖气息的熟悉的被子床单，我慢慢地走了过去，爬在上面贪婪的呼吸着。我感到
很孤独着丢人的又哭了。

　　我找了几次丁叮，她还是不见我。我也去看了珠珠，在珠珠妈妈很不好看脸
色里珠珠对我甜蜜地笑。在她妈妈同意以后我和珠珠单独的待了一会。珠珠说你
瘦了，你回家了没？我笑着看着她没有说话。珠珠说我错了，我不应该把一切都
说出来，你会不会恨我？我摸着她的脸笑，我说珠珠，你恨我吗？珠珠想了想，
说不恨。我嗯着说再不许做傻事。珠珠笑，珠珠说永远不会了。

　　从珠珠的眼神里我看到了一丝决绝。那是一个人对另外一个人完全死心后才
会有的决绝。我不知道是什么让珠珠有了这份决绝。我想也许更多的是善良的珠
珠想成全我和丁叮，成全她心里最要好的爱人和朋友。可是她也没有想到，丁叮
也是如此坚决的不见我了……

　　我和新来的完全交接好了我倒水送报纸的工作，伺候在陈主任的身边，他走
我走，他不走我在办公室里安静的待着。一分钱没有的我踏实的香甜的吃着食堂
饭，以往我认为不怎么好入口的食堂饭变的美味，那是因为我饿。为了完整的拿
到工资我按时上下班不迟到早退，反正宿舍就在办公楼后面，想迟也迟不了。呵
呵。

　　我努力的和办公室里的每一个人友好地打着招呼加入他们寒暄着。这个时候
我才发现，融入并且被认可是一件非常复杂但是过瘾的事情。那是一种被肯定着
被认同着的快感，尽管随着我工种的变动，这些认同里应付的居多打着哈哈的居
多，不过至少我尝试着开始了主动的去打着交道也打着哈哈。

　　办公室里男人也八卦这是我万万没有想到的，看着一个个道貌岸然的他们在
午休的时候点着烟指点着林莉他们的时候我哈哈着笑的也很猥琐。在嫉妒的假装
不屑的语气里我了解着被他们列出来的姿色里谁谁和谁谁怎么样着。

　　当他们说到林莉和一个女人的暧昧时，我不动声色着外表淫荡内心暗暗吃惊
着。当我终于在脑海里把林莉暧昧的对象搞清晰是哪个的时候。我就想起了食堂
里她肆无忌惮的指着我说他老子一定捞了很多钱的那个女人，那个外表大大咧咧
容貌清秀美丽的女人。她叫刘眉……

　　传说林莉的丈夫公派出国已经二年了。在他们淫荡的讲解里林莉成了一个欲
求不满汁液横流的女人。甚至已经变态到不爱男人爱女人的地步。这里面还提到
了我。他们纷纷告诫我少和林莉她们打成一片，她们能吸干了你他们夸张的嘲笑
着我。我讪讪的打成一片的假装夸张吃惊的说我怎么可能喜欢她们那种类型外加
调调。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　陈主任很忙，这种忙是因为我们局我们科有一枚成就大事必须要盖的印章，
而这个印章要局长点头陈主任来盖，所以陈主任非常忙，可是这种忙好象和我没
什么关系，除了他每天安排我整理着递上来的很多报表。多的时间是他陪着局长
出去。我默默的熟悉着工作的流程。

　　我想我必须要熟悉。在这期间我成功的表面上的和大家打成一片，一起吃饭
着寒暄着骂怎么还不涨工资。了解着他们的运做和日常流程。出于本能出于辟嫌
我下意识的躲着林莉，林莉在和我接触了几次以后被我的故意冷淡弄的有点明白
了。她开始对我有一种怨妇才能有的气愤。

　　珠珠开始正常生活，在我父亲的安排下进了我父亲的公司去上班，由于我在
单位我们没再见过面，我不知道我父亲这样做是什么意思。丁叮开始去自己家的
公司帮忙。我父亲和丁叮爸爸从战场上回来就一起经商了。开始合作后来成功分
开各搞各的。我发现经过这次事件我，珠珠，丁叮似乎都成熟了起来。开始不在
游戏人间开始认真生活。

　　期间我见过丁叮一次，出来办事的我看到她匆忙的背个小包包努力的挤着公
交车，我跑上去挤开了人群拉着她上了车，扶着她让她站好我又匆忙的往下挤，
那天我也忙，丁叮从头到尾就看了我一眼，然后就沉默着任我拉了她摆布好她然
后离开。大汗淋漓的我下了车隔着车窗看她，丁叮低着头，垂下来的发丝遮挡住
了她看上去比以往明亮起来了的脸。我看不到她的表情。

　　每当下午主任和局长不在的时候办公室里的气氛是当下轻松不少。去其他科
室串门的闲聊的老点的，还有打毛衣的。小张偷偷摸摸的搞了一副比较袖珍的象
棋。没事的时候时不时邀请着我杀两局，因为我们两个的棋路臭的相当。心情好
的时候我陪他两盘。这天下午小张被我开局就出其不意的当头一重炮打的气急败
坏，正想着怎么悔棋的时候我得意洋洋的往门口看了一眼。

　　早就等着我抬头一直看着我这边的林莉给了我个有事要说的暗示。我想了想
借口上厕所走了出去，站在楼梯口我探了个头出来。过了一会林莉走了出来，我
小声的哎了一声，林莉一路小跑就过来了。

　　帮我个忙，林莉看着我说。我赶紧说先说好借钱我可没有。我现在是被一切
所抛弃了的人。林莉扑哧就笑了，笑的花枝招展妩媚动人。林莉说你别怕，不借
钱，钱你不够用找我借都行。我哦着说那行，什么事？林莉吭哧着有些扭捏，我
担心地看了办公室方向一眼又看了她一眼。结果这一眼让林莉马上翻了脸。林莉
马上变了脸淡淡的说没事了。说完转身就想走。

　　我急了，一把就拉住了她，我有点不好意思着讪讪着笑着说不至于罢。快说
什么事。林莉没回头说没意思了，松开。我赶紧松开了她。林莉一边走一边说我
以为你和他们不一样。没成想是一样的。这话声音不大。可是异常清晰。我马上
就恼羞成怒了，快步上前又把她拉了回来。林莉平静地看着我，眼神里有一种让
我说不清道不明的东西。是一种无奈，又或者是悲伤。

　　就在我们气愤的相互看着对方的时候楼梯里传来了上楼的声音，这声音吓了
我和林莉一跳，我一边往下看着一边飞快的小声说有事下班说。说完我吱的一声
就跑回了办公室，看着小张还在苦恼怎么悔棋时我担心地看了看门口。一会林莉
若无其事地走了进来。坐回桌子拿了本书翻着。我就想，她找我什么事呢？

　　下班了我一看林莉居然一拎包包就出了大门，我就很不是滋味的去了食堂吃
饭。回到宿舍我仰面一躺在了床上，心里还是有一点放不下今天林莉要对我说的
事。正烦乱着我的电话响了，我一看是家里的电话号码就赶紧接了起来。是我母
亲，我懦喏着说妈！

　　母亲说过几天我父亲生日，说有没有想法回家吃饭。她没问我吃没问我穿，
我就知道她还在生我的气。我说他那话已经放出来了我怎么回去？你们过罢。母
亲叹了口气就挂了电话。我拿着电话心里也很不是滋味。

　　我看着电视就快要睡着的时候，我宿舍的门被轻轻的敲响了，我纳闷的翻了
起来。走了过去打开了门，林莉带着一身清新的空气味道就闪了进来，我心虚地
看了看门外马上关好了门，她嘿嘿地站在那里笑，我奇怪地看着她，我说这么晚
了你笑什么？

　　林莉一边笑一边说我刚才进来的时候碰见局长了，他问我又回来干什么我说
我来找你。我啊的一声就想往外跑。林莉笑说你现在跑出去也晚了。我当时就楞
住了，绝望的闭上了眼睛我想这下麻烦可就大了。林莉看我半天没有动静了吓坏
了，绕到我前面一看我居然闭着眼睛站在那里运气马上就哈哈大笑。我急了，扑
了过去就想捂她的嘴，我边捂边说姐姐，你饶了我罢。

　　当林莉的小嘴被我捂住的时候我和她已经成了我一手捂着她的嘴，她双手放
在我的胳臂上，我半抱着搂住了她，她紧紧的被我抱在怀里的这样。一时间我的
怀抱里全部是林莉身体上的味道，一种闻上去淡淡着很舒服却又似乎很明显很强
烈着的香味。她还喷了香水？

　　我白天可是从来没有闻到过她身上有这种味道。正当我纳闷着的时候林莉开
始唔唔着挣扎好象在说什么，我实在是怕了她继续哈哈的大笑了，我没松开她，
我从后面探了过去贴近了她的脸略微的松开了捂着她的手我说嗯？

　　这个时候我的身体不可避免的就贴上了一团弹性的温软，林莉在我怀里咬呀
切齿的说胆小鬼我是骗你的。然后用力的向后踢了一脚蹬在了我小腿上。我啊的
一声马上松开了她蹲了下去呲牙咧嘴的痛苦着。

　　我蹲在地上唏嘘，林莉背对着我身体起伏着小喘息着。这个不大的房子里顿
时有了一丝听上去的暧昧，一丝若有若无的暧昧。

　　林莉慢慢的调整好了小呼吸回头看我，明亮的灯光下林莉的脸上居然红润的
有点吓人，我是说红艳的程度。那是一种欲望的燃烧才能产生出的嫣红。我慢慢
地站了起来。往后退了退，我觉得她的眼神有点吓人。

　　林莉扑哧的又笑，我赶紧冲着她摇了摇手，示意着小声点，可能是我的过份
紧张让林莉也不好意思再继续嘲笑我。林莉用一种捉弄的口气说你平时胆子不是
挺大的末，众目暌暌之下故意撞胸脯，现在又搂搂抱抱的。我笑几声你怕什么？
我一听这话就羞愤的指着她张了嘴不知道说什么好了，吭哧了半天我愤愤的说有
事赶紧说，我可没想故意撞你！

　　林莉在乡下老家有个弟弟，一个她最疼爱的弟弟。和我差不多大，和我差不
多高，和我差不多像，总之什么也和我差不多。包括长相。这是她说的。他弟弟
在老家做邮递员，老实踏实。现在也到了要找对象结婚的日子了。老家里穷交通
也不方便。

　　林莉就老往家里寄东西给弟弟买衣服希望他谈女朋友的时候光鲜些帅气些。
可是代买的东西弟弟来电话说不是大了就是小了总是合适的少。这让她很苦恼。
她说当她看到我第一天站在大门口还以为是他弟弟来了。我才明白了为什么林莉
总是对我亲切些关注些温柔些，原来是这样。弟弟！嗯？为什么是弟弟，我不喜
欢当弟弟。

　　其实我有些失望，失望的原因很简单。我一直以为她对我的好感是男女之间
的诱惑，一种年轻的激情的诱惑。没想到是弟弟的这种诱惑，这让我有些失落。
我掩饰着这种淡淡的失落和林莉聊了聊。聊了聊她也聊了聊我。也许是彼此的孤
独让这次聊天很亲切也很温馨，她果然像个姐姐一样的在语气里多的是成熟的交
代和指点。而我也拣了点苦恼宣泄了下。

　　一直到林莉察觉到太晚起身告辞。临出门林莉要了我的电话，当林莉飘了出
门我要关上门的时候林莉背对着我小声的说马然。我不是他们说的那种人。说完
她迅速消失在了夜色里。而我有些奇怪的想，她和我说这些干什么。

　　我答应了陪林莉去给她弟弟买衣服。经过那天晚上林莉的来访和相互的交流
了解。我和她之间多了些以前没有的隐蔽的亲切。在单位里我们在不经意中的眼
神碰撞里相互微笑。这种感觉挺好挺舒服着。

　　星期六我就早早地来到了林莉和我约定的地方，商业街的入口处。我点了支
烟，站在那里我突然想起了以前我陪着丁叮和珠珠一脸不耐烦着跟着兴高采烈的
她们东转西转着。她们那个时候的笑容是那么的简单和愉快。而现在的我是多么
希望有一天这样的笑容再一次出现在我们的脸上。

　　想什么呢？我回了神看着不知道什么时候来到我身边的林莉，看着她精致的
美丽着笑容满面着问我。我呵呵一笑说想你。

　　直到和林莉走在一起，我才发现我不应该答应陪她出来到人民如此众多的地
方。我低估了我和林莉若若即若离走在一起的杀伤力。看着人们纷纷的把欣赏或
者是羡慕的眼神投射在我和林莉身上时，我的直觉告诉我今天和林莉出来也许是
我最愚蠢的一个决定。

　　可是看着我身边婀娜多姿玲珑凸透的林莉风情万种的美丽着，看着她坦然大
方着我突然想其实也没有什么好怕的。反正我现在什么也没有着。至少，还有一
个没有不嫌弃我的人。

　　试穿衣服的时候，我和林莉一次次的红着脸一次次的给导购解释着我们的关
系，直到疲劳到无力去理睬。任由她们在身边夸张的低声的惊呼着小姐，你老公
简直是衣服架子太帅了太般配了这样的屁话。我不停的在镜子前面任林莉转动着
我。在镜子里，林莉看着转动着干净着的我眼神开始迷惘。

　　我征求意见的目光看着她的时候她美丽温柔的笑着越来越像个妻子。在这样
的氛围里下意识越来越靠近的我们感受着似乎无意中的一次次轻微的碰撞，在几
次格外温软的接触里林莉甚至在我身边小声的喘息着。看着镜子里林莉晕红的脸
和越来越靠近越来越柔软的身体，一时间我们都迷失在了这出其不意的眩旎的暧
昧里。

　　当我和林莉都有些依依不舍的走出最后一家店门时，一阵微风拂在了我们的
炽热上。我们才猛然惊觉这不应该存在的温存，这个时候我们也发现了不知不觉
中我们俩是牵着手出来的。姐姐牵着弟弟的手？

　　对于林莉最后拎了东西红着脸的落荒而逃我非常能够理解。我也为我的沉迷
有些懊恼。回到宿舍我躺在床上回想着今天的一切。脑海中全是林莉对我的嫣然
微笑和欣赏赞叹的目光。

　　我想着林莉身体温软和弹性，有些娇羞的眼神和风情的目光。渴望靠近又刻
意躲闪的做作。我喘息着拉了灯，在黑暗里我幻想着林莉的一切开始自渎。这是
一种我以前从来没有出现过的渴望和需求。这一刻我的脑海里只有她和希望痛快
释放的欲望。

　　单位里的再见面我和林莉都躲闪着对方的眼神很不好意思着。而这种躲闪，
反尔让我们之间看上去更加像两个陌生人一夜激情后的暧昧。我也不知道是怎么
了。我突然很希望和她真的有点什么。

　　这天晚上我无聊地看着电视打发时间的时候。林莉给我打了电话，电话里她
尽量控制着呼吸假装和我很老友的样子说，出来不？我们在ＸＸ唱歌喝酒呢。算
是感谢你！

　　好久没有到这个我非常熟悉的地方来了。当我踏进金碧辉煌的大厅里时我突
然恍惚了，我觉的我面前的这一切好象都陌生到有些可怕。服务生的礼貌打断了
我，我甩了甩头慢慢的跟随着她走进了我告诉她牌号包厢里。

　　偌大包厢里的空旷让我有些意外，又是两个女人在等着我喝酒，这熟悉的一
幕让我苦笑。我走到林莉和刘眉面前我对着刘眉说你好！

　　刘眉的爽朗果然不是装的，看着我对她你好着她哈哈一笑说别装乖孩子了。
曾经的马总。我也哈哈笑，我对着刘眉发自内心的说好好好。不需要多少废话我
和刘眉就碰一个碰一个的喝开了。随着酒精在体内的慢慢挥发我慢慢的彻底放松
着自己。和刘眉大声的顶着牛划着拳大口大口的痛快地喝着酒，我憋屈的是不是
有些太久了我想。

　　林莉看着我们就是笑，她一定觉得我和刘眉棋逢对手将遇良才喝得非常好非
常快乐。看来她有点庆幸今天叫我的决定。慢慢的我们开始坐的更近，我拿出了
以前花天酒地的老把戏，把林莉拉了进来我们三个人做着游戏，这下林莉和刘眉
马上败下了阵来。

　　这种地方的游戏她们怎么可能是我的对手，慢慢的林莉就拍着胸口皱着眉头
说哎呀，我可喝不了了，而刘眉和我从一开始的拼酒到现在已经躺在了沙发里小
声的喘息着。我马上就转了头，我想妈的这叫什么事啊。

　　随着我们的高涨的热情慢慢热起了的包厢里不知不觉中我们都脱去了外衣，
夏末秋初的季节里谁能穿太多？林莉的一拍胸口着薄薄的黑色大翻领衬衣下就一
阵汹涌起伏，如此单薄如此近距离之下我才发现林莉的乳房是如此的饱满坚挺，
在内衣的凸显的轮廓里有些憋屈的高耸着。

　　跳动着。跳动的成熟诱惑韵味十足着。而躺着的刘眉胸前也是同样的骄傲的
高耸。骄傲到我从她桔色衬衣的纽扣间的缝隙里看到了一抹黑色上下起伏着。黑
色的内衣！我怎么能不转过头去，难道就这样直勾勾地看着她们流出鼻血一类的
什么东西？

　　林莉轻声的笑着喊我，马然，给我们唱个歌罢。看着爬起来的刘眉也微笑着
希望着。我说好。

　　不知道为什么我非常喜欢《我想我是海》这首歌，以前当我唱起这歌的时候
丁叮总是会异常温柔地看着我，温柔的让我沉醉。可让我没有想到的是今天的这
两位姐姐。不知道是不是酒精让人变得格外脆弱。或者是更容易伤感。又或者是
「有谁孤独却不期盼」着。当我在她们的沉默里纳闷的转身面对她们时，我在林
莉和刘眉的泪流满面里楞住了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　看着她们两个手拉着手的悲伤。我默默地退了出来，我不知道说什么，也不
知道做什么。我想还是让她们安静的待一会罢。出了门我摇晃着去了洗手间，当
我出了男厕所的时候门口被堵住了。一个个子不高的男人往我这边拉扯着一个喝
醉的女人。女人软弱的抵抗着难受着说别拉我，我不去。我听着这熟悉的声音一
身冷汗就冒了出来，我仔细一看，不是丁叮是谁？

　　我从来不知道我身上可以冒出这样大的火气，我堵在门口冷冷地看着眼前的
男人拉着身体已经发软的丁叮碰在了我身上。他回头一看马上一句哥们让让，别
碍事。我咬着牙瞪着眼红了眼睛一把掐住了他的脖子，在他惊恐的眼神的眼神里
我一把就把他甩进了男厕所里，我没理睬被松开了瘫在地上的丁叮，关了门走了
进去。

　　几分钟以后一个眼圈红肿着发青的我走了出来。没想到他个子不高打架倒是
个老手，要不是身高占优势我恐怕还弄不过他。我打到他呻吟着站不起来才罢了
手。不是怕出人命我真想踢爆他。看着还喃喃着不清醒的丁叮我浑身都恨到冒火
光啊。我甚至愤怒到浑身颤抖着就这样走开不在理睬她。

　　出租车里丁叮靠在我肩膀上，难受的小声呻吟着。我面无表情脸色发青任她
有些摇晃着。我不想搂住她。

　　敲开了门丁叮的妈妈一看是我横抱着丁叮吃惊地看着我，她甚至有些语无伦
次的说然然？怎么是你？丁叮不是和……我勉强笑了笑抱着丁叮就进了门，进了
她的房间把她轻轻的放在床上，看着我弯了腰给丁叮脱着鞋跟过来的丁叮妈妈叹
了口气。我把丁叮放舒服了转身就想离开。我看着她和别人喝成这样我其实挺难
受的。丁叮妈妈叫住了我。丁叮妈妈刚叫了一声然然，我马上转身说阿姨再见。

　　我不想和任何人说话现在，我甚至是小跑着离开了丁叮的家。出了门我发疯
了似的奔跑在大街上，我一边跑一边大声的喊，反正一声一声喊的挺糁人的。我
想不到丁叮居然会和别的男人喝成这样，我不愿意想丁叮在被其他男人拉扯中发
生的触摸和碰撞。我一直觉的她是我一个人的。

　　就算现在是这样冷淡这样不接受我想她也是我一个人的。可是今天晚上一切
如此的真实让我崩溃。我想着这些我突然伤心着开始恐惧了。我突然想着丁叮是
不是真的要放弃我重新开始和别的男人结婚了？

　　我从来没有像今天晚上这样的想喝酒。我找了一家超市跑了进去。看着我有
些醉有些恨恨的门口的保安马上跟住了我，我转头瞪着他。他也瞪着我。这个时
候我的电话响了。我嚣张的掏了出来瞪着那个保安接了起来，林莉在电话里喊，
马然，你在哪？

　　我开始大声笑，我说我在外面，我现在非常非常不开心，你过来陪我喝酒。
我粗声粗气的在电话里说着林莉你今天晚上不过来陪我喝酒，我们明天开始不认
识。你来不来罢我大声的有些失控的喊。林莉在电话里沉默了，我对着电话里笑
着说来ＸＸ宾馆，你一个人来。我等着你。

　　我抱着一大箱啤酒像个傻Ｂ一样坐在宾馆的大厅里，我甚至忘记了这里也有
超市，我混乱的已经不知道现在应该想些什么了。丁叮！丁叮！如果今天晚上不
是凑巧我也去了那里一切会是什么样子？我越想越气拉出了一瓶啤酒就用力地砸
在了大堂的地上。

　　我突然觉的一切都没意义了。看着扑过来的保安我就笑。结果大堂经理挡在
了他们前面，他严肃的对我说小马，你怎么能这样。我没说话看着他。这个时候
林莉进了门看到了我们，马上小跑了过来。

　　林莉怎么和他们说的我不知道。我也知道认识我的大堂经理并不会把我怎么
样。等林莉拉着抱着啤酒的我进了电梯，林莉马上转了身认真的看我。你这是怎
么了？刚才不是还好好的吗？看着我不说话林莉又说。

　　马然，你知道不知道你叫我来这种地方明天所有人就会知道。你就不怕？我
冷冷的说林莉，我叫你来是因为我现在只有你可以陪陪我。林莉有点诧异地看着
我。我神情认真不像是装的。

　　进了房间我脱去外套坐在地毯上一瓶一瓶的打开着酒，林莉呻吟了一声说你
应该叫刘眉来。我陪不了你。我没回头说关门。我吃不了你，你可以不喝。林莉
犹豫了一下，转身把门关了走了过来。看着我不说话，拿起酒瓶大口大口的开始
喝。林莉坐在了我对面的地上。她突然笑了。我没理睬她继续喝着。

　　林莉笑着说你和刘眉很像啊。最不开心的时候喊了我就是一顿狂喝，自己把
自己喝到很醉大哭一场就睡了。林莉拿起了一瓶啤酒小口小口的抿着。今天看到
你也这样。我很熟悉啊。她呵呵的笑着。我想我一定是一个合格的消防员，她微
笑着说。

　　我放慢了喝酒的速度开始看她。林莉也不理睬我，自顾自地喝着。自顾自的
说着，你知道今天你唱歌的时候我们为什么哭吗？我们哭是因为我们活的很孤独
很孤独。你无法想象一个女人的孤独是多么的可怕。孤独到不用一块小石头我们
就可以很澎湃。哈哈。

　　林莉开始大口的喝酒，她笑眯眯的说告诉你一件事情，我想你就很快喝不下
去了。我和我老公一年前就离婚了。现在我是一个人。看着我吃惊的眼神她得意
地笑了。她嫣红着脸张着越发红润小嘴甚至啧啧着说马然啊马然，你今天的忧伤
比起明天来，我想一定会强烈很多倍。哈哈。

　　你还想要我陪你吗？林莉微笑着问我。我傻了似的呆呆地看着她。看了好久
我笑了。我哈哈哈的指着她笑的无所畏惧着肆无忌惮着。我大声的说你和刘眉是
他们说的那样吗？相互爱着对方？

　　林莉看着我嘿嘿地笑。林莉说这个重要吗？林莉说至少现在我陪的是你而不
是她。你要知道，今天是她的生日。我又呆住了，傻傻的甚至是感动地看着她，
林莉咯咯的笑着喝着酒。她在昏黄的光晕里面眨着眼睛对我说，我认真再问你一
遍，你还要我陪吗？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我扶着林莉纤细的微微颤抖的腰肢忘记着一切的捕捉着她柔嫩的温柔的调
皮着想逃跑的小舌头时，林莉唔唔着松开了自己的裤带任它感受着顺滑留恋不舍
的落在了地毯上，我吮吸着她让手慢慢滑下，贪婪的感受着手心里被内裤包裹着
的让人悸动的圆润和弹动。

　　她在我的吮吸里呻吟着解着我的皮带，有些迫不及待的想释放我的坚挺和粗
硕。我松开了揉捏着她的手。我剧烈的喘息着感受着她胸前剧烈的起伏剥开了她
的衬衣。

　　当我绕在她背后的手艰难的松开了她的内衣时她一下轻松了似的啊了一声，
然后我被她环绕在我身后的手臂拉了过来。当随着内衣的滑落那饱满坚挺的乳房
贴在我匆忙中被要求着靠拢过来的赤裸的胸膛上时，我们都情不自禁的深深的喘
息着。

　　我留恋的痴迷的摩擦着胸前的强烈的凸起感受着乳头和凸起在挤压沦陷后的
温软抵抗。我开始粗暴的急色的往下褪着她的内裤，她小喘息着配合着我摇晃着
屁股，等到内裤滑落到脚踝处时她急切的摆脱了它。微微的分开了双腿让我的手
覆盖和挑弄在了中间早已濡湿的阴唇里。

　　我暴起的阴茎被她握住以后她发出了一声轻笑着惊讶着的叹息，我坏笑着含
住了她微微发苦的耳垂，我知道让人迷醉的的让人疯狂的香味就来自那里，我喘
息着问怎么了？她娇羞的把头埋在了我怀里，呻吟着说怎么这么大啊。

　　我被她轻呵在耳边的羞涩弄到越发暴涨，她感受到了手里的开始狰狞的跳动
啊啊着说等等你轻点，我怕疼。我马上用力的把游走在潮湿的阴唇之间的手指伸
进了那一片被紧裹的湿润的蠕动里。她啊的一声抱紧了我，她开始带着让人心疼
的哭泣对我说，疼！

　　我喘息着抽动着她阴道里越来越流畅越来越湿润的手指问她，我说舒服吗？
她听上去痛苦的呻吟着说舒服啊！我被刺激着的说你转过去，转过去爬在墙上。
她用力的捋动着我的阴茎嘤嘤着说先去床上，先去床上好吗？

　　我温柔的把她放在了床中间，紧接着我迎接着她迷离渴望着的眼神跪在了她
的双腿中间。这是我生命中如此彻底的第一个已婚的女人。看着她急促的喘息着
成熟到滴着水着迷离的伸了手捋动着我希望着我，我端好了我的坚硬渴望着喘息
着对准了她。

　　当我的阴茎颇感意外的坚决的进入了林莉分外紧裹着我阴茎的湿淋淋着温暖
着蠕动的阴道时。她皱着眉头扭曲了表情在我的眼里痛苦的啊了一声，看着她痛
苦的表情我停住了进入，我伏在了她身上亲吻着她，而她松开了让我感到疼痛的
深陷入我后背的手指，轻轻的推搡着我的大腿说，轻点，你的太大了。说着她想
起来什么似的开始哭泣，她说我没有过已经很久了啊啊。

　　哭泣带起的浑身颤抖让我倒吸着冷气，她的阴道此时不停的随着身体的颤抖
蠕动着越发滑腻。我忍不住了一口咬在了她白皙的脖颈上开始拼命的吮吸着。她
啊的尖叫了一声用力的搂住了我。我感觉着阴茎上的润滑我亲吻着她的耳垂吮吸
在嘴里挑逗着她说可以了吗？

　　林莉哭泣着找着我的嘴唇，慢慢的往下抵动着身体迎接着我的进入，我大声
的喘息着进去又马上出来，我有些低档不了她阴道里湿润的蠕动和吮吸，我说别
别，我受不了了。可是林莉根本没有理会我的要求死命的往下蠕动着身体，我逃
无可逃十分不甘的跳动着深入在她拚命要求着蠕动着泥泞着的阴道里哦哦着喷射
了我早就渴望着给她的滚烫的精液。

　　在林莉戏谑着调皮的笑容和嘴唇的包裹之下。我又一次的进入了她还在流淌
着我精液的阴道里，我像个没有见过女人的孩子一样拼命的抽动着，林莉大声的
呻吟着接受着我的阴茎，在她阴道里溢出的粘稠的汁液里我喘息着问她，我说我
是谁？她沾着动着迷离着看着我嘤嘤着说马然。啊！啊！要我要我！

　　我看着身下的她想象着丁叮像个畜生一样抽动着阴茎问她，我爽还是你老公
爽？她意外着飞快的睁了半闭的迷惘的眼睛看着疯狂的我，在我故意的大力进出
之下她徒劳颓废的瘫软了下来。我掐住了她，我红着眼睛逼她，在我阴茎的大力
进出下她软弱的开始哭泣着说，你爽！她大声的哭泣着流着泪尖叫着你爽，行了
罢！

　　这天晚上我不知道在林莉已经变的红肿的阴道里射了多少回。我只知道当我
最后一次疼痛着射精的时候林莉虚弱的呻吟着。我失去了拔出阴茎的力气一头扎
在了她高耸的乳房中间昏迷了过去。

　　早上我醒来的时候房间里就我一个人，我努力的回忆着昨天晚上的情景头疼
欲裂的爬起来。第一时间映入我眼帘的是一张白纸上的字，忘了她！

　　我摇摇晃晃地来到了单位门口，一个人挡在了我面前。我费劲的抬起头看。
丁叮咬着嘴唇不好意思地看着我。我继续费劲的绕开了她，往单位里走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：一万种你以为的推到在我这里永远有一万零一。哈哈哈。连载代表的也
许是很长。永远不会简单这就是我。我等待你们。明天有事，今天连发。不来的
我也没什么好说了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　我不想理睬丁叮，昨天晚上我在林莉的身体上不知羞耻的问着林莉的时候，
我脑海里不由自主的幻想着，丁叮让别的男人，赤裸裸的压在身下不停奸淫的情
景。这让我抓狂的失去着理智。我怎么能问林莉那种问题？我回想着一切，觉得
自己真不是个东西。我现在唯一担心的就是今天早上怎么去面对林莉。

　　我胡思乱想着进了单位，丁叮没有跟进来，我知道她有话要说，但是妒火中
烧、气急败坏的我现在不想听。我现在悲哀的气愤着有些无所谓了。

　　林莉今天没来上班，请了病假，当我听到这个消息的时候如释重负。我心虚
的故意不关我事，忙碌着陈主任安排的工作。心里却有些慌乱的想着林莉，想着
昨天晚上的疯狂。我想难道真的象她说的那样？忘了她？忘了昨天晚上？这有可
能吗？

　　中午吃饭的时候，刘眉直勾勾地盯着我，我故意躲避着她的身影，她眼里的
疑问和探究让我无法面对，我匆忙的扒拉完了饭落荒而逃。好不容易熬到下班。
我想来想去。决定还是去找林莉，我想见她，我想如果可以道个歉的话，我心里
会相对来说舒服点。

　　打听林莉的住处这是个非常难以启齿的问题，我只是知道她大概住在哪里。
当我好不容易，向门房处知道了她家的确切地址时，天都快黑了。我站在她家门
口，犹豫了又犹豫，最后还是下定决心，轻轻的敲响了门。

　　也许她不在家，也许她不想开门。总之我越敲越响，门里还是没有动静的时
候。我有些失望着。我想她应该在家，还是不想见我的成分较多。就当我想转身
离开的时候。我身后的门吱呀的一声开了。林莉的邻居隔着防盗门警惕的审视着
我。我马上说我是林莉的弟弟。我来找我姐。说这个话的时候，我想我脸一定很
红很红。

　　邻居恍然大悟，给了我个笑容：「她应该在啊，我们一起上的楼。没听见她
出去啊！」邻居有些奇怪说。

　　我假装亲切的笑着说：「那我再敲敲，她可能睡着了，我姐睡觉睡的死。谢
谢你啊。」

　　邻居赞同的点着头示意让我继续。退了进去关好了门不再有动静。这一番应
付我发现我的背心都汗湿了。我努力的控制着我的不安和心慌，又大力的敲了敲
门。

　　门静静的开了，林莉面无表情的打开了防盗门推了开来。转身就走了进去，
我心虚的往后看了一眼。迅速的闪了进去关好了门。

　　客厅里一盏落地式台灯在角落里，散发着让人有些忧郁的昏黄色的光线，宽
大的沙发上散乱的堆着一张毯子，可以看地出来林莉刚才就依偎在那里。看着有
些死寂的氛围和周围安静的干净。我想她可能就这样一个人坐了一天了。

　　林莉穿着一身黑色的丝质的睡衣，靠在墙上低着头，看着脚尖不说话。她为
我开门的时候，她的脸色让我有些难受，那是一种掩饰不住的悲伤的憔悴，有些
苍白并且虚弱。没有装饰的脸冰凉着，真实的有些可怕，我是指一种可以感觉到
的哀伤，残缺的美丽着。我抿着嘴，也不知道说什么好了。一切从何说起？

　　我不知道一男一女可以相互感觉着彼此的存在，彼此的呼吸沉默多久，而就
在十几个小时之前，我们还正疯狂的结合在一起纠缠。彼此索取、彼此宣泄。随
着沉默得越发沉重。我突然觉的说什么都没有什么关系了。我慢慢地走了过去。
站在了她的面前。随着我的靠近，林莉开始微微颤抖着。她抬起了头咬着嘴唇看
着我，眼睛里闪烁着晶莹，她看上去无助的让人怜爱的颤抖着。

　　我也开始发抖，我一把抱住她，在她难过的放声大哭里，我轻轻地说：「我
不想忘。」

　　我抱着林莉躺在宽大的沙发里，她把头埋在我的肩膀上，轻声的哭泣着。我
们再没有说话，一切语言苍白无力，我们像两只受伤了的动物，紧紧依偎在一起
相互给予着温暖，相互舔抵着伤口。感觉着孤单的到极限无奈和失落。感觉着彼
此越来越靠近的发自内心的悸动。

　　这天晚上我没有回去，当我觉得应该离开的时候，林莉像个新婚的小女人一
样娇羞的拉住了我。在我们相互簇拥着，相互亲吻着往她卧室里走的时候，我们
有些疯狂的喘息着，慌忙的褪去了彼此身上的遮挡。

　　当我从容清晰的面对着散发着少妇独有的风韵和诱惑的林莉时，我才发现，
自己得到着甚至是摧残着每个正常男人心目中的渴望。大床里洁白的床单上，林
莉雪白的赤裸的娇躯深深的陷入和融化着。如果不是她散开铺落的乌黑长发，提
醒着我她的存在。我还以为我面对的是一床冬天的雪，白的如此耀眼刺目着。我
迎接着她嫣红的脸，渴望的流转着情欲的眼神，慢慢的爬了上去。

　　我着迷的抚摸着她微微颤抖着的充满着诱惑的身体，饱满坚挺的乳房在被握
住的一瞬间里，她的身体尽情的弓了起来。唇舌吮吸在骄傲着凸起的乳头上时，
她呻吟着抱着我，让胸前的乳房弹动着，告诉我她此时此刻的感受，我贪婪的接
受着这一切，吮吸着揉捏着，让她知道我也是如此的迫切和希望着。

　　手指慢慢的往下游走着。而她的双腿渴望着蜷起大大的张开着。手指里纠缠
住她平坦的小腹深处顺滑的乌黑的丝丝缕缕，我滚烫的嘴唇也慢慢的亲吻着滑了
下来。

　　她感觉到了我意图，有些慌乱的抬起了头拉着我，眼神里羞涩的要求着我希
望我别这样。张开的小嘴也喃喃着混乱着：「别，别，那里不干净的。」

　　我喘息着坚决着伏在了她的试图合拢的腿间，慢慢的分开了她白皙健康的双
腿，两片美丽诱人的暗红色，仿佛花瓣的阴唇彻底的对着我绽放了开来。就在我
入迷的欣赏时，一声嘤唔里，两只小手飞快的覆盖上了开始闪烁着晶莹的花瓣，
遮遮挡挡，若隐若现。

　　「不要啊！」她嘤嘤着。

　　我在她软弱的抵抗里拉开了小手，握在了我的大手里，小手慌乱的交叉住了
我。在她的颤抖里我靠近了过去，伸出舌头，舔吸在了她双腿间柔滑的阴唇间。

　　啊的一声轻呼，林莉用力地握着我的手纠结着，颤抖的像是无法忍受似的蠕
动着身体，像在摆脱，又像在迎接和迎合。

　　我感受着嘴唇间的柔软和湿滑，用舌头肆无忌惮的舔吸着阴唇，滑嫩的阴唇
在我的唇舌间不堪的被打湿着。被吮吸着。林莉弓起了身体，用双腿用力的夹着
我上下起伏的头，拼命的摇动着弹动着臀部，迷恋的迎合着我。

　　她呻吟的难受而夸张：「别……别……我受不了了。」

　　我的嘴唇被她蹭着湿的一塌糊涂。大量的粘滑的液体从她蠕动着的阴道深处
慢慢的涌了出来，我用舌尖挑起了这些粘湿，一下一下把它们抹在林莉大张的阴
唇间，暗红色的阴唇间里还在粉红着的柔嫩，马上蠕动着朦胧了起来。粉色的光
泽朦胧的让人开始沉醉。开始亢奋。

　　她再也忍受不了似的坐了起来，跳动着高耸的乳房拉起了我倒了下去，双腿
环绕在了我腰间，把我用力的往下压着，小手急切的伸了下去，攥住了我大力勃
起的阴茎，阴茎的粗壮和滚烫让她媚眼入丝，想抬起头往下看着我怎么进入她。

　　在她小手的攥紧和牵引下，我的龟头抵进了潮湿的柔滑的阴唇间，她呻吟着
眯着眼睛看着我说：「轻点，温柔点对我。」

　　可是当我倒吸着冷气，慢慢的想要进入的时候，林莉感觉着我的坚硬嘤嘤着
往下抵动着身体，阴唇间的阴茎马上就被吞没进一片温暖和腻滑的蠕动里。啊的
一声我们同时喘息着喊，我们都被彼此烫伤了似的开始蠕动，好让阴茎和阴道相
互适应，被紧裹着和被跳动着的更舒服。

　　林莉抓着我支撑在她身边的手臂，在手心里抓紧了松开，在我阴茎大力的艰
难的被紧裹着的抽动里，林莉大声的尖叫着，胸前饱满的乳房被我撞动的上下跳
动着，她剧烈的收缩着小腹蠕动着身体，好让我深入的更加舒服。而我吭哧着抵
抗着阴道里濡湿柔软温暖的蠕动，抽动着湿漉漉的阴茎。

　　我大声的喘息着跪立了起来，抱住了她的双腿，前后摇晃着身体，阴茎开始
快速的进出着湿淋淋的阴道，林莉抓着枕头嘤嘤的迷人。

　　我看着她迷离着看我的眼神，看着阴茎上开始在进出里腻满的白色粘液和越
发的吮吸紧裹，我大声的喘息说：「我忍不住了，一起来。」

　　我大力的吭哧着压住了紧紧拥抱住了我的林莉，林莉感受着阴茎在阴道里的
跳动和膨胀，手指陷进了我脊背，呻吟着往后仰着头，她尽力的蠕动着身体往下
抵弄，我的阴茎被迎接着吮吸着到了她的最深处，在那里我像是被什么东西咬住
了似的呃呃着，龟头开始跳动，我忍不住了。

　　我用力的捏住了她的乳房，闷哼着开始颤抖着喷射精液。林莉尖叫着用力的
抱着我。绷紧了身体紧裹着我的阴茎嘤嘤的急促而满足。

　　喘息的声音长久到我们开始吭哧着笑得不好意思，我翻了下来想搂住她。林
莉潮红着脸，挣扎着伸手从床头柜里拉了一条干净内裤出来，包裹住了我湿漉漉
的阴茎擦拭着，然后把它折叠了起来夹进了自己的双腿间，阻止着精液在股间的
蔓延，做好了这一切她迎接着我的微笑伏了进来，把头依靠在我的肩膀上。轻声
的喘息着。

　　「我今天想了一天，我觉的有种罪恶感。」慢慢平静了下来的林莉小声的对
我说：「我本来是想把你当个弟弟来对待的。」

　　她有些委屈。我没有说话搂紧了她。

　　林莉说：「我会被人笑死甚至于唾骂。」她幽幽着。

　　我握住了她柔软的乳房，轻轻的把玩着。

　　「你还没结婚呢！」她按住了我的手认真的抬头看我。

　　我不想说话，微笑着看她，林莉给了我一个哀怨的「你很坏」的眼神，把脸
贴上了我的胸膛。

　　过了许久她轻轻地说：「就这样罢，马然。先就这样罢！」

　　我呆呆地看着天花板。伸手关了灯，任黑暗慢慢的平静的吞噬了我们。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　我远远的站开，看着林莉先进了单位。回味着今天早上林莉早早起来给我做
了早饭笑颜如花着拉我起来吃的情景。我可耻的想，有个老婆其实挺好的。

　　工作还就是那样，忙的时候楼上楼下跑，闲的时候闲的不知道干什么好。当
然，还是闲的时间居多。最近局长和林主任非常忙。忙到没有人理睬我。我也乐
得不被安排和指挥，混罢！我看着身边都在混吃等死的样子我心说先混罢！

　　中午吃饭的时候，刘眉看着林莉风情万种明媚异常的样子疑惑地看着我们两
个。林莉幸福的不掩饰终于让刘眉对我们有所怀疑。我装做若无其事着和平时一
样。我有一种抢了别人爱人的心虚感！林莉不时的假装不经意着递给我一个个温
柔蜜意的眼神或者是笑容。我开始坐立不安着。

　　下午正和小张下棋呢办公室的电话响了，林莉离电话近接了起来。「马然电
话。」林莉冲我摇了摇手。我跑过去从她的手里接了过来。林莉的手指在交接的
过程里在我手心里轻轻的划了划。「女的！」。她强调了一句。

　　我没吭声，我拿起电话说：「你好？」。

　　电话那头是丁叮！丁叮在电话里默默地说：「你真打算不理我了？」我没有
说话，听着话筒里传来的温柔的小呼吸我沉默着。过了很久丁叮说：「晚上你等
我，我去找你。我有话要说。你还在宿舍是罢？」林莉的小手借着桌子的掩护轻
轻的拉着我的手指开始掐着我。

　　我对着电话说：「嗯！」

　　下班的时候林莉用眼神询问着我要不要去她那里，我轻轻的摇了摇头。林莉
有些失望！我知道我欠她一个解释。可是有些事情，是到了该解决的时候了……
我去食堂吃了饭。回到宿舍等着丁叮地到来。

　　自从在公交车上和丁叮分开以后，我再见她就是在ＫＴＶ的卫生间门口。期
间我打过几个电话给丁叮。可是丁叮在电话里的沉默让我难受着不想再坚持。我
安慰自己说给大家一点时间好好想想，可是我万万没想到这一想丁叮就想到了和
别的男人喝到滥醉？喝醉几次了？这一切让我懊恼的不知所措的愤怒着。

　　是该谈谈了。我胡思乱想着应该是先严厉的谴责丁叮还是先给她一个拥抱。
可是当丁叮走了进来的时候她脸上的平静让我什么想法都没有了。我突然感觉到
我们之间居然有些陌生。陌生到有些可怕。不知道为什么我看着丁叮开始呵呵地
笑。笑的有些癫狂。

　　丁叮没有理睬我的失常。把自己的大包包吃力的放在了床上。丁叮坐在我的
床上，开始从包包里一罐一罐的往外掏着啤酒。「笑够了没有？笑够了就过来喝
酒。」丁叮假装扳着脸说。

　　不得不说丁叮对我的了解程度已经到了一定的高度，而且冰雪聪明。她知道
我们今天的见面第一时间永远会尴尬着并且不怎么愉快。丁叮找准了快速消融这
种尴尬的办法。先喝酒，再谈！看来丁叮没有白跟着丁叔叔混。生意人永远都这
样。尴尬的见面不熟悉的见面有什么关系？我们可以先喝酒啊！

　　我们两个脱了鞋，光了膀子，盘坐在我的小床上。怎么也不像一对有正经事
情要谈的伪情侣。更像两个棒棒在辛苦了一天之后放松的吹牛和拼酒。我们相互
咬牙切齿地看着对方，赌着气打开一罐又一罐的苦涩不停的咽了下去。就这样一
直到……一直到丁叮开始殷红了美丽的小脸，小喘息着温柔地看着我。温柔的像
是从来没有离开过我。温柔到眼睛里开始水汪汪着。

　　「为什么不娶珠珠？」丁叮看着我轻轻着说。

　　我笑的灿烂，我说：「你们两个我谁也不想娶。」

　　丁叮也笑，丁叮说：「臭美罢你。我不想嫁你是真的。」我哈哈着。我开始
认真地看着她。目光炙热到丁叮开始躲闪，在我的坚持下丁叮吭哧吭哧得不好意
思。看着丁叮低下头小声的支支吾吾着。我一把扑到了她，她闭着眼睛把头扭在
一边抖动着眼睫毛不看我，我笑着问你刚才说什么我没听见。现在说！

　　在我烦人的逼问里丁叮无可奈何的开始看着我近在咫尺的眼睛，丁叮看着看
着就把小手放在了我的脸上。丁叮温柔的抚摸着我说，那天我是因为太想你了才
喝醉的然然。丁叮看着我的脸，开始小声的哭泣，我很想你，然然。我真得很想
你。对不起！

　　我疯狂的亲吻着丁叮，丁叮让我久违的熟悉的体香和温柔终于又一次的充满
了我的怀抱。充满的如此真实可靠。我像是怕她突然就会消失了似用力的抱着她
亲吻着她，丁叮在我的怀抱里呻吟着，哭泣着。

　　丁叮哭着哽咽着说：「我以为我再也不想见你了。那天妈妈说是你送我回来
是你给我脱了鞋。我就知道忘记已经没有可能了。我爱你然然。我从来没有停止
过爱你！啊！」丁叮哭着咬住了我的嘴唇，听着我痛苦的呻吟着丁叮喘息着对我
说，「爱我！」

　　我被丁叮感动着融化着，我在她完全释放的情感里迷失着，我湿润了眼睛抱
着丁叮，我说：「我也爱你丁叮。我爱的是你！」想着这些日子里的狼狈和委屈
我泪流满面着。丁叮流着泪呻吟着。「我知道我知道然然。」丁叮把她的眼泪和
我的流在一起喃喃着说。

　　丁叮疯狂的撕扯开了自己的衣服，把我的脸贴在了她为我敞开的雪白的温暖
的乳房上，我的眼泪打湿着她饱满高耸的乳房。闻着她只给我的芬芳我贪婪的把
脸深深的埋了进去憋住了呼吸。一瞬间我真的想就这样死在她的怀里算了。

　　当丁叮啊了一声猛的推开了憋了半天的我吓坏似了地看着我。我大口的喘息
着恢复着快要空白的意识迷茫地看着她。丁叮又哭了，你干什么你想干什么她用
力地打着我。我抱住了她，慢慢的就清醒了过来。我用力地说：「丁叮我们结婚
罢！」

　　丁叮嗯嗯着答应着我，我开心着压住了她，丁叮急促的喘息着在我的身下蠕
动着往下褪着裤子，连小内裤一起脱了下去。丁叮抬起头吐了香甜的小舌头给我
解着我的皮带嘤嘤着说：「除了你我谁也不嫁的。」我喘息着忙碌的脱掉自己的
束缚，我们终于赤裸的毫无隔阂的粘在了一起。

　　我爱你三个字从我们的嘴里喘息着相互给予着对方。丁叮动情的张开了双腿
迷恋地看着我等待着我的进入。她急切的渴望着。当丁叮没有好好前奏的不怎么
湿润的阴道被我同样急噪的粗壮的阴茎挤开并且艰涩的进入着时，丁叮弓起身体
啊啊的呻吟的痛苦，用力扭曲在我背上的手指告诉着我她有多疼。

　　同样感觉到疼痛的我想停下来，我不想让丁叮这样痛苦着进入她，可是丁叮
却喘息着啊啊着蠕动着身体往下抵着我还露了大半在外面的阴茎要求我继续进入
着。我怜惜的亲吻着她想爬起来先湿润她。丁叮睁开了半闭的眼睛温柔地看着我
拉住了我亲吻我，「别离开我。」丁叮要求着我。

　　我热切的回应着她吮吸着她，我开始轻轻的抚摸着她的乳房，让她的乳头在
我的手心里骄傲的凸起。我用手掌摩擦着嫣红的乳头。缓缓的慢慢的开始抽动着
丁叮紧箍着我的阴茎。

　　丁叮轻轻的喘息着、嘤唔着皱着小眉头，看着她不堪承受却又如此急切的样
子我突然想要作弄她，我故意停住了抽动，慢慢的把阴茎滑进了已经开始在充分
湿润着的阴道深处。我抵住了丁叮，在她随着我的深入啊啊的呻吟着和手指用力
的撕扯里。我故意认真的问她：「你下面现在怎么没有以前紧了？你是不是和别
人……」

　　我假装生气吃醋的问她，丁叮先是吓了一跳的睁开了眼吃惊的看我。结果看
到了我眼睛里一闪的促狭。丁叮死命的用手指在我背上掐着张着小嘴骂我。「还
不是你这个王八蛋，你不是人。」阴茎感受着丁叮阴道里温润的荡漾我开始抽动
着。我喘息着不知道为什么着掐住了丁叮白皙修长的脖颈。

　　「说，和别人有没有。」我掐着丁叮喘息着大力的抽动着阴茎，仿佛在奸淫
她。丁叮难受的喘不过气的呻吟着，「我没有，没有啊！」在丁叮小声的柔弱的
辩解里我想起了什么似的有些暴躁。阴茎也似乎越发的暴涨了起来。在我有些粗
暴的进出里丁叮开始大声的呻吟和喘息。「然然。我没有。」

　　丁叮难过的抱着我掐在她脖子里的手告诉着我她对我的忠贞。眼泪在她有些
变的苍白的脸上滑落了下来。我马上喘息着松开了手，亲吻着丁叮有些委屈的泪
水。我惊醒着轻轻地说：「对不起，丁叮。对不起。我只是老在乱想。想你会不
会在别人的怀抱里也这样。你只能是我一个人的。永远都是。」

　　看着因为我的粗暴而无法控制的委屈着哭得越发厉害的丁叮。我也有些痛苦
的抱着她，我说：「对不起，丁叮。我也不知道我怎么了。」

　　丁叮呜呜着抱住我，看着她的痛苦我突然想起来在最后的日子里丁叮和我做
爱的时候老在哭泣。难道我现在只能让丁叮哭泣着接受我？或者是这样难过的接
受着我。混乱里我大声的嗷了一声。在丁叮的放声大哭里我没头没脑的蹂躏着丁
叮。

　　我用力的揉捏着她哭泣着为我挺起的颤抖着的乳房。在丁叮开始濡湿到泥泞
的，紧裹着我纵容着我的阴道里用力的喷射着精液。丁叮啊啊的哭着抱紧了我。
「我没有，我没有。」丁叮撕心裂肺着哭喊的让我有些惊心着心悸。我抱着她我
说：「我知道，我知道。对不起我知道。」

　　丁叮依偎在我怀里小声的委屈着。我愧疚的搂紧了她不停的亲吻着她。在我
不停的说着我们应该怎么样着举行一场骇人听闻的婚礼时，丁叮破啼偷笑。她像
个小女孩一样一边抹去着泪水一边笑着说不行不行我要这样那样。

　　我痴迷地看着微笑着开心的幻想着我们未来的丁叮。我才发现只有这样笑着
的丁叮才是我的丁叮。才是那个我深深爱着的丁叮。我看着听着笑着，我用力的
想。我得让我的丁叮一直这样笑下去。

　　早上看着熟睡的丁叮在梦里微笑着。我轻轻的亲了亲她。打开了门我想丁叮
醒来看着我留的字条一定笑我是个胆小鬼。我写着，「警惕的出去，别让局长看
见你。晚上我去接你下班。在结婚前我们先好好的恋爱着罢。爱你！」

　　办公室里林莉的哀怨眼神让我瞬间从甜蜜中清醒。她怎么办我郁闷的想。电
话在我的混乱里响了。林莉接了以后又向我招手。我纳闷着想这又是谁，走了过
去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　平易近人狗


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有些事不是想忘就能忘的，除非你从来就不曾经历过！——空姐姐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我爸在电话里平静地说：「马然？你今天下班回家吃饭。我们有点事情和你
说。」听着电话马上嘟嘟着我有些奇怪，没听清楚似的回味了一下刚才的电话。
我爸喊我回家吃饭？可能吗？

　　中午我没有去食堂回到宿舍。丁叮不在这里。我看着字条上丁叮歪歪扭扭的
「我爱你！等你！」开心的不知道如何是好。尽管我忐忑不安的想着晚上等待着
我不知道是什么的家庭晚餐。我只是想着晚上看到丁叮如何解释。

　　下午我不经意间告诉林莉我说晚上我爸找我。知道事情原委的林莉理解的对
我笑。晚上要是不在家睡可以过来。我等你。林莉充满希望的低声的温柔的对我
说。我嗯着悄悄的应付着说你先睡，我敲门。林莉一听这话马上对我笑的温情甜
蜜。我马上就开始暗自懊恼。妈的我鄙视着自己，直接说我晚上没时间不就完了
末。

　　下班了林莉对着我有些失控的明显的甜蜜着笑了一下。我虚伪的东张西望着
微笑着应付着她。我怕别人看到。看着林莉坚信着觉着我一定去的自信着转身离
去我心里唉的他妈着。这叫什么事我咧咧着。我觉的我很不地道。

　　我站在丁叮她们家公司对面等着她。看着从大楼里出来的丁叮东张西望着寻
找着我。我呵呵一笑。我肆无忌惮的对着马路的对面大喊了一声：「丁叮，我爱
你！」下班的路人先是惊讶然后看着我窃笑。丁叮在同事们和一起走出大楼的人
群意味深长着的笑容里红着脸兴奋的小跑了过来。跑的幸福笑容满面。

　　「你爸让你回家？」丁叮兴奋的笑着喊着。

　　我也笑着不好意思的对她说：「可能我妈的工作做通了！」我傻呵呵的笑着
对她说。我接着说：「今天晚上的气氛要是好的话我就和我妈说。」。我笑眯眯
着。丁叮羞红了脸。丁叮甜蜜的笑着对我说：「你滚！」。

　　丁叮拒绝了我邀请她一起回家的请求。丁叮高兴的说你先去。和……你妈妈
说。别和你爸爸顶牛了。丁叮充满期望的笑着对我说。我嗯嗯着。送丁叮回家的
路上丁叮夸张的幸福的明目张胆的挽着我。春光灿烂的跟我说我明天就等你的消
息。你搞定你妈妈，明天我就搞定我妈妈！丁叮哈哈地笑。丁叮说我妈妈可能知
道我们怎么了，不过她没说破。只是我感觉她知道。我不好意思的就是笑。

　　离别的时候丁叮有些黯然的对我说，你对不起珠珠。我亦黯然。丁叮沉默了
半天出于不影响我回家的心情狡黠对着我笑。我不介意你娶了我也娶珠珠。只要
警察叔叔不抓你。丁叮看着我笑着说只要你有那个本事。去罢，我等你。

　　回家的路上我甚至有些激动的想着默念着阿拉伯阿拉伯。我甚至厚颜无耻的
想着我就要三个。我只要三个。站在家门口的时候我很激动，我很想念我妈，甚
至是……我爸……我是不是太孤独了我想。我偷笑着鄙视着自己，我砰砰的敲着
门，我理直气壮心情愉快。

　　门开了，我妈微笑着看着我。眼神里的关怀和仔细的打量让我有些不好意思
着的激动着。我妈数落我说怎么到这个时候了。我嘿嘿笑着看着她没说话。当我
来到客厅里时，我才发现珠珠的父母和我爸坐在沙发里聊着什么。珠珠在沙发角
落里安静的在看着电视。

　　当看到我来了他们停止了聊天都笑着看我。珠珠妈妈说然然回来啊。我嗯嗯
着说叔叔阿姨好。然后飞快地看了我爸一眼。他坐在那里脸上笑容满面。除此再
看不出什么了。当珠珠看到我进来脸上有些慌张着费力的站起来时。我微笑着看
着她，好久不见她又胖了我想。胖到站不起来？当我的目光落在珠珠有些发胖的
身体和微微凸起来的小腹时，我疑惑的奇怪地看了珠珠一眼。

　　珠珠怎么吃成这个样子了我想？珠珠的脸蛋现在越发的圆润了起来着。她有
些慌张的晕红了脸躲闪着我的带着问号的眼神。想要说些什么着动动了嘴唇却没
有说出来。我看着珠珠这个样子看着身边的微笑突然不知道为什么一身冷汗就冒
了出来。

　　吃饭的过程里两家大人如同一家人一样亲密，气氛非常愉快。我爸甚至打开
了那瓶我上小学时就保存的像手枪一样慎密的剑南春。那瓶曾经被多次要求打开
都被我爸无情拒绝的酒。看着已经发黄粘稠的液体被倒进一个个杯子里被愉快的
咽下。甚至是平时不喝酒的两位妈妈也高兴的碰一个碰一个着。

　　我面如死灰地看着默默低头小口小口吃着饭的珠珠。我看着她不敢抬起头看
我的神情。我心里就一个念头我在心里狂喊着不会的不会的。不可能会的。一个
被我疏忽了忘却了的问题此时此刻异常清晰了起来。我看着本来因为我和珠珠的
分手本来应该疏远的两家人现在如此亲密着。

　　看着珠珠吃饭的时候有些微微的恶心着。看着我妈关心的呵护着珠珠眼神里
的关爱比给我的还要浓时。我有一种踩上了地雷等待爆炸开始的感觉。我开始绝
望的欺骗我自己说冷静冷静。就是吃个饭就是吃个饭没别的。冷静冷静。

　　酒足饭饱的他们来到客厅里。我坐立不安六神无主目中无人的呆呆地看着桌
子上杯子里的热茶袅绕着雾气。祈祷着他们千万不要说什么什么也不要说。这个
时候我爸和我妈相互看了一眼。我妈把我喊到了她身边坐下。我妈拉着我的手。
然然，我们有件事情和你说。

　　我绝望的闭上了眼睛。我开始浑身颤抖。像病了似的不停地打着摆子。我妈
坚定的捏着我的手，她从来没有像今天这样用力地握着我的手。我妈对我冷静的
说珠珠已经有４个月的身孕了。孩子是你的。

　　珠珠发现自己怀孕的时候我们已经不见面了。当时她的第一想法是去单位找
我。可是我们最后的绝决让珠珠打消了这个念头。我不知道一个女人要下一个自
己独自去承受一切彻底了解的决定有多难。总之珠珠痛苦的决定不想和我有什么
纠缠了。

　　在成全我和丁叮的想法里。珠珠一个人跑去了医院想把肚子里的孩子打掉。
一个未婚女孩有着身孕却从来没有类似的经验让她在害怕里彷徨里找到了自己当
医生的姑姑。她自认为年龄不大的姑姑像朋友一样的姑姑可以帮助她。珠珠甚至
跪下求她姑姑，珠珠哭着对她姑姑说别告诉任何人。我爸会杀了我的。

　　可是她姑姑更怕珠珠爸爸知道以后会杀了自己。也不愿意珠珠不明不白不清
不楚就把这个孩子做掉。姑姑咬牙切齿的控制了珠珠然后电话了珠珠妈妈。当珠
珠妈妈慌张着来到医院看着珠珠彷徨害怕的像一个小兔子一样蜷在办公室的凳子
上。母女两个当场就抱头大哭了一场。

　　珠珠妈妈怎么也不肯让珠珠做手术，她看见自己拉不动珠珠就打电话喊人。
喊来的人是珠珠爸爸，我爸，我妈。看着珠珠要死要活怎么也不要这个孩子的时
候，在场的人谁都不用想就知道是孩子是我的。在我妈连哄带骗着温柔着让珠珠
肯定地点了头以后。我爸在医院里大吼了一声，都别嚎了。全部给我回去。

　　回到家里我爸对珠珠的爸妈说珠珠这个儿媳妇我认了。始乱终弃不是我们马
家的人做的事。事情到了这一步。让我来安排。珠珠被２４小时严密的保护了起
来。为了掩我耳目珠珠假装白天在我爸公司上班。

　　而事实是两位母亲寸步不离地看着珠珠然后拼命的让她吃这个吃那个就一直
吃到了今天。期间珠珠给我打过一次电话。而我白天不开手机。不知道办公室电
话号码的她一筹莫展的就迷糊在了两位母亲的忽悠里。

　　珠珠爱我，更希望我能和她在一起。但是因为我的态度和丁叮。她一度无奈
的放弃了。包括想打掉肚子里她深爱的男人给予她的另一种形式的生命。可是当
事情没有按着她的思路脱离了她的控制时。对于一个曾经憧憬着和我无限甜蜜的
她还能做些什么？

　　此情此景，孩子在珠珠的身体里多留一天珠珠就多一分不舍。这毕竟是我和
她的孩子。珠珠认命了。珠珠甚至开始和两位母亲研究讨论如何让宝宝能把营养
吸收得更好发育的完美。而不再去关心我知道这个消息以后的态度。我想她可能
早就想好了。就是我拼了命也不娶她。她也要把孩子生了下来。这就是珠珠的生
活态度。认准了。就不留余地。

　　我木然的听着他们说。我希望他们能快点说完让我好好想想。我混乱的就像
一桶糨糊。我爸只是问我？他就问我珠珠的肚子马上就掩饰不住了。怎么办？他
指着珠珠的肚子问我这小生命就快要来到这个世界。你马上就要做父亲了。怎么
办？他太了解我了。他就是问我。马然！怎么办？

　　珠珠这个时候反而坦然了下来。她也不看我。只是微笑着和我妈不时的摸摸
她的小腹。平静地看着电视里的纠缠。好象我们说的一切都和她没有任何的关系
了。

　　我发疯了，我拼命的跑啊跑跑到筋疲力尽着一头扎在了地上。爬在地上我就
像条狗一样喘息着空白着没有意识着。当我失魂落魄的清醒了以后。我看上去很
狼狈的已经来到丁叮家的门口。看着以前无数次进入的大门和窗户里泻了一地的
温暖着的光晕。我哭了。我哭的后悔莫及泣不成声着。

　　丁叮温柔明媚地看着我，丁叮把我搂进了她的怀抱里。别哭！丁叮轻轻的对
我说毫不顾及的亲吻着我。别哭！我用尽了最后的力气抱紧了她。丁叮温柔着温
暖着承受着我安抚着我。丁叮柔顺的发丝缠绕着我，身体的芬芳环绕着我，柔软
着依偎着我。她的吻温柔湿润热切。她浓浓爱意轻声细语。而我知道。这一切，
今生也许是最后一次了。

　　珠珠有４个月的身孕了，孩子是我的……


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　那天晚上我在丁叮的面前哭的悔恨着。丁叮强掩着难过和失望默默的忧伤地
看着我。直到我什么也说不出来也无法阻挡着她的离开。当那扇无比厚重的门彻
底的关闭了我和丁叮之间的联系时。我模糊着双眼睛绝望的颤抖着伸了手出去。
我是多么希望丁叮在这里的。我徒劳的拼命的抓着。可是什么也没有。也不会有
了……

　　一个月以后我和珠珠举行了一场声势浩大的婚礼。珠珠穿着洁白色的婚纱幸
福的小心的挽着我。明艳美丽圆润的她很少看着我。只是愉快的接受着众人的祝
福。其实珠珠的眼神里大多的是一种宽慰。不是因为我和她。而是已经鼓起了腹
部。我们比任何人都明白，这根本不是我们两个想要的结局。

　　我在人群中看见了林莉，她和刘眉还有我们单位的几个人有说有笑的不时的
打量下我们。我有今天是我们谁都能预料到的。她什么想法我不知道。但是她看
上去也替我高兴的无所谓着。

　　这天我最不想看到丁叮。可是丁叮她们一家三口都来了。丁叮看到珠珠在婚
纱下遮挡不住的凸起瞬间就红润了眼睛。丁叮微笑着真诚的抱住了珠珠。你今天
真美丽。祝福你！丁叮笑着对珠珠说。珠珠也没有想到丁叮会来，她晕红着脸有
些慌乱的但是同样亲切的拥抱着丁叮。她们说了什么我混乱的不想知道。

　　当丁叮微笑着看不出来难受地站在我面前说没想到你穿西装还挺帅啊！我才
收回了远远投出去的目光看着她。珠珠马上微微的转了身体招呼着别人背对了我
们。可是丁叮无视着我的眼神马上就转身就离去了。

　　我没有理会旁人会不会看到就模糊了我的眼睛。丁叮的妈妈来到我面前虽然
笑的温和。可是我能感觉到她身上冒出的冷意。我抹着眼睛逃避着支吾着远离了
她。我觉的冷。

　　婚礼在我的心不在焉里结束了。我和珠珠都很疲惫的回到了属于她的家里。
这是我妈送我们的结婚礼物。房主的名字是珠珠。我竟然连个闹洞房的朋友都没
有。还是我们单位小张他们几个来喝了点酒把我戏耍了一番。

　　由于珠珠的特殊情况，他们只让珠珠端坐在床上要求着我这样那样的取悦他
们。我卑微的笑着照做着。这是人家给我的面子。这是人家来帮忙我圆满一个有
习俗的婚礼。我不笑还想干什么？

　　他们终于心满意足意犹未尽地走了。我其实希望他们可以多待一会。看着突
然冷清混乱了空旷了的房间我闭上了眼睛。过了很久很久我睁了眼，转身就进了
卫生间。我挣扎着打了盆水来到卧室。我尽量温柔着对珠珠说你不方便我给你洗
个脚早点休息？珠珠疲惫的对我微笑着说嗯。

　　我蹲了下去不断的提醒着自己她现在是你老婆她现在是你老婆。我想起了一
个月前当我单独面对珠珠的时候，珠珠有些愧疚的对我说着对不起！我也没想到
会这样的时候。我看着她因为怀孕而有些浮肿的脸和身体。

　　我觉得愧疚的人应该是我。珠珠当时看着我甚至说我们可以不结婚。我来和
他们说。说的时候珠珠的眼泪在眼睛里面打着转转。我抱住了她我平静的说我们
结，我和你结。

　　当我回了神摸着珠珠浮肿到有点吓人的小腿时，我有些心疼的温柔地揉着，
疼吗？我问。珠珠笑着说不疼，就是涨的难受。这样舒服吗我揉着问她。她闭上
了眼睛说嗯。我不再说话，专心的帮珠珠揉着捏着。珠珠小心的平躺了在属于我
们的那张舒适的大床上。轻轻的喘息着舒服的呻吟着。

　　当我第一次把脸贴在了珠珠骄傲的凸起的腹部上按照要求拿了个小手电往里
面晃的时候。我慌乱的手忙脚乱的像个什么也不懂的孩子。珠珠轻笑着对我说你
仔细听，安静的听。我表情复杂地贴在了珠珠的大肚子上。

　　一种分外温暖的气息一下包围住了我。我屏住呼吸轻轻的随着珠珠起伏的腹
部认真的听着。马上我惊喜的抬起头喊了一声，有动静。珠珠扑哧的笑到乱颤。
珠珠幸福的笑着对我说他（她）开始要调皮了。

　　我开始正常上班了。婚假后第一天早上去的时候局长叫了我。办公室里他也
很为我和珠珠高兴。我谦逊的感激的谢谢着。寒暄完毕局长说一个男人结婚了才
能真正的成熟起来。否则永远是毛头小伙子。这样的人组织上是不放心的。是不
能委与重任的。局长说好好过日子。认真努力工作。你很年轻，大有可为。我认
真聆听用心受教着。

　　我父亲对我最大的愿望终于实现了。平静稳定。我按时上下班按时回家看珠
珠。珠珠在婚后没几天就搬进了我妈早就给她准备好的房间里和她们住一在起。
这样他们可以照顾得更好。看着珠珠被悉心照料着我又开始无所事事着。丁叮在
我结婚后就马上离开了这个城市，连个招呼都没打。

　　她自告奋勇的给自己的父亲去开拓外地市场了。建立着一个个办事处或者是
分公司。听说忙碌的充实进步迅速成熟大方。我默默的听着这一切。我认为这一
切和我已经没什么关系了。丁叮终于像我最怕的那样，远离了开来渐渐模糊最后
找一个很爱她很爱她的男人。而这个男人不会是我了。我只能祝她非常幸福。没
有然后。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林莉弯着腰小手扶着客厅的墙任乌黑顺滑的长发披散在洁白的身躯上，饱满
坚挺的乳房被两只从身边绕下的大手揉捏着不停的变幻着形状，大手的指缝间两
粒骄傲的乳头在揉动里被摩擦着。林莉大声的呻吟着往后抵弄摇晃着弹性圆润的
屁股，迎接着来自身体后面奸淫，随着肉体赤裸的碰撞着啪啪声越来越急促的响
起。

　　林莉绷紧了身体勉强的站着把小手伸了下去，摸着腿间坚硬的进出了湿润到
一塌糊涂的阴道里的湿漉漉的那根阴茎。林莉失控的颤抖着呻吟着尖叫着别动了
别动了。求求你别动了。身后的男人大声的喘息把阴茎深深的插入了她的阴道深
处，慢慢的摇晃着身体揉弄着。

　　林莉啊啊啊的一把掐住了身后男人绷紧了肌肉的大腿用力的掐着。在男人倒
吸的冷气声里林莉乏力的往后蠕动了几下身体，踮着光洁的脚尖喘息的急促着无
意识的嘤嘤着。一股股粘稠的液体慢慢的从被阴茎撑开的阴道流了出来。顺着雪
白匀称的大腿根部慢慢的蜿蜒了下去。

　　男人抵挡着阴茎上传来的阴道深处的湿润柔嫩细滑的挤压和蠕动，兴奋的感
觉着女人高潮着的韵味。当林莉慢慢的放松着身体不再紧绷的时候。男人伏低了
身体在林莉耳边大声的喘息着坏笑着说，好了？

　　林莉无意识的嘤嘤着。男人突然直起了身体，在林莉突然啊的一声里抽出了
粘满了白色液体的还很坚硬的阴茎。一把拦腰抱起了软绵着无力抵抗的林莉往她
的卧室里走去。林莉在男人的怀里虚弱的小声的呻吟着说，然然，饶了我罢。我
真的不行了。

　　我没有理会林莉的哀求。径自地走进了卧室把赤裸软绵着的林莉放在了她的
床上。我翻转过了她，让她爬在了床上，看着软弱到跪不起来的林莉摇晃着雪白
的屁股蠕动着身体。我大力的压了上去。一手绕在前面大力地握住了林莉软绵温
软的乳房揉捏，一手扶着阴茎调整着抵进了林莉高翘着的臀缝里。急切的寻找着
目标。

　　当龟头腻满了从林莉阴道里流出的精液又一次的挤进了湿漉漉的阴道里时。
林莉呻吟的有些绝望，我不要了啊林莉弱弱的呻吟着。而我感受着越来越深入滑
腻着的阴茎被阴道的温暖所紧裹。我哦哦着开始抽动着阴茎。阴道里的黏糊和嫩
滑让我舒爽不已。我在她耳边说这样进来感觉你里面真紧！林莉被我喷在耳边的
气息打的颤抖着。

　　好人，你就饶了我罢。今天都多少次了你还没够。林莉喃喃着。抱怨着。我
被阴茎上进出着感觉到紧裹和蠕动带来的欢愉所诱惑着。在林莉软弱的呻吟里我
开始大力的起伏着身体，每一次被林莉高翘弹性的屁股所弹起我就有一种喷射的
欲望。终于我在最后一次的深入里吭哧着疲惫的喷射出了今天被挥霍到几乎没有
的精液。

　　我喘息着不知道在林莉柔软的身体上爬了多久，当我挣扎着爬了起来胡乱的
擦了擦自己穿好了衣服的时候。我发现林莉都快要睡着了。我疲乏的着想今天也
确实有点太过份了。从傍晚到现在我几乎无休止的要着她。用来庆祝我们沉浸了
数月以后的第一次偷情。

　　我轻轻地摸着她发烫的脸，林莉迷糊着嗯了一声，我低了头在她耳边说别忘
了吃药。她不耐烦的嗯嗯着示意着知道了。我盖好了她任她沉沉睡去。整理好了
自己悄悄的走出了她的家。

　　这些日子里珠珠的月份越来越大，父母们也越来越准备的忙碌，而这一切没
我什么事。他们除了指责我苯手苯脚请求我别在碍事没有别的要求。而珠珠就是
拉着我笑让我听让我感觉宝贝的跳动，我听的感觉的很幸福。珠珠也很理解我的
需求曾经红着脸悄声对我说要我留在她这边，她娇羞的喃喃在我耳边说医生说大
月份可以轻轻的。而我母亲无情的把我赶了出来。你回去！母亲坚决命令着。

　　结婚以后我开始上班的一个月里，林莉仿佛没有发生过什么一样对我视而不
见。不再温柔不再哀怨什么也没有。这让我有些失落。也有些轻松。我不是没有
想过用我的结婚来结束我和她之间的这种纠缠。可是诱惑和回味让我的意志力薄
弱到脆弱。我给自己找着无数种借口。丁叮的离开以后我无法控制着对林莉的欲
望，更何况丁叮在的时候我也没有这样做。

　　我不知道我怎么了。我一边想自己不是个东西一边幻想着丁叮或者是林莉一
次一次的在无法入睡的夜晚自渎。随着时间的消逝丁叮越来越绝望着模糊而林莉
越发清晰。这让我慢慢痛苦着并且开始无所谓着。

　　当我在故意的试探下我发现林莉只是表面上冷淡着我，我明白其实她比我更
脆弱的时候一切自然而然就恢复了。当我远远尾随着林莉来到她家时。我敲了一
下门就开了。早就发现了我的跟随她一直等在门后。

　　当我闪了进去的时候没有语言有的只是疯狂的想念和撕扯。或者是一种纯粹
的欲望。当情感不再流畅的交融性爱成了我们唯一渴望着的东西。谁都一样。不
再找借口不再想其它。释放成了唯一的要求。放纵的我们迅速的恢复着熟悉并且
畅快淋漓着。

　　我以为和局长的那次谈话后我的工作会更加具体更加深入。可是让我失望的
是一切和原来一样。他们忙碌他们的，我无所事事的悠闲。一切给我的感觉就是
已经这样了。我没有任何想法着就这样着。我觉的自我放弃已经不可避免的开始
了。而安逸更是侵蚀着我，让我习惯并且可怕的欣然接受。我甚至恶毒的想要不
要找一架眼镜来戴上，这样我岂不是看上去更加像个东西。

　　对生活的失望对诱惑的脆弱。种种理由和借口滋生着我内心从来就没有被正
视过的贱格。一种非常自我的态度。我比以往任何时候都不假思索。一切一切以
满足自己为需要。当我自我安慰着、理解着自己说这样做是因为自己很孤独的时
候。内心深处另一个疯狂的笑声鄙夷的响起。

　　我开始庆幸我没有娶丁叮。我知道这个时候的我就是娶了丁叮也难保她不再
为我痛苦。我知道这样下去我一定要出事。只是不知道什么时间什么地点而已。
我甚至开始期待它的快点到来。

　　珠珠的行动越来越困难，形象尽毁。不知道为什么我开始有点怕见她，怕看
到她臃肿但是洋溢着幸福的笑脸。我开始找种种借口和理由不想过去。随着宝宝
越来越接近于和我们的见面。我开始忧郁慌张迷惘。我准备好做个父亲了吗？这
个问题让我混乱到不能呼吸甚至是害怕。我憋屈着。甚至是恐惧着……

　　我说请原谅我的混乱和不知所措。我说我不再拥有我认为生命中最重要的爱
情。我说我不配再拥有着爱情。我这话是对谁说的……


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　我开始觉的我是一个工具，一个宽慰别人的工具，一个延续和防老的工具，
甚至是一个传宗接代的工具。没有人想知道我想不想精彩。或者是希望怎么样地
活着。可笑的是可能现在连我自己也不清楚了。就连珠珠在怀孕这么恶劣的情况
里想的居然也是我娶不娶她真的无所谓。越这样想我就越难过越癫狂。

　　以上种种的理由让我自我开脱自我辩解着开始释怀。我甚至把丁叮的离开当
做一个更理直气壮的借口。我发现我只适合活在生活的片段里。丁叮的片段，珠
珠的片段。林莉的片段。而把这一切关联在一起，除了是破碎的不健康的不完整
的，再不会有其它。我开始游走和躲闪在这些片段里。彻底的完成着自我破裂的
过程。

　　我开始不回家睡了。反正也没有人会知道。我几乎天天晚上和林莉纠缠在一
起。隔几天就回去父母那里例行的报到例行的摸大肚肚。他们对我什么想法也没
有。只是珠珠在我靠近她的时候开始多次的有些疑惑地看着我。我不知道她看见
了林莉掉在我肩膀上的长发，或者是闻到了林莉的清香。

　　我自然的面不改色的按照她们的要求表演着。穿不穿帮无所谓了。至于宝宝
带给我的激动越来越淡漠。我知道他（她）不属于我。宝宝只能是爷爷奶奶珠珠
的。不是我的。

　　天下没有不透风的墙。单位里已经有风言风语，在他们挪揄的眼神里我坦然
面对。林莉也一样。我和她在晚上还笑着一起大喊有本事你们也来。喊完我们两
个就哈哈大笑。能把眼泪笑出来。我很佩服我如此的肆无忌惮着。

　　这期间我并不是和林莉一个女人在做爱。我把刘眉也拿下了。哦。不对。是
我们相互把对方拿下了。

　　事情的经过很简单，有天我们三个无聊的人去Ｋ歌喝酒，正高兴呢林莉的传
呼响，林莉拿我的电话回过去一听这次是他弟弟真地来了，还带着女朋友。他要
结婚了，带女朋友来看姐姐顺便买点东西。

　　林莉埋怨他先不打电话来自己没准备，说着就看了我一眼。我知道我和她昨
天晚上疯狂的痕迹她可能还没有收拾。我也知道这几天我要自己回去睡了。林莉
匆忙地走了。走的时候让我们继续喝。反正回去也无聊刘眉也没走的意思。我继
续的唱歌和刘眉拼着酒。

　　林莉一走空旷的包厢里我和刘眉越喝靠的越近。语言也越来越肆无忌惮。都
是已婚男女，又是这种两个人的场合。酒后滋生的暧昧迅速的蔓延在我们之间。
我胡乱的唱歌，刘眉坐在我的身边轻轻的摇晃着身体。柔软着不停的触碰着我。
刘眉那天穿的是一条红黑大方格子相间的毛呢裙，裙子下伸出的双腿上穿着单薄
的黑色连裤袜应该是？

　　看着她有些醉意着迷离的眼睛清秀妩媚的脸，我鬼使神差的伸了手摸在了她
的大腿上，穿这么单薄不冷吗？刘眉晕红了脸小喘息着斜着眼睛瞪我。我醉了似
地看着她莫名的含义模糊的眼神，我的手慢慢的往上滑动着。刘眉还是不动声色
地看着我。当我的手来到了刘眉的两腿间，手指停在了有些潮湿气息异常柔软的
地方时。刘眉呻吟了一声按住了我的手。

　　刘眉的手指纤细修长有力。隔着裙子我能感觉到她小手上传来的混乱犹豫和
不坚持。我喘息着慢慢的靠近了她的脸，当我的嘴唇含住了她微微颤抖着的柔软
的小耳垂时。刘眉嘤唔着好似很难受的躲避着我，松开了按着我的小手开始撕扯
着我的胸膛，在撕扯中她一翻身就骑在了我身上。急促的低了头亲吻我吮吸我。

　　刘眉的吻冰凉而疯狂，她急促的喘息着呻吟着拉起了我伸进了裙子里抚摸着
她臀部的手。放在了她高耸的饱满的乳房上。当我顺从着开始隔着衣服揉捏她的
乳房时，刘眉开始小声的啊啊着，甚至用力的开始用力咬我嘴唇。我闷吭着表示
着疼手上用着力揉捏她。刘眉开始蠕动着身体，一边咬我一边用胯间摩擦着我包
裹在裤子里的坚硬。

　　昏暗的灯光里，刘眉的眼神看上去不再迷醉，明亮清晰冷静疯狂反正含义混
乱。当刘眉呻吟着跪了起来低头让我吮吸着她芬芳柔滑的小舌头伸了手下去解着
我的皮带时，我惊骇的脱离了她的小嘴。在这里？我有些担心着看了看包厢的门
说。

　　刘眉没有理睬我的担心，当她伸了小手进去握住了我早已坚硬的粗长时，刘
眉发出了一声满足的呻吟。她喘息着捋动着看着我有些担心的神情轻轻地笑了。
她温柔的喘息在我的耳边低声的说没事，进来也看不见什么。

　　刘眉依依不舍的松开了我，就这样扶着我站了起来，站在沙发上她看着坐在
她两腿间的我无声的妩媚的笑着，她看着我甩去了她的鞋子，拉高了裙子，摇晃
着臀部褪下了果然的黑色的连裤袜和里面的内裤。当她弯下腰褪去着束缚时她又
吻住了我。不脱裙子了，就这样进来。刘眉小声的告诉着我。

　　我被刘眉的大胆想法打败了。我阻止了她急切着想坐下来冲动，我慢慢的拉
高了她的裙子，黑红的颜色里两条白皙修长的双腿骄傲的暴露了出来。双腿间一
丛柔顺的不怎么茂密的黑色微微的起伏着。慢慢的在我的拉拢下靠近了我喷打着
温热气息的脸。

　　刘眉明白了我淫荡的意图。抿着嘴唇笑，她拉住了不时想滑下的裙摆，解放
了我的双手。我贪婪的抱住了她因为站立而绷紧着圆润着的屁股，用力的揉捏着
拉拢着让小腹深处的黑色离我越来越近。直到我被淹没。

　　当我的舌头舔在了刘眉双腿间微微张开了缝隙的阴唇上时，刘眉啊的一声双
腿一软差点跪了下来。她用力的按住我的头兴奋的喘息着艰难的保持着平衡。我
闻着她双腿间弥漫的分泌的特有的淫糜气息一下一下的舔吸着柔嫩的阴唇。

　　刘眉坚持不住着几乎是骑在了我的脸上开始摇晃着屁股，寻找和抵弄着我游
滑的舌头。我的鼻尖不时的摩擦着急切着想要寻找慰藉的阴蒂，舌尖绷紧着，进
入着不停迎接着过来的阴唇间的缝隙里。

　　当我的脸开始被刘眉的胯间磨擦着打湿着湿淋淋了一片时。刘眉有些控制不
住的尖叫着颤抖着挣扎着脱离了我。她迅速的跪坐了下来往下撕扯着我的裤子。
我喘息着抬起了屁股，任她把我的裤子褪在了膝盖处。

　　刘眉呻吟着一把攥住了我膨胀着坚硬的阴茎跪了起来把阴部凑了过来。情欲
迷离着扶着让她迫切希望进入的阴茎微微摇晃了调整着。当龟头分开了腻滑的阴
唇抵在了往外流淌着汁液的缝隙上时，刘眉嘤嘤着皱着眉头试探着开始往下坐。
充分湿润的阴道慢慢的吞没了滚烫着粗壮着的阴茎，当被腻滑的阴道涂抹着吮吸
着变的湿漉漉了起来的阴茎被刘眉啊啊着吞没了在阴道最深处的时候。

　　刘眉舒服的呻吟着蠕动着身体伏进了我的怀里。我现在知道为什么林莉要让
你搞了。很舒服啊！刘眉媚笑着在我耳边喘息着起伏着。我吭哧着把双手伸进了
遮挡住我们的交合处的裙子里，抚摸着刘眉赤裸的细腻的肌肤。揉捏着她圆润的
屁股抱起她再压下。希望让阴茎在粘腻的阴道里进出得更快。

　　你没情人？我大力的挺动着下身喘息着问她。刘眉在阴茎的扩展和深入里大
声喘息着抱着我往后仰着身体前后蠕动着。有，没你舒服。啊！啊！刘眉掐着我
的肩膀呻吟着说。别说了，操我！刘眉有些粗俗的喊着。用力的起伏着身体吞吐
着阴道里被摩擦到滚烫的阴茎。

　　我大声的喘息着把手从后面滑下摸在了刘眉被阴茎扩开的圆上。手指马上被
沾染的濡湿和黏糊。刘眉嘤嘤着扭动着身体，双腿开始收拢想并合起来。想把阴
茎夹裹的更有力。阴道里开始的剧烈收缩和蠕动让我有点抵抗不住了。

　　感受着越来越粘腻着被紧裹着吞吐了的阴茎我吭哧着说慢点，我忍不住了。
刘眉嗯着啊着反而加快了起伏的速度。当我的阴茎再了忍受不了阴道的收缩和吮
吸开始跳动着膨胀时。我用力的托起刘眉想把阴茎拔出来射在外面。

　　刘眉抵抗着我的用力拼命的往下坐着身体。你射啊！我也要好了。别拔了。
啊！啊！刘眉呻吟的渴望并且急切。我再也忍不住了。双手用力的按着刘眉的屁
股往下压着。阴茎坚硬的插进了刘眉湿淋淋的阴道深处用龟头抵弄着，温润的阴
道的深处仿佛有一张小嘴噙住了龟头，拼命的随着刘眉的摇晃蠕动着吮吸住了龟
头。

　　当龟头跳动了起来尽情的喷打着发烫精液时。刘眉像被什么咬住了似的发出
了有些吓人的声音颤抖着用力的收缩着身体。拼命的含裹着跳动的阴茎往下蠕动
摇晃着身体。吭哧着大声闷哼的我马上感受到了龟头被一股发烫的液体所包围吮
吸。吮吸的急切用力。

　　我坐了起来抖动着感受着一把抱住了刘眉粗喘着。见鬼了。这个女人里面还
能这样？我浑身被吮吸的舒服着开始瘫软。刘眉花枝乱颤打着摆子，胡乱的呻吟
着迷离地看着我伏在了我的胸膛上。喘息的满足迷醉。

　　刘眉在我家里爬在床上打着电话，我睡在林莉她家了。她尽力的平静着声音
说，我从背后压在她赤裸的身体上捏着她乳房吮吸着她的耳垂，亢奋的阴茎在她
和别人的对话里越发坚硬着粗壮着进出着刘眉的阴道。

　　在刘眉几乎开始呻吟着对电话说我们最好谁也别管谁的时候。我一口咬在她
白皙修长的脖颈上吮吸着，用力的把阴茎插进了湿淋淋的阴道最深处开始跳动。
刘眉咬牙切齿的扔了电话收紧了高翘的屁股咬着嘴唇尖叫了起来……

　　我有些站立不稳了。白天和刘眉偷偷开溜到宾馆或者是我和珠珠的家。晚上
用林莉给我的钥匙打开她的房门。林莉对我和刘眉察觉着有些无所谓。晚上躺在
床上她大张着双腿闭着眼睛不再和我说话，迷失着享受我和她之间还算有质量的
纯粹性爱。有一次她在高潮的时候闭着眼睛喊出了一个陌生的名字。可是有谁在
乎？

　　我面色苍白眼圈发黑委靡着精神打着哈欠犹如毒瘾发作。而我的性趣永远的
亢奋着。我甚至无时无刻的保持着勃起。大胆的刘眉在任何地方永远都对我惊叹
着。她大张着嘴吮吸着我坚硬的阴茎含糊的感叹着。还是你最厉害！而我亢奋着
撕扯住她的头发不顾她的挣扎反抗喷射着她。我知道她其实喜欢这样的。我更喜
欢。

　　我想我病了。病入膏黄无可救药。除了想着今天和谁到哪里交欢我不再有任
何想法。我甚至忘记了去看珠珠。我有这么痛苦吗？我呵呵的笑着想。

　　刘眉面对着我赤裸裸着跨坐在我的身体上起伏着夸张的呻吟着。我把头埋进
了她挺起着高耸着的乳房间亲吻着。当这天下午我和刘眉大开着卫生间的门坐在
马桶上疯狂交合着的时候，不知道什么时候站在了门前的珠珠冷冷地看着我们。
浑身颤抖着……

　　我记得当时我看着珠珠的表情居然是微笑的……


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　「天欲将其灭亡，必先让其疯狂。」这话说的好！

　　珠珠一向如我所愿，这次亦然。我和刘眉被单位开除了。开除我们的理由是
乱搞不正当男女关系？或者是无数红了眼想挤进这个大门的人迫不及待着。局长
看着摇摇欲坠站立不稳的我哈哈大笑。

　　滚远点！这是他表情严肃的对我最后的命令。接着我无所谓着迎接了母亲一
个大力的耳光和父亲的咆哮交出了家里的钥匙。没有人愿意看到我。我终于臭了
大街了……

　　珠珠消失了。她也许可以接受我的出轨，可是她接受不了这种事情发生在她
的家里。孕辰期无法和我离婚的她告诉了我母亲一切都不可能了。她艰难的挺着
大肚子毅然离去。没有回她的父母那里。

　　林莉换了门锁，她甚至不想简单点向我要回钥匙。刘眉痛快的离了婚，感觉
面目无光的她离开了这个让她觉的有些耻辱的城市。和谁也没有告别。也包括林
莉。一切都平静了下来。慢慢的如同这个季节里的湖水。冰冷的凝结着雪白色的
外壳。直到厚重着什么也看不进去为止。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我流浪在城市周边的一个小县城里。挥霍着身上为数不多的钱财，如同落水
狗的我肮脏着身体肮脏着外表整日醉倒在一个破烂的招待所里。烂醉的没有任何
意识。我没有能力或者是没有意识去包下一张床位一天才１５元的两人间。

　　我躺在房间里烂醉入泥着或者喝着劣质的白酒拉住任何一个住进我这间房的
过客。在他们厌烦或者恐惧的眼神里喊着来，朋友。陪我喝一口。这样的可笑和
骚扰让招待所老板在撵我我不走的情况里痛打了我一顿以后尽量不再安排人住进
来。

　　我终于没钱了。当用代价昂贵的手机换来的区区最后３００元钱换了酒喝完
睡完以后。招待所老板容忍了昏睡了怎么也叫不醒的我一天。在我不清楚的骂骂
咧咧里一脚把我踢了出去。我在冬天的寒风里瑟缩着脖子，茫然地看着来来往往
的人群。周围的一切如此陌生冷淡。我有些害怕的往后退缩着。我有些恐惧等待
我的将会是什么。

　　晚上我在刺骨的寒风里蜷缩成一团哆嗦着躺在一个墙角处。我饿到站立不住
只能躺着。我颤抖着听着我磕碰着的牙齿得得的响着。我没有想过人生里会有这
样难挨这样痛不欲生的滋味。这种寒风透骨遍体冰凉的滋味。当我被冻的快要没
有意识的时候，黑暗里两个身影摸了过来。蹲在我身边开始摸索我。

　　我打着频率极高的摆子随便任他们摸索着。我知道我什么也没有。两个黑影
带着一股浓重的扑鼻的恶臭索然着放弃了。一个穷比！他们嘟囔着咒骂着我。然
后开始踢我……我张大了嘴嗬嗬着挣扎想要站起来。

　　其实我已经感觉不到疼痛了。只是残存着的屈辱让我想站立起来还击他们。
可是直到他们发泄着踢到我吐血我也没有能够站立起来。我翻着白眼如同一条死
鱼徒劳的张大着嘴。我开始失去了意识。

　　我看到了丁叮。丁叮微笑着向我伸出了手呼唤着我，温暖的抚摸着我。我呵
呵着快乐的笑着拉住了她……

　　病人脾脏破裂大面积出血。急备Ｏ型８００ＣＣ血浆。血色素５克危险。我
模糊着听着这些断断续续的若有若无的急促着的声音。这是哪？我怎么了？一阵
难受的眩晕让我想吐。我动弹不得着被喉咙间涌上来的异物感呛到要窒息。我又
一次失去着意识。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我没死！我身上虽然肮脏但是价格不菲的衣服救了我。把我当做酒后被人抢
劫的医生看着我有些气质的脸浑身上下的衣物放心的抢救了我。而我永远的失去
了我的脾脏……在我恢复了意识被愈合着的同时医生催促着我。你看这个手术费
住院费你给我结了罢。

　　医生每次见到我时第一句话一直如此，我在他们开始冷淡着鄙夷着我给我停
止用药的第三天的时候喊了护士。我嘶哑着说让我打个电话。在我瞪着天花板看
了三天以后。我想我要活下去。不知道为什么我如此渴望着想活下去……

　　林莉看到我虚弱的躺在病床上的时候瞬间捂了嘴热泪盈眶。她哭着跑了过来
焦急的胡乱摸着我说你怎么了？你怎么成这样了？她泪流满面的哭着关切的问着
我。就如同她一直以来的假象永远会被我揭穿的那样。

　　就如同她躺在床上故意对着我喊另外一个男人的名字。我其实一直知道她不
可能真正的视而不见我……当久违的温暖再一次侵袭我的时候。我疲惫的闭上了
眼睛。无声的咧着嘴开始哭泣着。

　　在林莉的帮助下我开始恢复了用药迅速的恢复着。当我被林莉在一个有着明
媚阳光的星期六的早上推出了病房来到了院子里时。我才发现阳光居然可以如此
温暖。我在久违的阳光里热泪盈眶着。林莉微笑着伏底了身体看着我。这样子真
好。她笑着说……

　　这个中午我输完了液体活动着身体出了医院。我已经基本好了。在医生和林
莉的坚持下我继续要输着可能并不需要的液体。我舒展着身体慢慢的闲逛着。突
然我楞住了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阳光明媚里一群小孩子在幼儿园的栅栏里天真烂漫的高声欢笑着嬉闹着。柔
嫩的小身躯笨拙着摇晃着跌倒然后嘻嘻笑着爬起。呀呀着抱成一团。天真无暇纯
粹着的小脸红润着朝气着。孩子！我不由自主的抓着栅栏看着微笑着喃喃着。我
久久地站在那里不愿意离开。直到微笑着看着他们伸出小手被洋溢着幸福微笑的
老人们或者是年轻人心疼的拥抱走……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我对林莉说。我想先把她找回来。林莉默默的认真地看着我。我笑着对她说
希望我们还能再见，再见面！我希望我们能是朋友。

　　　　　　　　　　　　　　【第一部完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：有要紧事。必须先停一停。平易近人狗的充分体现也许要第二部分来解
释。先给个交代。也许是个坑。呵呵。

　　有件事情我想说一下。我特别感谢对本文中对「色」的定义有着独特认真见
解的老哥和兄弟。我觉的我们对色的理解能够达到一个共识或者有相同的理解我
非常高兴。也觉得没有白码这么多。而至于人生感悟。就不多说了罢。

　　还是那句话。感谢的人太多。尤其是……呵呵。鞠躬！停更。

　　鄙视归鄙视。红心总是要点罢。呵呵！再次感谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊