重生之官路商途（黑暗同人版）
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-21 13:19


简介
----------
　　　　　　　　　　重生之官路商途（黑暗同人版）


作者：更俗
改编：explxc
2009年02月27日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　平素看起点的小说看了不少，更俗大大的《重生之官路商途》对于女性的描
写着实见功底。清纯可爱的唐婧，还是成熟美艳的许思，都让我心动不已。今日
一时冲动，便拿来以该文做基础，改成邪恶文。有几点说明，首先，男主角为虚
构。

　　原作没有这个人，而我设定这个不堪的人出来，也正是为了凸显出女主角们
与这样一个猥琐干瘪老头之间的不论恋情。所以想当纯爱文看的，就请路过吧。

　　绝对是黑暗邪恶文的。其次，我略微改了下剧情。张恪的青梅竹马唐婧没去
香港上大学，而是随着陈妃蓉也来了东大。这也是为了情节的发展。其次，作为
重要道具：催眠手机，则参考了最近的工口游戏《学園催眠隷奴》的设定。文章
中的时间应该是９８年，那年唐婧大一，９８年还没有带摄像头的手机，文章中
的这个ＢＵＧ请大家无视。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张老头是学校里一处正在施工的教学楼的民工，年过五旬，体力倒像是三四
十岁的中年人。好色的程度却像是二十岁的毛头小伙子，只可惜自身财力不足，
也只能操操平时街边洗头房的廉价妓女过瘾，而他来东大的工地打工，便是听说
东大的大学生里漂亮的姑娘甚多，能在休息的时候，多过过眼瘾。

　　在做了一个多月的工后，通过自己的观察，以及与工友们的聊天，倒也对东
大的学生有了一些了解。

　　知道东大有个叫唐婧的大一新生，惊艳全校，暗地里已经有好多男生给她冠
以校花的称号。每日都有给她送鲜花的男生。自己也远远的看过她几次，不甚清
楚。饶是如此，看到她清纯绝美的样子，也让自己心动不已。自己暗地里更是想
象着她的靓丽容颜，打了好几次手枪。

　　那一日，他在中午休息的时候，一阵尿急，冲到工地的临时厕所里，一泡腥
尿喷涌而出，直让他爽到不行。尿毕，正想转身离开，却看到脚下落了个手机。

　　张老头本身就是个不甚干净的人，此刻倒也不嫌脏，一把将手机捡了起来，
发现居然是个带摄像头的手机，牌子自己也不认得，但本身自己也认不出什么牌
子，倒也不觉得异样，不由得心头暗自高兴，「没想到一泡尿换了个还算高档的
手机，真是太值了。过两天老子就把这手机卖给二道贩子，得的钱够老子操好几
回妞了。」

　　想到这里，张老头赶忙环顾周围没人发现，一把将手机掖到裤兜里。待得晚
上工闲的时候，便自寻了个没人的角落，普一开机，便看到收到了一条新信息，
本着好奇的目的点开看看，内容却让自己吃了一惊。

　　「本手机又名催眠手机，当用摄像头对着想催眠的对象拍照后，便有两分钟
的时间用以对催眠对象催眠，在该时间内，手机持有人的一切言语都将深入到被
催眠者的大脑皮层。并让被催眠者深信不疑，坚决执行。未使用次数／总使用次
数：２／１０。」

　　张老头看到这条短信，便觉得是谁的恶作剧，刚想删除，不由心中狂跳。

　　「如果是真的呢？如果是真的呢！那像唐婧这样的美少女，不就成了自己死
心塌地的玩物了么！与其信其无，不如信其有。要是假的，老子也没损失，就说
是她的狂热爱好者罢了，大不了被工地开除！老子拼了。」张老头一念思定，接
下来的要做的，便是找机会接近她了。而此刻，唐婧却还不知道自己接下来的命
运是何其悲惨，依旧每日与张恪煲着电话粥，甜蜜的日子直让人心醉。

　　自张老头得到手机后已经过去一周有余，他每当得闲的时候，便去扫听唐婧
的相关信息，也逐渐知道了她的班级课表，这时候更是没事便去她上课的班级附
近踩点。倒也让他知道了唐婧的一些行动规律，比如每周四下午她都有体育课。

　　换了平时，校园这么大，要想准确把握住唐婧落单的机会，也极是不易。周
四也是自己唯一的机会。既然主意已经打定，那择日不如撞日，张老头便选了下
个周四，作为自己计划实施的好日子。

　　等待的日子如白驹过隙，到了这一天，张老头特地和工头请了假，连中午饭
都没心思吃，早早的便蹲点到了体育场，等待着机会地到来，而上苍仿佛故意似
的，就给了她这个机会。也让唐婧就此步入了万劫不复的深渊。

　　「唐婧，你去帮我把那些缎带拿过来，今天上课要用，就在器材室里，我刚
才忘了带了，你一个人去就够了，东西不多。」

　　「恩好的，老师。」唐婧朝着老师甜甜的一笑，便朝器材室走去。

　　不远处的张老头，看着唐婧一个人孤零零地走向体育器材室，激动的双手直
抖，「别紧张，别紧张，走！」便也追随着唐婧而去。

　　到了器材室，唐婧刚要拿取堆落在一旁的缎带，便听到背后有人叫她，刚一
回头，便看到脏兮兮的张老头立在她身后，因为一个多月没洗过澡，身上还散发
着一种恶臭，脸上不由得流露出一阵厌恶之感。「你认识我？有事么？」

　　但见张老头举起手机，对着唐婧就照了下去。随着咔嚓的照相声，唐婧原本
不耐烦的神色旋即消失，仿佛木偶般呆立。面色平静如水。

　　本来张老头已经做好了逃跑的十足准备，却见得唐婧如此反应，便知道手机
的事儿有门，又想起催眠的时间只有两分钟，赶忙问道：「你叫什么名字？」

　　「我叫唐婧。」

　　「你最爱的人是谁？」

　　「爸爸，妈妈，还有，张恪。」

　　「张恪是谁？」

　　「是人家的男朋友，也是人家未来的老公。」唐婧提及张恪，一脸的甜蜜，
让张老头忍不住妒忌起来，唐婧这么漂亮的女孩子，居然有了男朋友，却不曾想
到，依自己的身份，连妒忌的资格都是没有的。

　　「记得从现在开始，你最爱的人只有一个，就是你面前的我，我叫张德坤，
我就是你的唯一，我的话就是一切，我就是你的主人。」

　　唐婧原本充满灵性的眼睛，此刻却变得无比浑浊，只呆呆的随着张老头的话
呢喃道：「是，你是我的唯一，你是我主人，我最爱的人只有一个，就是你。」

　　「你眼前的我就是你最爱的人，你已经不爱张恪，我才是你未来的老公。」

　　「是，我不爱张恪了，你才是我未来的老公，我最爱的就是你！」

　　两分钟的时间很快过去，唐婧浑浊的眼睛又变得清明起来，正要走出去，却
看到张老头站在一畔，就像呆住一般，直愣愣地看着她。张老头此刻心中万般心
思汹涌，这手机管不管用，这绝色大美女是不是属于她的，就在于此刻她的态度
了。

　　只见唐婧仿佛缓过劲来，盯着猥琐的张老头，眼神却不像看陌生人，倒像是
从前看着张恪一般，充满了爱恋。张老头一看她这个表情，就知道催眠的事儿是
真的。心中前所未有的激动，却不知该如何是好。

　　刚开始只嘿嘿的笑着，唐婧似是忍受不了他灼热的目光，含羞的低下头去，
他忍不住一把抱住唐婧，露出一嘴黄牙的臭嘴就朝唐婧脸上啃去，嘴里还念叨着
「闺女，你太美了，就跟仙女似的，我，我忍不了了，闺女，让我香口。」

　　「臭死了，你没漱口啊，才不让你亲。」清纯绝美的唐婧只微微侧过头去，
却没挣脱老头的怀抱，脸上的娇羞表情不像抗拒，倒像是跟情人撒娇一般。

　　「怎么！闺女，你不爱我了么！那算了！」，张老头佯装做生气的样子，松
开了抱着唐婧的手，站在一边看着平时被无数少年追捧的校花唐婧，默不做声。

　　唐婧听到张老头这话，原本娇羞的神色立刻变得惊惶起来：「不不，伯伯，
糖糖，糖糖最爱的人就是你了，你要什么糖糖都答应你！只要你不离开糖糖！」

　　张老头心中不由狂喜，那手机果然管用，这个东大校园里容颜数一数二的女
生，已经成了他的性奴，平时连看她一眼都不配的自己，现在却成了她的离不开
的主人。自己想怎么玩弄她都可以。想到这，张老头脸上的皱纹都挤到了一起，
又发出了他那恶心的笑声，「哦是么？那你还叫我伯伯？」

　　「老，老公，糖糖的亲亲老公，你亲吧，糖糖给你亲个够。」唐婧表白般的
说出这番话后，把她那惹人怜爱的美眸，缓缓闭上，仿佛是期待白马王子般，等
待着张老头的吻，等了半饷却不见张老头的唇贴上来，张开眼睛，却看到张老头
猥琐的在她身边笑着，本来唐婧最是厌恶这种男人，可今日却不知怎的，爱煞了
这老头，只觉得他的一切都是这么的吸引自己，自己为他干什么都甘愿。

　　「我现在不想亲了，你要是想亲，就自己把舌头伸到我嘴里吧。」，张老头
说完这话，自己都觉得不可思议，这么漂亮的，高高在上的女生，会主动跟自己
接吻么。可唐婧随后的动作，却让他自己的心跳急剧加快。

　　「讨厌！老公！这么作弄人家！」唐婧撒娇似的说完这话，却是缓缓的靠了
上来，绝美的容颜逐渐靠上了那张丑陋的老脸，丁香小舌撬开了张老头的黄牙，
与他的舌头纠结在了一起，平素受到万般宠爱的绝美少女唐婧，此刻却和一个年
龄便做她爸爸也显多余的民工在激情深吻，实在不敢想象要是东大的其他男生看
到，会不会当场疯掉。

　　张老头享受着唐婧的温柔，任她的舌头在自己恶臭的口腔里滑动，突然间喉
咙一阵声响，愣是从鼻腔里吸出了一口大黄痰，旋即就渡到了唐婧的嘴里：「你
要是爱老公，就把它吃下去。」平素因为好色而净招女生白眼的张老头，此刻脑
海里对唐婧的凌辱念头，层出不穷。但见唐婧温柔地扫了张老头一眼，便将那口
恶痰咽了下去，还张开她那樱桃般的小嘴，让张老头检查自己是不是咽下去了。

　　「我的大黄痰，可好吃么，亲亲老婆。」张老头看着如此清纯可人的美女居
然变得对自己千依百顺，忍不住放声笑了起来。

　　「好吃呢，老公，以后你天天都要喂人家吃。」唐婧娇羞地看着张老头那张
布满皱纹的丑脸，天籁般的声音直让人心醉，「只要老公不嫌弃糖糖，老公想怎
么玩弄糖糖，糖糖都乐意。」

　　张老头看着如小鸟依人般像自己撒娇的唐婧，心中的狂喜简直要炸出来般，
却强自忍耐，只又用他那张臭嘴亲了亲唐婧白嫩的面颊对她说道：「好老婆，你
先乖乖上课，等今天你上完课，我在学校的小花园那儿等你，咱们不见不散。」
语毕，还觉得有些舍不得，伸出自己的不知多久没洗过的脏手，捏了捏唐婧那对
扣人心弦的美乳，待得唐婧被搓揉的眼神迷离，才放了手。

　　让她拿了东西继续上课。看着她逐渐消失在自己的面前，张老头不肯相信地
看着自己刚才搓揉唐婧胸部的右手，那温润的触感又是如此真实。想着自己朝思
暮想的美女，不久就会在自己膝下承欢，下体不由膨胀起来。赶忙走出器材室。
去布置晚上见面的道具了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

