我和妻子的淫荡事
guodong44
作者：guodong44
排版：皮皮夏
字数：17万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



 我和妻子的淫荡事.jpg (734.84 KB)
2018-1-20 10:08

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我坐在客厅的沙发上看着电视里播放的体育节目，偶尔看一下卧室，里面
「啪啪」的肉体拍打声和喘息声不停的传出来。我看了一下时钟，从兄弟们进卧
室到现在已经快两个小时了。不知道今天生育完不久的妻子，会被几位好友操上
几次高潮。在这些年里这样的情景已经不知道有多少次了，但是我依旧无法抑制
内心激动的心情。老婆白天被领导和同事操，晚上回家又被好友和邻居操。我的
鸡巴高高的挺立着，等一会好友们在妻子身上发泄完之后我一定要好好操她。这
样想着的同时，又回忆起这些年发生的事情来……

　　我的名字是付晓军，今年是２６岁，身高１７８ｃｍ。妻子冯丽和我同岁，
但是她比我大五个月。老婆身材很好，三围是８７、５９、８６，身高１７３Ｃ
Ｍ，比我没矮多少。当年我们两个一起考上了本地的大学，更成了同班同学，妻
子是个大美女，性格开朗豪爽，在Ｂ大里面是系花，也是校花之一，刚上学就追
求者众多。而我当时由于还在玩儿，不想恋爱，所以没有参与。

　　在两个月后一个家境、人品、相貌都很出众的人成功获得她的亲睐，成了她
的男朋友。但是好景不长，大三的时候由于父母的工作原因，他们全家搬到了美
国。我当时还没有女友，看着郁郁寡欢的她，想着她原本开朗、豪爽的样子，令
我异常心疼。慢慢的心疼变成了喜欢，喜欢变成了爱，然后就对她展开了追求。

　　我的家境不比老婆的前男友差，而且长的也很帅。那几年追我的女生也不少，
但是她们的眼神看我的时候就像是在看人民币似的，所以我都拒绝了。几个好友
都让我先上了在说，但是我对她们一点兴趣都没有。

　　上大学后的两年多里，我也和几个女同学上过床，不过都是老大他们玩儿过
的骚货，双方都只是想玩儿玩儿而已。这几个好友和我的关系不是一般的好，从
小就在一起了。我们几个一直念同一所学校，上大学的时候，即使是没考上的老
大也自费上了这所全国着名的Ｂ大。

　　我们是论资排辈的五兄弟，我排老三。老大比我大了一岁由于重读了一年，
所以和我同学年，身体强壮，身高１９０ＣＭ。老二大我两个月，身材较矮只有
１７０ｃｍ。老四和老五比我小了一岁多个月，比我们低了一个学年，他们的身
高差不多都是１８０ＣＭ左右。老二的年纪比老婆还要小三个月，而且长得又矮，
所以后来总是叫她「姐姐弟妹」。

　　在经过一年多的努力之后，大四结束快毕业的时候，妻子被我打动了。但是
在交往之前她问我有没有处女情结，因为她已经不是处女了。我告诉她我根本不
在乎她是不是处女，她听了之后感动的投入了我的怀抱。正式成了我的女友。

　　四个好兄弟当晚就让我们出去庆祝了一下，在我追求丽丽的时候他们可是帮
了大忙，丽丽也早就和他们熟悉了。当晚我喝的有点多了，几个哥们儿把我送回
了我租住的高级公寓，然后嬉闹着把我和丽丽锁在了我的卧室里，然后在一声重
重的关门声之后，我们以为他们离开了。丽丽担心明天打不开门，但是我告诉她
明天他们一定会来之后，她也就安心了。

　　我抱着丽丽，怕吓着她，没敢更进一步，但是丽丽却很大胆，主动的脱去了
我身上的衣服。由于我喝多了，所以丽丽让我躺在床上，然后脱光了自己身上的
衣服，露出了经常运动的完美身体。扶着我粗大的鸡巴插进了她的阴道里。之后
房间里开始响起她淫荡的呻吟声和肉体拍打的「啪啪」声。

　　我看着她淫乱舒畅的表情，兴奋的无法比喻，快速的在她体内抽插起来。我
的鸡巴很大，将近二十厘米，而且也很粗。丽丽能这么快适应证明她前男友的鸡
巴也不小，不知道我俩谁的更大。这时候我们都没有注意到房间的门打开了，而
且几双眼睛透过门缝，看到了丽丽完美的身体和我的鸡巴在丽丽的体内快速抽插
的情景。

　　第二天一早我们醒来的时候，发现门已经开了。看到几个好友横七竖八的躺
在客厅里的样子，丽丽吓了一跳，因为她是全裸着出来的。她赶紧跑回屋里去换
衣服，不过这时候老大蒋金生大声的对女友喊道：「弟妹昨晚我们都看过了，刚
才又看了一遍，别遮了，再让我们看一会儿。」说完之后几个损友大笑了起来。

　　而这时候老四李红星也起哄的说道：「对啊！嫂子，昨天晚上你骑三哥身上
的样子我们可全看到了。」老五方宏也接着说：「嫂子的身材一级棒啊！」只有
老二王明辉什么也没说，只是在旁边笑着。丽丽听了他们几个的话生气的威胁到：
「几个混蛋，看我一会儿怎么收拾你们！」丽丽经过昨晚之后终于从阴影中走出，
又恢复了以前开朗的性格。

　　丽丽出来的时候已经穿戴整齐了，但是我心里面有点小小的遗憾，因为我希
望她再被大伙看看。她泼辣的冲向几个好兄弟在他们身上捶打起来，当她冲向二
哥的时候，二哥抓住她的两只手，然后认真的看着丽丽的眼睛说道：「我爱你…

　　…「屋里的几个人都惊讶的呆了一小会儿，然后二哥有说道：」……的大屁
股。「说完放开丽丽的手飞快的冲出了公寓，当丽丽反应过来之后他早已经没影
了。

　　之后「哈哈……」的大笑声从我们几个的嘴里传出。

　　丽丽脸红红的不知道如何反应，最后又跑回了我的卧室躲在里面不出来。然
后大哥打开公寓的门二哥又进来了。我进了卧室之后把趴在床上的丽丽抱在了怀
里，然后拍着她的背问到：「吓到了？」丽丽摇了摇头回答道：「就是有点不好
意思。」

　　我笑着告诉她：「我们经常这么闹，他们是看到你昨晚的表现，知道你是个
开朗豪放的人才敢和你开玩笑的。不然他们一定会很规矩的，不过那样的话会少
很多乐趣。」

　　她窝在我怀里红着脸说：「才刚答应做你的女朋友就这样，以后他们还不得
……」说到这里她就没有再说下去。

　　我看着妻子红彤彤的脸问道：「害怕吗？」她再次摇了摇头。

　　我看着丽丽在我怀里安心的脸，心理有些挣扎，不知道是不是应该告诉她我
的另一面。丽丽在我怀里感觉到我的手臂有些紧，看着我望着她的眼神，爱恋中
又有些挣扎，她问我究竟是怎么。有什么事想告诉她。在问话的时候她的心理有
一些害怕，那是当年爱恋的男友离开的阴影。看着她那害怕的脸，再想到我失去
她的情景，令我退缩了。我告诉她没什么，但是当我牵着她的手走出卧室的时候
我没有看到她眼中的一丝阴郁。

　　之后我就开始和丽丽正式交往了，为了以后方便我买了一张大床放在卧室，
上面可以轻易的睡四个人，五个的话会稍稍有点挤。由于已经接近期末，大家都
在努力复习，包括我的几个好兄弟。而我和丽丽却没有在乎考试，开始频繁的约
会，因为我们两个平时学习都很认真，基本不会有被当掉的科目。学校里还有Ｂ
市里恋人常去的地方我们都去了个遍，和她在一起的时候很开心。而且她做爱的
时候特别放得开，每次被插的时候的表现骚浪的不得了。而且从来不拒绝我的要
求，即使是肛交她也忍着疼，撅起屁股任我操。我当时特别感动，差点忍不住把
自己心底的秘密告诉她，但是想到丽丽有可能因此理我而去，就忍住了。

　　而随着约会的次数增加我欲言又止的次数也越来越多。而丽丽也清楚的知道
了我有事瞒着她，有一次我们在学校后山的树林里做爱之后，我再次欲言又止的
时候，丽丽向我问起有什么事，我挣扎之后再次告诉她没事。然后丽丽沉默了，
强笑着和我回到了公寓。

　　第二天所有的考试都结束了，老大把我约到教室说要和我谈谈。在教室里老
大对我说：「你最近一个人的时候很少笑，还老是发呆，和丽丽出问题了？」

　　我看着老大担心的样子回答道：「那件事我不敢跟她说啊！怕她知道后离开
我。」

　　老大笑了笑：「你爱她吗？如果不爱就让给老二吧！他可是想丽丽想很久了。」

　　我听了之后震惊的望向老大，然后坚定的说：「我爱她。我不会把她让给任
何人。」

　　老大听了之后欣慰的说：「那就好，她爱你吗？还是只是把你当成了替代品？」

　　我想着和丽丽相处的快乐时刻到：「她爱我，而且已经离不开我了。」

　　老大穿了口气之后说道：「那你还怕什么啊？如果她不接受，你以后就忍着
点，虽然你那方面没法满足了。但是能和她在一起你不就快乐吗！如果她接受那
就更好了，我们这些好哥们儿也有福了，我们可是哈丽丽很久了。」

　　听到老大的话我突然之间觉得以前的挣扎太傻了点。然后我对老大说道：
「我知道了，我立刻就去找丽丽，告诉她。」说完我就要出教室，而这时老大拽
住我，把手指向了第一排课桌的后面。丽丽和老二、老四、老五陆续的站了起来。

　　丽丽来到我面前之后说道：「告诉我吧！」

　　我深吸了一口气之后所到：「我是个变态，有淫妻癖。」说完之后我就像一
个等着宣判的刑徒一样等着她的回答。

　　丽丽呆愣了一会儿之后，严肃的问道：「我讨厌，要和你分手的话，你怎么
办？」

　　我看着丽丽然后坚定的说道：「你不会和我分手，因为你也爱我。即使你忍
痛分手，我也要再次追求你，直到你再接受我。然后再也不提这件事。」

　　丽丽听到我的回答之后，开心的笑了。冲到我怀里高兴的喊道：「老公我爱
你。」我绷紧的神经马上舒张开来，心理放松下来。

　　然后我对大伙说：「走我请大家吃饭。」然后向门口走去。但是无论丽丽还
是几个好哥们儿都没有动。我疑惑的看着他们说到：「我请客，走啊！」

　　丽丽坏笑着说道：「你瞒了我这么久，我要惩罚你。」几个哥们也坏笑着看
着我。

　　我看着丽丽如花的笑颜，立刻立正说：「保证接受老婆一切处罚。」

　　听了我的保证后，丽丽命令我在一边看着。然后她的手慢慢的颤抖着，解开
了她上衣的第一个纽扣。我看着她的动作，先是吃惊，然后立刻明白了她行动的
意义。我兴奋的不得了，一直以来的愿望就要成真了，我的眼睛盯着丽丽的一举
一动。看着她诱惑似的解开一颗颗纽扣，然后退去她的上衣露出白色的蕾丝内衣。

　　然后再我们面前挺了挺，然后又解开了短裙的拉链，慢慢的脱去短裙。露出
白色的蕾丝内裤。然后在我们面前淫荡的扭动起身体，之后对几个好友说道：
「其它的你们来吧。」

　　老大立刻冲到了她的身旁然后一边捏着她的屁股，一边吻着她的双唇，而老
二也摸起了她的乳房，老四和老五一个想脱她的内裤，一个想脱她的内衣。老四
和老五努力了几下之后没效果，干脆一使劲把丽丽的内衣和内裤撕碎了，丽丽的
身体完全展现在了几个好友面前。老婆当时的身材还没有达到现在这样，但是也
已经是８５、５８、８４的身材了。看到这个场景我的鸡巴硬的不得了，想冲上
去加入战团。但是丽丽立刻阻止了我，告诉我，惩罚就是让我看着。我只好停止
了脚步。

　　几个好友在丽丽阻止我的时候飞快的脱光了衣服。几根不比我差的鸡巴立刻
把丽丽包围了。而老大的鸡巴比我的还要大不少，有二十多厘米了，粗细也有我
的一倍半。被老大操过的女人都会爱上他的大鸡吧，我想丽丽也不会例外。不过
没关系，自家兄弟，反正丽丽以后也是随便给他们玩的，我开心的想着。丽丽的
已经被他们挑逗的淫水直流，摸着老大和老二的鸡巴让他们好好操她。

　　老大他们还逗她到：「操你哪里啊？」丽丽回答操阴道，老大说他是粗人听
不懂，换个通俗的说法。丽丽红着脸大声的叫起来：「操我的骚屄和屁眼，我的
骚屄和屁眼欠操啊！」

　　老大和老二把丽丽夹在中间，站在地上鸡巴一起插进了丽丽的骚屄和屁眼。

　　前所未有的充实感令丽丽大声的呻吟起来，老大和老二都很激动，所以插进
去之后大力快速的抽插起来。「啪啪」的拍打声急促的回响在教室里，我、老四、
老五看着老大和老二的鸡巴在丽丽的骚屄和屁眼里抽插，听着她骚浪的呻吟我们
不能自已的打起了手枪。也许是太激动了吧，老大和老二他们只操了不到十分钟
就射了第一次。在一阵急促的抽插之后，丽丽和他们一起达到了高潮。

　　射精之后老大和老二立刻放开了丽丽，老四和老五接过有些虚软的丽丽，和
她拥吻了一会儿。然后老五从背后插进了丽丽还流着老大精液的骚逼，老四则让
丽丽弯腰为他口交。丽丽再次被前后操干起来。老四和老五的表现也不怎么样，
也是插进去之后一顿急速操干之后就射在了里面。这次丽丽都没有达到高潮。

　　几个人休息了一下之后，丽丽又回到了我的怀里。我抱着丽丽不停地吻着她，
她热情的回应着我。然后我们看着对方，丽丽摸着我胀大的鸡巴「哼哼……」

　　的坏笑起来。告诉我，惩罚还没结束，我想射的话自己解决吧！

　　我听了之后大声抗议道：「太残忍了吧！我是你老公唉！老公会憋坏的。」

　　而丽丽则回答：「就是要憋死你，谁让你瞒我。以后再有事瞒我，我就出去
给你戴绿帽，不让你干，憋死你。」

　　这时候老大在旁边调侃道：「你给他戴绿帽，老三高兴还来不及呢！你这不
是惩罚，是奖励吧！找不到男人的时候，给兄弟们打电话，随叫随到。大鸡吧随
时操的你哇哇叫，帮你送绿帽给老三。」说完和大伙一起笑了起来。

　　丽丽被说的脸红红的，他们说完之后她就反击道：「就你们几个中看不中用
的软脚虾，就十分钟的料，我一个能摆平你们这样的十个没问题，还操的我哇哇
叫。要找男人也要找猛男。」说完之后还给了他们几个一个鄙视的白眼。

　　我听完之后就知道丽丽要惨了，他们的实力我可是知道的，每个都不比我差。

　　尤其是老大，他的性能力更是令我们羡慕不已，我们平时都说以后他可以当
牛郎了。被他操过的女人都会被他的大鸡巴和性技巧征服的。丽丽这么挑衅他们，
他们一定会给丽丽点厉害尝尝。按照以往的经验，凡是被他们联手操过的女人都
会成为他们予取予求的骚货，丽丽也不会例外。

　　果然如我猜测，老大他们听完丽丽的话，看到她鄙视的眼神之后，几个人看
了看对方，然后一脸坏笑的看向了丽丽。丽丽被他们看的毛毛的，但是我并没有
提醒丽丽，因为今天之后她一定会喜欢上我的几个好兄弟，同时也会真正的成为
一个淫妇。

　　「看来弟妹对我们刚才的表现很不满呢！」老大阴阴的看着丽丽说道。

　　「是啊！咱们刚才怕伤着弟妹，但是在弟妹眼里却成了软脚虾了。」二哥接
着说道。

　　「那么我们这次就好好用真功夫伺候一下嫂子吧！」老四下了结论。

　　「不过嫂子被咱们操舒服了，爱上咱么怎么办啊？那三哥不就惨了。」老五
又假装担心的说道。

　　「没关系我相信我老婆，即使是你们让她舒服的上了天，她还是爱我的。最
多也就是骚屄和屁眼爱上你们，你们就随便操吧。」我大方的说道。老婆生气的
掐了我两下。

　　几个好兄弟听了之后立刻把丽丽从我的怀里拽了起来，然后几只色手开始在
她身上作怪。老婆很快就被他们高超的技巧挑逗的淫水直流，恩恩呀呀的叫个不
停。不一会儿就开始求大伙操她。不过大伙依旧是让她大声说出：「操我的骚屄。」

　　之后才开始操她。

　　大伙让她像母狗一样撅起屁股趴在地上，要用背后位操她。但是老婆等了半
天也没人来碰她，焦急的回头看向大伙。大家站在她后面，鸡巴早已经完全挺立。

　　她哀求似的看着大伙，主动掰开屁股，完全露出骚屄和屁眼，然后再次说出：
「来操我的骚逼和屁眼吧！」

　　「你是谁呀？让我们操谁的骚逼和屁眼啊？」老四坏坏的问道。

　　「我是冯丽，来操冯丽的骚逼和屁眼。」丽丽大声的回答。

　　「不对，你是骚货冯丽。」老二继续引诱道。

　　「对，我是骚货、我是母狗，大家来操骚货冯丽，操母狗冯丽的骚屄和、屁
眼。求求你们了，骚货母狗的骚屄和屁眼忍不住了。」丽丽的已经急得眼泪都快
流出来了，屁股不停地扭动着，嘴里说出的话超过了大家预期。老四立刻把早已
挺立的大鸡吧插进了了丽丽的骚屄里，两个人舒畅的呻吟了一声。

　　这时候老大看向了我，指了指被老四操的大声呻吟着的丽丽，眼神中充满了
疑问。意思是：「你教的？」我摇了摇头，以前做爱的时候我怕丽丽察觉我的癖
好，所以都很规矩。所以这些淫话应该是她前男友教的，看来他们以前很放的开
呢！以后问问丽丽他们是怎么玩的。然后我继续欣赏起老四的大鸡吧，在丽丽的
骚屄里抽插的情景。

　　丽丽在老四把鸡巴插进来之后呻吟声就再也没断过，而且还不时的和老五进
行淫荡的对话。老四说：「嫂子，你的屄操起来真舒服，又紧又能吸。」丽丽就
说：「那当然，嫂子的屄，操过的人都夸。」

　　老四说：「那以后我天天操好不好。」丽丽就说：「好啊！以后嫂子的屄你
可以随便操。嫂子做你的小老婆。」等等。淫荡的对话不断从丽丽的嘴里说出，
这些对话丽丽以前从没和我说过。看来我对丽丽的了解还太少了。这次老四操了
二十多分钟，姿势虽然没变过，但是他把操屄的技巧全用上了。鸡巴在丽丽的屄
里或快或慢，或上挑或下插，操的丽丽哇哇直叫，不断说舒服。

　　我在旁边问：「老婆你不是说我兄弟是软脚虾吗？怎么一个就把你操成这样
儿？一会儿你怎么对付其他几个啊？」说完我嘿嘿的坏笑起来。

　　听完我的话，丽丽给了我一个白眼，一边挨操一边对我说：「坏……啊……

　　老公。你老婆在……呀……被欺负唉……你不帮……嗯……我，还笑……人
家，坏死了。帮我……啊……求求他们……一会儿……轻点儿。我知道……啊！
好舒服……错了。大家都是……猛男，能把……呀……小母狗操……的服服帖帖
的…

　　…就……呀……饶了我吧！「老婆断断续续的说完，老大他们和我已经笑的
前仰后合了。

　　「不能饶，既然错了就要受罚，看我们今天不操死你。」老二坏笑着对丽丽
说。

　　「不要啊……呀……不要操……死我。我以后一……定听话……让大家……

　　随……便操。你……哦……们要操屄……我绝对不给……嗯……屁眼。你们
……

　　让撅屁股……我绝对不……呀……露大屄。「老婆说着令我们脸红心跳的话，
令我更想知道她以前是怎么和男友玩儿的了。

　　老婆说完之后老四就忍不住了，一阵剧烈的「啪啪」肉体拍打声之后，老四
就把精液射进了老婆的子宫里，同时老婆也再次达到了高潮。老四退开之后，老
五立刻接了上去，他扶着老婆的屁股「啪啪」使劲儿打了两下。老婆「啊」的一
声叫了出来，不过叫声中没有任何痛苦，相反却有着舒畅的愉悦，看来她以前也
经常被打屁股了。被老五打了两下屁股之后，她淫荡的扭了扭屁股，还回头给了
老五一个鼓励的媚眼。老五看到丽丽的骚样，立刻掰开的她的大屁股，把鸡巴插
进了还有精液润滑的屁眼，大力的抽插起来。

　　老婆扭动着屁股，迎合着老五的抽插。大屁股被老五的肚子和卵囊撞的「啪
啪」直响。老五也和老四一样，一边操老婆的屁眼，一边和老婆说淫话。

　　「嫂子，你的屁眼操起来很舒服，好紧啊！比我操过的屄还要好。」老五一
边操着老婆的屁眼一边说道。

　　「那当然了，你三哥还没操过十次呢！」老婆回答。

　　「那嫂子以后都给我操好吗？我操过这么多骚屄和屁眼，还没有一个能和嫂
子比的。」

　　「嫂子的大屄和屁眼都是你们随便玩儿的，你还跟嫂子商量什么呀！想操哪
儿就操哪儿呗！」老婆一边使劲摇着屁股一边对老五说。

　　「那我们可有福了，这么漂亮的骚屄给我们随便操，真实太谢谢三哥了。」

　　「挨操的是我，你谢他干什么。当心以后我把你踢下床。」老婆生气的威胁
到。

　　「谢三哥喜欢戴绿帽子呗！不然嫂子哪会给我们操啊！你这骚货不会忘了自
己老公吧！」老五说完，使劲的打了老婆屁股几下。

　　「哦！好舒服，再打几下。你们的鸡巴这么厉害，他不同意我也偷偷给你们
操。我的骚逼和屁眼天生就是给你们玩儿的。」老婆一边扭着屁股，一边回话道。

　　「嫂子原来是天生的破鞋命啊！是个只要鸡巴大就能随便操的骚屄啊！」老
四一边使劲儿插着老婆的屁眼，一边拍打着屁股说道。

　　「啊！使劲儿打。对啊！嫂子就是天生的婊子，随便操的破鞋，长着骚屄和
贱屁眼大贱货啊！」老婆一边被操，一边被打屁股，舒服的使劲儿摇着屁股回答
着。

　　他们的淫荡对话一直持续着，我们几个听得鸡巴立得老高，老大和老二还好，
一会儿就可以用老婆的骚逼和屁眼发泄了，但是我还要继续忍哪！也许是老婆的
屁眼太紧了，老四操了二十分钟左右就射进了她的直肠里，而老婆也同时达到了
高潮。

　　老四拔出鸡巴后还使劲儿拍了老婆屁股两下，「啪啪」两声之后两个红手印
出现在雪白的屁股上。老婆「哎呀——」的叫了一声，声音娇媚酥软的让我们血
脉膨胀，老二立刻冲了上去接替了老五的位置，大鸡巴使劲儿插进了老婆流着精
液的骚屄里。

　　老二插进去就是一轮狂操，「啪啪」声急促的响起，老婆刚刚高潮的身体异
常敏感，在老二的狂暴抽插下，只坚持了不到五分钟就再次达到了高潮，瘫软在
地上。而老二激动的心情也稍稍平息了一些，他也想再多玩儿一会儿，所以狂暴
的抽插停了下来。他把瘫软在地的老婆抱到怀里，然后一边温柔的爱抚着老婆，
一边轻轻的抽动着鸡巴。

　　老婆休息一会儿之后，很快就被老二的温柔弄得意乱情迷，坐在他的怀里乱
蹭，还不停地摇动屁股。老二却依旧是不紧不慢的逗弄着老婆，老婆被他逗得再
次欲火高涨起来，开始求老二使劲儿操她。但是老二不但没使劲儿操老婆，反而
连轻插都停止了。

　　「二哥，求求你，使劲儿操弟妹的骚屄吧！弟妹的骚逼想让大鸡吧操啊！你
就可怜可怜我，别再折磨我的小骚屄了，用大鸡吧使劲儿操我吧！」老婆一边使
劲儿扭着身体摩擦二哥的身体，一边大声淫浪的祈求道，我们几个被她淫浪的声
音弄得欲火高涨，但是老二还是忍着，任老婆乱扭，老婆见老二依旧，就用水汪
汪的大眼饥渴的看着老二。

　　二哥开心的咽了咽吐沫，然后强忍着欲火坏坏的对老婆说道：「想要我的大
鸡巴也可以，不过你得老实回答我几个问题。如果你能诚实回答，我就会让你尝
尝我大鸡吧的厉害。」二哥一边说，一边转过老婆的身体，使两人面对面。老婆
双腿缠上二哥的腰，老手用力搂着二哥。二哥说完之后还看了我一眼，我知道二
哥这是帮我呢！他怕我问的话，伤老婆的感情。我感激的看了二哥一眼，还无声
的对二哥说，以后老婆随便你操，操大肚子我给你养。

　　「好的，二哥你随便问吧！只要你使劲儿操我，小骚屄会如实回答的！」被
鸡巴磨的欲火焚身的老婆一边扭着身体一边回答道。

　　二哥听到老婆的回答满意的开始慢慢抽动起鸡巴。「弟妹啊！你操屄的时候
可真骚，什么骚话都说的出，你和老三交往不久，不可能是他教的。第一个问题
就是是谁把你教的这么骚？」二哥问道。

　　老婆听了之后脸红了，看了我一眼之后，回答道：「是我前男友教的，他喜
欢听我说这些骚话了，所以经常教我。」我听了之后很兴奋，想象着老婆的前男
友，一边操她的骚逼，一边教还清纯的老婆骚话的情景，我的鸡巴立刻涨的不得
了，差点没射出来。老婆看到我比操她的时候还大的鸡巴，做了个生气的鬼脸，
然后使劲在二哥身上耸动了几下，然后挑衅似的又淫浪的「恩恩……啊啊」的叫
了几声。

　　二哥听了老婆的回答之后，使劲儿操了老婆几下以示奖励，舒服的老婆使劲
扭屁股回应。不过几下之后二哥就停了下来，弄得老婆不上不下的，更饥渴了，
可怜兮兮的看着二哥。二哥看着她委屈的样子道：「想更舒服就老实的回答问题，
你回答的越好，我就操的你越舒服。」老婆听了之后用力的点头，表示一定认真
回答。

　　「你前男友都是在什么时候教你的，又怎么教你的啊？」二哥就像知道我在
想什么一样，问着我想知道的问题。

　　「他总是一边和我操屄，一边教我。他一边操我一边让我说淫话，开始我不
会说，他就一句句教我。让我说我是」骚逼「」烂货「」婊子「，他非常爱听我
说这些。后来他还让我把他当成其他人，让我想象和其他人操屄，他最喜欢我一
边扮成和别人操屄，一边说侮辱他的话。后来我被他教的越来越骚，只要鸡巴一
插进来我就满嘴骚话了。前几天我和晓军操屄的时候我都忍着，不敢表现的太骚，
怕晓军嫌弃我。现在我知道了，不管我多骚晓军都不会生气，我越骚他越喜欢。

　　以后我天天在他面前和别人操屄，天天给他戴绿帽子，让他做个大号王八。
你们兄弟几个一定要经常来操我啊！好好给你们兄弟戴些绿帽子，反正戴的越多
他越高兴。「老婆嘴里的淫话说个不停，我听得异常激动。脑袋里想着老婆在我
们的床上被陌生男人压在身上，大鸡巴一下下用力插着她的骚屄，」啪啪「的响
声在屋里回响。她一边被操还一边喊：」……你操的我真舒服，比我老公厉害多
了。以后我的骚屄天天让你操，搞大我肚子也没关系……「想象着那样的情景令
我兴奋的不得了。心理也有点儿遗憾，如果老婆早点把淫荡的一面展现出来就好
了。不过想到她是因为在乎我，才瞒着我的心理有很高兴。

　　二哥听了老婆的话后说道：「那好，以后我天天给我的好兄弟戴绿帽，天天
操你的小骚屄。」说完就把老婆按到在地，以传统的男上女下姿势，大力的操干
起来了。

　　老婆的骚屄被二哥操的「啪啪」直响，舒服的大声叫了起来：「二哥的大鸡
巴天天操的话，我的小骚屄就要成大骚屄了。以后我就是大家随便操的大骚屄啊！

　　我天天撅屁股露大骚屄给你们玩儿啊！你们当着我老公的面给他戴绿帽搞大
我的肚子，让他当个彻底的大王八呀……「老婆被二哥操的舒服极了，把她骚浪
的一面完全展现出来。被前男友调教出的习惯也展现了出来，一边兴奋的大声淫
叫，一边说淫话，还不时的说一些侮辱我的话。

　　听着这些侮辱我的话，我兴奋异常，想象着几个好兄弟随便操老婆的样子。

　　或一个或几个一起把鸡巴插进老婆的大骚屄里，然后射出精液，然后老婆酥
软的躺在床上，合不拢的骚屄里还不停地流着精液。那样的情景一定比我亲自操
老婆还舒服，如果老婆的肚子在被他们搞大，那就更刺激了。

　　我想着那样的情景大声的对大伙说道：「兄弟们，以后你们要经常来操我老
婆啊！只要你们想操我就给你们让位，丽丽的骚屄以后你们随便操，子宫随你们
射，搞大肚子我给你们养。我们的床你们随便睡，挤不下我就给你们让位置，丽
丽随你们搂、随你们睡。丽丽骚屄永远为你们敞开，丽丽以后就是你们公用的小
老婆。你们想怎么玩儿就怎么玩儿，带出去给人操也没关系啊……」我看着眼前
淫乱的情景，大声的说出了心理的愿望，然后在一声大吼之后，兴奋的射出了精
液。

　　几个兄弟听了我的话之后，眼睛放出兴奋的光芒。老大的鸡巴早已经兴奋的
挺立起来，鸡巴上的青筋显得特别狰狞，好像在宣誓一会儿一定要彻底的征服老
婆的骚屄。老四老五的鸡巴也早已经再次挺立，等待着一会继续在嫂子的骚逼里
肆虐。老大听到我的话之后，兴奋的对我说：「老三，以后我们一定经常来操我
们的小老婆。操她的大骚屄、干她的小屁眼、玩儿她的大奶子。把她搞成个大贱
货，让你好好过过绿帽瘾。」老四跟着说道：「三哥，你就放心吧！以后我们一
定把三嫂玩儿的又骚又贱。好好满足一下三哥。」老五也附和道：「我会给三嫂
多介绍给几个色狼的，让他们好好操三嫂的大骚屄，以后让三嫂肚子大了都不知
道谁下的种。」

　　「那我就先谢谢大伙儿了，老婆你高兴吧？以后有的是鸡巴给你用了！」我
和几个兄弟说完，调笑着老婆。不过老婆现在已经被二哥操的完全听不见周围的
声音了，连淫话都停止了，只能发出「依依呀呀」的声音了。然后在一声高亢的
叫声之后老婆不停地喊着「到了到了。」然后大声的说：「弟妹被二哥操上高潮
了啊！」

　　二哥听到老婆的喊叫声之后用尽全身力气，使劲儿快速的抽插了一分钟之后，
射精在老婆的子宫里。一边射一边喊：「骚屄，我射死你，搞大你的肚子啊！」

　　老婆刚刚高潮的敏感身体，被二哥一阵急促的操干，弄得无法自已的抱紧他。

　　然后在二哥射精之后，又经历了一次小高潮。二哥离开她的身体的时候，她
无法自已的痉挛了起来。剧烈高潮后的身体在地上不时的抽搐着。

　　早已经忍耐不住的大哥立刻趴上了老婆的身体，大鸡巴「噗嗤」一声插进了
还流着精液的骚屄里。大哥的鸡巴太大了，老婆虽然已经被它操过一次了，但是
依旧被那胀满的感觉弄得舒爽不已。老大的鸡巴插进去之后，使劲儿操了几分钟，
老婆敏感的身体，再次被操上了高潮。而这时候老大也只是刚刚热身而已，要射
精还要很久。但是老婆连续高潮了三次之后，已经没力气再伺候大哥了，连连求
饶，声音异常的娇媚、骚浪。大哥看着老婆求饶的媚样，颇有成就感。

　　「弟妹啊！你刚才说我们是软脚虾，怎么现在求饶上了？想让我饶你也行，
好好和大伙道歉，再说说怎么补偿。」老大缓缓的抽动鸡巴对老婆说道。

　　「我道歉，我不该说大伙儿是软脚虾。大伙儿的鸡巴这么厉害，个个都是猛
男，是能把骚屄操烂的猛男。」老婆在老大身下说道。

　　听了老婆的歉意，老大停止了抽送，「道歉还算马马虎虎，那么该好好表示
一下怎么补偿了。」老大说完就推出了她的身体，把她再次放躺在地上。

　　老婆喘息一会儿，坐了起来，这时候哥几个都已经来到老大身后，要听老婆
的补偿方法。老婆稍稍恢复之后，趴跪在他们面前，然后说道：「说补偿的话我
也就是用身体来补偿，但是我早就跟你们说过我的骚屄、屁眼儿，你们可以随便
玩，肚子搞大也没什么关系。我的身体已经完全属于你们了，即使你们再怎么玩
儿也说不上是补偿，所以只能精神上补偿你们了。放假前这几天我就做你们的老
婆吧！你们除了可以随便玩儿我之外，我还叫你们老公，无论什么时候都叫。这
几天我也不赔晓军了，就做你们的专用玩具，你们让我做什么都可以。」然后可
怜兮兮的看了我一眼之后说：「对不起了，我只能想到这个办法了！」

　　我看到老婆的样子，想象着她被老大他们围在中间，一边操一边叫老婆，而
她热烈的回应着叫老公的样子，用力的点头同意。

　　老大看到我们之间的交流，「嘿嘿！」一阵坏笑之后。让老婆依旧跪趴在地
上，但是姿势改成了屁股朝向他。老大看着眼前向自己撅起的屁股，使劲儿拍了
两下之后，大鸡巴毫不温柔的大力插了进去。老婆再次被插入之后，娇吟一声之
后就不再抵抗了，因为她知道这次老大无论如何也不会停了。她只能配合着老大
强力的抽插摇动屁股，但是老大的鸡巴实在太强了，老婆的身体又经历了几次连
续的高潮，所以很快就败下阵来。

　　在老大的抽插下求饶起来，支撑身体的手臂也酥软无力了，整个上半身趴在
冰凉的地上，觉着屁股承受着老大一次次的撞击。不时地说：「大哥的鸡巴太强
了」「大哥饶了小骚屄吧！」「小骚屄要被操坏了。」

　　大哥急促有力的抽插在教室里不断回响，「啪啪」的肉体拍打声不断在耳边
响起。老大这次持续的将近四十分钟，后期的时候老婆连撅屁股的力气都没有了，
完全是趴在了地上。老大强壮的身体整个伏在她的身上，鸡巴插进了她的屄里，
每一次肉体的拍打都令老婆的身体颤抖一下。这时候老婆已经没有力气说话了，
连求饶都做不到，只能勉强的发出无意义的呻吟。当老大射精在子宫里之后，老
婆终于解脱了，然后在老大的身下睡了过去。

　　之后几个兄弟也没有穿衣服，坐在地上聊了起来。内容都是围绕着我老婆的，
都说我老婆漂亮，身体抱起来舒服，骚屄操起来够爽。然后又说起这几天怎么玩
儿老婆，每个人都出了一些主意，而我也不时的给些建议，然后我又提了问题，
让他们一会儿问问老婆。半个多小时之后，一声呻吟之后老婆醒了。她慵懒的伸
了个懒腰，然后四肢这地的爬上了老大的腿上坐了下来。坐在老大的怀里，老婆
表情妩媚的说道：「大老公，你刚才把老婆操的爽死了，人家从来没被操的这么
舒服过。」说完就窝在老大的怀里。

　　我听到老婆的话，看着她妩媚、风骚的样子，兴奋的不得了。然后给老大使
了个眼色，老大会意的点了点头。然后给老二他们使了个眼色，他们几个立刻来
到老婆旁边。然后老二带头说道：「看来我们的老婆，只承认了老大的实力，还
是看不起咱们几个呢！」老四和老五也附和起来。「那么我们就再让我们的好老
婆享受一下吧！」老二继续说道。

　　老婆听了之后吓得使劲儿抱住了老大，求饶道：「二老公、四老公、五老公
操的也舒服极了，骚老婆满意的很。骚老婆错了，不该忘了三位老公的好。求老
公们原谅骚老婆吧！」

　　老大听了老婆的话之后，接着说道：「错了就要任罚哦。」

　　老婆听了之后使劲儿点头说：「我任罚、我任罚，老公们怎么罚都可以。」

　　我们几个听了之后会议的一笑。然后老大说道：「这次不用你再撅屁股了，
回答问题就可以了。第一个问题就是，你怎么这么快就接受了老三有淫妻癖的事
儿的？一般都要考虑很久才能接受吧！难道你原本就是个骚货？」

　　老婆听了这个问题之后，咬着嘴唇脸红红的不知道该不该回答，最后在老二
他们硬起的大鸡巴的威胁下，只好回答了。「因为我前男友也有淫妻癖。」说完
之后她离开老大的怀抱，然后坐在了我的怀里，看着我吻了吻我。

　　这个答案令我们大吃一惊，没想到她的前男友竟然和我一样是个淫妻爱好者。

　　然后我开始追问她们之间的事，她并没有直接回答我的问题。而是坐在我怀
里，讲起了和前男友的故事。

　　她的前男友名字叫周少坤。老婆在知道她的前男友有淫妻癖之后，并没有答
应他做个骚浪的女人。而是把他的淫妻癖当成了一种精神上的病态，所以她总是
想办法「治疗」他。所以老婆对她的前男友很温柔，而且在床上也非常配合。老
婆认为只要他能更爱她，那么他一定不会再想把自己给其他人淫。

　　但是随着她们感情的加深，他的淫妻癖也越来越重，后甚至只有在幻想老婆
被其他人操的时候鸡巴才能硬起来。在他们在一起一年多之后，他终于忍不住了。

　　有一次她们在ＫＴＶ的包房里和他最好的两个朋友唱歌的时候，他把老婆灌
醉之后，让他两个最好的朋友轮流和老婆做爱，他在旁边一边看着，一边拍下照
片。

　　最后他的两个朋友轮流射进老婆的子宫里。过了一段时间老婆偶然发现了这
些照片，令老婆异常愤怒。

　　之后老婆提出了分手，甚至不再见他。那段时间老婆的心情很差，总是出去
喝的烂醉。终于有一次她被几个流氓跟上了，老婆当时已经绝望了，但是周少坤
和他的两个朋友出现了，为了救她，和几个流氓厮打起来。几个流氓被酒色掏空
的身体不是他们的对手，最后恼羞成怒的流氓掏出了刀子刺向了老婆，而周少坤
在关键时候挡在了老婆身前。

　　当时老婆抱着周少坤的身体不停的哭，在医院的手术室前，泪水也没停止。

　　周少坤的两个好友告诉老婆，周少坤最近害怕她出事，所以一直暗中跟着她，
直到今天才出现在她面前。老婆当时看着这两个趁她醉酒，而曾经享用过她身体
的男人神色复杂。之后又听他们说了很多周少坤的事，老婆一直听着没有插嘴。

　　直到周少坤脱离危险，出了手术室之后她才对他们说了声谢谢。在那一刻老
婆就想通了，如果周少坤喜欢她淫荡的话，那么她就淫荡吧！

　　之后的日子老婆和周少坤又恢复了以前的恩爱，不过由于周少坤的伤势的影
响所以一直没有做爱。不过他的两个朋友却因此大享艳福，他们两个和老婆享受
了几个星期的「性福」生活。最初的时候是在周少坤的病床前，在他的命令下老
婆脱光衣服，撅起屁股让两个朋友随便操他。看着好友的鸡巴在心爱的女友的骚
屄里尽情肆虐，他开心的不得了。

　　我听到这里对这个「情敌」有了心有戚戚的认同感。之后女友和那两个人也
成了好朋友，即使是周少坤不在的时候也让他们掀起裙子、脱去内裤随意把鸡巴
插进她的骚屄里。而周少坤在那之后陪她的时间越来越少，后来她知道是他的父
母催促他去美国和他们团聚。但是周少坤放不下她所以一直拒绝，最后周少坤的
父母私下里来见老婆，希望她能劝周少坤去美国。看着两个思念儿子的老人，老
婆放弃了和周少坤的恋情。

　　周少坤去美国之后，老婆心理异常的痛苦。虽然偶尔还能打电话一解相思，
不过每次放下电话之后，看着空荡荡的屋子她都会不自觉的落泪。周少坤的朋友
经常来陪她，当然每次都会做爱。有时候还会一边做爱一边给周少坤打电话，让
他听老婆被操的声音，事后老婆就在他们的怀里睡去。在周少坤去美国半年左右
之后，老婆得知了一个消息，也因此她和周少坤不得不彻底分手了。因为周少坤
在美国有了一个爱他的女友，而且那个女孩儿已经怀了周少坤的孩子。女友知道
后哭了很久，从那以后她再也没联系过周少坤。

　　大伙儿静静的听完老婆和前男友的故事，教室里很安静，我擦去了老婆脸上
的泪水。心理有很多疑惑没有说出来，只是温柔的抱着她，老大他们想离开，但
是被我轻轻的制止了。然后我告诉老婆，我很感谢周少坤放弃了他们之间的感情，
因为这给了我爱她的机会。我绝对不会离开她的，无论发生什么事。老婆开心的
抱着我，坐在我的怀里，感受着我的温暖。

　　突然间一件东西破坏了我们之间温馨气氛，这件东西就在我的两腿中间。老
婆感受到了它抬头的趋势，一下跳离了我的怀抱，再次投进老大的怀抱。然后调
皮的对我们说道：「这几天我是别人的小老婆，正牌老公靠边站。」说完和几个
兄弟嬉闹起来。看着老婆和几个兄弟骚骚的嬉闹，我心里特别高兴，能有一个这
样的老婆我真是幸运。

　　老大抱着光着屁股的老婆，调笑她是天生当贱货的命，两个老公都是淫妻癖。

　　老婆在他怀里说：「既然是命运，就开心的接受吧！我是一个快乐小贱货。」

　　兄弟们听了之后手就在她身上大把的揩油。大家又休息了一会儿之后，看看
时间已经快六点了。然后大家穿戴好去吃东西了。不过老婆的内衣裤都已经被撕
破了，只能真空出击了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　当晚我们在经常去的小店吃的饭，那是一个比较偏僻的小店，但是由于手艺
好所以人也不少。老婆出尽了风头，她把短裙拉高，刚好盖住屁股，走动间不小
心就会跑光。如果弯腰的话，丰满的屁股和湿湿的阴户就会弯曲暴露。上衣的扣
子也解开了大半，白花花的胸部无遮掩的露出来，从侧面看甚至能轻易的看到乳
头。

　　当老婆来到小店的时候，立刻成了所有人的焦点。当她坐下的一瞬间，撩起
了短裙，那一瞬间店里的客人们的呼吸都几乎停止了。我们几个随着老婆坐了下
来，然后听到周围的人切切私语。不过我们还是听到了几个重点词汇「……哪家
店……」小姐「等等」。看来他们把老婆当成了妓女了。

　　之后的情景也不具体描述了，总之老婆在店里搔首弄姿，挑逗店里的男人们。

　　老板和服务员总在我们桌旁边转悠，老婆进了小店之后，男人们就一直盯着
她，甚至忘了继续吃饭，只有几个带着女伴的被女伴强行带走了。由于老婆坐下
的时候撩起了短裙，所以她是光着屁股坐在的椅子上，白嫩、修长的大腿完全露
出，屁股也可以清晰的看到。老婆还时不时的改变腿的姿势，每次变换姿势都会
露出淫水直流的骚屄。而她也故意把动作放慢，好让男人们看的清楚些。

　　我们还时不时的说些话挑逗老婆，然后还让老婆站起来几次，看的小店里的
男人们欲火高涨。有几个还来和我们交涉，问能不能让给他们一晚，我们拒绝了。

　　不过他们不甘心的在老婆身上摸了几下才走，老婆也配合的挪动身体任他们
摸个够。不过这样大胆的不多，都是在旁边过眼瘾的。

　　吃完饭之后我们就离开了，离开的时候老婆也没有整理裙子，大方的把骚屄
和屁股露给男人们看，到了门口的时候还弯下腰，掰开屁股，把骚屄和屁眼完全
露了出来。看着人们呆愣的样子，她又使劲儿拍了几下屁股，「啪啪」的响声之
后她才开心的离开了小店。上车之后，我开着车像公寓驶去。

　　车停在楼下之后，我们在警卫喷火的目光中上了楼。离开警卫的视线之后，
老婆脱光了衣服扔给了我们。然后她光着大腚向我的公寓走去，一路运气不错，
没有遇到人。进入我的公寓之后，我把老婆按到在地上，把手伸向了她的骚屄。

　　那里早已经淫水横流了，我掏出鸡巴刚要插进去就被老婆阻止了。老婆对我
说：「这几天我是兄弟们的老婆，你要想操我得问问他们的意见。」说完还骚骚
的看着我。

　　而老大他们看到我无法忍耐的样子之后，老二笑着说：「好老婆，真听话，
先让你的男朋友发泄一下吧！」老婆这才打开双腿，让我把鸡巴插进了流着淫水
和少量精液的骚屄里。我趴在老婆身上，大力的抽插着，老婆很快就和我一起达
到了高潮。

　　老婆休息了一会儿之后，就坐在沙发上和大伙再次嬉闹起来。上次老二开了
几个玩笑老婆就跑了，这次主动坐在了老二的身上。还问：「二老公还爱骚老婆
的大屁股吗？」老二回答：「当然爱了，爱一辈子哪！」老婆被他们几个抱来抱
去，不一会儿几个人就满身大汗了。又闹了一会儿之后老婆要去洗澡，然后就在
我们面前骚浪的扭着屁股进了浴室。老婆的身材透过玻璃门隐隐展现着，看着老
婆美丽的倩影，老四老五很快就忍不住了，也进了浴室。很快嬉闹声从浴室里传
来。

　　我和老大、老二坐在沙发上听着浴室传来的嬉闹声，但是我们并没有进浴室，
我知道他们有话问我。

　　首先说话的是老二，他问道：「小丽比我们想的要骚的多，你知道为什么吗？」

　　我点点头，然后说道：「她在展现最真实的自己，把她的一切都展现给我，
也是在问我，这样的她我是否能接受。我爱她，无论怎样都爱。你们也不是不清
楚我，她越骚我越喜欢。」

　　老大听了之后叹了口气道：「老实说我有点害怕，怕自己以后会做出什么过
分的事情，伤害小丽，伤害咱们兄弟的感情。你也知道我只要玩儿女人，就会想
办法征服对方，好几对情人因为我分手，我怕小丽的身体也被我征服。小丽的魅
力太大了，我刚才操过两次之后就喜欢上了，我已经没办法保持玩玩儿的心态了，
再玩儿的话我一定会忍不住要征服她的。老三，你会生气吗？」

　　老二也接着说到：「我也是，现在还在回味小丽的身体呢！小丽有着别的女
人没有的魅力，她不是什么清纯玉女，反而很骚。但是她骚的很自我，一点做做
都没有，让人觉得她就应该是这么骚。她骚的理所当然，骚的吸引人。让人不自
禁的喜欢上这个小骚货，老实说，如果小丽是别人的女友的话，我一定要把她追
到手。」

　　听了他们的话，我笑了，笑的很开心。「大哥你也别担心，不说你能不能征
服丽丽的身体。就是你真的征服了也没关系，丽丽离不开你的大鸡巴的话，你就
搬来和我们住好了。而且丽丽这么骚，即使是真的喜欢上被你操的感觉，也一定
不会拒绝别人的鸡巴的。只不过真的被你征服的话，以后我这正牌儿老公想操她
大概要排你后边了。二哥你的心情我知道，在我追丽丽的时候就发现了，你也喜
欢丽丽，谢谢你退出了。以后你也不用压抑自己，想操就操，想玩儿就玩儿，想
和丽丽谈情说爱也可以，我不反对。你也可以把丽丽带出去玩儿，说是你的女朋
友也好，炮友也行，总之我从没想过要独占丽丽。我希望的是成为丽丽心中最重
要的人，而不是她的一切。想想如果外面的人如果都说，丽丽是个勾引老公兄弟
的骚货，而我也是个被兄弟戴绿帽的王八，也蛮有趣的。嘿嘿，最好传的再过分
点儿。以后你们可要好好帮帮我啊！最好毕业的时候，全校的人都知道我是个绿
油油的大王八。」

　　老大和老二听了之后开心的笑了，笑我是天生当王八的料，以后一定满足我，
多找些人来操丽丽。然后我们看向浴室，「啪啪」的操屄声不停的从里面传出来。

　　透过玻璃门，隐约看到老婆现在双手撑着浴室的墙壁，一个人在她后面用力
的操干着。随着后面男人的一次次撞击，老婆的嘴里不断吐出淫荡的呻吟声。
「嫂子的骚屄好舒服啊！」「操死嫂子了。」之类的淫话回响在屋里。而里面的
老四老五，每操几十下就换人，老婆被他们操的越来越舒服，早就忘了进去的目
的是洗澡了。

　　老大和老二很快也忍不住了，和我打声招呼之后就脱光衣服进了浴室。他们
这次没有关上浴室门，在浴室中老婆淫荡的扭动屁股，配合老五奸淫自己的样子
清晰的展现在我的面前。老婆一边扭动屁股配合身后大鸡巴的奸淫，一边不时的
看着我，淫荡的抛着媚眼。看的我欲火焚身，不过现在我不能上前，因为刚刚已
经说好这几天老婆是兄弟们的玩物，我只有在得到他们同意的情况下才能操老婆。

　　几个好兄弟就像是示威似的在我面前操着老婆的骚屄，每个人操几下，然后
换人，老婆被他们弄的欲火焚身，不断乞求他们用力操她。

　　兄弟几个和老婆玩儿了一会儿之后，实在受不了她淫荡的祈求，就擦干净身
体和老婆一起进了我的卧室，我也跟了进去。几个人光着大腚，在我的大床上滚
动起来，老婆被他们抱来抱去，撅着大屁股按照他们的命令，在他们之间爬着。

　　一会儿和他们接吻，一会儿给他们口交。老婆各方面的技巧被周少坤调教异
常的好，令兄弟们舒服异常。

　　在做足了前戏之后，老婆爬到几个人中间，然后扭着屁股淫荡的看着大伙儿，
然后说道：「大哥二哥，弟妹的骚屄实在受不了了，用你们的大鸡巴使劲儿操你
们的骚货弟妹吧！四弟五弟，嫂子是个任你们操的贱货，用你们的大鸡巴给你们
三哥，戴上大大的绿帽子吧！我这个不要脸的婊子要让你们的兄弟变成大王八啊！」

　　老婆对着几个兄弟大声的说着淫话，引诱着他们。

　　在老婆的叫声中老婆的骚屄和屁眼，再次被一同插入，老四和老五的鸡巴一
同在他们嫂子的骚屄和屁眼里操干起来。而老大和老二的鸡巴则在老婆的小嘴里
轮流抽插起来。老二的鸡巴还好，老婆熟练的技术还能好好的服侍。但是老大的
鸡巴太大了，每次插入都让老婆异常辛苦，不过老婆依旧努力服侍着。他们用这
个姿势操了十几分钟，然后换成老大和老二操骚屄和屁眼，老四老五口交。

　　老婆一会儿躺卧、一会儿趴跪，承受着他们大鸡巴的一次次撞击。换了两次
姿势之后，老婆达到了第一次高潮，然后老大和老二暂时离开了老婆的身体。然
后老四和老五开始不停的操起老婆的骚逼和屁眼儿，这次他们没有再换姿势。

　　老婆趴在老五身上，鸡巴插进她的骚屄里，老四从后面插进了她的屁眼儿里，
两个人熟练的操着老婆的两个洞，「啪啪」的拍打声持续了将近三十分钟，期间
老婆又被操上了一次高潮。当老四和老五射精在老婆的骚屄和屁眼儿里的时候，
老婆已经再次欲火焚身了，所以她非常不满老四和老五的鸡巴离开自己的身体。

　　但是当他看到躺在旁边的大哥的时候，立刻扭着屁股爬到了他的身上，主动
把老大粗大的鸡巴插进了她的骚屄里。然后开始在老大的身上耸动起来，还骚媚
的看着一边的老二，二哥立刻把鸡巴再次插进了她的嘴里，扳她的头，把她的小
嘴当成骚屄一样操干起来。

　　老大也不再单纯的享受老婆的耸动，而是不停的向上挺动起大鸡巴。这时老
婆就没办法给老二安心的口交了，所以老婆就吐出了老二的鸡巴，掰开了自己的
屁股，使劲儿拍打了两下之后让老二操她的屁眼儿。当老二的鸡巴插进她的屁眼
儿之后，她立刻大声的淫叫起来。

　　老婆的淫叫声在我的卧室里不断的回响，因为屋里有空调所以没有开窗，声
音传不出去。老婆的叫声又骚又浪，听得我们欲火高涨，老四和老五的鸡巴也再
次硬了起来，等老大和老二再次射精之后，他们一定会再次用他们的大鸡巴操他
们的嫂子。老二三十分钟左右的时候就射精了，老婆也同样达到了高潮。但是老
大的鸡巴依旧坚挺，当老二离开老婆的身体后，老大立刻就和老婆换了位置，把
老婆压在身下，然后趴在老婆身上大力而快速的操干起身下的美丽的弟妹。

　　老婆刚刚高潮的身体在老大的猛烈攻击下，立刻溃不成军，在老大到达高潮
前的十几分钟里竟被操上了三次高潮。我们几个看着老大那健壮的像个公牛似的
身体，把身下美丽的弟妹操的泻了又泻的样子，既嫉妒又羡慕。

　　而我则是异常的兴奋，看着老婆的骚屄被老大的鸡巴操的淫水直流，「啪啪」
作响，对我这个淫妻癖严重的人而言，屄自己亲自操还爽的多。尤其是听到老婆
的淫话之后就跟兴奋了，「大哥，你的大鸡巴太厉害了！弟妹的骚屄被操的好舒
服啊！」「弟妹的骚屄以后再也离不开大哥的大鸡巴了！以后弟妹天天给你操啊！
弟妹要做你大鸡巴的奴隶啊！」「弟妹以后就是大哥的婊子，大哥的泄欲工具啊！」

　　「弟妹的骚屄被大哥的大鸡巴征服了啊！骚屄再也离不开大哥了。大哥以后
想操弟妹，弟妹的骚屄随时为你准备好啊！」

　　老婆的淫叫越来越骚浪，到后来基本就是向老大做性奴宣言了。我听得兴奋
异常，想着老婆成为老大性奴的样子，令我简直高兴的快发狂了。

　　另外几个兄弟看着老大大显神威也不嫉妒，这样的情景也不是第一次了，在
高中的时候，老大就把我们美丽的班主任变成了性奴。我们也跟着尝到了美丽女
教师的身体，在我们毕业的时候老师还让我们经常去找她。还记得当年老师瞒着
老公来找老大操屄的情景，平时严厉的老师在老大面前完全变成了个婊子，老大
命令她对我们摇屁股，她也会照做。即使是她讨厌的调皮鬼老四和老五，在老大
的命令下，也会撅起屁股任他操自己的骚屄和屁眼。

　　老师告诉我们，她老公也没有操过她的屁眼，甚至连口交都没有过几次，但
是在我们面前却象性奴一样，人我们玩弄。老师非常爱她的丈夫，但是她的身体
却背叛了。幸好我们都不想伤害她，不然一定会威胁她的生活吧。除此之外还有
几个当时的校花，也被老大的鸡巴变成了淫娃。在上大学的这几年里也有好几个
美女成了老大的玩物。所以美女在老大身下被征服的样子我们是非常熟悉的。

　　老婆的样子和那些女人没有任何差别，眼睛看着大哥的神情充满了讨好、献
媚和期待。看到老婆的样子我就知道，她会像老大以前征服的女人一样，即使深
爱自己的丈夫、男友，但是身体却会遵从老大，任他玩弄。以后即使是我反对老
婆也会撅起屁股，任老大掰开双腿，随意操干。

　　从那时候起老婆就已经被老大征服了，而老婆的表现也完全像一个被征服者
一样，努力的取悦着征服者的大鸡巴，屁股、骚屄还有小嘴都用来服侍征服者。

　　老婆一边努力取悦着大哥，一边偷偷看我的反应，看到我兴奋的不能自已的
样子之后，就彻底放心了，骚浪的摇动屁股，以换取征服者的疼爱。

　　当老大在老婆的体内射精之后老婆的表情是那么的愉悦，那么的开心，那是
我们以前做爱的时候所没有的，那是女人被男人征服之后舒畅。不过我心底里一
点都不嫉妒老大，相反我很感谢他，因为他让我深爱的老婆尝到了女人最舒畅的
肉体欢愉。

　　在老大射精之后，老四老五把老婆拽离老大的身边，命令老婆爬到两个人的
中间。老婆身体刚刚经历了几次极致的高潮，根本没有力气，就对老四老五说：
「四弟五弟，嫂子不行了，没力气动了。你们想操嫂子的话，就自己来吧！」说
完就撅起屁股对他们扭了扭。

　　老四老五听了之后有点生气，但是看到老婆用尽力气撅起屁股的样子也没办
法。老四把鸡巴插进了老婆的骚屄里，而老五这次则操进了老婆的屁眼。老四老
五一边操着老婆，一边跟她抱怨着：「嫂子，你刚才被大哥操的时候多骚啊！到
了我们这里就不行了，虽然我们的鸡巴没大哥厉害，但是我们一定会努力让嫂子
舒服的。嫂子，你就好好让我们舒服一下吧！」

　　两个人一边操着老婆，一边和老婆撒娇道。他们的口气就像是向温柔姐姐要
糖吃的弟弟一样。他们两个都有姐姐，每当他们这样求姐姐的时候，总是能达成
目的。果然，老婆也在他们撒娇下败北了，努力撑起了虚软的身体，然后配合着
他们的抽插摇动起腰部和屁股。不过由于实在没力气了，所以没办法说她最擅长
的淫浪话。老四老五看到老婆这种情况下，依旧努力配合着他们，非常高兴。不
停的对老婆说：「嫂子对我们真好。」「以后就要找嫂子这样的女朋友。」「以
后我们会经常来操嫂子的。」

　　不一会儿老婆就被他们再次操上了高潮，这次高潮之后老婆就真的再也没力
气了，虚软的被老四老五夹在中间，任他们随意操干，嘴里发出无意义的呻吟声。

　　在二十多分钟后老四老五一阵急促的抽插之后，再次射精在老婆体内了。

　　老四老五离开老婆的身体之后，老婆已经完全没办法动了，即使是动动手指
都要用尽全身的力气。这时候老二再次来到老婆身边，老婆看着二哥坚挺的鸡巴，
乞求似的看着他，二哥笑笑之后把老婆抱在怀里。二哥一边和老婆聊天，一边帮
老婆按摩缓解她的疲劳。老婆在二哥的按摩下，舒服的享受着，体力也开始一点
点的恢复。

　　二哥帮老婆按摩了一会儿之后停了下来，然后紧紧的把老婆抱在了怀里，感
受着她的体温。沉默了一会儿之后他对老婆说：「丽丽，我爱你。爱你很久了。」

　　他的声音里隐含着压抑许久的感情。老婆感受着他的体温，回抱着他道：
「我知道。但是我爱的是晓军。」二哥听了之后没有说什么，只是紧紧的抱住她。
然后老婆又接着说道：「但是我喜欢你，如果没有晓军，我一定会爱上你吧！」
二哥听了之后开心的笑了。

　　老婆恢复一些体力之后，就抬起屁股坐上了二哥的鸡巴，缓缓挺动起来。二
哥看到老婆吃力的服侍着自己，不希望她太辛苦，就把她放倒在床上，然后在她
身上缓缓的挺动起来。老二操老婆的动作异常温柔，就像是在抚慰自己真爱的宝
物。老婆在二哥温柔的服侍下很快就迷失了，和在老大身下的强力征服不同，老
二用温柔征服了老婆。

　　老婆在二哥的身下享受着，直到二哥高潮离开她的身体之后老婆才恢复意识。

　　她用力的抱着二哥然后在二哥耳边说：「明辉，谢谢！如果没有晓军我一定
会爱上你。」二哥用力回抱着老婆，然后用有些颤抖的声音说道：「丽丽，一次
也好，说你爱我。好吗？」

　　老婆听了之后看了看我，我对她点点头。「明辉，我爱你。」老婆温柔的说
道。二哥抱着老婆满足的笑了，然后离开了老婆的身体。

　　之后老大再次来到了老婆的旁边。看着老大那硕大的坚挺，再次出现在面前，
老婆被二哥柔情打动的一脸柔情，立刻就变成了骚浪的媚意。恢复一些体力的身
体，立刻跪倒在老大脚下，把粗大的鸡巴吸进嘴里，尽心的为老大口交起来。

　　这次由于只需要服侍老大的鸡巴，所以她特别尽心，努力把鸡巴向喉咙深处
插去。但是老大懂得鸡巴实在太大了，即使是老婆被周少坤调教出来的技术，也
没有办法完全吞进去。

　　看着老婆为服侍自己大鸡巴而变形的脸，老大异常的有成就感。然后挑衅似
的看向了我和老二，好像是在说：「看吧！即使是她爱你们，也照样是我大鸡巴
的玩物。你们爱的人不过是我的一条母狗而已。」不过他眼底的嫉妒是怎么也抹
不去的。我和老二不在意的笑了笑，然后指了指心口。「即使是你把她操成了母
狗，她想的还是我。」我们反击着。老大看着我们的动作，悻悻的不再看我们，
而是拔出了鸡巴让老婆向他撅起屁股，然后大鸡巴再次插进了老婆的骚屄，大力
的操了起来。

　　老大的鸡巴一下下插进老婆的骚屄里，腹部撞在老婆丰满的屁股上「啪啪」

　　直响。老婆的浪叫声也再次响了起来，老大听着老婆的浪叫声，大声命令老
婆道：「说你爱我，你最爱的是我。」老婆听了老大的命令后，不停的淫叫道：
「大哥，我爱你啊！爱死你了，你的大鸡巴操的我舒服死了，我爱你的大鸡巴操
我啊！骚货弟妹爱大哥的大鸡巴操啊！」老婆对大哥也说出了爱的誓言，不过和
刚刚对老二说的不同，里面没有了柔情蜜意，只是一个骚货的淫浪表白而已。老
大听了之后不满极了，嫉妒的看了我和老二一眼，然后更加大力的操起老婆来，
老婆被操的更加大声淫叫起来。

　　我和老二看到老大嫉妒的眼神相视一笑，这样的事情也不是第一次了。老大
虽然很容易征服女人的身体，但是他和女人相处的时候，过多依赖自己的天赋了，
很少付出真心，所以女人们和他在一起的时候也都是为了肉欲而已。到现在还没
有哪个真心的爱上他，相反温柔的老二和专情的我，倒是总能得到她们的真心付
出。老大把他征服的女人给我们操过之后，有不少都爱上了我们，即使是我们拒
绝了她们，也只是觉得遗憾，从来不会责怪我们。所以老大总是嫉妒能得到女人
真心付出的我们。

　　我们对他说只要有一天他能真心对待女人，那么他也就能得到真爱了，不过
目前他还没做到过。虽然我们总是能抢走他的女人的心，但是他也总能抢走我们
女友的身体。老二、老、四老五交过的女朋友，在不久之后一定会被他弄到床上，
并甘愿做他的母狗。不过这些都没有影响我们的感情，相反我们的感情越来越好
了。

　　这次老婆被老大整整操了将近一个小时。当老大射精的时候老婆已经达到了
三次高潮，躺在床上浑身抽搐不已，失去来了意识。然后老大他们抱着老婆去了
浴室，再次洗洗之后，就在我的大床上睡去了。而我则睡在了客厅的沙发上，晚
上的时候我被一阵「啪啪」声吵醒。睁看眼睛看到老婆左手捂着嘴，右手支撑着
身体，趴在我的正上方，嘴里发出一阵阵压抑的「呜呜」声。老婆用力的扭动着
身体，配合着身后男人的操干。

　　老婆挡住了我的视线，我没有看到操她的是谁，不过我猜是老大。不一会儿
我又迷迷糊糊的睡去。又过了一会儿之后，我由于喝了一些酒想上厕所，打开厕
所的门之后，看到老大和老四把老婆夹在中间，抬起她的一条腿，分别操着她的
骚屄和屁眼。我上完厕所，看了几分钟之后由于太困，就离开厕所再次躺在沙发
上睡着了。

　　当我再次醒来的时候已经是第二天的早上了，我听到一阵「啪啪」的操屄声
和老婆的呻吟声从厨房传来。来到厨房，看到二哥把比他还要高的老婆按在餐桌
上，操着她撅起的屁股，一边操，一边拍打着老婆丰满的屁股，老婆也热烈的回
应着二哥的操干。看到我的到来，二哥操的更加卖力。

　　而老婆回应的也更加激烈，还不时的骚媚的看着我，好像在说：「老公，二
哥操的我好舒服啊！我在给你戴绿帽哦，好好感谢我吧！」几分钟之后老二就把
精液射进了老婆的子宫里。然后二哥就离开了，离开前告诉我老大他们先走了，
今天他们上午有事，下午才能来。如果我要操丽丽的话，只能在今天上午了，以
后的一个星期里不会再给我机会了。之后老婆光着大腚，骚屄里流着别人的精液
扑到了我的怀里。

　　我把光着大腚的老婆抱到客厅里，也没有拉上窗帘，对面几十米有几家人可
以清楚的看到老婆白嫩的身体。不过这个时间大概都上班去了，所以也没人看到。

　　不过看到也没关系，正好我喜欢老婆被人看。我一边摸着老婆还流着精液的
骚屄，一边和她温存着。我们温存了一会儿之后就聊了起来，老婆告诉我昨天晚
上她没睡几个小时，他们几个又操了她好几次。还把她带到熟睡的我旁边来操，
早上的时候又轮流操了一遍才走。我笑着听完她的抱怨，问她对我的几个兄弟有
什么感觉。她想了一会儿之后回答了我。

　　在老婆眼中老大使一个征服者，面对他老婆从心底发出的是对征服者的献媚。

　　她很清楚，自己在将来一定会被老大的大鸡巴征服，摇着屁股变成他胯下的
玩物。

　　自己会是个任他随便操的婊子，随时为他打开双腿、撅起屁股。而二哥在老
婆的心目中则是个贴心的好情人，她可以和二哥愉快玩闹、谈情说爱。也会淫荡
的和他玩儿性游戏，但是和在老大面前那低贱的被征服者地位不同的是，和老二
之间的是对等的情人关系，可以毫无顾忌的和他嬉闹。而老四和老五则是两个可
爱的弟弟，和他们在一起的时候老婆心中充满的是对好色弟弟的疼爱，而他们面
对老婆的时候，更多的是在强势的骚浪姐姐面前撒娇。即使是把老婆压在身下操
干的时候，也像是在美丽的姐姐面前展示自己的能力，期望得到夸奖似的。

　　我听完老婆对大家的评价之后，笑着问他她喜欢他们吗？老婆脸红红的窝在
我怀里，然后小声说：「喜欢。」然后我又坏坏的逗她问道：「喜欢他们哪里？」

　　老婆骚骚的看着我说道：「喜欢他们的大鸡巴操我。」我笑骂了一声小骚货
之后，和她嬉闹了起来。

　　闹了一会儿之后我抱着老婆，问了她一些昨晚我没看到的时候，他们操屄的
细节。不过老婆当时也被他们操的几乎失神了，自己也记得不是太清楚。

　　我遗憾的说：「唉！真可惜，老公连绿帽怎么戴的都不清楚。」

　　老婆在我怀里笑的前仰后合的说道：「王八老公，你可真实太适合戴绿帽了，
有你这样的老公我简直太幸福了。刚开始交往的时候我还以为，以后都要把自己
骚浪的样子藏起来了呢！」

　　我给了她一个长时间的湿吻之后说道：「老公就是喜欢当王八。你越骚老公
越喜欢，以后除了我兄弟外，你也多在外面发展发展。周少坤的两个朋友你也别
忘了，以后也让他们多操你。还有你的男同学和朋友，也给他们好好操操。他们
已经哈你这个大美女很久了吧！」

　　老婆听了我的话之后说道：「好，我的王八老公，以后你老婆成了个万人骑
的贱货，到时候你成了人尽皆知的大王八可别生老婆的气哦！」

　　我听了之后说：「老公就是喜欢做大王八，别人愿意笑就笑去。我爱当王八，
我喜欢老婆做贱货，我喜欢老婆当破鞋。」然后在次和老婆嬉闹起来。

　　我们闹了一会儿之后，老婆趴在我怀里，在我胸口画着圈圈。我看着怀中美
丽的人，幸福的感觉充斥在心中。但是一点隐隐的忧虑也徘徊在心头，想着说过
的再也不隐瞒老婆任何事，我把心中的忧虑讲了出来。「老婆，我很害怕。害怕
我变态的癖好会毁了你，你是个动人的女孩。如果跟着我的话，你会彻底的成为
一个婊子、贱货。你的朋友有可能会离开你，你的亲人有可能会鄙视你，你的父
母也有可能在知道后责骂你，甚至更严重。如果这些真的发生的话，那么就是我
毁了你的生活了。我的爱也就太自私了。」

　　老婆在我怀里静静的听着，我说完之后老婆用爱恋的眼神看着我，然后对我
诉说了起来。

　　「老公，我也害怕啊！害怕自己的淫荡，你知道吗？我真的是个骚货，不是
由于你和少坤的原因。我把处女给了少坤之后，就发现我的身体很淫荡。每次做
爱的时候，都希望少坤能狠狠的蹂躏我。看到其他男人的时候，无论长得丑还是
帅，我最先想的都是他的鸡巴大不大、长不长、粗不粗、硬不硬。插进我身体的
话能不能让我舒服，经常幻想自己下贱的被男人操，像个婊子一样任何男人都能
随便玩儿。知道少坤有淫妻癖之后，我也不敢答应他做个淫妇。因为我知道，只
要我尝过其他男人的鸡巴后，就绝对不能再忍耐住了。那时候我的身心都有可能
背叛少坤，那样的话我极有可能失去他。后来少坤把我给他的朋友玩儿的照片呗
我发现后，我的心情是很复杂的。即对自己被别的男人操了感到兴奋，又对少坤
对我的不尊重愤怒，最主要的是害怕少坤只是把我当成玩物。所以我和他分开了
一段时间，当少坤为了救我，浑身是血的倒在我怀里的时候，我好恨自己。为什
么怀疑这个爱我如此深的男人呢！和少坤复合之后，我就把自己最真实的一面展
现出来了，在他的病床前和他的朋友操屄，看着他兴奋的神情令我异常满足。在
他恢复身体之前，在他面前做出各种淫荡的行为。除了已经跟你们说过的之外，
我还曾经在夜晚的医院里勾引值班的医生。操屄的」啪啪「声在病房里回响，而
旁边就是少坤的病床。他在床上装睡听着医生的鸡巴一下下撞击着我的骚屄，而
房间里还有其他的病人在偷看。我也勾引过咱们学校里的老师。少坤故意考试不
及格，然后让我用身体去贿赂老师。然后让我打开手机，他在那边听着我和老师
淫乱的声音。我在游泳社的时候故意在晚上训练，让男教练陪我，然后让少坤和
朋友把我们操屄的情景拍摄下来。如果不是后来少坤去了美国，那么我们一定会
做更多的淫乱事情。我现在也早就成了咱们学校的『公车』了。和少坤彻底分手
后我非常痛苦，再也没有兴趣玩儿性游戏了。一直到遇到你，我才再次找到爱的
感觉。老公我很害怕，我不是因为你的淫妻癖而淫荡的，而是我原本就是这样的
骚货。你能接受不是为了你而淫荡的我吗？而且我的心中还有少坤，无论怎样我
也忘不了他啊！你能爱这样的我吗？」

　　我听着老婆低声的诉说，疼惜的抱着她。当她问出我是否能爱她时，我抱着
她来到大大的落地窗前。脱光衣服抓着她的两只手，然后把鸡巴插进她流着精液
的骚屄里。我一边大力的插着她的骚屄，一边大声的喊道：「老婆，我这个天生
的大王八能和你这个天生的贱货相遇，简直是老天的恩赐。不知道我前生做了什
么好事，能和你这婊子相爱。我实在是太幸福了，得到一个能让我戴无数绿帽，
让我当大王八的老婆。老婆，你就尽情的骚、尽情的浪吧。你越骚越浪，老公就
越幸福啊！咱们俩是天生的一对儿啊！毕业我就带你去见我老爸老妈，告诉他们
我找到了最好的老婆。然后咱们就结婚，最好那时候你已经被别人搞大肚子。老
公想养你生的野种，给别人的孩子当便宜爸爸！」我一边兴奋的喊着，一边使劲
儿操着老婆的骚屄。

　　老婆听了我的喊声之后，幸福的泪水顺着两眼流了出来。毫不在乎对面有几
个人在看着我们，淫荡的扭动着身体对我说道：「老公，我太幸福了。我一定会
好好做一个大骚屄，当个万人骑的婊子，给你戴无数绿帽子，让你当个大王八。
把我的骚屄给同学操、给朋友操、给以后的同事和领导操。让他们把我的骚屄操
烂，让他们都知道我是个随便操的烂货，你是个娶烂货做老婆的大王八。让他们
随便搞大我的肚子，我给他们生野种，你给他们养孩子。我要做最下贱的婊子，
最淫荡的骚逼，最无耻的烂货啊！」老婆幸福的呐喊着。

　　我听着老婆骚浪的宣言，激动的不能自已，十几分钟之后就射在了老婆的子
宫里。我们两个毫不在乎对面几个男人的目光，在落地窗前温存着。看着对方的
脸幸福的笑着。不过遗憾的是老婆并没有高潮，老婆坏坏的笑着说：「老公不能
让老婆高潮也没关系，一会儿老婆让别人好好操操就行了。」我兴奋的亲了老婆
几下。

　　我和老婆都没吃早饭，剧烈运动之后都有些饿，穿戴好之后就打算去楼下的
餐馆吃点儿。不过老婆穿的是昨天的衣服只有外套，没有内衣裤。而穿法也只是
比昨天好点，胸部解开两个扣子，露出了深深的乳沟，短裙也盖到膝上２５公分
左右，大腿几乎全露，一弯腰的话屁股和骚屄就会露出来。我想不久之后，公寓
里的其他住户就会知道，我的老婆是个骚屄了。我不在的时候，一定会有很多人
来敲门探望，老婆一定会热情的接待邻居，而我也会多给他们「探望」的机会。

　　到时候我们的邻里关系一定会非常好。

　　下楼的时候我们再次经过警卫室的时候，警卫看到我们下来之后，两眼紧紧
的盯着老婆。老婆骚浪的扭着屁股，还给警卫抛了个媚眼，当走过警卫室的时候，
又弯了下腰，把红红的屁股和流着精液的骚屄完全展露在警卫眼前。我们吃饭的
时候，昨天餐厅里的一幕再次发生。一直到我们离开，老婆都被所有人盯着。

　　不过这次我们没有什么过分的举动。

　　回去的时候，老婆让我走在前面先上楼，而她则在后面。当走到警卫室旁的
时候，老婆看了一眼紧紧盯着她的警卫，然后把裙子掀起到腰部，看了一眼目瞪
口呆的警卫之后，老婆扭着屁股上楼了。一边走还一边脱去了本来就很露的上衣，
警卫看着几乎浑身全裸的老婆，立刻冲出了警卫室跟了出来。这时候我回头看了
一眼，警卫跟在老婆后面，盯着眼前丰满的屁股。当跟了两层楼之后，大着胆子
摸了上去，看到老婆和我都没反对就使劲儿捏了起来。当我们来到五楼我的公寓
门口进了屋之后，他才不舍的离开了。

　　到了屋里我把老婆按倒在沙发上，摸着她已经发热的身体和她说：「刚才的
警卫，回去后一定想着你打手枪。」

　　老婆听了之后说：「太可惜了，他胆子再大点就能操我了，还把要回去自己
解决，浪费那么多精液，给我的骚屄多好。」

　　「哦？那你是想让他在咱们屋里操，还是在走廊里操啊？」我坏坏的问着。

　　老婆听到我的问话，想象着她在走廊里被操的大声淫叫的情景回答道：「在
走廊里，在走廊里操的我大声浪叫，操的我骚屄」啪啪「响，让邻居们都听到。
让大家都知道我是个随遍操的骚屄啊！」

　　我听到老婆的浪叫，鸡巴再次硬了起来，刚要把鸡巴插进老婆的骚屄，门铃
响了。原来是老大他们回来了。我为他们打开门，他们一早买了很多东西。有相
机、摄影机，以及性感内衣、情趣用品等等。看来他们这几天打算把丽丽彻底征
服呢！老婆看着他们准备的东西骚浪的笑了。抛了个媚眼之后说：「老公们这几
天好好玩你们的骚货老婆吧！骚货老婆已经准备好变成你们的婊子了！」

　　之后在我们开心的笑声中，淫荡的七天开始了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　在接下来的七天中老婆彻底成了几个兄弟的玩物，除了每天都要被大鸡巴操
的浪叫连连之外，还要按照几个临时老公的命令做各种淫荡的事情。虽然我没权
利命令老婆，但是我却可以参观。第一天下午倒是没有做什么特别的事，只是不
停的操老婆的骚逼和屁眼儿而已。唯一说的上出格的就是，操屄的时候从没拉过
窗帘，对面有几个男人看丽丽被兄弟们操看了一下午。其中有一个忍不住，还把
自己的老婆按在窗前操了起来，不过他老婆的身材、相貌虽然都很好，但是比起
丽丽就差些了。而且他的性能力比起老大他们来也差了好多，十几分钟就射了，
半天也没再硬起来。他老婆羡慕的看着丽丽被几个壮男轮流操干，并且在窗前毫
不避讳我们的手淫起来。她老公在一边吃着醋，不过看的出来他们两个的感情很
好，并没有生对方的气。

　　几个兄弟轮流操了几次之后，放过了早已经虚软无力的老婆，把光着屁股的
她放在了地板上，然后又把精液射在老婆身上一次。而老大则去了对面夫妻那里，
当着女人老公的面把她操上了五次高潮。事后离开的时候，他们夫妻还感谢老大，
说他们这几年从没这么兴奋过。男人还对老大说欢迎他常来，他可以随便操他老
婆的屄，我们知道后嫉妒极了。而当我知道这个和我有着一样癖好的邻居后，立
刻上门拜访并和他成了忘年交。

　　他的名字叫林强是个大公司的高管，３３岁。妻子于丹丹是个公务员，３２
岁。

　　我叫他们林哥、于姐，通过交谈我发现林哥是个很风趣幽默的人。于姐则是
个温和、恬静的知性美女，原本于姐是个很重视贞洁的女性，但是结婚八年后的
现在已经被林哥教成了淫女了。林哥和于姐叶知道了我和林哥一样有着淫妻癖，
而且比林哥还要严重的多。我告诉了他们刚才被老大他们轮流操的美女，就是我
深爱的女友，他们知道后很是吃惊，没想到我们玩儿的这么疯。于姐也告诉我，
今天是她第一次和林哥之外的人操。以前他们虽然也幻想过，但是从来不敢实施，
怕毁掉现在的生活。不过在老大大胆的请求下，平时的幻想实现了，于姐终于被
另外的大鸡巴操了，看的林哥兴奋异常。而在那之后，他们也决定以后让于姐多
勾引男人操她。她的朋友、同事还有领导都包括。

　　之后我也当着林哥的面操了于姐一次，射在御姐体内的时候，于姐高潮了两
次。看着于姐那原本充满知性美，温柔恬静的脸，被我操的露出淫荡的表情令我
异常兴奋。而林哥则在旁边给我加油，喊着「操我老婆的屄。」「打她的屁股。」

　　「帮我操死这个骚货。」「干烂这个婊子。」而于姐也喊着「我的屄好舒服
啊！」

　　「骚货要被操死了。」「婊子老婆当着老公的面被干烂了啊！」我听得异常
兴奋。

　　于姐在被操的时候有着和老婆不同的魅力，老婆在操屄的时候会把自己的骚
浪完全展现出来，绝不遮掩自己的快乐，表现的异常骚浪、下贱。而于姐则是一
个受过良好教育的女性，做背德事情的羞涩和紧张完全展现出来，身体的快感与
内心的挣扎在脸上完全显现出来。想骚又不太敢的样子，令我喜欢上了这个新认
的姐姐。

　　林哥让我常去他那里，我回答当然，我可是很喜欢于姐的骚屄的。听得林哥
哈哈大笑，于姐红着脸锤打着我。然后我告诉了林哥，这几天几个兄弟要玩儿我
老婆，他们准备了很多节目，问他们有没有兴趣看。林哥听了之后很是兴奋，但
是却没办法来。因为后几天开始，公司会很忙。于姐的话倒是能抽出时间，不过
时间也不太多。然后我离开了林哥家，门口送别的时候我向于姐要了个吻，然后
我趁机扒下了于姐的裙子，于姐由于刚才的激情，并没穿内裤，她站在楼梯的走
道里，骚屄立刻暴露在外面。她吓的大叫了一声，想要跑回屋里但是被林哥阻止
了，然后又想拉上裙子，但是又被林哥阻止了。只能生气的光着屁股，站在楼道
里目送我离开，而另个的手还不停的在她的屁股上抚摸着。

　　回到公寓里的时候老婆已经和兄弟们出去吃饭了，等了一会儿之后他们就回
来了。看到老婆的打扮我又兴奋了起来，老婆上身只有露背短衫，而下身只有露
了半个屁股的牛仔短裤，前面刚好盖住阴户，老婆还故意露出了几根阴毛，我想
餐馆的人一定看呆了。兄弟们又和老婆操了一轮之后就睡了。而我实在没法忍耐
就去了林哥那里，在于姐体内射了两次。而于姐则被我操上了三次高潮，然后林
哥又把她操上了一次高潮，最后我抱着于姐睡在了他们的床上，而林哥则睡了客
房。第二天一早我又把于姐操上了两次高潮，然后离开了。这次送我的时候，于
姐只穿着性感睡衣就出来了，并且在楼道里送我，而林哥在我操于姐的时候就去
上班了。看着于姐大胆的行为，让我再次升起了欲望，我把她按在楼道的墙上，
让她撩起睡衣的下摆，再次把鸡巴插进了她的骚屄里，「啪啪」的操屄声立刻在
楼道里响起，这次由于太刺激我们很快就高潮了。我又使劲儿打了她屁股几下之
后就走了。

　　回到公寓之后老婆和大伙已经出去了，我给老婆打了个电话，过了几分钟老
婆才接。电话里老婆淫荡的呻吟声清晰的传来，伴随的还有一阵阵「啪啪」的操
屄声。老婆一边和我通话一边对操她的人说「轻点，我在打电话。」……「我老
公。」然后「啪啪」声突然消失了，……「没事儿，你操你的。」……「你怕什
么啊！刚才操我的劲儿哪儿去了。」……「你尽管操好了，他那儿你就别怕了。」

　　然后「啪啪」的操屄声又响了起来。然后老婆就告诉我她在学校，现在和别
人玩儿呢。而她说完这句之后，「啪啪」声就更加密集的了。

　　我听完后立刻下楼向学校赶去，听电话里的意思，操老婆的绝对不是老大他
们，这么精彩的情境我一定要看看。不过时间很充足，所以我在路上又配了几把
公寓的钥匙。到学校大概用了三十分钟左右。我并没有先去找老婆，而是先去找
老大他们，他们在学校的一件教室等我。因为考试结束了，进入了暑期所以学校
里几乎没人，只有极少的准备考研的在学校，不过他们已经进入两耳不闻窗外事
的境界了。当我进入他们所在的教室的时候，他们几个正围在一台笔记本前，我
打声招呼后和他们一起看了起来。看到画面后我的鸡巴立刻打了起来，画面里老
婆光着大腚，双手扶着墙壁，撅着屁股。一个谢顶的中年男人扶着老婆的腰，一
下下操着老婆的骚屄。嘴里不停的骂着「骚货」「婊子」「操死你」之类的。而
老婆则浪叫着「老师的鸡巴好厉害。」「学生被老师的大鸡巴操死了。」肥硕的
肚子撞击老婆屁股的「啪啪」声不时的传来。

　　看着眼前屏幕中的情境我激动的问老大怎么回事。老大告诉我他今年的考试
考砸了，想要几个任课的老师放过他，所以就让老婆给他们操贿赂一下他们。这
个谢顶的家伙是第一个，是老大班级的班导，别看长的不怎么样，但是鸡巴又大
又持久。到现在已经操了快一个小时了，老婆已经被操上两次高潮了。前两年老
大找的女人都被他操的腰都直不起来，不过老婆的体力很好，现在依旧能摇着大
屁股回应。又过了十几分钟后，这个老师就在一阵剧烈的抽插之后射精了。然后
老婆和他穿戴好之后就出去了，不过我注意到老婆的衣服中没有内衣裤，所以老
婆的短裙下就是裸露的骚屄和丰满的屁股。

　　教室里没人了，我就和老大聊了起来。老大的专业今年考了五科，这五科老
大都会被挡掉，每年他都是把他的女人给男教授们操来过关的。而女教授们则是
老大亲自上阵，不过如果女教授形象太差就算了，他就花钱过关。今年的五科中
只有一个女教授，而且还是个大美女，今年还不到四十。那个女教授是个骚货，
学校里和她操过屄的男人很多，开学还不到一个月，她就被老大的大鸡巴征服了。

　　现在就跟老大的狗差不多，不过兄弟们今年一直在帮我追老婆，所以大家还
没玩儿过她。老大今年原本想让他们的班花去给几个男教授操的，不过由于老婆
的出现所以改了主意。过了一会儿老婆又在画面中出现了，这次她带来的是一个
长相很斯文的男人。大概三十多岁，戴着一副金丝眼镜。

　　这个教授先是和老婆一阵热吻，一边接吻，一边脱去两个人的衣服。很快两
个人就赤身裸体了。这个男教授的身材不错，但是鸡巴很普通，只有十三四厘米
左右，在一般人中算大的，不过相对于操过老婆的要差很多了。这个教授很温柔，
老婆和很舒服，但是老婆淫荡的样子没有完全展现出来，两个人是在温馨的气氛
中结束的。之后的两个其中一个鸡巴还不错，和老大他们的班导有的比，但是他
操屄的时候很粗暴。老婆的屁股被他打的红红的，脸上也被扇了两巴掌，老婆舒
服的让他再打，而他则骂老婆贱货、烂货。最后一个鸡巴很小，还不到十厘米，
老婆还要表现被干的很舒畅的样子，实际上辛苦极了，这个教授的色心不小，还
向老婆要电话号码，不过被老婆拒绝了。

　　当这几个教授都玩儿完之后已经是下午了，我们又去了上次一起去的餐馆，
由于过了饭时所以就我们一桌，老板就和我们聊了起来。问我老婆是哪家店的小
姐，老大告诉他，老婆不是小姐，是我们的同学。老板一脸失望的时候，老二告
诉他这顿饭免费就可以随便操老婆。老板听了之后兴奋的点着头，关了门然后就
把老婆拉到了厨房里。不一会「啪啪」的操屄声就从厨房传了出来，老婆兴奋的
淫叫声在不大的餐馆里向了起来，看来老板的鸡巴还有技巧都不错。我们吃完之
后就去了厨房，看到老婆被老板和服务生夹在中间，一个操着骚屄，一个干着屁
眼儿。两个人的鸡巴都不小，和我的差不多，都有十七八厘米长，在老婆身上发
泄了三次之后他们才放开老婆。

　　然后老大他们告诉我今天没什么特殊安排了，要回我的公寓操老婆。我把配
好的钥匙给了他们，每人一把。然后告诉他们以后老婆就是他们的玩物了，以后
想操的话随便操，不用和我打招呼。老婆听了之后脸红红的。然后我向老大要了
那个美女教授的地址和电话，就和大伙儿分开了。离开前还给了老婆一个湿吻，
然后用力把老婆的短裙撕碎了。老婆的屁股和流着精液的骚屄立刻露了出来，老
婆也没生气，反而淫荡的扭了扭，旁边的老板和服务生眼睛睁得老大看着老婆的
淫荡样子，如果不是刚才射的太多，一定会再来操她。然后老婆就上了老大的车，
小巷里的人很少，之又几个人看到了老婆的下贱样子，但是还没等他们看清楚老
婆就已经上车了，然后会我的公寓了。而我则开车去找那个女教授了。

　　到了女教授家里的时候，她早已经准备好了。她给我开门的时候只围着浴巾，
也不怕被人看到，毫无顾忌的打开门。她看起来三十多岁，眼角稍稍有些皱纹，
但是一点儿也不显老，但是给人一种成熟的风韵。身材很好，由于生育过的原因，
屁股和胸部比老婆的还要大，但是不如老婆的坚挺。我看到她的打扮，在楼道里
就把手伸进了她的浴巾，直接就摸到了她的骚屄，看来她和老婆一样都不爱穿内
裤。真不知道她上课的时候什么样！我们进屋后她问我要不要洗澡，我就简单的
冲了一下，然后光着身子就出来了。她看到我的鸡巴眼睛立刻亮了起来，然后把
浴巾解开，和我抱在一起，在地板上滚了起来。

　　她的骚屄早已经淫水直流了，所以我轻而易举的就插了进去，然后我的鸡巴
就开始在她的骚屄里大力的抽插起来。我好无怜惜用力操着她，而她则用淫荡的
呻吟回应我。由于早上射过两次的原因，所以这次特别持久，我们换了六七个姿
势，最后她趴在沙发上，我从后面像干母狗一样和她一起高潮了。而这时候已经
过了一个多小时，她则是第四次高潮了。事后她浑身酥软的被我抱在怀里，一直
说舒服。在我的爱抚下，她慢慢的平静下来。然后开始和我聊了起来，首先我们
互通了姓名，在自我介绍之后还笑了起来，在她家里操了她一个多小时连她的名
字都不知道。然后她还告诉我一些老大都不知道的事情。

　　她的名字叫吕文霜，３６岁，老公叫苗京，今年３７，夫妻恩爱。还有一个
儿子叫苗宇，今年十四岁。是她和公公生的孩子，因为老公天生死精不能生育，
所以站在老公的同意下，公公爬上了她的床，用了几个月的时间把她的肚子搞大
了。

　　不过孩子出生后公公依旧经常操她，直到现在公公来的时候也是和她睡在一
起，而老公在公公来的时候，都是不回家的，在享受了公公的鸡巴后她就成了骚
货。

　　除了公公之外她还经常和小叔、以及老公的妹夫操屄，她还给妹夫生了个女
儿。

　　后来她考上了博士，成了Ｂ大的教授，之后的两年里她和老公分居两地，她
的身体已经离不开男人了，所以那两年她勾引了领导、同事、甚至自己的学生。

　　混乱的性关系令她对老公的感情越来越淡，甚至想过和老公离婚。在一次老
公来看她的时候，她向老公提出了离婚。两个人决定出去旅行，回来之后就办离
婚手续。

　　但是在旅行途中车辆在山里发生了侧翻，司机和另一个游客当场死亡。

　　她和老公运气不错，没有死，但是她的脚扭伤了。而她老公没有放弃她，背
着她走了几十里的山路，找到的食物每次都是先给她吃，令她感受到了老公对她
的爱。走出山里后找到了一家旅馆，老板人不错，让他们两个身无分文的人住了
下来，还给了他们一些药和食物。住进旅馆两个人洗了澡，当要睡下的时候她跪
在了老公面前，求老公不要离开她，她知道错了，她不想离婚，她以后一定做个
贤妻良母，不再淫荡。她哭着恳求老公，听了她的话苗京开心的把她抱了起来。

　　然后告诉她，自己多么爱他，这几天想到要离开她，他是多么痛苦。听到老
公的话吕文霜幸福的哭了，平静下来之后她对老公说以后一定做个贤妻良母，再
也不出去找男人了，弄的自己的名声不好，而他也被当成了活王八。让老公相信
她一定能忍住自己的欲望。

　　听到她的话后苗京并没有马上回答，而是把她抱在怀里。然后告诉她，自己
并不讨厌她和别人操屄，相反还非常喜欢。以前她和爸爸、弟弟还有妹夫操屄的
时候，他经常躲在一边偷看。每次看到她和别人操屄的时候他都很兴奋，比自己
操的时候更刺激所以他经常给她机会。在这两年里他来找她的时候，都是早早的
来，看到她和领导或同事操完之后才通知她。

　　听了老公的话吕文霜不知道如何反应，既高兴又无奈。高兴的是老公不但爱
她还这么宽容，无奈的是她这辈子是做不成贤妻良母了，骚屄、贱货的称呼会伴
着她一辈子。而他们决定不离婚后，老公让她做的第一件事，就是好好报答善良
的老板。吕文霜听了之后给老公一个媚眼，然后就围着浴巾下楼了，而苗京偷偷
跟在后面躲了起来。不一会儿老婆光着大腚，被老板操的「啪啪」直响的情境，
展现在他眼前。而她则一边看着躲在一边的老公，一边小声的呻吟着。那天她得
到了以往偷情操屄从没有过的快感，她迷上了给深爱的老公戴绿帽的快感。而她
老公也更加喜欢老婆给自己戴绿帽了。第二天的时候苗京就告诉老板，他看到老
婆和他操屄了。老板吓坏了，不过当苗京告诉他，他们住旅馆的时候他可以天天
操他美丽的妻子的时候，老板都有些不敢相信。然后苗京告诉老板，他喜欢看老
婆和别人操屄，喜欢当王八。老板听了之后笑了，告诉他，他以前也遇到过喜欢
当王八的客人，这几天他一定让他好好过过当王八的瘾。

　　他们在旅馆老板那里住了一个星期，吕文霜每天都给老板操。老板还带了几
个朋友来操她，而且是当着苗京的面。每次都一边操她，一边还侮辱她老公，骂
他们夫妻是变态。有时候还把吕文霜当妓女介绍给客人，操屄得到的钱他们总是
和老板平分。刚开始老板怎么也不要，不过苗京对老板说这是他们的住宿费，外
加每天老板和老婆操屄的服务费。老板听了之后开心的收下了，因为这也是他应
得的「辛苦钱」，然后就更加努力的赚「辛苦钱」了。一个星期后他们离开了，
不过每年出去玩儿的时候都会在那里待上一两天。

　　然后毫无背景的苗京，在妻子的骚屄和屁眼儿的帮助下，调到的同个城市工
作，而且当上了是政府的中层领导。不过和妻子通电话的时候，经常会听到「啪
啪」的杂音，而老婆的声音也异常的娇媚。领导们也经常让他出差，几乎是每个
月都有六七天。在外面玩儿的还挺高兴，但是他更想看领导们在家里玩儿他的老
婆。现在夫妻俩的生活是即快乐又淫秽，妻子吕文霜是学校里公用的骚屄，也是
市政府出名的贱货。邻居们也很清楚吕文霜是个经常趁老公不在家和别人操屄的
破鞋。所以刚才给我开门的时候，她毫不介意的围着浴巾出来。以为即使看到也
没关系，附近的人都清楚这个美女是个烂货了。

　　听完她的介绍我开心的不得了，因为我又见到一个和我又相同癖好的人。以
前我没有和我同样癖好的朋友，即使是老大他们也没有我的癖好，他们虽然也把
女友给大家玩儿，但那时因为他们根本不爱对方。像我一样想把心爱的人变成淫
妇的一个也没有，但是没想到就这两天竟然遇到了两个。虽然并不是统领朋友，
但是我向我们一定能相处愉快。我把我的事告诉了吕文霜，她开心极了，吵着让
我带丽丽来。我告诉她老婆正被朋友们玩儿之后才停止，然后我问他苗京什么时
候回来，她告诉我苗京又被领导派出去了，本来领导今天要来找她的，不过临时
有事所以来不了。然后她又嫌我老师叫她教授、教授的太生疏，我就叫她吕姐。

　　不过她说她快四十的人了，不想让我这个二十出头的小子叫姐，就让我叫她
吕姨。

　　我心里不大高兴，但是听到她的解释之后就欣然答应了。因为一个操的自己
高潮连连的男人叫自己阿姨，感觉就像成了一个老骚货，那感觉令她觉得自己异
常下贱、舒服。

　　我和吕姨休息一会儿之后，又操了一次。这次我操了她将近一个半小时，操
的她淫叫连连。「我的好学生，老师被你操死了。」「好小子，阿姨的骚屄都被
你操坏了。」「阿姨受不了了，快把阿姨操死吧！」「阿姨的骚屄以后就是你的
了，你随便而玩儿啊！」她的叫声骚媚极了，尤其是那股子成熟女性特有的骚浪，
让人欲罢不能。一个半小时里我把她操上了四次高潮，最后十几分钟的时候她根
本没力气叫了，只能发出「嗯」「啊」的声音。当我射精的时候，一阵的剧烈的
抽插下她达到了最后一次高潮。

　　休息一会儿之后，她光着屁股开始做饭。吃饭的时候她坐在我的怀里，一边
被我骚扰，一边帮我喂饭。她成熟丰满的身体做在我的怀里，鸡巴不一会儿就又
大起来。她一边喂饭，一边把鸡巴插进了她的屁眼儿里，慢慢的扭动起来。我们
用了半个多小时的时间才吃完，而这时候我们早已经欲火焚身了。然后她就撅起
屁股趴在餐桌上，而我则在她的屁眼儿里大力抽插起来。不过我们刚操了几分钟，
她的电话就响了起来。电话是她老公打来的，她一边娇喘着一边喝老公聊着，不
过她没有告诉老公操她的人是谁，只是让他早点儿回来，但到时候就会多一个好
朋友。她正和老公聊着的时候，我的手机也响了起来，看到号码，是林哥打来的。

　　他问我有没有空，如果有空就去他那里，他还想看我操于姐，最好是像早上
那样在楼道里再操一次给他看。

　　我接了电话后立刻停止了在吕姨屁眼儿里的抽插，然后让她穿好衣服和我出
去。她现了一件轻薄风骚的黑色低胸露背连体紧身裙，没有穿内衣裤。看了她的
打扮我很满意，然后我们就去了林哥那里。在路上我把我和林哥他们的关系告诉
了吕姨，她听了之后非常高兴，因为自从她成了淫妇之后，女性朋友就越来越少，
原本的知心朋友们也怕她勾引老公，也渐渐和她游乐隔阂，所以这一直是她心里
的遗憾。现在可以见一个有着淫妻癖老公的女人，令她异常期待以后能有一个闺
中密友。

　　林哥和于姐对吕姨的到来有些惊讶，但是依旧热情的接待了我们。于姐开门
的时候穿了一件半透明的情趣内衣，我和吕姨进屋之后她也没有换。由于吕姨的
到来，林哥和于姐不知道是不是该继续。不过我通过聊天把吕姨他们夫妻的事，
告诉了林哥他们。在聊天的时候两个女人都在观察对方，一个是已经成为淫妇的
贱货，一个是想成为淫妇的骚屄，两个人一个温柔娴淑，一个骚媚入骨。在谈话
的时候，吕姨看向于姐那含有期待的眼神，令林哥他们很奇怪，我不想当着吕姨
的面解释，就让她去楼下帮我买点东西。不过在出去的时候，我把她的短裙撩到
了腰部，她的骚屄和屁股完全露了出来，看的林哥眼睛冒火，不过她毫不在意的
扭着屁股就下楼了。

　　吕姨走了之后我把她的事情告诉了林哥和于姐，他们知道了她现在缺少知心
的女性朋友，和她对这次见面的期待。林哥他们听了之后明白了，而于姐则高兴
的说「以后终于有一个无所顾忌，什么都可以谈的密友了。」过了十几分钟后吕
姨回来了。于姐亲切的握着她的手和她聊了起来，把我和林哥放到了一边。然后
嫌我们碍事，就进了卧室继续聊，不时还会传出「哈哈」的笑声。过了一会儿之
后她们才出来，于姐走到了我面前，而吕姨则走到了林哥面前，然后她们背对着
我们一起撅起了屁股。我和林哥看了对方一眼之后，一起把鸡巴插进了眼前的骚
屄里。我和林哥开始尽情的操这两个骚屄，林哥的鸡巴只是比普通的强一点，射
了两次之后就不行了，而我由于今天用的次数太多，射了一次之后也不行了，她
们两个虽然高潮了一次，但是还远远没有满足。

　　然后再我们两个的建议下，她们打扮淫荡的出门了。原本我们两个想跟去，
不过拒接求我们不要去，她今晚想完全自由一把，林哥勉强同意了。晚上我在林
哥那里睡的，但是林哥睡的很不安稳，他总是在想于姐。很想看她被陌生人扒光
衣服，压在身上轮流操干的情景。我告诉他以后有很多机会的，今天就让于姐自
己玩儿一次吧！然后我由于太累，就睡了。

　　第二天我是被吕姨和于姐的声音吵醒的，两个人回来后兴奋的聊着。看到我
和林哥出来之后，于姐立刻扑进了林哥的怀里。我注意到，于姐竟然穿着吕姨的
连体短裙，而吕姨竟然只穿着性感内裤。于姐比吕姨要高，吕姨穿着勉强能盖住
屁股和骚屄的短裙，在于姐身上已经起不衣服的作用，骚屄已经露了出来。林哥
看着老婆的打扮，鸡巴立刻硬了起来，他没想到老婆竟然会以这么淫荡的打扮回
来。路上一定有人看到了她的骚屄，不知道邻居们又没有看到。想到邻居们以后
可能的鄙视目光，林哥既兴奋又担心。然后林哥问于姐昨晚发生了什么。于姐告
诉我们，昨晚吕姨带她去了她情人开的酒吧，在那里她们被八九个人轮流操干，
其中还有吕姨情人的两个儿子。于姐的衣服被那两个小子撕碎了，他们又不给她
们准备衣服，所以吕姨就把衣服给于姐了。于姐告诉我们，穿着这样的衣服走的
感觉好刺激。吕姨也说她还是第一次这样玩儿，然后林哥把于姐按在身下操了起
来，而吕姨则接了一个电话，然后又些遗憾的走了。走之前还让我常去找她，而
我开心的答应了。

　　而我则和林哥一起操了于姐一次之后，就回公寓了。公寓里早已经没人了，
不过昨晚淫乱的痕迹还在。客厅里、卧室里、以及厨房里还有不少水迹。我收拾
了一下屋子之后，打电话给老婆，但是一直无人接听。然后我把电话打给老大，
过了很久老大才接。电话那边人很多，吵杂的声音令我有些听不到老大的说话声。

　　不过我可以知道的是人虽然多，但是女人只有一个，老婆高亢的淫叫声不时
的传来，伴随的还有男人们兴奋的欢呼声。老大告诉我这几天他们不再回公寓了，
让我不用找他们，这几天他们打算彻底的玩儿烂丽丽，而且不让我参加，脸旁观
都不许。把他们能想到的都玩儿完，如果我后悔的话这是最后的机会，因为如果
我不阻止的话，几天之后丽丽就会是全校的「公车」「破鞋」。人人都会知道她
是个烂货了，以后我都要顶着大王八的绿帽子了，他知道我打算和丽丽结婚的，
所以不希望我后悔。

　　我想象着丽丽像母狗一样被人轮流操着，以及人们不停骂着她「骚屄」「烂
货」的情景兴奋的不得了。我让老大把电话给丽丽，问她喜不喜欢做骚屄、贱货。

　　丽丽一边被操的大声呻吟，一边回答喜欢，她想做最骚的骚屄、最贱的贱货。

　　然后我告诉老大，让他随便玩儿，无论把丽丽玩儿的多烂都可以，之要不伤
到她就行，多玩儿一段时间也没关系，不过希望他多拍一些照片和影片。老大开
心的说就知道你会答应，让我放心，他一定把丽丽又骚又贱的样子拍下来。然后
告诉我这几天缺女人的话就打电话给他，他给我找几个美女，没事儿就不要打电
话了。

　　挂掉电话后我进入了幻想状态，想象着丽丽穿的像在餐馆里的时候一样，在
学校里上课。然后站起来回答教授的问题，身后的同学看着她丰满肥大的屁股，
随意的抚摸。然后又想到她在走廊里走着的时候，被几个人拉近教室，然后掀起
短裙，直接插进她的骚屄，轮流射进她的子宫里。然后毫不负责的走了，而老婆
根本没记住在她体内射精的人的长相。她不在意的走出教室，然后一边走一边整
理衣服，毫不介意整理衣服的时候，屁股和骚屄露给了同学们。然后继续和等着
的朋友们有说有笑的，并告诉她们刚才和几个不认识的操屄了，所以才来晚了。

　　而朋友们红着脸笑骂她烂货，又随便给人操，以后弄得人人都知道你是烂货
还有谁要你。老婆则开心的和她们说，我早就是人尽皆知的烂货了，我已经有爱
当大王八老公了。然后继续和朋友们打闹起来。

　　想象着那样的情景我自慰着，最后激动的射了出来。接下来的几天我就住在
林哥家，因为吕姨那里经常有人去。两天后吕姐的老公苗京回来了，他立刻就和
我以及林哥成了朋友。而于姐则成了他的亲密恋人，因为他们竟然是同事，虽然
不是同一个部门的。而后于姐终于第一次成功勾引了一个男人，那是她的直接领
导。他早就对美丽能干的于姐垂涎三尺了，不过清楚于姐的家庭背景很好，所以
不敢做什么。当于姐打扮风骚的出现在他的办公室时，他都怀疑起自己的眼睛了，
而当于姐主动碰触他，并最后坐在他的怀里后，他终于忍不住了，在他的办公室
里脱下了于姐的性感丁字裤，然后把他粗大的鸡巴，插进了于姐早已准备好的骚
屄里。当他在于姐的子宫里射精的时候于姐已经是第三次高潮了。然后于姐就成
了他的秘密小三，每次去他的办公室都会撅起屁股给他操。能操到于姐这样各方
面都比他强的多的女人，令他很有成就感，所以每次他的表现都很好。不过后来
于姐很少去找他了，因为于姐已经把目标放在了更多人的身上了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　一个星期后老婆并没有回来，在这期间我没有联系他们，不过老二倒是联系
了我，告诉我他们要多玩儿几天。我告诉他们随便玩儿，让他们好好把握机会，
以后我和老婆玩儿的时候，他们的时间就会少了。老婆回来的时候，已经被他们
玩儿了十天了。老大还开玩笑的跟我说「十天前十你的老婆，十天后就是我们的
烂货了，现在我们的烂货到了你的住处，你就帮我们照顾她一辈子吧！有空我们
会再去玩儿。」我听了之后答道「保证完成任务，一定把大家的烂货照顾好，并
把她变得更骚更烂。」然后就笑着结束了通话。

　　老婆回来的时候我没在公寓里，当时我正和苗哥操着吕姨，苗哥对此很不满，
我叫他哥，却叫他老婆「姨」，让我改称呼，在吕姨同意后，她就成了吕姐。当
我回到公寓的时候，老婆已经在卧室里睡着了。在她的旁边还放着这几天老大他
们拍的照片，以及全程跟拍的影片。我没有吵醒老婆，而是到了电脑前看起了影
片和照片。

　　照片的质量大部分都不错，一组组都已经分好了。第一组是在二哥的寝室，
时间就是开始调教的第三天，也就是和老大最后通话的那天。老二是我们几个中
唯一住寝室的，因为他的家庭相较于我们几个差很多，他的父母都是公务员，家
庭条件是属于中上，一般生活是足够的，但是不能挥霍。我一边看着照片一边看
起了影片。不过看影片的时候用了快进，不然要看上好几天。

　　老婆在老二的寝室里被是几个男人围在中间，淫荡的扭着身体一件件脱去身
上轻薄的衣服。当最后一件衣服脱去后，一阵欢呼声响起，然后丽丽扭着屁股，
拉着一个男人躺上寝室的床。男人的衣服早已经脱光了，老婆和她吻了一会儿之
后，就把他的鸡巴插进了骚屄里。他的鸡巴还不错，虽然比起我们几个的要小，
但是操的老婆挺舒服的。然后男人门开始一个个轮流操老婆，老婆每被操上一次
高潮他们就欢呼一次。当第六个人操老婆的时候，老大把手机给老婆让她接听，
那是我打电话的时候，看着老婆一边和男人操屄一边和我通话的情景，我兴奋的
掏出了鸡巴自慰起来。影片里的老婆在男人不断的操干下回答着我的问题，说想
做最骚的骚屄、最贱的贱货，然后把电话还给老大继续操了起来。

　　寝室里的几个男人操完第一轮之后，又操了一轮，这次是骚屄和屁眼儿一起
操。结束的时候老婆又被操上了三次高潮。大伙儿休息了一会儿之后就一起出去
了，在学校的食堂吃完饭后他们又去了教学楼。然后他们在老婆上课的几个教室
里，以各种姿势操了老，操完之后还让老婆摆出各种姿势来拍照。在一个教室操
完之后，就让老婆光着屁股爬向下一个教室，他们还不时的大老婆的屁股，有事
甚至踹一脚。没次踹完老婆都会趴在地上，然后淫荡的扭着屁股爬起来，并给踹
的人抛个媚眼，就像在说「踹的真舒服。」一样。即个教室玩儿完之后又把老婆
带到了厕所，在那里又轮流操了老婆一次。厕所太小，每次除了老婆只能进去一
个人。由于进入假期了，所以人很少，不过期间还是有几个人用厕所，又两个人
还是熟人，就让他们也操了。当他们全部操完的时候已经是晚上十点多了。之后
老婆就光着屁股回到了老二的寝室，在老二的寝室睡了。第二天早上，让他们快
速的发泄一轮之后就离开了。

　　第四天的游戏是和老大篮球队的队友们操屄。老大打电话给他的队友们，说
有好事儿，由于已经是假期了所以人没有来全，篮球队二十多个人，只来了六个。

　　幸好人不全，不然老婆一定会被这些猛男玩儿坏。当老婆出现在篮球队的队
员们面前的时候，所有人都大吃一惊，因为老婆的打扮实在太淫荡了。她只穿了
一件轻薄的高开叉泳装，背部全裸，可以看到大半个屁股，胸部只盖住了一小半
儿，阴户只是勉强能盖住，但是形状可以清晰的看出来。老婆在学校也是出名的
美女，所以队员们都认识她。当老大告诉他们老婆今天是他们的玩物时，他们都
不敢相信。不过之后老婆的行动令他们彻底疯狂了，老婆跪在他们说「冯丽今天
是篮球队的玩物，小嘴、骚屄和屁眼你们可以随便操。奶子、屁股你们可以随便
摸、随便打。今天冯丽就是任你们操的骚屄，人你们玩儿的贱货。把冯丽这个婊
子玩儿烂吧。」说完还开心的给篮球队的抛着媚眼儿。

　　短暂的沉默后，篮球队的队员们，扑上了老婆的身体。几双大手立刻覆盖了
老婆的胸部、屁股、骚屄，而身体的其它部位也被大手不停的抚摸着。很快老婆
就被他们热情的抚摸，弄得欲火焚身。一边淫荡的扭动着身体，一边请求他们操
她的骚屄、插她的屁眼儿。队员们绝对不会拒绝这样的请求，快速的脱去衣服、
撕碎老婆的泳衣之后，几根不比我们差的粗大鸡巴，轮流插进了老婆的骚屄。第
一个插进去的是篮球队的队长，他的鸡巴和我的差不多大，１９ＣＭ左右。当他
的鸡巴插进老婆的骚屄后，老婆立刻大声的淫叫起来，高亢的叫声令男人们欲罢
不能，老大他们都开始自慰起来。队长操的又急又猛，「啪啪」的声音不断的在
篮球队的更衣室里回响。老婆像是知道今天会被他们操的很惨，所以尽量的保持
体力，没有太用力配合，被动的承受着队长的抽插。

　　队长操了二十多分钟后，把精液射在了老婆的子宫里。然后立刻离开了老婆
的身体，另一个队员立刻代替了他，把鸡巴插进了老婆的骚屄。这样他们六个人
轮流操了老婆一遍，老婆从最初的躺在长椅上，被男上女下的操，然后又趴在长
椅上用背后位来操，后来又双手扶着墙撅起屁股，承受后面的强烈撞击。当六个
人都在老婆体内射过一次之后，已经过了将近两个半小时了。在这期间老婆一共
来了七次高潮。最后老婆也忘了保持体力，不断挺动屁股，迎合着他们的操干，
大声的淫叫，最后脱力的躺在更衣室的地板上。第一轮结束之后篮球队的几个人
围在老婆身边，一边摸着她的身体，一边和老大他们聊着，都说从没操过这么骚
的女人。老大他们就告诉他们，那就多操操，以后可就不一定有这机会了。几个
人笑了笑，聊了一会儿之后，老婆的体力稍稍恢复，队长就带着队员们又操了老
婆一次，这次他们主攻老婆的屁眼儿。六个人都操完之后，老婆的骚屄和屁眼儿
都大大的敞开着，暂时无法合拢了，还不断流出精液。

　　之后几个人吃起了午饭，都是老大买的速食，几个人一边吃饭一边聊天。队
长把老婆抱在怀里，两手不停的捏着她的屁股和胸部，偶尔还会把手指插进她的
骚屄里。老婆则喂着队长吃饭，有时候用手、有时候用嘴、还有事用胸部夹着食
物给队长吃。他们两个人吃的很慢，几个队员都吃完了，他们还没吃上一半。几
个队员嫉妒的看着队长，也来打老婆旁边，其中一个看到还没吃的炸鸡腿，就拿
起来插进了老婆的骚屄里，在里面旋转抽插起来。老婆被他插的娇喘起来，不一
会鸡腿就沾满了淫水精液。之后他抽出鸡腿，送到了老婆的嘴前，老婆骚媚的看
了他一眼，毫不犹豫的就吃起眼前沾满精液和自己爱液的鸡腿。妻子一边吃一边
舔着上面的液体，每当鸡腿上的液体没了的时候，老婆都会骚媚的说「哎呀！佐
料没了。」他立刻就把鸡腿再次插进老婆的骚屄里。

　　另外几个队员充满兴趣的看着，队长也觉得有趣，就也拿来了一直鸡腿，然
后插进老婆的屁眼儿里。同样放在老婆的面前，看着从自己身体里最脏的地方出
来的食物，老婆依旧骚媚额吃了起来。队员们看着老婆淫荡的表现，鸡巴再次大
了起来。当老婆吃完「午饭」，队员们再次操起了老婆。不过地点换成了无人的
篮球馆。老婆淫浪的叫声在篮球馆里回响起来。他们一会儿抱着老婆，一边操屄
一边绕着球场走，一会儿让老婆绕着最长爬行，然后他们在后面操着她的骚屄，
玩儿着各种游戏。最后老婆被他们操的完全没了力气，只能躺在地板上任他们发
泄。当一切结束的时候已经是晚上了，他们并没有回家，而是带老婆去了旅馆。

　　他们在大床上抱着老婆睡了，然后第二天一早又轮了一次老婆，才把她交给
老大他们，离开了。

　　我看影片看的入神，没发现老婆已经醒来了，直到她在背后抱紧我，我才发
现。和她来了一个深吻之后我们一起看了起来，她还在旁边给我讲解。

　　离开旅馆之后老四和老五带老婆去了朋友家的迪吧，在那里老婆成了最受欢
迎的人。她在那里玩儿了两天，到了那里，老四老五就让朋友，带着店里的男服
务生们轮流操了老婆。然后让他们的朋友安排老婆在那里玩儿。他们的朋友姓刘，
老四老五走时叫他小刘，他是老四老五的小弟。小刘刚操完老婆，对这个大美女
相当喜欢。就问老四老五他们玩儿完了，能不能给他玩儿几天。老四老五骂了他
一顿，然后告诉他，老婆是他们嫂子，就这几天他们可以随便玩儿玩儿。然后告
诉小刘，以后再见着老婆必须恭恭敬敬的。小刘听了之后立刻认错，岔开话题问
老四老五要怎么玩儿。然后老四老五在他耳边嘀咕起来，他听了之后一直点头称
是。

　　小刘给老婆穿好衣服之后，很狗腿的陪在身边，连带的那些服务生也怕了起
来。老婆看着他那拼命讨好的样子觉得好笑，就告诉他，她这几天是大伙儿的玩
物，想怎么玩儿就怎么玩儿。看着小刘依旧有些不确定的样子，老婆就在他面前
撩裙子，转过身冲他撅起屁股。然后在他面前淫荡的扭动屁股并淫叫道：「嫂子
是个喜欢被操的贱货，嫂子的骚屄天生就是用来操的，屁股就是给你们打的。把
你的鸡巴插进嫂子的骚屄吧！」小刘看着眼前美女的淫荡表现，刚射精不久的鸡
巴又硬了起来，看着老婆骚浪的样子，立刻就把鸡巴插了进去，一边插一边按老
婆的请求打起她丰满的屁股，老婆骚浪的回应着，当小刘射精的时候老婆的屁股
被打的红红的。

　　之后小刘就放开了，搂着老婆，一会儿捏老婆的屁股，一会儿揉老婆的胸。

　　还调戏老婆问「嫂子，你的胸怎么这么大啊？」「嫂子，你的屁股怎么这么
圆啊？」

　　「嫂子，你的屄操起来怎么那么舒服啊？」老婆就回答「胸是被你们揉大的
呀！」

　　「屁股是被你们打圆的啦！」「嫂子的屄总是被人操，所以会伺候鸡巴。操
起来当然舒服啦！」老婆和小刘进了大厅之后来到场地中央跳起舞来。小刘的手
一直在老婆的屁股和骚屄上揉捏。偶尔还撩起老婆轻薄的短裙，露出没穿内裤的
丰满浑圆的屁股。周围的人看的清清楚楚，也来到他们旁边吃起老婆的豆腐来。

　　而周围的一些女性却不时的骂老婆骚货。

　　跳了一会儿后，小刘离开了舞池，留老婆一个人在那里，很快就有人请老婆
跳舞。老婆也不拒绝，然后在舞池里和他紧紧的抱在一起。他的手在老婆的屁股
上抚摸，老婆也不拒绝，相反还牵着他的手伸进没穿内裤的短裙里。并不时的捏
他裤裆里的鸡巴，令他欲火高涨。不一会儿他就拉老婆去了厕所，在那里没有办
法拍摄他们操屄的情景，但是厕所里「啪啪」的声音和老婆大声的淫叫依旧令我
欲火焚身，让老婆一边为我口交一边继续看。

　　那个男人操了十几分钟后就射了出来，那个男人和老婆出来后，一个等在门
口的人又把老婆拖了进去，「啪啪」的声音再次响起。这次他们没有关门，老婆
撅着屁股，双手按着墙壁迎合着后面男人的操干，这个男人的鸡巴不大，老婆并
没有爽到。但是在第二个男人射精之后，又进来的男人身上，有着和老大不相上
下的粗大鸡巴。老婆被这个男人操的连连求饶，当这个男人射精的时候，老婆只
能趴在马桶上喘息了。之后又有两个人操了老婆，一个操屁眼，一个操嘴巴，由
于前面的男人鸡巴太大，骚屄被撑大了，所以骚屄空了下来。当着两个人操完之
后，老婆才离开只剩她一个人的男厕所。小刘和拿着相机、摄影机的老四老五等
在外面，笑嘻嘻的夸奖老婆「能干」。然后告诉老婆第三个操老婆的男人在这里
很有名，很多骚货被他操过之后都站不起来了。没想到老婆被他的鸡巴操过后，
还能自己走出来。老婆的的短裙撩起到腰部，她也没放下，就光着屁股，露着骚
屄走向了舞池，而且骚屄里还不停的流着几个人的精液。一边走一边和小刘打闹
着，然后简单的吃了点儿东西后又回到了大厅里，自始至终也没有再遮住骚屄和
屁股。

　　由于是白天所以人不多，否则老婆这样的美女根本别想从厕所出来。舞池里
的人看到这个露着骚屄和屁股的风骚美女，眼睛立刻亮了起来。老婆来到了中央，
在所有人的注视下开始淫荡的扭动起来。还不时的挑逗周围的人，就连几个女孩
儿都没放过。她身上唯一的一件衣服也在不久之后脱了下去，她就像一条美女蛇
一样在舞池中扭动着。白嫩完美的身体不时的来到观众旁边，任他们抚摸、揉捏，
有几个人还和她共舞了一会儿。其中有几个女孩儿看到老婆淫荡的样子也跃跃欲
试，看来也是骚货，老婆把她们一个个拉近舞池和她共舞。一边和她们热舞，一
边尝试解开她们的纽扣，脱去她们的裙子。最初她们有些抗拒，但是在老婆的带
动和鼓励下，也一点点脱光了衣服，最后一个个被拉近了厕所或带进了包房。最
后老婆在一阵急促的音乐后结束了舞蹈，离开了舞池回到了后台，不过在离开的
时候是爬着离开的，一边爬还一边淫荡的扭着屁股，给客人们抛媚眼。有几个客
人还想冲上来，不过被小刘领着保安阻止了。

　　老婆回到后台之后，小刘把老婆交给了几个保安，然后偷偷对老婆说「嫂子，
这几个可是我精挑细选的」能干「手下哦，希望你能满意吧！」说完就走了。这
几个保安的身材和老大有的比，老婆１７３ＣＭ的身高在他们面前也显得娇小起
来。

　　老婆很配合的被他们脱下衣服，然后跪在他们面前，淫荡的邀请他们操自己
的骚屄和屁眼儿。看着老婆的骚样，几个大汉立刻就忍不住了，脱光衣服后，几
根和雄壮的身体相配的鸡巴立刻露了出来。老婆看着这几根只比老大稍差的鸡巴，
即害怕又兴奋。主动的在他们面前献媚的爬到他们身前，然后掰开屁股，邀请他
们尽情操自己。几个壮汉并没让老婆失望，粗大的鸡巴立刻填满了她的小嘴、骚
屄和屁眼儿，然后「啪啪」的声音再次响了起来。没操到的就拍摄起来。

　　这几个壮汉的鸡巴实在太厉害了，老婆在短短的四十多分钟里竟然被操上了
五次高潮，平均不到十分钟就要有一次高潮。两个多小时之后，小刘回来的时候
看到的是几个大汉围着已经半昏迷的老婆，像奸尸一样操着一动不动的老婆。小
刘看着只能偶尔发出「嗯嗯……」声的老婆，吓的立刻让几个保镖停下。几个大
汉意犹未尽的又操了几下之后，就抽出鸡巴放开了老婆。小刘骂了大汉们几句，
然后埋怨道「我让你们好好伺候她，你们怎么把她操成这样，她可是李哥和方哥
的嫂子，出了事咱们可就惨了。」几个大汉无奈的回答道「没办法啊！她一直让
我们使劲儿操她，把她操烂，我们实在忍不住了，就一点儿也没留情。」小刘还
想再骂几句，不过这时候老婆清醒了点，替几个大汉解了围，告诉小刘是她让大
汉们使劲儿操的。小刘这才让几个大汉离开。不过老婆的骚屄和屁眼儿，被大汉
们玩儿完之后都肿了，小刘不敢再玩儿了就把老婆交给了老四老五。第五天的游
戏就结束了。

　　第五天老婆被操的太惨了，几根和老大差不多的鸡巴，几乎把老婆玩儿坏了。

　　老婆上药之后第六天又休息了一上午。到了下午才继续游戏。第六天到第八
天的游戏主题只有一个，那就是让老婆去卖淫。老大托朋友给老婆找嫖客，这几
天都是不停的被操。每次嫖客们操完之后，老婆扒开骚屄让他们把钱放进骚屄里，
还对他们说「你们不是操我，操的是我的骚屄，所以你们应该把钱给她。」如果
操的是屁眼儿就让他们把钱放进屁眼儿。老婆告诉我她自己都不记得那几天有多
少人操过她，后来老大告诉她，这几天她一共接了四十七个客人。有的客人在她
体内射一次，有的射两次，有两个人射了三次。老婆卖淫之后，老大他们原本想
把她送回来的。不过老大的爸爸突然让他帮个忙，让他带几个漂亮的年轻女孩去
陪客户。老大就带着几个他的「女友」还有老婆赔了两天客户，老婆的骚屄和屁
眼儿令客户们非常满意。还对老大说希望下次也能玩儿老婆，老大告诉他们老婆
下次就不一定有时间了，要玩儿这次就玩儿个够吧！这些客户就有玩儿了老婆几
次，一直玩儿到不能再硬为止。

　　陪客户们玩儿了两天之后老婆才回来。我问老婆做妓女卖淫的感觉好不好，
老婆回答「还行，不过不如和你们操屄的感觉好。那些嫖客的鸡巴和你们比差远
了，而且技巧也不怎么样。」

　　我笑着问：「那我看你被那些嫖客操的时候很骚啊！怎么说他们不怎么样啊？」

　　老婆骚骚的回答道：「令我舒服的不是嫖客的鸡巴，是做妓女的感觉。一想
到自己做了只要有钱就能操的婊子我就兴奋的不得了。那下贱的感觉舒服极了。」

　　然后我使劲儿掐了老婆的奶子和骚屄几下之后说：「那你以后就经常做妓女
好了，我就做被你骚屄养的小白脸好了。」老婆听了之后眼睛一下亮了起来，想
了想之后说道：「那你不是彻底成了」

　　婊子养的「了吗？人家都说」宁可娶个妓女当老婆，也不娶个老婆当妓女
「，你倒好，想让自己老婆当妓女。」

　　我听了老婆那句「婊子养的」立刻兴奋了起来。嘿嘿笑道：「我就是喜欢老
婆当妓女，就是喜欢被婊子养。以后我不用家里的钱了，我也不出去打工，以后
我就拿你的钱花了，你以后就卖屄给我赚钱吧！」

　　我越说越兴奋，用力的捏起老婆的奶子和骚屄，然后把早已经坚挺的鸡巴，
插进了她淫水直流的骚屄。老婆也越听越开心，一劲儿的晃着胸摩擦我，骚屄也
不停的挺动着配合我。老婆一边呻吟着，一边说道：「好……妓女……老婆养…
…王八老公，老婆……做婊子，赚钱……给……老公花。老婆要做……最贱的妓
女，……最便宜的婊子。……赚钱给王八老公花啊！」

　　然后我把老婆按在电脑桌上，从后面使劲儿操起她的骚屄来。老婆一边看着
电脑里她淫浪的被客户们操屄的样子，一边承受我的抽插，淫浪的声音不停的从
她嘴里吐出。我一边操的她「啪啪」直响，一边看着影片里她被两个五十多岁的
老头子操着。然后打着她的屁股骂道：「冯丽你这婊子，被老头子操很舒服吗？
有老公还不够，非的让别人当母狗玩儿你才开心？」

　　老婆兴奋的扭着屁股，舒畅的呻吟着说道：「老头子操的我舒服极了，老公
的鸡巴就一根，我要很多鸡巴操能满足啊！老公，老婆喜欢让人当母狗玩儿，喜
欢给你戴绿帽，喜欢让你当王八。但是老婆好爱你啊！你就原谅老婆吧！让老婆
当个大骚屄，做个大贱货，让别人随便操你老婆的骚屄，随便插你老婆的屁眼儿
吧！她的骚屄和屁眼儿需要很多大鸡巴啊！」

　　我听着她淫荡的叫声更加大力的操她的骚屄，拍打她的屁股。操了十多分钟
之后，早已经受不了的鸡巴射精在了她的骚屄里。我们温存了一会儿之后，又看
着电脑里老婆被操的样子聊了起来。我问老婆这几天和老大他们玩儿的开心吗？

　　老婆回答还行，不过她觉得最刺激的还是我在场的时候。她觉得当着我的面，
或者像第二天那样，知道我通过监视器看的时候最爽。她喜欢和我一起玩儿，没
我在场的时候，精神上的快感少了很多。她喜欢给我戴绿帽，喜欢让我知道，她
让我做了大王八。和老大他们玩儿的时候是肉体上的快感丰富，但是精神上的就
少了很多。如果是我在场的话，只是露露屁股她都兴奋的不得了。

　　我又问她，如果是我不在场，也没有看，但是是我让她或她是为了我去给人
操她会舒服吗？老婆想了想之后说：「那一定会很兴奋，很舒服。」我听了之后
开心的笑了。今后我们的生活一定会有更多「性福」的事情发生。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　作为南方城市的Ｓ市很热，尤其是暑期的时候，更是热的让人受不了。这几
天我又给她买了一些「清凉」的衣服。老婆和几个好兄弟之间的事儿结束之后，
我们领了毕业证，之后我们两个在家里粘了两天。然后第三天才从屋里出来，我
让老婆把以前那些普通衣服都留在以前住的地方，只把最近买的性感衣服和老大
买的极骚的衣服带来。出来的时候老婆又挑逗了一下警卫，然后我们去见林哥和
苗哥了。我们三对又相同爱好的恋人一见面非常有共同话题，我们几个见面自然
离不开操屄，我们熟悉了之后，老婆就被林哥和苗哥按在沙发上操了起来。而于
姐和吕姐则轮流享受我的大鸡巴，在我们三个男人中我的性能力最强，苗哥最差，
苗哥每次最多就能射两次。

　　在家的时候苗哥很少操吕姐，吕姐发骚的时候，苗哥就让她去找别人操，一
般吕姐都是去找借口去邻居家，如果女主人不在酒和男人操。苗哥的性格有些懦
弱，如果不是吕姐护着他，一定会被欺负的很惨。有一次他回家的时候没打电话
确认，不想进屋之后看到吕姐和他的一个领导在沙发上操屄。领导为好事被打扰
生气，而且知道苗哥好欺负，就对他破口大骂，让他跪在一边看他操吕姐。苗哥
懦弱的性格令他不敢反抗领导，但是吕姐看到深爱的老婆被欺负，立刻火了。用
力把骑在身上的领导推倒在地，然后使劲儿踢了领导几脚，领导疼的直叫。一边
踢吕姐一边喊骂：「老娘的屄给你操，你还感欺负我老公，看老娘不打死你。不
是看在你是我老公领导的份上，你这猪还想玩儿老娘的屄？下辈子吧！」然后吕
姐和怕老婆吃亏的苗哥就一起把领导扔了出去。

　　事后领导还想找苗哥麻烦，但是吕姐找来两个和她和的来的黑道人物，把领
导收拾了够呛，领导这才罢手，并给苗哥认错。这件事也令操过吕姐的人知道，
吕姐的屄虽然骚，但是对老公却极好。所以操过吕姐的人，表面上都对苗哥很好。

　　不过事后苗哥告诉吕姐，他喜欢吕姐当着他的面被操，如果操她的男人不侮
辱他的话他会很开心。吕姐就把那两个黑道人物叫来，当着老公的面和他们操了
两个多小时，事后那两个人成了苗哥最好的朋友。帮过苗哥不少忙，而且从来没
鄙视过苗哥。两年前吕姐还给他们生了个儿子，到底是谁的孩子不清楚，不过苗
哥很开心的养着。现在苗哥除非忍不住了才操吕姐，因为他很清楚他的鸡巴满足
不了吕姐，只能让她欲火高涨，而且每次他操完之后吕姐都会忍着不去找男人。

　　所以现在苗哥基本都是把吕姐给别人操，自己忍着，不过认识了于姐之后好
了很多，于姐的骚屄随时为他敞开，以后还要加上我的丽丽了。

　　林哥这几天很开心，因为于姐每天都会打扮的很骚去上班。套装的短裙只是
刚好盖住屁股，一弯腰穿着性感丁字裤的屁股就会露出来。于姐告诉他，在单位
里她经常在男同事们面前弯腰。看着这个美丽女同事的打扮，男同事们总是围在
她身边打转。前天上午于姐被领导叫到办公室，然后在于姐半推半就下操了她的
屄。下午的时候就带于姐出去「参加会议」，看的其他男同事们嫉妒不已。而女
同事们则背地里骂她「骚货」。于姐成了可以操的扫货之后，单位的领导都开始
找她「谈话」了。昨天领导让于姐去局里「汇报工作」，于姐他们部门的工作原
本做的很好。但是于姐汇报完后局长说他们的工作不彻底，看着局长那色迷迷的
样子，于姐立刻明白了。

　　于姐骚骚的看着局长，然后在他面前慢慢的撩起裙子，露出丁字裤盖着的阴
户。局长看的欲火高涨，然后于姐又在局长面前慢慢的脱下丁字裤。局长看着于
姐骚浪的样子立刻忍不住了，掏出粗大的鸡巴，把于姐按在椅子上，插进了她的
骚屄里。「啪啪」的声音在办公室里回响，不过两个人都没注意办公室的门没有
关严，所以声音毫无阻碍的传了出去。很快这件事就会在单位里传开吧！操了一
会儿之后，林哥打电话给于姐。于姐一边打电话一边操屄，林哥听着电话里的
「啪啪」声，立刻明白了怎么回事，不过他一直装糊涂，和于姐说个不停。于姐
也知道林哥想听她操屄的声音，就一边和林哥聊天一边喝局长操。局长兴奋的不
得了，他是第一次操和老公通话的美女，大鸡巴操的于姐闷声的呻吟着。另个故
意问「怎么了？」于姐回答「工作太累了。」回想起来就想笑。最后局长一阵激
烈的抽插之后，在于姐的子宫里射精了。而局长最后抽插时急促的「啪啪」声，
清晰的传到了林哥的耳朵里。局长害怕的问于姐「你老公怀疑了怎么办？」于姐
骗他说：「刚刚电话已经挂了」局长这才放心。

　　听了他们的事儿之后，我也把老婆这几天的经历跟他们说了一下，几个人听
得欲火高涨，看着老婆的眼神像是问「这个美丽的年轻女孩受的了吗？」十点多
的时候我们离开了林哥家，去几个兄弟的家去看看长辈们，把丽丽介绍给他们。

　　路上我对丽丽说了几个兄弟家里的概况，听的老婆大吃一惊。

　　我们几家人从上一辈开始关系就非常密切，都生活在郊区的同一个村子。村
子的人不多，只有二百多户人家，村民之间的关系很融洽。由于没有什么出名的
地方，几乎没有外人来。村子的环境很好，几十年前的交通很差，直到老大的爸
爸成了富豪后，才为村里修了路。

　　老大的家庭条件最好，爷爷是高官，父亲是商人，从他记事起家里就没为钱
发过愁。每个月他爸爸给的钱足够一般家庭生活几年。老大告诉我们，小时候经
常看到爷爷进爸爸和妈妈的房间，然后就是「啪啪」的操屄声从里面传出来，妈
妈经常被爸爸和爷爷一起操。不过爷爷两年没有跟他们搬到市里，依旧住在小村
里。现在爸爸不在的时候，总是叔叔在操妈妈。老大的父亲叫蒋正雄，母亲叫李
莹。老二的爸爸妈妈都是公务员，老二的爸爸叫王越，妈妈叫柳丽娟。在我们那
里的公务员工资很低，老二告诉我们他们家的生活水平之所以能维持在中等偏上。

　　是因为他妈妈的骚屄，随时为领导们敞开着。而领导们操他妈妈的时候，他
爸爸从不生气，有时候他妈妈带领导回家，他爸爸就立刻把床让出来。领导走的
时候，他爸爸还像龟公似的对领导说「领导走好，以后再来操丽娟啊！」

　　老四老五家里也是商人，不过老四的父亲以前是混黑的，不过是个很不错的
黑老大，从不干伤天害理的事。老五的父亲是公安局的副局长，和老四的父亲是
铁哥们儿。我们几个曾经看到过老四泼辣厉害的妈妈被我们的爸爸压在身下，操
的连连求饶，平时他们在老四爸爸面前也经常眉来眼去的。我们也看到过老五的
妈妈被她们医院的院长，按在办公桌上操屄。老五告诉我们他从小到大，至少看
到过十多个人和他妈妈操过屄。老四的爸爸叫李卫国，妈妈叫朱华，在公司里当
老公的秘书。老五的爸爸叫方书宏，妈妈叫曹丽，是个医生。

　　我还告诉老婆，伯父们一定会很喜欢她。如果他们想和她单独聊聊的话，就
不要拒绝了。他们的鸡巴可是很厉害的，而且技巧也要比我们好的多，一定能让
老婆满意。老婆笑着说：「那不是要给老大他们做小妈了。」我告诉她老大他的
小妈可不少，老大的爸爸，蒋伯父的鸡巴和老大差不多。最喜欢操二十几岁的年
轻女孩儿了，老大自己玩儿的骚货，也给伯父操过不少。王伯父的鸡巴很厉害了，
和老大父子差不多。但是他喜欢当王八，除了几位伯母和我妈妈外，不怎么爱操
其他女人。李卫国伯父没有什么特定的爱好类型，只要是美女他都喜欢操，只是
他很粗鲁，还好打人。方伯父最喜欢玩儿漂亮的人妻了，他们局里那些美丽的少
妇女警都被他的鸡巴操过。不过方伯父从没强迫过女人，这些美女尝过他的鸡巴
后都成了他的玩物。

　　伯父伯母们虽然经常玩儿，但是感情特别好，伯父们虽然不阻止伯母们出去
玩儿，但是除了王伯父都没有淫妻癖。李莹是几位伯母中最老实的，除了公公和
小叔外，只和几位伯父还有我爸爸操过。而且她被操的时候总是很羞涩，就想一
个初次偷情的少妇一样，另几位伯父和爸爸欲罢不能。我们从没看到李莹伯母和
别人操屄的样子，因为她每次和别人操屄的时候都避着人，还关灯。我们看过她
的身体，她的身材很好，肉肉的，有着成熟贵妇特有的风韵。

　　柳丽娟伯母和王伯父是绝配，她最喜欢给老公戴绿帽。老二小的时候就经常
带领导们回家，每次操屄的时候还不关门。他回家的时候经常看到妈妈在卧室里
觉着大屁股，身后一个男人使劲儿操着她的骚屄，而爸爸则在厨房里给他和妹妹
做饭。「啪啪」的操屄声和妈妈的浪叫声极大，甚至令老二和妹妹听不清电视的
声音。有时候老二会去卧室求男人小点劲儿操妈妈，他们要看电视，每到这时候
妈妈就会对他说「是妈妈求叔叔使劲儿操的，听话，明天妈妈给你买玩具。」然
后老二想关门，不过爸爸又会说「乖儿子，爸爸想看你妈的骚屄被操的骚样儿，
也想听你妈浪叫，你忍一会儿，一会儿他们操完了就好了。」老二只能无奈的在
妈妈的浪叫声和「啪啪」的操屄声中看电视了。

　　但是随着他长大了，再也不希望妈妈小点声或关门了，他也和爸爸一样喜欢
上了妈妈的骚样儿。王伯父喜欢看老婆被操，领导们也喜欢当着他的面操伯母。

　　所以领导们把王伯父和伯母调到了同一个部门。这样在单位的时候，他们也
可以当着伯父的面操伯母了。而伯父在上班的时候，也可以看到老婆被领导们的
大鸡巴操了，大家都很高兴。而且伯母在单位的时候不只给领导操，其他的同事
和伯母的下属也可以随便操伯母的骚屄。他们只要想操的时候，无论在什么地方，
都可以撩起伯母的裙子，把鸡巴插进她的骚屄里「啪啪」的操。伯母在单位就是
个公用玩物，每次看伯母被操伯父都很高兴。大家也知道伯父的爱好，所以操伯
母的时候从不避讳，而且当着别人的面操他老婆的感觉，令同事们也很兴奋。伯
父在看别人操伯母时喜欢手淫，有几个女同事看他憋的难受，就会帮他口交。伯
父实在忍不住的时候，她们就有福了，伯父的鸡巴要比老大父子还厉害，被他操
过的女同事都想当伯父的「小三」即使是有老公的也不例外。伯母和伯父的人缘
很好，和同事的关系相当融洽。

　　我们长大后，柳伯母的骚屄也对我们敞开了，我的第一个女人就是柳伯母。

　　当１５岁的我，把鸡巴插进柳伯母的骚屄时，老二和王伯父就在旁边看着，
我兴奋的不得了。老二看到我的鸡巴在伯母的屄里抽插，很是羡慕，伯父就对他
说想操的话就操，不过老二到现在也没敢。老大他们父子经常一起操伯母，每次
伯母都被操的连连求饶，失去意识。去年的时候老二的妹妹也和他妈妈一样，带
着几个朋友回来操屄。几个不大的小ｎａｎ孩不但尝到了妹妹的小骚屄，连他妈
妈的大骚屄也被他们操了。王伯父的绿帽越戴越高，柳伯母的骚屄越操越骚，他
们的生活也越来越幸福。

　　强悍泼辣的朱华伯母是个很极端的人，尤其是在操屄的时候更是如此。平时
他是个严厉的近乎冷酷的女领导，但是在操屄的时候，却喜欢被人当母狗玩弄，
像最低贱的婊子一样被人随便操、随便玩儿。给人舔脚趾、舔屁眼儿，我们的爸
爸和她的关系就是这样。每次朱华伯母见到伯父们和我爸爸的时候，就会比妓女
还要低贱，完全没有平时强悍的样子，在我们的父亲面前她从来不掩饰自己的骚
样儿。因为她平时过于严厉、苛刻，背地里下属们都说她内分泌失调。两年前能
把他像母狗一样玩儿的人又多了四个，就是我们几个。朱华伯母先是被老大用蛮
力强暴了，当老大把朱华伯母按在地上，强行把鸡巴插进她的骚屄时，她立刻停
止了抵抗，然后抱着老大开心的流着泪说「当年你爸爸就这样征服了我，然后我
就成了他胯下的一只母狗。然后在他的主持下我嫁给了我最爱的人，并给他的兄
弟们随便玩儿。今天，你又一次让我体会了那时的感觉，伯母好开心。以后伯母
会像伺候你爸那样伺候你，当你的母狗，让你操屄、让你玩儿屁眼儿，你让我做
什么我就做什么。」

　　第二天，老大就把伯母给我们大家玩儿了，而且是当着老四的面。老四看着
自己的母亲在好兄弟们面前，淫荡的撅起屁股，迎合一根根粗大鸡巴的抽插。而
且母亲还不时骚浪的看着自己，偶尔还给自己抛个媚眼儿，就像在问「儿子，妈
妈骚吗？妈妈漂亮吗？」我们当时每个人至少在伯母身上发泄了三次，最后一次
都是射在伯母的身上。当时伯母满射精液的躺在地上，艰难的爬到我们中间，然
后发誓一辈子当我们的母狗、性奴，她的骚屄、屁眼儿一辈子为我们敞开。我们
随时随地，可以用任何方式玩弄她。老四看着自己老妈的骚样，鸡巴不自觉的大
了起来。然后老二命令伯母去勾引老四，伯母满脸兴奋的爬向了老四，然后对老
四说各种淫荡话。如果换成别人老四早就上去操了，但是乱伦不是他的兴趣，所
以艰难的忍住了。但是伯母还是强迫性的为老四口交了。

　　事后老四让我们以后玩儿她妈妈的时候轻点儿，别真把他妈妈玩儿成母狗。

　　而已经从母狗状态恢复的伯母，气得把老四一顿爆锤，强悍老妈的形象尽显。

　　不过她看向老四的一丝遗憾，这个有Ｍ倾向的伯母，很想尝尝儿子的滋味儿
呢！

　　有一次我们当着李伯父的面操伯母的时候，把这件事告诉了伯父，平时根本
不知道害羞的伯母，脸一下就红了。然后伯父让她在面前用最骚的方式诱惑儿子，
伯母像个母狗一样在老四面前，一会儿劈腿，一会儿掰屁股，嘴里淫词浪语不断，
最后老四终于是忍不住了，在兄弟们和老爸的面前，操了自己的亲生母亲。第一
次看到真实乱伦的我们，激动不已，包括李伯父在内。现在在家里的时候，老四
经常和爸爸一起操伯母。就连他的姐姐李红丽也被他和父亲操了。朱华伯母除了
我们几个和爸爸们之外，从来没和其他人玩儿过，而且她虽然有老大和蒋伯父两
个主人，但是她心中的最爱是李伯父。

　　曹丽伯母的屄是医院的公有财产。上到院长下到扫地的清洁工，哪个人都可
以随便操。只要周围没外人，她就立刻撩起裙子撅起屁股，任人操，在医院里，
她从没拒绝过任何一个想操她的人。曹丽伯母很骚，无论是穿着打扮、动作、还
是说话语调，无处不透着骚。曹丽伯母除生理期的时候都不会穿内裤，这样的情
景已经有近二十年了。在这二十年里只要撩起她的裙子，白嫩丰满的大屁股和饱
满的阴户就会露出来。现在阴唇由于使用过多已经发黑了，但是由于保养得当还
很紧。每天她上班的第一件事，就是去男更衣室，让男同事们操一个小时，然后
才正式工作。中午吃饭的时候就撅着屁股，一边吃一边摇着屁股配合后面鸡巴的
抽插。吃完饭就在休息室，脱光衣服躺在床上休息。而男人们这时候可以随便操
她的骚屄，不过这时候操她的人一般不会太剧烈，让她能休息。她休息完的时候
根本不知道有几个人操过她，她身上和子宫里的精液是谁射的也不清楚。

　　晚上下班的时候，曹丽伯母会留在工作人员的专用厕所，任清洁工、保安等
随便操。而其它时间无论是工作还是回家后，她都是领导们随传随到的玩物。在
工作的时候如果领导来电话，她就马上放下工作，去领导的办公室挨操。如果是
晚上在家的时候来电话，她也会立刻穿上衣服去领导那里你掰开屁股，接受他们
大鸡巴的操干。有几次主管医疗的领导来视察，深夜十一点多睡觉的时候领导来
电话，然她来坐陪，她立刻起来，光着屁股，只穿着一件长长的风衣就去了。到
了地方的时候，领导让她脱了衣服来陪酒，她毫不犹豫的脱了风衣，光着大腚来
陪酒。几个上级领导立刻忍不住了，把伯母按到在地的操了起来。以前伯母一周
工作五天，有三天要「值夜班」。她经常光着屁股，只穿着白袍巡视。医院里的
病人只要有需要，她就解开长袍，露出骚屄，任病人们的大鸡巴操她的骚屄。

　　由于曹丽伯母每天「工作」太累，所以回家后，放伯父都不会让她累着，让
她好好休息。在假期的时候，伯母就会帮伯父和爸爸他们发泄，如果说在单位伯
母是玩物的话，假期的时候她就是母狗。伯父他们玩弄伯母的时候，伯母更加的
骚、更加的贱。伯母到了假期的时候几乎都不穿衣服，除非是出门的时候，她才
穿上骚浪的衣服。不过那衣服的露出度也是非常高的，路人只要看到就知道她是
骚货。伯母和伯父们操屄的时候从不避孕，老五的姐姐就是李伯父下的种。老五
的弟弟是谁的孩子曹丽伯母也不清楚，不过据说是某个医疗系统的高官。所以那
个人对伯母好的很，经常来看伯母。现在甚至动用关系，让伯母周只上班三天，
其余时候都休息。

　　几位伯母长得都非常漂。李莹伯母温文尔雅，胸和屁股都很大，腰部稍稍有
点赘肉，不过显得她的身体更加肉感十足。成熟美丽的脸散发着贵妇的气质。柳
丽娟伯母是精明干练的女强人形象，很难想象她是个，随时撅起屁股给领导和同
事操的骚货。更无法想象她和儿子乱伦。朱华伯母身材很高，美丽的脸上总是表
情严肃，强势泼辣，下属们都很怕她。但是就是这个强势泼辣的女人，只要被鸡
巴一插立刻就成了个母狗，这是其他人做梦也想不到的吧！

　　老婆听了几个兄弟家庭的事后，紧张的心情放松了很多。还不停的追问我一
些事情，像是他们都喜欢什么礼物，喜欢吃什么之类的。然后她和我一起买了一
些礼物，去他们家里拜访，然后我们到了几家人的别墅。几位长辈看到老婆的时
候都很高兴，尤其是蒋伯父。和我们聊了不到十分钟，就当着我和李莹伯母的面，
把丽丽拉进了书房。然后丽丽骚浪的叫声、蒋伯父粗重的喘息声就和「啪啪」的
操屄声一起传了出来。李莹伯母听的面红耳赤，而我则听的欲火高涨。看到伯母
摩擦着双腿，就把伯母抱到怀里，在她身上揉捏起来，不一会儿伯母就娇喘连连
了。这样的事情我们这些年做过不少次了，但是伯母从没让我们做到最后一步。

　　无论我们怎么挑逗她都谨守底线，令我们郁闷不已。一个小时之后丽丽和蒋
伯父一起高亢的长叫了一声后，「啪啪」的操屄声停止了。出来的时候丽丽的脚
步有点儿虚软，短裙没有放下，流着精液的骚屄清晰可见。看着被我弄得浑身酥
软躺在沙发上的伯母，伯父笑着问「又没成功？」我郁闷的点了点头。然后伯父
偷偷的对我说：「你们结婚的时候，我就把你伯母当礼物送你，到时候你就好好
操吧！那时候她不会拒绝的！」我听了之后开心的离开了伯父的家。

　　王伯父家的别墅是蒋伯父送的，就在蒋伯父家旁边。来到王伯父家的时候，
伯父正在操着丽娟伯母的屁眼儿，我们进来后伯父退出了伯母的屁眼儿。然后伯
父看到了丽丽腿上的精液痕迹，伯父向丽丽张开了双臂，丽丽飞快的脱去了身上
轻薄的紧身连体小短裙，光着大腚跑过去，跪在了他面前，仔细的吮吸起他的鸡
巴。老婆舔遍了鸡巴的每一个地方后，转过身撅起屁股，让伯父操她的骚屄。伯
父没有让她等待，双手抱着丽丽美丽的屁股，粗大的鸡巴用力的插进了还留有精
液的骚屄。胀满感令丽丽舒服的叫了出来，伯父的鸡巴在插入后，丽丽立刻就摇
起屁股来。丽娟伯母和我看到之后相视一笑，然后我在一边操起伯母来，看着老
婆被伯父的大鸡巴操的情景令我异常的兴奋，鸡巴在伯母的体内飞快的抽插，而
伯父和我一样在看着我操伯母的情景也异常开心。最后我们在对方老婆的子宫里
射了精，不同的是事后伯母站起来擦拭身体，丽丽却起不来了。丽丽撅着屁股趴
在地板上回味着刚才舒爽的感觉，身体痉挛着，嘴里不停的呢喃着「伯父的鸡巴
好厉害。」「母狗的骚屄好舒服之类的。」离开王伯父家的时候还告诉伯父，以
后会经常来这里挨操。

　　离开王伯父家之后，我问丽丽是不是喜欢上伯父了，丽丽回答她喜欢上了伯
父的鸡巴。之后我们到了李伯父的家和在王伯父家类似，丽丽又被李伯父按在沙
发上操了一次，而我在旁边操了朱华伯母。李伯父操丽丽的时候黑道老大的其实
尽显，丽丽被他粗暴的操干弄得精疲力尽，而李伯父还不时的打她的屁股、奶子，
偶尔还会打她的耳光。我则让朱华伯母像母狗一样在地上爬，一边爬一边操她，
射精之后，我就让她四肢着地，我坐在她身上看丽丽被伯父粗暴的操着。伯父虽
然已经尽量克制，不过丽丽离开的时候还是有了几处瘀伤。

　　到了方伯父家的时候，伯父正在操自己美丽的女秘书，而曹丽伯母则在卧室
被几个男人操着。伯父一边操美丽的女秘书，一边让她给老公打电话。美丽的女
秘书，一边呻吟着一边和老公通话，和伯父操屄时「啪啪」的响声清晰的传了过
去，不过美丽的女秘书并没有在意，一边骚浪的呻吟一边和老公通话。我们进来
之后，伯父看到美丽的丽丽，立刻把鸡巴从美丽的女秘书身体里抽了出来，然后
把丽丽抱到一边操了起来。而女秘书在短暂的空虚后，伯父命令她撅起屁股让我
操，她立刻把屁股朝向我，我的鸡巴插入后，她舒畅的呻吟起来。电话那边她老
公问「怎么了」，她回答「另一个人在操我的骚屄了，局长让别人操我了。」看
来她老公很清楚她在做什么。在床上操伯母的是伯父的下属，他们的年纪都是三
十岁左右，应该已经操伯母有一会儿了。他们一边操还一边骂她骚货、母狗，方
局娶了你不知带过多少绿帽子。知道我和丽丽操完离开的时候都没有机会和我们
说话，只是给了我们一个再见的眼神。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　在拜访完几位伯父的家之后，我带着有些忐忑的丽丽来到了爸爸妈妈的住处。

　　路上丽丽不停的问爸爸妈妈会不会喜欢她，她这么骚能当我们家的媳妇吗？

　　丽丽紧张的智商也变低了，通过我刚才说的几个兄弟家的情况，应该就能猜
到我家的概况了。到家之后爸妈还没回来，打电话问了之后，才知道飞机延误了，
还要两三个小时他们才能回来，丽丽紧张的心情也得以缓解。然后思考也恢复了
正常，她就让我说说我们家里的概况。

　　我的父亲叫付锦乡，母亲叫薛雅馨。姐姐付新月大我四岁，２６岁，哥哥付
晓国和我同岁，和我是双胞胎。还有一个小我三岁的妹妹付新星。我的爸爸和王
伯父一样都有淫妻癖，不过我爸爸的淫妻癖更加严重。妈妈和几位伯母一样是个
骚货，只不过她比伯母们更骚，更贱。几位伯母现在之所以变得这么骚，都是受
了妈妈的影响，我从小到大没见过哪个女人能比我妈妈更骚、更贱。我的淫妻癖
就是受父母的影响产生的，爸爸曾经跟我讲过他喝妈妈的事，所以我知道的很清
楚。

　　当我说到这里的时候看了一下老婆，她已经完全不紧张了，我把她抱到怀里
继续讲了下去。

　　我的老家在北方一个远离市区的小村，离开最近的市区后，还要走两个小时
左右的车程，以前路差的时候用的时间更多，一年都不一定能有外人来。小村的
居民只有两百多户人家，村民之间都认识，关系非常融洽。我们村的人长相都不
错，很少有难看的，大概是水土好吧！男的强健，女的漂亮，一共五个村子，数
我们村的女人最美。俊男美女们从小就一起玩儿，基本在结婚之前就和小伙伴儿
们都操过了，所以长大后也经常背着老公和人操屄。如果是老公的好朋友，老公
基本不会生气，只是嘱咐一下别搞大肚子。如果不是好友的话就看老公是否大度
了，如果老公大度，那么女人就能做村里的「破鞋」。如果老公不大度，那就会
找那个男人打架，还会带着亲友去，对方的亲友是不会帮忙的，揍了白揍，不过
不会真的打坏。当晚老公就会邀请帮忙的亲友在家里喝酒，女人必须光着大腚在
屋里陪着，哪个男人想操屄的话就可以随便操女人。这时候亲友会在家里住上两
三天，他们走的时候，女人基本都被操的站不起来了。如果过了三天女人还没事
儿，那这个女人就能成家里「当家的」，以后再怎么玩儿老公都不能管了。那么
多人都满足不了老婆，还好意思管她？

　　在村里「破鞋」和「当家的」女人最受欢迎。村子里一般能有两三个受欢迎
的「破鞋」，男人不再的时候，村里的人就去操。而「当家的」就很少有了，一
般几年才能有一个。男人中最受欢迎的叫「破帽子」。「破帽子」的老婆怎么玩
儿都没关系，即使是他在家的时候，也可以当着他的面儿和他老婆操屄，即使是
搞大他老婆的肚子也没关系。「破帽子」的老婆村里的人叫「破屄」，村里的男
人都可以随便操。一般「破屄」生的孩子都算是「破帽子」的，除非孩子的生父
想养，如果找不到生父的话「破帽子」就要养了，这样的孩子村里叫「贱种」。

　　男孩儿的话基本都会被父亲领回去养，女孩儿的话就会留在「破帽子」家里
了。

　　不过别以为「破帽子」在村里没地位，相反，在村子里「破帽子」说的话比
村长还管用，只要村子里有「破帽子」村长就成了副手了。不过「破屄」就不同
了，村子里最贱的女人就是「破屄」了。讨厌的男人「破鞋」可以把他打出家门，
「当家的」就更厉害了，连老公都管不了。而「破屄」就不一样了，只要村里的
男人想操，她就得撅起屁股。无论在什么地方，什么时候。我爸爸就是个「破帽
子」理所当然的，我妈妈就是个「破屄」。

　　妈妈从小就是个美人儿，当时村里同龄的孩子中，妈妈在女孩儿中最漂亮，
而爸爸在男孩儿中最帅。妈妈比爸爸大了一岁，大人们都说他们是一对儿金童玉
女，而妈妈和爸爸也从小就喜欢对方。爸爸虽然在村里的孩子中年龄最小，但是
爸爸却很早熟，在１４的时候鸡巴就已经和一般大人差不多了，而妈妈也已经能
接受男人了。一年暑假的时候，双方的父母在问明了两个人的意愿之后，就决定
先定亲。然后把ｓｈａｏ年少女送进了爸爸的卧室，然后告诉他们可以像大人一
样操屄了。不过卧室里没有响起操屄的声音，大人们还以为两个孩子不熟练，在
找门路呢。不过一会儿之后，他们就从卧室里出来了，然后妈妈就笑着跑出了家
里。还对屋里的爸爸说：「等我，我一会儿就回来。」双方的家长奇怪的看着爸
爸，想知道怎么回事，爸爸心不在焉看着门外，等妈妈回来。等了大概二十分钟，
妈妈跑了回来，然后在所有人面前掀起了裙子。妈妈流着精液和破处后血液的、
没有完全长成的小屄就露了出来。爸爸看到后兴奋的抱着妈妈，看着她的小屄，
然后用力的亲了上去，一边亲一边舔着混合物。然后他站起来对双方的家长说
「我以后要做『破帽子』小馨要做『破屄』。」双方的家长听完后立刻呆了。

　　很快村里最漂亮的女孩要做「破屄」的消息就传开了。传的人就是帮妈妈破
处的老孙头，当知道是老孙头帮妈妈破处的时候，奶奶和姥姥的脸就红了，因为
她们也是被老孙头破的处。村里的女人中只要是比老孙头小十岁以上的，有一半
儿以上都是他破的处。因为他很会哄小孩儿，孩子们都喜欢他，母女都被他破处
的也不少。他今年当时六十多岁，被他破处的女人得超过二百个。我的奶奶和姑
姑、姥姥和妈妈都是。因为他的鸡巴不太大，又很硬，射精快，操小孩儿也不会
伤到，所以又不少母亲都会带女儿让他破处。家里人知道他要做「破帽子」后也
没有反对，反对也晚了。当晚姥姥和姥爷就让妈妈和爸爸睡。但是爸爸和妈妈都
没同意，和姥姥回家了。回到家里，妈妈告诉姥姥他们，她想生完第一个「贱种」

　　之后才和爸爸同房。爷爷和奶奶也知道，爸爸希望妈妈先生个「贱种」。顺
带一提，姥姥是个「当家的」，奶奶是个「破鞋」。

　　从那以后，村里最漂亮的小美女，就对小伙伴们打开了双腿、掰开了屁股，
几位伯父也是在妈妈的身上摆脱了处男，而从那以后妈妈再也没穿过内裤。其他
的大人也想操妈妈，不过由于她还没有结婚，还不是真正的「破屄」所以不能操。

　　只要是假期的时候，妈妈就会回来给大家操。随着妈妈被操的次数增多，她
的小骚屄也变成了大骚屄，承受力增强了，家里的大人门也可以操了，只要妈妈
掀起裙子，小伙伴儿们或爸爸亲亲的鸡巴立刻就会来操她。爸爸和妈妈说，在正
式成为「破屄」之前，都不会给其他村里人操。妈妈上中学的时候是在一个小县
城，在学校里，妈妈经常勾引同学和老师。学校不大，老师也不多。她经常把同
学叫到无人的教室里，掀起裙子给他们操，有时还把同学叫到寝室里在床上和他
们操屄。由于妈妈的关系，同寝室的几个女孩也都成了骚屄。妈妈还经常勾引老
师，她的班主任就经常把她叫到办公室操屄，每次他们操完后，老妈就会撅起屁
股，让办公室的其他老师操。即使是有女老师在场的时候，也不例外。每次女老
师们看到她被男老师们轮流操干的时候，一边心不在焉的工作，一边偷看。后来
忍不住了的她们，就半推半就的被男同事们「上」了。

　　别看妈妈在学校很骚，经常和别人操屄，但是名声却很好。因为妈妈资助好
几个上不起学的同学念书，妈妈赚钱的方法就是在课余时间去卖淫。她经常在中
午的时候找嫖客，晚上的时候在街上穿着暴露的等嫖客。同学和老师们都很喜欢
这个骚浪、善良的美女。妈妈上高中的时候休学了半年，原因是她终于怀了「贱
种」了，当时她只有１６。老爸知道后兴奋的不得了，当妈妈怀了三个月的时候，
姥姥帮她请了半年的假，算上暑期，妈妈可以有七个多月的时间。假期的时候妈
妈回到了村子，爸爸的亲人们都很高兴，因为接下来的半年多里，可以随便操这
个大肚子的美女了。怀孕后的妈妈并没有拒绝过亲戚们，只是要他们操她的时候
轻点儿。最初妈妈的肚子还没有稳定，大家怕流产都是操妈妈的屁眼儿。妈妈的
肚子稳定后，大家开始操妈妈的骚屄了，虽然能用的姿势不多，但是大家还是操
的很兴奋。爸爸回来的时候经常看到妈妈，趴在床上，摇着大屁股迎合着身后男
人鸡巴的操干。垂下来的乳房和大肚子，随着男人的撞击摇动着，看起来特别淫
秽。男人有时候还使劲儿捏妈妈的奶子，奶水随着他们的捏弄被挤出来。那一段
时间，村里的男人们都喝过妈妈的奶水。

　　妈妈生产的时候爸爸他们正好是暑假，妈妈生产的时候没有避讳任何人，在
确定不会让妈妈得病的情况下，村里的男人们许多都来看了。生产的过程很顺利，
大姐在妈妈１７的时候出生了。当时１６的爸爸抱着大姐对全村人说：「这是我
的大闺女。」村人们每人反对，因为大家都知道，这个孩子不是村里人的。有可
能是妈妈的同学的，也可能是某个老师的，还有可能是那些嫖客的。但是绝对没
可能是爸爸的，因为爸爸还从没操过妈妈呢！妈妈生完大哥后的第二天，就对爸
爸劈开双腿，让爸爸操她刚刚生育完的骚屄。在村里很多人的面前，爸爸脱光了
衣服，露出了他结实的身体和粗大的鸡巴。当看到爸爸的鸡巴后村里的人无论男
女都惊讶了，爸爸的鸡巴实在太雄伟了，硬起来的时候足足超过厘米，上面的青
筋满布，而且爸爸当时只有１６，以后一定会更加强大。村民们都怀疑，妈妈虚
软的身体，能否承受住这雄伟的鸡巴。最后妈妈向村民们证实了自己做「破屄」
的本钱，妈妈用生产后虚弱的身体，承受了爸爸进一个小时的操干，而村民们也
为爸爸强悍的鸡巴吃惊。

　　当爸爸在妈妈体内射精后，他当着全村人的面告诉妈妈，这是他第一次操女
人，是妈妈把他变成了男人。第一次就操了一个小时，爸爸的鸡巴会有多么强悍
啊！村民们彻底震惊了，而村里的女人们看着爸爸的眼神也变了。有几个「破鞋」

　　和「当家的」当时就邀请爸爸去她们家操屄。完全不管老公就在旁边，不过
他们对此也很无奈，谁叫他们没有爸爸那样的大鸡巴了。另外一些女人也期待的
看着自己的丈夫，他们看着老婆恳求的眼神，无奈的点了点头。在那个暑假里全
村的漂亮女人，都尝过爸爸鸡巴的厉害了。有几个还被爸爸又浓又多的精液搞大
了肚子，不过她们没生下来。妈妈知道消息的时候，正撅着屁股被几个村民操着
骚屄和屁眼儿。她知道后说道「不愧是我老公。」几个男村民嫉妒的在她的骚屄
和屁眼儿里大力的抽插起来，操的她浪叫连连。

　　一个假期结束之后爸爸继续上学，而妈妈并没有继续上高中，而是去了一所
中专学校，毕业后打算成为一名老师。在这三年里妈妈依旧和以前一样，在学校
勾引同学和老师，在外面勾引社会闲散人员和朋友们，在村里给亲戚操。这三年
里妈妈做的事虽然和以前差不多，但是还是有很差异的。首先妈妈的身材要比以
前好太多了，生育过的身体，奶子和屁股要比以前大的多。而且无比丰富的性经
验，令妈妈随时都散发着骚货的气息，令男人们看到之后立刻欲火高涨。在班级
的时候，她经常掀起短裙坐着，不穿内裤的屁股暴露在同学们视线中的时候，妈
妈感觉特别兴奋和舒服。下课的时候男同学们经常把她拉进无人的教室，撩起她
的裙子之后，立刻就把鸡巴插进她那随时准备好的骚屄里，有些时候还会几个人
一起操她。由于经常被操，所以妈妈上课经常迟到，不过老师也很清楚妈妈做了
什么。因为妈妈被操完后，进班级的时候从不把裙子放下，流着精液的骚屄、和
丰满的大屁股就露外面的回教室。有时候操她的人把她的衣服脱光了，她就光着
屁股进教室。

　　晚上的时候妈妈从没住过自己的寝室，要么去男生的宿舍，住男生的寝室，
当然寝室里的男生都会操她，操完之后妈妈就和他们睡了。有时候妈妈还去老师
家里睡，大部分都是男老师，不过偶尔也去女老师家睡。去男老师家睡的时候，
她就掰开双腿和屁股，让老师随便操自己的骚屄和屁眼儿，几个年龄不小、家里
有儿子的还和儿子一起操她。不过去的时候都是他们老婆不在的时候，有两次还
被他们的老婆抓住了，妈妈还被扇了几个耳光。去女老师家睡的时候，基本都是
女老师偷情被丈夫抓了，然后就找个年轻漂亮的学生给丈夫操来赔罪。其他时候
妈妈就会和嫖客去旅馆，或去认识的朋友家睡。不过那些朋友都是男人。

　　在这几年里妈妈又怀孕过七八次，不过都流产了。这些孩子有同学的，有老
师的，还有嫖客的，也有朋友的。之所以流产是因为妈妈的操屄太频繁了，每天
都至少被四五个人操。孩子都被操没了，爸爸知道后觉得很可惜，因为他少了几
次养「贱种」的机会。妈妈在这几年里还交了个好朋友，女性的朋友。妈妈在男
生中很受欢迎，但是在女生中却不是，尤其是上学不久的时候。那时候男同学们
的胆子还不大，即使看到妈妈又淫又贱的打扮也只是多看她几眼，而女同学们只
是不想和这个骚货接触而已。但是在几个胆大的同学和老师操过妈妈后，同学们
知道了妈妈是个可以随便操的烂货。在两个月后妈妈就被全班的男生都操过了，
而且同学们越来越大胆。有时候甚至在班级里当着其他人的面操妈妈，而妈妈也
毫不在意的任他们操的「啪啪」响，大声的浪叫，有时候老师进来也不停，直到
把精液射到妈妈子宫里。

　　男生们越来越喜欢妈妈，女生们却越来越讨厌她。终于在几个心上人被妈妈
勾引的女生带领下，女生们决定教训妈妈。她们气势汹汹的把妈妈堵在一件无人
的教室里，然后给了妈妈一个巴掌。妈妈接下来的反应，令她们的「教学」完全
没了作用。妈妈被打之后，并没有害怕或生气，而是在这些女生面前脱下了身上
仅有的两件衣服，轻薄的上衣和短裙。光着屁股的妈妈，趴到地上撅起屁股对她
们说「想打就打吧！无论是淫荡的骚屄还是，下贱的屁股，打哪里都可以。以后
生气的时候可以随便拿我出气。」几个女生顿时泄了气，不过领头的几个还是打
了妈妈一顿。妈妈的屁股被打青了、奶子打肿了、骚屄也被踢了几脚，她们离开
之后有一会儿，妈妈才勉强站了起来。她们走的时候把妈妈的衣服撕破了，妈妈
光着大腚进了教室。当时漂亮的女老师在前面讲课，看到妈妈的样子眼睛都直了，
然后脱下外套给妈妈披上，问妈妈是不是被侵犯了。妈妈把衣服还给了老师，告
诉她是自己发骚了而已。女老师想到妈妈烂货的名声也就没再追问。

　　之后她们又教训了妈妈一次，她们把妈妈让妈妈光着屁股爬遍所有教室，妈
妈很痛快的就执行了。她们找人轮流肏妈妈，妈妈被奸的很舒服，大声的说我还
要，后来几个男人被妈妈吓跑了，第二次就不敢来了。最后几个女生没办法了，
就来求妈妈不要在勾引她们的心上人，她们很爱那几个男孩儿。妈妈告诉她们，
她只是要做个被随便操的母狗而已，不会和他们谈恋爱。然后妈妈告诉她们一些
方法，很快他们就和心仪的男孩儿们交往了。以后她们再看到妈妈和她们的男朋
友操屄也不会嫉妒了，只是告诉她们的男友给她们留点儿，别都射妈妈肚子里。

　　只有一个女生还一直讨厌妈妈，但是没有了伙伴儿的她，也没办法再找妈妈
麻烦。一天妈妈把她带到了一件教室里，然后问她「为什么这么讨厌我？你也没
有心上人啊。」。那个女孩儿大声的喊道「我讨厌你的不知廉耻，讨厌你的不知
自爱，你简直是给女人丢脸。」妈妈听到后摇了摇头，然后妈妈把她抱在了怀里，
女孩儿拼命的挣扎。但是她柔弱的身体，根本没法和妈妈经常锻炼的强健身体比
较。很快就没了力气，妈妈用力给了她一个湿吻，然后爱抚、挑逗起她的身体，
不一会儿女孩儿就欲火高涨了。然后妈妈说「你是在羡慕我，羡慕我可以随便被
大鸡巴操，羡慕我可以把自己的骚浪，下贱表现出来，每当我和别人操屄的时候，
你眼中的渴望是瞒不了我的。」女孩儿在妈妈身下哭着承认了，告诉妈妈，她严
格的家教令她不敢做任何出格的事儿。但是她的身体却很骚，身体发育之后就开
始渴望男人，但是一直压抑着。妈妈听了之后喊了一声，班级的男生都在外面，
然后妈妈脱光了女孩儿的衣服，让她据撅起屁股。她看着男生们的鸡巴，毫不犹
豫的照做了。从那之后，学校里又多了一个随便操的贱货。这个女孩儿就是老五
的妈妈曹丽伯母。

　　毕业之后妈妈并没有当老师，而是到了爷爷的工厂当了个普通员工，在那里
工作了将近一年。妈妈去了之后，员工们很快就知道，这个未来的小老板娘，是
个和公公扒灰的骚货。妈妈经常进爷爷的办公室，然后「啪啪」的操屄声就会传
出来。她们从不避讳，连门都不关。每当她们操屄的时候，员工们就会偷看。妈
妈工作了一个月后厂里赚了一笔大钱，爷爷和请大伙儿喝了一顿。和到高兴的时
候，妈妈说热，就把上衣脱了下去。看着妈妈白白的大奶子，员工们眼睛都直了，
这是他们第一次看到这么漂亮的奶子，平时妈妈和爷爷操屄的时候虽然也看过，
但是没这次这么清楚。几个人借着酒劲儿大着胆子捏了几下，看到妈妈和爷爷都
没生气，其他人也摸了起来。然后妈妈又把裤子脱了，骚屄和屁股也露了出来，
员工们更兴奋了。

　　被员工们摸的欲火高涨的妈妈，很快就忍不住了，撅起屁股求他们操她。早
已经精虫上脑的员工们也不管爷爷就在旁边，立刻就把鸡巴插进了妈妈的骚屄和
屁眼儿，操了起来。从那以后，妈妈到了工厂之后就脱裤子，员工们随时都可以
操这个淫荡的未来老板娘。妈妈还经常和爷爷出去谈生意，自从妈妈和爷爷出去
谈生意工厂的效益就好了起来，员工们有时候一边操妈妈，一边问「小老板娘，
你是怎么和客户谈生意的啊？」妈妈一边儿使劲儿摇着屁股一边回答「我就是用
我的骚屄和屁眼儿谈啊！只要让我的骚屄和屁眼儿和客户的鸡巴沟通一下，生意
就谈成了。」这样的生活一直持续到爸爸二十岁毕业。

　　爸爸毕业后就和妈妈结婚了，那时候妈妈已经怀了两个月的身孕。但是不知
道是谁的孩子，直到出生之后才确定我和哥哥都是爷爷的孩子。实际上我们都应
该叫爸爸大哥，但是我们都叫他「爸爸」。他也喜欢着个称呼，同时也确实承担
了父亲的责任，而我们真正的父亲我们一直称呼「爷爷」。爸爸妈妈结婚的时候
是在村子里，全村的人都来了。当时热闹极了，因为村里上次出现「破帽子」

　　「破屄」已经是很多年前了，当时他们已经六十多了，他们也出现在婚礼现
场。

　　爸爸和妈妈的礼服很简单，爸爸全身上下就一只破帽子戴在头上，全身光溜
溜的，两腿间的大鸡巴令村里的女人们眼里异彩连连。妈妈也是光溜溜的，不过
妈妈全身画了很特别的妆。在妈妈的左右屁股上分别写着「大淫腚」「骚屁股」，
奶子上写着「贱奶」「烂乳」，肚子上写着「随便搞大」，而骚屄旁还写着「随
便插」「任你操」。身体上的其他地方也写了很多淫贱的话。

　　妈妈进礼堂的方式也很独特，她是从家爬进礼堂的，一边爬还一边淫荡的扭
着屁股，全程都有村民跟着。妈妈爬到村里大路的时候，有一小盆精液摆在那里。

　　妈妈毫不犹豫的把脸埋了进去，用了近十分钟的时间喝光了。又爬了一会儿
之后，放的是一小盆尿液，据说是全村男人每个人尿了一点，收集起来的，妈妈
同样喝光了。当爬到礼堂门口的时候，爷爷、姥爷和几个年纪不小的老人等在门
口，他们撅起屁股，妈妈掰开他们的屁股把脸埋在屁股缝里，一个个帮他们清理
屁眼儿。

　　最后一个是姥爷，当妈妈帮姥爷舔干静屁眼儿之后，偷偷的对老爷说「爸，
以后我就是」破屄「了，你和哥哥要经常来操我呀！女儿的屄想你们啊！」姥爷
听了之后使劲儿捏了她骚屄一下说「你个小烂货，连你哥和我的鸡巴都想要，放
心吧，一会儿我就让你哥操你。」妈妈听了之后就爬进了礼堂。看着等在那里的
爸爸开心的笑了。

　　之后就是婚礼的各个仪式了，最后的一项按照我们那里的习俗，是新郎和女
方的女性亲属亲亲抱抱，而新娘则是和男方的男性亲属亲亲抱抱，象征两家相亲
相爱。但是到爸爸和妈妈这里就变成了，包括姥姥在内的女性亲属，一个个下半
身光着屁股，爸爸的大鸡巴把她们一个个操上了高潮。而妈妈则撅起屁股，让男
方亲属一个个在子宫里射精。爸爸和妈妈经过几年的锻炼很轻易的就能过完成，
爸爸的鸡巴在这几年已经完全成熟了，现在它完全挺立的时候足足将近三十厘米，
一般女人根本无法承受。但是它确实浪女、骚货的最爱，爸爸着几年用她征服了
很多女人。有他的骚货女同学，有学校的女老师，还有一些少妇和熟女。只要他
们尝过爸爸的鸡巴，立刻就会变成爸爸的玩物、母狗。也是在这期间爸爸认识了
黑老大的女儿，朱华伯母。爸爸把朱华伯母变成他的母狗后，就给几个号兄弟玩
儿了。爸爸一向这样，如果把漂亮的女人征服了，就一定会给大家玩儿。不久后
李伯父就和朱华伯母恋爱了，不过虽然伯母游乐爱人，但是只要爸爸招招手，她
立刻就会爬过去，乖乖给爸爸做母狗。

　　经过爸爸大鸡巴的操干后，妈妈的女性亲属们，包括姥姥都一个个都酥软的
撅着屁股趴在地上。村里几个一直打他们注意，但是没成功过的男人，立刻把姥
姥她们抱到了一边操了起来。姥姥刚刚高潮身体酥软无力，虽然操她的人很讨厌，
但是还是没力气拒绝，求助的看向了姥爷。但是姥爷和大舅，已经当着全村人的
面把鸡巴插进了妈妈的骚屄和屁眼儿，操的「啪啪」直响，村里的人看异常兴奋。

　　村里的人虽然很开放，但是还从没见过乱伦呢！但是看了一会儿之后目光又
被新郎吸引了过去，因为爸爸把奶奶抱到了礼堂中间，在所有人，——包括爷爷
的注视下，扒光了奶奶的衣服，奶奶一直想跑，不过又被村里人给推到爸爸怀里。

　　最后只好认命的被爸爸抱着，然后像母狗一样对爸爸撅起了屁股。

　　爸爸的鸡巴插入的时候，奶奶叫的很淫荡，她从没被这么厉害的鸡巴插过。

　　爸爸操奶奶的时候很兴奋，当鸡巴回到自己出生的地方的时候，母子俩的身
体都颤抖了起来。他们对视了一会儿之后，奶奶不在又任何羞涩，即使是在全村
人面前和儿子操屄，她也不在乎。因为爷爷支持的目光，和爸爸敬爱的目光令她
觉得幸福极了。在一个小时左右之后，爸爸的精液射进了奶奶的子宫里。之后奶
奶舒畅的倒在爸爸的怀里，她操屄从没这么舒服过，作为村里的「破鞋」，操过
奶奶的人多的很，今天她是第一次被一个人操服了，即使这个人是自己的儿子，
她也决定要做他的母狗了。而妈妈那边，在姥爷和大舅之后，爷爷和小舅也在妈
妈的体内射精了。

　　村里的人看到我们两家人淫乱的样子，就在下面起哄的喊起来「干脆你们两
家的女人都做」破屄「得了。」「你们家的女人这么贱，不做」破屄「太可惜了
吧！」姥姥和奶奶听了之后都有些害怕，他们可不想做「破屄」。最后妈妈站了
出来骂道：「你们这些软脚虾，村里我一个」破屄「还不够啊！在多两个你们的
鸡巴能满足吗？不是老娘瞧不起你们，就是我一个，你们随便出二十个人，看我
能不能摆平。」一个人挑战二十根大鸡巴，即使是最厉害的「当家的」也做不到。

　　如果是一对一的话每人干和妈妈比，即使是爸爸也不行。但是二十个大老爷
们还怕一个小骚屄的话，他们也就白活了。村里自认鸡巴厉害的男人出来了二十
个，妈妈挑衅似的站在礼堂中央，男人们立刻把妈妈按倒在地，三根粗大的鸡巴
立刻插进了她的小嘴、骚屄和屁眼儿。「啪啪」的操屄声响了起来。

　　爸爸也带着奶奶离开了礼堂中央，现在起着就是妈妈的舞台了，这是妈妈第
一次作为「破屄」展现自己。爸爸看着妈妈在礼堂中央被操，异常的兴奋，这几
年妈妈和爸爸聚少离多，很久才能见一次，每次见面都要操屄，但是爸爸最喜欢
的是妈妈和别人操屄的情景，他已经很久没看过了。今天大婚的日子又看到了，
最爱的女人把大骚屄敞开，任人操干的情景，令爸爸刚刚射精的鸡巴再次硬起来。

　　看着妈妈被操的情景，一阵舒爽感从鸡巴上传来，姥姥和奶奶一起吮吸起爸
爸的鸡巴。然后爸爸一边看着妈妈被大鸡巴操，一边轮流操姥姥和奶奶。

　　妈妈在礼堂中央全力摇动屁股、挺动腰部、并晃着头部，服侍身体里的几根
大鸡巴。她并没有节省体力而是尽力的配合他们，妈妈的愿望是成为村里的「破
屄」，她要尽心尽力的服侍自己的男人。她不能靠节省体力令男人满足，她要迎
合男人的每一次抽插，配合每一下操干，做最「能干」的「破屄」。妈妈和这二
十个强壮的男人，一直做到了第二天。妈妈和爸爸的洞房夜就是在全村人的注视
下，爸爸轮流操奶奶和姥姥，妈妈被二十多个轮流男人操。

　　第二天，那二十多个男人的鸡巴都硬不起来之后，妈妈稍事休息之后，站了
起来。然后在礼堂走了两圈之后，把不停的流着精液的骚屄和屁眼儿展示给大家
看。男人的眼中有着欲火，而女人眼中则是妒火。男人希望自己能操这样的骚屄，
而女人希望自己能有这样的骚屄。妈妈一会儿掰开骚屄，一会儿掰开屁眼儿，向
村民们展现了自己做「破屄」的资格。她的骚屄够紧，恢复力也强，承受力更是
刚刚证明了，所以妈妈以后就是村里的「破屄」了。然后妈妈就回屋睡着了，有
几个人在离开前还操了妈妈一次才走。

　　妈妈休息醒来的时候已经是接近傍晚了，睡着的时候爸爸已经帮她清洗过了，
身上的字迹和精液等都已经洗干净了。妈妈草草吃些东西之后，就开始了「破屄」

　　婚后的第一件事——睡百家炕。就是刚刚成为「破屄」的新娘子，要在我们
村二百多户人家中每家睡一晚。「破屄」新娘要像新婚的媳妇一样，伺候每一家
的男人，这些家庭的男人们也要像对老婆一样疼爱她。妈妈除了要让家里的男人
们随便操屄外，还要打扫屋子、做饭，家里的原女主人可以去别人家住。睡完百
家炕大概要用八个月左右的时间，那时候妈妈基本也就临产了。爸爸想象妈妈的
肚子逐渐变大，还要一家家去陪睡的情景就兴奋不已。

　　妈妈是光着大腚离开家的，然后扭着大屁股进了邻居家，村里的人有一些看
到了。很快村里人就知道了，新的破屄要光着大腚睡百家炕。爸爸把妈妈送进了
邻居家之后并没有多待，看到邻居家的几个男人，把妈妈按在炕上操的「啪啪」

　　响，黑黑的身体压在妈妈白嫩完美的肉体上，粗壮的大鸡巴一下下在妈妈的
骚屄里进出，兴奋的无法忍耐的爸爸就离开了。他的鸡巴已经受不了了，他要找
人操屄。回家之后他立刻扒光还在睡觉的姥姥，在姥姥迷迷糊糊的时候把大鸡巴
插了进去，把姥姥疼的直求饶「一直叫，好女婿饶了妈吧！妈的屄可经不起你这
么操啊！」不过爸爸已经进入亢奋状态，根本不管她的哀叫，大鸡巴不断的用力
冲刺着。一边操还一边骂着姥姥「老骚屄，你叫什么叫，你生了个」破屄「女儿
就得替她给我操。你的骚屄以后要随便儿给我玩儿、随便给我操，让我随便搞大
肚子。

　　做我的母狗知道吗！「然后还不停的打姥姥的屁股。爸爸的鸡巴太厉害了，
姥姥昨天被操的太惨，还没有恢复，很快就没了抵抗力。看着强壮的女婿臣服道」
好女婿，妈妈的老骚屄以后随便儿给你玩儿、随便儿给你操，让你搞大妈的肚子，
替我的「破屄」女儿给你生孩子。下辈子都给你做母狗。「当奶奶她们进来代替
姥姥的时候，姥姥已经被爸爸操的失去了意识。

　　之后的八个月里妈妈是光着大屁股度过的，妈妈傍晚的时候离开村民家。光
着大腚，骚浪的扭着屁股去下一家。晚上的时候给男人们操，第二天早上醒来之
后帮他们做饭、打扫、洗衣服等等。就像个真正的妻子一样伺候着村民丈夫们。

　　几家之后，村民们就在妈妈去之前打扫好屋子，妈妈只要帮他们做法就好，
其他时间妈妈就是或撅或躺的挨操就好。即使是入冬之后妈妈也没穿衣服。我们
的村子在山区，寒流进不来，冬天最冷的时候也不到零下二十度。那年的冬天很
暖和，妈妈一天就出门一次，而且两份钟就能到另一家，所以妈妈就光着大腚过
了这八个月。在后期的时候，妈妈除了挨操什么都不做了，因为肚子已经太大了，
随时都有生的可能。但是妈妈依旧顶着大肚子、撅着屁股给村民们操。大部分村
民都是第一次操妈妈，所以很兴奋。在去婚礼当天和妈妈操屄的二十个壮汉的家
里的时候，妈妈的待遇就像「当家的」一样，什么都听妈妈的安排。后来妈妈又
是给他们舔脚趾，又是给他们舔屁股，告诉他们自己是「破屄」是他们随便儿玩
儿的母狗。挺着大肚子求他们随便儿玩儿她，他们才放开手脚玩儿妈妈。

　　爸爸在这八个月里不停的操着姥姥、奶奶和妈妈的大嫂，以及一些村里的骚
货。后来，姥姥和奶奶都怀孕了，她们决定生下来，而另外几个被爸爸搞大肚子
的女人都流掉了。姥姥很期待，但是奶奶有点儿担心孩子不健康。妈妈最后谁的
人家就是爸爸的亲戚家和妈妈的亲戚家。一共是五家人，在妈妈和舅爷操屄的时
候，妈妈的肚子受不了，临盆了，几个小时候我和哥哥在舅爷家的炕上出生了。

　　我和哥哥出生后，妈妈休息了一天，然后继续睡百家炕，最后两天妈妈是在
她的舅舅、叔叔、表弟、堂兄们的鸡巴抽插下度过的。乱伦的快感令妈妈兴奋极
了，不停的让亲人们搞大她的肚子，不过可惜的是那次妈妈没能生下乱伦的「贱
种」。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　睡百家炕之后妈妈的「破屄」生活正是开始了。妈妈刚生育的身体更加丰盈
了，爸爸每个星期只能在家呆两天，但是这两天里爸爸很少操妈妈，每次回来的
时候，爸爸都让妈妈找别人操屄给他看。妈妈从来不拒绝，因为她知道爸爸看她
和别人操屄的时候更快乐。平时爸爸不在的时候，妈妈也每天都和村民们操屄。

　　由于爸爸和爷爷都在城里工作，奶奶和姥姥都怀孕了，就住在一起好照顾，
而我和哥哥也在姥姥家，所以家里就妈妈一个人。妈妈平时不穿衣服，无论做什
么都光着大腚。妈妈由于是村里的「破屄」所以，村民们可以毫无顾忌的玩儿她，
无论什么时间、什么地点。有时候妈妈正在村里的路上走着，遇到的村民就把她
按倒在地操了起来，妈妈躺在地上，向上迎挺配合着鸡巴的撞击，「啪啪」的声
音在村里响起，其他人看到之后就会告诉妈妈，操完之后去找他，如果妈妈有空
就会带着刚才射进去的精液去他家。

　　在之后的几年里妈妈一直没有离开村子，只要天气不冷妈妈就光着大屁股，
无论是串门还是干活。有时候妈妈正和村民家的女人说话，男人回来了，妈妈立
刻就躺上炕，叉开腿让男人操，然后一边承受男人鸡巴的操干一边和女人聊天。

　　有时候妈妈正在洗衣服，看到有人进屋了，立刻站起来撅起屁股，一边给他
们操一边洗。有时候妈妈在晾衣服，而后面还有一个男人操她的骚屄或屁眼儿。

　　总之妈妈无论做什么的时候，只要村民们想操她，她就立刻掰开骚屄给大家
操。

　　妈妈正式成为「破屄」之后，她光着大腚的身影就开始在村子里的哥哥角落
出现。

　　村子里的每一个地方都成了她的床，每一个角落都有过她或撅起屁股、或躺
在地上挨操的身影。

　　这样的日子又持续了进八年，在这八年里妈妈又生育过两次。我又多了两个
弟弟一个妹妹。他们同样不是爸爸的孩子，两个弟弟的父亲都是村里人，他们一
个叫吴雄和妹妹付新月是双胞胎，另一个弟弟叫许龙。两个弟弟都按照村里的规
矩，被他们的爸爸接回了本家。不过我们的关系很好。

　　从我记事起妈妈就基本不穿衣服，除了天冷的时候外。我和哥哥经常被小伙
伴儿们笑，说我妈妈是「破屄」，当然那时候他们还不知道「破屄」的意义。由
于妈妈从不穿衣服，他们就经常叫妈妈「光屁股婶婶」或「破屄婶婶」。不过我
们一点都不生气，因为妈妈光屁股的样子很漂亮。我们稍大些之后就一直和妈妈
睡，妈妈的身体很暖和很舒服。我最喜欢妈妈的大奶子，而哥哥最喜欢妈妈的大
屁股。妈妈这几年频繁的被操令她的身体更丰满了。妈妈由于是村里的「破屄」

　　所以不能总陪我们，所以姐姐就经常照顾我们。在我们长大些后，村里人操
妈妈的时候就少了，再漂亮、再骚的女人，随便操，随便玩儿了五年欲望也会变
低的。

　　而且这几年妈妈的骚屄被玩儿的太频繁，又生过两次。即使以妈妈身体的恢
复能力，屄也变松了，而且两篇大阴唇也黑了不少。虽然妈妈依旧总是光着大屁
股在村里走，但是村民们已经不像以前那样频繁的操妈妈了。一天大概只有三四
个人操妈妈，操一次也就完了。不像以前操了妈妈之后，就要在她的子宫里射四
五六次，妈妈一天挨操的时间也就一个多小时。因为村民们可以操的屄除了妈妈
外，还有自己的老婆，以及那几个「破鞋」和「当家的」。他们最爱的还是那些
和那些老公管着的女人操，俗话说的好「妻不如妾，妾不如偷，偷得着不如偷不
着。」除非是爸爸回来的时候，村民们会再次提起操妈妈的兴趣，因为当着别人
老公的面儿，操他媳妇的感觉令他们很有成就感。

　　操妈妈的人少了之后，她就闲了下来。这对于已经习惯了，天天至少被操上
十几次的妈妈而言，实在太难受了。而且由于爸爸的去南方办工厂，做生意了，
很少回来，每天空闲的很。所以她就像找些事儿干，因为她的学历最高，村里就
让她做了村委会的会计，村里买卖东西的时候都由妈妈负责。村委会多了一个光
着屁股算账的会计后，村民们发现村里的钱变多。因为每年买种子或其它东西的
时候，同样的钱买到的更多了，而卖粮食货品其它东西的时候，同样多的粮食得
到的钱变多了。第二年几个村民好奇跟着去看了看之后大家就明白了，不是以前
老村长被骗了，是妈妈太「能干」了。

　　妈妈去买种子的时候，会穿上很久不穿的衣服，而且还会化好妆。当时还没
有到九零年，衣服都比较保守，妈妈就把爸爸买的衣服自己改动了。两层的纱裙
都被妈妈改成了一层的，长裙被她改成刚好盖住骚屄和屁股的短裙。打扮好的妈
妈看起来成熟美丽又风骚，尤其是短短的纱裙，把妈妈的美丽修长的大腿完全展
露出来，以及开了三个扣子的衬衫，把妈妈的奶子暴露了一大半。薄薄的纱裙令
里面若隐若现，令人想掀开看看里面究竟是怎样的情景。几个村民看到妈妈的打
扮差点儿受不了，不过想到这事他们已经操了好几年的「破屄」勉强忍住了，这
时候他们已经清楚妈妈怎么去买东西了。

　　到了种子商店，妈妈熟络的和里面的几个男人说笑起来，他们的眼睛盯着妈
妈的奶子和大腿。妈妈和他们聊天的时候，还不时撩动裙子，白白的屁股和骚屄
在他们面前一闪而逝，令她们心痒难耐，不一会儿老板来了，看着老板和这个风
骚的美女进了仓库，他们是既羡慕又嫉妒。然后仓库里一阵「啪啪」的肉体拍打
声就传了出来，半个多小时之后，妈妈就带着优惠价的种子回村了。从那以后村
民们无论买什么东西都要带上妈妈。

　　而到了收粮的时候，会有一些粮商来村子，这也是每年外人来的最多的时候。

　　以前都要村民们去城里卖，但是妈妈当了会计的第二年，粮商们就来我们村
收粮了。我还记得以后，每年粮商来收粮的时候，那些粮商都会在我家睡，妈妈
会穿上很久都不穿的漂亮衣服。和粮商进屋后，妈妈就会让他们扒光自己的衣服，
然后在炕上操屄。每到那时候我晚上就睡不好，后两年我干脆就去姥姥家睡了，
不过我九岁那年，对操屄的事情感兴趣之后，就开始留在家里看妈妈和他们操屄
了。

　　而白天我跟去村委会的时候，还能看见妈妈和其他商人操屄。他们据说都是
什么「开发商」「投资商」，不过他们很少再来。有一次我偷偷跟着他们听到他
们说「原来传言是真的，只要说来这里考察投资，就能操上美女村干部。咱们两
个小人物，也能玩儿到这样的大美女，真实八辈子烧的高香。」事后我把他们的
话告诉了妈妈，之后来的外人就慢慢少了，就算是来人妈妈也不一定给他们操。

　　妈妈成为「破屄」后的第八年当上了村长。原因是以前的村长过世了，当时
他已经年近九十了，原本大家推荐老村长的儿子接任的。但是他拒绝了，他说自
己已经七十的人了，还想多活几年。就推荐村里最能干的妈妈做了村长。以前就
算是女人当村长的话，也一定是个「当家的」。但是这次竟然选妈妈这个「破屄」

　　当村长，有两个男人反对，当然不是因为讨厌妈妈，妈妈的人缘很好。他们
只是怕别人发现妈妈又骚又贱，是个随便操的烂货。女人们听了之后不高兴了，
立刻火了，骂了他们之后，村长的小孙女，也是村里最厉害的「当家的」李大姐
骂着道「又骚又贱怎么了，咱们村的女人哪个不想骚，回家问问你妈、你老婆，
那个不想骚。你们都觉得骚货好，到了自己媳妇哪儿就不行。自己在外面随便玩
儿，媳妇看到个趁心的想给他操操你们都不同意，出去偷人被抓住你们还要揍。

　　锦乡人好，让雅馨随便骚，雅馨听锦乡的话成了你们随便儿玩儿的、又骚又
贱的烂货。

　　雅馨她这些年都给你们玩儿成什么样子了，你们都快把她玩儿烂了，现在嫌
弃起来了。怎么？忘了以前骑她身上的时候怎么说的了？忘了操她屄的时候怎么
夸她好了？老娘今天就是要雅馨做村长，我看哪个反对雅馨做村长。「。然后瞪
着在场的男人们。

　　那两个男人马上道歉，一个劲儿给妈妈赔不是，说不是瞧不起妈妈。结果李
大姐不依不饶，后来妈妈劝道「大姐，我确实不适合做村长，你看我的屄又黑又
松的，咱们村哪个女人像我啊！如果我做了村长，人家还以为咱们村的女人都这
样儿呢！这对大伙儿多不好，他们也是好心，说错话，您就大人大量放过他们吧！」

　　李大姐听了之后对妈妈说「雅馨，咱们这次绝对不能再依着他们，要不然咱
们村以后还得这样，这些男人还得欺负咱们女人。咱们村挺好，女人骚没人笑，
没人瞧不起，我知道你真的是又骚又贱，但是哪个女人心里不想骚不想贱呢？就
是怕自己男人嫌弃，才不敢。咱们怎么对这些男人他们都觉得理所当然，他们一
点儿都不领情。咱们遇到个趁心的男人想给他操，他们就受不了了，也不想想他
们在外面有多花。你知道吗？我以前对我家你姐夫多好，他那几个邻村的狐朋狗
友，他让我陪哪个睡我就陪哪个睡，他让我和谁操屄我就和谁操屄。但我遇到个
自己贴心的给他操了几次，他就受不了了，把人家打伤了不说，还当着他的面儿，
让十几个人操了我两天多。我好不容易挺了过来，成了」当家的「，但是他从没
认过一次错。我就再也没让他操过，还和别人生了野种。我那么爱他，他却那么
对我，他们当咱们这些女人是什么啊？我真羡慕咱们村的那几个」破鞋「和你，
有那么好的老公。」说完之后李大姐的眼泪差点儿流下来，平时美丽强势的面孔，
哀怨的看了自己丈夫一眼。村里的女人们一个个都很认同刘大姐的话，而男人们
也都低着头。

　　这时候刘大姐的丈夫万大哥走了上来，他是个很普通的男人，看起来和美丽
强势的李大姐一点儿都不般配。他来到李大姐旁边后跪了下来，「啪啪」扇了自
己两个嘴巴之后，他对李大姐说「老婆，老公错了，老公不应该那样对你。我不
该怀疑你，不该伤害你，但是老公也爱你啊！这两年你对我不冷不热的，我心里
好难受，我还以为你已经不爱我了。」之后两个人说出了自己心里的感觉，李大
姐的老公很自卑，认为自己配不上李大姐，他知道李大姐是个性欲极强的人，之
所以带那些狐朋狗友来操她，就是为了满足她。而李大姐在和那个趁心的男人操
屄之后，他以为李大姐找到了真正爱的人，要离开他，所以就带人打伤了他。然
后让大家上李大姐，就是希望那个人彻底放弃李大姐。现在李大姐虽然对他不冷
不热的，这两年没让他操过，总是在他面前和别人操屄，还生了野种。但是他不
在乎，只要大姐在他身边他就满足了。

　　李大姐听了之后抱着他大哭了起来，不一会儿李大姐和万大哥就和好了，然
后李大姐认错，因为她生了野种。万大哥笑了笑说没关系，只要她爱他，就算再
生几个也没关系。李大姐高兴的说「下次我给你生。」之后再次回到了选村长的
主题上。这次所有人都一致同意妈妈做村长。但是男人还是希望媳妇听自己的话，
少跟别人操屄。不过他们答应以后就算媳妇跟不熟的人操了，他们也不会打人，
只是女人俺还要接受亲朋的「教训」，输了就不能再偷人了。

　　妈妈只做了两年的村长，这两年里爸爸只回来过两三次。妈妈在这两年里做
了不少好事。村民们都很感激她，村民们原本的生活很差。即使是在妈妈的帮助
下，买卖粮食多赚了不少，依旧无法改变贫困生活。妈妈当了村长之后，就想办
法得到县里的扶贫款项。那时候爸爸他们的工厂和企业正处在关键时期，妈妈不
想拖累他们，就自己做。为此妈妈在县里几乎跑断了腿，每天晚上都去开房，请
那些能帮的上忙的操自己。为了节省开房的钱，她还要给宾馆的老板操，有时候
还要卖淫给老板钱。里面有些有点儿良心的，操完之后帮妈妈传传话、帮帮忙。

　　而另一些已经烂到根子的人，操完妈妈之后，就把妈妈当破烂儿一样扔在了
一边。

　　即使妈妈怎么求，怎么给他们操，只要不给钱，就不会帮忙。用了几个月的
时间，妈妈的屄被几百个人操过，才终于办成了，县里的扶贫款才到了我们村。

　　那些家伙玩儿妈妈的时候，一点都不知道节制，尤其是发现自己的鸡巴根本
妈祖不了妈妈之后，他们就用各种方法凌辱妈妈。在那半年里，妈妈被他们玩儿
的流产四次次，身体明显变差了很多。村民们看着妈妈为他们跑前跑后，很不忍
心，就让妈妈别再为他们忙了，这么多年都穷惯了，现在他们的生活已经好了不
少。妈妈笑着对他们说「我是咱们村儿的」破屄「，也是咱们村儿的村长，当然
要为你们忙了。不用担心我，这些年你们的大鸡巴早就把我操好了，他们那些小
玩意儿，奈何不了你们的」破屄「村长的。」然后妈妈继续为了他们奔波。有几
个村民看不下去了，就让自己漂亮媳妇帮妈妈分担一下，平时他们都想办法让媳
妇少给人操，但是这次他们为了妈妈，连媳妇都舍得了。但是妈妈拒绝了，因为
这些女村民们虽然贤惠又漂亮，但是知识、见识都不够，去了有可能还会坏事儿。

　　当然这是妈妈的托词，村里名声不好的「烂货」只要她一个就够了，多了我
们村的名声也就完了。

　　扶贫款下来之后，村民们看到妈妈憔悴的样子，暗暗心疼。那些家伙虽然只
玩儿了妈妈半年左右，但是他们的玩儿法实在太残忍了。妈妈的骚屄甚至被拳头、
胳膊、啤酒瓶插过，有几个变态的家伙为了作践、糟蹋妈妈甚至还让狗操过妈妈。

　　扶贫款下来的前一天，他们又把妈妈郊区玩儿了最后一次。当他们离开旅馆
的时候，妈妈根本就不能动了，最后还是旅馆的老板，把妈妈送去了医院。村民
们在医院里的医生的解释下，了解到妈妈为他们付出了什么代价。妈妈的阴道撕
裂，身体很多部位有瘀伤。医院的医生甚至要帮妈妈报警，不过被妈妈拒绝了。

　　医生以为她怕丢人也就没再说什么。但是妈妈身上最严重的是子宫受伤了，
以后妈妈怀孕后极易流产，孩子成功生下来的可能很小。为此几个村民愤怒的想
去县政府理论，不过妈妈制止了他们。（后来爸爸他们得知了妈妈的遭遇，李卫
国把那些凌辱妈妈的人都变成了残废。方书宏伯父根据妈妈的情报收集了他们的
犯罪资料，最后把这些人都送进了监狱，有几个被判处了死刑，而方伯父也因此
在警队内开始快速崛起。）

　　妈妈回到村子后，为了让妈妈高兴些，大人们让姐姐带着哥哥和我，以及弟
弟妹妹们，天天来陪妈妈。这段时间，由于是冬天，天气较冷，为了养好身体妈
妈每天都有穿衣服。不过打了春天的时候妈妈的身体调养好了之后，又开始她的
两项义务了——村长的义务和「破屄」的义务。

　　当妈妈再次光着腚，在村子里走动的时候，村里的村民们已经不再把妈妈当
「破屄」看待了。而是把她当成了一个为他们尽心尽力的好村长、好女人，他们
已经不能再把妈妈当烂货一样玩儿了。即使是知道妈妈不会拒绝给他们玩儿，但
是他们也不想亵渎自己的恩人。妈妈光着大屁股在村子工作了几天之后，发现虽
然经过修养她的屄已经好了很多，但是村民们不再把她当「破屄」对待了。然后
妈妈在村子里开了次大会，所有村民都参加了，在会上她向所有村民们表达了自
己的心声。

　　当所有的村民到场后，妈妈光着大腚站到了主席台前。看着妈妈完美的身体，
男村民们拼命忍住自己的欲望。而女人们则羡慕妈妈拥有着，她们希望拥有的东
西。在台上妈妈玩儿村民们，是不是以为她的骚屄松了所以不再操她了。男村民
们同理摇着头，说不是。妈妈又问，是不是她前一段时间几乎被玩儿残了，所以
不想在玩儿她这个烂货了。村民们更加大声的否认起来。妈妈听了之后问道「那
你们为什么不来玩儿我、不来操我了，我是村里的」破屄「啊！我想给大家玩儿、
给大家操啊！」村民听了之后，告诉妈妈，自从她为村里付出那么多之后，他们
已经没办法把她当「破屄」了，告诉他们是多么尊敬她，即使是多么想把她按在
身下，用大鸡巴插她，也平明忍住。

　　妈妈听了之后很高兴，然后对村民说出了自己的心声。她对村民们说道：
「大家尊敬我、感激我，我很高兴。但是我是村里」破屄「，我为大家做事是理
所当然的。在大家心目中」破屄「也许是个低贱的烂货，但是在我心中我为自己
能成为」破屄「高兴。大家每次操我、每次玩儿我都令我异常高兴。在我心中能
被当」破屄「一样对待就是最幸福的。所以我最幸福的时候就是刚当」破屄「的
几年。那时的我每天都被你们操的起不来，还被你们操大肚子，生了」贱种「，
你们单纯为了发泄玩弄我的感觉令我觉得我是最幸福的人。大家不再玩儿我的时
候，我就知道大家对我的兴趣已经越来越低了。所以我就想其他办法为大家服务，
尽一个」破屄「的义务。所以我做了村长，然后为你们被凌辱，为你们流产，为
你们被玩儿残了。我每想到这一切是为了你们而做的，就令我感到由衷的开心。

　　所以你们不用感激我，也不用尊敬我，我所做的一切都是一个「破屄」应该
做的。

　　你们如果真的喜欢我的话就再次把我当做「破屄」对待吧！那对我而言就是
最幸福的。「村民们听完之后，经过短暂的寂静之后，压抑已久的欲火终于再次
爆发了。

　　村民们刚要冲上台，李大姐阻止了他们，然后她问道「你喜欢被当」破屄
「对待超过被尊敬，是吗？」妈妈肯定的点了点头。然后李大姐又问妈妈「那我
们以后缺钱了让你去卖屄，可以吗？」妈妈又点了点头。李大姐又问「拿你的屄
给狗操、拿你的屁眼儿给猪呢？」妈妈继续点着头。然后李大姐最后问道「在你
们的心中，我们这些乡亲们就是最重要的吗？」妈妈要了摇头后说道「最重要的
是我的」破帽子「老公和亲人们。」李大姐听了之后笑了，对男村民们喊道「你
们还等什么，咱们的」破屄「村长等着被你们操烂哪。」听到这句话后，男村民
们立刻冲上了主席台，妈妈的嘴巴、骚屄和屁眼儿立刻被大鸡巴插满了。

　　在之后的两年里村民们再次对妈妈恢复了热情。妈妈每天都被玩儿的休克才
结束，如果男村民们满足不了妈妈的时候，李大姐这些女村民样，就会让妈妈在
村民们面前表演和狗、猪操。甚至还有几次想让妈妈和马操，但是马的鸡巴太大
了，插不进去。李大姐她们还经常把妈妈当妓女一样，让她去卖屄赚钱。附近的
几个村儿，都知道了我们村儿有个漂亮的卖屄烂货。这个烂货虽然漂亮，但是屄
很松、很烂，好在除了漂亮还可以随便儿玩儿，插屁眼儿也没关系，而且不在乎
被搞大肚子。有几个人还把妈妈肚子里的孩子操没了。那几个人吓坏了，想跑的
时候，妈妈告诉他们没关系，反正孩子也不打算留，他们操没了更好。两年里妈
妈流产了二十多次。村民们在玩儿妈妈的时候，再也没什么心里负担，他们玩儿
起妈妈的时候，已经和玩儿母狗没什么区别了。尤其是有一次爸爸回来之后，他
们最后的担心也没了。爸爸告诉他们，以前他就希望妈妈一辈子不给他声孩子，
而是给他生几个「贱种」给他养，然后为人玩儿的再也生不了。那之后妈妈彻底
成了玩物，工作的时候全心全意为村民服务，并随时为了村民们给领导们操。不
工作的时候就做他们的母狗。

　　这样的生活持续两年之后才结束。不是妈妈或村民们厌倦了，而是妈妈不得
不离开了，因为爸爸他们的生意已经在南方扎根了。妈妈要去南方陪爸爸，并且
帮爸爸一些忙，所以妈妈不得不离开村子了。到了南方之后，妈妈的屄也没有安
稳下来，经常给爸爸的朋友、合作伙伴、还有下属操。妈妈的性生活依旧很丰富，
但是和在村里的「破屄」生活相比要少了很多，不过有了一种令类的刺激。在村
子里村民们都知道爸爸的淫妻癖，妈妈被人操的越多他就越爽，所以他们经常一
起玩儿。但是去了南方之后，为了爸爸的面子等各种原因，妈妈和别人操屄的时
候总是「瞒着」爸爸。当然那些操妈妈的人是这么认为的。妈妈和他们操屄的时
候有一种背着老公偷人的感觉，而且妈妈有几个情人一直没有告诉爸爸，但是我
和哥哥却发现了。有时候我们问妈妈为什么不告诉爸爸，她告诉我们「因为有趣」。

　　妈妈就是这样一个又骚又贱的女人，但是我却觉得这样的女人是最美的。

　　妈妈和爸爸虽然已经离开了村子，但是他们偶尔还会回村子，每次妈妈回去
的时候都会继续做破屄。在几年前爸爸赚了大钱之后，和蒋伯父一起帮村民们修
了路，有给他们该了新的房子，然后在村子附近改了一个场子，村民们可以在那
里工作，那些工人们也给他们提供的大量的工作机会。现在村子的生活好了许多，
不过村里的女人们更骚了，经常和场子里的工人们操屄。这些年妈妈的「破屄」

　　生活，从没有避讳过我们这几个孩子。所以当姐姐、哥哥、我以及妹妹长大
后，都有着很变态的性习惯。哥哥是绿帽爱好者、而我成了淫妻癖；姐姐是个女
强人，但是特别喜欢被人操，她的上司和同事都操过她；妹妹也当了个贱货，从
高中起就成了学校的公车，学校的男老师都操过她，她还为他们堕了几次胎，每
次她上厕所的时候，那同学都会乘机操她。我们家的男人个个都顶着高高的绿帽
子，每天都要把老婆给人操。而女人个个都敞着大骚屄，掰开屁股随便儿给大鸡
巴插，随便儿给男人玩儿。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　妻子坐在我的怀里，听我讲完妈妈和爸爸的故事。在这过程中我们又操了一
次，当我全部讲完之后，老婆依偎在我怀里告诉我说「老公，我我能相爱是在太
幸运了。」我又和老婆，说了一些妈妈和爸爸的事情，又过了一会儿之后，已经
接近晚上十点的时候爸爸和妈妈回来了。

　　当老婆刚看到妈妈的时候，她为妈妈的美艳惊呆了。的确，妈妈的很美、很
艳，第一次见到她的人，绝对不会想到，她已经是四十多岁的中年女性。她看起
来只有三十多岁，整个人都散发着成熟女性特有的骚浪气息。那种气息是现在老
婆怎么也无法拥有的，而且妈妈进来的时候，只穿了一件透明的连体袜，又薄又
透的丝质布料根本遮不住美丽的身体，奶子屁股和骚屄清晰的展露出来。尤其是
骚屄的部位被撕破了，穿着五个阴环的骚屄完全暴露在空气中。进来之后妈妈就
一直看着老婆，老婆很快就被未来的婆婆看的脸红了。妈妈这个老骚货看着老婆
这个小骚货越看越满意，笑着说我的眼光不错。妈妈观察老婆的同时，老婆也在
观察未来婆婆这个老骚货。尤其是看她到妈妈发黑的、已经明显松软的骚屄和上
面的阴环之后，眼睛就离不开了。

　　妈妈看到老婆呆呆的看着她的骚屄之后，向老婆招了招手。老婆来到妈妈旁
边，然后让老婆好好摸摸。但是老婆却轨在妈妈的身前，脸部正对着妈妈还散发
着精臭的骚屄。然后老婆一边抚摸妈妈那已经明显松垮了很多的骚屄，一边吻了
上去。老婆一边吻，一边舔着里面不时流出的精液。妈妈的骚屄被老婆吻得淫水
直流，一边舒畅的呻吟，一边让老婆再大力点儿。老婆时而吻时而吸，有时候还
摇着妈妈的大阴唇向外拉。妈妈的阴唇由于已经松垮了很多，所以老婆可以轻易
的拉长近十厘米。棕黑色的阴唇被老婆的嘴弄成各种形状，妈妈的浪叫声在屋子
里响起。妈妈被老婆服侍的很舒服，但是她并没有独占老婆。而是对她说「婆婆
太累了，你也去服侍一下你公公。」

　　老婆扭着屁股爬到了爸爸的身前，爸爸坐在沙发上，大大的敞开着腿。老婆
爬到两腿中间，脱下了他的西裤和短裤，而爸爸也自行脱去了上衣。当爸爸粗大
的鸡巴完全展现在老婆面前的时候，老婆的眼生由震惊、到狂喜最后变成了深深
的崇拜。虽然我已经对老婆说过爸爸鸡巴的厉害，但是当老婆看到实物的时候，
还是深深的迷恋上了。看着老婆的眼神我就知道，以后老婆将会是爸爸的一条母
狗，就和其他尝过爸爸鸡巴厉害的女人一样。以后只要爸爸想老婆就一定会，脱
光衣服，光着大腚撅着屁股给爸爸随便操、随便玩儿。爸爸在老婆的心目中，将
会成为老大也比不上的主人。即使是她深爱着我，也会被爸爸征服肉体，变成爸
爸鸡巴的女奴。

　　老婆把头埋在爸爸的两腿间，尝试着为爸爸口交。但是爸爸的鸡巴太大、太
粗，即使是妈妈也只能勉强为爸爸深喉，何况第一次接触的老婆。但是老婆的表
现已经很好了，她能把爸爸的鸡巴吞进去一半儿左右。我脱光衣服坐在爸爸的旁
边看着，他们翁媳的淫乱行为，鸡巴高高的挺立着。而妈妈坐在我的腿上，把我
的鸡巴夹在两腿中间挤压着，妈妈松垮的骚屄也摩擦着我的鸡巴。这样的游戏我
和哥哥已经与妈妈玩儿过许多次了，在我们还是处男的时候，妈妈就经常用手帮
我们解决了。

　　老婆艰难的帮爸爸做着口交，看到我和妈妈做着乱伦边缘的行为，异常的兴
奋。很快她就忍不住了，她吐出爸爸的鸡巴，然后转过身去，趴跪在地上。摇着
屁股祈求爸爸把鸡巴插进她的骚屄。爸爸站起身，来到她的屁股前，双手把着她
的大屁股，大鸡巴一点点插进了老婆的骚屄里。随着爸爸大鸡巴的插入，老婆淫
浪的呻吟不可抑制的叫了出来「啊……公公的鸡巴插进来了……媳妇的骚屄好舒
服啊！……嗯……骚屄被操了呀……公公的鸡巴好大……媳妇的骚屄已经装不下
了……呀！插进媳妇的子宫里了！媳妇的子宫被插了！」老婆淫浪的叫声随着爸
爸的插入越来越响。

　　我看到爸爸粗大的鸡巴，把老婆的骚屄填满的情景兴奋的不得了，一边用力
的捏着妈妈的奶子和骚屄，一边盯着爸爸的鸡巴在老婆的骚屄里缓缓抽动的情景。

　　爸爸的鸡巴插入后并没有大力的抽送，而是缓缓的、慢慢的把老婆的身体变
成它的所有物。老婆在爸爸缓缓的抽送下舒畅的呻吟着。渐渐的她已经不再满足，
这种温柔的抽送，她希望被体内粗大的鸡巴粗暴的蹂躏、疯狂的操干。所以开始
扭动屁股加快抽送的速度。

　　爸爸发现老婆已经适应了他的大鸡巴，所以不再保留，大鸡巴开始在她的体
内疯狂抽插起来。爸爸的鸡巴每次都几乎是完全拔出，只有龟头留在老婆的骚屄
里，然后重重的一插到底。抽送的速度极快，每次抽插的时候都伴随着「扑唧」

　　的声音和肉体拍打的声音。「啪啪啪啪……」急促的肉体拍打声，不断的回
响在耳边。老婆高亢的淫叫声只响了五分钟左右，然后就只剩下狂乱的呻吟声了。

　　老婆在爸爸粗大鸡巴的进攻下，只抵抗了一会儿就完全败下阵来。在大鸡巴
给予的强烈快感中，已经完全不能思考了，只能不断的呻吟、求饶和赞颂爸爸的
厉害。

　　「嗯……啊……公公的鸡巴好厉害……媳妇的骚屄不行了……啊……呀……

　　饶了我吧……轻点儿啊！媳妇受不了了啊！「在爸爸鸡巴的进攻下，老婆在
二十分钟里就高潮了三次，一次比一次强烈。

　　这时候，她连淫叫的力气都没有了，只能不断的呻吟。当爸爸操了四十分钟
左右的时候，老婆达到了第五次高潮，老婆这时候已经快失去意识了，只能低声
的呻吟，脸求饶都做不到了。她的手臂已经支撑不了自己的身体，如果不是爸爸
抱着她的屁股，她早已经完全瘫软在地上了。当爸爸操了她一个小时所有的时候，
老婆彻底的昏了过去，身体倒在地上不住的抽搐着。但是爸爸的鸡巴还没有射精，
他抽出老婆体内的鸡巴后，来到了妈妈旁边。这时候妈妈的透明连体紧身衣，已
经被我撕破了。看到老婆被爸爸狂操的情景令我欲火焚身，但是身边的女人是我
的妈妈，即使她是个又骚又贱的烂货，我也不能操。所以我只能用力捏着她的奶
子，使劲儿顶她的屁股，不断拉扯她骚屄上的阴环，以减轻我的欲火，但是这反
而使我的欲火越烧越旺。

　　爸爸把妈妈抱到自己怀里，然后仰躺到沙发上。妈妈配合的把爸爸的大鸡巴
插进了骚屄里，然后骑在爸爸的身上耸动起来，爸爸也不断向上顶挺着。妈妈一
边承受着爸爸鸡巴的抽插，一边给欲火焚身的我抛着媚眼。还掰开屁股，露出屁
眼儿挑逗着我，骚浪的对我说「好儿子……你……爸爸的……大鸡巴插的……我
好舒服……妈妈的屁……眼儿还空着……你的……大鸡巴……可以随……便儿插
的哦！」这样的事情这两年经常发生。自从两年前两个弟弟来家里，并把妈妈狠
狠的操了一个月之后，妈妈就爱上了这种和自己亲生儿子乱伦的快感。每当妈妈
和我以及哥哥嬉戏的时候，都会想办法诱惑我们操她。不过我们一直都记得她是
我们的妈妈，所以不敢越过最后的底线。不过妈妈却因此爱上了挑逗我们，去年
的时候哥哥是在受不了妈妈的骚扰，就找了几个同学好好淫虐了妈妈一番，不过
哥哥本人倒是没操她。

　　我看着妈妈的屁眼儿，欲火实在忍不住了，但是我并没有按照妈妈的希望，
把鸡巴插进她的骚屄里。而是来到了早已经昏厥过去的老婆旁边，看到我的行为
妈妈失望极了。不过转而又兴奋起来，爸爸也兴奋的放弃了继续操干妈妈，而是
和她一起看我接下来的行为。我调整好老婆的姿势，趴在在她的身上。然后把鸡
巴插进她依旧流着精液的骚屄里，大力的操干起来。我的鸡巴不断的在老婆的骚
屄里进出，而老婆由于昏迷，毫无反应。我就向在奸尸一样的不断的在老婆体内
抽插着。二十分钟左右以后，我在老婆的子宫里射精了，而同时爸爸和妈妈也一
起达到了高潮。休息一会儿之后，我们就休息了。不过我和妈妈一起睡了一个屋，
而爸爸则抱着依旧昏迷不醒的老婆去睡了。

　　晚上我起来上厕所的时候，经过爸爸和老婆的房间的时候，里面「啪啪」的
操屄声、老婆高亢的淫叫声、爸爸辱骂老婆「骚屄媳妇」「淫贱女儿」的声音不
断的传到我的耳朵里。我把门打开一条小小的缝隙，看到爸爸的身体压在老婆白
嫩的肉体上。粗大的鸡巴在老婆的骚屄里不断的插入和抽出，老婆被操的浪叫连
连「公公……你……的鸡……巴太厉害……了，媳妇……已经……离不开你了。
骚屄好……舒服……好爽，比……小军操的……还爽还舒……服，以后……媳妇
当你……的母狗……天……天给你操……公公你……要……天天来操……媳妇的
……骚屄哦。媳妇……的骚屄……以后就是你……的发泄……工……具了。……
小军告诉……我，爷爷……把婆婆的……肚子搞大了……公公……你也搞大……
我的……肚子吧！……我要给小军……生弟弟……我要老公给你……养贱种啊！
我要接替……婆婆……成为破……屄啊！我要像……婆婆一样……不断的……生
贱种啊！」

　　爸爸听了之后，兴奋的说「好啊！骚屄媳妇破屄媳妇。你以后就做破屄。像
你婆婆一样做个快乐的破屄，不断的给我们家生贱种，给你老公生弟弟。以后再
让你爷爷搞大你的肚子，给你老公生叔叔啊！」

　　听着老婆的淫贱的声明，我的鸡巴很快就受不了了。想象着爷爷的鸡巴插进
老婆的骚屄里，并一次次射进精液，把老婆搞大肚子，给我生个叔叔或姑姑的情
景，令我兴奋舒畅的无法形容。鸡巴硬得无法忍耐了，我刚要手淫，但是一阵温
暖舒畅的吮吸从鸡巴上传来。我一低头，妈妈已经把我的大鸡巴含进了嘴里，然
后快速的胃我口交起来。妈妈的技巧实在是太好了，我舒服的抱着她的头，然后
把她的嘴当成骚屄，用力的操干起来。每一次抽插都把鸡巴完全插入，完全不顾
妈妈的感受，把她当成泄欲工具一样的操干起来。我一边看着，屋里老婆被爸爸
才干的情景，一边在门口用妈妈的嘴泄欲。在老婆婆又一次被爸爸操上了高潮之
后，我也把浓浓的精液射进了妈妈的小嘴里。妈妈一滴也不浪费的把所有的精液
吞了进去。

　　老婆高潮之后爸爸并没有让她休息，大鸡巴继续在她的骚屄里抽插，老婆连
连求饶。而我在射精后并没有像以往那样离开妈妈，看着妈妈淫贱的脸、听着老
婆淫荡的浪叫声，我把妈妈按倒在地，让她撅起骚浪的大屁股，把刚刚射精却依
旧挺立的鸡巴插进了妈妈的屁眼儿里。心里自我安慰到，我没操妈妈的骚屄，所
以不是乱伦。但是妈妈屁眼儿里舒畅的感觉，令我很快忘记了我操着的人是我的
妈妈，很难想象妈妈那已经被玩儿过无数次的屁眼儿竟然这么舒服。虽然紧度不
够，但是里面的肉粒儿不断莫灿着我的鸡巴，而且在妈妈的屁眼儿里我可以任意
操干。大鸡巴在她的屁眼里大力的抽插着，「啪啪」的响声和卧室里的声音交相
呼应，妈妈和老婆就像是比赛一样的淫浪叫着。不过妈妈的承受力超过了老婆，
爸爸的鸡巴也要超过了我。所以老婆两次高潮之后，就彻底失去了抵抗力。而妈
妈的屁股却摇的更快，弄得我差点儿射出来。

　　我的鸡巴在妈妈的屁眼儿里抽插，手摸向了她的骚屄，拽着她阴唇上的阴环，
我和妈妈兴奋的叫了出来，我们忘记了一切，我在鸡巴插入几分钟后才开始尽情
的操。不到十分钟的时间我们就一起达到了高潮。而这时候，我又听到了老婆宣
誓成为爸爸「母狗」「性奴」「一辈子的泄欲工具的声音。

　　第二天中午我和老婆才离开爸妈那里，在和妈妈操完之后，我们就和爸爸睡
到了一张床上。之后我又操了妈妈屁眼儿两次，每次都能和妈妈一起到达高潮。

　　妈妈已经很久没有遇到能一对一令她满足的人了，在我的淫妻癖得到满足后，
我发现我的鸡巴越来越厉害了。现在我已经能连着操两个小时都没问题了，就持
久性上来说，已经和爸爸不相上下了。虽然鸡巴的的大小还不能和老大和爸爸这
样的屄，但是已经能令女人臣服的了。老婆则让爸爸射了两次精，不过老婆都是
早早的投降，然后岔开腿让爸爸随便操，老婆是彻底的被爸爸征服了，每次都被
操上四五次高潮。老婆要成为爸爸的合格性奴，还要用很长时间锻炼呢。不过老
婆的身心都已经彻底是爸爸的性奴了，如果不是早早的爱上了我，她大概早就跑
到爸爸的身边给他做秘书了。就像爸爸现在的几个秘书一样，每天为了得到爸爸
大鸡巴的奖赏，努力的工作，然后撅起屁股等待爸爸大鸡巴的插入。

　　离开爸妈那里之后，我们回到公寓。在上楼的时候，老婆先上去了，老婆再
次在保安面前脱光了衣服。保安跟在后面，看着老婆扭着屁股进了屋才离开，在
老婆关门之前，老婆还把骚屄和屁股给他摸了一会儿，知道我上来的脚步声传来，
他们才分开。我和保安擦肩而过，看着他离开的背影，我在想以后应该给他几次
机会好好和老婆玩儿玩儿。进了屋之后，我和老婆拥吻了一会儿，然后少有的穿
戴整齐。我们两个之所以打扮的这么正常，是因为接下来我们要去老婆的家里。

　　看望未来的岳父岳母，因为岳父岳母是很普通的人，虽然不是非常保守，但
是绝对不可能马上接受老婆已经是个又骚又贱的烂货了。所以老婆不敢打扮淫荡
的回家，虽然老婆的穿着并不淫荡，但是依旧很性感，穿了一条牛仔小热裤，和
一件半透明的上衣。

　　在去岳父岳母那里之前，老婆告诉我他们家的一些情况。除了父母外，老婆
还有一个哥哥，两年前结婚了。大嫂又一个弟弟，叫李红星。和周少坤在一起的
时候，在他的希望下，老婆和李红星操过很多次，最后被家里人发现了。大嫂和
岳父岳母想收拾李红星，老婆向家里人坦白是她勾引的李红星后，事件才平息。

　　不过老婆是骚货的事也被岳父岳母知道了，之后老婆和李红星偶尔还会背着
家里人操屄，直到李红星前一段时间有了女朋友。

　　来到了老婆的家里后，岳父岳母以及老婆的大哥大嫂，都已经在家里等着了。

　　老婆的爸爸叫冯正，五十；岁妈妈叫赵洁，四十八岁；大哥冯洪，２７岁；
大嫂李红月，２６岁。岳父大人是个温文尔雅的长者，对我的印象很好，和我谈
的很开心，我紧张的心情也得以缓解，他是国企的高层干部。岳母是中学教师，
给我的感觉很温柔，是个以夫为天的传统女人。岳母的脸上已经有了不少皱纹，
但是依旧能看出年轻时的美丽，而现在也依旧是个大龄的成熟美女。冯洪在岳父
任职的企业里工作，不过是分公司而已。在岳父岳母面前他表现的很乖巧听话，
但是趁岳父岳母不注意的时候和我开了几个玩笑，让我知道他绝对不像表面那么
安分，只是在岳父岳母面前装而已。不过他是个和关心妹妹的哥哥，他私下里问
我是否对丽丽的事情完全清楚，他很清楚老婆以前的生活。不过他如果知道老婆
最近的情况，他一定会吃惊。他私下里还偷偷的跟我说骚骚的女人更有女人味儿，
他就很喜欢大嫂骚骚的样子，所以从来不阻止大嫂和男同事说笑打闹、甚至吃豆
腐也不制止。

　　大嫂是个美丽的、有点儿骚媚的女人，但是绝对是个好女人。所以岳父岳母
也不太介意她偶尔的卖弄风骚。她是政府的公务员，我问她是否认识于丹丹的时
候，她告诉我那是她的好朋友。她告诉我最近几天于丹丹变了好多，变得又骚又
浪，经常进领导的办公室给他们操。大嫂那羡慕又嫉妒的神情令我清楚，她绝对
是个真正的骚货，只是还没有完全展露而已。以后他们的领导和同事一定会经常
骚扰她，大嫂现在还能够忍住自己的欲望，但是以后她一定会有经不住诱惑的时
候。如果大哥不能接受一个淫荡的妻子的话，以后他们可能会分开吧！如果可能
的话，我和老婆一定要帮避免这样的事情发生。不过大哥的情况来说，还是很有
可能接受一个风骚的老婆的。

　　我们又和岳父岳母聊了很久，说了以后的打算，以及我们什么时候结婚等等。

　　最后岳父岳母在挣扎了一会儿之后，问我是否知道丽丽以前的事。我告诉他
们我很清楚，知道她被很多人操过屄。我告诉他们我一点儿也不介意。不过我没
有告诉他们，我把丽丽送给朋友们和长辈们操的事儿，怕他们以为我不重视丽丽。

　　岳父岳母听到我的回答后，认同了我们的同居，而且当晚允许我们同房。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　当天晚上我们没有回公寓，而是在岳家里住了一晚。当天晚上，老婆穿着漂
亮性感的内衣在家里走动，看的家里的两个女人眼热不已。而除我之外的两个男
人，看到老婆若隐若现的胸部、屁股和阴户，也蛮有兴趣的。身为至亲的他们的
眼里没有什么欲念，只是欣赏及感慨而已，尤其是岳父，看到老婆性感的身体的
时候，竟然开起了玩笑，说老婆终于长大了。而大哥还逗老婆说要和她一起洗澡，
老婆大方的说想洗就来吧！最后是大嫂和岳母一起陪的老婆。

　　几个女人在浴室里吵吵闹闹，还不时传出一阵阵令人脸红心跳的呻吟声。想
象着里面香艳的情景，几个男人的鸡巴都不自觉的挺立起来。坐的姿势也有点儿
古怪起来，心里都有点儿尴尬。不过大家都是男人，看了看彼此之后，也渐渐的
放松了。为了打破僵局大哥先挑起了话题，他让我们猜猜里面的三个美女中哪个
的乳晕最大，如果输了就要想办法让老婆脱光光给大家看。实际上是我和爸爸很
吃亏，因为大哥三个女人都看过了，所以只要我们两个猜对就算他输。我和岳父
都猜是岳母，大哥开心的笑了，他告诉我们乳晕最大的是大嫂。我和爸爸都说不
相信，如果想让我们相信就让我们看看。而大哥也爽快的同意了，不过这样就没
有胜利者了，因为三个美女都要在我们面前展露身体了。

　　三个美女出来时候的打扮令岳父和大哥吃了一惊，她们三个竟然只裹着浴巾
就出来了。三个人中身材最好的无疑是老婆，但是大嫂和岳母的身材也各有特点。

　　老婆由于身材最高，所以浴巾显得很小。上面刚好盖住乳头，下面勉强盖住
屁股。

　　三个美女就坐在了我们的对面，老婆很大方，完全不介意是否走光；大嫂虽
然不像老婆那么大方，但是腿部换姿势的时候阴户偶尔还是会展露在我们面前，
而且每次露出的时候她的眼里都有些兴奋；岳母是三个人中唯一还穿着内裤的，
虽然她极力避免，但是小小的内裤还是随着腿部动作，不时偶尔的露出。

　　大哥和岳父看到自己老婆性感的一面，都很激动。尤其是岳父，已经很久没
有再对岳母有兴趣了，这次看到岳母在我们面前的暴露打扮，竟然令他再次对岳
母升起了欲火。老婆听了我的请求之后，大方的在我们面前脱光了衣服，而且还
在大哥和岳父面前风骚的扭了扭屁股。大嫂也半推半就下兴奋的脱光了衣服，大
嫂的身材不比老婆差，尤其是那种风骚的成熟少妇韵味是老婆所没有的，不过大
嫂很羡慕老婆好不做作的骚浪。在我们几个人的不断挑逗和期待下岳母也终于羞
涩的脱光了，不过小内裤怎么也不脱，最后是在岳父偷袭下把内裤撕下来的。几
个女人的身体各有特色，老婆的青春骚浪；大嫂的少妇风韵，岳母的熟女风情，
都令我们几个心动不已。岳母由于是第一次在丈夫以外的人面前露出，所以很羞
涩，成熟的脸上红红的。我们几个也洗过澡之后，又聊了一会儿之后就睡了。

　　躺下一会儿之后，老婆偷偷去岳父岳母的房间门口偷听了一下，里面一阵阵
女性的呻吟声，暴露了他们究竟在做什么，而大哥大嫂的房间里也传出同样的声
音。老婆回到我们的房间后，立刻敞着房门和我操了起来。老婆高亢的淫浪叫声，
立刻在别墅里回响起来。我的鸡巴在老婆的骚屄里，重重的抽插着，「啪啪」的
操屄声不断的传到其他人的耳朵里。不一会儿，岳父岳母、以及大哥大嫂都来到
了我们的房门外，看着我的大鸡巴在老婆的骚屄里操干。他们来到后，老婆叫的
更加骚浪了，听得大嫂和岳母的脸红了起来，不过大嫂是兴奋的红、而岳母则是
羞涩的红。在大家的注视下老婆不时的掰开屁股、露出屁眼儿，并回头骚浪的看
着大哥和岳父。大哥和岳父看了一会儿之后，在大嫂和岳母耳边说了几句悄悄话，
大嫂兴奋的欢呼了一声，然后给了大哥一个深吻。而岳母则是红着脸拼命摇头，
大嫂和大哥以及岳父一起推着岳母，来到了我和丽丽旁边。

　　老婆在我的大鸡巴的抽插下打到高潮后，从我的身上离开了。然后大嫂和岳
母来到了我的旁边，大嫂看着我将近二十厘米长的鸡巴很是开心，一边摸、一边
夸奖说从没看过这么大的。而岳母则是红着脸看着，旁边岳父鼓励着岳母，让她
好好享受我的鸡巴。还对我说这是岳母第一次给别人操，岳父他由于是企业的主
要领导之一，所以平时总是有各种美女送上门来给他操。这些女人有的是下属，
有的是逢场做戏的小姐，还有生意上的伙伴儿送的。有几个生意上的伙伴儿甚至
还把自己的老婆给他操过，当时他特别激动，总是想把岳母也送给别人操。不过
岳母是个保守的女人，一直到这几年才稍微开放了点儿。今天是岳父第一次成功
劝说岳母，我听到岳父的话，开心极了。立刻告诉他，我也喜欢丽丽被别人操，
还告诉他我已经把丽丽给很多人操过了。岳父听了之后很高兴，能有我这么一个
和他爱好相同的女婿令他很开心。

　　岳母听了我们的对话羞的不得了，一直想逃跑，不过被丽丽和大嫂阻止了。

　　而大哥则问大嫂希望被别人操吗？得到肯定的回答之后，大哥告诉大嫂，让
她以后随便找人操，不过不要把肚子搞大了。大嫂听了之后开心极了，立刻机会
在大哥的面前扑到了岳父的怀里，然后和岳父深吻起来。两人唇分之后，大嫂对
岳父说「公公，咱们以后不用在偷偷摸摸了。」大哥听了之后假装生气的打了大
嫂屁股几下，然后骂她是和公公扒灰的骚货。而岳母听了之后则使劲儿掐了岳父
一下。

　　然后在我们面前脱光了衣服，对着我撅起屁股，然后说「女婿，好好操操妈
的屄给你爸看。让这个老不羞看着老婆给他戴绿帽。」我挺着坚硬的大鸡巴，来
到了岳母背后，然后大鸡巴一插到底。岳母被我插的大声淫叫起来，而同时大嫂
和岳父也在我们面前操了起来。大嫂和岳母就像比赛一样，努力摇动屁股迎合着
身后男人的抽插。

　　我的鸡巴要比岳父的大，而且大嫂也比岳母骚的多，所以不到二十分钟岳母
机会败下阵来。「好女婿，别操了，妈不行了。」岳母不断的哀求起来。不过岳
父和老婆都鼓励我继续，要我用大鸡巴把岳母一次性的征服，让她变成个老骚货。

　　我毫不客气的执行了，岳母一次次的被我操上了高潮。最后岳母放弃了求饶
趴跪在地上，对我撅起屁股，任我随便儿操的骚屄，最后她的求饶声变成了「女
婿，妈的屄以后给你随便操，以后妈就做你的骚屄，随时为你撅屁股。妈的骚屄
以后就是你的东西了！」而另一边的岳父和大嫂也操的很激烈，不过岳父毕竟没
有爸爸的天赋，按大嫂的说法平时他只能操二十分钟左右。今天他看着岳母和我
操屄的情景，操了四十分钟才不行，和大嫂一起达到了高潮，然后就看岳母被我
操的情景。

　　我们几个男人中最兴奋的就是大哥了，在他的面前母亲和妻子被两根鸡巴操
着，漂亮的妹妹也光着大屁股坐在自己的怀里，还不时的给他一个深吻。丽丽慢
慢的把大哥的衣服脱光了，然后屁股坐在大哥的鸡巴上，不断的摩擦着。大哥坚
挺的鸡巴不断碰触着老婆的屁眼儿和骚屄，但是眼前的美女是自己的亲妹妹，所
以他不能操，不过丽丽总是不停的挑逗他。一会儿用屁眼儿摩擦龟头、一会儿又
用骚屄，有几次甚至把龟头插进了骚屄里，不过大哥每次都立刻组织了丽丽。在
丽丽的挑逗下，大哥不断用力揉捏她的奶子和屁股，并不时的把鸡巴夹在丽丽的
屁股缝里或大腿间摩擦。当岳父在大嫂的的体内射精之后，大哥立刻抛开丽丽，
冲到了大嫂旁边，早已经忍不住的鸡巴，立刻插进了大嫂还流着精液的骚屄里。

　　然后不顾大嫂刚刚高潮，大力的抽插起来，大嫂的屁股被撞的「啪啪」直响。

　　这时大嫂刚刚高潮社体敏感的很，大哥操了几分钟之后，大嫂又来了个小高
潮。而这时候，岳母已经被我操上了四次高潮。她已经完全被我的鸡巴征服了，
不停的说以后随便给我操，她的骚屄以后是我的玩物，要做我的婊子，我听的异
常兴奋。而老婆则开始挑逗刚刚高潮过的岳父，老婆光着屁股不断磨蹭着岳父的
身体，偶尔用骚屄或屁眼儿摩擦他的鸡巴。岳父看着老婆骚浪淫贱的样子，鸡巴
慢慢的硬了起来，而岳父看着老婆的眼神也慢慢变了。温和的目光渐渐被淫邪的
欲火取代，在岳父的眼里老婆不但是女儿，也是一个又骚又贱的婊子，一个扭着
大屁股等着他操的烂货。当老婆又一次用骚屄摩擦岳父的鸡巴后，岳父再也忍不
住了，大鸡巴向前一顶，轻而易举的插进了老婆湿滑的阴道。老婆被岳父的鸡巴
插入后立刻兴奋的叫了出来，然后和岳父紧紧抱着对方，体验着乱伦的刺激。一
会儿之后，岳父开始缓缓的在老婆的骚屄里抽送起来，老婆淫浪的呻吟声在我们
的耳边响起。

　　我们看着眼前的父女乱伦场景，兴奋的不得了，只有在我鸡巴抽插下，失去
意识的岳母没什么反应。大哥已经忘记了在大嫂体内操干，只是看着爸爸的鸡巴
在妹妹的骚屄里缓缓进出的情景。而大嫂也看着公公兼情人的鸡巴，在他的女儿
和自己的小姑体内抽插的情景。我拔出了在岳母体内的鸡巴，来到了大哥大嫂旁
边，我让大哥去操老婆的屁眼儿。在大哥拔出鸡巴之后，立刻把鸡巴插进了大嫂
的骚屄里，然后在大嫂的骚屄里快速大力的抽插起来。而大哥来到老婆身后，鸡
巴轻而易举的插进了老婆的屁眼儿里，然后和岳父一起操了起来。老婆被两个血
亲一起插着骚屄和屁眼儿，虽然他们的鸡巴并不太大，只有十五厘米左右，但是
和至亲乱伦感觉令老婆有了强烈的禁忌快感，不断的大声淫叫着回应着他们的操
干。

　　「爸爸、哥哥你们的鸡巴操的我好爽啊！骚屄和屁眼儿好舒服啊！把使劲儿
操你女儿的骚屄吧！她是你生下来的，天生就该给你操、给你玩儿啊！哥把你妹
妹的屁眼儿插烂吧！你的妹妹是个烂货、是个喜欢给热你操的烂货，你的鸡巴可
以随便儿操你的妹妹，妹妹以后随便儿你插、随便儿年操呀！」老婆兴奋的叫着。

　　而岳父也热情的回应着，「我的骚屄女儿，你的屄操起来真舒服，比你妈和
你大嫂还舒服。爸爸生你这个小骚货真是生对了，以后经常回家来给爸爸操啊！

　　爸爸一定会把我的婊子女儿给操舒服的！「大哥也对老婆说道」好妹妹，你
真是我见过的最骚最贱的婊子了。连老爸和哥哥的鸡巴都让操，以后哥哥一定经
常用鸡巴插你的屁眼儿，操你的骚屄。然后再让你给我生个儿子小外甥，让你生
个小野种。「老婆听了之后兴奋的大叫道」好啊！我给哥哥生个儿子外甥，给爸
爸生儿子外孙，以后我就给咱们家生几个乱伦宝宝！你们把我变成最贱的烂货，
最无耻的婊子吧！「

　　我和大嫂听着他们淫乱的对白，兴奋的不得了，大嫂一边兴奋的听着，一边
摇着屁股接受我大鸡巴的操干。很快大嫂就和我一起达到了高潮，而另一边的大
哥也很快在老婆的屁眼儿里射精了。而岳父由于刚刚射过一次，所以依旧在老婆
的骚屄里抽插着。我和大哥虽然射精了，但是鸡巴很快就再次硬了起来。这时候
岳母行了过来，看到岳父在操她们的亲生女儿，一瞬间呆了。而大哥看到风韵犹
存的岳母后，立刻像饿狼一样扑了上去。当岳母反应过来的时候，她已经像母狗
一样撅起了屁股，而大哥的鸡巴已经完全插进了她的骚屄里。大哥的鸡巴在岳母
的骚屄里刚操了两下，岳母就激烈的挣扎了起来。但是大哥完全不顾岳母的反抗，
抱紧了岳母的腰，大鸡巴一下下重重的插着她骚屄。几分钟之后，岳母放弃了挣
扎，像母狗一样撅着屁股，承受着大哥的抽插。大哥趴在岳母背上，在岳母耳边
说了几句悄悄话，岳母的脸立刻红了，看了看老婆和岳父，又看了看大嫂和我。

　　然后不再反抗，而是主动摇起屁股，迎合起大哥的奸淫。

　　我们几个一直操屄到凌晨两点多，老婆、大嫂和岳母的骚屄和屁眼儿被我们
射了六七次精。第二天的中午大哥和岳父还没起来，倒是大嫂和岳母神采奕奕的
起床了。早上我们和她们又聊了很多，我把这几天我和老婆做的事告诉了她们，
听得大嫂和岳母面红耳赤。而老婆还把自己被操的时候的感受跟他们说了，还要
把老大他们介绍给大嫂和岳母，让她们也尝尝被特大号鸡巴操的感觉。大嫂和岳
母扭捏着同意了。出来送我们的时候，大嫂和岳母的穿着都很性感，看来以后她
们会成为大淫妇呢！大哥和岳父的头顶一定会像我一样一片绿色。

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　从岳父家里离开之后，我把老婆送到公寓楼下，然后就开车去找老大他们了。

　　让老婆自己上楼休息，和老大他们一起边喝酒、边商量了一下以后做什么，
然后又聊了老婆的事儿。老大他们告诉我一个消息，老婆的前男友周少坤回来了，
他们是从周少坤最好的朋友张超和宋涛那里知道的。而且他们还知道了周少坤离
开老婆的真正原因，原来他之所以离开老婆，是因为当时的他诊断出得了严重的
肾病。原因是当时他为了救老婆被歹徒们伤到了肾，如果没有合适的肾的话活不
过三年。当时他等了半年多还没有等到捐赠，而他的身体已经越来越差，如果继
续留在老婆身边老婆一定会伤心。所以他就和他的父母演了场戏，骗了老婆，并
和她分手。为了不让老婆等他，还骗老婆说他要结婚了。到现在还没有找到合适
的肾，他的时间已经不多了，他这次回来就是为了见丽丽最后一面，看看她过的
是否幸福。

　　然后老大又告诉我，周少坤需要的肾，曹丽伯母能弄到。我听了之后不知道
如何反应，离开了老大他们之后，我迫切的想见到丽丽。我开车回到了公寓之后，
并没有找到丽丽。我想了一下之后，向楼下跑去，在楼下看到保安室的门紧闭着，
而窗帘也拉上了。不过由于窗帘不大，不能把保安室完全遮住，我透过窗帘的边
缘，能看到保安室的一小部分。在保安室不大的床上，健壮的保安压在一个女人
的身上，黝黑的身体和身下女人白皙的皮肤形成鲜明的对比。保安粗大的鸡巴，
在女人的骚屄里，快速而强力的抽插着，里面有轻微的「啪啪」声传出，如果不
仔细听很容易忽略。角度问题我没办法看到女人的脸，不过并不妨碍我判断她的
身份，那双完美的长腿和纤细的小脚，以及上面的高跟凉鞋，证明着这是我美丽
的老婆丽丽。她正在保安室里和保安操屄，躺在简陋的床上，脱光衣服，分开双
腿，人这个根本不知道名字的保安随便操着她美丽的骚屄。看着这样平时令我兴
奋的情景，我的心情却痛苦异常。我离开了保安室，回到了我的公寓里，想着周
少坤的事情。

　　当老婆回来的时候我已经有了决定，老婆是光着大腚进屋的，骚屄里还流着
保安射进去的精液。她骚浪的扭着屁股走到我面前，然后骚骚的问我「老公，你
知道刚才我在哪里？干什么吗？」我看着丽丽又骚又浪的可爱表情，用力把她抱
在怀里说道「你在保安室里，给老公戴最喜欢的绿帽。」老婆听了之后有点儿失
望的说「你知道啊！还想给你个惊喜呢！」不过我并没有回答老婆，只是用力的
抱着她。老婆也发现了我的不对劲儿，紧张的问我「老公怎么了？生气了？」当
她把我的头抬起的时候，看到我眼里流着的泪水的时候吓坏了。一边给我擦眼泪
一边问怎么了。

　　我调整了一下心情后紧紧的抱着她，然后把关于周少坤的事情告诉了她。老
婆流着眼泪听完了我的话，我说完之后紧紧的抱着她，不断的对她说「不要离开
我」。老婆流着泪看着我，然后激动的说「老公，你是最好最好的男人，我能做
你的老婆实在太幸运了。我爱你，我才不会离开你，即使是你赶我走，我也要缠
着你一辈子。少坤是我曾经的爱人，他为我做的事情令我感动，但是你更是我的
最爱啊！我发誓为了你我一定会尽快忘了少坤，全心全意的爱你。」我听了老婆
的话，开心的笑了，用尽全力的抱着她。然后给老大打电话，让他给周少坤的手
术准备好。他听到我开朗的声音，知道我和丽丽之间不会有问题，就让我在手术
后把丽丽给他们玩儿几天。我毫不犹豫答应了。

　　第二天我和丽丽在一间西餐厅的包间里见了周少坤。丽丽和他见到对方的时
候，都有些激动，周少坤知道丽丽已经有了新的爱人，所以并不敢越矩，倒是丽
丽毫不犹豫的和他抱在了一起。因为我昨天就告诉丽丽，我不介意她有个亲密的
爱人，如果忘不了周少坤和他旧情复燃也没关系，只要她心中的最爱是我，一辈
子不离开我就好。老婆听了之后感动异常，当时立刻就撅起屁股，把流着精液的
骚屄给我随便儿操，像母狗一样摇着屁股，一直到我完全满足，我们当晚操了近
三个小时才结束。丽丽和周少坤深深的吻在一起，我毫不嫉妒的看着这个老婆曾
经的恋人。他由于病痛身体已经很虚弱了，精神也并不太好，不过他在看到老婆
的那一瞬眼睛立刻亮了起来。而当老婆扑进他怀里的时候，他感动流出了泪水，
时隔几年之后他再次把丽丽抱在了怀里。

　　老婆坐在周少坤的怀里聊着天，周少坤知道了老婆现在生活的很幸福之后，
他脸上的表情轻松了很多。当丽丽告诉他我能找到和他匹配的肾之后，再也无法
抑制激动的心情了。他心情复杂的看着我，最后只是轻声的说了声谢谢。之后他
深深的吻了丽丽，祝福我们之后就离开了。在离开之前他眷恋的看了丽丽一眼之
后，消沉的走了。我和丽丽并没有阻止他，但是当他的身体恢复后，我们一定会
给一个意外的惊喜，就为了他对丽丽无私的爱！

　　三个星期之后，周少坤在手术之后，在医院里疗养。我和丽丽来看过一次，
之后都是丽丽自己来看他。今天也是如此，丽丽光着大屁股，骑在一个男人身上，
骚屄里插着一根粗大的鸡巴，而她的身后另一根鸡巴在插着她的屁眼儿。而病床
上疗养的周少坤，兴奋的看着丽丽骚浪的样子，这样的情景已经持续一个星期左
右了。我和丽丽看过他之后，我就先回去了，然后丽丽就问可以为他做什么！他
爱恋的看着丽丽，然后对丽丽说道「我想看你淫荡的样子！」丽丽听了之后，毫
不犹豫的在医生面前，撩起了短裙，露出了骚屄和屁眼儿。然后老婆让医生在周
少坤面前，尽情的的操自己的骚屄和屁眼儿。在这几天里丽丽每天都来看他，然
后在他的指示下和医生们操屄。到了晚上的时候，丽丽还会光着大腚在医院里走
动。对此医生们也不奇怪，因为这几天医院的医生们几乎都操过老婆了。医院除
了曹丽伯母外，又多了个随便儿操的骚货。

　　丽丽在光着大腚走动的时候，周少坤也会在后面看着。丽丽扭着完美的身体
在前面走着，每看到一个人都会和他调情，如果男人想的话就撅起屁股给他操。

　　丽丽还会走进有人的病房，和里面的病人操屄。在这几天里丽丽和周少坤就
成了医院的名人，周少坤成了把别人的老婆当母狗玩儿的人；而丽丽则成了背着
老公，让别的男人玩而成母狗的烂货。在这几天里丽丽已经被几十个人操过了。

　　今天也不例外，不过今天操丽丽的人都是她的熟人。他们是周少坤最好的朋
友，以前就经常在他面前操丽丽的张超和宋涛。周少坤看着他最好的朋友，在他
面前操着自己最爱的女人。他的心情又些复杂，兴奋之余也带着惆怅，因为他清
楚丽丽已经不属于他了过了今晚，明天之后他就要出院了。而丽丽今晚讲给他一
分特别的礼物，他既害怕又期待。当两个好友在丽丽的骚屄和屁眼儿里射精之后，
丽丽就离开了。他和好友聊了一会儿之后，就休息了。

　　到了晚上的时候，周少坤被张超和宋涛叫醒。他们蒙住了周少坤的眼睛，给
他换了身衣服，然后乘车带着他离开了医院。当他的眼睛再次睁开的时候，他们
已经到了一所教堂。在这所教堂里，他看到了他的好友们以及父母，还有一些他
不熟悉的人，这些是老大他们和爸爸他们的朋友。但是做为以前学校风流人物，
老大他们他还是能认出来的。有些他并不太熟悉，但是他能感受到这些人眼中的
嫉妒、嘲讽和善意的情绪。但是他的注意力并没有在这些人身上，他的目光全集
中在了，最前面的美丽身影上。那个美丽的身影穿着洁白的婚纱，但是那件婚纱
并不象征着纯洁与忠诚，那是象征着风骚与下贱的婚纱。白色的丝质婚纱，只有
薄薄的一层，整个身体完全展露在大家面前，而骚屄和屁股则完全裸露着，骚屄
和屁眼儿大大的敞开着，里面还有精液不断的流出。

　　周少坤已经完全清楚丽丽要送他的礼物是什么了，就是这场不会公开婚礼，
而丽丽也要做他有实无名的贱货妻子。而当他看到主持婚礼的人就是我的时候，
他更加惊讶了。当他来到前面的时候，丽丽挽着他的手臂，而我也在一阵淫靡的
音乐中开始主持这场特殊的婚礼。

　　首先我问周少坤道：「周少坤，你愿意做身边淫妇永远的情人。把她当成最
下贱的婊子，最无耻的贱货，一辈子操她、玩弄她，把她玩儿成彻底的烂货吗？」

　　周少坤听了之后激动的回答：「我愿意。」

　　然后我问丽丽道：「冯丽，你愿意当着亲友和丈夫的面，宣誓做身边男人的
情人。只要他想操你，你就撅起屁股给他操，你的骚屄在他希望的时候，可以对
任何敞开，在他的希望下你会接受任何男人的鸡巴的操干，做他的婊子，一辈子
给他玩弄，毫不保留的、任他把你玩儿成烂货吗？」

　　老婆毫不犹豫的回答：「我愿意。」

　　听完他们的回答我说道：「那么我就在这里宣布，我的老婆冯丽从今天起就
是周少坤的婊子、烂货、母狗了。为了庆祝这一时刻，在坐的亲友们一起来祝福
这对奸夫淫妇吧！女士们如果不想对不起丈夫的话就快跑吧！」

　　最后一句话之后，在场的几位女性只有李莹伯母想跑，但是立刻被她的儿子
老大抓住了。之后包括周少坤的妈妈在内的女性都被脱光了，在场的女性除了女
友之外，年纪都不小了。孩子的年纪都和我们差不多了，而她们的儿子都参加了
今天的仪式。几个美丽的熟女，丰满诱惑的身体展现在所有人面前。然后异常的
淫乱情景在我的眼前发生了，几位美丽的熟女以及我的老婆丽丽的骚屄屁眼儿和
小嘴，立刻被鸡巴插了进去。淫荡的操屄声、呻吟声、男人的低沉的嘶吼声不停
的在教堂里响起。

　　每个女人身边围了七八个男人，爸爸他们都围在了周少坤妈妈的旁边，操着
她的骚屄和屁眼儿。这个美丽的熟女也是个大淫妇，周少坤的父亲看着老婆被几
只前所未见的大鸡巴操异常的兴奋，鸡巴在妈妈的屁眼儿里操的「啪啪」直响，
看来他也是个淫妻爱好者。老大他们几个一起操着李莹伯母，她的骚屄终于被几
个晚辈操了，第一个操她的就是老大，他很久以前就想和他的母亲乱伦了。最初
李莹伯母还想反抗，但是在老大毫不犹豫的暴力上了自己的母亲。在老大的鸡巴
插入之后不一会儿，李莹伯母立刻就把闷骚熟女的特性体现了出来，被儿子操的
大声浪叫了起来。而其余的几个女人也被几根鸡巴不停的操着，尤其是老婆身边
的人最多。这个穿着骚浪婚纱的美女被几根鸡巴操的大声浪叫着，还对着旁边的
老公和情人大抛媚眼儿。

　　我和粥少困并没有加入，而是在旁边聊了起来。我把我的淫妻癖告诉了他，
也把家里的情况说了一下。而他也把他家里的情况说了，他的淫妻癖也是受父母
的影响，从小他的妈妈就是他们附近出名的「破鞋」。不但和爷爷操屄，还经常
给附近几个游手好闲的无赖操。小的时候他回家的时候，经常看到妈妈躺在床上
给男人操，而他的爸爸不但从没阻止过，还经常给他妈妈长早便利条件，如果妈
妈晚上不会来，他也不着急。有几次回家的时候，看到妈妈和单位的领导在操屄，
和领导打过招呼后立刻就离开。他爸爸现在已经是个成功的大商人了，但是经常
把妈妈给下属操。有时候爸爸在屋里装睡，下属们就在客厅里操妈妈的骚屄，现
在公司里爸爸的主要员工们几乎都操过妈妈了。有几个科室还把妈妈当成了性奴，
每次他们加班儿的时候，都要妈妈想办法骗过爸爸，去给他们操。

　　我们两个还聊了丽丽，他告诉我他以前怎么玩儿丽丽的，我也把最近丽丽的
经历告诉了他，聊着聊着我们就成了好朋友。当所有人的操完之后，我和他一起
操了丽丽一次。然后就一起回到了我的公寓，而他从那以后也和我们住在了一起，
直到他结婚。

　　一个月后，我和丽丽的工作办好了。丽丽在方伯父的帮助下去了警局工作，
而我则到了政府工作。当老婆第一天穿着警服回到家里的时候，我和周少坤欲火
高涨，当时就把她上了。不过我和他发现老婆的骚屄里早已经又精液在了，原来
她上楼之前，已经被保安操过一次了。老婆上班儿之后，风骚的本性依旧没变，
两个月的时间里，警局的领导们已经有十几个操过她了。不过在其他同事眼中，
她是个穿着大胆的美女。这时我和老婆决定了结婚，在筹备婚礼的时候我们发现
老婆已经怀孕了，不过孩子的父亲是谁没人清楚，不过是我的孩子的可能性很小。

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　我和老婆的婚礼是在郊区的一家大礼堂举行的。除了亲友之外，丽丽的同事
中只请了同办公室的几个同事，而我的同事也只请了四个男的、两个女的。这几
个同事都是在这两个月中和我们称了朋友，他们人都不错。丽丽和同办公室的几
个男同事还没操过，不过这次的婚礼上丽丽决定，要把骚屄给他们好好用用。丽
丽的女同事只来了两个，他们都是方伯父操过的人妻，其中一个我也操过。他们
的年龄也不算大，还不到三十岁。而我的男同事和我的关系更密切些，因为我们
几个曾经提起操过来的两个女同事好几次，两个女同事的骚屄早已经被我征服了。

　　这次婚礼上我打算让他们享受一下丽丽的骚屄。

　　当老婆出现的时候，许多人都大吃一惊，她的打扮实在太骚了。她穿着一件
异常性感的旗袍，露的比干露露还多。旗袍的两侧开叉几乎到了腰际，背部完全
裸露，就连股沟也露出了一点儿。前面只有几条细线，绕过脖颈，并把两块不大
的不了盖在胸部上。旗袍的前后摆距离较大，布料也不多，面前盖住半个屁股和
阴户。即使是站着不动，两条修长的美腿也会完全展露出来。当她走动的时候，
屁股就会清晰的完全露出。而前面盖住阴户的半透明黑丝内裤，偶尔也会露出来。

　　几乎所有人都被老婆的骚浪打扮吓了一跳，即使是我们这些已经知道她是烂
货的人，也不能对她美丽的身体免疫。婚礼进行的时候，大部分都忘了我这个新
郎，包括司仪在内的人都盯着老婆，当老婆到了前台的时候，司仪甚至有好几次
忘记词，只顾着盯着老婆的屁股和奶子看。当婚礼所有意识结束之后敬酒的时候，
所有男性宾客都兴奋极了，每一桌我们都敬了酒。而每当老婆到男人们身边之后，
老婆的屁股和偶尔露出的骚屄就成了他们注视的目标。

　　当所有仪式都结束之后，婚礼开始了后面的特别节目。第一个就是新郎的亲
友们闹新娘，老大他们几个已经是老婆的「老相好」了，他们几个脱的只剩一条
内裤，然后玩儿起了淫秽的游戏。他们一会儿和老婆湿吻，一会儿亲老婆的奶子，
还把手伸进她的旗袍里摸奶子、屁股和骚屄。而到了我的哥哥和两个弟弟的时候，
他们闹的更过分，他们当着所有的亲朋的面儿，把老婆扒的只剩一条内裤。然后
又亲又摸，两个弟弟一前一后的蹲在老婆身边，一个亲她的骚屄、一个吻她的屁
眼儿，而哥哥则逗弄她的乳头。到了我的几个新同事的时候，他们又点儿不好意
思，不过老婆倒是大方的猪都搂抱起他们，和他们几个说了几句悄悄话之后，他
们几个的胆子也大了起来。他们甚至把老婆最后的内裤也脱了，然后当着亲友的
面儿，把手指插进了老婆的骚屄里，老婆被他们挑逗的欲火焚身、娇喘连连。当
结束的时候他们的手指上沾满了老婆的淫水。整个过程亲友们看的目瞪口呆，尤
其是老婆的亲友和同事们。女人们的脸都羞的通红，而男人的裤裆都高涨了起来。

　　然后是老婆「认亲」，我的几个最重要的男性长辈，脱下裤子露出鸡巴，让
老婆给他们口交，借此知道我的每位长辈的特点。爷爷、爸爸、叔叔的鸡巴都很
大，尤其是爸爸的。当他们把鸡巴露出来的时候，在座的都下了一跳，之后男性
露出羡慕又嫉妒的神情，而女性们则是既害羞又向往。然后老婆光着大腚，撅着
屁股为他们口交。她的骚屄和屁眼儿完全暴露在亲友们面前，亲友们开始向前挤，
离的近的还乘机摸老婆的屁股和骚屄。老婆很配合他们，尽量让他们摸的舒服。

　　老婆给爷爷他们口交了三十分钟左右，只有爷爷射精了，老婆毫不犹豫的把
他的精液吞了就去，之后「认亲」就结束了。

　　之后的节目是老婆「走亲戚」，就是让老婆光着屁股在来到的客人中走动，
然后人所有宾客在她揉捏、抚摸。老婆走进宾客中之后，立刻就被宾客包围了。

　　她的奶子立刻同时被几只收覆盖了，而骚屄里也同时插进了四五根手指，屁
眼儿也插进了三四根，身体的其它部位也不停的被揉捏。由于过于拥挤，老婆走
的很慢，当她走到她的同事们旁边的时候，她停了一会儿，把自己的身体送给他
们摸了半天。然后她对几个同事说了几句悄悄话，几个同事听了之后眼睛立刻亮
了起来，兴奋的不得了，在老婆身上揉捏的手更加放肆大胆起来。当老婆从宾客
中走出的时候，已经过了四十多分钟。

　　随后的节目是「洞房」，在大厅的中央已经放好了一张大桌子。上面铺好了
被褥，老婆钻进了被褥，然后老二开始说规矩。一会儿他会在新娘和新郎的好友
及亲戚中，找几个人和新娘「洞房」，但是不可以真枪实弹的操干，只能做出操
的样子。不过如果新娘实在忍不住了，可以偷偷让男人操，而且在这个过程中新
娘必须叫这些男人老公。新娘在过程中，必须要做出被操的很舒服的样子，还要
鼓励「老公」使劲儿操。宾客们问能不能知道新娘是不是真的被操，老二回答
「那只能你们自己判断了。你们觉得是就是，你们觉得不是就不是。」

　　第一个被叫到名字的是姐夫陈中贤，他原本是姐姐的下属，一直在追求姐姐。

　　他并没有淫妻癖，所以姐姐一直拒绝，但是他锲而不舍的举动终于令姐姐动
心了，在一次意外怀孕后姐姐和他结婚了。姐姐经常带人回家操屄，但是他从没
介意过，因为他知道自己的鸡巴满足不了姐姐，还把他几个鸡巴很厉害的朋友介
绍给了姐姐。平时他从不去外面找女人，除了姐姐外只操妈妈和妹妹，今天他又
可以多一个骚屄操了。他钻进被窝之后，和老婆亲了一会儿，然后以非常明显的
动作插进了老婆的骚屄，然后大力的抽插起来。周围的宾客们听着他们「啪啪」

　　的操屄声，并不知道是否真的在操屄，但是当老婆的骚屄里开始发出「扑哧、
扑哧」的淫水被鸡巴挤压出来的声音后，所有人都清楚老婆的骚屄被姐夫的鸡巴
操了。姐夫的鸡巴并不厉害，但是老婆依旧配合的淫叫「老公好厉害，操的老哦
好舒服」「姐夫老公，我的骚屄被你操坏了，快饶了弟妹老婆吧！」

　　宾客们看着眼前淫荡的一幕，新娘在婚宴上当着所有亲戚的面儿，被新郎的
姐夫操了。他们又看了看我，看到我开心的样子之后，知道我没有生气，他们开
始期待自己能被叫到名字。姐夫在老婆身上操了十几分钟就结束了，当他从被窝
里出来的时候，掀开被子的一瞬间，前排有几个人还看到了老婆骚屄里流出的精
液。

　　之后的老二叫的六个人都是老婆的同事，他们每个都在老婆的同意下，把鸡
巴插进了老婆的骚屄里。几个人在被窝里操的老婆「啪啪」响，以及「扑哧扑哧」

　　的操屄声，再加上被子因他们操干而不停的起伏的样子，令宾客们兴奋异常。

　　有几个人开始忍不住的打起手枪来，而女人们也不停的摩擦双腿。有几个穿
短裙的女人，淫水流的已经侵湿了丝袜。老婆每个同事钻进被窝后，都毫不犹豫
的把鸡巴插进她湿滑的屄里。最后六个人都把精液射进了老婆的子宫，而老婆每
次在他们射精的时候都会大声淫叫「老公，把精液射进老婆的子宫吧！把老婆的
肚子搞大，老婆给你生孩子啊！」老婆和他们操完之后，还会和他们缠绵一会儿，
他们光着屁股从被窝里出来的时候，鸡巴上的淫水随着灯光闪耀着。之后的四个
人是我的四个男同事，他们和老婆见过的次数不多，但是不多的几次见面之后，
他们就被老婆的美丽俘虏了。所以他们进了被窝之后，立刻就开始大力的操干起
来。

　　他们并没有得到老婆的同意，但是老婆看到他们急色的样子，立刻就在他们
的身下打开了双腿，任他们的鸡巴随便插进自己的骚屄，他们同样在老婆的骚屄
里射了精。

　　当我的同事们也操完的时候，已经接近傍晚六点多了。婚礼也基本结束了，
老婆光着大腚从被窝里出来，骚屄里还不停的留着精液，她毫不在意的在宾客们
面前，展露出自己刚和许多人操完屄。宾客们虽然在已经知道，老婆被人操了，
而且还被射在子宫里，但是当这一切真的展露在眼前的时候他们还是异常的激动。

　　其中有几个人还偷偷的问老婆，以后能不能给他操一次，老婆抛了个媚眼儿
给他们后，掰开骚屄对大厅里的宾客们说：「各位来宾各位朋友，以后我的骚屄
随时玩儿大家敞开哦！不过鸡巴太小的话机会不要来找我了。」来宾们听了之后
兴奋的欢呼起来。

　　现在老婆和我已经结婚几年了，这几年里老婆的骚屄每天都被我之外的男人
操。老婆不但和熟识的朋友同事操，也经常和邻居操。操的最多的就是，我的几
个好兄弟以及哥哥、弟弟等亲人们。这些人中，爸爸是老婆的一号主人了，其次
就是我和周少坤。这几年老婆生育过两次第一胎是爷爷的孩子，今年三岁了，按
血缘上来说他应该是我的叔叔，但是以后他会叫我爸爸。第二个孩子是两个月前
出生的，现在还不清楚究竟是谁的孩子。老婆这几年里已经成了出了名的骚货，
在单位的时候男人们想操她的时候，根本不用征求她的意见。只要把她的裙子一
掀，她立刻就撅起屁股给他们操。每次她回家的时候，男邻居们就会在楼梯道里
等着她。然后就在楼梯道里操的她的骚屄「啪啪」直响，而这样的声音一响起，
邻居们就会清楚她回来了。这样的操屄实际上对老婆来说已经很平常了，老婆现
在和男人交流的时候都是用骚屄，这样的操屄对她而言已经是生活的一部分了。

　　在和好兄弟们以及亲人们操屄的时候，老婆就像个母狗一样，每次都要大家
用各种方法玩弄她。她的目的是到了四十岁的时候，骚屄就被玩儿的和妈妈一样。

　　而我们都在努力帮她达成目标，不过以老婆的身体恢复力来看，想要达成目
的我们要做的还有很多。在这几年里随着随着她的骚屄被操的越来越多，我和老
婆的感情也越来越好了。现在如果不看到老婆被操的情景，我的就不会有射精的
感觉，只有看到老婆被操的情景我才有射精的欲望。也因此我成了单位里的「金
枪不倒」

　　单位里的女同事们，还有男同事的老婆们，只要是美女都成了我鸡巴的俘虏。

　　我和老婆的感情会越来越好，生活也一定会越来越「性福」。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　和老婆的婚礼结束后，我和老婆进了洞房。在洞房里三个男人早早的脱光衣
服等在了那里。有实无名的老公周少坤，以及老婆的两个主人，爸爸和老大蒋金
生。

　　老婆进屋后，立刻光着大腚跪在了他们的面前，一脸下贱的表情看着三个人，
不过她的目光主要都落在了爸爸和老大的身上。看到老婆骚浪的表现，我和周少
坤相视一笑，然后坐在一起一脸期待的看着老婆接下来骚浪的表现。

　　跪在地上的老婆立刻下贱的扭着屁股爬到了爸爸和老大，然后一脸期待和献
媚的对他们说道：「公公、老大，你们的母狗今天结婚了，以后我就是别人的老
婆了。不过你们放心，人家依旧是你们的母狗，只要你们想肏我，我就立刻撅起
屁股给你们随便儿肏，你们想怎么玩儿我就怎么玩儿我。只要你们没玩儿够，母
狗愿意给你们玩儿一辈子。母狗的一切都对你们敞开，让人家生小狗也没关系，
母狗愿意给你们搞大肚子。今天是人家的新婚夜，母狗要在新婚夜当着两位老公
的面儿，把骚屄和屁眼儿给两位肏. 请两位用你们的大鸡巴给母狗一个难忘的洞
房花烛夜吧！」说完老婆就趴在爸爸和老大的脚下，等待着接下来两根大鸡巴的
宠幸。

　　听了老婆的话后，爸爸和老大一个把脚伸到了老婆的嘴前，老婆立刻舔弄起
眼前的脚，一个把脚踩在了老婆的头上。然后老大说道：「母狗，想要我们肏你
也可以。不过我们要做你的主人，你要发誓以后做我们的母狗、性奴。」

　　老婆听了之后立刻突出了嘴里的脚，然后兴奋的发誓道：「好！我冯丽今天
再次发誓，我以后就是公公付锦乡、老大蒋金生的母狗、性奴。一生一世给他们
随便儿玩儿、随便儿肏，绝不违背他们的命令。如果违反……我就一生不再被任
何鸡巴肏，骚屄再也不会高潮。」说完之后老婆骚浪的看着我们几个。

　　听了老婆的誓言，我和周少坤以及爸爸和老大都笑了起来。然后爸爸又说道：
「既然你做了我们的母狗，那么你就一定要尽到责任，以后不但要随时撅起屁股
给我们肏，还要完全服从我们的命令。即使你的老公们反对也绝对要按我们的命
令做，听明白了吗？」

　　老婆立刻大力的点头，然后又骚又贱的说道：「是！母狗明白了，母狗一定
服从两位主人的命令。主人让母狗爬、母狗绝对不会走，主人让母狗露屄、母狗
绝对不会亮屁股，主人让母狗光大腚、母狗绝对不会穿衣服，主人要肏屁眼儿、
母狗一定不会给屄。母狗会做个服从的好性奴。」

　　老婆的回答令爸爸和老大欲火高涨，在也不忍耐了。爸爸抱着老婆，让她骑
到身上，然后把他的大鸡巴吞进了她的骚屄里，而老大则用他的大鸡巴开发起老
婆的屁眼儿来。第一次被两根巨大的鸡巴一起插入的老婆，痛的冷汗直流，不过
为了做一个合格的性奴，老婆极力的忍耐并调整身体的角度配合着。当两根大鸡
巴都完全插入后，老婆几乎虚脱了。不过爸爸和老大并没有怜悯老婆，而是尽情
的在老婆的身体里肏干起来。「啪啪」的身体拍打声不停地在我们的耳边响起。

　　接下来的时间里，怀孕两个月的老婆不停的被爸爸和老大用各种姿势肏干，
完全不在乎老婆是否会流产。老大和爸爸的性能力和技巧令我和周少坤看的是目
瞪口呆，他们两个一直肏到天亮，在这段时间里他们每个人都只射了两次，儿老
婆却达到了二十几次高潮。到了后期的时候，老婆根本就失去了意识，只是本能
的扭动屁股配合着而已。而当第二天一早爸爸和老大射精之后，拔出插在老婆骚
屄和屁眼儿里的大鸡巴后，老婆的骚屄里流出了殷红的血。我第一时间想到的就
是老婆可能流产了，然后我们四个慌张的把老婆送去了医院，在手术室里呆了几
个小时后，曹丽伯母开心的告诉我们孩子保住了。而且她还顺便给孩子做了亲子
鉴定，孩子的父亲竟然是只肏过她两次的爷爷。

　　听了这个消息后，我下了一跳，他竟然和我一样是爷爷的孩子。我既可以叫
他叔叔、又可以叫他弟弟、还可以叫他儿子。我立刻打电话告诉了爷爷，在电话
里我还第一次叫了他「爸爸」。爷爷听了我的消息，开心异常，因为他尽然令两
个「儿媳」都怀了孩子。

　　由于老婆差点儿流产所以我们为老婆请了长假，并且一直让老婆住院，直到
孩子出生。而在孩子出生前的着八个月里，我在这段时间里过了一段异常淫乱的
生活，儿老婆却为了肚子里的孩子过上了半禁欲的生活。说是半禁欲就是因为老
婆很少再用骚屄了，基本上只用屁眼儿来服饰男人的鸡巴。

　　由于爸爸和老大这两个主人差点儿让老婆流产，所以他们直到孩子出生都没
有再肏过老婆。我和周少坤也在医院里住了下来，每天陪着老婆，并且经常肏老
婆的屁眼儿，我们也不敢肏老婆的骚屄了。

　　在老婆住院的第三天的时候，她的同事得到了消息，并集体来探望她，当时
病房里只有我和老婆，周少坤有事出去了。来的人我们都很熟悉，都是婚礼的时
候来的人。他们来到后，老婆立刻从床上坐起来欢迎他们。由于老婆当时是光着
身子，所以丰满的乳房和半个屁股都露了出来。他们几个尴尬的看着我和老婆，
老婆看着他们局促的样子「扑哧」一笑，然后大方的说道：「你们害什么臊啊？

　　前几天刚都当着那么多人的面儿肏过我了，快进来坐吧！「几个人听了老婆
的话，看到我毫不介意的样子放下心来，就坐后和老婆聊了起来。当其中一个人
说道：」以后小心些，不然会伤到孩子。「不过老婆的回答令他们大吃一惊。

　　老婆一笑后说道：「我也不想啊！不过没办法啊！我公公的鸡巴太大了，又
肏了我一个晚上，我都被肏晕了。如果不是我老公送医的早，就流产了。现在想
想还真有点儿害怕呢！」老婆说的毫不做作，几个同事听了之后，立刻一脸的惊
讶，他们没想到老婆竟然毫不介意的说出了公公乱伦的事儿。不过想想老婆婚礼
时候的骚浪表现，他们也有些明白了我们家的情况。然后开始大胆起来。

　　其中的一个同事试探着摸了摸老婆的奶子，看到我没有生气后立刻放心的享
受起来。不一会儿老婆的奶子、屁股和骚屄上就腹满了同事们的手，他们一边享
受老婆的身体，一边和老婆聊天儿。其中一个问老婆「你们的蜜月打算怎么过？」

　　后，老婆无奈的回答道：「我们的蜜月只能在医院里的过了。」

　　从那天起我和老婆的长达八个月的医院蜜月就开始了。老婆和同事聊了一会
儿之后，同事们的手就把老婆的身体挑逗的欲火焚身。实在忍不住的老婆就当着
我的面儿求他们肏她，老婆的几个同事害怕老婆再出事，就拒绝了。不过老婆在
他们拒绝后立刻骚浪的光着屁股从床上下来，然后撅起屁股对他们说道：「没关
系，你们可以不肏我的屄，肏我的屁眼儿我也很舒服！」

　　看着老婆美丽雪白的屁股，几个同事直勾勾看着老婆的屁股，以及等待着他
们鸡巴的屁眼儿。几个人的手不停地在老婆的屁股上游走，老婆的屁股被他们捏
成个钟形状，但他们一直没真的肏老婆。我知道是因为我在旁边的原因，和老婆
说了一声之后我就离开了病房，我刚走到门口的时候，老婆就「啊！好舒服。」

　　的淫叫起来。关门的时候我回头看了一眼，一个大概四十岁左右的男人，没
有脱衣服，只是把裤子脱了就把鸡巴差劲老婆的屁眼儿里缓缓抽插起来，之后我
就关门离开了。

　　想着老婆被同事轮流肏屁眼儿的情景，我的鸡巴胀大的不得了，迫切的想找
个女人发泄。所以我立刻向曹丽伯母的办公室走去，但令我失望的是曹丽伯母并
不在，正想着是不是随便儿找个护士发泄的时候，我看到岳母赵洁和老婆的大嫂
李红月拿着一些礼物来到了医院。我立刻跑到她们身前，然后拉着她们两个的手
向伯母的办公室走去。

　　被我拉着的岳母有些本能的挣扎，大嫂却任由我拉着。当到了办公室后，大
嫂骚媚的看着我，岳母却脸红红的不知所措。前几天婚礼的时候她们都看到了老
婆的淫乱节目，大嫂当时羡慕的看着，而岳母羞得满脸通红，不过总是趁别人不
注意的时候偷看。当婚礼结束后，大嫂和岳母被蒋伯父、李伯父和方伯父他们三
个玩儿成了母狗。

　　前几天大嫂和岳母就收到了老婆险些流产的消息，不过没有玩儿够的伯父他
们正在调教她们。得到老婆平安的消息后，就继续肏起这两个经验并不太丰富的
美女来。直到前天晚上她们两个才在做了奴隶宣言的、发誓以后随叫随到任由伯
父他们玩弄才被允许离开，这时候的大嫂和岳母已经被肏的快失去意识，连站起
来的力气都没有了。

　　期间岳父和大哥也去过，岳母和大嫂求自己的老公能带自己回去。不过在两
位美丽的伯母分开双腿露出骚屄，任由他们使用后，岳母和大嫂立刻失望的看着
接受了条件的岳父和大哥带着极为伯母离开了，而她们则任命的接受了几位伯父
的宠幸。

　　实际上岳母和大嫂并不讨厌伯父他们，相反她们还喜欢的很。伯父他们的大
鸡巴令她们达到了一次次愉悦的高峰，令她们打心眼儿里喜欢这几个肏了自己的
男人。在开始的时候，她们开心的摇着屁股任由他们肏干，当然害羞的岳母是半
推半就的给他们肏的。不过难以置信的快感很快令她们臣服在几根大鸡巴下了。

　　伯父们想肏屁眼儿她们就掰屁股；伯父们想肏骚屄她们就分开双腿；伯父们
想肏小嘴儿的时候她们立刻就把脸埋在他们胯下，吞吐他们粗大的鸡巴。

　　但是再喜欢也要有足够的能力才能享受。很显然，岳母和大嫂没有妈妈、伯
母和老婆她们那强悍的身体。不到一天的时间她们两个就达到了极限，被玩儿的
连连求饶了。不过好不容易找到两个新玩物的伯父他们可没想过要放过她们，依
旧尽情的玩弄着。所以当第二天岳父和大哥来找她们的时候，她们立刻求自己的
老公能带走自己，一边求还一边向伯父们保证以后随便儿伯父们肏. 不过在我那
强悍、骚浪又下贱的姐姐以及当了多年破屄的妈妈的身上，得到无数快感的岳父
和大哥，很希望自己的老婆也能变成经验丰富、技巧一流的骚货。所以他们就接
受了两位伯母的勾引，把老婆留下来继续给伯父他们调教了。

　　伯父他们又玩弄了大嫂和岳母一天。直到晚上，无论身心皆成位几位伯父玩
物的大嫂和岳母，才在发誓成为几位伯父的奴隶、并签订了一份令她们脸红的奴
隶契约书的情况下回到了家里。而不一会儿后在几位伯母身上充分享受过的岳父
和大哥也回到了家里，岳母和大嫂之后又休息了一天，今天才来看老婆。

　　这些事情都是来探望老婆的老大他们告诉我的，我看着面前的大嫂和岳母，
她们穿的手很性感。因为在和伯父签订的奴隶契约书里明确规定到，以后大嫂和
岳母绝对不能穿过膝的裙子或裤子（在寒冷地方时除外。），而且以后不能再戴
胸罩，内裤必须是轻薄性感的小内裤。

　　在我面前的大嫂和岳母她们穿的异常的暴露性感，刚刚在外面的时候，医生
和病人们都直勾勾的盯着她们。她们穿着一件紧身的连体短裙，一白一红，样式
相同。背部露到了腰部，而胸前则是一个大大的Ｖ字领，白白的胸部露出了将近
一半儿，短裙的只是刚好盖住了屁股，如果一弯腰半个屁股就会露出来。两个人
都没有穿丝袜，性感的白腿露了出来。可以说两个人身上只有两件衣服，一件是
外面的连体短裙，一件就是小小的透明内裤。在我的注视下发情的两个人，乳头
挺立的样子已经通过紧身的衣服显露在外了。

　　看着眼前老少两位美女，我命令她们分开双腿，大嫂毫不犹豫的就做了，而
岳母则有些羞涩的分开了双腿。短裙这时候把内裤的一小部分露了出来，她们穿
了和衣服同样颜色的内裤，大嫂的是红色的透明内裤，而岳母的是一条白色的透
明内裤。

　　看着眼前的两美女，我立刻命令她们脱下内裤，然后我抱着大嫂把她推到墙
边，然后掏出早已经胀大的大鸡巴，对准她的骚屄重重的一插，整根鸡巴完全插
进了她刚刚湿润的骚屄里。大嫂一声呻吟，然后挺动起腰部陪着我的肏干，尽情
的享受起来。「啪啪」的肏屄声在办公室里回响起来。

　　大嫂一边骚浪的配合着我，一边淫叫着。「好妹夫，使劲儿……使劲儿啊！

　　使劲儿肏大嫂的骚屄啊！「」妹夫鸡巴好大啊！肏的大嫂好爽啊！「」妹夫，
尽情肏吧！大嫂的骚屄随便儿你肏啊！大嫂给你肏一辈子啊！「我一边肏着大嫂，
一边观察着岳母。岳母被我和大嫂肏屄的情景，弄得也已经欲火高涨了。我看到
岳母不停地扭动着腰部，双腿摩擦着淫水儿直流的阴户。

　　我立刻命令岳母撩起短裙，然后把淫水儿直流的阴户露出来，并命令她到办
公室的门口前躺在地上，然后对着门口分开双腿。岳母听了我的命令后，脸立刻
红了，但是她还是扭捏着做了。如果这时候有人进来，那么他立刻就能看到一个
成熟的美妇，下贱的对着门口敞开双腿露出淫水儿直流的骚屄的情景。

　　我一边操着大嫂，一边期待着能有人进来，看到岳母下贱的样子。在我肏了
大嫂十几分钟后，我的愿望实现了。一声清脆的开门声后，一个三十多岁的男人
走了进来，一边进来还一边说道：「曹姐，我想死你了，我……」然后他就没了
下文，因为他发现办公室里不止一个人，而且没有他要找的曹丽伯母。但是在他
面前出现的情景令他比见到曹丽伯母更加觉得刺激，一个年轻的美女在墙边儿和
一个男人肏屄，而另一个年纪大一些的美女正对着自己露出大屄。

　　短时间的呆愣后，立刻反应了过来的男人，立刻关上门，然后飞快的脱光了
衣服。她来到岳母的两腿间后，岳母无助的看着我，眼中即期待我能阻止男人，
又希望男人能尽情的肏她，满足她的饥渴。

　　看着岳母的眼神，我又看了看进来的男人，这个男人我见过不少次了。前一
段时间周少坤住院的时候，他没少肏老婆，还好几次把老婆当母狗一样给病人玩
儿。我看着并对他说道：「这老骚货是前一段时间那个母狗的妈妈，她是个老母
狗，你想怎么玩儿就怎么玩儿。这段时间那个母狗住院，她会经常来，想肏的话
就找她吧！」

　　我说完之后这个色鬼就立刻忍不住了，跪在岳母的两腿中间然后抱着岳母已
经有些许肥肉的腰，大鸡巴一挺，重重的插进了岳母的骚屄里。而岳母在我让男
人尽情玩弄她的时候就已经有了觉悟，当男人的鸡巴插进她的骚屄后，她使劲儿
白了我一眼，然后就像报复我似的，尽情的扭腰摆臀的服侍起身上肏干她的男人
来。

　　岳母被男人的鸡巴插进去之后，立刻挺动起屁股迎合男人的肏干，然后骚浪
的叫道：「啊！好舒服的鸡巴，肏死我了。我的屄好爽啊！好鸡巴，使劲儿肏吧！

　　肏死我这个不要脸的老骚屄吧！「岳母原本是绝对不会说这种话的，不过为
了报复我这个吧岳母给人肏的女婿，她尽情的在男人的肏干下骚浪的叫了起来。

　　男人听到岳母的淫叫更加兴奋了，鸡巴在岳母的骚屄里抽插的更加大力，一
边肏一边骂道：「老贱货，你的老骚屄肏起来倒是很舒服，不比你贱货女儿的骚
屄差！我玩儿了你女儿，把她玩儿成了个小母狗。现在我又玩儿了你，我要把你
玩儿成个老母狗。」

　　「好鸡巴，尽情玩儿吧！我愿意让你玩儿成母狗，把我玩儿成我女儿呢一样
的母狗，当着我女婿的面儿玩儿我吧！当着我女婿的面儿玩儿他的岳母吧！」岳
母一边被肏，一边被淫叫着。

　　另一边的我和大嫂看着他们肏屄的样子，觉得的刺激极了，尤其是岳母说出
我是她的女婿的时候，我心里更加充满了快感。而肏岳母的男人在知道了我就是
他们前些日子玩儿的女人的老公后，更加的兴奋了。鸡巴在岳母的骚屄大力的肏
干，「啪啪」的响声不停的在不大的办公室里回响起来。我也更加大力的肏起大
嫂来，我和他就像比赛一样肏起身下的女人来。不过很显然，他的能力比起我来
差多了，不到二十分钟他就再也受不了的射在了岳母的身体里，而我依旧继续在
大嫂的骚屄里抽插，直到又过了二十分钟左右我才在大嫂的骚屄里射精。

　　我射精之后，他的鸡巴也再次硬了起来，之后我们又交换了对象，又肏了一
次。这次是我肏岳母，他肏大嫂。再次射精之后，我们搂着肏着的女人攀谈起来。

　　他的名字叫鲁文清，是这所医院的医生，不过他是靠当院长的父亲的帮助才
得到这个工作。他是医院里和曹丽伯母关系最好的医生之一，每天都要和他当院
长的父亲一起肏伯母几次。他最喜欢的就是肏熟女、人妻。医院里结婚的漂亮女
医生和女护士他肏了个遍儿，不过他最喜欢的就是又骚又贱的曹丽伯母。前些时
候老婆在这里的时候他也玩儿过几次，不过那时候他以为老婆是周少坤的玩物，
没想到是我的老婆。

　　鲁文清他的家庭条件极好，不少女护士想嫁给他，不过他唯一想娶的人就是
曹丽伯母，所以到现在也没有结婚。虽然他无能又好色，不过对伯母倒是一片真
心，所以就成了一对儿忘年的情人。这点伯父和鲁文清的院长父亲也没有反对，
有时候院长肏伯母的时候还叫伯母儿媳妇。医院里的人也都清楚的他们的关系，
有些女医生和护士还很嫉妒伯母。不过伯母倒是很开心有这么一个小情人，现在
伯母在伯父同意后正打算给他生个孩子。不过院长听说之后，一直非常想替儿子
搞大伯母的肚子。

　　在谈话的时候我也把自己的淫妻癖告诉了他，并欢迎他在老婆住院的时候多
肏肏她。然后我就带着岳母和大嫂离开了曹丽伯母的办公室，而鲁文清则继续留
在那里等伯母。

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　离开曹丽伯母的办公室后，我带着岳母和大嫂向老婆的病房走去。岳母和大
嫂都已经整理好了衣服，不过她们都没有穿内裤，身上只有一层薄薄的连体紧身
短裙。现在只要弯腰，屁股和被肏的通红的骚屄就会露出来。

　　当我们到了进了老婆的病房之后，立刻被里面的情景下了一跳。当我们打开
门的时候，近十个赤身裸体的男人围绕在三个光着大腚的三个美女身边尽情的肏
干着。这三个女人都是我的至亲，一个是我意料之中的老婆，另外两人一个是我
的姐姐、一个是我的妈妈。

　　三个女人身边每个都至少有两个男人在肏干着，老婆身边的两个男人一个是
她直属的金科长，一个是警局的江副局长。我离开的时候在病房的几个同事则分
别肏着妈妈和姐姐。而在一边椅子上，方书宏伯父则坐在上面休息着。

　　看到方伯父后，大嫂和岳母立刻乖乖的像他走去，在方伯父一声「爬过来。」

　　的命令后，大嫂和岳母立刻趴跪着身体向他爬了过去。看着大嫂和岳母下贱
的样子，我坏坏的一笑，然后上前一步撩起了大嫂和岳母的裙子。她们白白的大
屁股立刻露了出来，展现在屋里男人们的眼前。

　　正肏着老婆小嘴儿的金科长看到岳母和大嫂的屁股，立刻把鸡巴从老婆的小
嘴儿里抽了出来，然后来到了岳母的身后。他兴奋的说道：「跟着方局可真幸运，
无论什么样的美女都能随便儿肏. 」说完立刻双手抓着岳母的大屁股，把鸡巴插
进了她的骚屄里，然后大力的肏干起来。当他的鸡巴插入后，我刚刚射进她骚屄
里的敬业立刻被挤了出来。金科长看到后，使劲儿批了岳母的屁股一下，然后问
道：「不穿裤衩儿的老婊子，你的骚屄里是谁下的种。」

　　「啊！好爽啊！是我女婿射的种，老婊子的骚屄刚刚被女婿下过种啊！」岳
母一边下贱的挺动着屁股，一边回答者金科长的话。

　　儿大嫂这时候也爬到了方伯父旁边，她跪在方伯父胯间下贱的舔弄起方伯父
还沾着淫水儿和精液的鸡巴。

　　房间中唯一没有女人在身边的我，开始看起眼前淫乱的情景。岳母像母狗一
样趴在地上撅着屁股给后面的男人随便儿肏着；大嫂趴在方伯父胯间努力的为他
口交着；老婆和岳母一样，趴跪在地上撅着屁股被江副局长从后面肏着，只不过
她被肏的是屁眼儿；姐姐一条腿站在地上，一条腿被男人抱起，两个男人一前一
后的肏着她的骚屄和屁眼儿，同时她还为一个男人口交着；妈妈也同时伺候着三
个男人，一个男人躺在地上，妈妈骑在他身上，穿着五个阴环的骚屄快速的吞吐
着他的鸡巴，一个男人在妈妈的身后尽情肏着她的屁眼儿，同时她的嘴里还插着
一根大鸡巴。

　　看着眼前的情景，我听着粗大的鸡巴向方伯父走去，来到给方伯父口交的大
嫂身后，大鸡巴再次插进了她的骚屄里。然后我一边肏着大嫂的骚屄，一边和伯
父聊了起来。原来伯父是带金科长和江副局长来肏曹伯母的，金科长和江副局长
见过一次曹伯母后就喜欢上了她。但是由于是刚转来不久和伯父并不是很熟，所
以并不知道曹伯母是个随便儿肏的烂货。伯父偶然知道了他们的想法，就带他们
来了。在医院的会议室里肏了伯母近两个钟头后，伯母有个手术要做，他们不得
不停下来。

　　一身欲火没有发泄完的几个人，迫切的想找个骚货肏，伯父立刻就想到了在
这里住院的老婆。所以就带他们来到了老婆的病房，不过令他们讶异的是，老婆
的病房里几个下属正在肏着老婆和前来探病的姐姐和妈妈，他们立刻就加入了进
来，肏起这三个骚货来。

　　然后我也加入了进来，一边肏着大嫂一边和其他人谈话聊天儿。当方伯父把
我介绍给大伙儿，告诉他们屋里的女人是我的老婆、妈妈、姐姐、岳母和大嫂后，
他们立刻一脸惊奇的看着我，并和我攀谈起来。

　　肏着老婆的江副局长，一边肏着老婆的屁眼儿一边对我说道：「老弟，你可
真看得开，老婆大着肚子也随便儿给人肏. 我真羡慕你和方局，有这么骚的老婆，
想怎么玩儿就怎么玩儿。」

　　没等我回答，被他肏着屁眼儿的老婆就对他说道：「方局，你想肏我就随便
儿肏. 我老公是个变态，最喜欢当王八了！方局是太喜欢老婆了，所以随便儿她
骚，和我老公这个大变态不一样！以后方局想肏我，随时随地都可以。肏够了玩
儿我妈妈和我婆婆她们，我们一家的女们都是随便儿肏的烂货！」老婆平明摇着
大屁股，一边配合着江副局长鸡巴的肏干一边说道。

　　老婆说完我也接口道：「我老婆说的不错，江局你以后可以随便儿肏她。其
他人也一样，我老婆你们想怎么玩儿就怎么玩儿，搞大肚子也没关系。以后你们
就把我老婆当成随便儿玩儿的炮友好了。我妈和我姐有空的时候你们也可以肏，
不用顾虑我，你们都是方伯父带来的人，我信得过。」

　　屋里的男人们听到我的话立刻欢呼了起来，然后肏的更起劲儿了。肏着妈妈
骚屄的男人一边插着妈妈的骚屄一边说道：「兄弟，你妈的屄肏起来真有意思，
虽然有些松垮的，但好会夹呀！几个环摇来摇去的看着很爽。」

　　「你妈着老骚货的屁眼儿也不错啊！虽然也有些松，她又骚又贱的样儿也够
刺激的。」肏着妈妈屁眼儿的接着说道。

　　另一个老婆的同事，一边肏着姐姐的骚屄，一边对我说：「付总肏起来可真
爽，去年去你们公司办案，看到你趴在桌子上和一个老头子肏屄后，我就一直想
肏你，今天终于如愿了。」

　　「付总，你的小嘴儿真厉害，吸得我好爽啊！以后我会夺取你们公司肏你的！

　　撅着屁股等着我吧！「另一个人一边肏着姐姐的嘴一边说道。

　　看着眼前淫乱的情景，我一边儿使劲儿肏着大嫂的骚屄一边大方的说道：
「你们尽管肏吧！我们家的女人全是贱货，以后我们有了女儿也会把她们养的又
骚又贱，长大了继续给你们肏. 尽管玩儿吧，我们家的女人都喜欢男人，都是随
便儿撅屁股给男人肏的贱货！」

　　听了我的话后，妈妈和姐姐一边吞吐着嘴里的鸡巴，一边给我一个白眼儿。

　　然后尽心的服侍起男人的鸡巴来。而岳母和大嫂也下贱的迎合着身体里的鸡
巴，我们家的女人们尽情的和男人们放肆的享受着肉体的快感，而我则享受着肉
体和精神上双重的快感。

　　淫乱的情景一直持续着，直到晚上方伯父才带着他们离开，同时还带走了大
嫂和岳母。妈妈、姐姐还有老婆则留在了病房里。当打扫干净病房后，妈妈告诉
我，他们今天除了探病外还是来找我的。

　　原来自从周少坤和老婆的秘密婚礼之后，妈妈和几位伯母聊天的时候知道了
她们都已经和自己的儿子乱伦肏过了。就连性格最温和保守的李莹伯母，也在周
少坤的婚礼上被老大强肏了。最近被老大像母狗一样玩弄，在求助丈夫失败后，
李莹伯母只好无奈的接受了老大的玩弄。最近的日子里，性格保守的李莹伯母过
着她从没想过的淫乱生活。除了要被老大随时肏干外，还要随时给老二以及老四、
老五肏. 我们几个中只有我由于一直在忙，没有肏过李莹伯母。

　　最近几位伯母和母亲聊天儿的时候，她们总是说和儿子乱伦肏屄的感觉，包
括害羞的李莹伯母也红着脸把和老大肏屄的情景说了出来。妈妈听了几个伯母的
事情心里总是痒痒的，作为几个人中最骚、最贱的一个却只有她没有试过和儿子
乱伦的感觉，令她心里有些不平衡。她只好编出一些和我以及哥哥肏屄的故事给
她们听，不过听了几位伯母的事情后一直想试试我和哥哥鸡巴的感觉。所以今天
她是来勾引我的，没想到被老婆的同事享用了。

　　听了妈妈的话后，我的心情有些复杂。这些年里妈妈不止一次的像勾引我，
不过我一直都忍住了。因为我不想再和母亲的爱中掺杂一些其他的东西，我从小
就一直敬爱着这个又骚又贱的妈妈。也是因为她我才喜欢上淫乱的女人，并有了
严重的淫妻癖。我喜欢妈妈，也喜欢看妈妈淫乱的样子，但是我却不敢肏妈妈，
因为我希望我们之间只有母子的爱，而没有肉欲。所以一直以来我都把对母亲的
欲望压抑，实在忍不住的时候我就用和母亲长得很像的姐姐来发泄。

　　我十九岁的时候第一次肏了姐姐，当时我是一边肏着姐姐的骚屄，一边喊着
妈妈的名字。事后姐姐捏着我的脸一脸好笑的对我说「想肏妈妈的话，就去肏啊！

　　那老骚货又不会拒绝。「我听了之后只是趴在姐姐的怀里，感受姐姐的体温。

　　后来妈妈每次挑逗我后，我都会进姐姐的屋里发泄，不久后哥哥也和我一样
成了姐姐屋里的常客。姐姐虽然觉得我们两个有点儿好笑，不过一向疼爱我们的
姐姐，任由我们把她当成了妈妈的替代品。

　　妈妈和我一起把累坏了的姐姐和老婆放上床，让她们休息后，妈妈光着身子，
带着满身的精液坐在我的怀里。然后对我说道：「儿子，妈妈知道你一直喜欢妈
妈，也知道你不肏妈妈的原因。不过妈妈很希望我的好儿子，能成为妈妈男人，
能想用妈妈的身体。因为在妈妈心中能把身体给心爱的人享用、玩弄是最幸福的
事。以前妈妈不想为难你，所以一直忍着，不过最近妈妈实在不想忍了。因为妈
妈已经老了，身体也越来越难看了。再过些年妈妈的身体都不会有人看了，就更
不能给你玩儿了。所以妈妈求你，在妈妈还漂亮的时候玩儿妈妈一次吧！不要让
妈妈以后遗憾好吗？」妈妈最后用近似哀求的目光看着我。

　　看着妈妈那近似哀求的脸，我轻轻一笑然后紧紧抱着她，然后轻声的说道：
「妈妈，我从小就看着你被不同的男人肏，有好有坏，有你喜欢的也有你讨厌的。

　　我从小就希望长大之后能成为他们的一员，希望我的鸡巴也能领我的好妈妈
舒服。

　　不过当我真的具备这个能力之后我又害怕、犹豫了。开始的时候我怕只要肏
了妈妈，我们的关系就会变成普通充满肉欲的男女关系，影响亲情。后来的时候
就是不敢对妈妈过分，因为我知道只要我肏你，我绝对会很疯狂，因为这些年里
一直认真对你的欲火，如果真的发泄的话，我怕会弄伤你。「」儿子，妈妈不怕，
这么多年来妈妈什么玩儿法没见过，被玩儿的半残的时候都好多次了。如果是儿
子你的话无论怎么玩儿妈妈都会开心，好儿子就算是把妈妈玩儿坏了，妈妈也心
甘情愿。「妈妈在我怀里毫不犹豫的对我说道。

　　看着妈妈期待的面容，我再也没有了拒绝的理由。我给周少坤打电话让他来
医院照顾老婆后，就带妈妈离开了医院，然后回到了家里。回到家里后，爸爸并
没有在家，应该是在肏哪个情人吧！我抱着妈妈来到了浴室，一边清洗一边调情，
之后我们来到了卧室。

　　在卧室里我把妈妈放在床上，然后趴跪在她的胯间，然后把玩儿起妈妈那发
黑并穿了五个阴环儿的骚屄来。妈妈的骚屄被我拉扯的变换着形状，不一会儿妈
妈的骚屄里就淫水连连了。然后我让妈妈趴跪在床上，高高撅起她丰满的大屁股，
我把头埋在她的屁股中，一会儿吮吸骚屄一会儿亲吻屁眼儿。妈妈在我的攻势下
不一会儿就受不了了，开始不断的扭动屁股，求我肏干。

　　看着妈妈忍不住的样子，我非常有成就感，因为这些年里已经没有任何人能
令妈妈求着肏干了。我抱着妈妈的屁股，然后大力的肏了进去，「啪啪」的响声
立刻在爸妈的卧室里回响起来。妈妈骚浪的扭着屁股配合着我，并开心的说着
「好爽、好舒服。」「儿子的鸡巴肏的妈妈好舒服啊！」

　　看着妈妈骚浪的样子，听着她淫乱的声音，我感觉刺激极了。大鸡巴在妈妈
的骚屄里快速的肏干，看着鸡巴在出生的地方肏干进出的情景，令我兴奋异常，
看着妈妈骚浪欢喜的样子，我心里开心极了。心里不由得想到「早点儿肏妈妈就
好了，当年的第一个女人是妈妈话那就太幸福了。」

　　肏了妈妈一会儿后，看着她骚浪的样子，我心里再也没有了一点儿犹豫和隔
阂。一边肏着妈妈有些松垮、但是很舒服的黑屄，一边下流的对她说道：「骚老
妈、撅屁股给儿子肏的贱老妈，你这松垮垮的烂逼肏起来也很爽吗！真后悔以前
没早点儿玩儿你这老贱货，以后我要天天玩儿、天天肏，玩儿你这不要脸的老贱
货，我要你随时撅起屁股给我肏、给我玩儿。我要把你玩儿的像母狗一样。」一
边说着，我的巴掌一边拍向了妈妈丰满肥硕的大屁股。「啪啪」的肉体撞击声和
拍打声不停地在卧室里回响。

　　「啊……好儿子……大鸡巴儿子……肏妈妈……的下流儿子。妈妈……松…
…垮垮的屄……也被你……肏的好……爽啊！妈妈……早……就想……让你肏了，
以后……妈妈天天给……你玩儿、天天……给你肏. 让……你……随便儿玩儿…
…妈妈……这个不要脸的老贱货，妈妈……以后随时给……你肏. 你……可以…
…当着你爸……的面儿……肏我，可以……当着你……伯父们的面儿……肏我，
可以……当……着你兄弟、朋友……的面儿……肏我，可以当着……你伯母、你
……老婆的面儿……肏……我这个……不要脸的老贱货妈妈啊！」我说完后妈妈
立刻骚浪的回应起我的话来，而且大屁股扭动的幅度更大了，而且呼吸也急促了
起来。

　　「你这无耻的老贱货、不要脸的老婊子，我以后要尽情玩儿你，把你玩儿的
更贱、更烂。让你彻底变成母狗啊！」我听了妈妈的话，更加兴奋的肏着她，并
大声的回应着。

　　「我无耻、我不要脸，我是贱货、我是婊子，把我玩儿的更贱、更烂吧！把
妈妈我彻底的便成母狗吧！啊……」妈妈在我的辱骂和肏干下，达到了第一次的
高潮，而我也随后达到了第一次巅峰，最后把大量的精液射进了妈妈的肚子里。

　　当晚我和妈妈尽情的享受着对方的身体，体会着禁忌的快乐，我一次次的肏
着妈妈的骚屄和屁眼儿并射精在里面。妈妈一次次的在我面前摇晃着大屁股，下
贱的展示着她发黑的骚屄和屁眼儿，勾引我一次次的在她的身体里冲刺、发泄。

　　当晚我在妈妈的身体里发泄了八次，妈妈也达到了十几次的高潮。第二天早
晨的时候，我们累得没有清洗身体就睡在了被我们的精液和淫水儿浸湿的床上，
直到傍晚才起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　和妈妈睡了一天后，我们起床吃了点儿东西，然后又肏了一次之后才离开去
医院照顾老婆。我让妈妈不穿内衣裤、只穿着一件性感轻薄的连体短裙就和我出
去了。我打了一辆出租去医院，在车上，我尽情的玩弄妈妈。为了安全我让司机
开慢点儿，司机一边缓慢的行驶，一边从观后镜里看着我玩弄妈妈的情景。

　　妈妈的短裙坐下去的的时候阴户就若隐若现，当车缓缓开动的时候，我们又
把手伸进了妈妈的裙子里，妈妈的下身当时就整个暴露出来。看着观后镜的司机
当时眼睛差点儿没掉下来，我一边把手伸进妈妈的裙子里抚摸，一边和她深吻。

　　后来我干脆把妈妈的紧身短裙撩到腰际，拉低本来就很低的胸口，露出两个
大奶子，然后尽情的玩弄。司机看的目瞪口呆，经常趁着车少的时候回头看。

　　我一边玩弄妈妈还一边让她挑逗司机，我对妈妈说道：「老贱货，把腿分开
点儿，让司机大哥好好看看你的烂屄。」妈妈听到后，立刻就叉开双腿，把双腿
分的更大，以方便司机看的更清楚。

　　三十多岁的司机当时眼睛就瞪得大大的，然后盯着照后镜中妈妈那分开双腿，
看着黑色的带着阴环儿的骚屄问道：「小兄弟，这么贱的老骚屄，你在哪个店里
找的？多少钱一次？一会儿能不能给我玩一会儿，我帮你付钱也行。」司机激动
的问道。

　　听了司机的话，我知道他把妈妈当年纪大的妓女了。我「嘿嘿」一笑然后说
道：「大哥你搞错了，这老骚货不是出来卖的婊子。她是我婶子。」司机听了之
后一阵失望，不过听到我们是亲戚后眼睛一亮。然后我继续说道：「别看这老骚
屄又淫又贱，她可是个大公司的老板。平时管着一大堆的手下，有钱又有势，她
老公更是有钱的不得了。前一段时间我和几个朋友去找她儿子玩儿的时候，看着
她们母子俩在床上肏屄，我们就把她玩儿了。刚开始我们是威胁她，后来尝到我
们鸡巴的滋味就自愿做我们的母狗了。现在我们吃的、穿的、住的用的、都是她
给的。如果大哥有兴趣的话，一会儿我也给你玩儿玩儿。」

　　司机听了我的话，立刻兴奋的不得了。这个又骚又贱的大龄美女，竟然是个
和儿子肏屄的老贱货，现在还给侄子随便儿肏. 他的鸡巴长得不得了，迫切的像
肏妈妈这个老贱货了。他看着问妈妈道：「美女，你真的这么贱啊？我一会儿肏
你行吗？」

　　妈妈听了我们的对话后，白了我一眼，然后说道：「肏、人家的老屄随便儿
肏. 一会儿到了医院我和你一起去厕所，我撅着屁股给你肏. 你的鸡巴可以随便
肏我的大烂屄啊！肏我和儿子乱伦的大烂屄啊！」妈妈的声音又骚又浪，听得司
机差点儿忍不住下车肏她。

　　看着妈妈骚浪的样子，我低声在妈妈的耳边说道：「妈，你可真贱，随便儿
一个男人就可以给他肏. 」

　　妈妈狠狠的白了我一眼，然后也轻声说道：「还不是你这个小坏蛋，不但肏
了妈妈还要人家给人玩儿。你这小变态，和你爸爸一样都是当王八的命。」

　　我听了之后「嘿嘿」一笑，然后轻声说道：「我喜欢。」

　　司机得到了妈妈给他肏的保证后，车子立刻飞速疾驰起来。不到十分钟就到
了医院，妈妈和我下车的时候裙子还没有完全整理好，后面的半个屁股露了出来。

　　还是司机看到后给放了下来。我看到之后轻声的对司机说：「帮她干嘛？让
她露着得了，正好让人知道她是个大骚屄。」司机听了之后嘿嘿一笑，没说什么
就跟在妈妈屁股后面进了医院。

　　到了医院后，妈妈拉着司机向厕所走去，我笑着看着妈妈骚浪的扭着屁股进
厕所的焦急样儿心中充满了幸福的感觉。当妈妈她们消失在我的目光中后，我向
老婆的病房走去。

　　到了老婆的病房后，淫乱的情景立刻展现在眼前。周少坤、张超、宋涛以及
一个年龄有些大的男人人一起肏着两个美女，其中一个是老婆、另一个正是曹丽
伯母。

　　老婆趴在床边，一边撅着屁股给那个老男人肏屁眼儿，一边给坐在床上的周
少坤口交。曹丽伯母则被张超和宋涛前后夹击着，看到这个情景，我立刻托光了
衣服，然后加入进来，把鸡巴插进了曹丽伯母的嘴里，让她口交起来。

　　「啪啪」的肏屄声和淫乱呻吟声立刻在病房里响起，直到一个多小时后，才
平息下来。等大家都发泄过后，曹丽伯母向我们介绍了年龄有些大的男人。他就
是医院的鲁院长，也就是鲁文清的父亲。互相认识了之后，鲁院长用和刚才肏老
婆时不同的认真表情，希望我和老婆能帮他个忙。原来过几天医院就要来一批实
习的医生，其中有几个是妇科医生。鲁院长希望老婆在出院之前，做医院实习医
生们的教学用具。医院里的女医生和女护士们都能做一般性的教材，不过只有老
婆能做孕妇教材，其它住院的孕妇都不同意。

　　征得我们的同意后，鲁院长的脸立刻又变成了老色狼的样子。鲁院长已经六
十多岁了，但看起来只有五十左右，头发有些谢顶，肚子圆滚滚的。过刚刚肏老
婆的时候我看到他的鸡巴不小，比他儿子鲁文清的还要大。通过聊天儿我知道了
他工作的时候虽然认真有负责，但是私下里却是个老色狼。医院里的漂亮医生和
护士几乎都被他肏过，尤其是曹丽伯母他更是几乎天天都要肏，大概他肏伯母的
次数比伯父还要多。

　　他不但肏医院里的美女，更是经常把这些美女送给手下肏，以笼络人心。并
且经常把最美的几个给领导们玩儿，用来升官儿发财。现在他不但是医院的院长，
还在市里、省里挂了好几个头衔儿。这都是医院里的美女医生和护士们的功劳，
其中以曹丽伯母的功劳最大。不过虽然他这么做，但是在市民中以及医院内部评
价都不错。除了医德好外，他在处理医患纠纷的时候也能充分为患者着想，而且
在医院内部他充分做到了有钱大家赚，有便宜大家分。每年医院的医生们分红都
很多，而且他从不独占美女，每个美女他肏过后，都会给男医生们也尝尝。而且
他对被玩儿过的女人也很好，从不强迫，而是用商量、请求、诱惑的方法来让她
们乖乖的被肏. 事后又从不对她们吝啬，而且还经常照顾她们，再加上他的鸡巴
很厉害，被肏的美女们都慢慢成了他的玩物，心甘情愿的随时撅起屁股给他肏.
和鲁院长谈完老婆做实习医生们的实习教材后，我们就聊了起来。老婆光着屁股
坐在鲁院长的腿上，骚浪的扭着屁股挑逗着他。鲁院长一边享受着老婆的挑逗、
一边和我聊着天。他捏着老婆的大奶子问我道：「小付、小周啊！我在你面前这
么玩儿你们老婆，你们真不生气吗？虽然小曹更我说过，但我还是有点儿不太相
信，老婆被人随便儿玩儿、随便儿肏能有什么快感。我老婆又一次偷人被我抓到，
差点儿没把我气死。」

　　「那是鲁院长你没绿帽癖，像我这样的就是喜欢老婆给人肏. 老婆被肏的越
厉害、玩儿的越过分我就越舒服。鲁院长你要是爱嫂子的话，就别太在意她偶尔
和别人肏屄。因为嫂子也会有想找刺激的时候，你不也肏了不少女人吗！给嫂子
点儿空间，让她偶尔玩儿玩儿，非夫妻生活也会增添点儿情趣哦！」周少坤听了
鲁院长的话后多他说道。

　　「我也知道，一边她在外边儿玩儿我也不去管，可是真的看到她和别人搞到
一起，我就生气。算了，别提这个了，以后我会常来玩儿玩儿小冯的！我最喜欢
小冯这个年纪的少妇了，肏起来最爽了。」说着的时候他又把大起来的鸡巴插进
了老婆的屁眼儿里，老婆在他的肏干下再次浪叫起来。

　　「那你肏曹丽伯母的时候可是最多的，她可不年轻了。」我对他说道。

　　「你曹丽伯母是我最喜欢的女人，在我心里和我老婆的地位不相上下。我能
有现在，离不开你伯母，可以说我现在的地位有一多半儿是你伯母用她的屄给我
的。这些年她为了我给多少男人肏过我记不清了，现在她的屄都已经松了，不过
在我心里她永远都是最美的女人。虽然她现在已经不年轻了，但是在我心里她屄
那些年轻女孩儿还要漂亮。虽然她又骚又贱、但是我就是喜欢她、离不开她。」

　　鲁院长看着被前后夹击，骚浪呻吟的伯母轻声对我说道。

　　我们正要继续说的时候，妈妈打开了房门走了进来。妈妈骚浪的扭着屁股走
了进来，衣裙没有完全整理好，眼中还留着一丝媚意。不过我看的出来妈妈并没
有发骚，而是有重要的事。不过妈妈接下来的行为令我有点儿意外，她直接来到
鲁院长身边儿，把光着屁股的老婆拽离了鲁院长的身体。当老婆的身体离开鲁院
长的时候，鲁院长的鸡巴从老婆的屁眼儿里拔出时发出了「啵」的一声，然后妈
妈把她轻轻的推进我的怀里。

　　看到鲁院长高高挺立的鸡巴，妈妈把短裙撩起到腰际，露出丰满的大屁股和
流着精液的大黑屄。然后妈妈把她的大屄对准鲁院长的鸡巴坐了下去，然后说道：
「鲁大哥，求你个事儿，你必须帮人家办好。」我罕见的听到了妈妈求人，而且
是用身体贿赂。要知道妈妈自从来到南方后从来没把身体当成工具用过，每次她
和男人肏屄的时候都是尽心的服侍着对方，几乎从来不把身体用来交易。

　　听了妈妈的话后，鲁院长立刻一巴掌拍在妈妈骚浪扭着的大屁股上，然后有
点儿生气的说道：「雅馨，自从小曹把你介绍给我，我肏了你这么多次，你什么
事儿也没求过我，还帮了我不少忙。你第一次让大哥办事儿，只要大哥做得到，
大哥一定帮忙。还有，以后不许说求，只要说让大哥做什么就可以了，大哥可不
是不知道感恩的混蛋。」听了他们的对话，我知道了妈妈和鲁院长的关系一定不
一般，看来妈妈的屄也没少给鲁院长肏，鲁院长也用妈妈的屄解决过不少麻烦。

　　妈妈听了鲁院长的话后开心一笑，然后使劲儿亲了鲁院长一下，然后说道：
「我就知道鲁大哥是好人。」然后妈妈就说起了她要鲁院长帮的忙。

　　原来妈妈刚刚一直在和司机肏屄，那个司机好像很久没有发泄过了，鸡巴插
入后就在妈妈的骚屄里肏个不停。第一次肏了而是多分钟，但是第一次射精后，
他的鸡巴根本没有软掉，继续在妈妈的骚屄肏干。他的鸡巴很大，虽然技巧并不
是极好，但是妈妈却被他肏的很舒服。当他在妈妈身上发泄两次后，第三次正肏
到一半儿，妈妈正舒服的时候一个电话打来。司机接了电话之后，立刻跑出了医
院的厕所，然后向楼上跑去。妈妈看到他离开前的紧张神情，也跟了过去，妈妈
和他肏屄的时候并没有脱衣服，只是撩起了短裙，所以把裙子一拉就跟着他跑了
上去。

　　司机到了一间病房后就冲了进去，妈妈在病房里看到了一个七、八岁的孩子
躺在床上，身上插满各种管线，一个五十多岁的老妇人坐在孩子旁边我这孩子的
手，两个白袍的医生正在孩子身边忙碌着。看着里面的情景，妈妈心中猜测出了
大概的情况。然后问了一个在旁边的女护士，想知道一下具体情况。

　　和妈妈的猜测差不多，孩子是司机的儿子，今年只有七岁，不过半年前孩子
得了白血病，如果想要治愈只有骨髓移植。不过家庭条件一般的他们，根本没有
足够的钱买骨髓和手术。不到孩子得病后两个月的时间里家里的钱已经花了不少，
而且在孩子在孩子痊愈机会渺茫的时候，司机的妻子和父亲竟然携款跑了。司机
和他的母亲只能一边工作，一边借钱勉强维持孩子的生命。

　　听了他们的事后，妈妈立刻就来找鲁院长。办公室里没找到人后，问了护士
后知道了他们在这里。听了妈妈的话后，鲁院长立刻就知道了妈妈的目的。然后
鲁院长就打了几个电话，然后对妈妈说尽快把事情办好。看着妈妈孩子一样开心
的表情，我心里更加爱这个骚浪下贱而又善良的妈妈了。

　　之后我和鲁院长一起肏了妈妈一次。然后鲁院长带着妈妈去别的地方玩儿了，
周少坤和张超、宋涛也离开了，我和曹伯母肏了一次之后，肏伯母就继续工作了，
只留下我和老婆在病房里。

　　在病房里，我搂着浑身精液的老婆躺在床上，老婆捏着我的鼻子对我说道：
「坏老公，竟然要老婆打折肚子当妇科教材，让别人随便儿看你老婆的奶子、屁
股、骚屄。大概他们连人家的子宫都不会放过。」老婆一脸打趣儿的说道。

　　看着老婆美丽的脸，想着她刚刚被人操屁眼儿的样子，想到她就要做妇科教
材，一直要给那些实习医生看、摸，我的心里的绿帽心里就越来越强。我抱着老
婆给她一个深深的湿吻，毫不介意她嘴里的精液，然后说道：「我不但要让你随
便儿给他们看、随便儿给他们摸，等孩子稳定后，我还要你随便儿给他们肏. 老
婆，反正你和医院里的人已经是老情人了，就继续做他们随便儿肏、随便儿玩儿
的骚货吧！以后出院了，回到警局就像肏伯母那样做警局的公用破鞋，做一个不
穿内裤随时给人肏的贱货女警。老公想要我漂亮的老婆变成人人可以肏的烂货，
不但在警局给同事肏，在家你也要给亲戚、朋友还有邻居肏. 我要认识你的人都
知道你是随便儿肏的烂货，我要认识我的人都是到我是老婆被玩儿烂了的大王八。」

　　我抱着老婆说出了我心底里的欲望。

　　老婆听了我的话后骚骚的一笑，然后摸着我的鸡巴说道：「放心，老婆我一
定能满足你这大变太的。我一定会做个烂货，你也一定能做成大王八。这几天你
多和妈妈出去玩儿吧！我有少坤陪着就行了，等以后出院你再多陪陪我。」

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　第二天一早，妈妈又来到了老婆的病房。被鲁院长和他儿子肏了一晚的妈妈，
坐在我身上和我肏了一次之后，等到周少坤来之后又和我出去玩儿了。妈妈今天
打扮的依旧骚的很，白色的短裙刚好盖住阴户和屁股，短裙下依旧是真空。上半
身是件Ｖ字领的正装，半个胸部都露了出来，这是鲁院长给妈妈选的。

　　妈妈把她和鲁院长的事儿告诉了我，原来以前曹丽伯母怀孕的时候，妈妈曾
经在伯母的请求下承担了伯母的工作，妈妈做了鲁院长近七个月的玩物。事后妈
妈也经常给鲁院长肏，到现在两个人还偶尔肏屄。

　　我和妈妈出了医院后，又打了一辆出租向林哥和于姐家里去了。在出租车上，
我和妈妈又玩了起来，令出租车司机打包眼福。我们下车的时候，妈妈给钱的时
候司机还把手伸进妈妈的裙子里捏了两下。妈妈则报复似的捏了他鸡巴几下，然
后和我一起走了，那个司机一直到我们妈妈上楼才离开。

　　到了林哥家里后，是于姐来开的门。现在于姐已经可以大胆的穿着淫荡的情
趣内衣开门了。当她开门后，看到我身边的妈妈愣了一下，不过马上就把我们迎
进了屋。于姐穿着一件红色的透明情趣内衣，林哥在屋里正和一个年龄不小的男
人聊着天儿。看到我们进来后，林哥看到妈妈眼睛立刻一亮，然后为我们介绍了
那个男人，原来他是林哥的父亲。看到于姐毫不犹豫的做到了林父的怀里，我和
妈妈立刻就知道于姐已经被公公的鸡巴肏了。

　　接下来我介绍了妈妈，当他们知道我身边成熟美艳的女人，就是我妈妈的时
候他们吃了一惊，立刻夸奖妈妈年轻来。妈妈看到林哥父子后立刻就喜欢上了他
们，立刻就坐在他们对面儿和他们聊了起来。聊天儿的时候妈妈，在他们面前敞
开了双腿，任他们欣赏自己穿了阴环的黑色大屄。妈妈两腿间的情景令林哥父子
和于姐大吃一惊，我坐在妈妈旁边一边玩儿着妈妈的身体一边和他们聊天儿。

　　在聊天儿中，我知道了林哥和于姐以及苗哥和吕姐前几天出去旅游了，也因
此没有赶上我和老婆的婚礼。旅游回程的时候，林哥带着他们去着自己的老家看
望独居的父亲。林哥的父亲在妻子因病过世后就一直独居，既没有再找个老伴儿，
也没有和林哥他们生活。这次林哥去看他，他很高兴。所谓旁观者清，细心的吕
姐发现了林父总是趁人不注意的时候盯着于姐看，令她知道了林父一直偷偷喜欢
着儿媳。

　　吕姐告诉了林哥后，当晚林哥就让于姐爬上了父亲的床。听着父亲的房间里
老婆欢喜的淫叫声，林哥还有苗哥、吕姐，忍不住的偷看了起来。于姐骚浪的撅
着屁股被公公肏干的情景，立刻令几个人情欲高涨，然后林哥和苗哥就一边在门
后看着于姐被肏，一边前后夹击起吕姐来。

　　他们在林父家呆了三天，于姐被公公肏了三天。除了第一晚之外，林父每次
都是在儿子的面前，把鸡巴插进儿媳的骚屄里，并大力的肏干着。林哥经常在父
亲精液的润滑下肏自己的老婆。三天之后，林哥他们回家的时候林父也跟了过来，
这时候的他已经不用害怕儿子发现在即对儿媳的欲望而独自居住了，更不用去找
老伴儿了。

　　刚说完不大一会儿，门铃声再次响起，于姐依旧去开门。不过这次我让妈妈
也跟了过去，妈妈起身的时候，我还把妈妈本来就短到极限的短裙撩到了腰际，
然后让她去和于姐一起开门。

　　妈妈看着妈妈和于姐骚浪的背影，屋里的三个男人兴奋异常，当苗哥和吕姐
入座后，我讲起了我这段时间的经历。当我讲起我和老婆婚礼上的淫乱行为的时
候，林哥他们的鸡巴胀到了极限，为自己错过这个婚礼而倍感遗憾。想象着自己
失去了当众奸淫美丽新娘的机会，令他们非常懊恼，虽然他们已经不止一次肏过
老婆的骚屄了。然后我说道老婆新婚夜洞房的时候，差点儿被两个主人肏流产后，
他们同样为我们的淫乱吃惊。当最后我告诉他们老婆怀的是爷爷的种，而我也已
经肏了妈妈的骚屄的时候，他们再也忍不住了，三个女人立刻被暗道在地狂肏起
来。

　　林哥、林父和苗哥把妈妈按到在地，肏起了这个他们没玩儿过的成熟的淫女。

　　而于姐和吕姐则再次一起在我面前撅起了丰满的屁股，淫乱的「啪啪」声和
呻吟声在屋里响起。

　　这时候男人和女人的能力都体现了出来，妈妈游刃有余的在三个男人的夹攻
下骚浪的扭着屁股配合，尽心的服侍着他们。而于姐和吕姐则在我的肏干下浪叫
连连，尤其是于姐，不一会儿就高潮了，儿吕姐则尽情的享受着我的鸡巴。

　　两个小时的时间里我在于姐的体内射精了一次，在吕姐体内射了两次。于姐
在我的肏干下连连求饶，当我在她体内射精的时候，她已经高潮了四次，这是林
哥和林父都无法做到的。而我在吕姐体内第二次射精的时候，她也达到了第三次
高潮。

　　妈妈的黑屄太松了，林哥他们三个从没有肏过这么松的屄。不过妈妈的屄虽
然松，但是在她努力的夹紧下，配合着熟练的技巧，妈妈还是弄得他们舒服异常。

　　后来他们干脆两根鸡巴一起插进妈妈的骚屄大力肏干。当妈妈辈他们肏上高
潮的时候，他们已经射了三次了。

　　我和妈妈满足了其他人之后依旧精力充沛，妈妈趴在了沙发上对我撅起了屁
股。我看着妈妈流着精液的骚屄和屁眼儿，在林哥他们面前表演了一场血亲乱伦。

　　我的鸡巴大力的肏进了妈妈的骚屄里，肏了几十下后有拔出肏进了妈妈的屁
眼儿里，如此反复着。最后我在妈妈的屁眼儿里射精了，林哥他们亲眼看到我们
的亲生母子乱伦之后，鸡巴再次大了起来。和林父一起又肏了于姐一次，而吕姐
则眼睛发亮的看着我和妈妈的结合处，撅着屁股给苗哥肏着。

　　苗哥看到吕姐的样子，在她耳边说道：「等儿子回来，你也给儿子肏吧！反
正你已经够烂了，就让儿子也享受一下你的骚屄吧！」吕姐听了之后开心的不得
了，一个劲儿的说「好老公，老婆爱死你了。」

　　我们几个肏完的时候已经是中午了，之后我们就下楼吃饭了。在林哥家不远
处的一个偏僻的小店里，三个骚浪的美女令店里不多的客人大饱眼福。尤其是妈
妈，她在吃饭的时候，腿一直没有合上，带着阴环的大黑屄完全暴露在店里的人
面前。其次就是吕姐，小小的内裤根本就遮不住她的骚屄。阴唇从和阴毛都暴露
了出来，看的店里的人同样舒爽。于姐穿的是一件红色的透明丁字裤，稀疏的阴
毛和阴户音乐可见。

　　当我们吃完离开的时候，小店里响起一片遗憾的叹息。下午的时候，我们去
公园和郊外玩儿了。在公园里，妈妈和于姐、吕姐一起偷偷玩儿露出，到了郊外
的时候她们干脆脱光了衣服大胆的外拍。我们在郊外又狠狠的操了她们一次，直
到傍晚的会后才各自回家。

　　我和妈妈到家的时候家里「啪啪」的肏屄声不停地响起。爸爸回来了，而且
正在客厅里肏着岳母。在爸爸那极品鸡巴的玩弄下，岳母早已经是半昏迷了，岳
母的嘴里还不停地说着「好亲家，使劲儿肏吧！母狗给你玩儿一辈子啊！」而岳
父则在旁边一边看着爸爸把岳母征服的情景，一边当着姐夫的面儿肏着姐姐的骚
屄。姐夫一边看着姐姐被肏，一边手淫着，不大的鸡巴不停地在他的手里摩擦着。

　　我和妈妈看到后，立刻加入了进来。妈妈在岳父面前撅起了屁股，肏了姐姐
一会儿的岳父立刻拔出了鸡巴，插进了妈妈的骚屄里肏了起来。而我则代替岳父
肏起了姐姐。姐夫看到我的鸡巴插进姐姐的骚屄的时候，立刻加速了手淫的速度，
我在姐姐的骚屄里肏了一会儿之后，姐夫就在我们面前高潮了。他的精液射了满
手都是，姐姐立刻爬到姐夫跟前，然后舔舐起姐夫手里的精液来。然后姐姐一边
迎合着我的肏干，一边和姐夫亲吻起来。看着姐姐和姐夫恩爱的样子，我更加大
力的肏起姐姐的骚屄来，然后心里想到「如果我的鸡巴不厉害的话，我也不介意
像姐夫一样做老婆的绿奴老公。搞不好我会比姐夫更贱。」

　　爸爸在我们进来之后不一会儿就在岳母的体内射精了，不过他的鸡巴完全没
有软下去，而岳母却已经半昏迷了。把鸡巴从岳母的骚屄里抽出来后，爸爸对岳
父说道：「我说亲家公，亲家母的屄承受力也太差了，我刚射了一次就不行了。」

　　岳父听了之后，一边肏着妈妈的骚屄，一边说道：「没办法啊！我老婆做骚
屄还不到半年呢！怎么能受的了亲家你的大鸡巴，你们两口子太厉害了，我们两
个完全不是对手！我的鸡巴根本不是亲家母大骚屄的对手！看来我老婆要给你随
便儿玩儿了。」

　　这时候姐姐告诉我，刚刚爸爸和岳父打赌谁的鸡巴厉害。输了的人就把老婆
给对方做性奴，岳父自认鸡巴很厉害，他手下的很多美女都被他肏的服服帖帖，
所以认为自己是一定能赢。不过看到爸爸的鸡巴后就后悔了，不过他也没有缴械，
就用姐姐的身体和爸爸比试起来。不过看到爸爸的厉害，不一会儿就把岳母肏的
母狗一样服服帖帖之后就放弃了比试的想法，专心的享受起姐姐的身体来。不过
没想到姐姐那么厉害，发现自己并不是姐姐的对手，当妈妈出现后立刻转而玩弄
妈妈了。不过很显然他找错了对象，妈妈不一会儿就令他发起了对抗，很快就认
输了。

　　爸爸听了岳父的话后，回答道：「都是一家人，什么对手不对手的。只要你
想玩儿，我们一家的女人都给你做母狗。以后让你女儿给你生个乱伦的野种，让
你女婿搞大他岳母的肚子都行。我老婆现在生不了了，不然我一定让她给你生一
个。不过我俩女儿你随便儿玩儿，搞大肚子也没关系。」

　　听了爸爸的话，岳父很开心，在妈妈的骚屄里一阵大力的肏干后，就在妈妈
熟练的配合下射精了。之后爸爸来到了妈妈的旁边，岳父把位置让给爸爸后，爸
爸熟练的肏起了妈妈的骚屄来。在爸爸的肏干下，妈妈舒畅的呻吟起来，两个人
在我们面前表演了一场令人血脉膨胀的淫戏。令岳父和醒来的岳母看的目瞪口呆，
两个人熟练的技巧超过了ＡＶ里的专业演员，令他们了解到肏屄还可以那么玩儿。

　　当爸爸在妈妈的身体了射了两次之后，我也在姐姐体内第二次射精了。之后
我们大家就一起睡下了，爸爸、妈妈、岳父、岳母睡到了一张床上，我、姐姐和
姐夫睡到了一张床上。

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　第二天一早我是被姐姐和姐夫叫起来的，姐姐和姐夫拉着我去了爸爸和妈妈
他们的房间。到了房间之后，看到里面的情景，我立刻睡意全消。在爸爸和妈妈
的大床上妈妈和岳母以６９的姿势趴着，妈妈躺在床上，而岳母则趴在妈妈的身
上。爸爸的鸡巴在妈妈的烂屄里肏干，岳父的鸡巴在岳母的骚屄里抽插，两个人
大力的肏干着老婆的骚屄。而妈妈和岳母在享受老公肏干的同时，两个还互相舔
弄着对方的骚屄，连带着在骚屄里肏干的鸡巴也被她们一起服侍。

　　看着眼前的情景我的鸡巴立刻大了起来，然后立刻把光着大腚的姐姐按到在
身前，然后大鸡巴一挺，在她的骚屄里肏干起来。一边看着妈妈和岳母的淫戏，
一边肏着姐姐，我感到异常的舒畅，姐姐一边被我的大鸡巴肏着，一边招呼手淫
的姐夫过来。然后为姐夫口交起来，姐夫不大的鸡巴，姐姐可以轻易的整根吞下。

　　妈妈她们肏了一会儿之后，爸爸和岳父交换了位置，爸爸肏起了岳母，岳父
肏起了妈妈。岳母立刻就投降了，在爸爸鸡巴的肏干下，不一会儿就高潮了，岳
父也被妈妈熟练的技巧一会儿就弄得射精了。我和姐夫也分别射精在姐姐的骚屄
和嘴里，之后爸爸和妈妈又肏了一会儿后就一同高潮了。

　　大家休息了一会儿后，爸爸和岳父带着姐姐和姐夫离开了，留下岳母和妈妈
给我享用。不过我并没有继续玩弄妈妈和岳母，而是带着她们去找老婆了。让她
们穿上骚浪的衣服后，我们就向医院出发了。在路上，妈妈和岳母再次令一个司
机欲火焚身，到了医院后让岳母和司机一起去厕所肏屄后，我和妈妈一起去了老
婆的病房。虽说是病房，不过老婆现在身体还不错，虽然前几天差点儿流产，不
过现在已经完全没问题了。

　　到了老婆的病房后，我和妈妈看到一个男人在老婆的病房里焦急的等待着，
而老婆却不在里面，我们立刻认出了他就是昨天的司机。当我们出现后，他立刻
激动的站起来，然后扑通跪在了妈妈的面前，然后对妈妈说道：「大街我不知道
说什么好，我……我……实在太谢谢你了。如果不是你，我儿子一定没救了，谢
谢、谢谢。」

　　看着他激动的样子和一脸的感激，我和妈妈一个劲儿的让他起来，最后我们
好说歹说才把他弄起来。起来后他的心情平静了不少，妈妈坐在他旁边和他聊着
天儿，不过他还是有些拘谨。这个坚强的男人在妈妈旁边有些不知所措。因为他
昨天刚肏过妈妈，而妈妈现在则是他们一家的恩人，不但儿子的病情得到救治，
而且他母亲的心脑疾病也得到了免费的治疗。

　　妈妈穿着骚浪的衣服坐在他身边，令他有些不知所措。不知道如何对待妈妈
这个骚浪、下贱的恩人。不过妈妈可没管那么多，反正昨天被他肏的很舒服，今
天再享受一次也不错。妈妈和我一边和他聊着天儿，妈妈一边磨蹭着他的身体，
当他得知我和妈妈是母子后，他立刻对妈妈这个恩人的淫贱有了新的认识。

　　当妈妈握这他的手，摸向了自己的骚屄后，这个那人再也忍不住了，立刻当
着我和老婆的面儿吧妈妈按到在地上狂肏起来。一边肏还一边说道：「老骚货，
我今天本来是想办法能报答你的，没想到你竟然这么贱。不但和自己的儿子乱伦，
还撅着屁股给我肏，我看只要把我的鸡巴给你用就是报恩了。」他一边肏的妈妈
的骚屄「啪啪」想一边说道。

　　妈妈在他的肏干下舒爽异常，骚浪的呻吟，不停地说「好爽」「好舒服」。

　　当他在妈妈的骚屄里发泄了两次后，妈妈也达到了高潮。之后妈妈就雇了他
当司机，以后他不但有了稳定收入，还能随时肏妈妈这个又骚又贱的雇主。我想
以后不但妈妈会随时给她肏，当他了解家里的情况后，其他女人也会随时为他撅
起屁股吧！

　　在当了妈妈的司机后，他开心的不得了，因为妈妈告诉了他身份。当他知道
妈妈是知名企业老总的夫人后，兴奋的跳了起来，抱着妈妈亲个不停，不停地说
着「老骚货，你真是我的大恩人哪！」然后我们知道了司机的名字叫楚健军，我
叫他楚大哥，妈妈叫他小楚。

　　妈妈的短裙撩到腰际，光着屁股坐在他的鸡巴上和他说着话，这时候老大和
他妈妈李莹伯母进来了。当看到李莹伯母的时候，我的眼睛立时一亮，一向温文
尔雅的她，今天竟然穿的比妈妈还要骚浪。贴身的连体短裙，身体的两侧竟然是
镂空的，白嫩的身体清晰可见。透过两侧可以看出，李莹伯母和妈妈一样，没有
穿内裤。很难想象一向保守的李莹伯母竟然会这样出现在我面前，看来这些日子
老大没少调教自己的亲生母亲。而起他对自己的母亲也能毫不犹豫的尽情玩弄。

　　老大看了看我，又看了看被楚大哥抱在怀里的妈妈，然后对李隐伯母说道：
「骚货妈妈，给大伙儿看看你的屄。」

　　李莹伯母听了儿子的话，脸立刻红了，虽然不愿，但还是把刚好盖住臀部的
短裙撩到了腰际，把漂亮的阴户展现在我们面前。看到伯母的阴户后，我的眼睛
一亮。因为她的阴户不但有着被大力肏干的痕迹，在阴户的正上方竟然还有刺青
的「骚屄」两个字，而阴户的两旁则刺上了随意肏、任意插。

　　看到李莹伯母的样子，我立刻坐不住了，立刻起身来到她旁边，然后观察起
她的骚屄。而老大则来到了妈妈的旁边，然后掏出鸡巴分开妈妈的双腿，然后大
鸡巴一挺，插进了妈妈还留着楚大哥精液的骚屄里。看到李莹伯母骚屄的楚大哥，
也同时把鸡巴插进了妈妈的屁眼儿里。两个人一起肏起妈妈来。

　　我看了李莹伯母的骚屄一会儿，并摸了几下之后，就让她双手撑着地、背对
着我撅起屁股。我双手抱着伯母丰满的大屁股，大鸡巴在她的骚屄口磨了几下后，
用力一插，然后大力的肏干起来。两个成熟美妇在病房里被三个男人尽情的玩弄
起来。

　　老大一边肏着妈妈一边说道：「薛姨，这么就不肏你了，你的屄还是这么够
味儿，被玩儿的越来越烂了。」老大的话里虽然羞辱着妈妈，不过他肏干妈妈的
动作却有着肏其他女人时候的温柔。

　　妈妈一边骚浪的挺动着腰部，迎合着老大的肏干，一边说道：「坏小子，如
果不是你，薛姨也不会被玩儿的这么烂。这么久不来肏人家了，你个死没良心的
小鬼，现在又开始玩儿上自己的妈了。」

　　妈妈和老大已经是老情人了，当年老大没少玩儿妈妈。我的几个好兄弟都是
妈妈老相好，老大当年更是把妈妈当成母狗一样随便儿玩儿。当年他经常把妈妈
叫去给他的朋友们轮流肏，他们能想到的玩儿法都在妈妈身上试验过。别看当年
老大他们只有十几岁，但是每次都把妈妈玩儿的昏过去才结束。几个伯母看到老
大玩儿妈妈的情景，几位伯母都吓得乖乖做了老大的母狗，任他予取予求，不过
除了妈妈，老大玩儿的都不过分。为此李莹伯母没少说他，不过现在李莹伯母自
己也成老大的母狗了。

　　记得有一次我回家的时候，妈妈被老大和几个朋友绑在茶几上。屁股里插着
一根球棒，骚屄里插着酒瓶，让妈妈张开嘴，他们轮流在妈妈的嘴里撒尿。妈妈
努力吞咽着嘴里的尿液，不过还是有不少尿液流出来，脸上也粘了不少尿液。但
是我看到后，立刻掏出鸡巴手淫起来。老大看到后，拔出妈妈骚屄里的酒瓶，让
我肏妈妈被撑大的骚屄，不过我当时没敢。虽然我很喜欢看妈妈被肏、也喜欢看
妈妈辈蹂躏，但是让我自己做我却舍不得。

　　还有一次放假的时候，我和老二他们几个去学校玩儿，想到体育馆里拿些东
西。不过在里面却看到了，老大领着二十几个不良少年肏着妈妈。妈妈光着着腚
趴在软垫儿上，一个不良少年趴在妈妈身上肏的妈妈「啪啪」直响，不过妈妈当
时一动不动，只有嘴里小声的呻吟着。一问才知道，妈妈当时已经被肏了三天了。

　　最过分的一次是，有一天晚上，老大打电话让我去公园里找他。当我到公园
儿的时候，找了半天，最后在偏僻的树林里找到了老大。当时除了老大外还有几
个混混在旁边，他们一起围观者妈妈。而我当时看到妈妈后鸡巴立刻就胀大到了
极限，当时妈妈趴跪在地上，在老大和一群混混的围观下，被一只大黄狗骑在身
上肏干着，旁边还有一只黑狗鸡巴挺立出来，在旁边等待着。妈妈当时就在我面
前被两只畜生大力肏干着，她撅着屁股分开双腿，任由狗鸡巴在骚屄里抽插。当
时我看着妈妈被狗肏的情景，尽情的手淫着，最后两只狗都在妈妈的身上发泄后，
我已经射了四次。

　　老大以前为了满足欲望，玩弄了妈妈很久，妈妈每次都非常的配合。任由看
着长大的孩子玩弄、蹂躏。在那几年里妈妈一次次做了老大胯下的母狗，一次次
的被老大蹂躏的失去意识，甚至还流产过三次。但是妈妈每次被他们蹂躏完后，
都拖着疲惫的身体对老大温柔的笑着。然后对老大说：「下次在想虐女人、别找
别人、还来找阿姨哦！」

　　老大一直把变态的欲望发泄在妈妈的身上，妈妈满足了他心底的黑暗欲望。

　　也正因为妈妈的存在，令老大心底的黑暗有了发泄的方法，不然以老大当年
的情况，一定会犯下不可挽回的大错。是妈妈温柔和包容，令老大走出了当年的
阴暗心理。所以当老大阴暗的心里消失后，他每次回想以前对妈妈的蹂躏都会非
常愧疚。所以妈妈妈成了他最尊敬的人，每次肏妈妈的时候都温柔异常，全力服
侍妈妈。

　　一向把女人当母狗玩儿的老大，对老妈这个任人肏的母狗却尊敬异常。妈妈
也成了他暗中憧憬的女人，所以当年他想把姐姐当成妈妈的替代品，要娶姐姐做
老婆，不过知道老大只是把自己当成替代品的姐姐拒绝了，不过姐姐经常掰开骚
屄任老大发泄。最近老大又把目标放在了妹妹身上，同样又骚又浪的妹妹，也非
常喜欢老大的鸡巴，现在两个人虽然没有名义上在一起，但是已经把对方当成另
一半儿了。

　　我在李莹伯母身上发泄后，老大和司机也在妈妈身上发泄完了。而李莹伯母
也在我的肏干下达到了两次高潮，妈妈则达到了一次。之后楚大哥开着老大的车，
拉着我们出去玩儿了。在车上，我们尽情的玩弄着两个成熟美女。李莹伯母表现
出了前所未有的骚浪，在车后座上，坐在我的身上拼命摇晃着腰部，服侍着我的
鸡巴。另一边，妈妈坐在座位上，老大把妈妈的双腿架在肩膀上，大力的肏干着
妈妈的骚屄。

　　当车开到位置的时候，我们还没有肏完。楚大哥把车停好后，我们就在车里
上演了一次车震。兴好是放假，而且停车的位置又隐秘，不然一定又是一个车震
门。当我和老大再次发泄出来后，车震停止了。妈妈和伯母简单清理了一下精液
后，我们就下了车，进了蒋伯父公司的总部大楼，而楚大哥则开车回到医院去看
望亲人了。

　　门口的警卫和接待员儿看到老总的夫人和儿子来了，立刻狗腿的出来迎接。

　　不过当他们看到，一向端庄贤淑的总裁夫人，现在竟然穿着异常暴露的衣服
出现在面前。几个人立刻睁大了眼睛，盯着伯母露出大半儿的乳房和几乎全露美
腿，而美丽不下伯母的妈妈因为没有总裁夫人的头衔儿，所以关注较少。伯母这
时候已经能外表平静的面对员工们隐含色欲的目光，不过她微红的脸颊还是证明
她并没有像妈妈一样完全适应。

　　按照老大事先的吩咐，伯母带头走在前面，上了楼。几个员工目送着伯母离
开，眼睛盯着伯母裸露在外的背部和身侧露出的美腿。当伯母上楼的时候，刚好
盖住臀部和阴户的短裙再也遮不住裙底的美景，几个员工不敢置信的在楼下看着
伯母两腿走动时，偶尔露出的屁眼儿和骚屄。有一个大胆的员工，拼着被开除的
危险，跑到了楼梯下，想证明自己是否看错。当他抬头的时候，伯母两腿间的阴
户和屁眼儿清晰可见，他立刻呆了。这时候伯母也看到了，他心想「完了，要被
收拾了。」不过伯母并没有说什么，只是对他微微一笑就继续上楼了。

　　当伯母离开他的视线后，他才反应过来，回到了几个同伴中，同伴们立刻追
问起他看到了什么，他低声的在同伴们中说起了他眼中所见，一声声后悔的低吟
在他们中响起。我们并没有在乎他们的遗憾，上楼之后我们向电梯走去。伯母并
没有用专用电梯，而是和员工们一起挤进了公用电梯。在狭窄的电梯里，伯母和
妈妈被挤在中间，几只手甚至攀上了妈妈丰满的屁股。不过倒是没有人敢对伯母
下手，不过由于电梯狭窄，还是有人偶尔轻碰了伯母的屁股几下。伯母丝毫没有
见怪，还给了他们一个温柔的微笑。

　　当离开电梯的时候，妈妈的短裙已经被撩起，丰满的屁股和被摸出淫水儿的
大黑屄都露了出来。伯母的短裙也被撩起了一点儿，没有穿内裤的原因，使阴户
露出来了，而屁股也露出了一小半儿。出了电梯后，两个人在员工们面前，大方
的整理起衣服，毫不介意他们盯着骚屄和屁股看。当衣服和整理好后，她们才放
下短裙，然后在员工的目光中，骚浪的扭着屁股走了。员工们一直目送到她们的
背影消失，在这过程中，员工们几乎没有看我和老大一眼，完全把我们当成了空
气。

　　离开电梯后，我们一起来到了蒋伯父的办公室。当我们开门进去后，「啪啪」
的肏屄声从蒋伯父的办公室里传出。在办公室里，蒋伯父美丽的人妻女秘书，趴
在蒋伯父的办公桌上，高高的撅着屁股，任由蒋伯父粗大的鸡巴在身体里大力的
肏干。一边扭着屁股迎合着蒋伯父的肏干，一边大声的淫叫道：「蒋总，你好厉
害啊！比我老公厉害多了，我的屄被你肏的好爽啊！我的骚屄给你肏一辈子啊！」

　　而蒋伯父，则一边肏着女秘书的屄，一边打着电话道：「小姜啊！事情办的
怎么样了？……办好了就会来吧！……我现在肏你老婆呢！……很好、很舒服，
她服侍的挺好，你不用担心。……早点儿回来，你回来的时候别忘了把你妹妹带
来，我想肏她了。……嗯，就这样吧！你和小刘说几句吧！」说完他就把电话交
到了秘书的手里，然后专心的肏起她的骚屄来。

　　女秘书接过电话，一边挺动着屁股迎合蒋伯父大力的肏干，一边断断续续的
和老公说道：「老……公啊！！你……在哪里？……什么……时……候……回来？
……我……想你了。……人家的……骚屄……想……你了。……嘿嘿……虽然…
…人……家有……蒋总……的大鸡巴，……不……过……人家……也喜欢……老
公……鸡巴啊！……蒋……总……每次……都……把人家……玩儿的……惨……
兮兮的。……放心……老婆……的……骚屄……经肏……的很，……每次……都
……把蒋总……服……侍的……舒舒……服服。你就……放心……好了，行了…
…不说了……我……要……给……蒋总……肏了……挂了。……嗯？……你想听？
……好……你个……大王八……老婆……和……蒋总肏屄……给……你听。……
你……好好……听着，回来……的时候……记得……使劲儿肏我。」

　　说完之后她就把电话放在旁边，然后使劲儿摇起屁股，配合起伯父的肏干。

　　「啊……好爽啊！蒋总……你的……大鸡巴……肏死我了。人家的骚屄……
都要被你肏坏了呀！」一声声淫浪的叫声从她的嘴里传出，而伯父粗重的喘息声
配合着「啪啪」的肏屄声，也透过电话传到了另一边。

　　他们肏了二十分钟左右之后，伯父在一阵激烈的抽插后，结束了这次电话现
场直播。伯父趴在女秘书身上一会儿之后，就站起身，回头看向我们。当他看到
伯母的打扮后眼睛立刻一亮，开心的迎了过来，抱起伯母开心的说道：「好老婆，
你终于变骚货了。老公开心死了。」然后高兴的抱着伯母转起圈儿来。

　　抱着伯母转了几圈儿后，伯父把伯母放下，然后看着老大说道：「好儿子，
你可真行。这么多年老爸都没把你妈变成骚货，没想到你几个月就把你妈变成这
样儿了。」

　　「嘿嘿，对老妈这样的女人，不用讲什么循序渐进，也不用来什么温情攻势。
只要她不听话，按地上就肏，只要她喜欢你，她绝对不会怪你。这几个月，我和
我的朋友把老妈彻底肏服了。现在听话的很，即使是再害羞，也会按命令来。」
老大捏着妈妈的屁股说道。

　　「你可真狠，连你妈也这么干。」蒋伯父说道。然后就撩起了伯母的短裙，
露出了伯母被肏了好几次的骚屄，轻轻的抚摸起来。

　　这时候伯父的秘书也整理好了衣服，和伯母抱了一下之后说道：「李姐，你
的打扮可真够劲暴的，现在你也是任人肏的骚货了。看你以后还怎么说我。」

　　伯母使劲儿捏了秘书的脸一下，然后骂道：「你个小骚蹄子，李姐心疼你，
你倒是笑起我来了。我以后再也不帮你了，让你给他们肏死算了。」

　　「嘿嘿，人家再骚也比不上李姐你啊！亲生儿子的鸡巴都不放过，可别自己
生个孙子出来。」说完就立刻逃跑了。

　　伯母听了她的话想打她，不过没有抓到，气的对着她的背影骂道：「你哥小
烂货，你才给自己生孙子呢！」

　　之后蒋伯父的办公室里只剩下我们几个，蒋伯父兴奋的看着伯母，然后对她
说道：「过去给他们肏，我要看你又骚又贱的样儿。」

　　伯母听到后，白了他一眼，不过还是听命的照做了。一边骚浪的扭着屁股来
到我们旁边，一边脱光了衣服。然后在我和老大面前，红着脸掰开了骚屄，然后
羞涩中带着期待的看向了我们。我和老大毫不犹豫的把鸡巴插进了她的骚屄和屁
眼儿里，大力的肏干起来。另一边妈妈也脱光了衣服，和伯父肏了起来。

　　「啪啪」的肏屄声，女人淫浪的呻吟声，男人粗重的喘息声在伯父的办公室
里回响起来。直到两个多小时后，才平息下来。这时候我已经射精了三次，妈妈
则达到了四次高潮，伯母则达到了七八次高潮，而老大和伯父则只射精了两次。

　　直到中午我们才离开了伯父的办公室，然后再次在员工们的注视中离开了伯
父的公司。

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　在之后的几个月里我一直过着淫乱的生活。妈妈、岳母、姐姐、大嫂以及几
位伯母轮流给我玩弄、肏干，其中以妈妈和岳母被我玩弄的最多。我每次都让她
们穿着骚浪的和我在一起，经常让她们去给人肏. 妈妈和岳母常睡在我那里，到
了晚上的时候我经常让她们穿着暴露的出门，和我逛街或者吃饭。看到她们的人
都盯着她们的屁股、奶子还有偶尔露出的骚屄看这个不停。

　　我的邻居们都知道我有两个老骚货可以随便而玩儿，而且这两个老骚货都漂
亮的很。他们经常看到妈妈和岳母几乎全裸的从我的公寓里出来，次数多了之后
他们也大胆起来，最后我楼上楼下的几个邻居还有保安都肏了妈妈和岳母的骚屄。

　　尤其是妈妈，每次肏她的时候，这些人还烂货、烂逼的骂她。他们的鸡巴虽
然并不是太厉害，不过妈妈每次都被他们肏的很开心。

　　岳母也因为这些日子的淫荡生活彻底的放开了，以前那个认真害羞、性格保
守的中学女教师彻底的变了。不但可以毫不羞涩的穿着骚浪的衣服，而且有时候
还故意露出屁股和奶子给人看。到了晚上的时候经常穿着骚浪的勾引男人肏屄。

　　后来完全看开了的她，把骚浪带到了校园。已经不再教课、半退休的她再次
经常出现在校园，而之后不久，校长和几位主任还有一些年轻的男老师就都享受
到了她的骚屄。岳母成了她们学校公认的老骚货，岳父的王八名声也开始传出，
不过他倒是开心的很。而且经常让岳母去他们公司，每次去岳母都会有一两个小
时不知踪影，在岳父任职的企业里，他的绿帽也越来越多。

　　几位伯母中，我玩儿的最多的就是李莹伯母和朱华伯母了，李莹伯母由一个
高雅的贵妇人，被老大调教成了一个老骚货。她下贱的样子令我欲罢不能，而朱
华伯母平时强势的样子和被我们肏干时骚浪下贱的样子也令我喜欢的很，现在老
四正努力像老大一样把她调教成一个母狗。

　　大嫂现在和于姐一起成了政府的两大骚货，每天都会和领导以及同事肏屄。

　　现在她们两个已经习惯了用屄交朋友，她们的男性朋友都已经用过她们的骚
屄了。

　　姐姐现在还是经常带人回家肏屄，姐夫则在一边伺候着。姐姐也怀孕了，不
过孩子的父亲还不清楚是谁。不过妹妹的孩子倒是确认是她们学校门卫老头的。
老大对此很是无奈，不过也没有让妹妹把孩子打掉。他们已经在着手结婚了。

　　吕姐的肚子被一个学生搞大了，被学生的家长知道了。那个学生家里已经是
几代单传了，所以他们求吕姐把孩子生下了，最后在苗哥的请求下，吕姐同意把
孩子生下来。不过她属于高龄产妇，所以最近停止了风险大的性交方式。

　　在这几个月里，老二也交到了女朋友。说起来，也有点儿倒霉。这个女人虽
然是个好女人、也很漂亮，是个温柔娴静的美女。不过她原本喜欢的人是老大，
不但把第一次给了老大，而且还按老大的命令给不少人肏过。我们几个都不只一
次肏过她，两个月前被老大给搞怀孕了，而老大已经要和妹妹结婚了，所以就让
她打掉。不过喜欢老大的她倔强的想生下来，她的家里人异常的保守，不可能接
受未婚生子。所以爱着老婆的老二心想反正也不能和老婆结婚了，就帮帮兄弟吧！

　　然后就和她见了家长，老二没少受未来的岳父岳母的白眼儿。

　　女孩儿名字叫贾静，和老二相处了两个月后，她被老二的温柔体贴打动了。

　　而且老二不但不介意她怀着老大的孩子，还为了自己甘愿受父母的责难，令
她慢慢喜欢上了老二。为了不让老二背上养野种的名声，她想流掉孩子，不过被
老二阻止了。然后两个温柔的人正式在一起了，孩子出生后两个人就打算结婚。
不知道老二是不是还爱着老婆，也不知道贾静以后还是不是给我们随便而肏. 老
四和老五正在一起调教四伯母，而且他们多了一个好朋友。那就是大嫂的弟弟李
红星，他和老四同名。两个同名同姓的人一见如故，很快就成了好朋友。

　　不过大嫂的弟弟第一次见到我的时候有点儿害怕，因为他以前可没少肏老婆。
不过当我在他面前肏了他姐姐的骚屄，然后大嫂骚浪的请弟弟肏她的屁眼儿后，
我们两个就成了朋友。而我还请他有空的时候再来肏我老婆，他开心的接受了。

　　老婆这几个月过的也听精彩，原本以为老婆会继续过半禁欲生活。不过有一
次早上去找老婆的时候看到的情景，令我改变了想法。那天妈妈和岳母她们都有
事，我就去医院找老婆。当到了老婆的病房后，立刻被里面的情景吸引了。

　　几个医生在曹伯母的带领下，用老婆的身体进行着实习。讲解着的伯母和老
婆一样都光着大腚，旁边还有一个同样光着屁股的年轻护士。伯母是在对比教学，
一个骚屄没用过几次的年轻女性、一个怀孕的少妇和一个骚屄快被玩儿烂了的熟
妇。

　　她一边讲解，一边让几个年轻的医生随意观看，如果有不懂的地方就任他们
发问。讲解之后就让他们来体会几人骚屄的不同之处，然后她们三个就趴跪在床
上任几个实习医生抚摸、逗弄她们的骚屄和屁股。

　　我在门外看的是欲火高涨，老婆被几个实习医生以研究学习的名义任意轻薄，
我的鸡巴大的不得了。几个人的手指不停的在三个美女的骚屄里进出、抽插。不
一会儿她们就淫水直流，淫叫出声了。三个美女的反应令他们的胆子更加大了起
来，不再只玩弄她们的骚屄，他们的手开始摸向了美女们的屁股、奶子和身体的
其他部位。

　　三个美女都被他们摸的欲火高涨，尤其是老婆。由于怀孕而很久没有被碰过
的骚屄被他们挑逗的淫水直流，浪叫声不停的从她的嘴里发出。另一边的伯母更
是直接，一直是医院公用母狗的她，毫不犹豫的张开大腿，任由他们玩弄，并骚
媚的勾引着他们。

　　几个女人骚浪的样子立刻另几个实习医生忍不住了，几个人脱光衣服在老婆
的病房里大力肏干起来。老婆被肏的依旧是屁眼儿，在生产前是没人肏她的骚屄
了。

　　几个实习医生在三个美女身上至少射了三次后，才停止在几个骚货身上发泄。

　　在外面偷看的我也手淫射精了两次。之后我每次来看老婆的时候，老婆的屁
眼儿里都装着他们精液，老婆怕我担心她的身体一直没有告诉我，每天都乖乖给
几个实习医生肏. 即使她的肚子已经有七八个月的时候也没有停止，我经常来偷
看他们肏大着肚子的老婆。后来为了方便，我还偷偷在老婆的病房里按了几个摄
像头。

　　这样的日子直到老婆生完孩子才结束。

　　老婆住院的后期，周少坤来的少了，原因是他也有了女朋友。他的女朋友就
是老四的姐姐李红丽，她比我要大上一岁，和姐姐是好朋友，我一直叫她二姐。

　　她和姐姐一起在爸爸他的公司上班，公司里的人暗地里把她们两个并成为两
大骚货。和她们相熟的下属和同事几乎都肏过她们的骚屄。

　　二姐在婚礼上认识周少坤后，就喜欢上了他。在姐姐那里打听到了周少坤的
事情后，就更加爱他了。之后就一直想尽办法追求周少坤。不过一直以来总是用
身体和男人打交道的她，根本不知道怎么追求男人。所以就用了老办法，把自己
送给周少坤随便儿玩儿、随便儿肏. 不过她的方法令周少坤以为她只是想找鸡巴
肏屄的骚货而已，所以只是把她当成了一个又骚又贱的朋友对待。

　　周少坤也把她介绍给了张超和宋涛，张超和宋涛又是享尽艳福。因为二姐早
已经知道周少坤有淫妻癖，越淫荡的女人他越喜欢，所以她在他们面前表现的比
以前更加骚浪、下贱。不但骚屄、屁眼儿随便儿肏，还经常给他们舔屁眼儿、喝
尿等等。慢慢的周少坤发现了二姐对他的不同，在一次二姐给他喝尿之后，周少
坤问出了心里的疑问。而二姐也坦白了对他的感情，而且她同时也告诉周少坤，
她很清楚他和老婆的感情，她不介意做他的第二爱人，也接受老婆在他心中的位
置。看着性格强悍泼辣的二姐，近乎恳求的眼神，周少坤接受了二姐。两个人现
在相处的很快乐，二姐经常在各种场合给朋友、同事、手下肏，让周少坤看，两
个人的感情急剧升温。以后二姐一定会真正成为周少坤的爱人，当然老婆也依旧
是他有实无名的老婆。他以后要享齐人之福了。

　　老婆住院八个月左右后，顺利的生产了。当时亲友们都来了，我和爷爷焦急
的等在外面。当一声响亮的啼哭后，医生出来告诉我们母子平安后，大家立刻欢
呼起来。爷爷和我首先冲进了产房，不过爷爷是冲向了婴儿，而我则冲向了老婆。

　　看到老婆生产后有些苍白的脸，我心疼的我这她的手。老婆的身体则随着接
生医生的鸡巴，在刚刚生产的骚屄里的肏干、挺动着。这个医生我们很熟，以前
周少坤住院的时候就没少肏老婆，这几个月里也肏过不少次老婆的屁眼儿，刚刚
我冲进来的时候就看到他脱了裤子肏老婆。不过我没有理他，因为他很早就告诉
我们他想肏一次刚刚生产的孕妇。老婆在进产房前就答应了他。

　　我握着老婆的手，看着她苍白的脸，轻声的对她说：「好老婆，你真坚强。」

　　老婆听了我的话后，苍白的脸，立刻显露出骄傲的神情。

　　这时候爷爷抱着老婆刚生出的孩子，来到我们面前，然后骄傲的说道：「好
儿子、乖孙子，看、这是你弟弟。我的好儿媳，给我生了个儿子。」爷爷异常的
开心和兴奋。不只是因为又有了一个儿子，还因为快七十的他依旧能把美丽的儿
媳妇搞大肚子。

　　然后爷爷对老婆说道：「你真是我的好媳妇，我刚肏了你两次就帮我生个胖
小子，以后多让爹肏肏，再多给爹生几个。」爷爷色迷迷的对老婆说道，一边说
还一边捏起了老婆丰满的充满奶水儿的乳房。在爷爷的捏弄下不停的流出白色的
乳汁。

　　老婆听了爷爷的话，使劲儿捏了他的鸡巴一下，给了他一个大大的白眼儿后
骂道：「老东西，让我老公帮你养一个野种还不够，还想在搞大我的肚子。你想
的美，以后老娘的屄就是给狗肏也没你的份儿。」说完后又和我凝视起来。爷爷
听了老婆的话后也不生气，继续捏着老婆的奶子把玩儿。

　　在老婆的身上肏干的医生，听到爷爷和老婆的对话后更兴奋了，鸡巴已经硬
到了极限。他抱着老婆的纤腰急速而又大力的肏干起来，「啪啪」的响声不停的
在产房里响起来，老婆的身体被他撞击的剧烈颤抖着。不过刚刚生产的老婆，身
体并没有什么快感，而且非常的疲累，所以没有回应他。当他一声高喊后，死命
的抱着老婆丰满的大屁股，然后就把大量的精液射进了老婆刚刚生产完的子宫里。

　　然后趴在老婆的身上一会儿只后，抽出了鸡巴，他的精液不停的从老婆宽松
的阴道里流出来。然后他对老婆说道：「先休息几天，过几天大伙儿要还要肏你。」

　　说完就离开了。

　　看着这个场景，不少人的鸡巴都大了起来，如果不是老婆实在疲累，一定会
有更多的人来肏她。不过我更关心的是，老婆究竟答应这些医生什么了？

　　我把疑问出来后，老婆回答道：「人家答应鲁院长他们，等我生完孩子，身
体恢复后就给他们随便玩儿一个月。」听了老婆的话，我生气了，因为她太不爱
惜自己的身体了。

　　不过老婆可怜兮兮的说道：「老公——人家已经半年多没有好好的肏过屄了，
你就可怜可怜老婆，让老婆的骚屄尽情享受一下吧！」说完美丽的大眼睛盯着我，
让我一句拒绝的话也说不出来，只好点头同意了。

　　之后的一个星期里老婆尽力调养着身体，一个星期后身体强健的老婆就完全
恢复了。当检查身体的医生告诉她身体已经完全没问题了之后，光着大腚的老婆
立刻在我面前，把已经五十多岁的医生按到地。然后，她脱下了医生的衣服和他
就地肏了起来。一边享受着医生鸡巴，一边招呼我肏她的屁眼儿。我把鸡巴插进
她的屁眼儿后，一边使劲儿拍打着她的屁股肏屁眼儿，一边骂她「不要脸的烂货」

　　「无耻的婊子」「生野种的淫妇」等等。

　　之后老婆就开始了淫乱的一个星期。这个星期可以和老大他们玩弄她的一个
星期相比较，老婆在这一个星期里几乎都是光着大腚度过的，每天都是被身上的
男人肏醒的。每天的第一件事，就是挺动屁股迎合男人的肏干，而每天睡觉的时
候都是被几个男人肏完屄后睡着的。所不同的就是肏屄的地点，姿势以及人不同
而已。这几天老婆不让我来找她，因为她要全力满足两个主人——爸爸和老大。

　　因为在新婚洞房的时候，老婆没能满足他们，所以她要给两个主人尽情玩弄、
蹂躏。

　　当我一个星期后去接她的时候，老婆在医院门口穿着性感的连身短裙，被老
大和爸爸搂着等着我。回到家里后，让她说出这个星期的经历。老婆着脸对我说
出了她的经历。

　　在这一个星期里老婆几乎没有穿过衣服，即使是穿也是那种露屄露屁股的又
骚又贱的情趣衣。第一天老婆被爸爸和老大绑在了孕妇床上，然后被医生们轮流
肏了一整天，直到第二天中午才结束，期间老婆累得昏昏欲睡。到了第二天晚上，
老婆被爸爸的鸡巴肏醒，然后老婆像母狗一样被爸爸牵着在医院里四处爬行，每
看到一个男人老婆就会撅起屁股给他肏. 这样玩儿了一整晚，知道第三天早上才
结束，当晚老婆一共被二十多个人肏过。里面有病人，有医院的清洁工，还有几
个保安，医生们没有参与。

　　第三天老婆没有什么特殊活动，只是休息以及不停的被爸爸和老大肏. 老婆
被老大和爸爸的鸡巴更加彻底的征服了，只要看到爸爸和老大的鸡巴，立刻就会
条件反射的流出水来。第四天和第五天，老婆按照爸爸和老大的命令，白天在男
厕里和男人们肏屄，晚上的时候则去住院部勾引男人。第六天的时候，老婆被鲁
院长带着医生们在医院个个没人的角落肏个不停，每次换地方的时候都是让老婆
光着大腚躺在移动病床上，盖上白布推走。

　　第七天的时候，老大和爸爸又肏了她一整天，不过这次他们不但把老婆彻底
肏成了母狗，还给老婆的阴唇穿上了写着他们名字的阴环儿。老婆说道这里，在
我面前撩起了性感的短裙。老婆生完孩子又被肏了七天的美丽骚屄，再次展现在
了我的面前。和以前不同的不仅仅是由于生育和不停的肏干明显外翻的阴唇，还
有两片阴唇上明显的两个阴环儿。

　　我激动的看着老婆已经明显不同了的骚屄，手颤抖着伸向了两个银色的阴环
儿，轻轻的抚摸着。阴环儿上的两个名字清晰可见——付锦乡、蒋金生。我轻轻
的拉了两下，老婆立刻呻吟出声。我看着老婆骚屄上的两个阴环儿然后说道：
「好漂亮。」老婆微微一笑，然后我轻轻的吻上了她穿着阴环儿的阴户，由浅到
深的舔弄了一会儿。当我放开老婆的时候，老婆已经气喘吁吁了。

　　我们之后一起脱光了衣服，然后躺倒在床上。我摸着老婆的阴环儿，然后轻
声问道：「痛吗？」

　　老婆轻轻的摇了摇头，然后说道：「不痛，当爸爸主人和老大主人亲手把刻
有名字的阴环儿给我戴上的时候，我心里开心极了。我的骚屄终于有了完全属于
我主人的证明了，我的骚屄上有了身为主人玩物的证据。老公，你知道吗？自从
老大和爸爸把阴环儿穿上那一刻起，我只要看到爸爸和老大就会淫水儿直流，只
要听到他们的声音我就想爬到他们胯下，任他们凌辱玩弄。我已经彻底成了他们
的母狗了，他们已经彻底成了我的主人、支配者。虽然我最爱的是你和少坤，但
是他们却能支配我。如果他们命令我不给你肏，我大概都会照做。老公别生气好
吗？」

　　听了老婆的话，我嘿嘿一笑，然后坏坏的说道：「老公怎么会生气，别忘了
老公可是个大王八。你被别的男人玩儿的越爽我越舒服，你越下贱老公越开心。

　　还有什么比做别人的性奴、母狗更下贱的。所以老公可是开心的很。而且你
认为爸爸和老大会伤害咱们、破坏咱们的感情吗？「老婆听了之后立刻使劲儿的
摇头。

　　然后我又说道：「那就是了，你只要尽情的做骚货。跪在爸爸和老大的胯间
做他们的母狗就好了，尽情的享受吧！」

　　老婆听了之后，立刻开心的笑了起来。然后光着大腚跑下了床，在包里翻了
几下后，立刻拿出了什么东西握在了手里，然后神秘的让我猜手里拿的是什么。

　　我左思右想也没有猜出，最后只好放弃了。老婆轻轻的在我头上锤了一下，
说了句笨蛋，然后打开了手。我立刻被她手里的东西吸引了，那是三个阴环儿，
一金两银，一大两小的漂亮阴环儿。两个银色的阴环儿和爸爸及老大穿上的一模
一样，上面刻着我和周少坤的名字。而金色阴环儿上的名字却是老婆自己的名字
——冯丽，不过在名字之前还有两个字「烂货」。

　　看着两个阴环儿，我开心的抱着老婆笑了。然后老婆在我面前撅起屁股，和
我尽情的肏了起来。老婆穿了阴环儿的骚屄，异常的敏感舒服，抽插的时候，阴
环不停的给予我刺激。在高潮一次之后，我打电话叫周少坤立刻单独过来。周少
坤过来之后，看到老婆阴唇上的阴环儿和我有着一样的反应，当看到老婆拿出的
带着他名字的阴环儿她立刻像我一样笑了，然后又是和老婆一场肏干。

　　之后我和周少坤拿起老婆事先准备好的工具，把阴环儿穿在了老婆的阴唇上。

　　为了表示对老婆两位主人的尊重，我们两个老公，都穿在了爸爸和老大阴环
儿的下面。我和周少坤一边看着自己刚刚穿上去的阴环儿，一边轻轻的擦拭阴唇
中还在不时流出的血。老婆不让我们用止痛剂，也不让我们用止血剂，因为这痛
楚是自己完全属于我们的证明，她要尽情的享受这痛楚。就像享受被心爱的人破
处一样。

　　听了老婆的解释后我有点儿嫉妒的看了周少坤一眼，因为这家伙得到了老婆
的处女。周少坤看着我嫉妒的样子「嘿嘿」一笑，然后轻柔的舔弄起老婆穿环儿
后的伤口。而我则一边吸着老婆的母乳，一边疑惑的问老婆「那个金色的你要做
什么啊？」

　　老婆听了我的问题后，轻轻一笑，然后在我和周少坤期待的目光中，手指轻
轻的指向一个位置。看着那个位置，我和周少坤眼睛立刻一亮，然后一脸期待的
看着她。不过老婆摇了摇头后对我们说到：「我希望帮我戴上这个阴环儿的人不
是我最爱的两位老公，也不是主宰我的两位主人。我希望帮我戴上它的人是那个
我的偶像、我的目标。」当我们问明了那个人是谁后，我们无奈的放弃了这个金
环儿的佩戴权。

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　给老婆穿好阴环儿后，我和周少坤让老婆稍事休息后，就载着她开车向爸妈
那里驶去。到了家里后，爸妈还有爷爷都在，孩子也被哄睡了。当我们进屋的时
候，妈妈正趴在沙发上，高高的撅起屁股，爷爷一边肏着妈妈的大黑屄、一边使
劲儿怕打着她的大屁股。妈妈一边迎挺着屁股陪着爷爷的肏干一边浪叫出声，不
过妈妈和老婆一样，对这个把自己肚子搞大的公公并没有对长辈的尊敬。

　　「老东西，快点儿肏，儿子他们来了，我没闲工夫给你玩儿了。这些年就记
得肏了那些小姑娘，老娘的屄给你肏你都懒得肏，这时候又想起肏我来了。」妈
妈一边使劲儿摇着大屁股一边对爷爷谩骂道，不过那谩骂更像是奸夫淫妇的调情。

　　「我的好媳妇，给我生儿子的好」破屄「。公公不是懒得肏你，是怕公公的
鸡巴满足不了我的」破屄「媳妇啊！你这么好的屄，公公怎么可能不喜欢啊！不
但给我肏、还给我省了两个好儿子，公公爱死我的」破屄「媳妇了。」爷爷一边
肏的妈妈的屁股「啪啪」直响，一边说道。

　　「就会撒谎，我看你是嫩屄肏多了，嫌我们这些烂屄不舒服。咱们儿媳那么
紧的屄你就肏了不几次，如果不是嫌我们烂、嫌我们随便儿给人肏，你还不肏疯
了。」妈妈一边儿享受着爷爷的肏干，一边给了爷爷一个大白眼儿，那样子就像
是和情人撒娇。

　　看着妈妈骚浪的被爷爷肏干的情景，老婆也使劲儿白了爷爷一眼。因为她也
很清楚爷爷是在撒谎。我们都清楚自从村里的老孙头几年前死后，爷爷就成了村
里的女孩儿们破处的最理想人选。这些年里，在爷爷面前掰开双腿，把处女的嫩
屄给他肏的小姑娘太多了。这些小姑娘被爷爷破处后就任爷爷予取予求了，即使
是她们已经有了男友甚至老公后，只要爷爷想肏，她们立刻就会分开腿的给爷爷
肏. 甚至有几个娶了外地女人的村民，在洞房的时候把新娘的处女交给了爷爷，
爷爷现在可以算是村里的太上皇了。也因为如此养刁了爷爷的鸡巴，不是嫩屄都
不太想肏. 村里的那些「当家的」和「破鞋」爷爷都不去碰，爷爷勉强还感兴趣
的烂屄只有妈妈了，现在又多了个老婆。奶奶的屄爷爷已经很多年没有肏过了，
如果不是还有几个老相好、以及和爸爸生的儿子，奶奶现在就只能自己解决了。

　　旁边的爸爸一脸兴奋的看着妈妈和爷爷肏屄的情景，爸爸专注的神情看起来
比玩儿老婆的时候还舒服。不过我很能理解爸爸的心态，因为我也是如此。每次
看老婆被人玩弄，比我玩弄别人还舒服。看着老婆和奸夫们肏屄、淫乐的场景，
是我最性福的享受。在我所有的女人中，我最喜欢的就是妈妈和老婆，同样，我
也最喜欢她们做各种淫乱下贱的事。可以说和我越亲近的女人，我越喜欢她们淫
乱、下贱的样子。现在我已经玩儿过，妈妈、姐姐、妹妹这些血亲，也玩过岳母、
大嫂这些老婆的家人，以及几位伯母和她们的女儿。这些女人各自有各自的特色，
各自有各自的美。不过我最喜欢的还是老婆，唯一能相比较的就是妈妈了吧！不
过那里面还掺杂着其他原因。

　　老婆看着爷爷的鸡巴在妈妈的骚屄里肏干，羡慕的盯着妈妈黑黑的大烂屄。

　　手情不自禁的伸向了自己虽然由于生育和频繁的肏干而有些外翻的骚屄。不
过和妈妈看起来又黑又松的烂逼比较，老婆的屄实在是太漂亮了。不过老婆现在
却以羡慕的神情看着妈妈的屄，不是羡慕她有爷爷的鸡巴肏干。如果她希望，立
刻就会有三根比爷爷大的鸡巴肏她。令她羡慕的是妈妈那又黑又松的烂屄。

　　看着老婆羡慕中带着向往的看着妈妈带着五个大阴环儿的黑屄，我使劲儿捏
了老婆的骚屄一下，在她的轻呼中，我轻声的在她耳边说道：「你放心，总有一
天我会把你玩儿的比妈妈还烂。」说完之后我坏坏的看着老婆。另一边的周少坤
也说道：「有我们两个好老公在，你的愿望一定能实现的。」

　　老婆听了我们的话开心一笑，这时候肏着妈妈的烂屄的爷爷也到了最后时刻，
一边使劲儿肏着妈妈的骚屄，一边大声叫道：「好媳妇，公公来了，公公射了。」

　　说完之后，身体一震剧烈的颤抖后，趴在了妈妈的身上。

　　妈妈让爷爷在身上趴了一会儿后，推开了身上的爷爷，然后使劲儿掐了一下
他后笑骂道：「死老鬼，这么一会儿就不行了。你两个儿子比你强多了。」说完
就招呼我们过去。

　　然后问我们有什么事。听了妈妈的问题后，我和周少坤一起把目光转向了老
婆。老婆红着脸，扭捏着来到妈妈面前。妈妈好奇的看着她，因为她知道老婆一
向大胆、敢玩儿，不知道什么事情令老婆这么扭捏。我和周少坤则鼓励老婆，让
她大胆的去做。

　　在我和周少坤的鼓励下，老婆深吸一口气，然后她撩起了刚好盖住阴户的短
裙，把穿了四个阴环儿的骚屄展现出来，然后跪在妈妈胯间。老婆看着眼前妈妈
的大黑屄，就像看到了偶像一样的激动，然后情不自禁吻上了还流着爷爷精液的
烂屄。

　　老婆吻的很温柔，由轻到重，黑黑的烂屄在老婆的口中就像是世上最美味儿
美食一样。老婆一边吻、一边舔弄着，由阴唇到阴帝，再向下滑去到黑黑的屁眼
儿，老婆都认真轻柔的吻着。

　　妈妈被老婆吻的很舒服，舒畅的呻吟起来，抱着老婆的头任她的舌头给予自
己一波波快感。老婆在舔弄了一会儿后，开始使坏起来，不再只是单纯的舔弄，
开始配合其偶尔的轻咬和撕扯阴环儿。妈妈被老婆的新一轮攻势弄得不停的喘息，
老婆的细腻轻柔的玩弄令妈妈非常的不适应，但也非常的兴奋。妈妈很少这样单
独的和女人玩儿，以前只有和曹丽伯母玩儿过几次。不过这两个大烂货玩儿的很
出格，经常整只手都插进对方的骚屄里，被女人这样温柔的服侍，妈妈还是第一
次。

　　在老婆的温柔服侍下，妈妈非常舒爽，虽然还没有高潮，不过妈妈还是满足
的仰躺在地上。老婆埋头在妈妈的胯间，把妈妈的双腿架在肩膀上，继续服侍着
妈妈。这时候老婆已经大胆了很多，她向两边拉开妈妈的阴环儿，妈妈的骚屄大
大的敞开在她的面前。老婆羡慕的看着妈妈黑洞洞的阴道，然后整张脸埋进了妈
妈的胯间，更加大力的吮吸、舔弄起来。妈妈的阴唇被老婆拉伸到了极限，黑黑
的阴唇大大的被拉伸，老婆的整张脸都被包裹进去。妈妈的骚屄被如此玩弄脸上
却没有任何的不适，相反，看着自己的骚屄把儿媳的脸包裹的样子令她兴奋不已。

　　老婆继续在妈妈的胯间玩弄了一会儿后，妈妈把她拉了起来，没有让老婆继
续，而是问起了老婆今天为什么想到服侍她了。老婆这时候已经彻底的放开了，
但是想到就要把自己淫荡的愿望说出来还是有些脸红。不过她依旧勇敢的当着大
家的面儿、跪在妈妈的胯间说道：「婆婆，我和少坤、晓军在一起后，就知道自
己注定做一个又骚又贱的烂货了。我对此打从心眼儿里开心，因为我本来就很骚。

　　有了晓军这样的老公、还有了少坤这样的爱人，我知道自己会性福一辈子。
不过人家一直没有想通自己究竟要做个什么样的骚货，怎么做才能让晓军开心。
是一切由晓军安排、还是做个随便儿骑、随便儿肏的烂货，我一直没有想通。不
过自从知道了您的事情后，我有些明白了。我要向您一样，做个快乐、善良的骚
货；全心爱着老公、喜欢给男人肏的烂逼；尽心服侍每一个需要我的男人，让他
们在我身上得到最大的满足。我爱老公、但我全心服侍、照顾每一个趴在我身上
发泄的男人。希望他们能在我身上享受到女人身体能给与他们的一切。「听了老
婆的话，妈妈、爸爸还有爷爷都开心的笑了。然后老婆又说道：」婆婆，您就是
我的目标，我要成为像您一样的女人，您就是我的偶像。您丰满的奶子、发黑的
奶头、硕大的屁股、松松的黑屁眼儿、垮垮的大黑屄、没有光泽的阴唇、骚臭的
阴道、再也无法怀孕的子宫，这些都是您尽心服侍每一个男人的证明，也是我将
来期望能达到的目标。我希望将来我能有和你一样的奶子、屁股、屁眼儿、烂屄、
阴唇、阴道还有子宫。我也要做一个被玩儿烂了的老骚货。「老婆用充满希望的
目光看着妈妈。

　　在妈妈理解、鼓励以及掺杂着变态兴奋的目光中，老婆分开了双腿。然后把
两根手指插进了骚屄里，把夹在里面的金色阴环儿拿出后，对妈妈说道：「婆婆，
这个阴环儿是我打算做一辈子淫妇、婊子、骚货、烂屄的证明，我希望这个阴环
儿能由你帮我穿上。这是我的偶像对我最大的鼓励。」说完之后她捧起阴环儿，
期望的看着妈妈。

　　妈妈看着老婆期待的眼神，接过金色的阴环儿。看着手里的阴环儿、妈妈一
脸坏笑的对老婆说道：「我的烂屄儿媳妇，既然你把我当成目标，那么婆婆就帮
你这个忙了。去，坐到沙发上，把腿掰开。」老婆立刻开心的坐到沙发上，掰开
了双腿，挺起了阴户，然后期待的看着妈妈。

　　妈妈来到老婆面前，然后看着老婆挺起的阴户道：「烂屄媳妇，婆婆来了。」

　　说完之后，妈妈并没有像我们想象的那样为老婆戴上阴环儿，而是抡起了巴
掌，重重的向老婆的阴户拍去。「啪啪」的拍打声不停得在耳边响起，不一会儿
老婆的骚屄就被打的红肿起来，就连刚刚止血的穿环儿伤口也重新流出了血。不
过老婆并没有呼痛，而是挺起阴户迎接妈妈的巴掌。阴户的痛楚令老婆冷汗直流，
不过另类的被淫虐快感却令她的骚屄不停的流出淫水儿。

　　妈妈在打了百余巴掌后，停止了对老婆阴户的蹂躏，然后满意的看向了老婆
红肿的阴户。由于不断的拍打，老婆的阴核已经完全暴露出来，妈妈捏着老婆的
阴核逗弄着。敏感地带被逗弄的老婆，很快就被妈妈弄得淫水儿直流。舒畅的感
觉令老婆不自禁的呻吟出声。这时候，妈妈拿着消毒的铁针快速的在老婆的阴核
上穿洞，然后把金色的阴环儿穿在了老婆的阴核上。老婆的阴户上立刻金银呼应，
完美的完成了新的妆扮。

　　在我们的注视下，老婆忍着阴户的疼痛努力站了起来，然后骚浪的扭着屁股
在我们面前展示着骚屄上的新妆扮。看着老婆骚浪的样子，我们几个男人的鸡巴
早就挺立到极限。不过看着老婆红肿的骚屄，和依旧在流血的伤口，我、周少坤
还有爸爸就把妈妈按到在地然后大力的肏干起来。

　　爸爸的超大号鸡巴肏着妈妈的骚屄、周少坤干着妈妈的屁眼儿、而我则用妈
妈那已经有些下垂的大奶子夹着我的鸡巴乳交起来。妈妈一边被我大力的肏干着、
一边骚浪的挺屄扭屁股揉胸的配合着我们。嘴里不停的浪叫出声，然后大声的淫
叫道：「媳妇的好奸夫，你把我屁眼儿肏的好爽啊！我们婆媳俩都爱死你的大鸡
巴了。」妈妈骚浪的扭着屁股，对背后肏着她屁眼儿的周少坤淫叫道。

　　对周少坤说完后，妈妈又对我说道：「好儿子，使劲儿肏妈妈的奶子，随便
掐、随便揉，妈妈的奶子就是给我的儿子奸夫随便儿玩儿的。」妈妈骚媚的对肏
着她奶子我说道。

　　爸爸听到妈妈淫浪的声音，大鸡巴更是疯狂的在妈妈的黑屄里肏干，一边肏
一边骂道：「你这老贱货，我肏死你。肏死你这不要脸的骚屄，肏死你这给公公
搞大肚子，给儿子随便儿肏的老贱货啊！」爸爸的声音兴奋极了，妈妈的骚浪就
是他最好的春药。

　　在爸爸的大力肏干下，妈妈更加兴奋挺动着骚屄迎合爸爸的肏干。然后兴奋
的对爸爸说道：「好老公、我的大王八老公，烂屄老婆好爽啊！媳妇的奸夫肏的
我爽、儿子肏的我爽、你的鸡巴也肏的我好爽啊！使劲儿肏吧！肏死你的烂屄老
婆吧！你不要脸的烂屄老婆想要被肏死啊！」妈妈兴奋的叫道。

　　我们兴奋的肏着妈妈的同时，老婆也和爷爷肏了起来。老婆看到我们和妈妈
肏屄的情景，立刻骚浪的在爷爷面前扭起了大屁股。看着老婆骚浪扭动的大屁股，
爷爷的鸡巴再次大了起来。轻轻一推，老婆顺势就趴跪在地上，一脸淫荡的回头
看着把她肚子搞大的爷爷，然后说道：「我儿子的亲爹、我老公的亲爹，来肏你
儿子的亲妈、你儿子的扫老婆吧！人家想要鸡巴肏啊！」一边说着、老婆一边掰
开了屁股，把屁眼儿完全展露在他面前，邀请搞大自己肚子的老头享用自己的屁
眼儿。

　　爷爷看到老婆的骚样儿，再也忍不住了，抱着老婆的大屁股使劲儿亲了两下
之后，鸡巴用力的插进了老婆的屁眼儿里。然后爷爷一边肏着老婆的骚屄一边喊
道：「浪媳妇，公公开心死了，浪媳妇的屁眼儿肏起来真爽啊！好媳妇、以后还
要给公公玩儿，给公公玩儿一辈子，再让公公搞大肚子啊！」

　　「好公公、好爷爷，媳妇给你随便儿肏、媳妇给你玩儿一辈子啊！媳妇的肚
子随时准备给你搞大啊！媳妇是个任公公搞大肚子的烂货啊！」老婆浪叫着回应
着爷爷。

　　在家里的客厅里，老婆和妈妈被我们四个男人尽情的肏干着，一次次的被我
们送上了高潮。期间老婆和爷爷的儿子醒了过来，哭个不停。不过当老婆抱起儿
子，把奶头送进他的嘴里后，他立刻停止了哭泣。之后老婆就一手抱着儿子、一
手支撑着身体，扭着丰满的大屁股迎合着爷爷的肏干。爷爷看到这样情景，兴奋
的不得了，嘴里不停的说「以后儿子长大了要和我一起肏你的烂屄妈妈，咱们父
子一起你的烂屄妈妈搞大肚子啊！」

　　淫乱的情景一直持续到深夜才结束，我和周少坤在妈妈和老婆的体内发泄了
五次，爸爸发泄了四次。爷爷只射了三次就再也硬不起来了，不过他依旧不停的
用手指不停的玩弄着妈妈和老婆。两个女人也任由这个把自己搞大肚子的公公玩
弄。之后我们一起在爸妈的大床上睡下了，只有爷爷抱着老婆和孩子，像一对儿
夫妻一样睡在了另一屋。

　　之后的几天里我们没有做太过淫乱的事情，要等到到老婆穿环儿后的伤口完
全恢复后，我们才可以再次开始淫乱的生活。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　老婆的骚屄上穿环儿后，我让老婆休息一个星期，一个星期内不许她和别人
肏屄玩儿。不过骚浪的老婆根本没有忍道一个星期就和别人在我们的家里肏了起
来。当天是老婆穿环儿后的第五天，当天我老大叫去帮他和妹妹准备婚礼。几天
来都用老婆的屁眼儿解决的我，看到李莹伯母丰盈的身体后，就使劲儿肏了她骚
屄两次，天有些黑的时候才回家。

　　当我到了家里的时候，发现们并没有锁，我轻轻的打开门，在我和老婆的卧
室里「啪啪」的声音不停的从里面传出。我轻轻的带上门，然后悄悄的来到卧室
没有关上的门口。里面淫乱的情景，令我刚在李莹伯母身体里射过两次的鸡巴再
次硬了起来。

　　在我们的卧室里，一个有些肥胖的男人正背对着我，压在老婆美丽的身体上，
他粗大的鸡巴打桩一样在老婆穿环儿的骚屄里大力的肏干着。「啪啪」的身体撞
击声一直在我的耳边不停的回响，压在老婆身上的男人一边肏着老婆一边说道：
「小贱货，叔叔的大鸡巴肏的爽不爽啊？和刚才那两个男人比谁的更厉害啊？」

　　「叔叔的鸡巴厉害，叔叔的鸡巴肏的贱货好爽啊！使劲儿肏啊！把贱货的骚
屄肏烂吧！」老婆大声的淫叫着。

　　听了他们的对话后，我立刻想起了声音的主人是谁。他就是我们对门四十多
岁的邻居刘叔。前一段时间妈妈和岳母经常来的时候，他可没少肏她们的骚屄。

　　他的鸡巴又粗又大，每次都肏的妈妈和岳母这两个老骚货舒爽不已。现在老
婆的骚屄也被他尝过了，以后她一定会经常来肏老婆。

　　「你个小贱货，这么年轻就这么骚，都快赶上前一段时间总来的两个老婊子
了。」刘叔说道。

　　「那……两个……老骚货……一个……是我妈……一个……是……我婆婆。
她们……教……出来的……我当然是……个……小骚货。」老婆答道。

　　「那我不是肏了你们一家子了吗？这可真是太幸运了！」刘叔说道。

　　「只要……你受得了……以后……我……带我妈来……让你……尝尝……母
女花的……滋味儿，让你好好试试我们母女俩的厉害。」老婆骚浪的说道。

　　「嘿嘿！你们来母女花，那我就来个父子齐上阵。我儿子的鸡巴也厉害的很，
他们学校的骚货他玩儿过不少了。还没试过你这样的贱货少妇和老骚屄呢！到时
候也让他尝尝。」刘叔一边操的老婆的骚屄「啪啪」响一边下流的说道。

　　「好啊！……到时候……我和我妈……就……撅着大屁股……给你们父子俩
……随便儿肏……随便儿玩儿。让你们……玩儿烂……我们的屄……肏烂……我
们的屁眼儿……搞大……我们的肚子……玩儿死我们也没关系啊！」老婆挺动着
大屁股迎合着他的肏干，他的每一次肏干都整根尽末，骚屄上的阴环儿次次都陷
进老婆的阴唇里。

　　老婆淫浪的叫声刺激的他兴奋不已，大鸡巴在老婆的骚屄里肏了近十五分钟
后，大吼一声把精液全都射进了老婆美丽的阴户里。然后在精液的刺激下，老婆
也达到了高潮，双腿紧紧缠住他的屁股，双手紧紧搂着他的背，然后再高亢的浪
叫声中瘫软在床上。我看到之后立刻躲到了另一个屋里，不一会儿就看到老婆光
着大腚送他离开了，在门口的时候毫不介意的和他说再见。

　　老婆关门进屋后就看到已经脱光了的我在等着她，她立刻骚浪的扭着屁股来
到我面前，然后岔开腿露出流着精液骚屄给我看。看着老婆的骚样儿，我立刻把
她推到刚关好的门口，然后让她趴在门上对着我撅起屁股。我大鸡巴立刻肏进了
她刚刚被射精的骚屄里，然后一边儿使劲儿肏着她的骚屄，一边拍打着她的屁股
骂道：「贱货，老公已不再家就去找奸夫，竟然领人到咱们家里在咱们的床上肏
屄。你这又骚又浪的烂屄，看我肏死你。说，今天你光着大腚让多少人肏过。」

　　老婆趴在门上，毫不在意自己的浪叫声被人听到，一边骚浪的扭着屁股一边
说道：「今天……人家……好开心，人家……把屄……一露……就有人……来…
…肏人家的……骚屄了。人家先去……找……老相好……警卫，在……警卫室里
……他……和几个朋友……把人家……按在床上……肏了一上午。中午……他们
去……吃饭了，人家……被……楼下的……大爷……和他儿子……肏了……好几
次。下午的时候……警卫……把人家……叫……去又玩儿了……人家……一下午。
刚才……回家……开门的时候……被……邻居……看到人……家……光着大腚…
…的样子……他就……把人家……肏了。现在……人家……正在被……老公肏啊！」

　　听到老婆的话，我的鸡巴硬的不得了，想到老婆被男人们玩儿了一天，而且
这些基本都是邻居，我就觉得异常的刺激。以后他们一定会经常来肏老婆，我老
婆会成为邻居们的公用骚屄，只要有空就会来肏我又骚又浪的老婆。老婆的屁股
随时为他们撅起，老婆的双腿随时为他们叉开，老婆的骚屄随时迎接他们的大鸡
巴，想到那样的情景，我更加用力的肏起来。老婆骚浪的扭着大屁股配合我的肏
干，不停地浪叫出生，期间有几次有人上楼经过，老婆的叫声一直没有停下。有
两次经过的人甚至在门口停了一会儿，我还听到了一个人说了一句「又是那两个
老骚屄，下次我一定肏服她们。」

　　我一边肏着老婆的骚屄，一边伸手去捏她丰满的大奶子，不过令我惊讶的是
她的奶子里竟然没有挤出一滴奶。我捏着她的奶子骂道：「你这烂货，你这下贱
的奶子的奶水儿都哪去了？」

　　老婆听了我的问话立刻下贱的说道：「人家……的奶水儿……都……给奸夫
们……喝了，奸夫们……都说……人家……的奶水儿……好甜、好香。他们……
说……明天……还要……喝人家的……奶水呢！」我听了之后异常的兴奋，肏的
更加大力了。然后又说道：「你这贱货，奶水儿都给奸夫喝，以后你儿子怎么办？
现在孩子给妈妈她们照顾还好，以后孩子回来你还给奸夫们喝奶吗？」

　　「给……只要……奸夫们……想喝，人家……就给，儿子……给奶粉。人家
……的奶水儿……就是给……奸夫们……喝的。」老婆淫叫道。

　　「以后儿子知道了生气怎么办？你这个当妈的为了给奸夫肏，连儿子都不顾
了。」我问道。

　　「没关系……人家……把骚屄……给我的……好儿子肏. 让他……好好……
欺负欺负……他妈妈，他……会原谅……人家的，因为……给……大鸡巴肏……
实在……太舒服了啊！」老婆下贱的说着将来要和野种乱伦的打算。

　　听到这里之后，我再也忍不住了，鸡巴在老婆的骚屄里使劲儿肏了几十下后，
把精液全都射进了她的骚屄里。然后我们光着屁股聊了一会儿就睡了。

　　第二天一早，我醒来的时候老婆并没有在身边。不过我听到客厅了传来一阵
阵「啪啪」的肉体拍打声。我轻轻推开房门后，看到在客厅的沙发上，老婆Ｍ型
的叉开双腿，任由一个干瘦的老头肏干着。老婆的骚屄里一根不大不小的鸡巴在
快速的进进出出，老头的体力并不是太好，肏了不到五分钟就射了，当他在老婆
的骚屄里射精后，他瘫软在老婆的身体上。老婆抱着他温柔的安慰道：「大爷，
不用着急，慢慢来就好，我的骚屄又不会跑，想肏的时后我就给你肏. 」

　　「嘿嘿，闺女，昨天我看到你光着屁股给她们肏的时候就想肏你了。不过我
可比不上他们那么厉害，就没敢和他们抢。今天早上跑来找你没打扰到你吧？」

　　老头红着脸说道。

　　「没有呀！就是给大爷肏了一会儿，人家现在屄里好痒。大爷你先走吧！等
我老公一会儿走了，我找别人肏我，你想看的话，一会儿再来，我不关门。」老
婆说道。

　　老头儿听了老婆的话，立刻吓了一跳，然后结巴的说道：「你……你老公在
家，我……我……」

　　老婆看到他紧张的穿裤子的样子噗嗤一笑，然后说道：「你怕什么？他睡觉
前总是吃安眠药，绝对不会醒的，看看我屄上的环儿，你就能明白他早就知道自
己是个大王八了。我公公经常就在我老公旁边儿肏我。我的肚子就是被公公搞大
的，所以他虽然知道我又骚又烂，不过还是娶了我。他的朋友也喜欢在他旁边肏
我，他的绿帽子都已经老高了，也不差大爷你一个。」老婆风骚的说道。

　　老头儿这时候穿好了衣服，放松了下来，然后看着老婆光着身子的样子。他
来到老婆的胯间摸了老婆的阴户一会儿，尤其是仔细观察了老婆的骚屄上的阴环
儿，然后说道：「闺女，你真漂亮。如果我还年轻，我一定天天来肏你。这几个
环儿真漂亮。」

　　「现在天天来也没关系，你就当我是不要钱的婊子好了。」老婆说道。

　　「哦？那你老公不就是婊子养的？哈哈！」老头儿小了，老婆听了之后也笑
了。

　　听了他们两个的对话，我的鸡巴列胀大到了极限。「婊子养的。」这几个字
深深的刺激了我。如果我真的靠老婆的屄来生活的话……想到这里我的鸡巴立刻
挺立到了极限。

　　老婆和老头儿聊了一会儿就送走了老头儿，老头儿临走前说道：「下次我来
的时候令我孙子来，他今年刚十六，还是处男呢！到时候我让他尝尝女人的滋味
儿。」

　　老婆听了之后开心的一笑，然后热情的对老婆说道：「好大爷，人家话好开
心，人家一定好好对小弟，让他有个舒舒服服的第一次。」说完老婆光着屁股送
老头儿离开了。

　　之后兴奋的我又肏了老婆一次，和我商量了一会儿后，老婆就穿着骚浪的下
楼了。老婆穿得就是她的警服，不过警服里面什么也没有穿。上身是衬衫，下身
就是一件改短的短裙，短裙只是刚好盖住阴户而已。老婆下楼一会儿后，我就下
去了，当我到了警卫室的时候，从没有拉窗帘儿的窗户里可以清楚的看到，老婆
在床上被一个大概四十多岁的警卫大力的肏干着。

　　我装作不知道床上的人是谁的样子，走进了警卫室，一脸欲火的看着床上衣
服没脱的老婆被直接肏干着的老婆。我一脸色相的对脸色有些发白的警卫说道：
「几位大哥，你们从哪儿找来这么敢玩儿的骚货啊？」

　　那个以前就肏过老婆几次的年轻警卫立刻反应了过来对我说道：「这时我们
以前在夜店里找的鸡，我们玩儿了很久了，被我们肏的服服帖帖的。现在我们想
玩儿她，她连钱都不收了，只要我们想肏立刻就对我们撅屁股。被我们玩儿的跟
母狗似的。」

　　肏着老婆的那个男人反应的很快，我进来的时候就挡住了老婆的脸，然后拉
过被子把老婆的脸盖住了。老婆紧紧抓住了被子，一副害怕被看到脸的样子。不
过屁股依旧挺动着，配合着男人的肏干。老婆这时候短裙被撩到腰际，衬衫儿的
扣子全都打开，丰满的奶子完全露了出来，随着男人的撞击大幅度的晃动着。

　　我看着眼前的情景，鸡巴再次胀大了，我一脸色相的对他们说道：「这贱货
的身材倒是挺好，不知道脸长得怎么样。」

　　年轻警卫立刻接话道：「她的脸不怎么样，你看到的话绝对会吓你一跳，你
看到她的脸都会气的扇她两巴掌。所以每次我们肏她的时候都会蒙上她的脸。」

　　他语带双关的说道。听了他的话，其他的警卫也暗暗的笑了。

　　我听了只有，立刻一脸可惜的表情，然后对他说道：「那还真是可惜。」然
后我想了一下后，接着说道：「这么好的身材我也想玩儿玩儿，今天没什么时间，
明天早上让她再来这儿吧。」说完哦拿出了以前大元放在年轻警卫的手里，然后
又说道：「多出来的给大伙儿吃顿饭，我先走了。」只后我就在几个警卫怪异的
眼神中离开了。

　　想象着几个警卫一会儿的反应，还有老婆今天会怎么被他们玩弄，我期待起
晚上老婆的答案了。

　　到了晚上的时候，我到了警卫室，里面果然没有那个「妓女」，老婆倒是一
脸开心的和几个保安打闹着。看到我从窗边经过的时候，正看到年轻保安摸着老
婆的屁股，而且是伸进了老婆短的不能再短的裙子里。

　　我进了警卫室后，老婆立刻扑到我怀里然后说道：「老公，你可算回来了，
人家忘记带钥匙了，都在这里等你半天了。幸好有保安大哥他们陪人家，老公还
不来谢谢人家。」

　　我抱着怀里明显是被肏了一天的老婆暗暗一笑，老婆也偷偷的对我眨眨眼，
然后我对保安他们说道：「谢谢各位了，我老婆爱玩儿、喜欢热闹，如果不是你
们她可无聊死了。以后常来找我们玩儿吧！」说完之后我又口型暗暗的说道「明
天早上。」

　　警卫们听了我的话一脸坏笑，然后说道：「弟妹很会玩儿，我们和她玩儿的
很开心，以前从没和这么漂亮的美女玩儿过。老弟放心好了，我们以后会经常找
弟妹玩儿的。」他们语带双关的说道，说完之后，他们也暗地里说道「没问题，
早上就让那贱货等你。」

　　之后我们就一起上楼了，不过老婆依旧是露出大屁股跟在我后面，几个警卫
看着老婆的大屁股在警卫室里大笑了起来。

　　回到家里后，我立刻肏起了老婆被肏了一天的骚屄。然后问起她今天的经历，
老婆骚浪的告诉我，今天我离开之后，几个保安肏了她一上午，肏的时候比昨天
还兴奋。一边肏还一边笑我笨，说我老婆在面前被肏还当是鸡。然后肏老婆的时
候就一直叫她是鸡、妓女、婊子。老婆兴奋被他们肏的兴奋极了，一直求他们使
劲儿、用力。他们都发泄了两次后保安们把他们的上司找来了，他们的上司又操
了老婆两次。

　　中午的时候她们让老婆光着屁股和他们出去吃饭，几个人一起带老婆去了上
司朋友开的餐厅。老婆在那里被老板还有几个服务员肏了好几次，中午饭他们根
本就没有花钱。到了下午的时候，他们带老婆去了一家ＫＴＶ玩儿，在那里老婆
又被他们玩儿了一下午，他们刚回来不一会儿我就回来了。

　　老婆被我肏了一次后，她给了我一个深吻，然后对我说道：「老公，我和六
楼的几个装修工有约，我去给他们肏了，一会儿见。」说完光着大腚就出了门。

　　老婆走了一个小时之后，有人敲响了房门，我开门后知道敲门的是楼上的邻
居，他看到是我开门，脸上露出失望的神色，然后说了句找错了就走了。不过我
心里想「开门的是老婆就没找错了。」

　　大概到了九点多的时候老婆才回来。老婆进屋的时候，一脸疲惫的神色，不
过精神上倒是很兴奋，一个劲儿的说好过瘾，赶上被老大玩儿了。然后老婆告诉
我，今天早上她下楼的时候，碰到了在六楼装修的几个工人，他们在下面轻而易
举的就看到了老婆超短裙下穿着阴环儿的骚屄。他们立刻把老婆围了起来，然后
开始对老婆上下起手，在老婆身上尽情揩油。最后老婆答应他们晚上给他们随便
儿肏后，才因为工作的时间到了放过老婆。

　　老婆告诉我，那几个装修工鸡巴的大小倒是比我们小一点儿，但是体力实在
是太好了。从插进去后，就是狂风暴雨般的肏干，一刻停歇的时候都没有。被他
们肏的将近四个小时中，老婆一刻都没有得到休息，屄都被他们肏疼了。不过她
一定儿都不生气，反而开心的很。问她为什么，老婆回答道：「婆婆当年遇到的
男人可是比他们还猛呢！我绝对不会被这么几个男人就肏趴下的！」看来老婆现
在就开始以老妈为目标努力了。

　　第二天一早我起来的时候，老婆就已经不再屋里了。我洗漱之后向楼下走去，
到了警卫室后，果然再次看到了那个穿着警服的「妓女」。她正双腿站在地上，
上身趴在床上，撅着屁股被一个警卫肏着，她今天没有把脸蒙在被子里，警卫们
不知道在哪里找到了个白板儿的面具，不过他们在上面写了「妓女」两个字。我
进去后，肏着老婆的警卫立刻让开了位置给我，然后一脸兴奋的等待着看我肏
「妓女」。

　　我看着老婆高高撅起的屁股，第一次在这种情况下肏老婆的我，立刻脱下了
裤子，大鸡巴使劲儿向老婆的骚屄一插，然后整根大鸡巴机会完全插进了老婆的
骚屄里。我把鸡巴掏出的时候几个警卫大吃一惊，他们没想到我的鸡巴这么大。

　　当我狂风暴雨般的肏了老婆近半个小时后，他们的眼神又传达出羡慕的神色。
当我在老婆骚屄里射精的时候，我已经在她的骚屄里肏了近四十分钟。老婆被我
肏上了三次高潮。

　　我在老婆的骚屄里射精后，就趴在了她的背上休息，高潮三次的老婆也跪在
了地上，趴在床上。几个警卫在我的鸡巴离开老婆的身体后，立刻接替了我的位
置。我拔出鸡巴后发现那个年轻的警卫，若有所思的看着我。当我走出警卫室后，
他立刻追了出来，然后那我拉到角落问我道：「老弟，你已经知道那个」妓女
「的身份了吧？」

　　看着他的眼神我立刻知道没必要辩驳，立刻承认道：「嗯，她是我老婆！你
是怎么知道的？」

　　他轻轻一笑，说道：「她的身材你应该比我们清楚，而且她屄上的特征那么
明显，你怎么可能猜不出来。你为什么没戳穿她？」

　　听了他的解释我立刻想到了老婆的五个阴环儿，看来这已经是老婆的标志了。

　　我想了想后立刻编好了一个剧本儿，然后对他说道：「因为我爱他，虽然她
骚的很，给我带过不少绿帽子，但是我就是爱她！也许你不相信，但是这就是事
实。」

　　听了我的话后，他微微一笑，然后说道：「我相信，因为我以前遇到过这样
的人。以前我也喜欢过一个很骚的女孩儿，但是我发现她和别的男人睡在一起后，
就和她分手了。现在我很后悔，如果能再见到她的话，我会对她说」我不在乎。

　　「不过大概再也没有机会了吧！」

　　我听了之后对他一笑，然后说道：「有一个骚货老婆其实也挺有趣的，生活
绝对不会无聊，经常能体会到不同的刺激。现在我上班儿的时候经常猜她在给谁
肏，打电话的话会不会听到」啪啪「的生音。有几次朋友来暂住的时候，晚上还
能看现场直播的Ａ片，很有趣。」

　　「哈哈，你倒是能自得其乐。我叫方东，你叫什么？」年轻警卫自我介绍到。

　　「我叫付晓军，我老婆叫冯丽，以后咱么就做个朋友吧！」方东给我的感觉
不错。

　　「好，我就交你这个朋友呀，不过我事先说明，虽然咱们是朋友，不过」朋
友妻不可戏这句话我可不认同。「弟妹我还是要肏. 」方东逗我道。

　　「哈哈，我老婆的屄早就是我朋友公用的了。以后你想肏的时候就来吧！这
几天晚上来我家睡也没关系，过些日子她产假结束你们就没那么多时间和她玩儿
了。」我说道。

　　「行，今天晚上我就去肏肏弟妹。」方东说道。

　　「嗯，晚上等你，一会儿你们玩儿她的时候给我打个电话，我想听听你们是
怎么玩儿的。」我对她说道。

　　「好！一定让你听个过瘾。你放心，我不会吧你们的事儿说出去的。弟妹的
安全我能保证，他们几个的胆子不大，很安全。」说完他就进警卫室肏老婆了。

　　在车上的时候，老婆和警卫们淫荡的对话另外欲火高涨。当我刚刚打开电话
的时候，就听到一个警卫说道：「骚屄，被老公当妓女肏的感觉爽不爽啊？」

　　「爽，爽死了！真想做一辈子的妓女，别人付钱就劈腿给他们肏！」老婆下
贱的回答。

　　「你现在不是比妓女还贱吗？不付钱也照样儿给人随便儿肏！」另一个说道。

　　「对啊！我是比妓女还贱的烂货！是个不要钱的婊子啊！」老婆骚浪的说道。

　　「你老公也真够笨的，肏你这骚屄竟然还给我们钱。我们玩儿起来都免费，
他这个老公玩儿自己老婆竟然付我们这些奸夫钱。」有一个警卫说道。

　　「搞不好人家就是觉得付钱操老婆舒服吧！」这个声音是方东的。

　　警卫们哈哈一笑，然后就让老婆撅起屁股给他们肏了。老婆骚浪的呻吟声、
警卫们粗重的喘息声，肉体拍打的「啪啪」声不停地从电话里传来。警卫们「淫
妇」「婊子」「烂货」语含轻蔑的谩骂声令我异常的兴奋。想到我最爱的妻子被
他们当烂货一样玩弄肏干的样子，我的鸡巴兴奋到了极限。

　　开车到了妈妈和妹妹她们所在的酒店后，看到妈妈正撅着屁股给未来的女婿
肏着骚屄，妹妹这个小骚货则在一边儿给老大的几个混混朋友口交，姐姐正被二
他们几个肏着。我立刻挺着鸡巴来到了正给朋友口交的李莹伯母旁边，然后撩起
她的薄纱短裙，露出她丰满的大屁股后，就把早已经胀大到极限的鸡巴插进了她
停水直流的骚屄里。然后我就一边听着老婆被肏干的骚浪叫声、一边肏起李莹伯
母的骚屄来。

　　兴奋道极限的我，插入后就大力的肏干起来，狂风暴雨式肏干令李莹伯母浪
叫连连，如果是被调教之前的她绝对承受不了。现在的她却想婊子一样当着儿子
的朋友、小弟，未来的儿媳妇以及家人们面前骚浪的扭着屁股迎合着我的肏干。

　　老大的几个小弟看到李莹伯母骚浪的样子兴奋的不得了，立刻把怀孕的妹妹
按倒在地肏了起来。妹妹这个小骚货扭着和年龄不相符的丰满屁股，配合起未来
老公小弟的肏干。

　　老婆在那边高潮数次，结束了被警卫们的肏干后我才在李莹伯母的骚屄里射
了精。这时候的李莹伯母已经被我肏的连续高潮了四次了，舒畅的她双臂紧紧抱
着我的背，两腿盘在我的腰间大声的喊道：「好晓军，伯母好爽啊！淫妇伯母被
你肏的爽死了，伯母给你肏一辈子，一辈子给你做母狗啊！」

　　最后大家每个人都发泄了至少两次后才开始继续干活儿。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　在接下来的两个星期里老婆彻底成了我们小区里的公用骚货，每天骚屄里都
要接受很多不同的鸡巴肏干。白天我出去的时候，老婆有时候半裸着身子去给邻
居或警卫们肏. 老婆在小区里最喜欢的打扮就是上半身穿着改短的警服，下半身
光着屁股。只要有人想肏老婆立刻就把腿一分，迎接鸡巴的肏干。有时候老婆并
不出门，我离开之后她就不关门的呆在家里。奸夫们发下老婆没出来就会去我们
家里找她，然后在我们的床上，看着我们的结婚照肏老婆，每次老婆都被肏的像
母狗一样。

　　小区里的单身男人们都肏过老婆，只有几个老婆看的严的没有机会。有几次
老婆为了给那些有老婆的创造机会，就趁着他们买东西的时候偷偷给他们肏一会
儿。小区里的几个年纪不大的处男都是在老婆的帮助下尝到了女人的滋味儿。老
婆是个合格的性爱导师，他们每个都享受到了舒畅的第一次。现在老婆成了好几
个１９岁青年的公用「女朋友」。

　　老婆晚上的时候有时候也出门给邻居们肏. 我们楼上有一对儿父子，他们都
是单身，尝过老婆的滋味儿后，每天都要老婆在她们回来后去陪他们。老婆有时
候被他们肏累了就干脆住在他们那里和他们一起睡。

　　玩儿老婆最多的还是几个保安，尤其是方东。他是小区里肏老婆最多的，自
从他发现我不在乎老婆被肏后，就住到了我们家里，每天晚上几乎都要和我一起
肏老婆一次。老婆晚上睡觉的时候有时候陪我、有时候陪他。

　　这段时间里，周少坤、老大、老二由于在忙着婚礼的事情，所以都没有时间
来找老婆。老婆的时间大部分都用来给邻居们玩儿了，直到两个星期后。

　　这样的日子持续了两个星期左右，两个星期后，我和老婆就结束了假期，又
开始工作了。不过这一段时间的淫乱生活后，老婆的已经彻底的变成了又骚又浪
的烂货。上班儿第一天她的穿着令整个警局的人大饱眼福，因为老婆的穿着实在
太骚了。老婆的短裙刚好盖住她的骚屄，胸口露出大半儿。而且一点儿都不介意
别人吃豆腐，有时候甚至主动把豆腐给他们吃。老婆经常在同事们面前蹲下，露
出又小又薄的透明内裤。她的同事们看到老婆的内裤的时候都兴奋的不得了，尤
其是看到那几个阴环儿后更是兴奋到了极限。

　　不过老婆的同事们虽然知道拉破是个骚货，但是并不敢进一步。因为他们都
知道老婆是局长的亲戚。老婆上班儿的第一天，她给同事们吃够豆腐后就去给几
个领导肏了。她最先去的是金科长的办公室，老婆进去之后不大一会儿，「啪啪」

　　的肏屄声和骚浪的淫叫声就从虚掩的门里传出。由于金科长的办公室外就是
她们科，所以听到的男同事都是肏过老婆屄的，而女同事们都是被金科长肏过的。
听到老婆骚浪的叫声后，几个男同事毫不客气的就掀起了极为女同事的裙子，然
后更多的「啪啪」声和淫叫声就响了起来。当老婆从办公室里出来的时候，三个
女同事被肏的都站不起来了。

　　然后老婆去了江副局长的办公室，老婆进去的时候，江副局长正无聊。看到
老婆进来后，立刻被老婆骚浪的打扮挑起了性趣，立刻把老婆按在了办公桌桌上
肏了起来，然后一边肏老婆还一边说道：「小冯，第一次肏你的屄，你的屄可真
爽。比我秘书的还好，以后长给我肏肏吧！」

　　老婆立刻回答道：「江局，怎么说话呢？在医院的时候人家就答应给你做一
辈子母狗，你想肏就肏、想玩儿就玩儿，你当我开玩笑呢！以后你想怎么肏就怎
么肏，只要江局你敢，让我光着屁股上街也没关系。」

　　听了老婆的话，江副局长兴奋的不得了，鸡巴拼命的在老婆的骚屄里肏了起
来。期间有两个男同事来找江局汇报工作，敲门的时候江局想把鸡巴抽出来。不
过老婆双腿紧紧缠着他的腰对他说：「没事儿，给他们看到也没关系，反正谁都
知道我是个烂货了，给别人看着肏更刺激。」

　　老婆的大胆令江局兴奋异常，汇报的人进来的时候看到老婆穿着阴环儿的骚
屄，被江局的鸡巴肏干的情景立刻就呆了。老婆倒是一边挺动着屁股配合江局的
肏干、一边大方的和他们打招呼。还对他们说「想肏的话一起来吧！」

　　两个人立刻二话不说的掏出鸡巴插进了老婆的屁眼儿和嘴里。三个人每个人
都发泄了两次后，他们才放过老婆开始工作。老婆离开前还拜托他们一件事儿，
那就是要他们吧自己是随便儿肏的烂货的事儿传出去。听到老婆的请求他们对老
婆的骚浪、下贱有了新的认识，他们明白到老婆是打算做警局里随便儿肏的公用
母狗了。

　　之后老婆就去方伯父的办公室了，到了放伯父的办公室后，老婆发现老五方
宏和曹丽伯母也在，他们父子俩正以前以后的合力肏着曹丽伯母。曹丽伯母被手
铐铐住双手然后吊起，方宏和方伯父的鸡巴都插在曹丽伯母的骚屄里。两根粗大
的鸡巴在伯母的骚屄里同进同出，伯母的骚屄被他们撑大到了极限、连连求饶。

　　当时曹丽伯母的身上有着明显的背凌虐的痕迹，身上一条条被抽打过的红痕，
奶子上和屁股上最多。老婆进去的时候，曹丽伯母下贱的喊道：「好老公、好儿
子，玩儿死我吧！肏死我这个不要脸的老贱货吧！肏死我这个被玩儿烂的母狗吧！」

　　老婆看到曹丽伯母的样子，骚屄里立刻就流出了淫水儿，然后脱光衣服爬到
放伯父的胯下，求发放伯父玩儿她。方伯父一脸坏笑的看着老婆，然后命令老婆
光着大腚去审讯室。老婆毫不犹豫的光着大腚去了审讯室。

　　在审讯室里等了一小会儿后，几个刑侦科的同事走了进来，其中还有刑侦科
的女副科长江晓萍，她也是江副局长的妹妹，今年三十八。江晓萍到现在也没有
结婚，不过她已经是三个孩子的母亲了，两个儿子一个女儿。三个孩子最大的二
十、最小的十四还有一个十七。江晓萍十八岁那年由于和老师通奸生下了大儿子，
名声彻底的臭了，所以没人娶她。不过她也乐得单身，因为她可以随便儿找人肏
屄了。她的三个孩子的父亲是谁她自己也不知道。大儿子的父亲人选有五六个老
师，二女儿的父亲人选就更多了，小儿子的父亲是谁到是知道，那是一个挨了枪
子儿的杀人犯。江晓萍就是因为抓住了他儿升了职。

　　江晓萍抓人的时候特别轻松，让那个杀人犯在她的骚屄了射了八九次浑身虚
软后，她还神采奕奕的，毫不费力的就给他戴上了手铐。有了这个功劳，又由于
她的「牺牲」，她在面对领导的时候也能敞开胸怀和双腿，所以就升了职。现在
已经是刑侦科的副科长了，同时也是刑侦科的公用骚屄。在老婆来之前一直都稳
坐警局第一烂货的位置。

　　他们进来后看到老婆毫不羞涩的光着大腚面对着他们，他们就清楚的知道了
老婆是个和他们的副科长一样的烂货。江晓萍看到老婆完美的身材以及骚屄上的
几个阴环儿后，有些羡慕的对老婆说道：「哎——小冯的身材真好！看来以后警
局第一烂货要换人了呢！」

　　老婆听了之后，走到江晓萍身边，然后抱住她丰满的身体，把手伸进了她短
小的裙子里。摸到了由于没有穿内裤而裸露在外的骚屄和屁眼儿后，老婆说道：
「这也不一定哦！现在我的屄还没有江姐你烂呢！」摸到江晓萍的骚屄后，老婆
立刻就发现她的屄也就比妈妈的差点儿，和方伯母的差不多。

　　等了一会儿后，方伯父来到了审讯室。然后对老婆和江晓萍的玩弄正式开始
了。首先就是拿出手铐把老婆和江晓萍的手高高吊起，然后几个脱光了衣服的男
人，就用他们的皮带对两个吊起的美女抽打起来。

　　老婆骚浪的扭动着身体，任由他们抽打，江晓萍的表现也非常的自然。她们
在被抽打的时候总是用身体的敏感部位迎接着他们的抽打，不一会儿她们的奶子、
屁股和骚屄都已经布满了红色的鞭痕。但是这些鞭痕给她们的不是痛楚，而是下
流的快感。在不断的抽打下，老婆和江晓萍的骚屄里已经淫水儿直流了，而老婆
不但流了淫水儿，连奶水儿也流了不少。两个骚货骚浪的看着几个男人，然后一
脸期待的对着他们打开了双腿，把淫水儿直流的骚屄展现在她们面前，并骚浪的
呻吟起来。

　　在她们的引诱下，男人们渐渐忍不住了，几个男人立刻包围了两个美女，然
后他们的收开始在她们的身体上大肆挑逗起来。不一会儿老婆和江晓萍就开始求
饶了，骚浪的扭着身体求大火肏她们。

　　「方伯父，求求你了。让你的烂货侄媳妇的骚屄尝尝你们的大鸡巴吧！人家
的骚屄痒死了，快来肏人家吧！」老婆骚浪的扭着身体对他们说道。

　　「方大哥、方局，各位，快来肏你们的江婊子吧！人家都给你们做了这么多
年的母狗了，就别再折磨人家了，把你们的大鸡吧上给我吧！」江晓萍也同时浪
叫道。

　　老婆和江晓萍的淫叫令方伯父他们几个在也忍不住了，大鸡巴立刻插进了她
们的骚屄和屁眼儿，然后「啪啪」的肏屄声立刻在不大的审讯室里响了起来。他
们每个人都发泄了一次之后，又开始凌虐两个骚货。老婆和江晓萍被他们反反复
复玩弄了一下午，只有吃饭的时候才把她们放了下来，不过也没有让她们正常的
吃饭。而是把饭放在地上，让她们像母狗一样舔食着，同时还在她们的饭里混合
了男人们的精液。

　　两个烂货看到加料的饭菜，毫不介意的品尝起来，而且吃的津津有味儿，一
边吃还一边用骚浪的眼神挑逗着他们。受不了两个骚货挑逗的男人们，立刻来到
了两个骚货撅起的屁股后，然后把挺立的鸡巴狠狠的差劲两个骚货的骚屄里。两
个女人立刻一边迎合着身后粗大鸡巴肏干，一边吃起加料的饭菜来。

　　两个女人被玩儿完后，已经被肏的站起来都很困难了。最后她们是在警局里
住下了，当我去警局找老婆的时候，在一件休息室里发现了老婆。当时老婆已经
被肏得连手指都动不了了，不过依旧有一个年纪不小的老头趴在她的身上使劲儿
肏干着。旁边的一张床上，江晓萍已经被肏的昏了过去，带着满身的精液睡着了。

　　看到老婆的状况后，我并没有把老婆带回家，而是在最后一个人肏完她后，
把她带到了方伯父的办公室。帮她洗干净身体后，就和她在方伯父的办公室里睡
下了。不过在睡下之前，我找来方伯父的秘书，用她的身体尽情发泄了一次。

　　从第一天上班儿之后，老婆就成了警局里的公用母狗。无论是谁只要男人想
肏，她立刻会撩起裙子撅起没穿内裤的丰满屁股，任人肏干。她在警局里成了比
江晓萍还骚、还贱的烂货。每次我去找老婆的时候，警局里的人都会暗地里轻蔑
的眼神看着我。有几次我还在厕所里听到别人说我是王八，令我兴奋的不得了。

　　最有趣的一次是，我刚进厕所一会儿，老婆就和几个男同事一起进了男厕所。

　　老婆一进来就风骚的对男同事们说：「你们几个坏死了，竟然把人家带到这
里肏人家。」老婆的声音又骚又媚，听得我的鸡巴立刻就大了起来。

　　「嘿嘿！这个地方正适合你啊！反正你是我们的公用厕所吗！」一个男人色
色的对老婆说道。

　　「对啊！我们冯大美女的屄不是发誓给我们随便儿玩儿、随便儿肏吗？这里
以后会是你经常来的地方哦！」另一个男人接话道。

　　「嘿嘿！我早就想在这地方儿玩儿女人了，现在终于能了，而且玩儿的还是
我们的冯大美女。」又有一个男人色色的说道。

　　「你们真讨厌，把人家带到这地方玩儿，还大美女、大美女的叫人家。当人
家是美女的话，就好好疼疼人家吗！人家的屄昨天被你们玩儿完后现在还疼着呢！」

　　老婆骚骚的说道。

　　「嘿嘿！你越疼不就证明我们玩儿的越多，肏得你越爽吗！」一个男人说道。

　　「好了，大美女不喜欢我们叫她大美女，我们就换个叫法儿吧！叫你冯大骚
屄、冯大贱货、冯大婊子还是冯大烂货？你喜欢哪个？」第一个男人又问道。

　　「哎呀——你们坏死了，虽然人家确实是大骚屄、大贱货、大婊子、大烂货，
但你们也不能叫的这么直白啊！让别人听到，不就让人知道我被你们当大骚屄、
大贱货、大婊子、大烂货玩儿了吗！人家的名声不久彻底臭了吗？」老婆骚浪的
抗议道。

　　「哈哈！我们的公用母狗还在乎名声啊！你的名声早就臭到底了，现在你已
经是比江晓萍还臭的臭屄了。现在同事们都说用妓女形容你都是侮辱妓女了，从
没见过比你还烂的女人。在见到你之前都没想过会有你这么烂的女人，做烂货是
不是很爽啊？」一个男人使劲儿拍了老婆的生么地方后说道。「啪」的一声清脆
的响声后，老婆騒媚的叫声立刻响了起来。

　　「哎呀——你坏死了，竟然这么说人家，人家还是很在乎名声的。嘿嘿！名
声越臭人家越爽啊！」老婆骚浪的说道。

　　「你这贱货，不怕臭名声被老公听到啊？倒是后和你离婚看你怎么办！」另
一个男人说道。

　　「我才不怕呢！听到就听到，人家的屄我公公可是喜欢的很，人家的肚子就
是公公搞大的。我现在当着我老公的面儿和公公肏屄他也不会说什么，人家是贱
货的事儿我们结婚的时候他就知道。才不怕你们乱说呢！」老婆骚浪的说道。

　　听到老婆的话后，几个人的鸡巴再也忍不住了。让老婆到了厕所的墙边，双
手撑着墙对他们撅起了屁股。然后他们就轮流肏起了她的骚屄和屁眼儿。趁此机
会我偷偷打开门，偷窥起来。正肏着老婆的男人一共有四个她的同事，这几个人
我都见过，他们都是警局里出名的「流氓警察」。有能力、有人脉、有后台，很
方伯父也是忘年交，关系很好，曹丽伯母的屄也没少给他们肏. 曹丽伯母甚至还
被他们搞大过肚子，不过之后由于伯母玩儿的太过，孩子流掉了。

　　他们一边肏着老婆还一边说道：「你老公可真是个大王八，竟然和被别人搞
大肚子的你结婚，还让人当着他的面儿肏你。以后有机会我们也在你老公面前肏
肏你。」肏着老婆男人一边把老婆的骚屄肏的「啪啪」响一边说道。

　　「哎呀——你……坏死了……肏着……人家的骚屄……还……羞辱……人家
的老公。人家老公……还……不知道……人家……是……大伙儿……随便儿肏…
…的……公用母狗啦！求求……你们……不要……让人家……老公……公公……
知道！不然……人家……就……没脸……来了，人家……以后……就……没法儿
……给……大伙儿……玩儿了。」老婆一边骚浪的扭着屁股，一边骚浪的对他们
说道。

　　「好，我的冯大烂货，我不告诉你老公、不告诉你公公。」肏着老婆的男人
说道。

　　之后老婆就一直被他们不听的肏着，整整被玩弄了四个多小时，中间还有几
个人进来，老婆的骚屄也被他们享用了几次。当他们四个最后一次轮流肏了老婆
的屁眼儿一次之后，这场淫乱的厕所淫行才结束。他们四个最后一次在老婆的骚
屄里射精后，并没有结束，而是做了一件令老婆和我都异常兴奋的事儿。他们把
发泄过的鸡巴对准老婆尿了起来，黄色的尿液不停地洒罗在她的身上。他们的尿
液洒在她身上的时候，老婆不但没有躲避，反而兴奋的迎了上去，让他们的尿液
落在她的脸上、嘴里。对于嘴里的尿液，老婆毫不犹豫的喝了下去，而且喝的津
津有味，好像在喝着美酒一样。

　　男人们发泄完后就把老婆留在厕所离开了，而被留在厕所的老婆则在我的注
视下，下贱的扭着屁股向我走了过来。然后她就带着一身的尿液和我拥吻起来，
在厕所的隔间里，我们在马桶上尽情的肏了起来。一边肏着她还流着精液的骚屄，
一边使劲儿拍打着她的屁股。我们兴奋的操了三次才结束。

　　从那以后老婆在警局上厕所的时候都是去男厕，每次都要和男人肏屄之后才
离开。

　　还有一次我在家里等到了九点多，老婆还没有回来，我猜她一定又是在被同
事们玩儿。不过我找了好几个他们经常玩儿的地方后，都没有发现老婆。最后在
方伯父的提示下，我在女子更衣室里发现了她。

　　当时老婆趴跪在女子更衣室的地上，正好朝向门口的骚屄和屁眼儿里都塞满
了女人的内衣和丝袜。丰满的的大屁股上布满了红红的巴掌印和皮鞭抽打的痕迹，
背上也有不少红色的抽打痕迹，在老婆旁边的地上我还看到了被扔在一边的情趣
皮鞭。在老婆身边还有一个警示牌儿，上面写着「又骚又贱的烂货应有的下场，
不要同情。」。老婆根本无法站起来，因为她的右手和右脚背手铐铐在一起、左
手和左脚也同样被铐住了。所以她根本无法正常行动，不过我发现老婆的时侯她
也没有挣扎。当我来到老婆的面前的时候，老婆脸上的表情我怎么也忘不了。被
这样残忍对待的老婆脸上根本没有一丝痛苦，反而是享受的舒畅。那表情跟老妈
被蹂躏的时候一模一样。

　　老婆脸上的表情很开心，但是她当时无法表达，因为她的嘴也被女人的内裤
塞满了。老婆表面上被折磨的很惨，不过她的精神却是异常的好。当我把她嘴里
的内裤全都抽出来后，老婆立刻大大的喘了一口气，然后抬起脸骚浪的对我说道：
「老公，爽死了。没想到被女人玩儿也这么舒服，不过她们可真狠，比男人还能
折磨人。老婆我差点儿向她们求饶。」

　　看着老婆开心的表情，我是一脸的无奈。这个又骚又贱的老婆我现在可是彻
底服了，我想她以后一定会成为比老妈还骚、还贱的烂货。在更衣室里找到了手
铐的钥匙后，就把老婆的手铐打开，老婆活动了一下发麻的手脚然后骚浪的说道：
「老公，你真傻，刚才怎么不肏我一会儿呢？」

　　我听了之后鸡巴立刻又有了反应，然后抽出老婆骚屄里的内裤和丝袜后，不
顾她被凌虐的充满淤青的身体，就一边肏着她的骚屄，一边听老婆说起为什么会
被她的女同事们玩儿成这样。

　　原来自从老婆成了警局的公用母狗后，警局里的女人们就开始疏远了她，除
了她同一科室的几个女同事和她的关系还不错外，其他的女同事根本连话都不和
她说。对此老婆也很无奈，但是老婆并不想继续这样下去。因为她对女同事们的
印象都不错，所以就想办法和她们亲近，不过每次都是热脸贴了冷屁股，她们不
是对老婆谩骂或羞辱，而是根本就无视。在尝试了几次都失败后，老婆终于想到
了一个办法。她想「既然能用骚屄和所有的男同事搞好关系，也可以用同样的办
法和女同事搞好关系。」

　　然后老婆就在今天下午的时候，把几个科室的女同事领袖们集合在更衣室。

　　然后在她们面前脱光了衣服说道：「我知道大家都讨厌我，不过我很喜欢大
家，也想和你们做好姐妹。你们中有些人是鄙视我，有些事嫉妒我。不论哪种今
天我在这里给你们随便儿打骂、随便儿羞辱，我绝对不会对任何人说。只希望你
们发泄只有别再无视我，你们以后羞辱我也好，骂我也罢，只是别再无视我了。
好吗？」

　　说完老婆就把身上的衣服脱光，然后任由她们处置，之后老婆第一次被同性
凌虐了。几位漂亮女同事们领老婆尝到了真正的凌虐感觉。几位女同事把平时对
老婆的嫉妒完全发泄了出来。副局长的秘书在老婆把自己交给她们后，用她那漂
亮的红色高跟鞋一脚踢向了老婆那令她嫉妒的阴户。老婆当时就被剧烈的痛楚刺
激的跪倒在地，然后双手捂着阴户趴跪在她们面前。不过她们并没有放过她，一
个漂亮的女人抓着老婆的头发令她抬起脸然后恶狠狠的说道：「烂货，今天晚上
我们会玩儿的你不像个人，你要是求饶我们就当你没诚意。如果你能受得住，我
们就原谅你，听明白了吗？」老婆听了她的话后立刻飞速的点起头。

　　之后老婆立刻在她们的命令下高高撅起了屁股，任由她们用情趣皮鞭对她抽
打起来。老婆的背部、屁股受到的鞭打最多。后来她们让老婆转过身，开始抽打
老婆的丰满的大奶子。之后又让老婆岔开双腿，抽打起她的骚屄来。把老婆身上
的敏感部位全都抽过后，她们又有了新的主意。她们脱下她们的高跟鞋，然后用
高跟鞋扇起老婆的耳光。她们的目的主要是侮辱老婆，所以扇的并不是很用力，
所以老婆的连并没有淤青出现，只是有些红而已。不过最初她们虽然是扇耳光，
后来却连老婆的奶子、屁股和骚屄也不放过了，老婆的敏感部位全都被她们印上
了鞋印。

　　之后她们把几只鞋放到地上，让老婆帮她们舔干净，老婆忍着身上的疼痛下
贱的当着她们的面儿照做了。老婆下贱的反应令她们大为开心，全都被老婆逗笑
了。实际上她们这时候已经发泄的差不多，不过凌辱一个比自己强的人的快感令
她们无法收手了。之后她们穿上鞋命令老婆岔开腿躺在地上，然后她们再次对老
婆的敏感部位踢打起来。老婆的奶子和阴户被踢的最多，强烈的痛楚令老婆差点
儿求饶。不过早已经打算做最烂烂货的老婆的精神力是惊人的，硬是忍住了。最
后几个女人停止踢打的时候，放松的老婆差点儿昏过去。

　　当她们打完之后，她们就穿着就穿着高跟鞋踩在我老婆的身上谩骂起来。老
婆的脸上、奶子上还有骚屄上都被她们用力的踩着。她们的嘴里「婊子」「烂货」

　　的骂个不停。其中一个女人一边踩着老婆阴户一边扭动着鞋跟，鞋跟后来都
整个插进了老婆的骚屄里。她一边踩着老婆的骚屄，一边问道：「烂货，爽不爽？
做婊子是不是很舒服？」

　　老婆挺着腰让她踩的更深一点儿的回答道：「爽，烂货从没被玩儿的这么爽
过！以后烂货还要给姐妹们玩儿，姐妹们把烂货玩儿残也没关系。做婊子舒服死
了，烂货要做一辈子婊子。要一辈子撅起屁股给大鸡巴肏. 姐妹们你们也可以试
试哦！做婊子真的很爽啊！」老的声音又骚又贱，听的几个女人更想凌虐她外，
骚屄里升起了异样的感觉。不过她们当时努力压抑了自己的欲望，更加开心的蹂
躏起老婆来。

　　她们看到老婆骚浪下贱的样子后，蹂躏老婆的目的已经完全变了。由最初的
单纯报复和虐待变成了互相满足，她们满足了蹂躏凌虐的欲望，而老婆满足于淫
贱的快乐。之后她们中的一个拿出了手铐，把老婆的左手和左脚铐在一起，另一
个人也学着把老婆的右手和右脚铐在一起。之后她们又用老婆准备的各种型号的
假鸡巴插起老婆的骚屄和屁眼儿。老婆被她们玩儿的淫叫连连，舒爽不已。老婆
的淫叫也深深的感染了她们，她们后来脱去内裤，用老婆准备的假鸡巴一边玩弄
老婆、一边自慰起来。

　　最后玩弄了老婆一个下午后的她们在离开前，把脱下的内裤和丝袜全都塞进
了老婆的屁眼儿、骚屄和嘴里。她们离开的时候裙子下面都没有穿内裤和丝袜，
美丽的双腿、屁股和阴户都暴露在空气中，给了他们一次难忘的回家经历。

　　老婆被她们留在更衣室里，并在她身边留下了牌子。同事们都下班儿后和老
婆相熟的几个女同事，在更衣室里看到老婆的惨状后，立刻要把老婆放开，不过
老婆摇着头拒绝了。老婆当时骚媚享受的眼神令几个同事吃了一惊，不过看老婆
并没有觉得痛苦就由着她了。几个女同事在离开西安还使劲儿打了老婆的屁股几
下，老婆丰满屁股的触感令她们很舒服。她们希望老婆以后能常让她们打几下，
无法回答的老婆点着头同意了。

　　听老婆讲述的过程中，强烈的刺激令我在老婆的骚屄里发泄了三次。我兴奋
的达到了最后一次高潮后，就和老婆整理了一下后再次在方伯父的办公室里睡下
了。

　　第二天一早老婆穿着替换的警服上班后，在更衣室里再次见到了昨天凌虐她
的几个女同事。老婆看到把自己玩儿的像母狗一样的她们的时候，脸红红的，有
些期待的看着她们。老婆当时有些害怕。不是怕她们玩儿她，而是怕她们在玩儿
过她后依旧讨厌她。经过昨天被她们玩弄后，老婆更加喜欢她们了。她们的蹂躏
过令老婆异常的喜欢，心底里暗暗的希望她们能成为自己特殊的女性情人。老婆
想继续被她们那样玩弄、凌虐，做她们一辈子的母狗。

　　看到老婆的时候那几个女同事也有些尴尬，她们昨天回家后想到自己对老婆
所做的事情，心里有些暗暗后悔。她们从没想过自己会那么残忍，居然会那样蹂
躏一名女性。她们在凌虐老婆的时候非常的兴奋，但是后却怕老婆受到严重的伤
害。在辗转了一整晚后她们看到老婆完好的站在面前，立刻放心下来。

　　老婆看到她们进来后，把昨天塞进她骚屄、屁眼儿和嘴里的内裤和丝袜拿出
来还给了她们。然后用有些害怕的声音对她们说道：「我……我已经洗过了，不
……不脏的。」然后咬着嘴唇挣扎着说道：「大家以后能和我做朋友吗？我喜欢
你们！」老婆就像初恋的女孩儿告白一样对她们说道。

　　几个女人听到了老婆的话后，立刻松了一口气。几个人立刻围到了老婆的身
边，然后对她说道：「太好了，小丽你真好。昨天我们做了那么过分的事情，我
们一直害怕你会讨厌我们呢！这下好了，以后咱们就是好姐妹了。」

　　老婆听了之后立刻开心的笑了，然后就和她们叽叽喳喳的聊了起来。期间，
她们不停地道歉，令老婆有些不好意思。后来，老婆实在不希望她们继续内疚，
就红着脸对她们说道：「有件事我说出来你们不要笑我，好吗？」看着大家有些
好奇的样子老婆继续说道：「昨天你们虐待我的时候我一点儿都不难受，相反，
我喜欢的很。如果你们不讨厌的话，以后能再像昨天那样玩弄我吗？」老婆说完
之后，一脸期待的看着她们。

　　她们听了之后，立刻想起了昨天凌虐老婆的时候那舒畅的感觉。戏谑的表情
立刻在的表情立刻浮现在她们的脸上，然后一个巴掌立刻拍在老婆丰满的屁股上，
两只手捏在老婆丰满的乳房上，同时依旧红肿的阴户也被占领了。老婆开心的享
受起好姐妹们的轻抚、揉捏。之后老婆在警局里的情人又增加了，她彻底成为了
整个警局的公用厕所。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　在警局的女厕所里，四位漂亮的女警正在撒尿。不过令人惊讶的是她们竟然
拍着队在同一个地方撒尿，而且她们竟然是站着撒尿的。不过更令人惊讶的是她
们撒尿的地方并不是马桶里，而是一个有着绝美容颜美女的嘴里。

　　着个充当马桶作用的美女就是我的老婆——冯丽。而四个漂亮的女警就是老
婆在警局里的四哥好朋友。李芬、年龄三十二，刑警队里很有能力的一个组长；
刘静、年龄二十七，方伯父的女秘书兼职泄欲工具；范惠姿、三十岁，户籍科普
通成员，为人和蔼，不过在蹂躏过老婆后喜欢上了老婆；纪欣欣、年龄二十二的
新人，刚刚调来不久就成了江副局的女秘书，骚屄已经被不少领导肏过。

　　这四位美女都是老婆在警局的好友兼情人。自从老婆被女警们蹂躏后，老婆
就喜欢上了被同性凌虐的感觉。而在老婆身上尝到凌虐快感的她们也欲罢不能了，
老婆每个几天就要被他们玩弄一次。老婆的身上几乎时时都有青紫的痕迹，男同
事们玩儿老婆的时间都被缩短了。不过男同事们也不再把目标单一的放在老婆身
上了。因为警局里的漂亮骚货在老婆的带动下，都慢慢的展露了本性，开始享受
起男人的鸡巴来。

　　最先被老婆影响的就是最初凌虐老婆的几个人。她们第一次凌虐老婆后，又
享受了一次光着屁股回家的感觉。下流的刺激快感令她们喜欢异常，不过到的的
枷锁令她们不敢说出来。不过敏感的老婆发现了她们的期望。所以每天老婆都要
她们把内裤和丝袜塞进她们的骚屄和屁眼儿里。她们立刻「勉为其难」的答应了。

　　后来老婆更是在她们上班之后就岔开双腿，露出骚屄和屁眼儿要她们的内裤
和丝袜。为了变态好姐妹的「性福」她们「不得不」答应了老婆的请求。而她们
也「不得不」不穿内裤的上班儿工作了。不过她们的裙子却不知不觉间越来越短。

　　老婆在执行计划之前就和男同事们打了招呼，男同事们非常积极的配合。经
常有意无意的撩拨、挑逗她们。有时候甚至大胆的吃她们的豆腐。其中三十二的
李芬被挑逗的最多。她一向是警局里出名的大姐头，男人们原本都很怕她。不过
在老婆的影响下，虎狼之年的她性欲越来越强，而她老公的鸡巴却只是普通，她
的欲火根本无法发泄。有一次她被手下吃豆腐的手隔着短裙摸到屁股后，不但没
有像以往一样生气，反而轻轻的呻吟出声后。受到鼓励的手下，立刻不给她喘息
机会的把手伸进了她没穿内裤的短裙里，然后挑逗起她淫水儿直流的骚屄。

　　在手下熟练的挑逗下，她早已经欲求不满的身体立刻就投降了。发现美丽泼
辣的组长已经接受了自己的组员，立刻就在李芬的办公室里肏起她淫水儿直流的
骚屄来。「啪啪」的肏屄声传到了外面，令其他的组员立刻知道了里面在发生了
什么。兴奋的他们立刻也冲进了组长的办公室，第一次出轨的李芬就被自己所有
的手下玩儿了。骚屄里被射了十几次，在混乱中，她的屁眼儿也不知道被哪一个
开苞了。最后李芬揉着被肏的流血的屁眼儿，问起的时候一个只有二十三的新人
举起了手。而令李芬哭笑不得的是，这小子竟然还是个处男。他处男的第一次给
了自己处女的屁眼儿，李芬听了之后觉得异常的有趣。事后这个叫宋涛的年轻人
成了她的小情人，不过不久就被她送给了纪欣欣做男友。两个人还挺合得来。

　　被手下们尽情的玩弄之后，李芬的裙子也越来越短，肏过她的人也越来越多。

　　在警局里她越来越开心，不过回到家里后，她每次看到丈夫憨厚的笑脸的时
候，沉重的罪恶感都令她喘不过气来。不过已经不能、更不想回头的她只能加倍
的对丈夫好。不过世上没有不透风的墙，有一次李芬谎称加班儿，实际上却是在
办公室里给手下们随便儿肏、随便儿玩儿。

　　当心疼她身体的丈夫带着精心准备的饭菜进入她的办公室的时候，她正下贱
的撅着屁股一边被手下大力的肏着，一边大声浪叫着。看到这个情景的丈夫汪正
立刻呆立在门口，不知道如何反应。而发现他的到来的手下则提醒之后，灰溜溜
的跑了。李芬当时撅着屁股趴在办公桌上，彻底的呆了。不过汪正还是温柔的帮
她穿好衣服，然后带着她回到家里。

　　到了家里后，平时强悍的李芬立刻跪在丈夫面前，哭着请求他原谅，并保证
以后再也不这么做了。汪正只是问了她一个问题：「你爱我吗？」李芬哭着点头，
说道：「爱，爱你胜过一切。」听了李芬的回答后，汪正紧紧地抱住了她，然后
带她来到家里的电脑前，又拿出了一个藏在床下的硬盘，播放起里面的内容。

　　看到里面的内容后，李芬吓了一跳，因为里面收藏的全是各种Ａ片和色情小
说。而这些内容的主题都很类似，都是一些关于淫乱人妻、或有绿帽情节的丈夫
帮助别人玩弄老婆的故事。她们两个看了整整两天时间，两个人在这两天里把孩
子交给了父母，除了睡觉外都用来看里面的色情故事。在看了两天之后，李芬心
里有些明了丈夫的目的了，她紧紧的抱着丈夫，心里充满了失而复得的喜悦。当
看了两天Ａ片和小说后，汪正对她说起了他的心事。

　　原来汪正面对漂亮能干的李芬的时候，总是有些自卑，觉得自己配不上妻子。

　　而且李芬又是强悍泼辣的个性，做事总是雷厉风行，在家里一向占主导地位。
他的朋友们在背后总是叫他家庭妇男，不过他并不在意。但是有一次朋友聚会，
他去厕所的时候听到了他们对李芬的评价和欲望的时候，令他心底里升起了另类
的欲望。当时一个朋友色色的说李芬的身材好，奶子大、屁股翘操起来一定很舒
服，如果有机会肏她的话一定要肏的她「嗷嗷」叫。当时他听到后鸡巴就立刻大
到了极限，从那以后他有了淫妻癖。经常幻想李芬被朋友、同事、亲戚肏干的情
景，每次都令他异常的舒服。

　　李芬听完老公的话立刻惊呆了，没想到自己强悍泼辣的个性令老公受到这么
大的压力，更没想到老公竟然幻想自己被肏干淫弄儿感到舒服。李芬听完后，立
刻扑到汪正的怀里然后对他说道：「老公，以后人家什么都听你的，决不再让你
被朋友们笑。」

　　不过汪正听到后，却色色的说道：「不，以后家里还是你做主。强悍泼辣的
美女玩儿起来才更有征服感，以后老公要尽情的玩儿你了。你以后不但要在警局
做母狗，在家也要做婊子。」

　　李芬听了之后立刻开心的同意了。当晚汪正就带着打扮骚浪的李芬去了ＫＴ
Ｖ，然后在汪正的命令下被几个平时看到她就跑的小混混肏了好几次。几个小混
混兴奋的肏着美丽的女刑警，李芬的骚屄、屁眼儿还有小嘴儿被他们玩儿了个遍
儿。一边儿肏李芬还一边骂她贱货、婊子。不过李芬却毫不介意，因为她是在满
足自己心爱的老公，小混混们的淫辱令老公开心的话，她也就开心了。后来又一
次李芬单独遇到了这几个小混混，他们还想肏她，不过被李芬狠狠的修理了。她
现在感觉生活像在梦中一样幸福。

　　之后这些美丽的女警们，陆陆续续的被男警员们的鸡巴肏了。警局的无人角
落里经常传来「啪啪」的肉体拍打声和骚浪的呻吟声。进出男厕所的漂亮女警也
多了起来。在老婆的影响下，警局里的美女们已经都成了骚货。虽然不像老婆那
么贱，但是已经都已经习惯了享受几个鸡巴的肏干了。

　　在警局的美女中最后被攻陷的就是范惠姿了。她有个温馨的家，她很爱她温
柔丈夫，两个人的感情异常的好。两个人几乎从来不吵架，即使吵架丈夫也会让
着她。她也参与了对老婆的那次虐待，不过当时她是最后动手的，事后她也是最
后悔的。她自己甚至不敢相信自己会做出那么残忍的事，更不敢相信一项温柔体
贴的自己在蹂躏了老婆后会那么兴奋。当穿着及膝裙回家的时候，阴户和屁股毫
无遮掩的暴露在空气中的感觉同样令她舒服、兴奋。当晚她像丈夫索要了两次，
不过她当时想要更多，不过害怕丈夫发现异样的她忍住了欲火。第二天她为自己
的残忍和无耻深深的后悔了。

　　得到老婆的谅解后，她没有再参与对老婆的凌虐。更不要说变成淫妇了，那
会令她更加的罪恶感深重。她努力压抑自己的欲火，不过警局里淫靡的气氛已经
形成。男同事们虽然尊重她，不来挑逗她，不过每次看到男同事们在身边和女同
事互相挑逗，她都会心痒。每次看到男同事把手伸进女同事没穿内裤的短裙里，
都令她嫉妒。她甚至会想像男人的手伸进自己裙子里，玩弄自己的情况不自禁的
流出淫水儿来。

　　渐渐的范惠姿欲火越来越强，不过为了不灵温柔的丈夫发现，她一直忍耐着。

　　不过她的丈夫项中轩还是发觉了异样，在一次和丈夫做爱完毕后，她偷偷溜
到自慰起来。脑中想象的就是自己像女同事们一样不穿内裤，光着屁股在各种地
方被掀起裙子肏干。不过她当时没有发现丈夫就在暗处看着。当她高潮之后想回
房睡觉的时候，看到了丈夫温柔的脸。然后在丈夫的追问下，她说出了自己的欲
望。

　　丈夫在得知后，并没有怪她。而是强行分开她的双腿，然后在她刚刚自慰的
沙发上肏了她两次，最后两个人就在客厅睡下了。第二天早上醒来的时候，两个
人都有点儿心不在焉，都害怕失去对方的两个人，都不敢提昨晚的事情。当两个
人收拾好上班儿的时候，在楼道里，走在范惠姿身后项中轩看着妻子美丽的背影，
一个决定立刻从心底升起，然后他立刻实行了。从身后紧紧地抱着了妻子，然后
把手伸进了妻子的裙子里，在妻子的颤抖中冒着随时可能被人看到的危险，把妻
子的内裤和丝袜脱了下来。

　　范惠姿配合着丈夫，在楼道里冒着随时可能被丈夫发现的危险脱下了内裤和
丝袜。然后一脸不可置信和期待的看着丈夫。丈夫项中轩把脱下的内裤和丝袜扔
在了一边，毫不介意是否会被人捡去，然后一边撩起她裙子摸着她丰满的屁股，
一边对她说道：「老婆，你是个闷骚的女人！」范惠姿听了这句话立刻羞红了脸，
不过没有否认，因为她自己也清楚。然后项中轩又接着对她说道：「不过我不在
乎，因为我爱你。你不要再强迫自己忍耐了，想做什么就做什么吧！把真正的自
己完全展现吧！老公不介意，因为我知道你也爱我，这就够了。」然后他就没有
再说什么，两个人亲昵了一会儿后就上班了。不过她们的心情却不复早上的恐惧，
而是异常的轻松。

　　上班儿之后范惠姿就毫不犹豫的在男同事们面前撩起了没穿内裤的短裙，然
后坐在办公桌上岔开双腿，迎接他们的鸡巴。当天范惠姿一共被二十几个人在体
内射精了，她甚至忘了都有谁肏过自己。不过她并不介意肏自己的人是谁，她只
是享受着肉体的快乐而已。当晚她回家的时候，在楼梯道里她毫不犹豫的撩起了
裙子，露出了丰满的屁股和流被肏的红肿的阴户，骚浪的扭着屁股上楼了。敲门
之后，看着在门口等待迎接的丈夫，她就在楼梯道理脱光了衣服，然后上下看了
看，一脸失望的发现没人看到后才进了屋。之后就在门口被同样脱光了的丈夫肏
了起来，同时她也讲起了在警局被同事们肏干的情景。夫妻俩的生活更加多姿多
彩起来。

　　在当时蹂躏老婆的女人中，像李芬和范惠姿这样有个开明老公的很少。这些
女人大部分都瞒着老公，有几个和老公关系原本就很紧张的干脆就离婚了。最后
这些女人中有四个和老婆成了好朋友就是李芬、范惠姿、刘静和纪欣欣。她们四
个和老婆一样，有个淫妻癖的老公，纪欣欣的是喜欢淫辱女友的男友。后来不但
她们几个成了朋友，我们几个老公、男友也成了朋友。

　　我们几个经常一起肏对方的老婆，不过很显然，他们的鸡巴没我厉害。几个
美女最喜欢和我肏了。不过老婆却喜欢给他们肏，因为我喜欢看她被别人的鸡巴
肏. 老婆有时候还和她们几个一起给我们表演虐待。每次看到老婆被她们凌虐的
情景都令我们兴奋不已。

　　老婆在警局的性福生活已经有了成果，而我和老婆与原本邻居间的性福生活
却结束了，因为我们搬家了。在老婆被凌虐之后不几天，老大和妹妹、老二和贾
静、周少坤和二姐李红丽就结婚了。结婚后的他们决定大家都住在一起，所以我
们就在市区里买了房子。我们的父母们在繁华地段儿帮我们买了一座很大的多层，
每个人都分了好几套，我们几对儿一起住了进去。后来老四和老五也搬了进来，
我们几个好兄弟开始一起生活了。

　　在新家里老婆并没有像以前那样给邻居们随便儿玩儿，因为如果再像以前那
样的话，我们玩儿老婆的时间就少了。在家里的时候四个女人基本都是骚浪的打
扮，一副随时恭候鸡巴肏干的情景。我们六个男人根本不管哪个是自己的老婆，
只要想肏就立刻肏. 妹妹、二姐、贾静和老婆过起了有六个老公的生活。不过肏
她们骚屄的男人却不止是六个。妹妹和贾静由于已经怀孕的关系所以我们很少肏
她们的骚屄，基本都是让她们口交和肛交。不过她们的骚屄实在痒了的时候就偷
偷去找别人肏. 家里经常有人来，爸爸他们、老大的小弟们，我们的朋友们。他
们的鸡巴经常使用老婆她们的骚屄和屁眼儿。而我们的鸡巴也经常在妈妈她们、
同事们的骚屄里出入。

　　从那以后我每天都能看到老婆被老大玩儿的像母狗一样，并把老婆赏给小弟
们玩儿；能看到老婆和老二像情侣一样谈情说爱，并看到她们亲昵的肏屄、调情；
能看到老四老五像弟弟一样粘着老婆、肏她的骚屄屁眼儿，对着她撒娇；也能看
到老婆和周少坤像恩爱夫妻一样，调情大闹、相拥而眠。

　　除此之外老婆们在外面的生活也很精彩。老婆她们经常在白天的时候穿着轻
薄的衣料出现在小区里，最初的时候居民们以为她们是我们几个阔少爷找的「鸡」。

　　居民们知道她们的真正身份后，表面上打消了念头，不过暗地里经常勾引老
婆她们，而老婆她们也乐于和他们调情。老婆她们成了小区里的人意淫的目标，
当然老婆她们也不是一直挑逗他们，有时候老婆她们也会满足他们的欲望。让他
们掀起她们的短裙，露出没穿内裤的骚屄和屁股，然后让他们的鸡巴享受她们的
骚屄和屁眼儿。

　　老婆她们骚浪的打扮成了小区里的一道亮丽的风景线。除此之外，我还经常
带同事来家里，每次出来迎接的老婆都会打扮的非常骚浪。而我也毫不介意老婆
露了一大半儿的屁股、半透明内裤盖着的阴户和露出乳晕的奶子被看到，依就是
和他们聊天胡侃，毫不介意老婆和他们眉来眼去。而且每次累了的我都会睡着，
然后听着身边「啪啪」声直响后暗地里手淫。除了那几个在婚礼时就参加的同事
外，每个和我熟悉的同事都和老婆「偷情」过。老婆完美的身体、肏屄时淫荡下
贱的表现令他们喜爱不已，经常找机会来家里，有时候甚至是几个人一起来。老
婆每次都伺候的他们舒舒服服的。

　　我的几个领导来过家里几次后，毫不犹豫的就升了我的职，而同事们也完全
没有反对，因为只有和我处好关系才能常来我家、见到我老婆。而老婆也乐得成
为我和同事们处好关系的桥梁，以及升职的梯子。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　我开着车在市里行驶着。我是刚刚从妈妈那里出来的。现在在妈妈的办公室
里，她正撅着丰满的大屁股给爸爸的手下们尽情的肏干着。妈妈刚刚已经答应了
做爸爸部下们的母狗，因为刚刚我和妈妈在她的办公室里肏屄的时候「忘记」了
锁门，所以被他们发现了。为了不让爸爸知道，所以妈妈「不得不」做了他们的
母狗。

　　当然，这是我和妈妈事先就编好的剧情。原因是妈妈不想再做和老公部下偷
情的董事长夫人，而是想做任由老公部下玩弄的母狗的原因。妈妈那已经被玩儿
的松垮、发黑的骚屄和屁眼儿又要开始被任意蹂躏了。而且在不久前我刚刚在妈
妈的身上刻下了属于我的痕迹。

　　大概在一个月前的时候，在蒋伯父的办公室里，我一边摸着李莹伯母骚屄上
的字，一边肏着她。她看到我对那些字感兴趣的样子，就对我说道：「喜欢的就
在你妈的身上也刺几个吧！」听了她的话后，我想象着妈妈身上留下我痕迹的样
子兴奋异常，把她肏上了三次高潮后，我就离开了。离开的时候我忘记了锁门，
而我刚出门走了几步就和去找蒋伯父的业务经理擦身而过。后来李莹伯母告诉我，
业务经理在她身上射了五次。只要有机会就会把李莹伯母拉到偏僻的地方肏屄，
每次李莹伯母都会半推半就的答应。

　　当我到了爸爸的公司，进了妈妈的办公室的时候，妈妈正坐在办公桌上双腿
Ｍ型的打开，任由楚健军肏干着。当楚健军在妈妈的黑屄里发泄后，我立刻带着
妈妈离开了，然后把我的想法告诉了她。妈妈听了之后开心的异常，搂着我亲个
不停。

　　之后我们就在老大的介绍下，找到一个有名的刺青师，在妈妈身上刺下了属
于我的印记。妈妈的两片屁股上分别被刺上了「淫臀」「浪腚」的字样，在屁股
的上面还刺了个鸡巴指向她的屁眼儿。妈妈丰满的大奶子我并没有动，因为妈妈
穿衣服的时候经常会露出大半个奶子。在妈妈的骚屄上方，我刺上了她的称号
「破屄」。在妈妈的大腿根部我刺上了两根鸡巴、一左一右。在给妈妈刺青的时
候，刺青师的鸡巴一直高高的挺立着，我大方的让他随便儿肏妈妈的身体。为了
完成妈妈身上的刺青，一共用了两天的时间，其中大部分时间都是刺青师肏妈妈
的骚屄和屁眼儿。

　　当妈妈身上的刺青完成后，我立刻在妈妈身上发泄了三次。肏的妈妈高潮连
连，我也舒爽异常。当我带着妈妈回到家里，把妈妈身上的印记给大家看的时候，
大家立刻轮流肏了妈妈好几次。而老婆看到后一脸的羡慕，然后央求着我也给她
留下些印记。不过我一脸「遗憾」的对老婆说道：「很可惜，你的身体并不只属
于我，我没有决定权啊！」说完后，我看向了周少坤、老大和爸爸。老婆立刻央
求另一个老公和两个主人，不过他们并没有同意。而给出的理由是：「你还不够
骚、也不够烂。比起你婆婆的的又骚又烂的大黑屄和黑屁眼儿，你实在是太纯洁
了。」老婆听了之后只好郁闷的放弃了。

　　从那以后，妈妈的奸夫们肏她的时候更多了。而老婆找男人肏的时候也更多
了，每次我给她打电话的时候都会听到她骚浪的淫叫声和「啪啪」的肏屄声。她
正在努力令自己的骚屄和屁眼儿变得又黑又烂。

　　我开车向岳母的学校驶去，现在在岳母的学校里，老婆和岳母正一起被玩弄
着。岳母自从回到学校后，就成了公用的玩物。学校的领导、相熟的同事、还有
年轻的后辈的鸡巴都可以在她的骚屄里自由抽插、肏干。后来岳母以前的学生来
探望她的时候，她骚浪的把没有穿内裤的骚屄露了出来，她的骚屄也成了以前学
生们随意进出的「公共场所」。岳母的名声在学校里越来越烂，不少家长都知道
学校里有一个漂亮的熟女老师，她愿意对任何人撅起不穿内裤的屁股，不过岳父
对此却是开心的很。不但不以为意，还经常带着同事来家里住。而每次岳父「睡
着」的时候，岳母都会爬上他同事的床。然后客房里就会响起女主人的身体被客
人享用的「啪啪」声和骚浪的淫叫声。

　　到了岳母的学校后，我立刻向校长室走去，上次我就是在这里一起和刘校长
肏了成熟美丽的岳母。但是在校长室里我并没有发现岳母或其他人的影子，看来
他们在别的地方玩儿。由于几天是假期，学校里几乎没有人，我在学校空旷的楼
里寻找着岳母的踪影。终于在一层楼里发现了岳母的超短裙，然后在楼层里有找
了一会儿后，发现了她的上衣。不过同时发现的还有老婆经常穿的那件警裙，看
到这件警裙我的鸡巴立刻大了起来，这证明我的老婆正和她的妈妈一起被玩弄着。

　　最后，我在顶层的会议室里找到了老婆和岳母。她们两个和大嫂正一丝不挂
的在会议室里被一群男人玩弄着。老婆、岳母和大嫂趴在会议室的主席台上，骚
浪的撅着屁股任由男人们轮流的肏干她们的骚屄。「啪啪」的肉体拍打声和淫浪
的呻吟声不停的从会议室里传出。

　　现在已经是傍晚了，看老婆她们样子大概已经是被玩弄一整天了。老婆她们
的身上香汗淋漓，而且身上还用防水笔写了很多淫乱的字迹。由于离得较远，我
有些看不清。而且我有不想打扰他们玩乐的气氛，我这个老公进去的话，他们绝
对会有顾虑。所以我就躲在门后偷看着，男人们由于注意力都在老婆她们身上，
所以完全没有人发现我。不过我良好的视力还是发现了老婆身上的几个字，有一
个「奶」字。还有几个「正」字。看来他们玩儿的很过伙儿。

　　由于已经傍晚了，所以他们都打算结束回家。所以他们都没有忍耐，大鸡巴
在老婆她们的骚屄里大力的抽插肏干。由于他们都没有忍耐，所以不到一个小时，
二十多人都射精了。老婆、岳母和大嫂每个人的骚屄里都接受了七八个人的精液。

　　男人们射精后，对老婆她们不管不顾的就离开了，完全把她们当成了随意发
泄的工具。有几个人走的时候还命令老婆她们带着身上的字回家，不许擦掉。老
婆她们毫不犹豫的答应了。

　　我躲在旁边的一间小屋里，等他们全走后才出来，然后跑进了会议室。被玩
儿了一整天的老婆她们正躺在主席台上回味着刺激的一天。看到我来到她们面前，
老婆骚浪的对我一笑，然后分开双腿说道：「老公，想肏的话就来吧！老婆的骚
屄随时欢迎哦！」相对于老婆而言，岳母和大嫂就差了许多，被肏了一天的她们
求我绕了她们，以后再给我随便儿玩儿。

　　不过我现在的注意力都在她们身上的字迹上。她们的身上布满了淫乱、下贱
的字迹。丰满的大奶子上写着「淫乳」「贱奶」等，还有「随便儿吸」「尽情吃」
「使劲儿掐」等小一些的字迹。而屁股上则写着「贱屁股」「大浪腚」「大骚臀」
等，还有「随便儿肏」「任意玩儿」「大家用」等等一些小字。在她们的骚屄周
围则是写着「烂屄」「臭屄」「婊子屄」等，周围还写着「随便儿用」「尽情插」
「公厕」「生野种」等等。

　　而身体的其他部位也写着很多淫乱的字迹，在肚子的子宫处写着「野种用」
「给你搞大」「你的儿子」，在背上写着「随便儿骑」「任意坐」等等。而她们
身上最多的就是「正」字了。老婆和大嫂身上的还少一些，大概只有十几个，不
过这也证明了她们被射精了几十次。岳母的身上就太多了，看那数量大概是被射
静了几百次了。后来岳母告诉我，她已经被学校的人玩儿了四天了，她已经四天
没有回家了。老婆和大嫂今天来找岳母，看到了岳母正被几个年纪不大的大学生
在同事的指导下肏着。她们立刻在紧张异常的岳母的同事面前掀起了没穿内裤的
短裙，然后骚浪的看着男人们。放心了的男人们开心的接受了这两个新的骚货。

　　之后老婆她们光着大腚，带着满身的淫乱自己上了车。在路上她们还不止一
次的对身边的车辆展示着美丽下贱的身体。到了家里后，她们没有清理就带着满
身的精液睡在了我的旁边。第二天一早，我发现几个女人都已经不再身边了，走
出房间一看，老大带着几个小弟正肏着三个各有特色的美女。老婆跪在老大胯间，
像母狗一样给他口交着，身后还有一个二十岁左右的小混混肏着她的骚屄。而岳
母和大嫂则被肏着骚屄和屁眼儿。妹妹躺在沙发上，大大的叉开着腿，刚刚生育
不久的她就再次对男人们敞开了骚屄。我扑到妹妹的身上大力的肏干起来，妹妹
一边骚浪的扭着和年龄不相符的大屁股，一边喊道「二哥，妹妹的骚屄好爽啊！
使劲儿肏我吧！」

　　当一切结束的时候，老大的小弟们离开了，岳母、大嫂和妹妹也走了。而老
婆则被老大抱进了他的卧室，不一会儿，老婆淫浪的叫声从里面不停的传出，直
到一个多小时后，老婆才从神采奕奕的从老大的房间里走出。

　　老婆出来后扑到我怀里，然后开心的对我说道：「老公，主人得鸡巴太厉害
了，老婆的骚屄被肏的舒服死了。人家真想天天给主人肏，那样的话老婆的骚屄
用不了多长时间就变成烂屄了。就是怕主人玩儿腻人家，不愿意肏人家的骚屄。」

　　我听了之后，抱着她说道：「才不会呢，老婆的骚屄这么舒服，主人一定喜
欢。不过主人的鸡巴那么厉害，你也不能独占啊！也给其她骚货享受一下吧！反
正老婆的骚屄有很多人等着肏呢！一会儿光屁股去上班儿，给你的同事好好肏肏，
晚上的时候我找同事来。他们最近总想来咱们家串门儿，肯定是想你的骚屄了。
晚上我不回来了，我哥哥要回来了，晚上我去妈妈那里看看他，你好好招待一下
同事们。」

　　老婆听了之后骚媚的看了我一眼，然后回答道：「放心吧！老婆我一定让他
们舒舒服服的来，开开心心的走。」

　　到了晚上的时候，我到了妈妈他们那里后，看到了当兵三年的哥哥。他原本
和我有九分相似的脸，现在已经晒得黝黑，皮肤的颜色也变成了古铜色，肌肉比
我要结实了很多。在他的身边还坐着一个比我们大了几岁，穿着军服的成熟美女。

　　女人一脸紧张的看着妈妈，而妈妈少有的穿着正式的和女人谈着话。哥哥面
对妈妈的时候很紧张，他一向都很纯情，从小到大只肏过姐姐一个女人。面对着
从小就恋慕的妈妈，他总是紧张的很，明明知道妈妈又骚又浪，但就是不敢越矩。

　　妈妈在哥哥面前的时候也有些拘束，因为她知道哥哥是多么恋慕着她，过了
一会儿后妈妈和军服美女熟络起来。通过她们的谈话我知道了美女的名字叫刘翠
杰，在部队的时候是哥哥的上司，她是部队首长的女儿，大我们三岁。一年前的
时候和哥哥开始相恋，现在两个人打算结婚了，所以哥哥带她回来见见家里人。

　　哥哥这几年都没有回家，所以对家里现在的情况并不清楚，我拉着哥哥去了
其他房间，然后把家里的情况告诉了他。哥哥听得是目瞪口呆，然后我问哥哥
「大嫂能不能接受家里的情况，如果不能的话，你们就别和大家住在一起了，免
得她到时候发现。」

　　哥哥听了之后，一脸的纠结。他告诉我大嫂是个非常严格的女人，以前虽然
也交过男朋友，和他们上过床，但是从没有做过什么淫乱的事。到现在为止，他
和大嫂在床上的时候，也从来没有做过出格的行为。听了他的话后，我让哥哥找
个机会把事情跟大嫂说清楚，哥哥一脸无奈的答应了。

　　当天晚上，打个和大嫂睡在一起，而我和妈妈在大嫂吃惊的目光中进了一个
房间。不过她也没多想，只是认为我们母子的关系很好而已。晚上的时候我和妈
妈肏屄的时候，尽量没有弄出太大的声音，这样的无声的性爱是我们以前从没有
过的，虽然有些另类的刺激，但是还是不如尽情放纵的舒服。

　　第二天一早，再次看到大嫂的时候她的脸红通通的。一脸好奇的看着我和妈
妈，看来哥哥已经说清楚了，而看哥哥的表情，应该是没问题了。当吃完早饭后，
妈妈和大嫂在厨房里收拾的时候，哥哥给了我一个眼神后，立刻冲进了厨房，然
后抱着妈妈进了卧室。不一会儿，我和依旧有些害羞的看着我的大嫂，听到一阵
阵骚浪的叫声从卧室里传出。而大嫂在这声音的刺激下夹紧了双腿，不停的偷偷
向卧室看去。没有关上的门里只能看到妈妈高举的双腿，不过妈妈骚浪的叫声却
深深的刺激了我们。

　　我看着害羞的大嫂，然后握着她的手来到我的胯间，让她感受我粗大的鸡巴。
大嫂半推半就的隔着我的裤子，用颤抖的双手抚摸起来。看到大嫂原本英姿飒爽
的脸上红通通的样子，我再也忍不住了，飞快的脱光衣服，然后挺着粗大的鸡巴
把大嫂推到在沙发上。大嫂在卧室里淫浪声音的刺激下，早已经淫水直流了，所
以立刻就在我的身下臣服了。当我把粗大的鸡巴插进大嫂美丽的骚屄的时候，我
们立刻舒爽的叫了出来。

　　大嫂的骚屄用的并不是很多，比老婆她们的要紧很多，我刚插进去的时候差
点儿射了出来。幸好丰富的经验令我忍住了，不然可就丢脸了。之后我就开始用
各种姿势，让大嫂体会到了从没有过的快感。哥哥的鸡巴和我差不多大，他的身
体也比我强壮很多，但是他的技巧并不是很好。在我熟练的技巧下，大嫂很快就
被肏的浪叫连连，舒爽的扭腰摆臀的配合起我来。

　　我们在家里各个位置肏着，整整一上午的时间里，妈妈和大嫂的屄被我们肏
个不停。最后一次射精的时候，大嫂躺在大床上，妈妈趴在大嫂的身上，两个女
人的脸正对着对方的骚屄。眼前就是大鸡巴在骚屄里肏干的情景。妈妈的眼前是
我的鸡巴在肏着大嫂，而大嫂的眼前则是未来丈夫的鸡巴在肏着亲生母亲。妈妈
骚屄里流出的淫水不停的滴落在大嫂的脸上，而同时妈妈也埋头在大嫂的骚屄上，
然后不停的伸出舌头舔舐大嫂的骚屄和我的鸡巴。

　　当最后一次射精后，大嫂已经舒畅的站不起来了，而妈妈依旧神采奕奕。当
大嫂休息一会儿之后，才慵懒的坐了起来。然后和妈妈聊了起来，在聊天的时候，
大嫂一直不停的看着妈妈阴唇上的阴环儿，以及身上的刺青。

　　妈妈对她微微一笑，然后问道：「想要吗？」

　　大嫂摇摇头，然后说道：「部队里有规定，不能纹身，和穿环儿。」

　　好好休息一会儿，吃过午饭后，大嫂就和我们一起出去逛街了。不过这时候
的大嫂已经换上了一件性感的连体超短裙，胸部也露出了一大半儿。大嫂在我们
强烈的坚持下，没有戴胸罩，不过说什么也不肯光屁股不穿内裤。最后我们只好
让她穿了件小的不能再小的透明情趣内裤。不过我们逛商场的时候，我在一个没
人得角落撕碎了她的内裤，她无奈的给了我一个白眼儿。然后冒着随时走光的危
险逛起商店来。妈妈和大嫂身后，不一会儿就跟了一堆人，大嫂连腰都不敢弯了。
不过妈妈倒是落落大方，毫不介意走光，经常故意露出丰满的大屁股和骚屄。

　　晚上的时候，我们到了我和老婆的住处。英姿飒爽的大嫂立刻被几个男人推
到在沙发上，然后大嫂生命中第一次享受了几根鸡巴同时的服侍，而屁眼儿也被
大伙儿半推半就的破了处。哥哥则是享受了老婆和妹妹周到无比的服侍，哥哥充
沛的体力和勇猛的肏干，令她们喜欢不已。老婆和妹妹的骚浪也令哥哥喜欢异常，
非常希望以后嫂子也能变得像她们一样骚浪。

　　嫂子和哥哥在家里住了一个星期左右，在这几天里家里的亲朋好友都享受过
嫂子的骚屄和屁眼儿，哥哥也享受了家里所有女人的骚屄。之后他们不得不回去
了，因为假期有限，虽然嫂子的父亲是领导，不过也不能太过分。嫂子回去的时
候，和我们几个男人一一吻别，丝毫不在意别人的目光。这几天的时间里，她已
经被我们教的开放了很多。不但不再穿内裤，而且还敢在人少的地方脱光衣服玩
儿露出了。但是她还是不给陌生人肏，因为她说不喜欢做一个谁都可以肏的烂货，
但是她想做亲朋好友的公共情人。

　　大嫂走了之后，大家有回复到了以前的淫乱生活。不过一个多星期后，哥哥
给我们邮来了一本刻录的影碟。当我们播放之后，看到漂亮的大嫂和一个年近六
十，但是身材丝毫没有走形的老人亲密的拥吻。然后老人用他粗大的鸡巴开始在
大嫂骚屄里尽情的肏干，大嫂在他身下骚浪的淫叫着。

　　大嫂在老人身下大喊着：「爸！你的鸡巴好厉害，女儿的骚屄爽死了！使劲
儿肏吧！肏烂你女儿的骚屄吧！当着你女婿的面儿把他老婆的骚屄肏烂吧！」

　　老人一般肏着大嫂的骚屄，一边说道：「好女儿，你真孝顺，爸爸的鸡巴舒
服死了！爸爸要使劲儿肏我乖女儿的骚屄！搞大我乖女儿的肚子，在我女婿的面
前给我的乖女儿下种啊！好女儿，给爸爸肏一辈子吧！爸爸要一辈子玩儿我女儿
的骚屄啊！」

　　两个人肏的异常的激烈，看着这幕父女乱伦的场景，我们立刻也肏起了身边
的血亲。亲人不在身边的立刻打电话把最亲近的人叫来，然后尽情的肏了起来。

　　两个月后，大嫂怀孕的消息传来了。哥哥在电话里很开心，虽然孩子不是他
亲生的，不过他会把孩子当自己的养。在之后的日子里，哥哥还寄来了很多影碟，
有嫂子和她弟弟肏屄的，也有哥哥肏风韵犹存的岳母的。还有嫂子在各种场所哥
哥的战友和领导们肏的。频繁毫无节制的肏屄，令嫂子肚子里的孩子差点儿像老
婆一样流掉。事后他们才注意起来，没有再玩儿的那么过分。

　　我们收到哥哥寄来的影碟的同时，也给他们送去不少。老婆被同事和朋友们
肏干的场景，我和妈妈肏屄的情景，姐姐被爸爸压在身下肏屄的情景，妹妹被我
压在身下肏屄的情景。还有老婆和妈妈被老大当母狗一样淫虐的场景，都送去给
他们看了。老大甚至还专门把李莹伯母、柳丽娟伯母、朱华伯母、曹丽伯母、还
有妈妈几个骚浪熟女集合到一起。然后通过朋友，花了很多钱租了十几只经验丰
富的大狗。把几位熟女撅着屁股给狗肏的情景，录成了几十小时的影碟给哥哥寄
了过去。哥哥他们看了影碟后，兴奋的不得了。

　　老婆她们也很想试试和狗肏的感觉，不过老大对她们坏坏一笑，然后说道：
「只有老婆婊子的屄才能给狗肏哦！」老婆她们虽然遗憾，不过老大的话对这些
骚货而言是绝对不能反抗的，所以她们不得不放弃了。

　　在之后的日子里我们一直过着快乐又淫乱的生活，两个月前老婆又生了个父
不详的女儿。小家伙儿很可爱，孩子出生后，老婆看着女儿对我说道：「老公，
以后我也不给你生孩子了。你想要孩子的话，就让我女儿给你生吧！」

　　不过有一天妈妈在接到老家的一个电话后，我和老婆的生活也因为这个电话
起了变化。原因就是老家的人们，想念妈妈这个「破屄」了。他们很想再玩儿玩
儿妈妈。我知道后，立刻和妈妈商量起来，最后达成了一致的意见。然后我就回
家和老婆说了我和妈妈的决定，老婆听了之后立刻开心的同意了。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　一般情况下，长途汽车上的乘客们都会躺在床铺上休息。不过这趟长途汽车
上的乘客很奇怪，不但速度要慢上很多，而且包括司机在内都不停的向后面看。
而他们看的位置是两个不停起伏着的被窝。这两个被窝里不停的传出「啪啪」的
肉体拍打声、男人粗重的喘息声和女人的淫浪呻吟声。

　　这样的声音已经持续了很久了，自从一天前两个打扮骚浪的美女上了车之后，
她们的床位就没有安静过。最初的时候她们是和身边的人调笑，后来年长的美女
就把一个年轻人拉进了被窝操了起来。车厢里立刻就响起了「啪啪」的肏屄声，
被肏的是哪个年长的美女，而那个年轻的也把一个乘客拉进了被窝，然后也肏了
起来。不过肏这个年轻美女的男人明显比不上年长女人身上的男人，他只坚持了
不到二十分钟就射了。事后那个乘客要给女人钱，不过那个女人并没有要，她对
车上的乘客说道：「我不是妓女，我和婆婆就是想体验一下在车上被轮流肏的感
觉。在家的时候，我公公肏我的时候就经常说些他在车上肏女人的事儿，我们都
很好奇。大伙儿谁想肏就来吧，我和婆婆随时欢迎。射里面也没关系，我不怕搞
大肚子，我和婆婆都不止一次给老公生过野种了。」

　　男乘客们听了之后兴奋极了，知道了这两个美女是不要钱就可以随便儿肏的
骚货，而且竟然是婆媳俩。他们立刻就开始轮流扑到美女的身上肏干起来。之后
的一天时间里，两位美女身上就一直压着男人。「啪啪」的肏屄声一直在车厢里
回响，晚上的时候在汽车旅馆里，两位美女陪司机睡了一晚，司机过的舒服极了。

　　实际上汽车昨天就可以到达目的地，不过司机明显放慢了汽车的车速。不过
对此乘客们基本都没有什么异议，除了几个女性乘客外。不过她们由于害怕精虫
上脑的男人们强暴，只好躲在被窝里不出声了。但是她们在被窝里却忍不住的把
手伸进了胯间，然后想象着被轮流肏干的女人是自己的手淫起来。

　　这两个没轮流肏干的美女就是我的妈妈和老婆，而第一个肏妈妈的男人就是
我。我第一次在一群陌生人面前肏妈妈，刺激的感觉令我在妈妈身上肏了一个多
小时才射精。期间妈妈高潮了三次，之后我就没有再肏妈妈和老婆。而是看着她
们上下起伏的被窝，听着她们淫浪的叫声手淫起来。那感觉比我亲自肏她们更刺
激。

　　妈妈她们被肏了之后，就再也没有穿上衣服，一天多的时间里就一直光着大
腚在车里。即使是下车上厕所的时候，也只是穿上鞋就光着打定扭着大屁股就下
去了。而且经常是下了车就尿，根本不在乎被人看到，有时候甚至干脆就在车门
口就双手撑在车上就觉着屁股给男人肏. 昨天晚上和司机进汽车旅馆的时候，她
们也是光着大腚就下去了。进去的时候老板还问司机在哪里找到这么漂亮的鸡。
当知道妈妈和老婆是不要钱就能肏的骚屄乘客后，老板对司机说只要能给他肏肏，
就免了住宿钱。老婆和妈妈被肏了一天的骚屄又服侍了老板和旅馆里其他客人的
鸡巴。还有不少人想要老婆她们的电话。当晚我听着老婆和妈妈被大力肏干的声
音根本没有睡着。

　　不过这次淫荡的旅途马上就要结束了，因为我们的目的地就要到了。所以车
里的乘客们更加大力的肏起了妈妈和老婆的骚屄，争取能多在妈妈她们的屄里多
射几次。到了中午的时候，我们终于到了老家的路口。司机停下车之后，我们并
没有下车，因为妈妈和老婆还撅着屁股，像母狗一样给两个乘客肏着。当车停下
将近十分钟后，两个男人才在她们体内射精。妈妈和老婆简单的清理了一下身体
后，就光着屁股下车了，而我也一起下去了。下去前我还开朗的对他们说道：
「谢谢各位了，这两天我妈和我老婆的骚屄承蒙照顾了。」说完后我们在乘客们
震惊的目光中离开了。

　　乘客们紧盯着妈妈和老婆下贱扭动着的大屁股，看着我们上了一辆豪车，然
后飞快的驶离了他们的视线。乘客们直到我们离开还在回味着我刚才的话，在接
下来的旅途中他们一直在讨论着我说的话是否是真的。如果是的话，妈妈就是个
和儿子乱伦的烂货了。而我也是一个老婆随便儿给人肏的大王八了，这个话题一
直在乘客之间传播着。

　　在路口开车等着我们的是我的舅舅薛瑞，他是爸爸和姥姥生的孩子，今年和
我同岁。不过我比他大几个月，但由于他是妈妈的「弟弟」所以我一直叫他小舅。
我和老婆结婚的时候他由于在国外，所以并没有来。这两年虽然见过老婆几次，
但是老婆只陪他睡过两夜而已。因为我这个小舅最喜欢的就是玩儿乱伦，不是血
亲他很少肏. 他最经常肏的就是爸爸和村里的一个当家的生的女儿，不过他最喜
欢肏的还是妈妈的骚屄，只是由于离得远不能经常肏而已。妈妈这次回来就是他
邀请的。

　　妈妈光着大腚出现在小舅面前的时候，小舅开心的迎了上来，然后和妈妈热
情的拥吻起来。然后一边捏着妈妈丰满的大屁股、一边对妈妈说道：「我的好姐
姐、我的好小妈，你总算是来了，我都想死你了。」

　　听了小舅的话，妈妈给了他一个白眼儿。然后骂道：「死没良心的，想我怎
么不去找我？是不是嫌我的屄烂，不想再肏了？」

　　小舅听了之后立刻叫屈道：「我的好姐姐，我怎么敢啊？还不是亚丽前些日
子流产，我在旁边陪陪她吗！要不是这样，我早就去找我的亲亲小妈了！」小舅
嘴花花的说道。

　　妈妈听了之后也没有在意，只是问了小舅孩子是谁的，怎么流产了。小舅告
诉妈妈，孩子的父亲是谁并不清楚，不过十之八九是他或他弟弟的。他的弟弟就
是爸爸和奶奶生的孩子，名字叫付锦宏。不过这个孩子由于是近亲乱伦生的，所
以先天有些毛病。除了眼神不大好外，还很怕光，不过其他方面倒是很正常。

　　我们三个上车之后，小舅并没有开车。开车的是我，老婆坐在副驾驶的位置，
小舅和妈妈在宽敞的后座上疯狂的肏了起来。小舅的鸡巴比我的还要大些，他呀
在妈妈的身上，一边像打桩一样肏这妈妈的发黑的骚屄，一边听妈妈讲一路上和
乘客、司机还有旅店的人肏屄的事情。小舅听的兴奋不已，大鸡巴把妈妈肏的浪
叫连连。当我们的车子到了小村的时候，他们还没有停下来。车子停下来后，由
于他依旧在大力的肏着妈妈，所以车子在村里上演了一场车震。

　　我和老婆看着后座上上演的接地乱伦戏码，不过我们并没有太过惊讶，因为
这对妈妈而言已经很平常了，老婆自己的骚屄也经常被亲人的鸡巴光顾。当他们
肏了十分钟左右之后，我们不得不提醒他们已经到地方，该下车了。小舅听了我
们的话，让我们帮忙打开了车门，然后抱着妈妈的双腿，一边肏着妈妈的骚屄，
一边下车了。

　　小舅的鸡巴插在妈妈的骚屄丽就下了车，而且一边向屋里走，一边肏的妈妈
的骚屄「啪啪」直响。这个情景立刻被村里的几个不大的孩子看到了。

　　村里的女人都被很多鸡巴肏过，但是她们肏屄的时候并不会让很多人看到。
村里的孩子们虽然都偷偷看过，但是还没有看过有人在大白天的时候在街上肏屄
的。觉得新鲜的他们，立刻围了上来，看妈妈的大黑屄被小舅的大鸡巴肏的情景。

　　他们第一次如此清晰的看到大鸡巴在女人的骚屄里肏干的情景，他们跟在小
舅的身边跑着，不过也有几个跟在光着大腚的老婆身边。他们看着老婆穿着阴环
儿的骚屄吞着口水，然后小心翼翼的问道：「姐姐，你为什么要光屁股啊？你不
怕别人看到吗？」

　　老婆则温柔的对他们说道：「姐姐喜欢光屁股啊！姐姐喜欢别人看姐姐的骚
屄和屁股！」

　　听了老婆的话后，一个男孩儿大着胆子的问老婆道：「爸爸说女人在男人面
前光屁股就是希望男人肏，姐姐也希望男人肏你吗？」

　　老婆听了之后，开心的说道：「是啊！姐姐最喜欢男人用大鸡巴肏了！告诉
你爸爸，如果他想肏的话，姐姐随时欢迎。姐姐的骚屄不拒绝任何男人的鸡巴！」

　　男孩儿听了之后热切的问道：「那我也可以肏姐姐吗？」

　　老婆听了之后，温柔的揉了揉男孩儿的头，然后回答道：「当然了！弟弟以
后长大了随时都可以来肏姐姐。」

　　之后我和老婆一起进了姥姥家的大屋。在屋里，姥爷和大舅他们早已经等着
我们了，爷爷奶奶他们也在，两家人正一边看着妈妈被小舅和小叔（妈妈和奶奶
的儿子）前后夹攻，一边开心的聊着天儿。在我和老婆婚礼的时候，老婆就已经
见过大家了。而且这些日子以来，老婆也没少被他们肏，所以都熟悉的很。看着
老婆光着大腚进来，他们也没有觉得奇怪。因为这时候大伙儿也都是衣衫不整的，
除了几个年纪大的女性外，所有女人的的身体里都插着至少一根鸡巴。漂亮的女
性身体里甚至插了两根或三根。

　　大家一边肏屄一边聊天，老婆和我进屋后，也立刻肏了起来。老婆和大舅肏
了起来，而我则肏起了婶婶的骚屄。我和老婆把回来的目的告诉了大伙儿，大伙
儿听了之后，一脸惊奇的看着老婆。他们没想到，老婆竟然是打着这个主意——
代替妈妈成为村里的「破屄」。

　　大家看着老婆，然后仔细打量起老婆来，尤其是几个接触较少的亲戚。在这
些年里，付家和薛家已经成为村里最出名的家族了。不是因为家里的富有，蒋家
比付家富有的多。之所以最出名是因为付家和薛家的女人不是「破鞋」就是当家
的。两家的女人只要想肏就可以肏，她们很少会拒绝男人。两家的男人也异常的
受欢迎，村里的女人都喜欢被两家的男人肏. 现在村里的风气比以前还要开放的
多，每个女人都有五六个相好的。有时候还要给附近村子的人肏，爸爸他们建的
厂子里的工人也常来肏女人。

　　村里的女人个个都很厉害，一个人伺候一两个轻而易举，有些人甚至能服侍
七八个。这些女人中也有几个想当「破屄」的，不过没有一个能做到。因为自从
妈妈做了「破屄」后，如果想做「破屄」必须通过考验。那就是能连续伺候好村
里最厉害的十个男人，这个条件至今除了妈妈谁也没能做到。当年妈妈同事伺候
了二十多个猛男，令大家对「破屄」的要求提高了。如果做不到的话你只能做一
个随便儿肏的「破鞋」而不是破屄。

　　现在村里规定「破屄」是村里最贱、最烂的女人，但同时也是村里的村长，
村里事情必须以「破屄」的意见为准。所以现在对「破屄」的要求越来越高。除
了漂亮、耐肏外，还要有丰富的学识。其他方面老婆都已经足够了，就是差耐操
这一项了。老婆平时给几十个人肏都没问题，不过我们村的男人鸡巴都厉害的很，
更何况是精挑细选出来的十个。一般女人一个都满足不了，如果是三四个的话，
一般女人都有可能被肏死。

　　不过我和妈妈对老婆都很有信心，我们都认为老婆一定能做的成破屄。亲戚
们听了我们的想法后，立刻期待起来。然后他们让老婆好好休息，晚上的时候大
家一起去村委会的大厅里，然后就看老婆能不能通过测试了。老婆虽然还想和大
伙儿肏一会儿，不过想到晚上一定会有一番苦战，所以只好先去休息了。

　　老婆去休息后，大家立刻聊起晚上的测试来。爷爷出去联系村里公认最厉害
的十个男人了，然后大家为了晚上的测试也早早的休息了。

　　晚上的时候，村里的人都在村委会的大院集合了。村里男女老少几千人全都
集合在宽敞的大院里，这个大院儿是爸爸他们出资修建的，把这几千人全装下还
有余。原本打算在大厅里举行的测试，由于来观看的人太多，所以临时改在大院
里进行，好让所有人都能看到。

　　老婆和那十个男人都早早的来到了大院儿，在测试开始前他们就已经都脱光
了衣服，和老婆一样光着大腚站在大院的中央。老婆开心的和他们十个进行这色
色的对话，老婆一边用丰满的大奶子磨着他们的身体，一边摸着他们早已经挺立
起来的大鸡巴。这十个人的鸡巴都异常的粗大，每个的大小都和老大的差不多，
老婆第一眼看到的时候就知道了为什么以前的几个女人为什么不能通过测试。因
为他们任何一个的鸡巴都足以令女人变成母狗，何况是十个人。

　　不过被老大和爸爸调教许久的老婆并不害怕，反而非常期待这几根大鸡巴把
自己变成母狗的情景。所以她开心的和几个男人聊着天儿，和几个男人熟络后，
老婆讨好的对他们说道：「几位大哥，一会儿可要好好照顾照顾妹妹啊！你们的
鸡巴这么大，妹妹可真不一定能吃得消啊！」

　　听了老婆的话一个男人色色的问道：「哦？真的吗？薛大姐可是拍着奶子向
我们保证，你一定能通过测试。如果不能，她愿意给我们玩儿上一年呢！为了能
随便儿玩儿薛大姐，我们只能对不起妹妹了！我们绝对不会放水的，你这小浪货
就乖乖的像前几个烂货一样做我们的母狗吧！」

　　老婆听了他的话知道了求饶和示弱已经行不通了，脸色立刻一变，刚刚可怜
样儿立刻不见。又骚又浪的烂货本性立刻显露出来，泼辣的对他们喊道：「说你
们胖你们就喘，想给你们个台阶下，一会儿输了也不太丢人。既然你们给脸不要
脸，就不要怪我了。刚才听大伙儿说对你们的老婆都很感兴趣，一会儿你们输了
的话就把你们的老婆贡献出来，做村里的公娼，让大伙儿肏个够。以后村里有什
么用女人的事儿，就让你们的老婆挺着大屄，给大伙儿办事儿。」

　　听了老婆的话后村里的人们立刻起哄起来，男人们立刻说道：「别胆小，答
应她，你们十个大老爷们儿还肏不服这个小浪货。」「快答应吧！还是你们怕了？」
「怕的话就直接下去，让小付的老婆直接当『破屄』好了。」

　　村民们起哄的话，立刻令几个男人下不来台，怎么也说不出拒绝的话。所以
他们立刻回答道：「行，你个小浪货。我们输了就这么办，不过你要是输了的话
也要惩罚。」

　　老婆听了之后，骚骚的一笑，然后说道：「什么惩罚妹妹都受得了，你们想
怎么罚酒怎么罚。」

　　男人们听了老婆的话，立刻坏坏的一笑然后说道：「那好，我们的要求就是
给我们随便儿玩儿几年，再给我们生几个孩子。」

　　老婆听了之后洒脱的一笑，然后毫不犹豫的同意了。

　　然后再所有人得注视下，测试开始了。老婆双手撑在一张早已经准备好的桌
子上，分开双腿，对他们撅起了屁股。然后骚浪的对他们说道：「谁先来，妹妹
的骚屄可是等了很久了。」说完老婆掰开早已经淫水儿直流的骚屄，然后骚浪的
扭起了屁股。

　　第一个上场的就是当年不止一次搞大妈妈肚子的吴伯，他是弟弟吴雄和妹妹
付新月的亲生父亲。当年他和妈妈的关系就异常的亲密，妈妈在村里做破屄的时
候，就属他和妈妈肏的次数最多。爸爸不在的时候，妈妈有四分之一的时间是和
他睡的。我们几个小的时候经常看到他抱着妈妈肏屄、睡觉的情景，奶奶和姥姥
也没少被他肏. 村里的女人凡是被他肏过的几乎都夸他的鸡巴厉害，村里的男人
中稳胜他的就只有爸爸和蒋伯父。

　　他粗大的鸡巴在老婆淫水儿直流的骚屄磨了几下后，重重的向前一挺，然后
粗大的鸡巴就整根插进了老婆的骚屄里。他的小腹和老婆丰满的屁股撞出了「啪」
的一声脆响，两个人同时舒服的呻吟了一声。老婆回头骚媚的看了吴伯一眼，然
后扭动着屁股说道：「好伯伯，你的鸡巴插得人家的骚屄好爽啊！使劲儿插吧！
插坏也没关系哦！」

　　在老婆骚媚的叫声中，吴伯大力的抽插着粗大的鸡巴，「啪啪」肉体撞击声
响个不停。村民们看着两个人肏屄的情景兴奋的不得了，村里虽然开放的很，不
过感像这样在所有人面前肏屄的还真没有几个。之前也只有另外几个女人想做
「破屄」的时候，大伙儿才欣赏过这么精彩的画面。

　　我也在旁边看的兴奋不已，鸡巴早已经胀大到了极限。妈妈蹲在我的胯间，
为我口交着，我抱着她的头大力的肏干着。小舅抱着妈妈刺着淫乱字迹的大屁股，
尽情的肏着他的屁眼儿，一边肏一边看着老婆被肏的情景。

　　老婆和吴伯肏了半个多小时，两个人一直没有换什么姿势，他们肏屄的时候
没有用到任何的技巧，他们进行的就是鸡巴和骚屄承受力的比拼。大概半个小时
后，吴伯粗大鸡巴在老婆的骚屄里狂风暴雨般的一阵肏干后，大量的精液射进了
老婆的子宫里。两个人深吻了一会儿后就分开了。

　　吴伯肏完后，老婆换了个姿势，她坐到了桌子上，然后Ｍ型的分开了双腿。
大方向所有人展现了她流着精液的骚屄，然后再次向男人们发出邀请。之后肏老
婆的是一个高瘦的男人，他三十多岁，我看到他之后立刻认出了他。他是我以前
上小学时的金老师，据说现在已经是村里学校的校长了。他的鸡巴虽然不算太粗，
但是却非常的长。他的鸡巴很厉害，当年他年纪不大的时候就能肏的妈妈舒服异
常，现在技巧更丰富了，老婆一定会被他肏的舒服异常。

　　他长长的鸡巴插入老婆的骚屄后，老婆立刻高声的淫叫起来，大声的喊道：
「啊！太爽了！鸡巴插到我的子宫里了，子宫要被插穿了啊！」老婆骚浪的叫声
令他兴奋异常，他抱着老婆的身体，鸡巴快速的在老婆的骚屄里肏干起来。

　　在他肏老婆的时候，一个成熟的美妇在旁边喊道：「老公加油，老公是最厉
害的，肏死那个小骚货。」美妇长的性感撩人，而且打扮的也很骚浪。一身白色
的套装，领口开的很大，露出深邃的乳沟和大半个丰满的奶子。她的裙子很短，
她弯腰的时候露出了黑色的性感小内裤。美妇很诱人，两个在她身后的男人，正
一边看着老婆被肏情景，一边揉捏着她丰满的大屁股。生后两个男人的色手令美
妇非常的舒服，她不但任由他们使坏，还悄悄的分开腿，让他们玩弄自己的阴户。

　　这个女人我并不认识，我好奇的问起小舅。小舅告诉我，这个美妇是金老师
的老婆，名字叫方雪，她是临近县城的人。金老师在去县城学习的时候认识了她，
金老师在和她接触的过程中，发现了她表面上虽然正经，但却是个闷骚的女人。
很快就把她弄上了床，金老师厉害的鸡巴和高超的技巧很快就让她臣服了。金老
师很快就把她的淫荡本性引发了出来，金老师和她结婚后，她就用身体贿赂教育
局的领导，调到了小村工作。村里的人经常勾引她，她很快就喜欢上了和村里男
人偷情，村里开放的风气令她如鱼得水，骚屄接受了一根又一根鸡巴的肏干。学
校里的男老师和血多学生的家长都尝过她的骚屄了，不过这些她都是瞒着金老师
的。在金老师面前她从没出轨过，不过她不知道的是她偷情的对象有不少都是金
老师给的机会，很爱她的金老师知道她喜欢偷情，所以就没有戳破，让她继续玩
儿了。

　　听了小舅的介绍后，我立刻明白了。看着美妇分着双腿，任由两根手指插进
骚屄玩弄的情景，心想「这里真是淫妇和色狼的天堂啊！」

　　老婆和金老师也肏了半个多小时，之后金老师就把大量的敬业射进了老婆的
骚屄里。老婆开心的张开双腿迎接了他们的达赖，并请他们在子宫里入住，也去
其中的一个就会令自己的肚子高高的鼓起。

　　之后老婆用各种姿势迎合着他们的肏干，一会儿像母狗一样被陆大哥肏，一
会儿骑在刘老弟的身上驰骋。当是个男人都轮了一便儿后，老婆依旧神采奕奕的
站在大院儿里。骚屄和屁眼儿里不停的流着精液的老婆大方的对他们说道：「怎
么样？服不服？不服的话，在给你们肏一遍儿。几个男人听了老婆的挑衅，立刻
再次挺起了鸡巴，把老婆按倒在地的肏了起来。

　　当这场测试结束的时候已经是第二天中午了，村民们忍着困倦看完了这一场
激情洋溢的测试。有些太过兴奋的男村民，甚至忍不住的边看边脱光身边女人的
衣服肏了起来。当测试结束后，老婆看着满院子白花花、光着大腚的男女，兴奋
的说道：「从今天起，我就是大家的『破屄』村长了。我宣布第一个村里的规矩，
那就是以后每年的这一天，大家都要开一次像这样的无遮大会，可以尽情的肏想
肏的骚屄。」

　　听了老婆的话后，村民们立刻兴奋的欢呼起来。看到大家开心的样子，妈妈
光着屁股来到老婆的身边，然后向所有村民宣布道：「从今天起，我的儿媳妇冯
丽就正式接替我，成为小村新一代的『破屄』，我的儿子就是新的『破帽子』。」

　　大家里听了之后，立刻欢呼起来。之后我也来到老婆的身边，妈妈拿出事先
准备好的、一顶绿色的破破烂烂的帽子给我带上。然后对我说道：「去亲亲你老
婆的『破屄』吧！从今天其他就不只属于你了。」我听了之后就来到老婆胯间，
吮吸起老婆还流着男人精液的骚屄来。

　　之后妈妈有对老婆说道：「从今天起你就是村里新一代的『破屄』了，今天
我就要在你身上留下印记。这些印记就代表着你是村里最高的领导人，但是同时
也是『最贱』『最烂』随便儿玩儿的女人。」说完又睡大伙儿说道：「现在我们
就要为新的『破屄』打上烙印了。」

　　说完后，妈妈就让大舅拿出早已经准备好的工具。当看到那些东西的时候，
老婆双眼立刻亮了起来。而村民们则立刻静待了，因为那竟然是几个烧的通红的
烙铁，妈妈经然要用这些在老婆的身上留下印记，她自己所用的也只是刺青而已。
看到这些足以令任何人恐惧的东西，老婆不但不害怕，反而异常兴奋。

　　妈妈对一脸兴奋的老婆说道：「好媳妇，一会儿虽然会很疼，但是妈妈相信
你能挺得住。妈妈之所以给你准备这些，是因为妈妈希望你能成为比我更优秀的
『破屄』。我会在你身上留下永远不能磨灭的印记，让你记得你永远是村里的
『破屄』，是村里最贱、最烂的婊子、母狗。」

　　听了妈妈的话后，老婆用力的点着头，然后回答道：「妈！媳妇会记住的。
媳妇绝对不会辜负你的期望，做一个更优秀的『破屄』，记住自己是村里最烂、
最贱的母狗。」

　　说完之后，老婆就按妈妈的命令，转过身去，然后双手撑着膝盖儿对着妈妈
撅起了屁股。妈妈从火盆里拿出一个烙铁，然后再所有人的注视下印在了老婆的
左臀上，「兹兹」的声音立刻在院子里响起。一道白烟从烙铁和老婆臀部的交接
处升起，离老婆最近的我甚至闻到了老婆的臀肉被烤熟的香味儿。老婆双手撑着
膝盖儿，承受着难以想象的剧痛，不过老婆没有痛叫出声，反而一脸幸福的享受
着这痛苦。

　　当妈妈把烙铁从老婆的身上拿开后，老婆已经大汗淋漓了。同时老婆左臀上
清晰的出现了「母狗」两个字。

　　然后妈妈又拿起了另一根烙铁交到了我的手里，我拿着烙铁，爱怜的摸了老
婆完美的右臀一会儿后，把烙铁重重的印在了老婆的右臀上。不一会儿烙铁离开
的时候，「烂货」两个字清晰的印在了老婆的右臀上。

　　然后妈妈让老婆转过身，老婆忍着臀部的剧痛，站起身，然后面对着我们。
看着妈妈拿起了另一根烙铁，然后慢慢的印在了她阴户的正上方。老婆的身体痛
的要命，但是精神上却幸福的很，脸上幸福和痛苦的表情交织。当妈妈把烙铁拿
开的时候，「破屄」两个字已经出现在了她阴户的正上方，这个称号将会陪伴她
一生一世，永不磨灭。

　　然后我拿起了最后一根烙铁，然后印在了她左乳的下方，「婊子」两个字永
远的留在了她美丽的乳房上。

　　当着一切完成之后，老婆已经是汗如雨下，在老婆身边的我闻着她身上传来
的烤肉味儿，看着她虚弱的样子，虽然心疼，但是却为她骄傲不已。因为我的老
婆已经是用身体满足村里所有人欲望的合格「破屄」了。

　　老婆坚强的走到了大伙儿面前，然后说道：「从今天起，我就是大家的『破
屄』了，我一定会尽心的做『破屄』，满足大家的一切欲望。请大家尽情的蹂躏，
玩弄我吧！」

　　说完之后，老婆在大家的掌声中扑到我的怀里，然后开心的对我说：「老公，
我做到了，我真的成为『破屄』了。」

　　我爱怜的看着老婆，然后说道：「恩，老婆一定能成为优秀的『破屄』的。」

　　　　　　　　　　　　　第二十四章、终章

　　在仪式结束后，老婆休息了一天，因为她实在太疲累了。不但被肏了很长时
间，而且又被老上了印记，体力消耗实在太多了，回到家里后就立刻睡着了。当
老婆睡醒的时候已经是深夜的时候了。

　　老婆醒来后，看着抱着她熟睡的我，一脸幸福的笑了，老婆的动作也令我醒
了过来。我和老婆相视一笑，然后老婆立刻打开灯，然后照起镜子来。她看着身
体上的印记开心不已，不断的在镜子前变换着骚浪的姿势，看着自己的印记。

　　看着老婆像小孩子一样兴奋的样子，我立刻把她按到在地，让她开始第一次
的「破屄」服务。老婆身上的印记还很痛，但是她依旧热情的回应着我的肏干。
我和老婆的肏屄声令不少人醒了过来，不一会儿家里多处都响起了「啪啪」的肏
屄声和淫乱的叫床声。

　　第二天一早，家里人醒来的时候，基本都带着黑眼圈儿。第二天老婆就离开
了家里，开始了「破屄」第一个任务——睡百家炕。不过现在村里的人家都已经
睡床了，所以现在更应该叫睡百家床。

　　就像当年妈妈一样，老婆用了近六个月的时间才完成睡百家炕的任务。而且
在第二个月的时候，老婆就被发现怀孕一个月了。按时间上来看，有三四家人有
可能是孩子的父亲。在这六个月里，老婆每天都光着大腚。在人们的注视下和每
家人生活一天，做家里所有男人的共有妻子。老婆所用的时间比妈妈要少了两个
月，原因就是爸爸他们该了新房后，村里有些人家是一起住的。老婆在每个家庭
里都很好的尽到了「妻子」的责任，伺候的家里的男人舒舒服服的。

　　村民们肏老婆的时候都非常的兴奋，老婆美丽的脸蛋儿，完美的身材都令他
们喜爱不已。当然更令他们兴奋的是老婆身上那只属于「破屄」的下贱印记。每
个男人肏老婆的时候都会对那些印记又亲又吻。

　　老婆最初的时候，和村没门肏屄的时候毫无顾及，不过在知道已经怀孕后，
立刻就小心了很多。不过后来在妈妈的训斥下，老婆立刻又大胆起来。妈妈在知
道老婆为了肚子里的孩子而对村民们提出了一些要求后，立刻找到了正被男人小
心肏的的老婆，然后对她训斥道：「合格破屄是绝对不能对别人提要求的，肚子
里有孩子又怎么样？就算是被大伙儿肏的把孩子流掉，那也是破屄的骄傲。是尽
心服侍大家的证明。妈妈我为了大家早早的就失去了生育的能力，但是我从没有
后悔。每次我想起这件事的时候都很骄傲，因为这是我尽心服侍大家、满足大家
的证明。你现在这个样子还有资格说自己在尽力满足大家吗？我只看到一个为了
自己要求男人的烂货，而不是一个合格的『破屄』。」

　　老婆听了妈妈的话后，羞愧不已，立刻求身上的男人大力的肏她，毫无顾忌
的任由男人肏干起来。老婆对自己的没能尽到破屄德尔义务非常的羞愧，之后的
日子里一直求大家粗暴的蹂躏她。而且为了向大家展现她做『破屄』的决心，要
求大家一定要把她肏的流产。不过大家玩儿她的时候虽然少了很多顾忌，但还是
不敢太过分，有些害怕真的伤了孩子和她。直到老婆睡完百家炕，老婆肚子里德
孩子还没有流掉。

　　不过老婆却打定主意要惩罚自己，睡完百家炕后，老婆再次召集了大家，然
后向所有人表示歉意。然后当着所有人的面儿，用尽了全力捶打已经明显鼓起的
肚子，最后在所有人面前，老婆的屄里流出了殷红的血液，怀孕四个多月的老婆
流产了。由于我们事先就准备好了医生，所以老婆的身体没有受到严重的伤害。
老婆的身体稍稍恢复后，就立刻尽起『破屄』的义务，随便儿给村里的人肏起来。

　　在之后在村里的日子，老婆再也没有穿过衣服。村里各个地方都留下过她撅
着屁股给大伙儿肏的身影，老婆印着「母狗」「烂货」的丰满大屁股经常在村里
各个地方骚浪的扭动着。印着『破屄』的阴户经常在各种场所接受男人们鸡巴的
肏干。

　　最初老婆晚上的时候是和我睡在一张床上的，不过由于她每晚都要给男人肏，
我根本就没有办法睡着，所以后来我干脆搬到了别的屋了。不过每晚我都要看老
婆和男人肏屄，等困了之后才去别的屋睡。第二天醒来的时候，老婆有时候是和
男人相拥而眠，有的时候是正被男人压在身下大力的肏干着。有时候是她骑在男
人身上，烙着淫乱印记的大屁股朝着我撅起，然后大幅度的在男人身上驰骋。

　　我和老婆在一起的时候，她的身边大部分时候都有一个男人肏的她的骚屄
「啪啪」直响。晚上的时候老婆一直都是和村里的男人们睡，其中和老婆睡的最
多的就是和老婆做测试的十个男人。他们几个俨然已经把老婆当成了他们的小老
婆。由于老婆的原因，他们的老婆现在都成了「破鞋」，所以他们经常来「报复」
老婆。

　　自从老婆做了『破屄』后，我和老婆的生活就再也没有过独处的时候。睡觉
的时候老婆是和村里的男人们睡，吃饭的时候虽然是和我一起吃，不过每次吃饭
的时候老婆都至少会坐在一个浑身赤裸的男人怀里，然后骚屄里还插着男人的鸡
巴。老婆不但要自己吃，还要用她的香唇喂肏她的男人。后来老婆的饭菜里又多
加了一些作料——男人的精液。掺杂着男人精液的饭菜，老婆每次都吃的津津有
味儿。有些时候老婆甚至按照大伙儿的意思，像母狗一样趴在地上用嘴吃着混着
精液的饭菜。看着老婆印着『破屄』印记的屁股高高撅起，并下贱的吃饭的情景，
我每次都兴奋的不得了。

　　除了吃饭外，老婆生活中的任何行为，都伴随着男人的肏干，就像妈妈当年
一样。最后除了老婆大变的时候不会有人肏她外，其他任何时候老婆的身边都不
会少了男人。

　　老婆做了『破屄』后，我们相处的时间虽然短了，但是感情确依旧很好。每
天短暂的相遇我都会羞她，问她又要去给谁肏. 她的回答从来都不是人，而是地
点。在哪里碰到谁就给谁肏. 老婆除了给村里人肏外，还经常给县里的领导们肏
. 自从老婆代表村里参加过一次会议后，县里的领导就惦记上了她。经常来小村
视察，他们第二次来的时候，老婆就让他们享用了她美丽的身体，之后小村就得
到了县里拨来的款项。老婆身体的淫乱字迹令领导们满意极了。

　　周少坤和老大他们也经常来村里看老婆，每次老婆的热情的接待他们。老婆
身体上的淫乱印记也令他们喜欢不已，最后他们都决定在自己老婆的身上也留下
一些淫乱的印记。

　　我和老婆在村里住了三年，然后我们才返回城里。不过老婆并没有告别『破
屄』生活。每年老婆都至少会回小村待三个月。

　　我和老婆的生活越来越「性福」也越来越开心。今后我们的「性福」生活一
定会继续。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】