青涩爱恋
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-10 12:48


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-25 17:31 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 青涩爱恋


作者：你有哥当年神韵
2010/01/04发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写真正意义上的小说，我一直认为，小说是来源于生活的，可能这篇
小说中没有非常色情的描写，但是希望你能够从中看到一份感动和真实。同时本
文还未成章节，并非属于最后排版。

　　同时也希望在未写完之前，请勿转载其他论坛或者网站，如果要转载，请注
明作者：你有哥当年神韵。同时禁止一切形式的利用本文获利行为。

　　预计这篇小说字数大约在８－１０万，争取年前完工，同时文内人物和剧情
均属虚构，如有雷同，纯属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　没有什么比凌晨一个ＱＱ窗口弹出这样的信息更让人抓狂的了：猫咪猫咪，
问你个事，处女第一次很紧进不去怎么办？网上宅人中很流行的一句话是怎么说
的？「当时我就郁闷了，然后就卧了一个操。」我也很有卧了一个操的悲愤，你
说这不是摆明了赤裸裸地炫耀嘛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　作为一个８０年初几年出生的人来说，我的人生轨迹已经相当成熟了，还不
到２７岁，有一个在读书时候就追到手的１０年缘分妻子，还有一个将近一岁的
儿子。事业方面在一家不大不小的广告公司就任市场总监，老婆也在老爹的安排
下进了老家的公务员队伍，平时我就一个人待在这个省会城市，老婆因为老爹的
后台关系上班也是可去可不去，在老家和老妈带带儿子。

　　一个人住在早两年买来的三房二厅的房子，平时工作让自己很少有精力想女
人方面的事情，而每个月老婆总会抽一个周末来这里打扫，也顺便照顾一下我的
欲望。

　　毕竟两个人认识已经超过了１０年，感情就像一杯白开水那样平淡，很多时
候还未开口，就知道对方所想的。从小开始的严格管教也让我基本杜绝去风月场
合，甚至有一次老友灌了我数瓶啤酒＋白酒的组合后拖着我前往某酒店找特殊服
务，基本已经处于失去意识状态的我还是洗了一个冷水脸后，踉跄着打的跑回了
家。

　　据老友称，那晚无奈他只有享受了人生第一次３Ｐ，毕竟点了服务又退掉是
比较折面子的事情，更何况那晚的两个女孩子身材魔鬼，相貌纯情。

　　和大部分人一样，我也曾想过偷偷地摘取一两朵野花，生活中我是一个相当
开朗的人，周围也不乏出色的女孩，但是总感觉有一道底线在限制着自己，不愿
意放纵自己。记得有那么一段话中有这么一句：男人不肯放纵，那是因为诱惑不
够。我并不认同，至少在目前是这么认为。

　　除了工作之外，我的大部分时间都泡在网上，网名也从２０００年左右一直
没有变过：ｘｘ猫咪，可能因为当时喜欢猫，也就取了这个比较女性化的昵称。
但是这么多年，就像自己的姓名一样不想去更改，也不愿意让熟悉的朋友再来习
惯我的改变。结果就是很多网上的女孩子认为我肯定也是女的，很多男的直接打
开我资料就开骂了。

　　卧了个操的，这能怪我吗？我心态和身体都正常，搞个网名你不随我啊。

　　在网上的时候，我喜欢看新闻，ＱＱ也加一些熟人和工作上的同事，唯一让
很多朋友不理解的是，看上去比实际年龄成熟的我，却偏偏喜欢在网上和一群玩
Ｃｏｓｐｌａｙ的年轻人玩在一起，他们普遍是９０后，甚至有不少在读初中或
高中。

　　按照朋友的想法，我应该在周末去酒吧，或者参加一些成功人士聚会，但我
感觉很不符合自己的口味，只有和这群没有任何利益瓜葛的少年少女在一起，我
才能真正开怀地大笑，至少在我心中，我感觉自己还是年轻的。

　　除了经常在ＱＱ群上和他们聊天外，我也经常参加线下的Ｃｏｓ聚会，每每
作为唯一一个不Ｃｏｓ却参与聚会的人，我唯一的优势就是每次聚会我都会带着
自己的单反相机，从各个不同的角度记录下大家努力展现自我的一面。

　　而在ＱＱ群中，我肆无忌惮地和大家开着无伤大雅的玩笑，心中也相当感慨
这群小Ｐ孩无论男女居然玩笑开得也是咸淡皆宜，经常接触网络的他们甚至疯起
来我都觉得自愧不如。

　　由于经常出席这个Ｃｏｓ群体的各种聚会，加上年纪比大家都要大，我成为
了这个群体的元老，但是我拒绝任何群体上的职务，我的态度也很明确：工作上
的压力已经够让我头疼的，我想要的就是一个能让自己轻松的港湾而已。也就是
在这个Ｃｏｓ群体的ＱＱ群中，我认识了发给我消息的小米。

　　因为所在的Ｃｏｓ群体比较有名，ＱＱ群也总是有新人请求加入，虽然不记
得小米是何时加入的，但我记得她是何时退出群的，期间也和她在ＱＱ群中说过
几次话。

　　小米退群和我一点关系也没有，ＱＱ群中有一个对塔罗牌和神秘事物已经走
火入魔的资深成员，小米不知道因为什么就和他在ＱＱ群里头吵了起来。

　　一个ＱＱ信息中才十五岁的女孩子又怎么能够斗得过一个大学生。因为和群
内的大部分人不熟，平时说话也不注意用词，小米很快陷入了被批判却没一个人
站出来帮她说话的局面。

　　我虽然看不惯，但是也不好公然出来说，只能单独Ｍ小米，告诉她别继续争
吵了，在网上，就要想得开一些，也就是在那个时候，小米加了我的ＱＱ，我安
慰了她１个多小时，她也退出了ＱＱ群，记得最深刻的就是她不停地在ＱＱ上和
我说：猫咪，他们欺负我，他们欺负我。当然还有一个流泪的表情，我能想象这
个时候她肯定是在哭的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从那以后，小米总是有事没事找我聊天，我也习惯了无论是上班还是回家之
后打开ＱＱ，看看她在没在线。我们什么都聊，我的阅历和知识总是能勾起她的
好奇，而平时风趣的谈吐在网上并未改变，很快小米和我变成无话不说的网友。

　　那时候她才读初三，正值快中考，家人逼得也非常紧，她把她的手机号码告
诉了我，平时也只能用手机上ＱＱ和我聊天。经常她会和我在网上聊到凌晨，我
总是责备她要去准备中考，偶尔上班的时候，还会给她发一个短信，问问她的状
况。感觉她就像自己的一个妹妹，高兴了一起高兴，悲伤了一起伤心。

　　小米一直问我要我的照片，我一直支支吾吾不肯给，虽然自己长的并不帅，
但是成熟男人的魅力对付小女孩不成问题。有一天小米给我发来了两封彩信，第
一张是她穿着校服，用手机拍的，感觉像一个普通的高中女生，只是微微挑起眉
宇之间有一股英气，而另外一张是从侧面拍的，还进行了ＰＳ，感觉和第一张并
不很像。在彩信中她附带了一句留言：这就是小米，猫咪你这个中年大叔。

　　我虽然是大叔，但我觉得自己还算年轻，毕竟才过二十六岁生日，来而不往
非礼也，我也给小米通过彩信回了一张很小的照片，只能隐约看清楚而已，顿时
就被一个电话过来臭骂了一顿。虽然我觉得小米可能比较喜欢自己，但是我一点
也没隐瞒自己已经结婚生子的事情，那时候儿子才几个月，在老家幸福地过着他
爹小时候没有享受过的生活。

　　在临近中考的时候，小米在ＱＱ上问的最多的，就是中考考好了我怎么奖励
她，从一直以来的交谈中我知道小米家境颇丰。她告诉我如果她中考不错，他爸
就带她去日本旅游一趟。而我作为一个还身负房贷的打工者而言，也只是告诉她
如果她中考成功了，我就带她去本省的一个知名景点去。小米当时就很高兴地问
我究竟带她过去玩几天。我也想过，如果小米考好了，我就当给自己放假去旅游
一趟吧。

　　很不愿意去想起后来我们之间是怎么生疏了起来，虽然小米在ＱＱ上给我看
的照片并不是最主要的原因。

　　临近小米中考，也是公司最忙的时候，那时候我整天就在方案和客户的沟通
中度过，加上手下人员参差不齐，我一怒之下辞掉了其中三个，于是大家的压力
就更大了。

　　那几日部门的人像疯子一样开会，安排工作，忙得焦头烂额，每天也没多少
心情和小米瞎扯。有一次小米在ＱＱ上给我发了两张照片，她告诉我这是她和他
孪生哥哥的婚纱照片。我看着照片中那个大饼脸小眼睛和有呼啦圈肚的女孩，实
在很难想象这和电话中的声音结合起来，加上她一直在问好不好看，我也就随口
回了一句：还行，不错。

　　其实我心中从未想过会和小米发生什么，但是还是很不乐意地承认在网上非
常聊得来的女孩子长那样，加上工作上的忙碌，于是我们平时的交谈也就越来越
少。

　　小米发给我彩信中的照片也因为老婆有次回来翻阅我的手机，而我不想这样
的东西引起夫妻之间的猜忌删除了。但是我却并未注意到，小米发给我彩信中的
自己和在ＱＱ上发过来的婚纱照片中的人判若两人。

　　日子在不经意中一天一天地度过，小米后来也找过聊过几次，因为工作和心
情的关系，我也并未表现出以往的热情，后来她告诉我中考考得很不错，和家人
一同去了日本旅游。她只字不提我曾答应过她要带她去玩的事情，我也装傻不问
她要去日本旅游的照片。于是，我们就像很多在网上热恋过却逐渐冷淡的组合一
样，慢慢地，失去了联系。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快经过了九月新生开学和十月国庆黄金周，我甚至一下子想不起小米这个
曾经熟悉的名字，在我习惯地凌晨在Ｃｏｓ群体的ＱＱ群中和大家聊天吹牛时，
右下角的ＱＱ头像不停地闪烁着。

　　由于怕下班后被打扰，我从来都是设为隐身上线，知道这个时候我还在的人
肯定对我比较了解。双击打开，里头只有一句话：猫咪猫咪，问你个事，处女第
一次很紧进不去怎么办？

　　看看昵称，是小米，而且是通过手机上ＱＱ发过来的信息。曾经在网络上很
熟悉的人，两个有着几百页的聊天记录的人，我却被她突然而来的一句问得哑口
无言。

　　虽然很久没有联系，之间的关系也基本清零，但是我不是一个朋友找我却装
作没看到的人。「用润滑油吧。」我回答道，虽然我心中很想知道小米目前处在
一个什么状况，但是实在不想继续拉扯上什么关系，也就随口回答了一句。

　　「那没有润滑剂呢？」小米很快就发回了信息，凌晨零点的时候讨论这个问
题的确不是很理想。

　　「把避孕套反过来，用里头的润滑液也可以。」说实在的，作为一个成年人
而言，这样的问题绝对能够很轻松地回答出来。

　　「没有套。」回答很简洁，可能手机打字也并不快。

　　「那放松身体相互抚摸到湿润为止。」我心里嘀咕，这才多大的小Ｐ孩啊，
就想着转大人了。

　　「没用。太紧了。」小米回答道。

　　「……用力一突呗……忍着点。」我擦擦额头上的汗，实在不愿意在这个问
题上纠缠太久，才下好的游戏还是不分心地玩比较好。

　　「不好意思……试了，没用。」看来这丫头今晚是不会这么简单放弃追问我
了。

　　「用手指吧。」虽然我已经有了儿子，但是，我的性伴侣可一直只有老婆一
个，也只能凭借平时的经验来想答案了。

　　「一根根加？」这个回答还真惊爆。

　　「用一根就行了。」我回应过去，未经人事还一根一根加，不怕死人了。

　　「插到底？」这次信息过了几分钟才发过来，我不由得想象现场究竟是什么
状况，到底是少女成为女人的过程，还是自己在床上感受激情。

　　「可以啊。」我不负责任地回答道，说实话我都不知道对于处女而言用一根
手指插到底到底合不合适。

　　「那不破了啊？」还加了一个皱眉的表情。

　　「反正都要破的……有关系么？」我也加了一个皱眉的表情回复过去。

　　「疼死了……」很快就回复了我。

　　「一根手指应该不会破，你到底在干嘛啊？」我实在忍不住了，还是问清楚
状况比较好，心中在祈祷自己千万别这么衰啊，居然遇到破处现场，而我孤单一
人在远程做着指导，这可真是一个天大的笑话。

　　「我在干嘛？我和我老公在床上呢。」还附带了一个调皮的表情。

　　卧了个操的，我果然很衰，简直是衰到家了。「喂喂，小米你才多大啊？」
这可是个重要的问题。

　　「十六啊，怎么了？」

　　我再次吼了一句：卧了个操。现在的小男生小女生真了不得，好像这和吃饭
一样稀松平常，这难道就是社会的进步么？

　　「十六啊，叔当年可是十五就搞定了哦。」我言不由衷地回了这么一句，希
望上天不要因为我说假话就惩罚我，让我鼻子变长，当然如果变长的是下面还是
可以考虑的。

　　虽然我和老婆确定恋爱关系都十年了，但我们发生关系都在二十出头，社会
环境不一样，这现在说起来可能还会有人觉得替我丢脸呢，哈哈。但是不能灭自
己威风，长他人志气。

　　「都是第一次还是先用手指吧。」我也年轻过，也知道两个人都是第一次想
办成的确还是有点困难的，虽然很多ＹＹ小说写道女生第一次怎么怎么有快感，
我一看到这样的描述就直接ＡＬＴ＋Ｆ４了，这明显是作者不贴近生活嘛。

　　「用了。疼死了。」

　　「先抚摸兴奋点啊……别老想着直接突入，接吻、抚摸胸部。」哎，我觉得
自己不去做讲师真是浪费了。

　　「什么都试了，痛到死。」

　　「第一次本来就会疼。如果都是第一次更加会。」我已经想不起我说这些话
的心情了，估计是非常复杂，有为人师表的成就，也有感觉到一个女孩在自己指
导下变成女人的无奈，真是五味杂陈，卧了个操的。

　　「是变态的那种疼。」

　　「什么叫做变态的……那种疼……」

　　「就是要哭出来的。做死地叫的。」哈哈，看到这句消息，我不由得笑出声
来，让你们偷尝禁果，还要发信息来咨询我，让痛来得更猛烈些吧，反正不干我
啥事。

　　「那肯定啊……第一次。除非你喝醉或者用了那种药，去继续试吧。第一次
用润滑剂也没多大用，反正都会疼，第一次还要注意避孕。」我很快敲了一大段
字过去，毕竟小米开始告诉我没有避孕套，尝试第一次对于现在十六岁的人来说
不算什么，但是避孕这种大事可不能忽视，毕竟最后受伤的是女孩子。

　　「疼疼疼。处女为什么这么难破。」外加一大堆流泪的表情丢了过来。

　　「技巧不够。」我已经相当无语了，随口回了一句过去。

　　等了几分钟，没看到小米继续发信息过来，头像也变灰了，就这么骚扰了我
将近一个小时，却丝毫不在乎我的感受。更要命的是，我居然被这样的对话撩了
起来，小腹一阵燥热。卧了个操，这样的晚上，老婆又不在，让我情何以堪啊。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　由于是周日凌晨，再加上被小米骚扰了一番，我睡意全无。虽然被勾起了些
许欲火，但是我并不是一直靠每天撸管子过日子的男人，洗个冷水澡，加上一杯
冰可乐，我一直上网到凌晨四点才忍不住困意睡去。

　　醒来的时候已经是接近中午，和往常一样向远在百里之外的老婆以及儿子通
个电话汇报下生活，之后去超市采购了下周的食材。

　　做好饭吃完已经差不过下午２点了，想想今天也不用出门，我打开电脑继续
挂上ＱＱ，其实心里很想知道小米在下线之后究竟进行到了哪一步。

　　小米的头像一如既往地沉默着，好像从我们开始生疏后，小米的头像就很少
在我的好友列表中亮起来，估计也和我一样选择了隐身。

　　不知道结果却很想知道是最折磨人的，小米和我没有任何关系，假如她就这
么选择沉默，而不来询问我那些事情，我也不会心中老想着她目前的状况。

　　「现在在干什么呢？」，我编写了一段非常简单普通的短信，收件人小米，
手指却在发送键上犹豫着。

　　在手机屏幕因为没有操作黑了２次之后，我放弃了发送这条短信，当初是我
首先选择和小米疏远的，现在又有什么资格来过问呢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我进入了Ｃｏｓ群体的ＱＱ群，和大家一起讨论下个周六的聚会。按照组织
者的想法，下个周六在一所中学会有一个配音交流比赛，大家一起过去为群内参
赛的某人加油助威。

　　反正闲着也是闲着，我又一次积极地报名参加了，很快收到了群内不少朋友
的信息：猫叔，一定要多拍点中学的妹子哈，我们就等着你的照片了。

　　在我思索着凌晨是不是小米只是来调戏一下我而已的时候，右下角的ＱＱ提
示：小米已经上线。

　　我装着很淡定地点开了她的ＱＱ，依旧还是在手机上的ＱＱ。和她说点什么
好呢，我脑海中想过无数条问候的语句，但是感觉没有一句适合。

　　「猫咪－＿－」正在想着，小米却比我还先发了消息过来。

　　「啊？怎么啦？」我故意过了一分钟才回，只是想让她知道我不是一直盼着
和她说话。

　　「怎么看自己还是不是处女啊？」嘿嘿，看来小米进展并不顺利嘛。我心中
舒了一口气，不知道是不是因为得知昨天世界上一个本应失去的处女还保留着她
的童贞而高兴。

　　「自己看不到吧，或者用镜子能看到。」说实话，我又不是女的，即使是女
孩子，也不会时刻去了解怎么才知道自己是不是处女。总之，这是一个相当有难
度的问题，我也只能依靠经验回答了。

　　「怎么看啊？」我有一种泪流满面的感觉，究竟是我们九年义务教育的生理
课程被忽视了，还是小米是个呆子。

　　「坐在床上把镜子放在腿间翻开……有一层半透明的膜就说明还是。」

　　「透明的膜？」

　　「额这个很难描述……因人而异吧。但大体是一层半透明的膜，当然膜上是
有小洞的。」我也不知道处女膜究竟是不是我描述的这样。毕竟我第一次的时候
也是个九年义务教育生理课程教育失败的产品，和很多人一样，莫名其妙的几下
就没了，哪还有心情去研究什么膜。

　　「不懂。」面对这句话，我真的有点不知道如何作答，我很想回一句：下次
有机会当面教你吧。这不符合我的风格，也显得太轻佻了，毕竟小米和我应该属
于两个不同世界的人，理论上来说，我们的世界压根不会交织在一起。

　　「那流血没？」我记得以前有看过相应的文献，只有极少数女生第一次不会
流血，当然不包括因为剧烈运动（书上写的）、自慰以及撒谎导致处女膜破裂的
情况。

　　「没。」外加一个滴汗的表情，看来我的估计是对的。两个新手，再加上心
理上的压力和身体还未完全发育成熟，第一次能够顺利完成还真不是容易的事。

　　「那估计还是。」不用想了，肯定是，血都没流，你还纯洁着呢。

　　「疼死了！」小米，你这么说想让我怎么回答，难道要祝福你第一次不痛？
还是痛痛更健康？

　　「我说为什么跑来问我这些问题啊……我回答得好纠结。」我直接和小米摊
牌了，我至少要弄明白为什么小米要特意发信息来问我。

　　「前辈！」

　　「嗯？」

　　「因为你是前辈嘛！」，原来只是因为我年长所以才来问我，差点还让我误
以为小米有什么企图，在不知情的情况下闹出笑话是会终生有阴影的。

　　「哈哈，试了几次还没成功啊？」既然知道了来意，就让我充当一个知识渊
博地前辈吧。

　　「对，痛苦，疼得要命。」

　　「那估计以后要努力啊哈。」说这句话的时候我相当言不由衷，虽然小米和
我无任何瓜葛，就像一个长辈看到后辈准备偷尝禁果，即使是她自己的选择，也
不会感到高兴。

　　「怎么会那么疼的。我怀疑我不正常。」

　　「疼是正常的……有湿润么？」

　　「有吧。真的疼得杀人一样！」我记得自己第一次虽然懵懂，但是也没有出
现这样难搞定的状况，倒是当时女友一被抚摸大腿就忍不住发笑，妨碍了不少时
间。

　　「额，应该不会那么疼啊。用手指呢？」

　　「一样疼。疼死了。」

　　「下次买了润滑油试试吧。」说到这个份上我也实在没有更好的建议了，可
能情场老手会嘲笑我的无知。我的理论知识其实和我的实践经验一样贫乏，我也
曾想象过自己拥有更多的经验，但是这一切就像一个梦，仅仅只是一个梦，一个
不可能会实现的梦。

　　和凌晨一样，小米很快又下了线。这个快进入深秋的周末，我的心情完全被
两段不足一个半小时的ＱＱ谈话左右着，连我自己都不知道为何会如此。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傍晚时分，我前往一个朋友家进行游戏对战，如果这样的下午还让我自己做
饭，想必不是一件快乐的事情。

　　带着惨败的战绩和得到满足的胃口，我回到家中的第一件事依旧是打开ＱＱ
看看小米是否会上来继续和我讨论，或许因为她把我真正当作一个前辈，连这种
隐私性的话题都会和我说，我才会这么关心。

　　等到深夜，依旧不见小米上线，我也没有主动发信息给她。

　　小米就像和以前那样消失了，也许她上过ＱＱ，但她始终隐身，也并未对我
开启「隐身可见」。

　　可能她已经找到解决方法尝试成功了，也许她还是觉得「疼得要命」，但是
时间就这么一天天过去，我再也没到小米上ＱＱ，也没收到任何她的消息，我们
就再一次没有了任何音讯。

　　每天早上依旧八点钟就得起床，坐同样的公交车，上同样的２７楼，小米的
偶然出现并未改变任何东西，只是在我平静的生活中荡起了几圈涟漪。

　　在周三的时候突然接到老婆的电话，她出差经过本市已经在家中了。

　　在电话中她说发现了家里有女人生活过的痕迹，并且要求我坦白从宽，老实
交代小三是谁，最好能带回家给她看看。我告诉她有很多女孩子喜欢我，在咱家
生活过的女孩子也不止一两个。

　　还没说完两人就同时笑出声来，这是自从她回老家之后我们之间就经常开的
玩笑。为了更好地照顾儿子，她被老爸安排进了老家那边的政府机关，基本上每
个月我们才见面一次，虽然她知道我的秉性，但是也偶尔抱怨几句。

　　还没到下班时间我就开溜回家，望着家里被打扫得干干净净，我不由苦笑。
作为一个人单独生活的男人，我虽然对做饭不排斥，但是对于其它家务像扫地拖
地什么的，我基本是再脏也视而不见，于是每次老婆过来，打扫卫生也成了她的
任务之一。

　　和老婆在一起，她谈论最多的就是儿子，似乎她要把儿子平时的一点一滴都
要原原本本地告诉我，而我只想在吃饱之后抓紧时间解决下生理问题。

　　洗完澡之后躺在床上，拥吻着这具属于我多年的身体，虽然怀孕十月让她的
身材走了样，到现在为止还在坚持锻炼恢复体形。但生产之后她的胸部大了一个
罩杯，３４Ｄ，有了比以往更好的手感，这也算是怀孕期间节欲数月的补偿吧。

　　一边吸吮丰满的乳房，一边轻车熟路地进入了熟悉的腔内，小别胜新婚，我
的坚挺和充分湿润的私处引起了老婆一长串呻吟。

　　缓慢地挪动着腰肢，我却又想起了那句话：猫咪猫咪，处女第一次很紧进不
去怎么办？进不去就进不去吧，反正不关我的事，但我却不由自主在闹海中重现
了那样的场景。

　　在乱七八糟的想法刺激下，我反而更加兴奋，在娇喘声中我很快缴了枪。

　　「果然没有和别的女孩子乱来哦。」老婆抓着我的小兄弟坏笑着，看来积攒
了半个月的量果然很足。

　　「好戏才登场呢。」我伸手拨弄了一下她的敏感部位，在她的颤抖中我得快
速让自己重振雄风，免得落下笑柄。

　　一晚征战了三个回合，即使是处于一生中体力最佳时段的我也在早起时感觉
吃不消。老婆和我一同走出家门，我往公司，她往长途车站，接下来对我来说，
又是一个漫长周期。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周六下午我准时赶到了比赛的中学门口，抬腿往里头冲的时候被保安拦截下
来，经过一番交涉才允许进入校园，何况我长得也没有危害性的样子。

　　度过了漫长的两个多小时枯燥乏味配音比赛，走出来的时候，已经是夜幕降
临。不过现在的中学ＭＭ都发育得很好，即使在比赛现场，我也快速打发了两百
多下快门，可惜室内光线不尽人意，ＩＳＯ开到８００拍出来的照片应该满是噪
点。

　　出门之后和以往聚会一样在周边找了个饭店聚餐，没想到中学周边的配套行
业相当发达，吃饭的地方档次从低到高应有尽有。

　　我们选择了一家中档消费的火锅店，将近２０号人霸占了整个店子的三楼，
拼了四张桌子才挤着坐下，上菜却安排了五份一模一样的，其实出来聚会，最重
要的是开心，其他的基本可以忽略不计了。

　　当我手提两瓶大的饮料上楼时大家都已经就座，「猫叔辛苦啦。」几个认识
的女孩子笑着招呼道。「为人民服务，深感荣幸。」和熟悉的大家一起，我倍感
轻松。

　　「猫叔，我们要照片。」想都不用想这肯定是那群混小子喊的，对于他们而
言，我拍的照片可能更有实际意义。

　　我一一回应着坐了下来，「猫叔，对今天的感觉怎么样，有很多朝气蓬勃的
少女让你随便拍吧。」隔着一个座位的小流问道。

　　「我更想拍你呢，小流，呵呵。」小流也是群体中的元老级人物了，实际上
她才读高二。平时在群里她是最喜欢和我拌嘴的两个女孩子中的一个，在现实中
也毫不收敛呢。

　　「如果你不怕被我男朋友当沙包你就拍好了。」才高二就有男朋友，这和我
曾经度过的高中相差实在太远了。

　　这时我才发现坐在小流和我中间的女孩子以往从未见过，在我和小流对话的
时候她的眼睛直直地望着我。「这位是谁啊，怎么以前活动没见过呢？」我问小
流。

　　「我以前的学妹，现在读高一，不过我们不在一个学校了，今天我们到的就
是她的学校哦。」小流搂着她回答道，「她以前也加过我们群，不过因为中考，
一直没参加活动，后来被家长逼着退群了，哈哈，悲剧啊。」

　　「那可真是可惜。」我笑着和那女孩子说道，不过她没说任何话，就连脸上
也没什么表情。其实她样子很乖巧，眉宇中却有一股男孩子的英气。「要是再活
跃一点应该会有很多人喜欢呢。」我心里暗暗想着。

　　「她就是这样，性格比较内向，不过在初中就有很多人追哦。」小流赶忙打
圆场。

　　吃饭的时候大家相互开着玩笑，因为大家都比较熟悉，我也全力吐着别人的
槽，总之是一次很让人开心的晚餐。只不过坐在我旁边的女孩子整个吃饭的过程
中也只和小流耳语了几句，这简直不是内向，而是孤僻。

　　这个以娱乐据称的城市周六晚上也充满了朝气，享受夜生活的男男女女让交
通压力大增，本来半个小时就能到家的公交车，让我多享受了半个小时的车上睡
眠。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　稍作休息便上网准备将今天拍的照片发到群内给大家看，还未登陆ＱＱ手机
收到一个本城未知号码的来电，我相当反感下班之余还收到工作电话，在响了十
余秒之后才按下了接听键。

　　「喂，您好，请问是哪位？」在话筒中我没有听到对方的声音，只有轻轻的
呼吸声。

　　「喂，请问能听到吗？」实在想不通还有谁会这么无聊打来电话又不说话，
「再不说话我就挂掉啦。」我愤愤地说道。

　　「……猫咪。」很轻柔的女声从话筒中传了过来。

　　「啊，请问是哪位？」印象中没有熟人的声音是这样，而叫我猫咪的肯定是
我网上的朋友，我左思右想均没有对上号。

　　「……我是小米。」嗯？小米，我一下没有反应过来，照理来说透露了那样
的隐私给我肯定是不会和我联系的，毕竟一个年轻的女孩子说出那样的话需要多
大的勇气，而事后会怎么的后悔。

　　「你还在吗？」听到我没说话，小米问了一句。

　　「啊，在呢，在呢，有什么事吗？」我尽量让自己平静下来，猜测着她打电
话过来的意图。

　　「上个星期没打扰你吧，谢谢你告诉我那么多。」

　　「当然没有，我是前辈嘛。」我尽量让自己用平常的语气回答道。

　　「那谢谢你了，千万不要和别人说哦。」原来是来封我嘴的，就这么怕别人
知道吗？

　　「你好像没和我说过什么吧？当然，如果请我吃饭的话我就更想不起了，嘿
嘿！」我这么说她肯定会明白我不是一个信口开河的人，不过为了缓和气氛，稍
微调侃一下也无妨。

　　「好啊，有机会请你吃饭，拜拜！」

　　「嗯，再见。」

　　「嘟……嘟。」听着挂掉的声音，我惆怅地放下了电话，这究竟是一种什么
样的心情，还是一种长辈的担心吗，我真有点说不清楚了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　在其后的一段时间中，公司业务突然井喷了，我负责的市场部采用了内地比
较少见的推广方式，想不到对此有需求的客户相当多，包括一家通讯营运商都要
求合作。连总经理大人每天都蹲在市场部，我们接到的业务大部分外包出去，自
己只做市场监控和数据反馈，这样才忙得过来。

　　每天忙碌而充实的生活让日子过的飞快，在接了小米的电话后不经意间又过
了１个月的左右，每天被各式各样的报表、合同、数据充斥的我也并未将她放心
里去，对于她打电话过来说吃饭也当作是一种应付来看。

　　期间小米上过一次ＱＱ，可惜当时我在会议室主持工作会议，等出来的时候
离小米给我留言的时间已经过了３个多小时，她的留言很简单：

　　「猫咪，在吗？」

　　「不在啊，那我走了。」

　　我回信息过去说自己因为开会没来得及回复，但后来小米好像一直没上线，
也不清楚她是否收到。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　随着上一个月业绩的突飞猛进，为了让部门同事好好放松，也是为了好好享
受这一个月的努力，老总大笔一挥，准许整个市场部周五下午全体休息，不过工
作得在上午完成。同时我也像财务室申请了部门的活动经费，下午部门聚餐后，
晚上大家再一起去ＫＴＶ享乐，加上周六周日假期，让大家得到足够的休息和调
整。

　　命令一下，整个市场部一片歌舞升平，个个像吃了伟哥一样亢奋，还未到１
１点大部分工作已经收工，纷纷瞪着电脑的时钟度过剩下的时间。

　　晚上一行人浩浩荡荡开往ＫＴＶ，也有不少携带家属的，而我老婆上周末才
过来一趟，这个时候肯定在陪着儿子度过。

　　虽然大家都不专业，走调的走调，干吼的干吼，但是玩得都挺开心。我还没
唱上两嗓子，就被同事们拖住开始丢骰子拼酒，这群混蛋直接从ＫＴＶ的量贩超
市扛了５件啤酒过来，大有不把我放倒不归之势。

　　在灌了７、８瓶啤酒之后，酒量一般的我已经跑了２趟洗手间，脑袋也有点
昏沉，回到包厢之后手机适时响起，太好了，难道有人救我于水深火热之中？

　　「喂，谁啊？」ＫＴＶ实在太吵了，我走到过道上也需要大吼才能保证对方
听到。

　　「猫咪，我是小米呐。」

　　「小米，有什么事么？」虽然不是来搭救我的人，但接到小米的电话我还是
挺高兴的。

　　「上次不是说要请你吃饭的么，今晚有时间没，我请你吃宵夜吧。」

　　「额，怎么想着今晚请我吃啊，我现在在外面唱歌呢。」我大着舌头对着话
筒吼道。

　　「嘻嘻，答应过你的，不想欠着，想不到你还会唱歌啊。」

　　「我只是来作陪的，这么晚了还吃宵夜没问题吧？」我瞄了下手表，已经快
９点了。

　　「嗯，没事的，我爸妈出国去了。」

　　「一个人在家？你哥也一起去了吗？」

　　「什么？我哥？我没有哥哥哎。」小米，你该让我怎么想好呢，你不是给过
你和你哥穿着婚纱的照片么。

　　「要不要过来唱歌啊，哈哈。」我肯定是脑袋混乱了，要不然怎么会蹦出这
么一句。

　　「在哪儿啊，人多么？」我只不过应酬问一句，小米你千万不要当真啊，要
是你真来了，这些同事岂不是抓着我的把柄说我老婆不在拐卖小女生，那可是人
生的耻辱。

　　「在ｘｘＫＴＶ呢，都是我部门的同事。」

　　「都是你的同事啊，那我不过来了，一个也不认识，要是你散得早，就打我
手机吧。」

　　「好的好的，那我先进去打发那些同事啦。」

　　「嗯，拜拜。」打完电话进到包厢后又被灌了几瓶，这群混蛋们看来是平时
被我欺压了，纷纷前来报复，等大家心满意足离开ＫＴＶ时，已经晚上１１点。

　　被外面的冷风一吹，我的酒立刻醒了大半，掏出手机给小米拨了个电话，简
要说明了一下现在已经１１点了，会不会打扰你的休息，夜宵是否改期云云。

　　「你还好吧？要是还行的话就过来吧，这里的夜宵很有名呢。」男人最恨别
人说他不行，即使结婚的男人也一样，我慢慢悠悠打个的前往小米所说的位置，
那是一片高档住宅区。

　　想着和小米的第一次见面，我有点兴奋，也有点犹豫，如果见到一只恐龙Ｍ
Ｍ怎么办，我是否还会老把她放在心上，把她当妹妹一样看待，很可能是第一次
见面也是最后一次见面。

　　这根本就是以前网上的翻版嘛，因为小米发了两张看上去是恐龙ＭＭ的婚纱
照给我，我们逐渐淡却了联络，今天则是现实中见面，结局是否会一样，越想我
的心跳得越快。

　　「管他的，人生彪悍，何惧一死。」我也想不明白当时怎么会冒出这么一句
想法，看来是喝酒喝多了，虽然被风一吹清醒了，但是酒精在血液中发酵，思维
也天马行空起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然接近午夜，但是周五让街头的人潮并未比白天有所减少，在的士上待了
将近２０分钟才赶到小米所说的位置，望着宏伟的住宅区大门，我不得不感概有
钱的确是一件妙事。

　　打个电话给小米后得到她确定的回答，我耐心地在大门口驻足等待，人来人
往让我失去了辨认小米的兴趣，上帝保佑，小米你可千万别让我看到一次就再也
不想见面。

　　１０分钟过去了，小米还是没有出来，电话倒是适时的响起。

　　「猫咪你在哪儿啊？」

　　「我在你所说的大门右侧，如果你看到一个可怜的中年大叔在寒风中瑟瑟发
抖，直接走过来吧。」白天衣服穿少了，喝了酒之后被冷风一吹，我唯有裹紧衣
服跺着脚御寒。

　　「猫咪？」声音从背后传来，就和电话中听上去一样轻柔。

　　「你好啊，小米。」我回过头来，眼前站着一个似曾见过的女孩。短发，大
眼睛，笑起来有两个可爱的小酒窝，身高刚足我的嘴唇，看上去身材稍显消瘦，
胸部也不是很大。

　　「你看够了没？」看着我呆呆地望着她，小米皱起了眉头。

　　「喔，喔，你和我想象中的有很大差距。」比起那两张该死的婚纱照，真正
的小米宛如天使般可爱，只是看上去有点眼熟。

　　「我在你想象中是什么样的呢？」小米歪着脑袋问我。

　　「这是一个秘密，但是和我想象的都一样可爱。」想从我嘴里套话，你还太
嫩了点，我比你多活了１０个年头呢。

　　「走吧，那个地方的宵夜味道相当不错，你肯定会喜欢的。」小米举步向小
区内走去。

　　「ＰＰ很翘嘛，难道这就是青春。」我在心里评价道，赶忙快步和小米平行
走着。

　　「吃宵夜的地方不会就在这里头吧。」小米带我走过了一个国际幼儿园和一
个露天泳池之后，我忍不住问道，实在不想继续这种沉默了。

　　「嗯。」超级简单的回答，没有多说一个字。

　　「那还要多久呢？」

　　「一会儿吧。」说完两人又是漫长的沉默。

　　「嗨小米，我们以前见过面吧？」我习惯了和企业老板打交道，因为很容就
能找到他们的兴趣点，但是对于小米，以前和她在网上聊得那么火热，但是到了
现实中有种无从聊起的感觉。

　　「可能吧。」小米快步走着，我在一边只能看到她的侧脸，还有随着走动飘
起的短发。

　　「我真的觉得我们以前在哪儿见过。」我不依不饶地问道。

　　「猫咪，你现在的样子就像变态的中年大叔呐，是不是你和每个漂亮的女孩
子都这么搭讪的？」哈，这才像网上我熟悉的小米嘛，好歹我们在网络上也算熟
人了。

　　「真正漂亮的女孩子是不会说自己漂亮的。」很高兴气氛轻松下来，我像以
前在网上一样调侃起来。

　　「那我就是个丑八怪咯，丑八怪请你吃宵夜会影响你食欲么？」

　　「哈哈，看着你吃饭会胃口大增的，你看我从看到你起就很饿了，我们还要
走多久？」说真的，下午６点吃完饭，就在ＫＴＶ一直吼到１１点，期间一直被
灌酒，我的确有点饿了，现在已经走了大约１５分钟，还未到吃宵夜的地方。

　　「嘻嘻，在小区的另一个大门外呢，我们已经走了２／３了。」听完我差点
坐在地上，早知道我应该打的到另外一个门口的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好歹终于走到了吃宵夜的地方，小米轻车熟路地带我走上了２楼，这里环境
的确不错，我和小米面对面坐下。很快有服务员送上来一碗汤和两幅碗筷，难道
这就是小米说的夜宵，我都不好意思伸手去盛，神啊，饿死我算了。

　　「猫咪，你记忆力好吗？」小米问道。

　　「那当然，我一目十行呢，嘿嘿。」

　　「那你怎么不记得我呢，是我长的太普通了吧。」小米托着下吧望着我。

　　怎么会呢，这应该是我和小米的第一次见面，我在脑中快速检索着，看着小
米眉间竖起的眉毛，我似乎有了一丝线索。

　　「谁让你那时候一句话都不说。」我终于想起来了，上一次Ｃｏｓ群体聚会
的时候，坐在我旁边的不正是小米么，只不过那是她把短发扎了一个小马尾，而
且整场下来基本没说过几句话，我自然而然地对她印象不深刻。

　　「是你只顾着和那些ＭＭ们说话吧。」小米瞪着眼睛望着我。

　　「你不和我说话，我只有和他们说话啦，而且我又不知道是你。」我反瞪过
去。正说着，服务员端上了一盆大杂烩式的宵夜，我举起筷子，先解决了饥饿问
题再说。

　　「拿两瓶啤酒来。」小米向服务员示意。

　　「喂，你还未成年吧。」在服务员放下两瓶酒后，我小声地问道。

　　「我们国家可没有规定说未成年不可以喝酒呢？」小米扫了我一眼，将两个
杯子都倒上了酒，而我抓紧时间往嘴里丢了两条鱿鱼丝。

　　「真辣。」我抓起一杯啤酒一口喝光。

　　「嘻嘻，慢点吃，我让厨师加了辣油和麻油呢。」小米幸灾乐祸地笑着，我
说怎么吃起来又辣又麻。

　　「吼……吼……」我大口地往外吐着气，这味道还真重呢，小米坏笑着往我
酒杯里头倒满酒。

　　「为第一次见面干杯，也感谢猫咪在网上的照顾。」小米举起了酒杯，看动
作就不是第一次喝酒。

　　「唔，那是前辈应该做的，你们最后进行到哪一步呢？」

　　「咳……咳……咳……」正在往小嘴里倒酒的小米好像一下子呛着了，这下
轮到我坏笑了。

　　「这个话题可以别讨论么。」小米接过我递过去的纸巾，好不容易才止住了
咳嗽，用一种可以杀人的眼神望着我。

　　「ＯＫ，ＯＫ，喝酒喝酒，其实我什么都不知道，庆祝我们第一次见面。」
我也只是想报复一下，毕竟有些在网上能比较轻松的谈论的话题，但在现实中谈
起来非常不适合。

　　慢慢地吃起来这宵夜的味道果然不错，小米２杯啤酒下肚之后，话也慢慢多
了起来，而我则在又麻又辣的宵夜刺激下喝了２瓶啤酒。正聊着天，我的手机响
了起来，来电显示是老婆。

　　「这么晚还不回家，在外面和情人约会啊。」才想起和老婆约定每个周末打
电话回家的，今天因为去ＫＴＶ唱歌和小米吃宵夜，完全忘了这事。

　　「嗯嗯，和一个非常可爱的小女生在约会呐。」我只得抢先发动进攻才不会
引起老婆的怀疑，小米则在对面对我挤眉弄眼。

　　「那你得带好套子，别把什么病给我传染回来。」与以往一样，老婆开着玩
笑说道，毕竟以往加班也经常很晚才回家。

　　在和儿子嗯嗯啊啊一番不知所谓的通话之后，老婆挂了电话。

　　「老婆查岗了？」小米饶有兴趣地问道。

　　「是啊，我一个人在家，她在老家呢。」

　　「那她打电话过来说了些什么哦。」

　　「她让我随身携带好套子，别在外面乱来。」嘿嘿，想让我出洋相，我再次
抢先进攻。

　　小米一下就脸红了，「你们两都没个正经的。」

　　「开个玩笑而已，哈哈。」我可不想在小米心目中留下这样的印象，赶忙打
个哈哈企图蒙混过关。

　　最后我们消灭了４瓶啤酒，当然大部分进了我的肚子，我心安理得的看着小
米付了款，一同走了出去。在环望四周后我却没有发现一辆的士，只有偶尔几辆
私家车从这里驶过。

　　「这边没有的士过的吗？」我问小米，如果还让我再从这边走到另外一个大
门，想必不是一件轻松的事情，而且我觉得在又灌了数瓶啤酒之后，我的膀胱承
受能力快达到极限了，得赶快找个地方释放释放才行。

　　「没有，这边小区的另外一个出口，的士全停你下车的那个门，基本不会有
的士过这边来。」哦，上帝，虽然我见过深夜饮醉的大叔站在马路阴暗的角落就
地解决，这一切沦落到我身上绝对是超级悲剧，卧了个操的。

　　「小米你住在哪栋啊？」不得已我只有像小米求救了。

　　「走１０分钟左右吧，你有什么企图啊。」

　　「嘿嘿，你不是一个人在家么，我怕你寂寞，想好好关怀关怀你呢。」我乱
扯道。

　　「去死，你到底想干什么？」，听上去小米像是怒了。

　　「啊，这个，你知道人有三急么？你还是给我指引下小区中的厕所吧。」我
可不愿意躲到小区阴暗的角落就地解决啊。

　　「嘻嘻，活该，不过我在小区里头没见过公用厕所呢。」

　　「哦，ＮＯ。」我痛苦地呻吟道。

　　「哎，来吧，不过你不准乱来啊。」年轻的女孩子就是心软，或者说小米心
肠太好了？可能也与我平时在网上留给她足够好的印象有关吧，不过我也没有想
法对除了老婆以外的女人下手。

　　勉强忍耐到３５楼，小米一打开门，我把鞋一踢就往里头冲，「等等，直走
过客厅右转，别忘了把马桶盖掀起来。」小米在身后尖声叫着。

　　解决完问题之后全身舒畅，我环望着这件超大的浴室，足足有１５个平方，
墙边是精致的梳妆台，上头摆满了女性全身包养用的瓶瓶罐罐，另外一头是一个
超大的浴缸，躺在这浴缸里头泡着肯定会非常舒服，我想着。

　　用冷水冲洗了下脸颊，走出浴室发现门口摆放着一双拖鞋，小米还真细心。

　　「喝杯果汁吧，醒酒的。」小米递给我一杯果汁，我舒适地坐在精美的布艺
沙发上，夜晚的风吹起了阳台白色的窗帘，轻轻地穿过客厅，然后消失在身后。

　　我起身走到阳台，登高望远，３５楼果然很适合远眺，远处立交桥和跨河大
桥上车辆的灯光交织成一副迷人的夜景。

　　「谢谢你的款待，我得走了，一个人在家小心点。」我朝抱着膝盖看电视的
小米告别道。

　　「就走啊，路上小心。」小米头也不抬地说，看来正在看的电视剧很符合她
的心意。

　　我苦笑着走到门口，换好鞋拉开门准备出去。「先别走，猫咪。」小米叫了
一句，喔，难道小米因为一个人住而害怕，我可是个正人君子啊，诱惑我是没用
地！

　　「还有什么事吗？」我转身关上了门。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　小米抱着膝盖坐在沙发上，「如果是穿着可爱的睡裙我会不会扑上去呢？」
我在心中问自己，要矜持，要矜持啊，窗外吹来阵阵凉风，让酒精在血液中燃烧
的我稍微冷静了下来。

　　「晚点回去没事吧？」小米向着关上门转身的我问道。

　　「没事，我现在可是自由身。」我回答得要多干脆有多干脆，反正一个人在
家，想怎么着就怎么着，再说老婆已经打电话查过房了。

　　「看你那得意劲，是不是背着老婆常做坏事，我要去告状。」

　　「去告吧，我才不怕呢，要不要我告诉你她的号码啊？不过我好久没做坏事
呢，我干脆在你身上做点坏事吧。」我嘿嘿地笑着。

　　「算了，我丢不起那人。」小米望着我的眼睛回答道，纯净的眼神倒让我不
好意思起来。

　　原来小米家买的电脑在好几个月前不知道什么原因坏了，她爸爸以学习为由
也不叫电脑公司的人来修理，于是小米只有可怜巴巴地每天用手机登陆ＱＱ。

　　「你不是对电脑很在行么，解救我吧！」小米跪在沙发上夸张地做着揖，短
发从耳边滑落，露出了剔透的耳朵，让我的喉结觉得干燥，吞了下口水才觉得有
所好转。

　　面对这台开机后没有任何显示的ＤＥＬＬ台式机，我一屁股坐在木地板上，
从小米手中接来工具将其肢解开，虽然书房很干净，但是主机里头的灰尘还真不
少。

　　「搞定！」我拍拍屁股坐在电脑椅上，只不过将内存条擦拭了下换个插槽就
ＯＫ了，估计太久没开机内存金手指有点氧化了。

　　「厉害，呵呵。」小米喜滋滋地站在我身后，淡淡的清香夹杂着一丝啤酒的
味道幽幽传来。

　　Ｐ４２。８Ｇ，这台品牌机果然有点年头了，要不然里头怎么会那么多灰尘
呢。好人做到底，我拆下主机搬到客厅外的阳台上，仔细地清理了一番，然后留
下一地已经成实体化了的灰尘给小米打扫。

　　接上各种线缆后成功开机，我看着熟悉的开机画面，准备起身回家，在ＫＴ
Ｖ喝了一晚上的酒，空调和啤酒让身上早已粘乎乎的相当不舒服，而且感觉睡意
连连，只要坐下就能立刻睡觉。

　　等了将近２分钟，却还没看到登陆界面，依旧停留在开机画面，这样配置的
电脑跑个ＸＰ也不会这样吧。

　　我走到阳台边，小米还蹲在地上用抹布用力地将污痕擦拭干净。

　　「小米，你家的电脑买了多久啊，怎么开机那么慢。」我也跟着蹲下，深深
地吸了一口新鲜空气问道。

　　「有２３年了吧，开机好像一直都那么慢，而且进系统后还老会自动弹窗口
呢。」

　　「买来就没重装过系统么？」

　　「没有，已经搞好了么？」，小米问道，额头已经可以看到细微的汗珠了。

　　「开机是能开机了，不过可能还是和以前一样慢的速度。」我轻轻地滑过了
小米娇嫩的手拿过抹布，重重地将瓷砖擦干净。早知道就拿到浴室清理了，用水
冲一下就万事大吉，不过如果小米清洁不干净，我是不是也要跟进去一起清洗清
洗，我已经迟钝的大脑缓慢地浮现出了那样的场景，应该加点什么因素呢？突然
水管破裂，两个人都湿身了，然后就……这想法也太过白痴了，难道这就是中年
男人无处不在的ＹＹ么。

　　「能开机就好了，速度慢点无所谓啦，太谢谢你了！」

　　「咱两谁跟谁啊。」我打着哈哈来到书房，却看到显示器上依旧是开机的画
面，悲剧！卧了个操的，我就像尾巴被踩到的猫一样跳了起来。

　　重启，进入安全模式，禁止了一大堆不知所谓的启动进程和任务，在开机画
面一等又是数分钟。

　　「别急别急，搞不好就算了。」小米又递给我一杯冰橙汁，我一口饮尽。

　　说什么也不能丢人，我从钱包中掏出一个Ｕ盘，作为一种良好的习惯，我随
身携带的Ｕ盘中不但有ＷＩＮＰＥ系统，ＸＰ和ＷＩＮ７安装文件都是必备的。

　　冰凉的饮料让我的嗓子到胃狠狠地收缩了几下，「厄」，我向着身后的小米
打了一个全是酒气的嗝，看着小米皱起眉头的样子不由得哈哈大笑起来。

　　「猫咪！」，小米捏住我胳膊上的一小团肉顺时针用力地转了半个圈。

　　「疼，疼疼……」我夸张地大叫道，另一只手握住小米的手腕往前一拉，小
米半个身子伏在了我的胳膊上。一下子气氛变得相当暧昧，我望着小米精致的脸
蛋，嗅着淡淡的清新香味，心脏像被锤子重重地锤了几下一样，不由自主地缓慢
地凑了过去。

　　在小米瞪着大大眼睛的注视中，我在贴近小米脸蛋的地方用力地吸了一口大
气，「唔，一股汗臭。」我装作遗憾地摇摇头。

　　「呀，讨厌！」，随着我的一句话悄悄地化解了两人的尴尬，小米站起身对
着我的肩膀发动了猛烈攻击，微红的脸颊和未皱起的眉头表明她并没生气。

　　「不管你了，我先泡个澡，刚搞阳台卫生出了汗。」小米踢踏着拖鞋消失在
书房门口，然后听到了浴室轻轻地关门和反锁声。

　　嗯，虽然看上去胸部有点小，但是压在手臂上感觉有料，不过那ＢＡＲ有点
硬，这样应该会影响发育吧。我胡思乱想着，在屏幕上缓慢的拷贝文件进度条中
缓缓合上了眼睛。

　　「猫咪猫咪，别睡了，会着凉的。」一只冰凉的手拍着我的额头。

　　我睁开沉沉的眼皮，打量着陌生的环境，过了好大一会才想起这是在小米的
家中。

　　「这ＸＰ安装也太慢了。」屏幕上才进行到时间设定这一步，还需要二十多
分钟才能安装完。

　　「猫咪你去泡个澡吧，一身的酒味。」小米穿着睡衣，小脸蛋在池子中泡的
红通通的。

　　「算了，没衣服换，还是穿着这套衣服洗没洗澡没区别，还是装完系统回家
安心睡觉吧。」

　　「穿我爸的睡衣，然后把你身上这套丢到洗衣机里头去，一下就烘干了。」
小米看我疲惫不堪还辛苦地帮她装系统，有点内疚地说。

　　既然小米这么热情，我不洗都不好意思了，身上粘乎乎也确实非常不舒服。

　　小米跑进跑出，帮我在浴缸中放水，试水温，拿睡衣，就像一个妻子一样勤
快。

　　「好了，换下的衣服丢到那边的洗衣机里头，待会我来洗。」小米将一套男
式睡衣放到架子上，然后拍拍双手准备走出。

　　「不一起洗么？」我随口胡乱问道。

　　「我洗过……什么！猫咪你个混蛋！」小米跺跺脚冲出浴室，「别在洗澡的
时候睡着了，我不会来救你的。」

　　将脱掉的衣服扔进墙边洗衣机并随手启动，我缓缓滑入浴缸，温暖的水将我
全身包裹起来，这时我想起了两个非常重要的问题。一，好像我忘记将浴室门关
上了，二，全身上下的衣服全部被我丢进洗衣机了，包括内裤，而小米拿过来的
睡衣明显不包括内裤。悲剧啊，我躺在浴缸里头掩面长叹。

　　既来之则安之，想太多有碍身心健康是我的一贯原则，还是安心泡澡吧。

　　就像年轻的毛头小伙一样，我居然期盼着没有关上的浴室门成为小米进来的
理由。

　　记得在我还小大概１０岁左右的时候，夏天的下午家人会让我在房间洗澡，
那时用的是一个很大的盆子，感觉和现在的浴缸相当有相似度。有好几次，附近
的一个和我年龄相仿的小女孩刚好在我洗澡的时候来我家看电视，而我洗澡的房
间恰好就是放电视机的房间。我那时是带着一种自豪的心态一边洗澡一边和小女
孩说话，而且洗得特别久，幸好是夏天。估计当时的小女孩已经成人妻母了，而
我却还有着那时的幻想，将自己已经成熟的身体在浴缸中自豪地像小女孩展示。

　　很遗憾的是幻想终究是幻想，我竖起耳朵听着门外的动静，洗衣机都将我的
衣服洗完了，我的手脚皮肤都有点泡的发白了，都没看到小米走进来，容我自豪
地展示。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「猫咪你好了没有，都快１个小时了，你不会想在浴缸里头过夜吧。」终于
听到了小米在门外的声音，我决定玩个恶作剧。

　　小米叫了数声，我依旧保持仰天躺着的姿势一动也不动。

　　「小米，进来吧。」我在心中呼唤。

　　小米在门口说了一大堆试图让我回答的话没得到回应后，终于在门外探进了
一个脑袋，是用手捂着眼睛的小米。

　　「猫咪，你晕过去还是睡过去了，要是你敢骗我把你从楼上丢下去。」小米
一边说一边缓慢地往浴室里头前进。

　　浴缸中的水的热量早就散发出去，现在浴室中可见度上佳，小米肯定看到我
仰面躺在浴缸上，眼睛嘛肯定是微微闭上的。

　　「猫咪，醒醒。」一块香皂从老远的地方砸到了我身后的墙上反弹了回去，
又是一个不知道装了什么的瓶子扔到了浴缸中，溅起了不少水花，我依旧巍然不
动，装昏迷状。

　　「猫咪，你怎么了？」看丢了数样东西过来我都没反应，小米的声音有点急
了，假如一个大男人真的在浴缸中昏迷了，又一丝不挂，这是小米的大危机啊。

　　听着小米慢慢走近的脚步声，我的心跳加速了。

　　「哇！」，我睁开眼睛突然从浴缸里站了起来，终于一尝年少时的快感了。

　　「啊！」如我所愿地听到了小米的尖叫，小米站在还离浴缸老大一段距离的
地方，浴缸的高度让她不会看到水面下我的身体，不过我突然站起来着实让没有
心理准备的小米吓了一跳。

　　「混蛋，流氓，变态……」小米都快哭出来了，不过也并没捂着眼睛往浴室
外跑，要是真跑了岂不是说明我流氓犯罪，再严重点来个强奸未遂的罪名。

　　只不过是一个恶作剧而已，我腰上还围着小米放在架子上的浴巾呢，只不过
浴巾被水浸湿了，紧紧地贴在腰上。

　　「哈哈哈……」我乐不可支地捧着肚子笑道，小米的眉头都快皱到一起了，
隐约都能看到眉心有闪电出现了。

　　「嘿嘿，出去吧，你出去吧，我要穿衣服了。」我跳下浴缸，向小米做着手
势。

　　「你怎么这样，吓死我了……」小米一边揉着眼睛一边往外走，看来真伤心
了。

　　「对不起，对不起。」我顾不上擦干身上的水珠，向小米追过去，这次可真
玩过火了。

　　「啊！」小米一脚踩在开始丢出来的香皂上，身子往后一仰，即便我的反应
快，但毕竟两人间有很长的距离，也能只向前一扑，手刚够接住小米的肩膀。

　　砰的一声，两个人一同摔倒到浴室的地板上，小米是屁股着地，而我是正面
降落。由于两只手都去接小米，我摔倒的瞬间全身没有任何缓冲，只觉得先接触
地面的大腿和肚子有一种麻木的感觉，两只胳膊肘也在坚硬的瓷砖上摔了个结结
实实。

　　小米一骨碌爬了起来，一边揉着屁股一边想过来扶我，而我则保持着摔倒的
姿势趴在地上，不是我不想起来，全身摔得好疼是一方面，更要命的是为了接住
小米我快速向前迈了一大步，那该死的浴巾好像已经半脱离了我的身体，因为我
感觉到屁股部位有一些凉意。

　　「猫咪，你没事吧，快起来……」小米看着我夸张的卧姿，噗哧一声笑出了
声，开始因为恶作剧产生怒意已经在不经意间烟消云散。

　　「摔死我了。」我嘴里念叨着，大腿和腹部已经从麻木变成疼痛了，而两个
胳膊肘如果没摔破皮，那也肯定红肿了，因为那里比任何一处都要痛。

　　小米拽着我的胳膊，想把我从地上扶起来，我忍着疼用另一只手努力地伸到
臀部把掉下去了的浴巾拉上来，在这种情况下被小米看到光溜溜的屁股实在太糟
糕了，一点都没有当年在小女孩面前展示身体的自豪感。

　　小米扶着我，我紧紧地抓着浴巾，两个人一步一步向浴缸另一面的梳妆台走
去，那里有一张看上去很舒适的椅子。

　　「别老拽着浴巾好不好，走路都不好走了。」疼痛让我一步一挪，胳膊搭在
小米肩上，虽然很疼，但是嗅着小米身上的香味，让我挪得更慢了。

　　「那我把浴巾扔掉吧。」我装作要解开浴巾的样子。

　　「你敢！」小米瞪起了眼睛，如此近的距离，那晶莹的嘴唇触手可及，我咧
嘴一笑，疼痛似乎有所减轻。

　　坐在椅子上，我将胳膊肘反过来检查，左手的胳膊肘红肿了，而右手的胳膊
肘已经渗出了血丝。小米赶忙跑出了浴室，随着响亮的脚步声，小米带回了一个
医药箱，依次将镊子、酒精、碘酒、纱布、绷带以及红花油以及消炎药在梳妆台
上摆开。

　　「没那么严重啦。」还未等我说完话，小米已经开始为我的胳膊肘做紧急的
医疗了，碘酒抹上去很清凉，小米的表情很认真，我就这么静静地坐着看小米将
我的胳膊肘消炎绑上纱布。

　　「猫咪，谢谢你。」，小米一边处理伤口一边说。

　　「谢什么啊，应该我说对不起才对，要不是我恶作剧，你也不会摔倒。」

　　「但还是要谢谢你，如果你没冲过来接住我，我要是脑袋着地肯定会变白痴
的。」小米抬头看着我，眼神中有闪亮的存在。

　　「别客气，要觉得过意不去，以身相许好了……」在相熟的人面前，尤其是
女孩子面前，其实我是一个很能胡扯的人，但和不熟的人打交道，我就像一个成
熟、乐意倾听和解答的中年大叔。

　　「猫咪，现实中的你，和网上我认识的那个你，好像就是完全不同的两个人
呢？」小米好像根本没听到我说的话。

　　「是么？其实我还年轻呐。」我也变成答非所问。

　　「嘻嘻，年轻的中年大叔。」小米拍拍手表示治疗完工，在我的胳膊肘上已
经折腾了近十分钟，就差在打上两个蝴蝶结了，「还有哪儿疼么？」。

　　「有啊，大腿直接和地板亲吻，现在还又麻又疼。」我稍微掀起点浴巾给小
米看，大腿上果然红了一片，一阵凉风从客厅拐着弯吹过来，从浴巾下面吹了进
来，让我忍不住打了个哆嗦。

　　「这个好办，用红花油擦擦就好。」小米将红花油倒在手上，用力地搓了几
下，就向我的大腿伸来。

　　我心里在呐喊：「浴巾里头可是空空如也啊，小米你擦的时候可千万别碰到
我的重要部位。」想着想着居然将浴巾撑起了小帐篷，卧了个操啊。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）