无尽黑夜系列——衣锦还乡干校花
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-16 04:25


简介
----------
　　　　　　　　　　无尽黑夜系列——衣锦还乡干校花


作者：蓝眼仙狐
2010/6/25发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好久没提笔写Ｈ文了，总在享受别人的作品，蓝狐很愧疚。

　　《衣锦还乡》应该算是个中短篇，故事里有些素材、取材自蓝狐一个忘年交
的真实经历，那位仁兄十四岁离家创业，挖过煤送过水、在街头被城管追、角落
让流氓打。苦拼十几年空手创下一份过亿的产业。故事里摘取了他部分经历做了
修改。

　　之所以立下一个《无尽黑暗》的大标题是觉得此类现代故事有的写，其实蓝
狐心中已经有了几个梗概，只是尚未凑全皮肉，慢慢来吧，今后几个故事都会划
归到这个系列中，争取不太监。

　　初次写现代文，笔法很幼稚，大家多担待，红心尽量给。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　初夏凌晨７点左右、Ｇ省省会Ｔ市。

　　街面上已经挤满了密密麻麻的人群。急促的脚步、嘈杂的车鸣声、映衬着一
张张焦虑的面容。那份固定而微薄的薪水、就是妻儿老小活下去的唯一指望，鞭
打着上班族蚂蚁般在城市的各个区域穿梭。

　　而在市区内一个高档住宅区内则是一片和谐安详。房间落地窗紧密严实、丝
毫听不到外边街头的嘈杂声，与屋外形成截然不同的两个世界。天鹅绒的窗帘遮
掩了大部分光线、阳光从窗帘边缘处勉强透过几缕，散布在实木地板那条黑色乳
罩上。

　　地板上是一件高档的缕空乳罩、尺寸至少有３６，她的主人胸部一定丰满之
极，胸罩质地绵软、做工精良，慵懒的享受晨辉的抚摸；而搭档内裤，同样的高
档材质、同样的细密做工、但从昨夜就被扔到了沙发边的落地灯罩上，现在正无
奈的注视大床上的女主人赤裸躯体。

　　女人体态丰满、此刻正背向门口、跨坐在一个男人的腰部、双臂撑住男人的
胸膛。

　　男人毛茸茸的大腿衬托着女人躯体愈发雪白、缕缕渗出的汗水沿着丰润细腻
脊背流向的细腰、大部分汗珠往往在半途、就因为娇躯的激烈抖动而四处飞散。
肥美的屁股借助床垫的弹力有节奏的上下起伏，黑色的肉棒刚刚露出一截、就被
肉臀吞食了进去。

　　女上男下的姿势，主动权在女方，而且这个女人更为吃力些。那个男人甚是
懒惰，双手只在女人的雪白大腿上肆意抚摸、任由女人用阴部取悦自己的肉棒。
只在不时挺动腰部加快节奏，加上床的弹力，垫起女人胸前一对肉球荡起诱人的
圆弧。

　　来呀，深些……就要到了……哦……哦……

　　激烈的运动让女人的桃腮宛若山茶花般通红、红唇微张，阵阵的呻吟泛着淫
靡。

　　加上一双挑逗的妙目不时丢来挑逗的媚眼，煽动着身下的男人多配合。但身
下那个男人显然正在努力支撑、不想多出力，偶尔看准时机、在女人节奏放缓时
动动自己的腰部向上顶一下，恰到好处顶在花心上，欣赏的女人那一声发自内心
的放荡的淫叫，配合着胸前乳浪阵阵，颇为得意。

　　女人知道男人使坏、想让自己先泄出来、银牙咬住下唇，双腿使劲加紧男人
的腰部，忍着肉壁内难以取舍的抽插、卡住肉棒，将上下起伏改变成前后摇。同
时上身附下，把男人的面部埋在自己一对３６寸的乳房之下，娇媚的肉躯紧紧贴
合男人的胸膛，扭曲着男人肉棒，快速滑动。

　　这个改变让男人猝不及防、女人如八爪鱼般的笼罩无法抗拒、几分钟后终于
腰部一松，丢盔卸甲。一股热浪冲出精关、迷失在热滑的阴道中……

　　小坏蛋！男人骂了一声，虽然下边已软去，但依旧死死搂住女人的娇躯不肯
松手，女人非常知趣，主动送上香吻，让男人粗糙的舌头在自己的口腔中找回男
儿的自尊。几分钟后，感觉怀里的男人逐渐呼气平稳，女人起身，推推男人。

　　「不早了，该起来了。」

　　男人依旧为刚刚的败阵而有些愤愤，牵住女人的小手侧过身打算把女人拖回
自己身边。女人一阵娇笑，顺势俯身在男人的脊背上舔了几口，趁男人不备抽回
自己的手臂快速下了床。

　　「别闹了，我的大主任，你不是说今天陆总来吗，快去洗澡，我给你做早餐
吧。」

　　「嗯。」

　　「真乖……」

　　男人终于无奈的撑起上身，靠在床头，长出了一口气。但脚有意的将女人睡
衣踩住。

　　「耍赖！」女人啐了一口，干脆赤裸的走出卧房、扭动肥美的双臀走进了厨
房。

　　床头失利似乎被扳回一局，男人眼看着女人挺着诱人乳房在厨房里为自己忙
碌，心满意足。

　　被称为主任的男人名叫叶成宇今年三十四岁，大学毕业后走进仕途、一路高
升，半年前自外省调入Ｇ省发改委，任副主任。目前是Ｇ省第三梯队里的重点培
养对象，发改委正主任徐蓝海已经五十好几，眼瞅着就要退休。叶成宇自外省直
接空降，谁都明白这是要来接徐蓝海的班。叶成宇的老婆是自己大学同学，外交
部驻某国官员。叶成宇年轻风流、一省高官，多人羡慕，身边哪里能缺女人，自
然有人投怀送抱。

　　那个丰满的女人叫柳清、是发改委配给叶成宇的秘书，二十六岁未婚，工作
不到半个月就被叶成宇搞上了床、成了叶成宇的地下情人。房间是柳清的闺房、
柳清体态丰润、娇媚可人，也不求什么名分，安心给他当二奶兼秘书，昨夜叶成
宇就在这里风流一夜，清晨见身边美人侧卧，一时兴起就梅开二度。

　　叶成宇坐在床上，拿起床头柜上、自己的手机。手机被拨到了震动，显示了
一个未接电话……

　　听到叶成宇在卧室里打电话。柳清微微一笑，叶成宇仕途坦荡、自己附在他
身上好处多多，而且叶成宇体格强壮、并不像其他官员那样体弱多病，床玮之上
也乐趣颇多。

　　手脚很利索，很快就弄出煎蛋烤面包、鲜榨橙汁、叶成宇清晨爱喝冰镇的饮
料、她将一把单独冰块放在大杯中，端起托盘，走进卧室。见叶成宇竟然还躺在
床上，丝毫没有下来洗澡的意思，有点愠怒。

　　「我的大主任，你看看都几点了？怎么像个孩子还赖床啊，陆总难得来一次
Ｇ省，那可是大人物，晚了多不好？」

　　叶成宇扬扬手里的电话对她说，刚刚他们Ｇ省分公司来电话，说陆总有急事
先去一趟洛城，下午才能过来。

　　「哦这样啊。」柳青放下托盘，座在床头。手指在叶成宇的胸膛滑动，一边
说：「这陆总好大架子，说不来就不来。放你这发改委大主任的鸽子。」

　　叶成宇嘿嘿、心中暗道：「还别说我当这个主任人家陆总帮了多少忙，但凭
他背后的势力，放省委书记鸽子也没人敢说个不字。」只是这样的话，不能很面
前这个女人说。

　　见柳青微微扬起下颌、撅着嘴，乌黑的长发散落在胸前，那双迷人的乳房高
耸在胸前，没有一丝下垂，感觉下身似乎又有反应。

　　索性拉住柳青的手说：「会议取消了，就没必要这么早去了吧。」

　　知道叶成宇刚刚没尽兴，柳青白了他一眼。抓了几块冰含在自己口中，优雅
的附下香躯、探进男人的胯下、红唇开启成圆形，把叶成宇的肉棒吞了进去……


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　Ｇ省通往洛城的下行高速收费口、一辆崭新的奔驰Ｓ缓缓出闸，驶上开往洛
城的国道。坑洼的国道只有窄窄的双向单车道、大量驶离高速的车辆被拥堵在其
上、奔驰车也只能在车流中缓缓在前行，开车的司机小张刚刚二十出头、无奈的
拍拍方向盘。

　　不知道是骤降的速度、还是感觉到车身的抖动、睡在后排的人睁开了眼。小
张歉意的笑了笑：「陆总醒了、这条路实在太破了，估计要一小时才能走出去，
不过等到了市区、咱们车快，应该不会耽误事。」

　　被称为陆总的人看上去岁数也不大、此时正转头透过车窗放眼望去，多是些
低矮的平房、偶尔的广告牌也多是满目疮痍。见陆总似乎不是很担心、小张说：
「瞧瞧这破路、还是洛城通往高速的唯一出口、快二十年都没大修过，洛城算是
够落后的了，真没想到您在这边也有朋友。」

　　陆总合上双目将头仰在座椅靠背上，缓缓说：「我就是洛城人。」小张吐了
吐舌头、暗骂自己多嘴说错了话。小张并非这位陆总的专职司机，而是属于Ａ集
团Ｇ省分部，后边这位陆总名叫陆锦，年纪虽然不大，却是整个华东地区的最高
主管、是自己老总的顶头上司。

　　此次突然间驾临Ｇ省、自己只是临时给充当司机、这要是惹得人家不高兴，
饭碗就要被砸了。不过后视镜中看去，陆锦并没有如何不满意，似乎又睡了，小
张暗自庆幸、专心在车海中前行。

　　其实陆锦并没有睡、只是刚刚几句对话，将自己的思绪拉回了十年前、十年
前那个被迫走出家乡、孤身上路的少年。

　　洛城在历史上只是个小村子、五十年代工业南迁、选中了这块土地建设一个
超大型的工厂。为了国家建设、天南地北调过来数千人、再加上随行家属，将近
四五万人在这里安家落户。

　　厂成立后、迅速成为洛城首屈一指的大型国企、整个Ｇ省也是赫赫有名。临
厂建市、建市为厂，大厂年产值占到全市ＧＤＰ的６０％以上、洛城完全成为一
个以大厂为核心的服务机构。历史上有三任市长是直接从大厂厂长的位置上直接
升上去的。

　　十几年下来、人口不断增加。八十年代、洛城升格为市、这些年下来虽然也
发展了些工商业，但核心还是那个大厂、学校、医院、各项城市辅助功能均是为
了大厂准备。

　　陆锦的父母正是当年支援过来的工人、在那个年代、工厂的安全措施并不严
格、有毒有害物质常常出现、在陆锦不到十岁前，父母先后死于事故。陆锦算是
遗孤、大厂出钱交给他外公外婆抚养成人的，十五岁时和大多数工厂职工后代一
样，进入了大厂所属的职校，不出意外的话，将在毕业后进入工厂、然后和他们
的父辈一样度过在平凡的一声，也许一辈子都走不出洛城。

　　学校行政管理属于大厂、从老师到学生都和大厂有关系。学生们的家长有些
是高层领导、而大多数还是像陆锦这样平凡的职工、因此等级制度在学生时代就
有所体现。

　　陆锦的同学李辉、父亲是厂级高层干部，平日里拉帮结伙、吆五喝六、欺负
陆锦他们这样普通的工人后代，让陆锦本已艰辛的生活更多了几分磨难。

　　即便这样、陆锦还是很愿意去学校，因为每天能看到曹莹。这一届的校花、
不、应该说是排名整个校史上第一位的校花。

　　十七岁、少年情窦初开的时间，相比男生、女孩子总是发育的早些、而十七
岁的曹莹早已出落的楚楚动人、样貌竟与当年的日本第一偶像酒井法子一模一样
的。身材虽然不算高挑、但骨肉匀称、腰肢纤细；天生的长睫毛、一双凤眼清眸
流盼、撩人心怀；鼻梁挺直，水滑的双唇永远那么柔润剔透、尤其是天生皮肤白
皙：洛城日照很足、曹莹却从来晒不黑、平日里爱穿黄衫、真应了曹子建那一句
话：「呈皓腕于轻纱、－肌妙肤，弱骨纤形，更显珠圆玉润、吹弹可破。」

　　曹莹也是工人家庭，但出众的样貌让她在学校如众星捧月，李辉那样的学校
霸王对她都言听计从，这样女王般的人物，陆锦只能远远的看着，主动表白根本
就不敢想。曹莹的座位与他不远，每天能看到曹莹一颦一笑、偶尔能说上几句话
就够他陶醉一晚。有一次体育课上，一个老师安排的男女生配合动作、陆锦握到
曹莹一双小手、天啊、怎一个细圆无节、柔弱无骨。

　　学校临近毕业、也没什么考试，不久大厂要派人来学校做技术考核，其实就
是个走个形式，然后就此成为大厂的正式一员。

　　某位大歌星在Ｇ省省会Ｔ市开个人演唱会，轰动全省。那位偶像歌星迷的全
校女生如醉如痴、曹莹也不能免俗，奈何远在Ｔ市，门票根本不是这偏远小镇能
搞的到的，即便是在小霸王李辉也毫无办法。陆锦看在眼里，感觉这是一个接近
曹莹的机会：陆锦的舅父正好在省体育馆工作、费尽周折才帮他搞到两张票。陆
锦自然是如获至宝，趁着中午课间休息，鼓足勇气将曹莹喊出教室外。

　　陆锦平日里不怎么说话、突然这样上来搭腔、曹莹很意外，看着陆锦涨红的
脸颊倒是很好笑。陆锦喘了口气、平静了许久才一字一字的说出来：「曹莹，我
有两张演唱会的票、你……你……愿意和我一起去吗？」

　　「票！省城演唱会的票！快，给我看看！」

　　曹莹用一双细白的素手死死抓住陆锦的左手，陆锦只感觉眼前一晕，那感觉
就像是触电。缓了半天才拿出一张票来，就被曹莹一把抢了过去。

　　「不是假的吧。」曹莹满目狐疑、双手持票举过头顶，迎着灯光，检查着水
印。

　　楼道明亮的灯光下，曹莹玉颈宛若天鹅般挺直，雪藕般的玉臂上抬、将本应
柔软的淡黄纱织衬衣变得紧绷，乳峰骤然鼓突。衬衣下摆上提、露出一片雪白纤
腰。曹莹穿着低腰蓝色的牛仔裤，恍惚之间，陆锦突然看到衬衣下摆和腰部之间
有一条紫色若隐若现，难道！那是她的、她的内衣颜色吗？

　　「没错，就是这个。」得到礼物曹莹很高兴，回过头来才发现陆锦已经看自
己看直眼了。低头意识到自己走光了。微微嗔怒道：「看什么呢你？」

　　陆锦当着自己梦中情人的面被看破了心境、紧张的要命、现在更是尴尬的说
不出话来。曹莹也不生气、学校里暗恋她的人多了，每个见到她的基本都这样。
自己还颇为得意这种高高在上的女王待遇。

　　「你不说还有两张吗？在哪呢？」这一声把陆锦从爪哇国招了回来，指了指
自己的口袋、磕磕巴巴的说：「在……在我这里，我也去。」

　　曹莹贴近陆锦、戏谑的说：「这么说，你是想让我陪你去看演唱会咯？」陆
锦更是紧张的说不出话，只是点了点头。

　　曹莹咯咯一笑，转身回了教室。把陆锦冷在了走廊，心中揣测、她这是答应
了还是没答应？

　　上课铃声响了，陆锦连忙回到教室。看也不敢看曹莹一眼。直至下午放学，
曹莹趁周围人没注意、塞给陆锦递了个条子过来，上边写着：「请到街边小巷等
我。」天啊，她、她答应了！没错！她让我去小巷。

　　学校后墙的街边小巷比较僻静，做少男少女的约会圣地最好不过，曹莹竟然
约自己到那里去，难道她愿意和自己做朋友……

　　陆锦感觉一刹那轻飘飘的浮在云间，都不知道自己是如何走出的校门，又是
如何走进了小巷，这个时间是放学、小巷很僻静。陆锦心如撞鹿般在窄小的巷子
里踱步、焦急的等待着幸福的来临。

　　忽然、背后有脚步声、陆锦还未来的及回头、就觉得眼前一黑、不知道被什
么东西、从头部直接套了下来，并且束缚住了双臂。然后就是脚下被人绊倒、刚
想努力挣扎起来，大腿上就被人重重踹了一脚、然后感觉四五只脚同时踹向了自
己。仓促间陆锦只能蜷缩起身子保护要害。

　　三四个人围住被麻袋套住头部的陆锦，拳脚相加。渐渐的看着挣扎的陆锦放
缓了动作，似乎被打晕了。带头的人才俯下身子，乱翻陆锦的口袋。而陆锦只是
在装晕、清楚的听到那个人说：「妈的，没有啊！」

　　那声音是李辉的！他为什么打我！

　　「在他胸前右边的口袋。」这是个女生的声音！一个自己熟悉不过的声音！
曹莹的声音！

　　李辉拿到了演唱会的票，然后还在陆锦的肋部又狠狠的踢一脚。

　　那是我的票！陆锦突然从地上跃起、凭感觉死死抓向李辉，仓促间竟然忘了
该先甩掉头上的麻袋。

　　但手还没碰到李辉、就被他的手下一记勾拳打在小腹，再次摔倒。

　　「妈的，就你这个脓包样，还想泡校花！」李辉带着一群人匆匆离去，陆锦
从麻袋的缝隙间，看到了让自己魂牵梦绕的那黄衫逐渐消失在拐角，眼泪夺眶而
出。

　　曹莹让自己到小巷，根本不是想和自己约会、而是为了让李辉抢票。半晌，
陆锦才甩掉麻袋、带着满身伤痕，回到自己的家里，重重的摔倒床上，比之身上
的疼痛，心里完全就是被生生割成了两半，暗恋的对象不接受他、还如此欺骗自
己，陆锦的心里完全接受不了这样的打击，一病就是一个星期。期间大厂到学校
测试学生的专业技术，陆锦病重、没有参加。这也就意味着从学校直通大厂工作
的道路被封死了。

　　其实陆锦也明白，即便进了大厂，李辉的父亲是厂领导、自己还是要被李辉
压在头上、而且一辈子压在头上。更让他伤心欲绝的是梦中的公主，与自己是终
生无缘了。

　　陆锦万念俱灰，给年迈的外祖父母留下封信，向唯一的好友王平借了四百元
钱。

　　登上了东去的火车，他自己也不知道要去哪里，能想到的就是离开洛城、离
开这座伤心的地方。静静的坐在车厢里、回忆往日的岁月、曹莹的影子始终挥之
不去、那一颦一笑、那抹无限遐想的的紫色发现自己竟然还是对曹莹恨不起来、
甚至在心底为她开脱：也许曹莹只是被迫？也许自己和曹莹说话被李辉发现、然
后就去威胁曹莹？

　　嗯，一定是这样、终于找到一个能被自己接受的理由。陆锦在心里这么想，
他也祈祷事情的真相就是这样的。「我一定要出去混出头、然后回来让你们看看
曹莹，你一定要等着我回来。」

　　陆锦盯着车窗暗暗发誓。心里似乎又燃起了希望。然而，如果他知道于此同
时、在另一个方向的省城发生了什么，恐怕心里会悲观到极点。

　　就在陆锦上车的时候、李辉从他当厂领导的父亲哪里，搞到一部小车，拉上
曹莹去看演唱会。李辉对大歌星没任何兴趣，他感兴趣的是曹莹，更确切的说，
是一个和曹莹在洛城外，共同渡过的一个晚上。

　　曹莹今天是着意打扮了一下，短发被梳到一侧，被一只卡通发卡别住，睫毛
狭长、桃花眼泛着妩媚，娇俏的小瑶鼻柔美中透着灵秀，红唇鲜艳娇美，香腮线
条柔滑而秀气。而这一切竟是不施脂粉，完全凭借少女青春的本钱。

　　上身一件富有弹性纯白紧身Ｔ恤，将少女的的线条勾勒的玲瓏浮凸令人令人
浮想翩翩。下身是条红色的７分裤，露出一段削直的小腿，羊脂白玉般晶莹洁。
脚下一双名牌的运动鞋，脚腕露出黄色的绣花纯棉袜边。那双俏美乳峰随着车辆
的颠簸而微微起伏。吸着李辉不时侧目。

　　曹莹娇笑道：「别乱看，好好开车，当心出车祸。」

　　陆锦猜对了一点、曹莹并真不喜欢李辉，这个女孩的心理远比她的生理特征
还要成熟。身为工人家庭的洛城人，曹莹深知在这个城市，李辉家庭的势力对自
己是多么重要。只要合理调整与李辉的关系，就算让他占点小便宜，也是合算。

　　「自己现在不正在享受这个成果吗？坐小车去看一场价值不菲的演唱会。」

　　……

　　晚上十点多钟、李辉驾驶着汽车怏怏的从在国道上行驶、身边的曹莹已经睡
去、侧身蜷窝在被放倒的副驾驶座位上。

　　李辉暗骂自己没用，没能说服曹莹在省城过夜，而是顺从美女的意志，连夜
开车回家。费了这么大劲才得到一个两人单独出来的机会，啥都没做就这么回家
了，简直太可惜了。

　　曹莹在演唱会上始终大喊大叫、三个小时下来，激情几乎抽空所有的精力，
此时此刻早没了刚才的能耐。枕着靠背、睡的正香。奶奶的，老子她专职司机了
李辉拍了一下方向盘。

　　深夜国道上很冷清、十几分钟也没能过一辆车。按目前这速度，再有半个小
时，就能开到洛城了。机会就彻底丧失了，李辉咬了咬牙，扭转方向盘，把车开
进了路边的小树林中……


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　洛城地广人稀，深夜，即便是市区也是行人寥寥，而远离居住区的国道一带
更是连条狗的看不见。李辉将汽车开至密林深处，拉上了手刹。

　　身边的曹莹睡的正香，背向李辉，身体侧卧在放倒的副驾驶座位上，呈现出
一个美妙的弧线，乌黑的短发下露出白瓷般的脖颈，高弹性的Ｔ恤贴合少女青春
的线条从肩部到腰肢逐渐降低，到臀部蓦然再度隆起，曹莹大腿蜷窝，双膝并在
一起，七分裤包裹紧绷，两瓣香臀勾勒的一览无遗。

　　李辉眼中露出贪婪之色，深吸一口气，蹑手蹑脚的卷起Ｔ恤下摆。少女的肉
身一寸寸暴露在空气中，肌肤洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一
般，肌肤的体温传递到李辉的掌缘，让人心跳加剧。困乏的曹莹丝毫不知道自己
即将落入狼吻，依旧在酣睡，伴随着柔和而均匀的呼吸声，在李辉听起来那么诱
人犯罪。

　　一只如白藕般手臂，遮掩着白皙丰满地令人窒息的酥胸。此刻，李辉欲火上
顶，喉头动了动，咽了口唾液，轻轻拉高纤柔白皙的玉手，将Ｔ恤卷到了上臂。
曹莹玲珑浮凸的躯体，腰至胸部大部份的肌肤都已经裸露了，牙白色奶罩紧贴在
同样高耸的酥胸，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧，反而比一
丝不挂更煽动欲火。

　　李辉已经能感觉到裆下那玩意儿支起帐篷。隔着衣衫轻轻摸索少女的右乳，
手上传来的温香软肉，充满着弹性……

　　李辉忍耐着下身的涨痛，屏住呼吸解开乳罩的搭扣，小心翼翼的解开胸罩。
眼前一片雪白，一只椒乳就这样俏生生，嫩悠悠地露在空气中了。

　　少女水灵灵的雪乳，香峰线条柔和，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；
十七岁的少女乳房尚未完全发育，小巧而浑圆，饱满柔美，白嫩细滑的乳肤如玉
般晶莹剔透，刚好足以一手包容。尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上两点
微微泛着肉色的淡红乳晕，嫣红乳头宛若两粒小如豌豆，散发着淡淡却又无法抗
拒的乳香。

　　曹莹睡梦中感觉一只冰凉的大手，沿着自己细嫩的腰部抚摸，一阵酥麻。开
始只以为是在做梦，直至感觉到胸部失去了温暖的乳罩保护，猛的被暴露在空气
中一阵冰凉，才使她睡梦中被惊醒过来。

　　定睛一看，自己的上衣被完全掀起来，那大手沿着肋部快速上移，目标竟是
自己的乳房！吓的摆扭胯用力摆脱，同时双臂向下后方挥动，狠狠打在李辉的小
臂上。李辉没提防曹莹突然惊醒，手臂被打开，有些发愣。

　　曹莹始终背对李辉，并未发现李辉的神色有异，以为只是李辉趁她睡着，吃
吃豆腐而已。嗔怒道：「讨厌啦！趁人家睡觉摸人家……」竟并没有多少恼怒的
意思。

　　曹莹整理着衣服下摆，手伸到自己脊背，想反手系上乳罩的带扣。在曹莹想
来，李辉陪自己看演唱会就是为了找个机会亲近自己，多少让他占点便宜，就算
是慰劳他一下，仅仅是让他看了胸部就反应过大，有些没必要。

　　其实李辉一个十几岁的学生，平日里不过是仗着权势欺负欺负小同学，看看
Ａ片，揩揩女同学的油，和街头的混混还是有分别。刚刚不过一时见色起意，曹
莹如果大声斥责，奋力抵抗，后边事情多半也就无法发生。但偏偏曹莹这声娇嗔
的语调惹了大祸。

　　那话音在李辉听来没有半分怒恼，反而充满了暧昧和勾引！副驾驶的地方并
不大，曹莹挺起胸脯，双手反伸的背后，隔着Ｔ恤，顶起胸前两颗果肉高耸，糅
合曹莹的体香，成为一剂猛烈的春药，如同火药扔进了尚未熄灭的柴堆，把刚刚
被暂时压制的色心再次熊熊燃起，仅有的理智瞬即飞灰湮灭，取而代之的是烈焰
升腾，再也无法熄灭！

　　「你太勾人了！」

　　李辉体内的荷尔蒙急速上升，嚎叫一声，猛扑过去！双臂死死搂住曹莹，双
手交叉在曹莹尚未安全的乳房上用力揉搓，搬过曹莹的肩头，扭动头颅，低头舔
舐曹莹雪白粉嫩的颈部。

　　曹莹猝不及防，被李辉搂住胸部，又羞又怒，尚未来得及反抗，已经感觉耳
边一阵热气，只见李辉两眼布满血丝，如同见了血腥的猛兽般，喉头赫赫作响，
竟是要强吻自己，才明白李辉是要来真的。想双手用力推开李辉的双臂，但哪里
有李辉力气大，反而被拖得几乎仰倒在李辉怀里。

　　少女的酮体本来就比较绵软，曹莹体格娇小，平日里缺乏运动，娇躯更为白
嫩，李辉只感觉无已经开始癫狂。恨不得将这动人的美人一口吞下。

　　曹莹左躲右闪，李辉几次都没能吻上红唇，改变了目标，沿着曹莹腰肢，向
下滑去。曹莹下身穿的是一条全棉七分裤，腰部是松紧带口，并没有腰带，只用
一个纽扣锁在少女盈盈一握的腰部，曹莹感觉到李辉那只肆虐的臭手向着自己下
身摸去，知道不好，双腿猛蹬想要甩开，但无尽于是，那只手依然牢牢贴合在自
己的小腹，最终解开了唯一的裤扣！

　　曹莹双手被李辉身体压住，大腿踢在空中，有力量也使不上，她本能的张开
嘴，用尽全身力气，咬住李辉的肩头，李辉「啊」的一声！肩头一阵强烈刺痛，
疼的他松开双臂，低头一看，上衣内已渗出血来。曹莹趁这个机会拉开车门，跑
了出去。

　　树林枝叶茂盛，挡住月色，眼前一片黑茫茫，曹莹根本看不清路，凭着感觉
没命的跑，只知道远离那个已经疯狂的男人。突然间，一脚踩空。摔倒在地，脚
腕处传来刺骨的疼痛，曹莹也管不了这些，爬起来蹒跚的想再跑，但刚刚迈出一
步，脚下一软又摔倒在地，看来是扭到脚了。

　　此时，李辉已经追了上来，见曹莹坐卧在地上拖着一条腿，一阵狞笑：「你
跑啊！跑啊！看你今天能跑到哪去！老子今天要定你了！」

　　「别……别这样……我的脚扭到了！」曹莹一边哭泣一边双手拄地，拖着躯
体向后挪动。

　　李辉哪里还管的了这么多！上来一把抓住曹莹，半拖半拽，拉回车旁。从后
门把曹莹仍了进去，重重的摔在另外一侧门。曹莹想再次拉开后门，从那一侧逃
出去，但这辆车年久失修，那一侧的后门坏掉了，根本打不开，曹莹连撞几次都
没效果，眼看着李辉坐到自己身边，心里更是恐惧，拼命的拉门把手。

　　最后的希望已经破灭，曹莹今天厄运难逃。

　　「你别这样，饶了我吧！我还小，你不能……」曹莹的眼神充满泪水，那样
悲凄的声音和表情，刺激雄性潜在慾望更加难以抑制。

　　此刻的曹莹双手抱胸，曲着一双美腿缩在后座角落，心脏仍在「嗵嗵」地跳
着，脚腕阵痛，刚刚的狂奔和惊吓耗尽了她的体力，现在的曹莹感觉四肢虚弱而
无力。

　　李辉轻松的脱掉下身的衣物，猫捉老鼠般看着曹莹，平日般神圣不可侵犯的
女王，现在，双手交叉抱胸，瑟瑟发抖，脚下的旅游鞋早在刚刚的拖曳遗失，娇
小的双足叠加在一起，只有一只还裹在黄色的棉袜中，勉力遮掩着另一支裸露的
玉足，柔弱的小脚似乎生怕被李辉抢去缩在后边，脚趾卷曲在一起。

　　那是种娇柔纤弱，幼齿白嫩，令男人想怜惜或蹂躏的美，凌辱这骄傲的公主
时将是独占熬头的荣耀，胯下的凶器早已耐不住性子，暴怒般耸立起来。

　　「呀……」从未见过男人阴茎的曹莹羞得扭过头去不敢看，把头埋在肩头，
额边垂下几缕稍稍零乱的细发沾在脸上，随着娇躯一阵阵战栗，颤抖。

　　李辉男性的自尊的到暂时满足，感觉似乎肉棒又大了几分。见曹莹死活不肯
回头来看，想起平常看Ａ片时的打飞机镜头，抓住曹莹靠内侧的右手，强行拉到
自己胯间！握住自己的男根：「你不看是吧！看不到就摸！给老子打出来！」

　　曹莹早已被折腾的浑身乏力，心里恐惧以极。抽了几次，手没抽回来，只好
认命，只能扭过脸向窗外，任由李辉一双的熊掌，掳住自己的小手，环绕在那羞
人的东西，上下搓动，感觉手里抓的是一条活蛇，泛作呕的火烫，在掌心跳动不
停。

　　「谁能来救救我啊！」曹莹无奈的望着车窗外，寄希望于能有过路的人来解
救自己，但窗外除了婆娑的树叶，只有几只夜枭在放肆的鸣叫，似乎在嘲笑曹莹
的不幸。

　　曹莹年纪幼小，性经验不是贫乏，而完完全全是零！同样年龄的李辉也好不
多少，连包皮都尚未褪去，打飞机的快感极其有限，不过膝下为自己服务的小手
属于平日的学校的女王，骄傲的公主，全校男生的梦中情人，李辉心理的满足感
到最大程度，感觉胯下的肉棒从未涨到如此的程度，龟头顶开包皮的豁口，箍在
阴茎上勒的生疼。

　　不行了！一定要干了她！李辉把曹莹的手从肉棒挪开，曹莹还没明白怎么回
事，就被李辉用力拖了过去，伏在李辉的大腿上，柔媚的脸蛋蹭到了肉棒上留下
一道白色的痕迹，吓得曹莹连忙闭眼。然后另外一只手也被李辉擒住，扭在了一
处，用副驾驶拉过来的安全带，捆在一起！

　　此刻的曹莹双手捆在被放倒的副驾驶座椅上，脸部朝下，匍匐在后座，手腕
处被勒很疼。

　　「你干什么啊……疼死了……呜呜……放开我……放开我！」曹莹已经发现
自己失去了反抗的权利，能做的只有哭泣。

　　「干什么！肏了你！」

　　曹莹哭得梨花带雨，那种公主般盛气凌人的骄傲完全消失了，漂亮的脸蛋上
满是泪水，一副楚楚可怜的模样。李辉已经无法控制自己的情绪了，这朵粉瓣带
露的校花等着自己去采摘，这是老天给我的机会！他抓住曹莹七分裤的腰部，用
力一扯……

　　「啊……」曹莹适时的配合着惊恐的声音，连着内裤一起被扯到了脚踝！像
剥了皮的香蕉似的，白生生的屁股裸露出，看上去弹性十足。李辉淫笑着再度用
力，从脚上扯下了剩下的部分，曹莹下身已然春光尽泄，再没有东西能够掩盖住
少女的肉感与柔美。

　　此时的李辉早已脸涨的通红，处女幽香缕缕丝丝地进了的鼻孔，撩拨着他阳
刚燥热而盛旺，刺激着男人的占有欲望充实着了头脑，俯身粗暴压在少女的洁白
光滑的娇躯。抓住曹莹的腰部，肉棒在曹莹下身没头苍蝇般四下乱顶。

　　曹莹本能的做着最后的抵抗，死死夹紧双腿，努力的掩饰露出覆盖着的三角
地带，少女最终的防线。

　　「不要啊……放过我吧……啊……啊……疼啊……」少女的哀鸣混杂着哭泣
声，蔓延在车厢内。

　　但这在李辉听来，却更像是催促自己前进的号角，看着曹莹幼嫩雪白又圆又
翘的美臀，因害怕挣扎而摇着，真是赏心悦目，淫秽至极，没有什么能比的了身
下这具赤裸胴体更诱人的了！可偏偏这头已经在砧板上的肥美白羊，一时竟吃不
到！

　　想起Ａ片中的镜头，李辉伸手扣住曹莹黑浓的茵茵芳草覆盖的神秘下体，用
中指狠狠抠进去，兴奋与羞耻让曹莹的阴道紧缩，淫水沾满了阴部，连阴毛都因
湿润而显的杂乱巨大的恐惧下，曹莹用尽最后一丝力气，扭动腰肢，双腿一阵乱
踢。

　　李辉依旧不能得手，恼羞成怒，抓住曹莹下体几根耻毛，用力扯了下来！

　　「啊……疼死了……」下体的剧烈疼痛刺激的曹莹一阵悲鸣，双腿软下去。
最后得的防线宣告沦陷。

　　李辉乘机把曹莹的双腿大字形的扳开，用膝盖紧压着的一条腿，另外一条腿
搭在自己肩头，用力顶开，曹莹已无无反抗之力，本来闭合的阴唇，在大腿过度
的敞开后，也被扯出一条缝隙，露出可爱的浅粉红色，离阴道口三吋许的位置，
有一块粉红色的血色小薄膜，那是未经人事的证明书。

　　李辉狞笑着，下体紧贴曹莹的股间磨蹭，狰狞恐怖的龟头从磨擦她颤抖的嫩
唇。

　　「小婊子，认命吧！」李辉勃起的肉棒对准了那道已经张开的细缝，龟头迫
开两瓣娇嫩的花唇强行挤进了还没有经过充分润滑的干涩阴道里，一点一点的没
了进去……

　　曹莹自知无幸，痛苦的闭上了双眼，刹那间想起一个念头：「如果陪自己去
看演唱会的是陆锦，一定不会是这个结果！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　离开了洛城陆锦才明白，独自面对社会纷杂是多么艰难的事情。四百元钱没
多久就被花光。陆锦终于意识到，当务之急是填饱肚子。没学历，没亲友，谁肯
雇佣一个未成年的孩子？陆锦只能做些辛苦的体力活，一个城市一个城市的流浪
最终到了上海。

　　陆锦感觉上海是个大城市，有钱人多，也许能多挣些。但他很快发现自己错
了，有钱的是那些住洋房坐汽车的人。而自己，一个乡下城市来的少年，被牢牢
的压在社会最底层才是他的宿命。

　　离开洛城时的豪言壮语早已经灰飞烟灭，当人每天都要面临一个饿肚子的危
机时，什么理想也及不上一个馒头，哪怕是一个冰冷死硬的馒头。

　　为了生存，陆锦各个行业从事着最低贱的工作，送水、饭馆杂役、清洁工、
搬家、公司的小工、建筑工地上的零工……只要能赚到钱，填饱肚子就可以。即
便如此的工作也不是简单能碰到。体力行业往往存在各种帮会，霸占着大量的位
置，从自己本已微薄的薪水中抽头。陆锦经常辛苦劳作数天，到结账那天却被人
冒名领走薪水，也只能忍气吞声的走开，否则就是一顿暴打。

　　陆锦白天辛苦劳作，晚上再也没睡过柔软的床。有钱的时候，还能找个低价
的网吧睡一晚；没钱时，长途车站的候车室，哪个未完工的框架楼，甚至是立交
桥下，上海各个角落都成了陆锦栖身的地方。离家不过两年，颠沛流离，陆锦已
经和街边的要饭花子没啥区别。

　　糟糕的生活环境，日益侵害着少年的身体，终于经受不住，陆锦病倒在了工
地。包工头担心他死在这里惹麻烦，塞给他一百元钱，然后轰了出去。

　　那天正是端午夜，江南人家家包肉粽，喝黄酒。陆锦却身无分文，病倒在黄
埔江边一座桥下，烧的一阵阵迷糊，炎炎夏日他竟然还瑟瑟发抖，望着四面高楼
林立，霓虹闪烁。回想自己的凄惨往事，陆锦不禁放声大哭，万念俱灰，一头扎
进江里……

　　人的生存本能救了陆锦的命，被冰冷的江水灌了几口，陆锦还是挣扎着匍匐
到岸边。呆滞的望着江心，难道死对自己都这么难吗？好吧，那我就活下去，看
看到底还有什么能比死更难的事情！

　　口袋里的一百元，在上海连医院的门都进不去。陆锦挣扎着四处找药店，胡
乱的买了些退烧、消炎药，一把吃了下去。

　　也许，上天终于开始怜悯这个苦难的生命，也许是那些药真的起了作用。第
二天陆锦的病竟奇迹般的好了。并很快找到一份替大楼打扫卫生的工作。

　　一周后的午夜，陆锦目睹了一起车祸，司机当场死亡，一名乘客尚未断气，
陆锦将他送到医院活了下来。而这件事情彻底改变了他的命运。

　　被救的乘客叫胡远山，是一家势力庞大的企业的高层主管，见他颠沛流离，
居无定所，感念陆锦救命之恩，将陆锦收在自己身边做做小跑。

　　几个月做事下来，胡远山感觉陆锦虽然学历不高，但很好学，做事也比较踏
实。更令自己欣赏的是，陆锦丝毫没有自己公司那帮名牌大学生的娇气，对自己
极为忠心，是个可用之人。于是将陆锦引入公司，做了一名底层职员。

　　胡远山并不知道，对陆锦来说，能摆脱忍饥挨饿的日子，这是唯一的机会，
他无论如何是一定要死死抓住！

　　一来陆锦踏实肯干，二来有胡远山提携，三年后，陆锦在公司的地位做火箭
般的上升，成为胡远山身边最得力的助手。到了这个位置，陆锦终于知道集团的
背景有多深。Ａ集团横跨政商两道，董事会成员不乏开国元勋的后代，根系扎进
了中南海。

　　数年前，集团最高层权力更迭，引发了Ａ集团内部斗争，胡远山和集团内对
手争斗三个月最终获胜，对立面最终被完整的清出董事会。但整个集团在这场内
耗中损失惨重，大批中高层位置空缺出来。

　　胡远山排除异己，坐稳了集团总裁的位置，在这场斗争中陆锦始终不遗余力
的支持胡远山，甚至有两次险些送命。事后胡远山论功行赏将华东大区主管的位
置交给了陆锦。Ａ集团国内市场分为五个区域。华东区是Ａ集团发家的根据地，
势力最大。董事会以下，集团最炙手可热的位置。陆锦入公司时间短短几年，尚
不足二十五岁就升任五大巨头之一，足见胡远山对其信任有加。

　　有了集团雄厚的基础，陆锦勤勉努力，华东区的事业不仅蒸蒸日上，在政界
的根系也是愈发牢靠，成为区域内各省级高官在商界利益的代言人。某些朝中无
人的官员，甚至要通过陆锦来和上面攀关系。不过陆锦为人低调，在人前极少张
扬，这也是胡远山最喜欢他的地方。

　　陆锦在生活稳定后，将年迈的外祖父母接到上海安享晚年，基本上算是和洛
城没了联系。其实在他接触社会不久后，就明白自己为曹莹编织的那份理由多么
幼稚可笑。

　　陆锦深处高位，女明星都不知道睡了多少个，少年人那段畸形的暗恋早已淡
漠。虽然洛城属于自己控制的华东区范畴，这么多年来也从未再踏上那片土地一
步。甚至关注的都极少。

　　就在一周前，陆锦接到洛城来的电话，自己当年的好友王平成婚，希望能回
去参加典礼。王平是陆锦幼年唯一的朋友，家里开个小饭馆，为人朴实，当年自
己离开洛城就是向他借的钱，而且这些年自己再外边闯荡，王平也没少照顾自己
年迈的外祖父。这样的人情是一定要还得，而且还有另外一个突发的状况，让他
隐约感觉也有必要去洛城走一遭……

　　逐渐加快的车速，把陆锦从回忆中唤了回来，才发觉车已经摆脱了那段泥泞
不堪的土路，车轮下已经是平坦的泊油路。

　　「进市区了？」陆锦问小张。

　　「是啊，陆总您看，右边就是洛城大厂的一个厂门口，平常这儿可不好走，
进出的车很多。今天不知道怎么了？」

　　「怎么好像关着大门了？」小张惊讶的发现平日里车水马龙的大门口，现在
紧紧关闭着。

　　见到陆锦没说话，小张也不敢再多嘴，稳稳的驱车前往王平的家。王平虽然
家里开饭馆，并不是大厂职工。但家却在大厂的家属院区——一片老旧的五层楼
小区。

　　陆锦走下车，四周看了看，的确，就是这里，没什么变化，弄堂口的贴的囍
字，证明这里有婚事。

　　小张对陆锦说：「陆总，您上去吧。土道太脏了，我去擦车，一会儿在楼下
等您。」

　　陆锦点点头，独自走了上去。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　王平家里亲戚不多、不过他为人谦和、开饭店南来北往的客人也多。人生大
事，贺客自然不少。同层的邻居都把房间让出来、协助他招待客人，楼道里都是
上上下下尽是走动的人。陆锦好容易才在人群中找到王平。

　　两人多年未见，王平并不知道陆锦如今的地位，只是少年好友见面、自然少
不了亲热。陆锦本想送上贺礼就走，但被王平拉住，坚持要他参加典礼后才肯放
他去。

　　「好歹你也得喝完我的喜酒，再说很多同学都过来了，你也得见见。」

　　王平不由分说拉上陆锦走进一个房间，里面十几个人，都是陆锦昔日的同学
众人见到多年未见的陆锦也很稀奇，纷纷上来寒暄几句。

　　此刻人群中走出一个女人，身材高挑、长发盘成发髻，本已细长的脖子上带
着一条纤细的金链，脸上脂粉很浓，但依据掩盖不住年龄的烙印，最要命的是本
来皮肤暗黑、却穿了一件褐色的吊带裙装，黑色的丝袜，这样的颜色搭配完全就
是乱来，看上去就像一棵即将枯萎的杨树。唯有脚下一双红色高跟鞋才能显示出
是来参加喜宴的。

　　人尚未靠前，陆锦就闻到一股劣质的香水味。

　　「哟，是陆锦啊，还记得我吗？」

　　女人很莽撞的上来推了陆锦一把。陆锦打量了半天，才认出这是昔日的班长
魏敏霞。

　　「魏敏霞吧。快认不出来了，好像你比以前还高。」陆锦笑着说。

　　魏敏霞身材将近１７５ｃｍ，本应算高挑、只可惜但却是上身长、下身短！
比例颠倒，平日里最不喜欢听的就是人说她高。陆锦这句话正是她的痛脚，脸色
顿时一沉。

　　魏敏霞上下打量了一下陆锦，曾经的流浪生活给陆锦带来的是加速苍老，皮
肤黝黑，手指指节粗大、青筋暴露。和周围的同学比起来要老上四五岁。陆锦这
个层次的人、平日里是极少穿正装的，并不像四周男士们西装革履，而是一件格
子衬衣、半旧的牛仔裤，其实这是身价格不菲的意大利名牌、更着力于穿着舒适
只看上去是一个普通的打工族。

　　「陆锦在外地吧，怎么样啊，是不是发财了？」魏敏霞多少有点带讥笑的口
吻。

　　「也就是跑跑小生意，勉强混口饭吃。」陆锦并不打算多说什么。

　　「啥生意啊，不会是卖土豆吧！」

　　魏敏霞笑嘻嘻的说。这句话引起周围人的哄堂大笑。因为当年陆锦在学校的
绰号就是土豆，魏敏霞显然是在报复刚刚陆锦说她的身材。

　　「呵呵。」魏敏霞语气中的嘲笑当然听的出来，陆锦丝毫不在意。

　　陆锦当年在学校比较内向、朋友不多，房间里的都是之前的同学，现在基本
在大厂工作。见他着装一般，显然在外边混的不咋地，还是少接触为好。大家随
意聊了几句就接着回到之前的话题中。

　　其中一个人问魏敏霞：「班长，听说跳槽了，还是家香港公司，怎么样、待
遇不错吧。」魏敏霞一脸得意之色：「马马虎虎咯，你消息还是很灵通的嘛。」
言毕从包中拿出一摞名片，挨个发给同学。

　　「大家以后有什么需要帮忙的，尽管开口。」

　　走到陆锦身边时，微微迟疑了一下，还是将名片塞到陆锦手中。

　　「陆锦你也拿一张，方便联系。」

　　陆锦拿过来看了看，名衔是「香港隆兴贸易公司驻洛城办事处主任」，在自
己记忆中搜索了一下，似乎没听说过这家公司。

　　见陆锦如此仔细的看自己的名片，魏敏霞估计是他从来没拿到过什么高档名
片，很稀奇。问道：「土豆啊，你有没有名片啊，也给我一张呗。」陆锦摇头、
示意自己没有。

　　……

　　连名片都没有，魏敏霞更确认了陆锦是一个靠出卖体力过日子的低级打工仔
现在社会上连路边摊都会印个名片招揽生意，哪有白领没名片的。

　　陆锦的确没名片，因为他还就真不是白领……周围的同学问魏敏霞，今天的
喜娘是谁啊？

　　洛城的婚嫁风俗是由男方找一个已婚的女性，去迎新娘出阁。但又不能是本
家的亲戚，一般会选择地位比较高或者人很漂亮的女性朋友。

　　「王平有面子的，请动了咱们的校花、现在大厂的厂办曹大主任。」魏敏霞
的话语有些酸气，任谁都听的出来这是因为她自己没能成为喜娘而抱怨。

　　「哦，王平还真是有能耐啊，曹莹现在那么忙，平日里见都见不到她。」听
到曹莹两个字，陆锦心头一震，故作好奇的问身边一个同学。

　　「曹莹结婚了？什么时候？」

　　那个同学点了点头：「嗯，今年春天的事情，只可惜啊，嫁给了那个混蛋李
辉，哎……」

　　「哈哈，我就说你小子还惦着校花吧，人家已经结婚了、想也是白想。」另
一个同学听到两人的问答，凑过来愚弄那个同学。

　　「没结婚你小子也没份、厂长的儿媳妇。要不能当上厂办主任？你一个小小
的副科长只能眼馋的份。」周围几个男人互相调侃。

　　「谁在背后说我坏话？」

　　随着高亢的女声、一个女人走了进来。所有人都觉得眼前一亮，房间里顿时
鸦雀无声。

　　陆锦在角落、透过人群侧目看了过去：进来的女人身材不高、比例很匀称，
复古短发染成葡萄红、发丝自然地卷曲随意自由但又不显凌乱，额前的刘海性感
时足。修长卷翘的睫毛如盛开花朵般的浓密，珠光彩色眼影、深邃蓝色眼线、烘
托出的双眸大而清澈，流光溢彩。饱满莹润的双唇微微上翘、似嗔带笑。

　　纤细白皙的颈部、结合轮廓清晰的锁骨，共同托起一条白金项链，衬托诱人
的闪亮。

　　一件淡粉色的露肩束胸礼服裙，把整个肩头暴露在外边，肩窝暗地生香，线
条天生性感，但又不显突兀。脖子一侧显出一条胸锁乳突肌，与锁骨相连，线条
光滑，优美动人。

　　礼服的束胸是一条同色系的粉色丝带，叠成三折自女人肋下逐渐收拢、攀爬
至高耸左胸挽成一束绢花，将本就鼓鼓突起的胸脯挺的更高，无法抗拒而神秘深
邃的乳沟中间是红色的项链吊坠。伴随着美女的娇笑而微微起伏。

　　下身裙摆刚刚及膝盖、玲珑剔透，精美细致的小腿没穿丝袜、脚上踩着一双
清凉的露趾水晶高跟，几根细带勾勒纤美的脚踝、瘦削骨感，柔美的脚面全都暴
露在外面。五个脚趾被染成红色，俏皮而撩人，真想上去咬一口。

　　昔日清纯靓丽的校花，今天性感撩人的人妻，曹莹的闪亮出现吸引了所有人
的目光。

　　陆锦在各种高档聚会可谓阅人无数、在刚刚也知道今天能看见昔日的暗恋对
象，但一见之下，依旧心下起伏。

　　粉色专属于十几岁靓丽未婚少女。二十四岁以上、尤其是成婚后的女人青春
逐渐流失、不敢轻易接触这个暖色系。曹莹和自己同学，今年至少也有二十六七
岁，但时间之神对她的眷顾只能用溺爱来形容，皮肤依旧雪滑细嫩、吹弹得破。
这一套少女系的裙装穿在她身上竟是风情万种，姿态风韵。这等罕见的尤物、就
是十里洋场的上海滩，也能拔个头筹。

　　曹莹的本质并不坏、只是性格上比较功利些。那天被李辉强暴后、曹莹一直
哭闹、直至李辉父亲上门谢罪、李辉跪地求她，对天发誓一定对她负责，曹莹家
里父母才勉强同意没报警。曹莹心里虽然不愿意、但毕竟已经失身给这个男人，
无奈何只可答应。

　　李辉的父亲用关系将曹莹送到了省城上大学、直至研究生毕业，大学期间，
李辉一有时间就到宿舍骚扰曹莹，更已曹莹未婚夫自居，曹莹也很厌恶、但自己
所有开销都是人家的，能上大学也要靠他父亲，只好忍耐。本想毕业后就离开洛
城。

　　但李辉早就在四处散播、曹莹是自己的未婚妻。整个洛城几乎都认可这个事
实，曹莹若不嫁怕就要被城里人被人说成是贪恋金钱、忘恩负义的人。曹莹家里
也多次催促她回去完婚，甚至扣住她的身份证。逼的曹莹无路可走。只好和李辉
订婚、之后回到洛城进了大厂、任厂办公室主任。

　　李辉的父亲李永明官运亨通、现在已经是大厂厂长，李辉也在厂里干了足足
七年，是主管采购的科长。有这层背景、曹莹在整个大厂里是说一不二的人物，
算的上事业有成、偶尔想来，虽然婚姻并不美满、但自己就此少奋斗二十年，后
半生衣食无缺，最终在今年春天下嫁李辉。厂长聘来校花当儿媳妇、算的上当时
惊动洛城的大新闻。

　　只是三个月前李辉酒后中风，大腿以下完全动弹不得、李家四处请名医诊治
丝毫起色。现在只能躺在床上、由专人照顾。曹莹一朵校花、年纪轻轻就守起了
活寡，背后不知道有多少人在议论世事难料。

　　房间内的人都住在洛城，或多或少都和大厂有关系。曹莹现在身为厂办公室
主任，平日里都有接触。被围在中间与同学谈笑风生，房间里都是自己的熟人、
忽然见到角落里的一个陌生男人，不禁多看两眼。

　　问身边的魏敏霞，「这是谁？王平的朋友？我怎么不认识？」

　　魏敏霞笑嘻嘻的向着拉着曹莹走到陆锦面前：「仔细看看，他也是咱们同学
呢。」

　　「你是……」曹莹一脸狐疑。

　　面前这个男人皮肤黝黑、衣着朴素，带着强烈的沧桑感，很平静看着自己。
两人多年未见，陆锦这些年又是多经风雨，丝毫看不出那个害羞的少年影子。曹
莹在记忆深处仔细排查当年的同学，还是想不起眼前这个男人是谁。

　　魏敏霞哈哈大笑，「就说你看不出来了吧，这是陆锦、陆土豆啊！」

　　曹莹心头一跳、当年陆锦因追求自己却遭横祸，后来听说他背井离乡远赴外
省，现在竟活生生的站在自己面前。

　　曹莹听出来魏敏霞是在笑话陆锦。何况对这个男人、自己多少应该有份愧疚
之情，忙拉起陆锦的右手，说：「陆锦啊，这么多年没见，你好吗？」言语中多
有温柔、让四周的男人心中泛起酸味。

　　曹莹没理会周围的目光，依旧望着陆锦问，「你在外地吧，现在做什么？有
没有打算回洛城？」

　　一边有吃醋的男人插嘴道：「陆锦还能做啥，卖土豆呗。」又是一阵哄堂大
笑。

　　「还可以。」陆锦倒是很自然，礼节性的握了一下手、就放开了那双曾让自
己魂牵梦萦的柔夷。

　　曹莹感觉很突兀、大部分男人第一次见到自己都是一副猪哥相、趁握手揩揩
油的是常事，反倒是这么有分寸和自己握手的凤毛麟角。陆锦虽然穿的简单，但
站在那里不卑不亢、神色泰然，透着成熟而稳定的男人气质。

　　而就在手收回去的一刹那，衣袖向上缩，露初腕表，曹莹眼尖，看那样式似
乎很贵重。但陆锦很快手臂下垂，袖口挡住了表，自己没能看清楚。

　　「卖土豆还带手表？」曹莹暗自疑惑，正想再聊几句。陆锦的手机响起来，
走到一个较为僻静的窗户前通电话。曹莹被魏敏霞拉到另一个房间不知道说些什
么去了。

　　在被王平推进房间后，陆锦已经让分公司的人通知延迟会议。现在这个电话
是叶成宇打过来的：「陆总啊、我听你们分公司的人说，会议推迟到明天了？」
此时的叶成宇已经离开温柔乡、坐在自己宽敞的办公室里。

　　「噢，是的，我在洛城这边有些事情暂时脱不开身。你替我和大家先道个歉
吧。」

　　「那几个块料没啥问题，推就推了，可陈秀才整天跟着老爷子，时间紧张，
不见得能再挤出时间开会，还是你自己和老爷子打招呼吧。」

　　叶成宇笑嘻嘻的说。陈秀才是省委书记的秘书，与会人员里身份最为特殊的
一个，陆锦和叶成宇早在上海时就是熟人，关系比较密切，叶成宇故意开玩笑给
陆锦出个难题。

　　「好吧……一会我给他打电话。」

　　「哦，那边很难办吗？用不用我给他们市委打招呼？」叶成宇以为陆锦遇到
了难解决的事情。

　　「是件私事，我还能应付，不用惊动这里的人。」

　　两人闲聊了几句，结束了通话。叶成宇放下电话有点疑惑、陆锦为人细致谨
慎，如果不是极为重要的事情，轻易很少推迟计划，到底是什么事情？

　　柳青此时端着一个托盘，里面是壶刚沏好的铁观音、推开房门走了进来。瞬
间吸引了叶成宇的注意力、没空再去琢磨陆锦的事情，现在的柳青穿了件职业装
比起清晨的裸体似乎少了一份野性、但更多出十二分诱惑！

　　白色衬衣领外翻、压深蓝的西装上衣、刚刚过膝的短裙，肉色丝袜，亮皮高
跟，长发完成发髻，盘在脑后。这身衣服是发改委女士的标准制服。柳青身材丰
满，普通的号码穿着紧绷、这身衣服是请人改过的，胸部、臀部用料加宽，衬衣
是欧码的女性品牌，束腰且丰胸，整个人看起来前撅后翘，全身的曲线毕致。

　　从门口到叶成宇的办公桌大概也就十几米、柳青小心翼翼的双手捧着托盘、
横过脚背的鞋带箍细腻足背微微泛起丝滑肉感、驱使高跟鞋踩在木质地板发出的
清脆的嗒嗒声、伴随着浑圆的肥臀扭动节奏、把那一对迷人的３６寸肉胸颠起阵
阵乳浪、呼之欲出。

　　叶成宇把双手枕在脑后，看着那惹火的身材盈盈向自己飘过来，嘻嘻笑道：

　　「古人不过是红袖添香就称为艳福，哪比得了我家柳青奉茶这无边春色。」

　　柳青把托盘放在桌子上，在骨瓷茶杯里斟上一杯茶，手挽兰花、两根手指捻
住茶杯把、放在猩红的唇边，轻轻嘘去热气，转过头对叶成宇莞尔一笑：「红袖
添香夜读书，人家席佩兰说的是陪公子爷读书求功名，我的大主任放在古代少说
也已经是个五品官了、现在喝完茶不知道要干什么？」

　　叶成宇见柳青眼角眉稍尽是挑逗，哪里忍得住。一把拉过迷人肉身，坐在自
己大腿上，一只手搂着她纤腰，另一只手毫不客气伸到裙下，肆意抚摸浑圆的丝
腿，感受那无边的细滑。

　　柳青搂着叶成宇的脖子，身子靠在叶成宇的胸膛，边咯咯笑，边把持杯的手
臂尽量外伸……

　　「当心点烫着！」

　　叶成宇嗅着那迷人的少妇的体香，怀里坐一个丰腴火热的身子扭来扭去，哪
里还顾得了这么多！解开柳青上衣的纽扣，失去外衣束缚的胸部报复性的弹了起
来，双峰挺拔，将衣襟高高顶起。两粒果肉十足的乳头，撑起两点凸起、蓓蕾瞧
得清清楚楚，里面正是春光四溢、根本就没带乳罩！

　　「哎呀，我的小祖宗，先把茶喝了，乖，听话。」柳青推开叶成宇的手，把
茶杯喂到他嘴边。

　　「没看我正忙着，哪里腾得出手，喝个皮杯吧。」叶成宇搂着坐在大腿上的
女人，一双保养得堪比女人的细嫩大手在嫩滑的腰上轻轻搓动。

　　「讨厌，人家是夜读书上进，你这晚上看的都是金瓶梅吧。」

　　皮杯就是嘴对嘴喂，这个词汇正是出自金瓶梅某个章节：蓝狐语。

　　柳青笑骂了一声，开启自己濡濡的红唇、含着一口茶渡了过来，对着叶成宇
两唇相接，顺势身子一软，整个人几乎瘫在男子里，小手如灵蛇一般，解开他裆
上扣子，拨开内裤，男人那根棒子被柳青一把攥紧。

　　两人双唇相就，舌送舌来，口津相渡，唇齿相扣，下面被香香软软的小手细
细拨弄，一紧一松，不到一分钟，就能感觉到那肉棒在自己手里、热气腾腾的昂
首挺立。

　　现在从柳青的领口看下去、半个丰胸中深深一道、全身上下都散发着成熟女
人的体香，丰腴的身子无处不柔媚，无处不诱人。叶成宇双手撩起柳青的短裙，
直至腰部，肉色的丝袜，紧紧包裹在丰腴的臀部肥硕如桃，丝袜裆部连接处直接
贴附在女人神秘黑森林上，透出一片黑亮、浓密……

　　柳青下边也是真空上镜！既然乳罩都没系、那内裤岂不是更多余？
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　洛城的规矩，喜娘一到、接亲的车队就要出发，中午前要将新人接到酒店典
礼。

　　但不知道何故，车队中最重要的接新娘的花车、现在还没出现。王平急的团
团转，这时候一个人冲进房间，对王平说：「哥，不好办了，花车在路上出事故
了，来不了！」

　　「什么！」

　　王平听的头都大了。花车其实就是汽车扎上鲜花，但这辆汽车一定需要是车
队中最的高级车，一般车不够档次，其他的礼车都比较普通的帕萨特，能当花车
的只能是更高档的宝马奔驰之流。

　　洛城不大，也没什么外企。婚庆公司就这一辆奔驰车，平日里应接不暇。现
在坏在路上，自己到哪里去找替代车？曹莹听到吵闹声也走过来，王平连忙求曹
莹把大厂领导专用的那辆老款奥迪借出来。

　　曹莹无奈的摇了摇头，「王平，真不巧，昨天厂长坐着那车去省城了，现在
还没回来呢。我也没办法。」

　　王平急的抓头发、曹莹也不想见王平因为没花车而影响婚礼，拿出手机联系
自己的公公。

　　「爸爸，是我，您回来了吗？事情怎么样了？」

　　电话那边传过来一个苍老的声音：「不行啊，人家连咱面都不见，说是不对
企业，有问题让咱们到市里反映。」

　　曹莹点点头，「那您什么时候回来啊？」

　　「刚刚上高速，快的话大约三、四个小时吧。怎么，你有事情吗？」

　　「哦，没什么，朋友结婚我想用一下车，不过这么晚可能就来不及了。」曹
莹合上电话向着王平歉意的摇了摇头。

　　曹莹咬咬牙，继续打电话联系车辆，可是洛城级别不高、企业不多，市长才
配上别克，宝马奔驰这样的汽车根本就很罕见。

　　王平很烦闷，走到窗前探出头大声喘气，忽然看见一辆崭新的奔驰车，转过
庭院，开至自己楼下停了下来。心中大喜，连忙招呼众人：「你们骗我吧，车不
是来了吗？」王平以为大家趁婚礼开他新郎的玩笑。负责车辆的人也很困惑，看
看窗外，的确是奔驰车。

　　时间紧迫也来不及多想，曹莹带着接亲的礼宾，匆匆走下楼去。但到楼下终
于发现不对，婚庆公司的汽车是一辆老款的Ｃ级奔驰车，眼前这辆却是崭新的Ｓ
级！而且是省城牌照。

　　周围的人七嘴八舌的议论，这车是谁的？会不会是省城什么人来这里临时办
事，大家让曹莹过去谈谈，看看能不能借过来先用。

　　曹莹也觉得自己作为大厂办公室主任，在洛城可谓是无人不知，大大小小的
机构即便不熟悉也能攀上关系。如果真是这边哪个公司的省城客户，凭自己的面
子去借，十有八九能成。

　　此刻驾驶室的车门恰恰打开，司机走了出来，正是陆锦的司机小张。小张刚
刚擦车回来，在楼下等陆锦，这时走出汽车本想下来抽支烟。忽然见一个美女走
到自己眼前。

　　「妈的，停人家车位了，不过这娘们可真漂亮。」小张暗自想，连忙问道：
「有事情吗？是不是我停到你的车位了？那我马上走。」

　　曹莹连忙摆手：「哦，不是这意思，请问师傅，您在这里是等人吗？」

　　小张听说不是占错车位松了口气，说道：「哦，对，我在等我们老总，就在
这楼上，他来参加婚礼的。」

　　这句话听的曹莹楞住了，连后边的人都奇怪，参加婚礼的贺客有坐奔驰的客
人！

　　是谁！

　　曹莹连忙问：「我就是这家负责接亲的人，请问您老总是哪位啊？」

　　小张认为楼上很多达官贵人、也没多想，「是我们陆总啊，叫什么我不知道
我今天才跟他。」

　　「陆总？哪个陆总？什么样子啊。」

　　「我们Ａ集团的陆总啊？」小张有点不高兴，自己所在集团高层来参加婚礼
你们竟然不知道是谁、眼前这个美女妩媚可人、对自己和和气气，真不好发火。

　　「我们陆总二十多岁，穿一件格子衬衣、牛仔裤……」天啊，难道是陆锦！
曹莹几乎不敢相信自己的耳朵，转身跑上楼大声喊：「陆锦，陆锦，你在哪？」

　　王平很奇怪，问曹莹，你不去接亲、找陆锦干什么？他好像在邻居家打电话
呢。

　　陆锦放下叶成宇的电话，就直接联系了杨秘书的。两人电话中说了些紧要事
情，所以一直在僻静的阳台通电话，外边吵闹根本不知道。

　　见陆锦和王平冲自己过来，陆锦收线看看两人。曹莹定了定身，看着陆锦的
眼睛。

　　「楼下的奔驰车是你座过来的吗？」

　　「是的。」当着王平的面，陆锦不想隐瞒。

　　「！」

　　曹莹的眼睛里满是惊诧、当年那个暗恋自己的少年，竟然是大集团的什么总
那个魏敏霞，竟然还说人家是卖土豆的！但现在已经来不及纠缠这些事情了，连
忙对陆锦说明情况。

　　陆锦自然满口答应，下楼吩咐小张立刻配合人们扎上丝带鲜花，当花车去接
亲。时间紧张、曹莹带着一行人去接新娘。

　　花车问题解决，王平很高兴，更让他高兴的是自己童年好友竟然是如此风光
虽然不知道他具体什么地位，但能坐上奔驰车的人，还差的了吗？搂着陆锦的肩
头一个劲的晃。

　　「你个臭小子，在外边混壮了，回来也不说，害的我还以为你很艰苦，正打
算典礼结束发动同学们帮你在洛城谋个位置呢！」言语中真情流露。

　　陆锦听的出王平说的是真心话，嗯了一声。

　　相比之下，其他同学就显得更虚伪些，在楼上没理会过陆锦的现在都纷纷过
来祝贺，陆锦只是笑了笑，嫌贫爱富、人之常情而已。

　　也有很尴尬的、尤其是魏敏霞，在楼上自己拿钻石当废铁，一直在嘲笑陆锦
现在看陆锦众星捧月的被人簇拥，很是后悔。

　　曹莹带着车队将新娘接出来，送至酒店、自然有人接过去帮新娘化妆、婚庆
公司布置典礼现场，她这个喜娘工作完成。心理辗转反侧、还是不能接受陆锦现
在身份如此高贵的现实。踱步到小张车前。

　　小张只负责接新娘，现在也是无事可做。在接亲的路上，小张已经知道了眼
前这个美女是陆锦的同学，不敢得罪，连忙打开车门走下来。

　　「还有事情吗、曹主任？」小张问曹莹。

　　曹莹对小张说：「没什么，就是过来随便聊聊，小师傅车开的真好，坐在上
边一点都不晕。」

　　「哪里、哪里，是这车好，奔驰嘛。」小张听只是随便聊聊，放松了些。

　　「很贵的车啊，小师傅专门负责开这车吗？」柔声说，瞟了一眼小张。

　　「还好吧，办事处有几辆，这车是今年新买的，平日里就是我开，主要是省
里领导个人用车时候，用我们比大院里的车方便。」小张完全被那一眼电到了、
话开始多起来。

　　「哦，还能见省里领导，你吹牛吧，小师傅？」曹莹故意用不屑的目光看着
小张。

　　小张突然意识到话说多了，官商结合很避讳、没再多说话。

　　曹莹见没效果，背着手踱步到他身前，探过上身、下颌轻抬对小张说：「小
师傅啊，是不是陆锦雇你来的，什么Ａ集团啊，省委领导啊，都是他让你编的吧
故意装成大老板来向我们炫耀？」曹莹言语轻佻、两只杏眼带着狡黠的目光，嘴
角含笑、一副拆穿西洋镜的表情。

　　小张毕竟年轻，平日里听到集团内陆锦的奋斗史、更是打心底里崇拜。现在
被面前美女如此奚落轻视，而且言语中竟然说自己偶像陆锦是骗子，哪里还把持
的住。

　　到副驾驶前的手扣中，拿出几个出入证，在曹莹面前晃动。

　　「你看好了，这个是省委五套班子的出入证，军区的特别通行证、瞧清楚了
吧！」Ａ集团省办事处负责与各大部门领导沟通，这些出入证倒是随时准备的。

　　「哟，做戏做的还真足啊，弄几个假证骗我。」曹莹双手扶腰、笑的花枝乱
颤。

　　「做戏！我陆总做戏？还别不告诉你，如果今天不是我们陆总要参见典礼，
现在都应该到省发改委开会去了，知道吗！就因为我们陆总没到，会议都推迟到
明天了？」

　　省发改委！这四个字听的曹莹一惊，陆锦竟然要到省发改委开会！

　　「吹吧你、一会我问问陆锦去，你可别改嘴！」曹莹故意这么说，然后快步
离开。

　　刚刚入手那几个出入证其实曹莹已经看清楚了，没问题，的确是真的。更重
要的是，此类出入证都有时间限制、或三天、或五天、一周就算长的了，而刚刚
这几张、竟然都是长期有效。足见持有者身份多么特殊。

　　如果陆锦真的这么厉害，也许能帮上大忙？曹莹心里想。

　　还是核实一下好，这年头、骗子太多了。

　　曹莹聪明伶俐、做大厂办主任又锻炼的性格沉稳。掏出手机给省里自己一个
大学同学打电话求证，那个同学在省会Ｔ城市政府秘书处做文案，得市长器重，
这也是曹莹能接触到的最高层人物。

　　「老同学、是我啊，曹莹，问你个事情，你知道Ａ集团吗？」

　　「知道啊，很厉害的一个公司啊、听说很有来头。他们省公司主管来市委、
市长即便开着会都得先见一面。怎么，你打听这个做什么？」

　　「没什么，就是问问，对了，你了解他们老总吗？是不是姓陆啊？」

　　「见过几次、出手很阔绰的一个人，大概四十几岁、姓张不姓陆。」

　　「有没有其他副总姓陆啊？」曹莹还是不死心。

　　「没有，他们省公司就一个张总、没副职。」

　　曹莹心里暗自庆幸、幸好打这个电话，看来陆锦真是在哪里找辆车回来唬人
的。刚想挂电话，忽然对方似乎想起了什么。

　　「要说姓陆的吗？好像他们华东区的大主管姓陆，不过我没见过，人家嫌咱
门小，一般都是去省委、市委这边是省分部的张总跑。」

　　这句话说的曹莹吃了一惊，连忙问：「那你知道那个姓陆的多大岁数吗？」

　　「这倒不是很清楚、不过听市长说他年纪很轻，听口音似乎是Ｇ省的人。」

　　曹莹和对方客气了几句，长出了一口气。拨通自己公公，也就是现任厂长的
电话。

　　「爸爸、我这碰到个老同学，也许有个机会解决那件事，您让厂里秘书将资
料送到酒店来，要快……」

　　看看酒店外、王平和所有亲友都已经驱车前来，人群的最后走的正是陆锦。
自己快走几步、贴了过去。

　　「陆锦啊，现在几点了？」曹莹故意问道。

　　陆锦以为曹莹责怪他们来的晚、挽袖口看看手表，「十一点，典礼还有十几
分钟吧，应该来得及。」其实曹莹此举完全是要再次确认一下陆锦的身份、那件
事太要紧了，由不得她不小心。

　　「哟、陆锦你的手表真漂亮，哦！江诗丹顿啊。」曹莹轻盈的托住了陆锦的
手、低头仔细看着腕表。

　　「嗯。」

　　陆锦吭了一声、抽回了自己的手。曹莹很识货，那是一块镶钻的瑞士名表，
五十几万上下。戴名表、坐豪车，现在她对陆锦是Ａ集团大区主管的身份确认无
疑、一个能随意出入省委的人、只要他肯帮忙、对那件事肯定能起到助力。

　　典礼进行的很热闹、主持人是市电视台的节目主持人、效果不错、大家闹了
将近一小时后才逐渐落座、开始喜宴。陆锦和同学一桌、曹莹本来应该去和大厂
一些来祝贺的领导一起的，却寻了个由头，坐到了陆锦身边，陆锦微微怔一下，
没说什么。

　　新郎王平带着新娘挨桌敬酒、新娘是当地一个老师，样子很贤惠。大家一边
开王平的玩笑，一边送上礼金。洛城的收入不高，大部分同学礼金都是几佰元。
曹莹和王平是通家之好私交颇深，又身为喜娘。直接封了一个大红包、看样子在
两千左右。

　　陆锦没拿礼金、反拿出来一个红锦缎的小盒、新娘接过去感觉沉甸甸的。

　　「哟、咱陆大老板送的什么好东西啊，还装盒子？嫂子快打开看看。」魏敏
霞在一边撺掇。

　　新娘耐不住周围人起哄、打开一看，盒内一片黄光、竟然是块金砖！

　　金砖正面浮雕龙凤呈祥图案、镌刻着夫妻两人的姓名，背面是「百年好合、
白头偕老」。这是一块定制的金砖、做工精细、比普通的金砖还要贵许多、曹莹
目测了一下、至少一千克！价值在三十几万！

　　整个厅内的人都被这份厚重的贺礼震惊了，里面也不乏嫉妒的目光，三十几
万在洛城足够买幢大房子了。陆锦这小子真有钱，王平可算捞着了！

　　王平推辞礼物过重、坚决不肯接受，陆锦却趁新娘不备、抢过了酒杯一饮而
尽，这个动作在洛城表示新人接受了自己的礼物，王平也无可奈何。

　　曹莹看在眼里、喜在心头，陆锦有钱有势她已经了解了，难得竟然还是如此
念旧、这对自己太有帮助了。打定了主意、对陆锦说：「陆锦、我要跟你商量件
事，求你帮个忙。」

　　陆锦其实感觉到曹莹做到她身边一定有目的、此刻见曹莹主动出击，也不答
话，只是侧过身子听曹莹娓娓道来……


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　建国初成立的大厂完全是依照前苏联的模式设置，那些年的确是洛城的支柱
产业。在改革开放后、就进入了衰败期。千禧年后、落后的技术、陈旧的设备、
内耗严重的管理制度，再加上数万退休人员的包袱、昔日风光无限的大厂终于步
履维艰。每年亏损过千万、曾经的利税大户变成了财政上的无底黑洞。曹莹的公
公李永明是体制内的产物、虽然知道改革势在必行、但毫无头绪。直到曹莹进厂
后、雷厉风行的砍掉了几个亏损严重的分支、才勉强支撑住。

　　但曹莹明白，这样落后的企业迟早要被市场所淘汰，始终寻求机会做大的调
整，请专家为大厂做了整改计划，对设备和生产工艺做了极大的改变。只是购买
进口设备的资金始终不足，半年前的一个偶然机会、大厂弄到一笔贷款。李永明
以该款为支付了部分设备款，后续资金按估算，可以用两年内的销售款来弥补。
按专家的估计，只要产品对路，不仅扭亏为盈有把握、用不了多久贷款就可以还
上。

　　只可惜改革的最佳时机已经被错过、大厂多年来排污都是超标的、市环保局
多次提出整改都因为市里面的维护而不了了之。

　　经济危机的到来，让国内对低产能高消耗的工业进行割舍，终于让市环保局
有了底气，新任局长是个大学生村官升上来的、对这个高污染的大厂早有微词，
一上来就封了大厂的门，限制银行的资金往来，下令彻底整改。

　　李永明自持老资格、到市委大闹，新局长也是寸步不让。李永明本以为市里
协调一下，这关就能过去，没想到市长拿出中央文件给他，说低碳减排、高效环
保是国家新的政策，自己也不好过问。

　　李永明这才意识到大事不好、连忙跑省委环保厅、企业局等机构，结果碰了
一鼻子灰，今天上午就是李永明去省发改委告状、结果人家一个看门的就把他轰
出来了、连主管官员的面都没见着。

　　说道这里曹莹顿了顿、看看陆锦、见陆锦面无表情、硬着头皮说：「陆锦，
我知道你们Ａ集团有势力、面子大，你能不能帮我们跑跑上面的路线？让大厂先
营业、否则不生产、没收入、贷款还不上就麻烦了。」

　　陆锦在内心对大厂很是排斥、更何况这里还牵扯到李辉的家人。随即摇了摇
头：「我想你误解我们公司了，外边对我们有很多谣传、其实我们公司就是做些
普通的生意，哪里能搞什么上层路线。」说完就要起身告辞。

　　曹莹同时也站起来，侧身陆锦的路、高耸的胸脯、几乎贴上了陆锦的手臂。
低吟浅笑着在他耳边轻声说：「我知道、你明天就要去发改委开会，顺便讲一句
对你不是举手之劳吗？」

　　见陆锦脸色一沉、曹莹知道小张刚刚说的是实话，担心他恼羞成怒，拿起桌
上的酒杯：「你现在是贵人、规矩大，不过老同学的面子总要给吧，来、我先敬
你一杯。」

　　也不等陆锦答话、两根青葱般的手指捻起个高脚酒杯、轻抬玉臂、慢起皓腕
将杯中酒一饮而尽。酒杯并不是她的红葡萄酒、而是当地特产的白酒、性子颇烈
杯子里少说二两多。

　　一杯下肚、顿觉眼前一黑、膝盖酸软，干脆借机故做头晕状、纤手向前一探
绵软的躯体就此靠在陆锦肩头。陆锦只觉得呼出了一种酒气和她身上香奈儿五号
香气的混合体芳香袭人、如一种催情的药剂四处弥散。

　　此刻的曹莹步伐散乱、似乎站立不住、随时都要摔倒、浑身重量都通过那只
纤纤玉手靠在陆锦肩头。白皙的面庞上粉腮上微晕红潮、醉颜微酡、秀眸惺忪。
唇色朱樱一点微微开启、两颊笑涡霞光荡漾，秋波一转、粉藻其姿。四下里其他
男嘉宾顿觉两腿之间瞬间硬了起来。暗自想：「妈的、好一个千娇百媚的贵妃醉
酒、她要贴的是老子、要我命都成。」

　　没想到陆锦丝毫不为所动、冷冷的说：「我不知道你从哪里搞来的消息，还
是那句话，我是生意人、管不了这事情。」拉开曹莹的芊芊素手、推到椅子上。

　　陆锦力道有些大、曹莹摔在椅子上吃痛：「呀！」的一声。

　　曹莹吃惊的看着陆锦、鼻子一酸、双眼已泛出泪花。一半真疼、一半故意，
想不到当年被自己看一眼都害羞的不行的小男生、自己这姣丽蛊媚的手段竟不起
作用、信心受到极大打击。

　　陆锦毫不怜香惜玉、美女吃瘪、周围的贺客都有些愤愤不平，魏敏霞率先发
难。

　　「好啊你陆土豆、在外边混壮了，拿老同学不当回事儿了是吧，求你点事情
还拿上了，有什么了不起的！别忘了，你也是喝洛城水成人的。这屋里人都是靠
大厂活的，你真忍心让这么多叔叔伯伯都饿死吗！」

　　「就是嘛，即便不答应，也不该推一个女人呢啊！」

　　「就是……就是……」四周人七嘴八舌的议论。

　　这一闹、连周围几桌的人都扭过目光来看这边，王平本来已经去其他桌子敬
酒，见这边闹事匆忙赶过来，笑着对四周说：「大家喝酒、喝酒、老同学见面闹
着玩。」

　　过来问清事情，感觉事态严重、大厂真要倒闭了，自己的饭馆也很难经营下
去。拉陆锦坐下、劝陆锦帮这个忙。

　　陆锦根本没理会这帮趋炎附势的人，只是不好驳王平的面子，勉强坐下。曹
莹的哭泣其实是为了赢得周围人的同情心而故意为止，魏敏霞和她自小就是闺蜜
成年后往来更多，这一搭一档完全是临场发挥。现在见事情有转机、连忙把刚刚
送过来的文件交给陆锦，不敢再使美人计，语气恢复了正常。

　　「　你看看，这是大厂技术改造的规划设计，大体需要八个月。成功后不但
排污会降低到国家要求、产能也会上去，能不能从这个方面入手、求发改委插手
此事。」

　　陆锦没说话，低头看看文件，一目十行、几份文件匆匆过目、对曹莹说道：
「这方案没可操作性！姑且暂时相信上面所讲改制后大厂产能上升至少五倍、但
你看看洛城这路，现在已经拥堵不堪，未来交通不解决，配套设施根本上不来。
你这方案就是虚的，上边绝不会同意这样的表面文章。」

　　此言一出、连一边气哼哼的魏敏霞都没话了，洛城是县级市、城市建设大大
滞后、没机场、没铁路。这条路是和省内唯一的连接，破旧、窄小、坑洼不平，
的确是发展工业的大障碍。

　　曹莹却眼前一亮，对陆锦说：「你是说，只要有路，这方案就有可能吗？」

　　陆锦若有所思的看看曹莹、顿了一下还是点点头说：「至少字面上讲得通，
可以一试。」曹莹很高兴，对陆锦说：「你跟我出来。」

　　两人前后走出了餐厅，酒店另一侧有间咖啡厅，这时候很清静，曹莹带着陆
锦寻了个僻静的角落，让侍者送上两杯茶水、吩咐他不听招呼别过来。然后看着
陆锦的眼睛一字一句的说：「洛城要自己建新的高速路、直通省城！」

　　曹莹的这句话的确让陆锦感到了惊讶，修条普通的国道五六个亿、高速的话
更多。洛城虽然自己很久没回来，但对城市的经济状况却有些了解，洛城年财政
收入不过两亿、全拿了修路也不够。而且Ａ集团旗下的工程公司承包了Ｇ省大多
数的桥梁道路项目，可以说省内任何一个重大工程哪怕尚在开发调研期间、Ａ集
团也会从各种渠道收到消息。而洛城新路投入建设数亿的工程项目，自己竟然毫
不知晓！

　　陆锦对曹莹说：「你说做洛城独立建新路？大厂这些年一直在亏损，洛城哪
里来的财政收入去建设这么大的项目！中央财政直接划拨？还是哪个名目下的扶
贫基金？」

　　曹莹从陆锦的表情中感觉到了怀疑，面前这个人远比他表面上还成熟老练了
事实上也只有这两个渠道能越过省财政直接把钱打到洛城。自己丝毫的隐瞒都会
让他察觉出来，索性和盘托出。

　　建新路是历年来洛城市的愿望，资金一直不足。半年前洛城新任市长约见李
永明，提出一个大胆的方案：由市委出面向省外一家银行贷款，以大厂土地产权
作为担保，贷款十七亿，铺设一条新路，直通省高速网络。新路设置收费站，预
计十年收回所有投入、还清贷款。大厂作为担保方、使用新路时不必付款。

　　其实新路修好后，增加运力的大部分还是要被大厂占去，过路不付款这个条
件的确很有诱惑力，但这些年大厂资金紧张、大部分的厂房设备都已经被抵押出
只剩下这块地皮是有价值的核心财产，如果再被拿去为市里质押贷款……虽说市
里工程不会出什么纰漏，但毕竟兹事体大。

　　李永明起初是一口回绝，最后市里放宽条件，答应在新路一侧单独修一条封
闭路，优先大厂单独使用，李永明才勉强同意。但这一来而去耽误将近一个月。
新任市长感觉李永明对自己不买账，两人关系交恶，后来环保局封门，市长不闻
不问，多少也有些关系。

　　大厂占地极大，整个厂区几乎是洛城市中心的一半，银行评估后认为只用大
部分的土地就足以担保那笔款项，剩下的资产如他们愿意再抵押，银行也可以再
给些钱，而且由市委牵头的城市建设项目享受国家政策，利息方面远低于普通商
业贷款。

　　李永明当时灵机一动，大厂经营困难，之前的许多贷款都成了呆死帐，省内
银行多不愿意给厂里贷款。好容易找来家外地银行，何不干脆多贷些用来完成自
己那个技改项目，随即又贷出来三亿。

　　银行的动作很快，半个月后就把大厂这部分贷款全额打了过来，新路基金也
在不久前基本到位。

　　市长觉得资金是市里自筹、这个大工程要让洛城本地企业干，应该足够拉动
本市经济指标了。但如果上报省委，一定会被省里层层瓜分。所以一再嘱咐不要
泄露消息，市里偷偷干，对外只宣称是旧路改造，待日后生米煮成熟饭再补手续
以到目前为止，整个洛城知道事情底细的人寥寥可数。

　　陆锦边听曹莹解释、边翻阅手里的资料，那是关于抵押资产和修建新路文件
影印本。半晌之后抬起头来平静的对曹莹说：「这里有些东西我需要深入了解一
下，三个小时后，你等我电话。」

　　曹莹并未从陆锦的面部表情上看出什么端倪，多少有点失望，但感觉到事情
有突破，陆锦这样的人不会平白无故的让自己等，况且典礼结束后，自己这个喜
娘还有许多工作要做，起身返回餐厅。

　　见曹莹离去，陆锦仰头枕在咖啡厅柔软的沙发上、头脑飞速的转了起来、表
面上简单的市政工程，陆锦却闻到一股不祥的味道。

　　Ａ集团当年的内斗表面源于董事会内部的分裂，其实也是最上层领导对Ａ集
团在国内一家独大感到忧虑、有意消弱集团的实力，甚至是培养一个敌对势力。
这让被清出董事会的那一部分人得到了喘息的机会，迅速的成立了一个Ｂ集团，
与Ａ集团分庭抗礼。只是在集团分裂后，以前从集团拿好处的官员们，也因为利
益分配问题分成了两派、而且层次越来越高。两个集团分别在高层寻求自己的支
持者、这是始作俑者没想到的。

　　目前、Ｂ集团在国内某些区域势力已经和Ａ集团不相上下，陆锦所在的华东
大区是Ａ集团发家之地、势力最强、Ｂ集团极力想渗透进来。而陆锦这几年封堵
漏洞，始终未让Ｂ集团有过像样的机会。

　　大厂设备陈旧、房产老化，真正的资产就是这块土地，现在等于是完全被那
家银行所控制，只要在运营中出现问题，后果不堪想象。陆锦没想到、李永明竟
然敢将大厂的土地完全抵押给一家银行。而那家出资银行就在Ｂ集团旗下。同时
向大厂提供设备的香港公司表面似乎没什么，其实背地里也和Ｂ集团牵扯不清。

　　先用担保和设备升级套住大厂的绝大部分资金、后面唆使环保局去封厂门，
迫使大厂无法正常运营，只要资金链一断，银行就可以以贷款安全为由、向法院
申请对大厂土地的财产保全，到那个时候，大厂只剩下破产一条路。

　　新修公路的贷款、未来可以靠收费偿还。而贷给大厂那笔钱，实际上是进了
Ｂ集团的另一个口袋。一个标准的空手套白狼、背后的Ｂ集团不出任何代价就将
大厂的土地收归囊中。

　　圈套！一个完整的圈套，彻底的将大厂装了进去！

　　而这一切，都和洛城那位新任市长扯上关系，银行是他找来的、用低息勾引
李永明贷款是他营造的环境。不肯协调环保局关系的依旧是这位市长，里面要是
没问题才是见了鬼。

　　陆锦所掌握的信息和本身的阅历大大超过曹莹。官员的升迁政绩自然少不了
但最重要的一点是逢迎上级！平日里送礼都怕找不对门路，如此一个大工程却怕
省里分走一杯羹！这个谎话只能骗骗李永明那样的土包子。一旦事情败露，连他
现在的位置恐怕都要不保！除非他不想干了！或者他根本就没想在Ｇ省干下去。

　　所有的推理指向了唯一的答案，市长是Ｂ集团的人！才能毫不在乎Ａ集团控
制严密的Ｇ省、肆无忌惮的吞噬洛城的资源。

　　陆锦让司机小张将车里的笔记本拿出来，在酒店开了个房间，将文件电子档
发了出去，他需更多的信息来印证自己的推断。

　　这个洛城市长很有意思啊，人在Ｇ省，却为Ｂ集团做事，陆锦揉了揉自己的
太阳穴。很庆幸自己这次的返乡之旅，如果不参加王平婚礼。那么Ｂ集团这次暗
箱操作一定会自己毫不知情的情况下顺利完成，等到自己发现的时候，洛城大厂
公路、市委高层已经尽被其掌握，在自己的区域内牢牢的扎进根钉子。不过既然
现在被自己洞察先机，那就必须让态势扭转了！


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　陆锦想清楚了所有的情况，睁开眼睛，发现司机小张在一边站这，表情紧张
的，才发觉自从他把笔记本电脑送进房间，就没有离开过，问道：「你也去开个
房间休息吧，还站在这里做什么？」

　　小张低声的说：「对不起，陆总，那个曹主任对我使激将法。我不小心把您
明天的行程泄露了，现在知道错了，一会儿我给公司打电话辞职，让他们再换个
司机来给您开车。」

　　嘴不严、是小车司机的大忌。小张在外边见曹莹对陆锦始终紧逼不放，以为
是自己的多嘴惹祸。

　　陆锦点点头：「嗯……知道让人使了激将法，还算不错。」

　　小张感觉头上的汗水已经留下来了。Ａ集团职员的待遇很高，小车司机经常
见高层，是一份难得的工作机会，不少人都眼馋他这次能和陆锦出来办事，谁想
还不到半天，自己就出了这么个大麻烦。地位越高的人秘密越多，风险也就越大
Ａ集团权势滔天。真惹恼了这位大老板，处罚甚至比丢工作还要严重。

　　「你先去休息吧，人不用换了，明天回去对你们张总说，就说你自愿扣三个
月工资。」陆锦低头检查电脑上的邮件，不再理会小张。

　　小张如释重负，忙不迭的连声称谢，退出了房间。

　　一般情况下，小张这次被开除是一定的了，但自己当上大区经理没多久，分
部的张总可在Ｇ省盘踞多年，算的上公司元老。这次既然敢冒险让这么个愣头青
跟自己出来，一定是对小张多有期待，没必要让老同志太难堪。居上位者对待下
属、拢其心比趋其人更重要。

　　更何况曹莹貌美如花、聪明伶俐，抛个媚眼一般人骨酥腿软，老江湖也难免
上当，更别说小张年纪尚轻、血气方刚。用人之道一张一弛、小张既然已经知错
了，还是给他留个机会。

　　想想昔日清纯可人的校花，今日的风姿卓越的人妻。半日里对自己嗔喜往复
或机智百出、或妩媚妖娆，手段层出不穷、散发出来那股诱人的女性魅力比当年
不知高了多少倍。如同一只柔软的羽毛、轻轻带起陆锦本已被压制多年的那份情
感，在心里逐渐泛起……

　　此刻的曹莹正在陪着王平夫妻俩回新房，夫妻俩从酒店出来每到一个繁华的
地区都要被闹洞房的亲友们赶下车，新郎拉着新娘的手在街道上站住，大声喊我
某某人今天娶媳妇啦！自然有路边的人起哄，也有故意刁难的新郎。

　　「你说那是你媳妇，我们不信，亲一口给我们看看……」又是一阵哄堂大笑
各种手段层出不穷，直至最后新郎讨饶，新娘递上喜糖喜烟算了事。其实就是为
了讨个好彩头。

　　洛城并不大、王平又是开饭馆的，总会碰到几个未参加典礼的熟人，被刁难
的次数也就更多最终闹到晚上才得以进洞房，送走贺喜的嘉宾。

　　曹莹最后才离去，刚刚替新郎挡驾、被灌了几杯酒，也是不敢自己开车。坐
在汽车副驾驶座上，脱下高跟鞋，轻揉自己发酸的脚踝，魏敏霞扶着方向盘，对
曹莹说：「今天够累的了，直接回家吗？」

　　「不，忙了一下午了，有些饿，咱们去喝点什么。」

　　街边有个小吃店，两人把车停到路边，魏敏霞进去点了几个样素净的小菜，
发现曹莹才缓缓走进来。

　　魏敏霞有点不高兴：「我的曹大主任、架子太大了吧，给你当司机，还得替
你点菜。」

　　曹莹晃晃手机，若有所思的对魏敏霞说：「是陆锦的电话，他让我准备一份
报告，明天他带去发改委。」

　　「哦，土豆答应了？那情况就有转机！咱们那事又有希望啦！」魏敏霞很兴
奋，她与曹莹算的上闺中密友、两人平日过从甚密。

　　「要死啊，你小声点！」曹莹对魏敏霞说，「不过他话里的意思似乎是他替
大厂递上去……」

　　「那不更好，省的你跑一趟！」魏敏霞并未察觉出其中的深意，低头吃着东
西。

　　「不行，我一定要亲自去！」

　　自己在高层认识的人太少了，洛城市委又与公公交恶，如果能借这个机会搭
上发改委这条线，对自己的助力绝对小不了。无论如何自己也要跟着一起去！

　　曹莹眼珠一转，想到一个好主意，拨通一个电话：「婚庆公司吗？刘老板啊
我是曹莹，下午那个结婚的录像我想现在就要，恩，是着急了点，那再过一小时
好！我多付钱。」

　　然后对小吃店的老板说，「老板啊，再给添几个菜。」然后对魏敏霞说，别
着急，咱们慢慢吃。

　　魏敏霞不解的看看曹莹：「你很饿吗？吃这么多？刚刚你电话里说让婚庆那
边马上做录像，干什么？」

　　「笨蛋、当然是给陆锦送去啊。」

　　魏敏霞明白曹莹想借送婚庆录像的机会再次接近陆锦。一边吃东西一边说，
其实没那么麻烦，我看你就是直接上去找他，告诉他你想和他一起去，陆土豆会
答应。

　　曹莹无奈的摇了摇头，有些哀怨的说：「人家现在地位不同啦，你以为是那
个小司机这么好对付。你没发现他都不拿正眼看我，刚才电话里语气冷冰冰的，
说完事情就放下了，不找个理由多尴尬。」

　　「不见得吧，那个陆土豆啊，还和小时候一样，是个闷葫芦，典礼上你忙前
忙后的时候，我看他没少瞟你。」魏敏霞的语气中带着酸味。

　　「真的？他偷看我？」曹莹很惊讶，随即脸上再次露出自信的微笑。

　　「所以嘛，你就直接上去他、就说你比较了解情况，还是一起去方便些，还
能把你轰出来。」

　　曹莹摇摇头道：「你不知道他现在多精明，十几份文件他扫上几眼、就能发
现关键问题在哪里，这么和他说，起不了好作用。」

　　魏敏霞忽然不怀好意的低声笑着说：「那就和上次对付那个银行经理一样，
咱们再来一次，不怕他陆土豆不答应！」曹莹脸上一红，举起筷子作势要打魏敏
霞：「要死啊你，都说了以后不准再提那事儿！」

　　曹莹估计到需要和陆锦费一番口舌才能让自己一起前往省城、所以在酒店楼
下就将魏敏霞打发走了，独自上去。只是没想到的两人的单独会谈竟是颇为艰难

　　曹莹计划、两人一边吃洛城小吃、一边观看婚礼录像，借机会拉近彼此的距
离，然后再伺机提出自己的要求。结果第一招就打在了空处。

　　陆锦接过曹莹手中的ＤＶＤ直接放在了桌子上，并未打算立刻看，而且自从
进房间就是站在厅里，丝毫没有让曹莹坐下聊聊的意思。曹莹为能提早拿到录像
花了不少钱，结果白费了。

　　曹莹只好递上餐盒，对陆锦说：「给你带来点酥饼、麻糕，在外地很少吃的
到咱们洛城的小吃吧。」

　　「哦，谢谢，我刚刚吃过，在酒店的餐厅，你带回去吧。」陆锦这次连接都
没接。

　　「那就留着晚上吃夜宵呗……」曹莹勉强挤出笑容。

　　「我晚上不吃夜宵。」陆锦的声音冷冰冰的。

　　曹莹见陆锦丝毫没有聊下去的意图、尴尬的站在当场、不知如何是好。

　　「还有事情吗？」陆锦已经在下逐客令了。曹莹知道再绕弯子只能引起陆锦
更大的敌意、干脆直接说出自己的想法：「明天我要和你一起去，亲自把文件送
进去，如果可能的话，希望能和领导直接对话，最好能和领导拉上关系。否则你
走后，再有情况我们完全没后路。」

　　曹莹毫不停顿的说出了心里的想法，长出一口气：「就是这个，你要觉得很
为难、我也不勉强。」

　　陆锦望着曹莹点点头：「好，我答应带你见见领导。」

　　「真的！」曹莹完全没想到陆锦答应的如此干脆！

　　「陆锦，你真好，太感谢了，我替大厂一万多工人……」还未当曹莹说完，
陆锦已经摆手示意。

　　「不用谢、我很累了，想休息，明天早上七点你来酒店咱们出发。」然后转
回身进了卧室。

　　曹莹目的达到，见面没超过五分钟就离开的酒店。只是魏敏霞早已离去，只
好打一辆出租车回家。曹莹并未在陆锦的举止中发现对自己有过分的亲昵表现，
甚至可以说是冷冰冰的，这让早就习惯众星捧月的曹莹心中感觉很失落。

　　死土豆、臭屁什么！曹莹低声嘟囔。

　　她并不知道，此刻在酒店的陆锦正在窗口目送着曹莹的离去，直至车辆逐渐
消失在湍流的车海中。在曹莹进入房间时，陆锦已经想到曹莹是为了明天省城之
行来找自己，自己并未吃晚餐、而且也的确想看看好友闹洞房的情景。

　　曹莹递给陆锦光盘、拿食盒的动作轻盈而优美，好像是芭蕾舞演员的动作一
样。芊芊素手、五根玉葱纤细，瘦瘦的手型，修长的十指，白净无暇。陆锦何尝
不想握握这双手，一起坐下来吃童年最渴望的食物，看同学给好友闹新房，可偏
偏就是这美轮美奂的右手、修长的无名指上套着一只白金戒指。

　　就是这枚戒指，终于让陆锦意识到，曹莹已是有妇之夫、和李辉是夫妻，刚
刚升起的那段煊霓遐想，被一盆冷水彻底浇灭。

　　曹莹婚后嫁入李辉家，本有自己的新家，但李辉卧床不起、曹莹又整天忙前
忙后，只好又搬过来与李永明住在一起，那是一幢独体的老式小洋房，上下两层
六七个房间。属于大厂为高级管理人员特配的小院，只有极少数人才能享用。整
体建筑古旧而安静。

　　但曹莹刚刚走进大厅，听到房间里传来稀里哗啦的声音，然后门被推开，一
个姑娘边用手抹眼泪、边地头快步走了出来，险些撞上曹莹。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）