就是因为第一次给了他，我才伤心
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 02:33


简评　
----------
                    就是因为第一次给了他，我才伤心
                    

作者： 万许香
2007/11/12发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼


　　还是我的个人经历，我２０岁的时候交了个女朋友，我们是同学，高中毕业
后我们就谈了起来，后来我参加了工作，我们的感情也没有因为相隔而变淡，电
话以及通信都是我们经常的联系方式，后来一个玩笑使我们的感情出现破裂，这
本来是一个玩笑，她让她的同事用手机试探我，后来呢，我和她的同事关系变得
很暧昧，她就很生气，认为我经不起考验。

　　我苦苦地解释道歉，但是她还是耿耿于怀，后来我知道一个男的追求她，但
是我却没有任何办法，那段时间我的心情很低落，有种失败的感觉，懊悔与沮丧
充斥着我的内心。

　　过了一段时间她却主动打电话给我，这使我很意外，她说放假的时候让我去
找她，我一听，有门！她终于肯给我机会了。但是我猜测，她和那个男的肯定分
手了，否则来找我干吗。

　　让我心情不爽的是，他们究竟有没有发生那种关系，唉，管他呢，又不是少
了胳膊少了腿把样严重。

　　终于等到了国庆节，我买了车票到了她所工作的单位，她来接的我，还是那
张熟悉的脸，只不过眼睛没有以前那样明亮了，她穿了件紧身的黄色毛衣，下身
是一件棉裙，一双黑色的高根使她１６０的身材更加高挑，好在气氛还可以，我
们寒暄几句后，就去了她住的地方。

　　安顿下来后，我们就去吃饭了，去了家档次比较高的酒店。回到住处后洗刷
完毕，她在整理房间里的东西，我从背后抱住了她，于是她坐到床边，表情很一
般，以前我们之间的接触仅仅是接吻抚摩而已。

　　我隔着毛衣摸她的胸部，感觉比以前柔软了很多，这时她说：「不要这样好
吗？」

　　我说：「真的很想你，我每天都在思念你，以及你的身体，今天给我吧。」

　　她扭捏地说：「你在乎第一次吗？如果在乎我们就分手，不在乎的话我们就
继续。」

　　我一听，果然已经和他发生关系了，我忍耐着怒火，装作很平淡地说，「可
以，我不是那种保守的人，只要你以后真心爱我就足够了。」

　　她眼中带着感激的神色，我一把搂过她，对准她的樱桃小嘴狂吻起来，同时
一把手伸过去，直插双腿之间，我已经想好了，今天要彻底的疯狂一下！

　　她一时娇躯乱挣，猛的一震，樱口在我的唇里闷唔道：「你……你……你怎
么……」

　　芳心怦怦乱跳，我感觉触手处一片温柔娇嫩，等到有温润的滑汁淋到手上，
那里还能自制，另一只手开始猛扯她的衣服，她的四肢完全麻瘫了，我忙拨开她
的双腿，俯身压了上去，先用阴茎在她腿间来回的摩擦，她似乎有了感觉，花底
又泌出一大滩腻汁出来。

　　低头看了看她的阴部，花蜜已经打湿周围的阴毛，露出两片玉色的嫩贝，粉
嫩中有一条嫩嫩的缝，仿佛正在等待着我的插入，我握着硬如铁铸的阴茎抵了上
去，女友如遭雷击，身体向后一缩，但是哪里还逃得掉，纤腰早已被我的双臂箍
紧，婴咛一声，两只手儿已在推入。

　　我如中魔障，平日里的怜香惜玉一概不见，粗喘着只一味的往她的娇嫩处猛
刺，女友又是娇哼一声，娇媚得难以描述，两条粉臂紧紧地缠着我的脖子，通体
轻颤个不停，整个阴茎没入了一团凝脂当中。

　　我不断大力地抽插，带出不少白色的分泌物，插的一次比一次深，龟头抵在
嫩心上百般蹂躏，双手狠劲地揉搓她的玉乳，伴随着我的怒气，我在她体内狂射
了，看着瘫痪的她，我还不解恨，趁她不注意，拿出剔须刀刮下我的胡须，包在
卫生纸里塞在她的体内，等到纸化了，她痛得难以克制，但是又不好意思去看医
生，只好忍受了。

　　我后来经常的折磨她，我们直到去年才分手，我已经把她玩够了！

　　曾经给我深深伤痛的女孩，我曾经爱过的女孩，就这样结束了。

                                （完）
