上网八年—探亲卷—俺胡汉三回来了
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-26 15:36


简介
----------
　　　　　　　　　上网八年－探亲卷－俺胡汉三回来了


作者：无梦襄王(freeek99)
2011/4/26发表于：SexInSex

　　各位同好狼友，久违了。近日一直没有发文跟兄弟们交流，呵呵，想念大家
的紧。没发文的原因是前段时间心情不好，快他妈的抑郁了。

　　本来以为写些回忆遥想当年疯狂岁月会冲淡婚后平淡乏味的生活，可是，越
写越郁闷，人家说看Ａ片是撑死眼睛饿死屌，我看写良文也差不多。给老婆做工
作，说想回老家住几天散散心。多番努力下，老婆还是随了我。哈哈，饿虎要出
笼，樊笼要升天。俺胡汉三要杀回去了。

　　跟老婆做思想工作的那几天，我就未雨绸缪地在ＱＱ上加老家当地的网友，
哈，撒下银饵钓金鳌。布下迷阵勾良家。爱情有害健康，谁来坐地分赃？呵呵，
说来也巧，在老家的ＱＱ聊天室里加了个网友，发了照片一看，竟然是小学的同
学，而且还刚刚离婚。

　　说来这个小学同学，当时上学的时候对我还很有意思，我们之间还有段单纯
朦胧的小插曲，不过没有进行到底，我上四年纪的时候转学走了。那以后就一直
没有再见。想来她对我是印象非常深刻的，我一发照片她就叫出我的名字来，呵
呵，我早就把她叫什么给忘记了。

　　干柴遇见烈火，当然是一拍即合。聊天进展火速，两天就聊到，双方喜欢什
么做爱姿势，见面的时候怎么疯狂大干了。激情之余她还感慨良多，说，如果我
不转走就好了，我们都是初恋，我的初吻、初夜、初口交，都会是你的。呵呵，
我问她，那你的屁眼还是处的吗？她回说，那里还是守身如玉，未曾被人开发。
我说那我要你，蓬门自始为君开。

　　俗话说：聊天太累，嫖娼太贵，不如参加同学会。我看此言不差。可惜小狼
从小就是孤狼一匹，不喜欢无谓的交际。所以一直没参加同学会，这次看来要得
尝所愿了，咱也祸害一把女同学。经过几天的网上聊天，我们已经商量到，她用
屄毛写字给我看了，哈哈，她从小多才多艺，我问她还练字吗，竟然得到这个回
答。当时，俺有点发愁了，不知道去哪买对皮肤没害的天然绿色墨水，呵呵。

　　一路回家无话。唉，还真是故土难离，回到生我养我的地方，闻着熟悉的故
土气息，我瞬间什么毛病都没有了，腰也不疼了，也不抑郁了，吃嘛嘛香了。站
在大街上，看着家乡大姑娘小媳妇，俺蛰伏已久的小兄弟也蠢蠢欲动，跃跃欲试
了，一扫以往的无精打采了，哈哈。

　　第二天一早就约了我亲爱的同学在咖啡馆见面。哈哈，直接开房有点唐突，
先叙叙旧情吧。来了一见，昔日的乖乖小美妞，变成风骚小荡妇了。清纯的校服
也变成吊带裙了。樱桃小嘴也成了性感红唇了。昔日纯情少年，也变成历尽风月
的老狼了。儿时的弱冠轻瘦，也变成帅哥发福了。啊！时间啊，生命啊，是你改
变了我们，还是我们改变了你。呵呵。

　　先寒暄再唏嘘接着就是暧昧了。眼神开始迷乱，手脚可是不老实。见面没几
分钟，就拉到怀里亲上嘴唇咬上舌头交换唾液了。上手摸了摸，此女喜欢锻炼身
体，身上的肌肉很硬，手感不是很好，反正俺不是很喜欢。

　　当我往下探时候，她说，今天不能做，身上来了。靠，郁闷啊，好不容易见
面了，还碰红了。心有不甘，就伸进去摸了摸，确实是卫生垫不是护垫。她看出
来，还说，我还会骗你吗，我也好久没做了，也想的很。我嘿嘿笑了笑说，前面
不行，不是还有上面跟下面嘛。反正今天我是要干，不干不行。

　　起身算了帐，拉着就去附近开了钟点房，便宜啊，一小时八块，在家就是好
啊。进屋就疯狂接吻，此女接吻的功夫一流，小舌头跟毒蛇吐信一样。我迅速脱
光，把她拨得只剩下内裤，还故意拉开看看，确实是红运裆头。

　　由于在网络上交流过彼此的做爱喜好，我点了根烟，往床上一躺，将她的头
往下一按，开始享受我觉得世界上最舒服的事情。

　　我那可爱的风骚同学，乖乖的含起她心爱的大鸡巴，吞吐起来。虽然接吻技
术高超，但是口交技术实在不怎么样，只知道傻傻的含住。

　　她在网上给我说，口交是她的禁区，她不喜欢。鸡巴，装什么Ｂ啊，骗骗傻
小子可以，俺可是老狼，心里有数。也不说破，呵呵，和蔼地教她怎么唆鸡巴，
果然，「进展迅猛」口技突飞猛进。她边口交还边说我的龟头太大了，比她经历
过的家伙都大。（在网上交流的时候，她跟我说她经历过两个男人，大学恋人跟
前夫。哈，打死我都不信。信不信也无所谓了。）

　　一会她说她不行了，嘴巴酸了，也很想要。我说怎么着，你想让我顶红作案
吗？我比较忌讳这个，犯红对男人来说是比较倒霉的。我还想回来大杀四方呢，
没空为了你一个人触霉头吧。便让她给躺在我身边，一边给我舔我的乳头，一边
给我打手枪。俺老狼一头了，控制自如，这点刺激还别想让我出精。

　　我一边捏她的乳头，锻炼身体的女人难道连乳房也能锻炼硬吗？反正她乳房
比较硬，手感也不好。反正是一番调情，她也忍耐不了了，也累了，最后我说那
我今天把你后面开了吧。她说，你随便吧。咱也不客气，让她跪倒床上屁股撅起
来，内裤拔到露出屁眼来。

　　到卫生间拿浴液来涂到屁眼上，先手伸进去探探路，尻，真他妈的紧啊，本
来她屁股就硬得跟钢蛋儿一样，再一紧张，屁眼能把我的手指勒断。我不断的说
让她放松，慢慢她不那么紧张了，能伸进两个手指了。（哈，网络小说里将肛交
有点妖魔化了，要不是就连桌腿就能干进去，要不就是连火柴都弄不进，其实没
那么严重，普通女人，只要你不蛮干，润滑下，然后用手指先扣扣，让对方适应
下，肛门的括约肌放松下来，都能成功完成肛交的。）

　　提枪破肛（龟头突破的时候一定要稳狠准，负责很难插入，不要犹豫，别被
对方的惨叫吓倒，一般都是女人太紧张，自己吓自己。其实没那么疼的。要不前
列腺检查怎么做啊，检查过的男人估计都知道，呵呵），在女同学的悲鸣下，俺
的鸡巴没入她的屁眼里。真他妈的紧啊，鸡巴都快夹断了，呵呵。没说的，先慢
慢尻了几下，我就开始奋勇直前了。

　　可惜没干一会儿，她就一把把我推开，说太疼了，后面疼，前面痒，太受罪
了。我极度郁闷，去卫生间洗了洗鸡巴，一把拉过她，继续给我口交。最后我恶
作剧的骑到她头上，将攒了很久的浓精喷了她一脸，还用手指在她脸上抹匀，给
她做了个面膜。（这些，都是我们在网络上事先交流过的，呵呵，众狼友知道事
先沟通的重要性了吧）射的时候，她脸部表情很有意思，闭眼，瘪嘴，皱眉，每
射一股上去，就颤抖一下。哈，跟女的高潮差不多。

　　休息了下，出来简单吃了个饭。就分手了。约好等她干净了再盘肠大战。谁
知道，过两天她电话来说，要出去旅游，本来是没她的份的，她的一个领导脚扭
伤了，所以轮到她了。（对了，忘记说了，这个同学是高中老师，不过是行政老
师）现在也没有回来。也不知道真的假的去旅游。管她呢，本狼祸害同学的梦想
是完成了，呵呵。

　　哈，本狼，探亲期间，还拿下了一个国企少妇。还会了会老情人（纯情卷中
有这个故事）还有个老情人，本狼没顾得上，没办法，这次回来是住父母家，老
婆有交代，所以老妈看我看的很严，连接个电话也要追根问底。还有见了警察的
老婆，太保守，哈哈，未果，逃逸了，呵呵。有空再写吧，今天就到这里吧。对
了，今天晚上还约了个离婚少妇去看《赤壁》，不知道会不会看完后请我去她家
「喝杯茶」？呵呵。

　　艳遇说完了，装会儿Ｂ吧：觉得如今网上泡良是越来越难了。现在的网上的
女人，都鸡巴拽得很，不管现实里是不是暴龙一条，到了网络上就鸡巴觉得自己
成公主了，香喷喷得。照实有几个气了一回。到最后我都一句，嘿嘿，那你在家
手淫吧，了事。

　　还有个事儿确实打击了我一把：回来见了一个朋友，以前是我手把手都没教
会在网上泡妹妹的人物，还是我聊好网友让他去上。现在把电脑处理给朋友了，
自己专门上舞厅了。还跟我说，鸡巴上网泡妹妹，又累又花钱，还上当受骗。我
现在在舞厅，大姑娘小媳妇，看上了才下手，而且容易的很，２０天尻了六个，
还都不错，花费也少的很，买凭冰水，开个房间就是了。

　　有天我跟他去舞厅转了转，他把他上过的女人都指给我看看，呵呵，还真不
错。受打击了，呵呵。很多网友还加我向我讨教上网泡妹妹的良方。鸡巴，别上
网了，穿干净点去舞厅吧，比上网容易多了，喜欢熟女的更别在网络上耽误时间
了。那个朋友还跟我指了一个男的，说这鸡巴孩子吃了一辈子舞厅了，生活滋润
的很，天天小媳妇尻着，小媳妇的钱花着。

　　不过话又说回来了，网络还是我的最爱。孔子说：天地大道，不予易之。就
是说你牛逼我也牛逼，我还不跟你换，哈哈。最后祝各位狼友性福。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-4 15:22 编辑 ]