玄媚剑之萧莫莫
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-16 14:18


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　玄媚剑之萧莫莫


作者：yuwenge
2010/8/7发表于：SexInSex

　　「你们在莲子羹中放了什么？」萧莫莫美目一寒，朝秀岐射来冰冷的目光。

　　自从被擒到这湖心小岛之后，萧莫莫每天都被那色狼王子秀岐骚扰，虽然自
己对这个色鬼没有丝毫心动，而且也处处防备，没想到今天还是被他暗算得逞。

　　谁知秀岐也是大感诧异，他脸上带着自负的微笑：「夫人难道怀疑我在莲子
羹中放了春药吗？且不说我秀岐看上的女人没有一个不乖乖的和我上床，便是我
偶尔心血来潮要强蛮来一次，只要手上稍稍使上一些手段，那些女人哪个不是娇
躯发软，娇声吟唱！主动的投怀送抱，又哪里需要春药这等丢人之物！」

　　秀岐表情不像是在作假，萧莫莫不禁在脑海中将所有可能一一想了一遍，最
终得出了一个可怕的结论：「自己中的是圣门最好的春药『销魂』。」传说中了
『销魂』的人无药可解，只有通过交合才能够解除药性，否则将欲火焚身而死。

　　「你猜的没错，这正是圣门的『销魂』。」门外传来一声娇嫩又微微带了些
沙哑的声音，听得直让人心神一荡。接着走进一位妖媚冶艳的女子，起伏耸立的
身材真的称得上是魔鬼一般，高耸的豪乳，杨柳般的小蛮腰，圆滚肥大的美臀，
构成一身勾人心魄的曲线。

　　秀岐见到来人，不由目中一亮，接着眉头一皱道：「你们为何不经过我同意
便用上这个下流的春药，快拿来解药。」

　　「咯咯！」妖艳女子顿时笑得花枝乱颤，道：「秀岐王子啊，现在可是快没
有时间了，容不得您使上厉害手段收服这个风骚美人了。」

　　接着水汪汪的美目瞟上萧莫莫道：「说来你还是人家的师妹呢？只是我这个
做师姐的还从来没有见过你那？好妹妹不要忍了，这『消魂』却是厉害啊！」转
而眼波变得更加蚀骨道：「妹妹啊，我这是让你去做武莫宸的王妃啊，多风光！
姐姐我便是想也做不上呢！」

　　秀岐目珠一转，微微一笑，狠狠扫了一眼妖艳女子肥大的巨臀，自己一人走
到边上，目光却是如同狼一般射向萧莫莫美丽的娇魇。既然木已成舟，那么再说
什么也是矫情了，不如趁这机会索性在萧莫莫身上大干一番，满足自己长久以来
的夙愿。

　　感受到秀岐眼中那如狼似虎的火一般炽热的眼神，再加上那妖艳女子在旁边
不住拿淫词浪语挑逗，「嗯！」萧莫莫心底一阵呻吟，下身私处媚肉一阵颤动，
便涌出一股春泉。肥美的香臀微微一颤，顿时想起萧径亭如玉般的牙齿在他花瓣
嫩肉上轻轻噬咬，美目一迷，芳心一颤，心神顿时迷了一半。

　　秀岐眼见有机可趁，再加上眼前美景，竟止不住脚步，缓缓朝着萧莫莫栖身
的绣床走去，那妖艳女人也适时的再次挑逗起来：「哟，好妹妹，你现在是不是
感觉到小骚洞里很是痒痒呢，要不要姐姐帮你抠抠啊……还是你要男人的那根肉
棒帮你捅几下呢？」

　　接着故意哼着一声声淫荡的娇吟，一双美腿也是使劲夹着，小腹却是朝前微
微挺起，仿佛要将下身的蜜处隆起，伸出手指放进嘴里吮吸起来并且有意吸地啧
啧作响。

　　听到那啧啧的吮吸声，萧莫莫禁不住循声望去，那被含在嘴里的手指，在她
迷离的眼神之下，仿佛变成了萧径亭那又粗又长的火热肉棒，这份感觉让她心悸
起来，喉咙中咕噜连声，仿佛是馋嘴的孩子一般连吞几口唾液，她忍不住将手指
也缓慢的放进小嘴里吮吸起来。

　　而这时，萧莫莫没有发现的是，秀岐已经走到了她的床边，正满目惊奇且兴
奋地瞧着她的陶醉其中的神色，胯下却是迅速地膨胀起来，顶起了一座小山包。

　　「要，我要……亭儿快来啊！」越是吮吸，萧莫莫心中那份饥渴更是难耐，
美目中偶尔闪过清明，但是转瞬间就被更加迷乱的欲火所掩盖。

　　突然间眼前出现了高高的隆起，萧莫莫一眼便认出那是男人的肉棒，空闲的
右手不假思索便朝前抓去，但她马上反应过来，「这……这不是亭儿的……我，
我不能抓……」

　　妖艳女子看到了萧莫莫的挣扎，咯咯一笑，淫笑道：「我的好妹妹……你快
抓啊……只要抓过去……你那又骚又媚的小穴便不再瘙痒了……别迟疑了……好
妹妹……只有男人的肉棒才能救你……」

　　妖艳女子一边说着一边走上前去，伸出滑腻的小手，放在秀岐隆起的肉包上
轻轻抚摸起来，嘴里啧啧连声：「恩……好硬……好大……好烫……烧的奴家爽
死了……」

　　一边说着一边侧眼偷看萧莫莫的神情，待看到萧莫莫的目光时不时的停留在
她的手上之后，她便用带着沉醉的声音缓缓娇吟道：「哦……要是这肉棒捅进人
家的小穴里……那该有多舒服啊……啊……要死了……快……快来捅人家啊……
人家受不了了……花心都要被你捅开了……啊啊……」

　　「啊！」一声，萧莫莫突然一跃而起，飞快的点住了那妖艳女子的穴道，一
把推倒那女子的娇躯，刚想转身朝秀岐说话，却感觉身体突然一紧，整个人被火
热的怀抱拥住，一根火烫的肉棒，正硬硬的顶在自己肥腻的翘臀上。

　　「你……你要干什么……」本来在萧莫莫的算计下，自己制住师姐，那秀岐
应该不会有所动作才对，但是他为什么？

　　耳边传来了秀岐淫邪的声音：「夫人，秀岐本不想干涉夫人和你师姐的事，
但是奈何夫人你的翘臀是在是太惹火了，秀岐是在忍不住想要和夫人一同欢好，
还请夫人原谅。」

　　内力灌注全身，秀岐将萧莫莫紧紧拥在怀中，防止她突然挣脱，同时下身却
在缓慢而有力的前后挺送，粗长的肉棒在软腻的臀缝间来回抽送，一阵阵浓密的
肉香从美臀间散发出来，那是成熟女人所特有的肉香，只有在绝色色美女情浓时
才有可能出现，虽然是借助了春药的帮忙。

　　「夫人……你就别再反抗了吧……秀岐定不会让夫人失望的……定会给夫人
永生难忘的享受……让夫人享受到极乐的男女性爱……」

　　「不……你这淫贼……快放开我……我就是死……也不会顺从的……」强忍
住娇躯内那一股股喷薄欲发的欲火，萧莫莫强聚起功力，想要挣开秀岐的束缚，
但是身中绝顶春药的她又如何是秀岐的对手，她娇躯的挣扎反而让自己的臀部更
加密切而剧烈的同臀缝间的肉棒摩擦起来，粗长的肉棒就像是一团燃烧的火焰，
让她体内的欲火更加旺盛的燃烧起来。

　　「唔……」强压的欲火汹涌而上，萧莫莫忍不住娇吟出声，蜜穴处更是感觉
有春水涌现，本来紧绷的娇躯瞬间酥软下来。

　　机不可失，秀岐趁机将肉棒狠狠往前一顶，「啪！」一声，胯部重重的打在
萧莫莫浑圆的翘臀上面，整只肉棒穿过了狭长的臀缝，龟头从蜜穴的花瓣处重重
擦过。

　　「呃……」萧莫莫一声尖叫，脑海中轰然炸开，一股灼热的气流从小腹处直
达蜜穴深处，小腹一阵痉挛，一阵热流从蜜穴深处狂涌而出，莫道不『销魂』，
此时的萧莫莫，再也控制不了自己的心神，沉沦了……

　　玩弄女人无数的秀岐自然是知道了萧莫莫的情形，此刻等待他的，就是如何
的玩弄这艳绝无双的美人儿了，虽然心中有些遗憾，这毕竟是春药的作用，但是
转念一想，若不是春药相助，恐怕想要玩弄这心志坚定的美女，还不知得等到何
时。

　　将萧莫莫拦腰抱起，缓缓地轻放在床上，秀岐再次地从头到脚的欣赏起来，
无论是那如水一般的剪水双眸，还是那如桃花一般的粉面桃腮，又或是那娇俏可
人的瑶鼻樱唇，再或是那挺立如峰的酥胸美乳，以及那如弱柳扶风的纤纤柳腰，
还有那圆润滚滚的挺翘美臀，以及那修长结实的一双美腿。

　　无论哪一样都可称之为人间绝色，更加难得是骨子里透出来的性感妖媚，只
要是男人，都会忍不住想要侵犯她，亵渎她。

　　「美人儿……我来了……」秀岐缓缓地俯下身去，将手轻轻地放在萧莫莫腰
间衣衫的绳结之上，手指轻轻一拉，那衣衫就轻轻地分开，露出了内里的晶莹肌
肤，洁白无暇，艳光致致，直教人目眩神迷。

　　「真是完美的肌肤啊！」秀岐伸出长舌，在萧莫莫的肚脐周围的肌肤挑弄起
来。

　　「嗯嗯……」此时萧莫莫早已被体内的欲火烧的说不出话来，只能发出一连
串的嗯嗯啊啊的声音，小蛮腰也随着秀岐舌头的动作而左右扭动不已。

　　秀岐的舌头渐渐往下移动，舔过了平滑的小腹，舔过了茂密的阴毛从，最后
来到了那圣洁的蜜穴。

　　将萧莫莫的双腿撑开两边，秀岐的双手随后抓在了浑圆的翘臀之上，他先用
舌尖在阴唇之上来回的轻点几下，随后便将整张嘴巴亲了上去。

　　没几下功夫，萧莫莫的小穴内边汩汩的涌出不少阴液，秀岐毫不介意的大口
吞吃起来，在他看来，女人尤其是美女分泌出来的淫液对男人来说，那可是金枪
不倒的补品，是以他不但大口吞吃，舌头更是不停的朝着蜜穴的深处钻去。

　　「嘶……」秀岐突然感觉到自己舌头被紧紧夹住了，蜜穴内的蜜肉像是一张
张嘴巴，狠狠地将他的舌头咬住，费了好大的力气，秀岐才将舌头抽出来，仔细
看时，舌头都被夹红了。「真是太厉害了……这么紧的小穴……等下干进去岂不
是连肉棒都会被夹断？」

　　「这次真的捡到宝了……这等夹吸……恐怕比传说中的千环套月还要厉害了
吧……」秀岐觉得自己再也不能等待了，他迫不及待的想要将自己的肉棒插进小
穴之中，品尝到那绝世名器的滋味。

　　「刺啦！」一声，秀岐身上的衣服被内力震破，他竟是连衣服也懒得脱了，
看着自己那根足有八寸长的大肉屌，他得意的哈哈大笑起来。

　　几乎是所有男人的通病，秀岐也不例外，他没有急着一插而入，而是将那冒
着热气的大龟头在萧莫莫的阴唇外来回轻轻滑动着，龟头的马眼更是时不时的顶
着娇嫩的花瓣好一阵厮磨。

　　「唔……啊……」这一阵阵的动作像是揉在了萧莫莫的心里，她更是难过的
哼哼起来，蜜穴内的淫液几乎就没断流，然而蜜穴深处的骚痒更是厉害了，她难
过地往上挺动着自己的小腹，似乎在祈求着肉棒能深入到蜜穴深处替自己止痒。

　　然而秀岐似乎又不着急了，他将注意力又放到了萧莫莫高耸的美乳上面了，
他伸出双手，猛地抓在了那坚挺而富有弹性的乳房之上，使劲的按了下去，完美
的乳房竟然没有多少变形，同时他的两根大拇指也按住了那粉嫩的乳头之上，他
转动着自己拇指的指腹，如同搓丸子一般搓弄着乳头。

　　「真是完美的乳房啊……滑不溜秋……又如此的富有弹性……那粉嫩的乳头
更是像少女一般……不被男人玩弄真是太可惜了啊……」秀岐一面大力揉捏着美
乳，一面赞叹连声，而他的肉棒，却仍然在萧莫莫的蜜穴外来回摩擦着，一心三
用，这对于玩弄女人无数的秀岐来说，那是轻而易举的事情。

　　直到将萧莫莫的美乳玩弄的微微泛红，秀岐才放开了手，而这时，萧莫莫早
已娇喘不已，浪呼不止，俏脸上红霞朵朵，显示着她正处在春情泛滥的时刻。

　　是时候了，看到身下的美女已是完全的被欲望所包围，秀岐觉得是该真正品
尝美肉的时候了，他将萧莫莫的一双美腿大大撑开，那娇嫩的蜜唇，也微微的分
开，露出了里面粉红的蜜肉，正快速的蠕动着，似乎在欢迎着异物的侵入。

　　「真是完美的蜜穴呢……我真是太幸运了……竟有幸得偿……哈哈哈哈哈哈
哈……」秀岐淫笑着将双手按在萧莫莫的柳腰之上，猛力一挺腰，肉棒对着蜜穴
直冲过去……

　　「啊！」一声痛叫，秀岐倒吸了一口冷气，龟头似乎都撞麻了，没想到萧莫
莫的蜜穴如此之紧窄，让秀岐吃了不小的亏。而萧莫莫因为被春药所影响，不但
没有痛感，反而是舒服的呻吟起来。

　　吸收了刚刚的教训，秀岐只得将肉棒缓慢推进，他先是用龟头挑开蜜唇，然
后再扭动着腰身，让龟头旋转着钻进蜜穴之中，虽说萧莫莫早已不是处女，但是
秀岐只觉得她的蜜穴似乎比处女还要紧密。

　　尽管有着大量的淫液润滑，但是龟头的进入仍然是艰苦异常，更别提那层层
叠叠的蜜肉包裹夹吸，仿佛真如那一层层肉环在套弄着，每进入一分，龟头上传
来的快感便多了一分，想要深入的难度却又增加一分。

　　在困难与快乐并存中，秀岐终于将整颗大龟头都插入了萧莫莫的蜜穴内，他
自己也几乎是出了一身汗，但是心中的舒爽却是无可比拟，尤其是龟头上被一层
层的肉环套住，那层层肉环更是带着无比的吸力，将龟头紧紧吸附，要进一步或
者是退一步都要费很大的力气。

　　而萧莫莫在这强烈的刺激之下竟然是忍不住说出了话来：「好……好大……
哦……不……你不能……不能插……这……太大了……」她早已是语无伦次，可
能心里还有着那么一丝抗拒，但是那已经完全不起作用了。她甚至还不自觉的翘
臀上扬，似乎是像要让秀岐德肉棒更加的深入，因为体内的空虚已经让她有些迫
不及待了。

　　在整颗龟头进入之后，秀岐准备用最猛烈地动作插入蜜穴，想要完全的占有
身下的绝世美女，于是他深吸一口气，双手扶着萧莫莫的纤腰，腰部微微向后拱
起，然后再向前猛然一顶，将近八寸长的肉棒借着蜜穴内的大量淫水，势必要冲
破重重阻碍，直采美人儿花心。

　　「噗嗤！」一声沉闷而有力的响声，八寸长的肉棒竟然在这一冲一下进了将
近七寸，蜜穴内大量的淫液被挤了出来，在两人的交合处形成了一道白色的泡沫
圈。

　　秀岐直感觉到整只肉棒似乎陷入了重重包围之中，每一寸进入到蜜穴内的肉
棒似乎都被那紧窄而火热的肉环紧紧包裹，如同被千百张诱人的小嘴同时吮吸亲
吻，而被蜜唇紧紧夹紧的肉棒处，更是感觉尤为强烈，几乎是同一时刻，秀岐便
感觉到自己的脊椎隐隐发麻，让他有种射精的冲动，这对他来说还是第一次。

　　「果然是千环套月……没想到我竟然品尝到如此美穴……真不枉此生……」
将肉棒深埋在蜜穴深处，秀岐连连深吸几口气，总算将内心射精的欲望强压下来
了，这才避免了出丑。

　　「好险……刚才差点射了……」平息了冲动之后，秀岐将插入小穴深处的肉
棒缓缓抽出，接连着带出一丝丝的淫液来，而萧莫莫似乎是舍不得似地，竟然跟
着往上挺腰，最终仍然是将整颗龟头都含在了蜜穴之中。

　　「哈哈……真是淫荡的美人儿……也罢……就让我来满足你吧……这么极品
的美穴……不尽情的干一番真是太浪费了……」秀岐大笑着将肉棒急速挺进，这
一次又整个插进去七寸有余，龟头直接陷入了一团软腻温暖的嫩肉之中，他知道
这就是萧莫莫的娇嫩花心了。

　　花心突然被采，萧莫莫又一次的娇吟出声：「深……太……太深了……顶死
了……要……死了……」只见她忍不住娇躯剧颤不已，一双美腿更是盘在了秀岐
的熊腰之上，那秀气的小脚趾，更是因为强烈的刺激而忍不住蜷曲起来。

　　「我肏……美人儿……你是我的了……今天我要肏死你……我要让你跪倒在
我的胯下……我一定要彻底的征服你……」

　　秀岐用龟头不住在嫩肉上旋磨着，敏感的马眼不住被嫩肉吮吸着，像是鱼儿
的嘴巴，旋磨一阵过后，秀岐才抽出肉棒，但是仍然将龟头留在蜜穴内，随后再
次用力插入，就这样连续的来回几十次之后，萧莫莫的美腿突然紧紧地勾住了秀
岐的屁股，纤腰使劲上挺，小腹内一阵抽搐，小嘴里更是一连串浪叫不止，「呃
啊啊啊啊……来……来了啊……啊啊啊……」

　　一股股热流从花心嫩肉处汹涌喷出，浇在了正旋磨不已的龟头马眼上面，再
加上蜜穴内部的一阵急促的收缩蠕动紧夹，让秀岐再次处在了爆发的边缘，他禁
不住死死地紧咬牙关，一只手更是狠狠宰自己屁股上的嫩肉猛掐不已，借助着剧
烈的疼痛，这才硬生生的止住了射精的冲动，饶是如此，他仍是感觉到马眼处喷
出了少许的精液。

　　「他妈的。」秀岐忍不住骂娘了，想不到这名器果然非同凡响，竟然接连两
次让他几乎忍不住射精的冲动，「看来得依靠秘药了！」

　　「波！」地一声，将肉棒从蜜穴中依依不舍的抽出。秀岐从地上散落的衣服
碎片中找到了一个小瓶子，从中倒出两粒蓝色药物，然后吃进嘴里，药物入嘴即
化，一股热流涌进小腹，随后进入了肉棒之中，让原本就硬挺的肉棒更是觉得如
铁一般硬。

　　再次提枪上马，秀岐感觉自己有了许多的底气，肉棒再次入洞，那股紧密夹
吸的舒爽快感再次传来，这次他没有停顿，而是尽全力的大开大合地猛干起来，
在绝世名器千环套月中，大肉棒毫不留情的猛烈抽插，每一次抽出，必定将肉棒
完全的抽离，而每次插入，则必定将龟头顶到花心嫩肉方才罢休，而且其力道十
足，速度极快。

　　阁楼中，「噗嗤噗嗤……」的插穴声不绝于耳，两人的肉体紧密的结合在一
起，躺在下面的是天姿国色性感妖娆的绝色美女，而骑在上面的却是一个相貌有
些丑陋的异国男人，两人仿佛是亲密爱侣一般肢体交缠，迎来送往，男的气喘吁
吁，女的娇喘呼呼，似乎都陷入了极度的疯狂之中。

　　将萧莫莫翻了个身，让她跪伏在地，秀岐从后面用肉棒开始肏干起来，他的
双手紧抓着萧莫莫吊垂着的一对美乳，不住将娇躯往后带，而他自己的腰部却不
停地往前挺送，这样前后推进之间，之前没有完全插入的肉棒，也开始渐渐地深
入蜜穴其中。

　　在秀岐猛力一击中，「啪！」地一声，他感觉到自己的睾丸，终于撞击到了
萧莫莫的翘臀，这预示着他已经将肉棒完全的插入了萧莫莫的蜜穴之中，他终于
完全的占有了身下的美女，像到这里，他挺送的更加欢快了。

　　秀岐疯狂地在萧莫莫粉背上亲吻起来，同时下身的肉棒也在狂抽猛插不止，
硕大的龟头更是深深地陷入到花心深处的嫩肉之中，但是让秀岐隐隐有些不明白
的是，到现在为止，他还是没有干进花心的最深处，那便就是女人孕育生命的地
方：子宫。难道是自己的肉棒还不够长？

　　尽管秀岐用尽全力，还是没能将肉棒插入到萧莫莫的子宫内，这让他在畅快
之中有些郁闷起来，无意间他看到了萧莫莫的一头披散着的乌黑秀发，「这么美
的乌黑秀发……同样也是世间少有啊……」突然间他像是想到了什么，脸色顿时
难看起来。

　　原来他想到了自己偶然间在海外买到的一批黑奴，这批黑奴比寻常人要高大
不少，尤其是那胯间的肉棒，最短的也在九寸以上，也许只有这样大的黑屌，才
能够插入萧莫莫的子宫吧……

　　想象着那黑奴乌黑的肉屌全根插入萧莫莫的子宫之中，随后在其中剧烈的喷
发精液的情形，秀岐感觉脊椎和肉棒根部同时酥麻起来，再想忍耐已是不能，于
是他只有再狠狠地抽送了十来下之后，将肉棒死死地往蜜穴深处插进，龟头在花
心嫩肉处已是止不住的喷出炽热的精液来。

　　「噗吱噗吱……」秀岐直感觉自己的精液如同决堤一般汹涌喷出，他还是头
一次射的这么畅快，而萧莫莫也在这强劲的喷射之下，再一次的高潮了，她上半
身趴在床上，而翘臀却是朝天挺翘，并且死死地往后顶，像是在拼命地接受着精
液的灌溉。

　　这一阵喷发高潮持续了将近两分钟，秀岐和萧莫莫几乎是同时软倒在床上。

　　可是秀岐还是很遗憾，一是没能干进萧莫莫的子宫，二是还没种下噬精蛊，
在思虑了许久之后，他终于做出了连他自己也难以相信的决定，他决定派两个黑
奴来试试，看他们能不能干进萧莫莫的子宫，并接直接将精液射进子宫，若是能
让其怀上黑奴的杂种，那更是再好不过了。

　　第二就是不种噬精蛊了，他有种这样的感觉，萧莫莫很快会被人救走，既然
先前忘记种蛊了，那么也就不用再花时间种了，还是试验黑奴重要。

　　将萧莫莫的师姐再次点晕，秀岐拿出一支响箭，他向自己的部下传达了自己
的信息，很快的，两个只围着布片的黑奴便经由人送了过来，这两个黑奴浑身漆
黑无比，只有牙齿是白色，胯下的肉棒更是乌黑无比。

　　当看到赤裸裸的躺在床上的萧莫莫时，那本来软垂的肉棒，立刻迅速地勃起
了，两个人的肉棒迅速地翘了起来，竟然翘到了他们的胸口，秀岐暗暗地比划了
一下，那至少在十三寸以上，比婴儿的手臂还要粗长。

　　看到两个黑奴那色迷迷的样子，秀岐突然有些反悔了，但是他的脑海中却再
次浮现出古书上对千环套月的描写，上面清楚的记着，如果想征服身藏千环套月
的女性，必须要将肉棒干进她们的子宫才行。

　　这次秀岐没再迟疑，他用命令的口气对两个黑奴说道：「你们，马上干那个
女人！」

　　其实两个黑人见到萧莫莫的赤身裸体的样子，早就已经垂涎三尺了，等到秀
岐的命令一下，两个黑奴哇哇大叫着狂奔向床头，一人摸着一条美腿就狂吻抚摸
起来。

　　而萧莫莫这时仍然沉浸在高潮的余韵之中，而两个黑奴的狂吻抚摸让她体内
慢慢平息的欲火再次地升腾起来，「哦……痒……别……别摸了……干……快干
我……」

　　听到萧莫莫主动求欢，尽管秀岐很想再次跟萧莫莫大干一场，但是因为刚刚
他射的太多，现在的肉棒早已软的像条毛毛虫了，一时之间，是没有办法再硬起
来了，不过在看到了萧莫莫那娇艳欲滴的红唇之后，他觉得似乎有必要品尝一下
美人儿的香舌滋味。

　　不理会两个黑鬼在萧莫莫腿间的动作，秀岐付过身去，将自己的大嘴印在萧
莫莫的红唇上面，还没等他伸出舌头，萧莫莫早已主动地伸出香舌送进他嘴里，
和他唇舌交缠起来。

　　秀岐也没料到萧莫莫会这么主动，不过送上门来的香舌，可不能不要，于是
秀岐大嘴一张，粗舌迎上萧莫莫的香舌，两人就这么，「啧啧……」热吻在一起
了。

　　此时的阁楼之中正在上演着一幕淫靡的肉戏，一个浑身赤裸的绝色美女正被
三个同样赤裸的男人团团包围，其中一个丑陋的异国男人正和绝色美女在不挺热
吻不止，看他们喉咙不住蠕动的样子，似乎正在吞吃着彼此的口水。

　　而另外两个浑身漆黑的男人，则是露出了他们乌黑而粗长的肉棒，他们将肉
棒紧紧地靠在美女的大腿上摩擦挺动，做着抽插的动作，而他们的乌黑的大手，
也正在美女的蜜穴间挖抠不已，随着他们的动作，一团团白色的液体从蜜穴内流
出，那似乎是男人的精液……

　　秀岐正和萧莫莫吻得热火朝天，突然间感觉到舌头被萧莫莫牙关一咬，痛地
他连忙抽出舌头，回头一看，原来其中一个黑奴不知什么时候竟然将肉棒插进了
萧莫莫的蜜穴之中，正不住的肏干不已呢。

　　「妈的，这两个黑鬼倒是老实不客气……」秀岐一面紧紧盯着黑奴的肉棒和
萧莫莫的蜜穴交接之处，只见那娇嫩粉红的蜜唇正紧紧包裹着一根粗壮而漆黑的
肉棒，随着肉棒的抽动，蜜穴内的嫩肉不时的被翻了出来，同时带出来阵阵的泛
着淫光的春水，而那娇嫩的蜜唇，更是不停的被翻出挤进，不住的吞吃着那根被
淫水染湿的肉棒。

　　更为奇特的是，肉棒每次插入蜜穴的时候，萧莫莫的小腹上竟会出现明显的
龟头行进痕迹，可想而知，那根肉棒的规模绝对不会小到哪去，而更让秀岐吃惊
的是，黑奴的肉棒竟然在外面还露出一大截，至少还有五寸的肉棒在外面没有进
入，若是这肉棒全根插入，恐怕萧莫莫的小穴都会被插穿。

　　不过正在干着萧莫莫的黑奴可不这么想，他只觉得他的巨大肉棒正处在一个
火热的环境中，蜜穴内那层层叠叠的嫩肉像是一只只肉环将肉棒紧紧包裹，不断
地挤压裹吸，那颗大龟头，更是在软腻的花心嫩肉之中被不住的吮吸，感觉无比
的爽快，要不是天赋异禀，他觉得自己马上便会泄出。

　　但是在抽插中，他觉得身下美女的蜜穴应该不止这个深度，他觉得自己的肉
棒应该还能再继续插进去，直到将肉棒全根插入这美女的蜜穴之中。

　　而这个时候，随着黑奴动作的加剧，萧莫莫此刻也觉得似乎是欲仙欲死，她
的美腿猛的一蹬，将另一个黑奴一脚蹬开，随后一双美腿便迫不及待的夹缠在正
在她身上肏干的黑奴身上，浑圆美臀更是不住上挺，仿佛是迎接着黑奴的强力抽
送。

　　在萧莫莫的娇喘声中，黑奴的肉棒抽插的力度和速度愈加猛烈，而萧莫莫挺
送的速度愈来愈快，似乎是在全力配合着黑奴的抽插，就在这样你来我往之下，
黑奴的肉棒一步步的深入蜜穴深处。

　　渐渐地，萧莫莫只觉得蜜穴内的那支大肉棒正逐渐深入到以前从未有人深入
过的地方，此时她的内心中充满了期待，充满了渴望，她的花心在龟头的锲而不
舍的开凿下，也渐渐地开放了，这样黑奴的龟头就能更加深入的进入花心深处。

　　「啊……」随着一声绵长而有力的娇吟声，萧莫莫的双腿死死地夹住了黑奴
的腰部，娇躯如同打摆子一般颤抖不止，香汗淋漓，娇哼不已，原本明亮的大美
目，此时竟然已经翻白，小腹处更是荡漾出奇异的波纹，看样子就像是小腹内的
子宫在抽动一般。

　　「难道真的被这黑鬼给干进了子宫？」带这样的疑问，秀岐忍不住伸手在萧
莫莫的小腹上探查起来，果然他的手摸到了一颗硬硬的凸起，这应该是那黑鬼的
龟头了吧，整个小腹都在颤动不止，看来果然是被龟头突进了子宫才有的反应。

　　这时秀岐心中又是叹息又是兴奋，叹息的是，干进萧莫莫的子宫的并不是自
己，兴奋地是，看萧莫莫那剧烈的反应，看来已经完全的被干傻了吧，将来这个
女人即便被那什么的萧径亭救走，那也只是一个只知肉欲的女人而已。

　　似乎是受不了萧莫莫子宫内的抽动和夹裹之力，那个黑奴在干进了萧莫莫的
子宫内之后，竟是忍不住嗷嗷直叫，「嗷……受……受不了了……射……射出来
了……」紧接着双目也跟着翻白，他那精壮的身体也剧烈颤抖起来，睾丸更是不
住收缩，将大股大股的精液直接喷射进了萧莫莫的子宫之中……

　　相比起秀岐先前的射精，这次黑奴的射精更加剧烈，而且数量也更加巨大，
只见他紧紧抓着萧莫莫的大腿，屁股死命朝前顶着，似乎是想把睾丸也插进蜜穴
之中。

　　而秀岐所看到的，则是萧莫莫正和那漆黑无比的黑鬼紧紧地拥抱在一起，两
人的性器紧紧交合在一起，没有丝毫的空隙，而那个黑鬼，却是在萧莫莫的子宫
中，正不停的输送着精液，这么多的精液直接的喷洒在子宫深处，想不怀孕都难
啊。

　　喷发的精液一波又一波，仿佛没有止境，而在黑奴的持续的喷发下，萧莫莫
的子宫渐渐装满了精液，但是子宫口却被黑奴的龟头紧紧堵住，连一丝一毫的精
液也没办法流出，就这样，所有的精液都积存在萧莫莫的子宫中，让她的子宫如
同吹气一般膨胀起来，等到黑奴射精完成之时，萧莫莫的小腹已经隆起的像是怀
有身孕的孕妇了……

　　黑奴在射精完毕之后深深地吐了口气，像是完成了一件了不起的大事一般，
然后就倒在床上，不省人事了。

　　另一个黑奴马上起身接棒，这次他更直接，肉棒没费什么力就直接捅到了萧
莫莫的子宫之中，不过他并没有抽插动作，而是将肉棒深埋在萧莫莫的子宫中，
然后扭着自己的粗腰，让肉棒在子宫之中不住搅动着，随着黑奴的搅动，子宫的
精液也随之流动起来，于是萧莫莫隆起的小腹，也如同波浪一般涌动起来。

　　秀岐没想到这个黑奴竟然会想出如此淫荡的的点子，他看着萧莫莫的肚子中
的精液在不住晃动流淌，内心里潜藏的淫贱和邪恶一股脑的冒了出来，他突然出
手在黑奴的腰间连点几下，那是促精穴，能让男人射精不止，直到死亡。

　　果然那个黑奴立刻颤抖着射精了，而且是没有间歇的射精，他那原本圆滚滚
的睾丸在迅疾而剧烈的喷射下，迅速地干瘪了，就在几个呼吸间，他已经将男人
一个月所能喷射的精液全都射进了萧莫莫的子宫之中，但随即，他便硬挺挺的倒
了下去，再也没有站起来。

　　没等萧莫莫子宫的精液倒流出来，秀岐早已将准备好用来玩弄她的木塞子拿
了过来，往蜜穴内使劲一按，木塞子将精液的出口的堵住，这样便将两个黑奴的
精液以及秀岐的一小部分精液完全的堵在了子宫之中，接下来，就只等着萧莫莫
受精怀孕了，不知道她会被谁下种呢？

　　带着这样的想法，秀岐缓缓陷入了梦乡，从此他再也没有醒过来，而他自然
也不会知道，萧莫莫此后竟真的怀孕，而且生的还是三胞胎，其中有一个丑鬼，
还有两个黑鬼，江湖中引为奇事，而这件事情的始作俑者，却早已长眠地下……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 dayiangran 于 2011-4-17 10:18 编辑 ]