玩物－催眠男文
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 03:31


简评
----------
                      　   玩物－催眠男文


作者：pwolfs
排版：没落的王子

　　林俊看着镜子中憔悴的自己实在是搞不懂怎么回事。昨天晚上很早就休息了
却怎么感觉这么疲惫？看着镜子里自己瞪着充满红丝的眼睛，不由得头有点发晕。
再不舒服生活还是要继续的，林俊拖着疲劳的身体踏上了上班之路。

　　作为一名社会新鲜人，２２岁的林俊有着同龄人不可比拟的优势，１。８米
的个子，标准的体重，帅气的面孔，谈吐幽默，名牌大学毕业的高材生，在学校
时就有「校花杀手」的称号。这些优势为他提供了良好的择业条件，经过反复的
抉择，他选择了一家外贸企业，待遇相当的优厚，在经过短暂的实习，受到老板
相当的器重。

　　这家外贸企业的老板是一名寡居的中年妇女，年龄４０多岁，或许是到了更
年期，在公司内部动不动就处罚员工，在高薪的诱惑下，大家也就忍下来了，只
是背后给她起了个外号「Ｍ夫人」。

　　一天的工作忙忙碌碌，很快到了下班，林俊不知怎么的就是不想离开他所在
的办公室，好像有什么事情总是没做，却怎么想也想不起来，看着同是财务二部
的４名同事和自己一样也就坦然了。

　　财务二部可是号称公司的「帅哥集中营，」这里都是仪表堂堂的高材生，他
实在搞不懂大部分的财务问题都由财务一部来处理，他们二部平时就没什么工作，
只是负责发发工资，难道真是用来做花瓶的？

　　门被推开了，Ｍ夫人送走了最后一个客户，来到了林俊所在的财务二部。在
门开的霎那，５个人齐刷刷的看向了门口，眼睛一转不转的盯着Ｍ夫人走进来站
在办公室中间。再Ｍ夫人环视大家的十分钟里，林俊心里出於莫名的原因越来越
感到不安。

　　「赵强、林俊、徐峰，你们三个下班跟我走，到我的别墅来，公司有些财务
问题要你们处理。」Ｍ夫人一手插着腰一手像点名一样指了指他们三个人。

　　「好的，老板。」异口同声赵强和徐峰回答的语调都一样，就像是训练过一
样，林俊差点没笑出来。

　　坐在老板自己开的宝马车上，没有人说话。林俊不安的感觉越来越强烈了，
不安使得他想回家，却怎么也张不开口，急的额头渗出了汗。经过１小时的漫长
旅程，车停在了Ｍ夫人山间别墅的门口。在保姆娜娜的领路下他们来到了一楼的
客厅。Ｍ夫人进门就仰卧在了客厅的沙发上，看着呆立在眼前的三名属下，小口
的品着娜娜递过来的一杯红酒。

　　「你们好象忘了规矩！」Ｍ夫人摇了摇酒杯。

　　扑通！扑通！徐峰立刻跪在了地上「女王，请恕奴隶的无理！」

　　还是一样的默契，林俊却再也笑不出来了，感觉背上凉飕飕的。「你们怎么
了？」他急的大叫，看了看赵强，徐峰，又看了看Ｍ夫人，他有点不知所措。

　　Ｍ夫人看着眼前独自站里的年轻人，轻轻的品了口红酒「看来还是没有调教
好，林俊，乖巧的种猪！」

　　听到Ｍ夫人叫自己的名字，林俊正擡头看向沙发，可是听到了后半句话，他
停止了擡头的动作僵硬在那里，就像是一尊雕塑。

　　「小强，过来给我把鞋脱了。」Ｍ夫人一边满意的看着林俊的表现，一边命
令着跪在地上的两个人。

　　赵强四肢着地的爬到沙发边，用牙齿叼着Ｍ夫人皮鞋的鞋跟轻轻的拖了下来。

　　「表现的不错，不愧是调教时间最长的！」Ｍ夫人满意的看着赵强说：「娜
娜，你先领着他们两个去洗澡，林俊还需要好好的控制一下。」

　　站在沙发后面的娜娜略了略长发轻轻的点了点头，走到赵强和徐峰跟前，用
两条狗链拴在他们的脖子上，然后牵着往浴室的方向走去。

　　看着呆在眼前的林俊，Ｍ夫人笑了笑，走到林俊的身边，掏出了一枚水晶戒
指带到了右手上。

　　「你的头现在可以活动了，看着你眼前的戒指！」Ｍ夫人在林俊的眼前晃了
晃右手。

　　「看清水晶了吗？他很漂亮的，美丽的东西不光属於女人，作为一个男人也
应该追求美好的东西，这么漂亮的水晶戒指，你非常非常喜欢他对吗？」看着林
俊的眼睛随着手在晃动，Ｍ夫人满意的露出了微笑。

　　「水晶中每个楞面都映着你，你和我一起好好的数一数到底有多少个你。每
数一个，就要把你的精力投入一分，用心去体会水晶的美丽，它会带给你安详和
幸福的，每数一个，你就会想起过去快乐的一件事情，把你的快乐放在水晶里，
它会变得更美丽，每数一个，时光就会倒流１年，你会变得年轻一岁，一年经历
过的快乐会在一瞬间拥有，来吧，我们数吧！」

　　「一个，你回到了大四，毕业的压力不再重要了，让实习见鬼去，你是这么
的优秀……」

　　「二个，你回到了大三，和女朋友的甜蜜多么开心，你是这么的帅气……」

　　「三个，你回到了大二，……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「十六个，你回到了父母的身边，你渴望着父母的疼爱……俊俊，你可以告
诉阿姨你现在多大了吗？」Ｍ夫人看着露出天真表情的林俊，轻轻的在他耳边问
到。

　　「我今年６岁！」成年人的嗓音，童声的语调，让Ｍ夫人开心地笑了起来。

　　「俊俊，你的爸爸妈妈是奴隶，你是他们的孩子，也是个小奴隶。他们经常
告诉你他们的主人有一个非常漂亮的戒指，就和眼前的这个一样，他们非常尊重
主人，主人是奴隶的上帝，没有主人奴隶没办法生存的，当你看到这个戒指就要
向尊敬爸爸妈妈一样尊敬戒指的主人，它要求你干什么，你要无条件的服从。」

　　远远的从浴室传来了娜娜的呻吟声，Ｍ夫人皱了皱眉头：娜娜又在偷吃了。

　　「俊俊，当你醒过来，你会恢复到正常，忘了刚才的一切，每天下班你还是
会在办公室等待，你希望有人带你来到这栋别墅，在这里你可以见到你的主人，
每次来到这里你会发现你是为了她而生存的，她就是你生命的全部意义，服从他
的命令，会让你得到一辈子最大的快乐，你渴望快乐，渴望服从~ 现在，听到我
拍三下手你会醒过来」

　　随着Ｍ夫人的拍手，林俊天真的眼神变得成熟，成熟中又透着迷茫。在茫然
四顾中，林俊看到了Ｍ夫人手指上的戒指，突然跪倒了地上「主人，我终於找到
你了，不要离开我，请让我伺候您！」

　　Ｍ夫人满意地笑了笑，拿起放在茶几上的酒杯小抿了一口。等会的活动应该
怎么安排？让他们三个男人表演同性恋还是玩ｓｍ？或者把他们三个变成宠物去
溜溜也不错……算了，娜娜那个小妮子也太没规矩了，跟了我这么多年越来越放
纵了，我是不是也应该把她催眠了？以后再说吧，她确实是一个好帮手。

　　看着眼前还跪在地上的林俊，Ｍ夫人虽然还没决定晚上的活动，心还是相当
的不错「以后不要叫我主人，在公司我是你的老板，你要表现的和平常人一样。
来到这里要叫我『女王』！」

　　晚上还真是值得期待阿！就是又要有人睡眠不足了，唉……Ｍ夫人站起来伸
了个懒腰。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女性催眠文看太多了，突發奇想寫了篇男性催眠文，第一次寫文，不好之處
大家體諒^+^
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                              【全文完】