阳光公子
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-27 15:48


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 20:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 阳光公子


作者：pipizhang
2009/10/20发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　他出生在一个富裕的家庭，当被人为自己家族有一个「万元户」而骄傲不已
的时候，他们家已经拥有数百万家产，尽管当时他还没有出生，而现在１６岁的
他看着别的家庭正在努力向十万和百万户前进的时候，他们家已经有当地很富的
家庭了，也许跟香港的超级富豪不堪一比，不过在这个半大不大的Ａ市里已经足
够向外面的同学炫耀，尽管本文的主人公不喜欢这样，而他这个出身在富裕家庭
却没有富家公子爷架子的阳光男孩——他叫做张欣，一个有点女性化的名字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「皮皮！」一个略带威严的声音穿了过来。

　　「干嘛？」张欣下意识的回答了一下，尽管他一直不喜欢别人叫他的乳名，
不过他的爸爸除外。

　　「你后天就开学了有什么要求没有？」

　　「哦，没什么。」

　　「对了，我和你妈明天要出差，大概半个月才能回来，你和姐姐在家里好好
待着，后天开学的时候我会派车来接你。」

　　「知道啦。」

　　「如果没啥事我就走了，你妈还在机场等着呢。」

　　「走吧，记得哈，给我卡里打点钱。」

　　「臭小子，这么败家」

　　「嘻嘻，谁让我是你儿子。」

　　「我回来啦」一声甜美的声音传来，不用说，一定是张欣那漂亮的姐姐张紫
薇，恬静可爱，的脸蛋，大大又有灵气的眼睛，加上魔鬼的身材，一直是学校的
亮点，而且，尽管比弟弟张欣大两岁，可是紫薇有受委屈的时候却经常在弟弟的
怀里撒娇，搞的父母苦笑不得，不过张欣却乐得这样，毕竟有美女温怀也不是人
人都能享受的。

　　「哦，老爹老妈出差去了，要去半个月。」张欣答话时却下意识的把耳朵捂
了起来。

　　「啊……」果然不出所料，一声尖叫传来，不过这可不是恼怒的尖叫，而是
兴奋，紫薇连鞋也来不及脱了，拿起电话就往她那几个死党家里打。

　　「可心，今晚来我家玩吧，老爹不在家。」

　　「美华姐，今晚我家有ＰＡＲＴＹ，过来啊……」

　　「无语了。」

　　打完电话的张紫薇长舒一口气，推开弟弟的门，看着正在听着音乐玩着电脑
游戏的弟弟，有点不好意思的说「嘻嘻，小弟呀，今天姐姐要开ＰＡＲＴＹ，这
个怎样？」

　　没等她说完张欣接口道「好啦，晚餐我来做，十点再回家，行了吧……我的
大姐姐……」

　　「真的？好弟弟我爱死你了。」说着就在张欣的脸上狠狠的亲了一口。

　　而张欣可吃不消了，自己那可时刚刚看完黄片，被美女姐姐一刺激，刚刚小
睡一会的阳具又醒了过起来，在九月出的夏秋天Ａ市还是蛮热的，从而短裤也被
顶出了个小帐篷自然张欣的动作也有些不自然。

　　而他那没良心的姐姐似乎还没发觉，又和他拉构，又和他说笑，搞的张欣除
了苦笑还能干什么呢？

　　「走吧，我们做饭去咯。」姐姐拉着弟弟便做了起来，这一拉可不得了，张
欣的那点隐私立马就暴露了，一个高高的帐篷显现出来，顶着张欣难受的要命。

　　紫薇脸上飞一般的窜出两朵红云，轻啐一声「小色狼」便飞一般的跑开了。
只留下满脸尴尬的张欣在屋里。

　　「ＯＭＧ，终于做好饭了。」张欣伸了一个拦腰说。她的手艺可不是吹的，
连他外公外婆都说做的够好吃，不过好像他爸爸不怎么喜欢，总是说一个大男人
会泡方便面就行了，还做什么饭。以后有老婆交给老婆做就好了。不过他老爹好
像不知道他是巨蟹座的……嘿嘿……巨蟹座的男人责任心强嘛，结果他总用这句
话来堵他老爸。

　　「嗯，真香……好弟弟谢谢你了……」紫薇看着饭菜欲言又止，脸上不知不
觉的红了起来，显然是想起那件羞人的事情，而张欣也没自找无趣，乖乖的闭上
了嘴。

　　「呃……姐姐，没事的话我就走了，饮料在冰箱里。」

　　「等等……嘿嘿……」是人就知道来者不善。紫薇站了起来，对着弟弟说，

　　「你私藏的零食在哪啊？」

　　「啊……哦，零食啊，嘿嘿……我都吃光了。」

　　「真的么？」

　　「当然拉！」张欣强颜笑道。

　　「哦，对了，我记得昨天收拾家的时候好像发现有两封比较肉麻的信哦。」

　　紫薇自言自语道。不过这么大的声音一看就知道是在说给别人听的。

　　「啊！我说我说，零食就在仓库的大箱子里，那两封信就送给你了，我也不
要了，哈，啊，我走了啊……」说完便夺门而出。

　　「嘻嘻，知道你没吃完……」门后的姐姐一副奸计得逞的样子！

　　「唉，该上哪去呢？」张轩开着自己不算豪华的迈腾１点８Ｔ在街上乱逛，
希望可以找到点好玩的。

　　当张欣把车开到市中心花园的时候虽然才６点多，不过这里已经有许多恋爱
中的男男女女在这里散步，而张欣想起自己那失败的初恋，不禁自嘲般的笑着摇
了摇头。

　　正当张欣想着他那初恋的时候，忽然听见后面一征急刹车的声音，「砰」张
欣最不希望的事发生了，有辆ＢＭＷ跟自己的车亲屁股了。

　　「ＯＭＧ，看来今天还是真倒霉啊。」张欣对老天抱怨着。而当他看见谁是
车主的时候，抱怨里马就没了，因为，开车的是他的小姨，孙雅！

　　「小……小姨？」张欣略显尴尬的说。

　　「哦？皮皮是你啊？」显然，孙雅也略现尴尬，自己撞了自己侄子的车！

　　之后两人大概沉默了１０秒钟，孙雅首先打破的沉默，毕竟是做长辈的。

　　「皮皮怎么一个在外面啊？小微呢？」

　　「哦，她啊，呃，她在家里和同学开……哦，研究课题呢。」张欣可不敢跟
小姨说姐姐在家开ＰＡＲＴＹ。

　　「哦。这样啊，所以你姐姐就……把你赶出来拉。嘻嘻。」小姨用轻轻的笑
着。

　　样子别提多迷人了，更别说脸皮薄的张欣，居然看傻了，长久没缓过劲来。

　　也许是因为保养的比较好，或者是天生丽质，３６岁的小姨就算有人说她３
０岁恐怕也不会有多少人怀疑。

　　「嘟嘟……」后面的车响把张欣从冥想边拉了回来，「哦，小姨，我们还是
把车开道旁边去吧，现在正是下班的高峰期，很容易堵车的。」

　　「哦，对，瞧我这记性，这样吧，我今天请你去吃饭，就去辣婆婆吧。」

　　「嗯。」有人请客吃饭当然来者不惧，自己还没吃饭呢。不过撞了自己一次
车请我吃一顿饭好像有点少了，嘿嘿，一定要宰宰小姨。

　　「臭皮皮，在想什么呢？一脸坏笑。」小姨疑惑的看着张欣。

　　「啊？哦，我在想啊，小姨这么漂亮，怎么现在却还没结婚呢？」张欣狡猾
的说……

　　「死鬼头，要你操心，好好吃饭。」孙雅佯怒道，不过脸上眉开眼笑的表情
却出卖了她。

　　「嘻嘻」张轩笑笑，却也没说什么。

　　「皮皮，那你说，既然我这么漂亮，男生请美女吃饭是不是应该的呢？」孙
雅眯着眼睛看着自己阳光帅气却没脱了稚气的侄子。

　　「当然啦……请美女吃饭是我的光荣的传统嘛。唉等等，咳咳！」张欣这时
才发现自己上了老奸巨猾小姨的当。

　　「哈哈，皮皮，这可是你说的哦，嘻嘻，谢谢啦。」孙雅狡秸的一笑。

　　「啊……好吧……这顿饭我就请小姨吃了。」既然事到如此，张欣也不得不
表现的大方一点。可在心里却想，ＯＭＧ我本来是想宰宰小姨的，却被小姨给宰
了，郁闷ＩＮＧ。

　　看着侄子心疼的样子却还要装大方的样子，孙雅吃吃的笑了起来，而张欣看
着小姨美得不可方物，突然觉得花什么钱都值了。

　　而心底对这个调皮的小姨泛出了一种异样的感觉，而这种感觉在以后的时间
却一发不可收拾……

　　「先生，一共是３７００块。」服务小姐甜美的声音在耳旁响起。

　　「……」今天是亏大了，张欣心里不禁抱怨起来，不过想起漂亮的小姨，这
种「你请客我买单的」的吃饭模式张欣也乐于接受……

　　「嘻嘻，皮皮谢谢你的晚餐啦。」小姨揉揉肚子调皮的说道。

　　「嗯，没关系啦，嘻嘻」张欣想反正钱已经付了不如在大方一点。

　　看着ＢＭＷ飞奔的开来，张欣在自己的车里才发现现在已经１０点３０了，
天啊，一顿饭居然吃了３个多小时……

　　张欣赶紧启动车，慌慌忙忙的开车回家，她可不想姐姐怪罪下来。

　　「姐姐我回来了。」张欣的声音在房子里响了起来。

　　「……」姐姐不知道在说什么。

　　「姐姐？」张欣走进卧室，看见姐姐正躺在那里，嘴里还不知道在胡乱的说
些什么，而走进一看，张欣差点吐出血来，姐姐正衣衫半解的躺在那里，浑圆的
乳房露出一半，胯下的耻毛不甘寂寞的跑了出来。

　　张欣呆呆站在那里，虽然他知道乱伦是不允许的，可是看看没罪吧，同时一
股热流直冲丹田，雄伟的阳具直了起来，他就这么呆呆的站这，一点也不想动。

　　也许是感受到了什么，紫薇居然慢慢的睁开了眼睛，看着弟弟正呆呆的看着
自己，不禁又羞又怒，不过当然是７分羞３分怒了。

　　一声尖叫不可避免的想起，而张欣也被这声尖叫声征醒……

　　「臭弟弟，大色狼……」出于少女的本能，还是要说说弟弟，尽管她对自己

　　能吸引弟弟还是非常高兴的。

　　「姐姐……」张欣红这脸结结巴巴的说。

　　「你……哼，小色狼，还不出去。」紫薇微怒中有点害羞的说。

　　想到自己还是在姐姐房子里，张欣不禁嫩脸一红，连一句道歉的话都没说就
跑了出去。

　　而今夜张欣做了一场春梦，一位身材，脸蛋都和姐姐比较像的女人在自己身
下婉转欢淫，张欣搂着她射在了她的体内。而女人也连泄数次……淫叫声满屋荡
漾……

　　梦境来源于现实。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）