初吻的感受
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 02:01


简评
----------
                              初吻的感受
                              
                              
作者：tysl56

　　杨阳，我没有想到你的爱，是这么的真切。没有想到你的爱，是这么的直接，
更没有想到你的吻，会如此的甜蜜。

　　当晚餐结束后，同学们都散去了，我托着疲惫的身体，走回了自己的房间。
简单的洗了洗，就躺到了床上，一边看着电视，一边回味着同学们相聚的热烈场
面。

　　这一次，我利用手中的权利，把大家聚集在北戴河，相隔３０年了，我第一
次能为大家做点好事，内心充满了喜悦，特别是有些同学是第一次见面。

　　电视中的晚间新闻开始，这时，我的房门被打开了，我下意识地把床上的被
单拉开，掩盖住我只穿短裤的下体。

　　进来的是你，我便邀请你坐在了另外一张床上。

　　我们彼此太熟悉了，用不着虚伪的寒暄，我们聊了很多很多。这时候，我才
得知你暗恋过我。

　　你向我的床边挪过来，两只眼睛深情地看着我，我知道要发生什么事情，但
是，又无理由拒绝将要发生的事情。

　　你轻轻地俯下身来，吻住我的嘴唇，刹那间感情的闸门在徐徐地打开，我感
觉到脑子里巳经一片空白。

　　我的上身在你的压抑下不断地颤抖，我的双手瘫放在身体的两边，瞬间爆发
的爱，使我有些晕旋，有些不知所措，更不知道如何回敬你的热吻。

　　你的第二次热吻，我紧张的心情得到舒缓，我的双手开始试探性地抚摸你的
身体，抚摸你需要爱抚的地方。

　　当你的舌头伸入我的口中，缰绕着我的舌头时候，我感觉到接吻是如此的美
妙，如此的销魂。这是我以前没有尝试过的。也是其他女人没有给过我的。

　　你的第三次热吻，使我的心由紧张变为了加速，我的血液在快速地流淌。双
手紧抱住你的身体，舌头在互相地缰绕着，好象不可分离。我望着你的脸，你的
脸色是比较沉静的，你的眼神里告诉我，你内心充满了激情和渴望。

　　当你的手，触摸我下体的时候，我才感觉到由于心理过分的紧张，那个平时
充满活力的东西，它竟然没有勃起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　你走了，我用无奈的眼睛望着你，期盼你的回心转意。

　　你走了，我想飞奔到你的身边，用粗暴的手段占有你的肉体。

　　你走了，我贪烂的欲火，仿佛被无情的冷水浇灭。

　　我惆怅着无法自眠，好象被无情的棒子打了一闷棍。

　　第二天早晨，我企盼着你的到来，可是没有机会再次获得你的吻别。回来路
上，我在想，这会不会成为我们永远的纪念。