今天有爱今天做（全）　作者：3887195
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-3 07:13

简评
----------
                           今天有爱今天做


作者：38871958
2008/10/21发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

　　佛曰：人生有八苦，生，老，病，死。爱别离，怨长久，求不得，放不下。
前四个避无可避，后四个皆在人为。

　　之所以痛苦，是因为人有欲望。佛教的出家就是要教你抛弃欲望，获得真正
的解脱，远离痛苦，并且帮助他人远离痛苦。但抛弃欲望谈何容易啊，即使是和
尚与尼姑，心也是肉长的，也有爱心，要么怎么能说以慈悲为怀呢？怎么能济世
救苦呢？那肯定是有欲望了。

　　由情到欲，再到性，是一个事物的发展的过程，也是人性的一面，是不可阻
不可灭。既然不能经受修练的苦，就顺其自然吧，今天有爱，还是要今天做。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雨洁，天亮说再见

　　雨洁，是我的第一次ＯＮＳ尝试。认识她是公司组织的新员工培训活动上，
当时刚毕业入职，岗前培训一个月，最后３天是旅游，雨洁是旅游公司的导游，
带我们小队。

　　她长得小巧玲珑，脸蛋不影响市容，就是皮肤黑了点，职业的原因。她属于
比较闹的类型，疯疯颠颠的，活动结束时，已经跟队里的每个人都混熟了，我跟
她也交换了手机号码。

　　事隔半月，有朋友问起旅游线路的事情，晚上我就给雨洁打电话。她接电话
的声音懒洋洋的，我在海南呢，累死了，自己睡张商务大床，无聊啊！

　　说完正事，她让我陪着聊天，东扯西扯，扯到酒吧上。她喜欢泡吧，带团到
各地必逛酒吧。我就说回广州我请你去环市东喝酒，她说市区的酒吧不好玩，让
我过去她住的市桥蒲。

　　雨洁带团的日程安排紧，东奔西跑，晚上在酒店无聊的时候，偶尔会给我电
话，讲些带团的趣事。

　　某个夏日的中午，收到她的信息：我回到广州了，晚上过来市桥喝酒不？杀
将过去，她跟２个女伴已经在开喝啤酒了，是间清吧。摇骰盅，哥俩好，小蜜蜂
……搞了几圈，我喝得少，她喝得多。

　　凌晨打烊收摊，雨洁斜斜歪歪的，她的女伴心照不宣地让我送她回家。

　　好在她还认得自己的住处，自己住一个地方，收拾得干净而温馨。一进门，
她就瘫在沙发上，给她喝了杯水，本来想扶她到床上休息，没想到她就势一搂，
我脚底一滑，反倒把我压在沙发上。

　　亲吻，脱衣，抚摸，雨洁的动作娴熟而疯狂，我倒有点拘谨，毕竟她是我经
历的第二个女人。甚至我那时还不知道有前扣型的胸罩，用手在她背后折腾了好
一阵。

　　她骑在我身上，用三角地前后摩擦，一阵湿热，然后扶着我的坚挺，坐了下
去。象久旱的土地遇上甘霖，她叫得尖锐而煽情，绕着坚挺前后左右划圈，胸前
一对发育很好的小白兔，上下晃荡，吸引着我用双手去安抚。

　　可能是喝了些酒的原因，第一次我控制得很好，让她的身体硬了好几回。

　　把她抱回床后，换个姿势，老汉推车，看着这个才认识不到两月的女人在自
己的撞击下竭力呻吟，竟有点莫名心疼，又夹杂着异常兴奋。

　　第二天，因为要赶回市区开部门例会，早早就起来，给酣睡中的雨洁带好被
子，轻轻带上房门，匆匆而别。

　　后来两人都没有再主动联系，再后来，才认识了ＯＮＳ这个缩写词。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿琏，宝贝别哭

　　认识阿琏是在Ｑ上，那时搞开发，晚上加班至无聊又不想回家，就上Ｑ锄大
Ｄ。因为手上有几台开发用机，而且在机房里都有固定ＩＰ，坏坏地注册了几个
Ｑ号，在一桌占３个位，请君入瓮。

　　阿琏上了套，屡战屡败，屡败屡战，那天晚上似乎不赢一局不肯走。我在聊
天室里老调侃她，她也不服气，就加了我的Ｑ，发过来一条信息：我跟你单挑黑
白棋！我在文曲星上玩了几年黑白棋，Ｗｈｏ怕Ｗｈｏ？单挑下来，阿琏输得心
服口服。

　　后来连续几个晚上，我们都通过Ｑ聊天，得知她是大三的学生，在一个中南
城市读法律专业，家在滨海浪漫之城。

　　慢慢聊熟了，她提出暑假回家的途中在广州见面。见到真实的阿琏，还是有
点意外，比照片上好看，个挺高，皮肤白皙，特别是那张娃娃脸，有点香港刘姓
影星的味道。第一次的见面简单而自然，我们在西餐厅聊了一个下午。

　　开学后，我帮她做了一个专业大气的个人毕业求职网站，为了表示感谢，她
说要国庆回广州帮我做面膜。我说一大男人做什么面膜，你有这份心就好了。她
说男人也要好好保养，让我等她的惊喜。

　　国庆节放假，阿琏真的回到广州，本来已经在公司的宾馆给阿琏开了房间，
但她说想有人跟她聊天，又不想浪费，于是黄金周几天，阿琏都住在我的住处。

　　那时住宿舍，一房一厅的套间，虽一个人住，却装了一张一米八的大床，因
为我喜欢睡觉时无拘无束的感觉。

　　白天，我们穿街走巷，去沙面，陈家祠，上下九，沿江路……玩摄影，叹小
吃。

　　晚上回到住处，各自洗浴后上床，阿琏掏出了面膜，闹着要给我贴。洁面，
敷上，轻拍，抚平，手势温柔而专业，把我伺候得服服帖帖，竟有点幻觉，想时
间永远停留在这一刻。

　　熄灯后，阿琏缩到了床靠墙的一边，我在另一边，中间隔着一段聊天。她喜
欢听我讲笑话，经常爆出银铃般的笑声，天真无邪。

　　我讲累了，她也笑累了，安静下来，我慢慢闭上了眼睛，却毫无睡意。混着
沐浴露薄荷味道的女性体香若隐若现，撩拨着我的欲望。

　　伸手撩了撩她：睡了吗？她没反应。挪过去，翻身压住她。她在装睡，看我
来真的，有点慌张，开始挣扎：不要这样好吗？我觉得太快了。亲她，嘴巴闭得
紧紧的，双手死死抵住我。

　　辣手太伤花，只得做罢，帐篷支到天亮。

　　第二个晚上，有点热，开了空调，阿琏没有再缩到墙那边，跟我盖一张被。
白天我们说好了，晚上顺其自然。

　　我轻轻地搂住她，抚触那绸子般的肌肤，象对着一个易碎的瓷瓶。

　　吻上她的唇，还是感觉到一份抗拒，遂舔吸耳尖，没想到是其死穴。她的身
体开始扭曲，呼吸变重，紧紧贴着我。

　　阿琏的胸很丰满，一手不能尽握，一对樱桃在我的嘴里盛开，坚硬。

　　进入她的身体，开始紧致狭窄，后来爱露渐多，她也试着努力迎合。看得出
来，她的经验不是很丰富，但可以一直保持一个姿势直上云霄。

　　阿琏的潜力如潘多拉的盒子，被释放出来，能量却是惊人。黄金周后几天，
我们把自己关在小屋里，除了一天一次上街买菜。

　　几日鏖战，终要一别。送阿琏到火车站，在列车启动的刹那，她的眼里仿佛
泛起波涟，我向她不停地挥手，心头难忍酸楚。

　　读书，假期，毕业，回家工作，我们缠绵的地点也在不停地变换。我出差顺
路或休假时会去阿琏读书的城市，她带我去吃豆皮、虾球、鸭脖子，还有林林总
总的烧烤，我带她去酒店“温习功课”（我们约定的暗语）。

　　她毕业回家后，有时她过来广州，有时候我过去她那里，都是一个住，方便
至极。除了毕业后的一段时间，阿琏要专心考律师资格证，我们在一起的时间少
些，其他时间是心血来潮就互发短信，一拍即合。

　　她乐于配合，也敢于尝试，我们几乎用尽了各种各样的姿势，她最享受的前
戏是６９，最Ｈｉｇｈ的是后进式。我们甚至在那条著名情侣路边的海滩，藏在
一堆海岩里打野战，至今想起，心头依然摇曳。

　　每次分别，阿琏总是很伤感，话说得少。

　　我问过一次，你这么不舍得，怎么没提过让我过来你的城市发展？她摇头，
这里留不住你，人在心不在，也枉然。

　　再问，那你可以去广州工作啊。她一脸的无奈：我的生活轨迹家里人都给安
排好了，考律师证，进司检法，当公务员，嫁人生子。

　　阿琏后来的生活轨迹遂了家人的心愿，顺利而平静。只是婚姻不太幸福，常
有纠吵。

　　她婚后我们已经很少联系，只有她心情极度不好的时候，会给我打个电话，
哭诉一番，我唯一能做的，就是静静地听，象一个垃圾筒，她把不开心的东西扔
进来，心情会慢慢平复。

　　女人有时，只是需要一个倾听者。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　敏晖，浓性淡情总相宜

　　初见敏晖是在一家西餐厅，她穿着一件纯白连衣公主裙，静静地坐在我的对
面。不是私人约会，是一场非正式的招聘面试。

　　那一年，我从技术线转到市场线，部门需要招聘一批员工，充实销售队伍。
敏晖是经朋友的朋友推荐过来应聘，本来朋友是约了一起吃饭介绍，结果他临时
有事，我和敏晖直接联系碰头。

　　敏晖是很适合做ＳＡＬＥＳ的人，活泼靓丽，富有亲和力，淡淡而俏皮的笑
容，一下拉近与对方的距离。

　　她在一家软件公司负责政府行业销售，公司要调她去做外省市场，因已成家，
故萌辞职念头。

　　稍微寒暄后，我先简单介绍公司背景和工作岗位，她也详细谈了工作经验、
业绩和职业规划。讨论下来，我直率谈了看法：她有丰富的销售经验，但缺乏我
们产品线所需的技术背景，并不适合我们的岗位。

　　她的心理素质和亲和力一样强，还是淡淡的笑容：没关系，做不成同事，认
识个朋友也挺好。

　　过段时间，接到敏晖的电话，说有好消息分享，她跳到了一家设备厂家广州
分公司，刚设立的，当行政经理。我说浪费人才啊，她说在外面跑累了，做做内
勤也好。

　　敏晖的公司是分支机构，规模不大，设在一栋临街高档住宅中，搞内勤的就
她一人，经理和其他业务员经常要驻点在省内各地市。

　　她虽然早早就结了婚，但还没有孩子，住在市郊，就向公司申请在办公室要
了一个房间，有时加班晚了，直接睡在公司。

　　说了好几次去参观敏晖的公司，都未能成行，直到有天晚上在加班的时候，
接到她的求救电话：电脑上不了网，今晚就要上交报表，过来救急！

　　去到一看，是电脑病毒，捣腾至深夜才修复。敏晖收拾完工作，她说已经很
晚了，回家不方便，让我也别走了，留下来给她壮壮胆，安排我睡在另外一间空
房。

　　一觉醒来，屋内全拉着窗帘，也不知是几点，朦朦然上洗手间。

　　敏晖已经起床了，正在洗漱，见了我，淘气地挥舞着牙刷，含着泡沫跟我打
招呼：早啊！睡得好吗？等会啊，很快就好。

　　我干脆靠在洗手间的门上，从侧面欣赏敏晖。她穿一件卡通吊带睡衣，胸向
前倾，臀部后翘，与纤细蛮腰一起，形成令人心痒的曲线。睡衣底边高高的，掩
不住白嫩的大腿。

　　我看得入了迷，真美！不由发出赞叹之声。敏晖刚洗好脸，侧过头，翘着嘴
自信地说：那当然，看得见摸不着，馋死你！

　　激将法在此情此景确实奏效，我从背后抱住了她，上下一探，睡衣里面竟是
真空。

　　后面的事情自然而然地发生。最让我感激的，是她跪在洗手间的地上吮吸我
的宝贝，而此时，我正在刷牙，因为她坚持要刷完牙才能亲她。

　　敏晖在那家公司呆了两年，她在办公室的小床承载了我们很多激情和快乐。
那是一张只有１米２宽的小床，不过多余的空间也是浪费，我们很多时候都在叠
罗汉。即使是睡觉，她也喜欢我侧躺着从背后抱着她，说是觉得有安全感。

　　敏晖爱干净，每次缠绵之后，她都要把床单扔进洗衣机。她的爱液很丰富，
床单常常会湿，难以置信是从她那娇弱的身躯散发出来，只是每次在抚平她颤抖
的娇躯时，总能摸到小屁屁上水滑滑一片。

　　敏晖换了工作以后，交欢的地点换到市内酒店、车上，还有部分是在旅途。
她跟我一样，喜欢旅游与远足。

　　最疯狂的一次是在境外的一家酒店，外面冰天雪地，敏晖颇有情趣地提出水
战。两条赤裸裸的水蛇，淋着热水，在洗手间的地上交缠蠕动。水汽腾腾，激情
四射，分不清哪是水哪是汗哪是爱液，唯有喘息呻吟声令人血脉贲张。

　　敏晖有时很感性，常常幻想着自己还没有结婚，曾缩在我的怀里看完了整套
《流星花园》，流着泪反复哼唱「情非得已」。她说如果我们在一起，肯定能折
腾出一个大胖小子，理由是我们配合得这么完美。但她有时又很理性，说若真的
生活在一起，柴米油盐的平淡也许会毁掉我们的激情。

　　一直到现在，因为感性，我们互相吸引；因为理性，我们保持距离。

　　激情燃烧后，只保留一份淡淡的牵挂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　璇璇，总能让我惊喜

　　有段时间很流行打保龄，公司活动、商务应酬、朋友聚会，时兴约在保龄球
场。

　　有个周末，同学聚会，璇璇是我同学那个幼儿园的同事，跟着过来一起打保
龄。她的个很高，一身白色运动装，脸上永远洋溢着笑容，象还在对着一群小朋
友。

　　她应该是刚学打球不久，助跑和运球比较生硬，看到我打了几个全中，就虚
心过来请教。她很有灵性，手把手教了一会，偶尔也能打出一个漂亮的全倒。

　　因为应酬需要，有段时间经常泡球馆，我就在总统酒店的球馆办了张ＶＩＰ
卡。璇璇有时候约亲朋好友打球，会找我借卡，有时还会把我叫上一起。

　　孤男寡女，又都是单身，因为混熟了，有时候开起玩笑来就肆无忌惮。有次
单独约璇璇在总统打球，打到最后兴起，我们赌了起来，赌注就是身上的衣服，
输一局，脱身上一件衣服，３局２胜。结果可想而知，她连输３局。

　　当然不可能在球馆裸奔了，一路记帐。买完单，我问，你认不认数？她自恃
在球馆人多，奈不了何，大声答道：当然认帐！

　　好，等的就是这句话。我说你等我几分钟，我要当场兑现。

　　立马下到酒店大堂，开了间单人房。

　　到球馆，拿房卡往璇璇面前一摆：３局，脱３件！

　　她没想到我较上劲了，还当场开了房，忸忸怩怩装傻。我拖起璇璇就往楼上
房间走，拉拉扯扯，不知道的，还以为我在逼良为猖呢。

　　进到房间，我靠在酒柜旁，侧着头抱着臂：３件，现在开始计数了。

　　当时是夏天，璇璇本身就穿得很清凉，３件应该已是极限。

　　她表情很尴尬，站也不是，坐也不是，连手都不知道往哪摆，好不容易才蹦
出一句：「真要脱啊？」

　　我调侃她：「是你自己说的，要认帐，别告诉我你改姓赖了。」

　　其实我骨子里还是怜香惜玉的，只要璇璇服个软，也许就过了。偏偏她个性
强，连平时打球都跟我抢买单，这个时候好像也顶上了，就是不改口。

　　僵持了一会，她又蹦出一句：「脱就脱，但能不能把房间的灯关了？」合情
合理，这个条件不算过份，房间的窗帘本来就没有打开，我随手把取电口的房卡
一抽，慢条斯理地说：「等灯灭了，就开始。」

　　光线消失不久，对面传来细细簌簌的声音，过一会，璇璇大声宣布：「３件，
脱完了！」

　　我说：「看不见，没什么证据啊。」

　　她说：「衣服搁椅子上了，自己数吧。」

　　随着眼睛慢慢适应黑暗，借着遮光布边缘透出的光，隐约看到璇璇就站在对
面，双手抱臂，身上只剩下一件精致的低腰小内裤。轻轻揽她入怀，拍着她的背
说：「不用了，数数你身上这件就知道。」

　　性感往往在于保留最后一丝神秘，整个过程，我没有再褪去那一块小布。调
情和抚触，让它湿润，然后稍稍拨到一侧，进入，抽出，一切都很自然。小内裤
此时不是障碍，反而成了激情的点缀。

　　璇璇迷恋跟我在一起，她说高潮并不是最舒服的时刻，而是我抱着她，轻轻
亲遍她全身，骨子里有种酥痒的感觉，那个才最销魂。

　　性爱中的璇璇，时尔温顺，时尔狂野，跟生活中那个乖乖老师的形象区别蛮
大，她的一些创意大胆而刺激。

　　有天晚上我们跑到顺德吃甜品，回广州的路上，走的国道，经过一座大桥。
桥上出了事故，车龙一条道堵老长，对面的车也全部塞死。

　　时间长了有点无聊，璇璇就调了调座位，挑张喜欢的ＣＤ，然后侧躺在我的
怀里听歌，我也靠在驾驶座上闭眼养神。

　　恍惚间，感觉胯间有股热流，张开眼睛，是淘气的她，含住了我的宝贝，用
嘴在细细套弄。车窗虽然贴了颜色较深的膜，但前后都是车，靠得近，这丫头简
直是疯了！

　　驾过事故现场的时候，围了很多人，有个交警还往我们车里看，璇璇的头依
然埋着，我唯一能做的就是加大油门走人。

　　一路忍到番禺境内，迫不及待地找了个路灯黑点停下，才将她在车上就地正
法。

　　说实话，一边驾车，一边享受服务，感觉既浪漫又刺激，我是幸运的，璇璇
是上天赐予我的礼物。

　　璇璇现在已经为人妻，为人母，见面不多，但每次她总能给我惊喜。

　　生活需要激情，只要用心，每个人都能做到。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿心，年轻就是资本

　　第一次跟阿心聊天是在网易的同城聊天室，那时候的０２０人气旺气氛好，
不象现在，一堆兼职在招揽生意，乌烟瘴气。

　　记得当时我挂的ＩＤ是非主流男人。在聊天室我不会主动，除非看到很特别
很有趣的ＩＤ，才去搭讪。

　　阿心用的ＩＤ不记得了，只记得她发过来的信息吸引了我的眼球：柳下惠算
不算非主流的男人？我回了句，我不是柳下惠。

　　那个晚上是周末，我们聊到凌晨，聊天的对象只有阿心。

　　她是本地人，职高的学生，正好放暑假，呆在家里无聊，就天天上网聊天打
发时间。

　　快下线的时候，她加了我的Ｑ，说同城聊天室有时候会当掉，用户全被踢下
线，大家上线也没个准，还是Ｑ上聊起来方便些。

　　白天我没时间上线，我们基本都是晚上聊。阿心说得最多的是自己很迷茫，
上个职高，对前途没什么信心，言语中，常常流露出后悔的情绪。

　　我一路安慰和开导她，鼓励她有机会，还是要往更高一级的学校走，现在年
纪还小，家里条件又不错，没必要这么早出来工作。

　　其实很多道理她都懂，也想努力去改变自己，她跟我聊天，只是为了寻求一
种支持，一种肯定。

　　熟络以后，阿心把我当成了十万个为什么，有时在Ｑ上留言，有时候发手机
短信，问这问那，但我一直都没有提出来见面，她也没有。我在心里当她是小妹
妹，总觉得互相之间有代沟，担心见了面，反而没了话题。

　　有次在Ｑ上扯到性，她问高潮的感觉是怎么样？自己不知道有没有经历过。
我对她的早熟有点意外，谈论自己身体的时候，她很客观，很冷静。

　　阿心先后处了２个男朋友，都是班上的同学，该做的都做了，也看过Ａ片，
但总觉得不如书上或Ａ片中描写的那么棒，甚至有时还很痛，最后干脆来一句，
「ＭＬ很无聊！」

　　我说：「那是文娱作品，跟实际生活有差距。」

　　她就问：「那你自己是什么感觉？」

　　我说：「我很享受自己的身体，每个人都有这个权利。」

　　她接着就提要求，说：「你年纪比我大，经验也应该比我多，带我一起享受
吧，我就想看下，是不是我自己有问题。」

　　见面按阿心的意愿约在麦当劳，我是对这些垃圾食品不感冒，但阿心最喜欢
吃这个，甚至能详细地指出麦当劳肯得基有什么口味上的区别，我则口哑哑插不
上半句。

　　照片上的阿心稍显成熟，但真人坐在我的对面，还是感觉到她的稚嫩。典型
的学生妹打扮，齐眉刘海，扎个小马辫，简简单单一身阿迪的运动套装，让人感
觉很干净很舒服。

　　把阿心带回我的住处，我们直奔主题。

　　虽然说起来好像很从容，其实她还是有点害羞，脱衣服怎么都不肯让我来，
还不能看，脱完立马钻进被子。

　　亲上阿心的身体，不禁感叹，年轻就是好啊！年轻代表细腻，代表红嫩，代
表弹性，我让这一切在我的口中手中更富有生机，尽情舒展。

　　进入阿心身体的时候，小心翼翼，毕竟她是少经人事，我生怕弄疼。她一直
闭着眼睛，脸蛋红扑扑，声音小小的，只是用身体在回应，热情而奔放。

　　我们的关系持续了几次，毕业后阿心又交了个新的男朋友，说不想对不起他。
我说反正你已经体验了到想要的境界，我功成身退，我们结束吧。

　　年轻，可以有尝试的资本，真好！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　茹琳，红袖添酒品佳人

　　与茹琳是因酒结缘。她跟朋友合伙，在淘金路开了间小小的酒吧。

　　红酒本乃杯中娱情娱性之物，在酒商的包装下，转眼间成了降脂兼防动脉硬
化甚至抗癌的良药，一时间趋之若鹜。因为经常应酬一帮上了年纪的客户，在他
们的怂恿下，加入品红客行列，茹琳的酒吧也被客户一并推荐过来。

　　小酒吧藏身于低洼的地形，半露着脸。内部的装修简约而不简单，绣花、腾
椅、瓦缸、竹篙，处处点缀着传统元素，配以浪漫的爵士音乐，中西合壁。入门
是两排长长的酒柜，躺着来自世界各地的红酒，以法国酒为主。

　　第一次去，就喜欢上了，紧张工作之余，乐于到此，浅斟慢尝，品茗那柔滑
的液体，让思绪在醇香柔美中沉沦。

　　有次去到，看到吧台旁的桌子上摆着好大一圈白玫瑰，心型，看那架势，得
有三个九。服务生得意地告诉我，一个客人让花店送给老板的。

　　喜欢这间酒吧，却从来没想到主人是位女子，顿时好奇起来。

　　服务生朝角落示意，看到了缩在宽大腾椅里的茹琳，捧着一本杂志在看。走
过去打了招呼，说很喜欢她的酒吧，希望能交个朋友。一张精致而清秀的脸抬了
起来，她很有礼貌地表示感谢与欢迎。

　　茹琳是学金融的，在银行工作，开酒吧只是她的业余爱好。几年前去法国公
干的时候，当地合作伙伴安排参观了著名酒区波尔多，从此喜欢上了红酒。

　　红酒是最正宗的流动资产，即使投资失败，大不了一饮了之，只是要注意保
存，别变成醋即可。茹琳深谙此道，收藏了些好酒，不乏来自Ｍａｒｇａｕｘ、
Ｍｏｎｔｒｏｓｅ等知名酒庄的佳酿，在酒吧一角，辟个专柜展示她这些宝贝。
她觉得赚钱在其次，重要的是可以做点自己喜欢的事情。

　　心情特别不好或特别好的时候，她通常会主动约我到酒吧陪她喝酒。我有时
也会介绍圈子里的朋友和客户过去，三五知己，把酒言欢。

　　我和茹琳成了酒友，伴着“葡萄美酒夜光杯”，无话不谈。

　　谈到红酒，她就很兴奋，酒龄酒味酒色酒区酒瓶甚至酒塞酒刀，通通都是她
的话题。

　　谈到感情，她就很娴静，淡雅中隐约带着一丝忧郁。她喜欢上一个老男人，
事业有成，有家庭，孩子都上小学了。双方恋得死去活来，拉拉扯扯好几年。但
男的已经说清楚了，现在不可能离婚，孩子还小。说让她等几年，等孩子上初中
了，能理解了，就娶她。

　　她没有信心等下去，但又放不下，眼神一直带着忧郁。

　　茹琳爱酒，但酒量不高，她说喝红酒不能喝醉，碰杯就干，甚至加冰加汽水
的喝法，简直是暴殄天物。

　　有天却出了意外，她喝高了。那天晚上男人的老婆给她打了电话，骂得很难
听，她的心情坏到极点，给我打电话的时候，一个劲地哭。

　　去到酒吧，她已经自己灌了一瓶，还反复地问我，她是不是很贱？边问边掉
泪。我见酒吧客人比较多，怕影响不好，就跟服务生打了个招呼，说我先送你们
老板回去。

　　她自己是开不了车了，我又不认识她家，只好送她去酒店。我把车窗全部摇
下，她吐的翻江倒海，可怜我后座那一车的真皮！

　　吐完，吹点冷风，到酒店的时候，她清醒了些，至少能自己认着进电梯了。

　　进了房间，茹琳趴在我身上继续哭，没有声音，只有泪水。

　　过了一会，她开始脱我的衣服。动作有点迷糊，但很坚决，整个过程，她成
了主导。

　　她拼命将身体向后仰，每一下，都重重的夹紧，摩擦，盘吸……到了还要，
再到再要。湿漉漉的头发左右甩动，似乎在宣泄，在报复，在示威。

　　我的情绪也被她带动，陷入疯狂，彻底沉沦。

　　激情过后，茹琳软软地趴在上面，又悄然落泪。我紧紧地抱住她，一点一点
吻去她眼角的泪花，什么都不说，此时无声胜有声。

　　她将性与爱分得很清楚，跟我绝口不谈感情，我知道她的心也不属于我。但
这丝毫不影响我们ＭＬ的质量，调情前喝点波尔多红，甚至将红酒洒在花蕾及樱
桃处，慢慢吸吮，感受她诱人眮体的颤抖，让她在天堂逗留的时间长一点再长一
点。

　　女人喜欢做梦，酒中之红恰恰是梦的色彩，所以女人喜欢红酒，红酒偏爱女
人，盎然成趣。

　　红酒的红，给女人以幻想，以甜蜜，以伤心，个中滋味，恐怕只有醉入其中
的女人自己能懂。

　　如果你拥有一杯红酒，请学会欣赏，越欣赏，越懂得欣赏。

　　如果你拥有一个女人，请学会疼爱，女人是拿来疼的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    （缺题目）

　　奥运开幕式，精彩绝伦，学摄影出身的张艺谋，将色彩演绎到颠峰极至，向
世人展示了中国式的浪漫。百年梦想，终于成真，此时此刻，想起了玲儿。

　　土耳其入场的时候，给玲儿发条短信：「开幕式表演很成功，祝贺你和你的
伙伴们！」

　　良久没有回音，知道她忙，此时更不容有失，对她只有深深的理解和祝福。

　　凌晨时分，电视转播早已结束，手机响起，玲儿回复：「我在值班，观众还
在散场疏导中，刘德华成龙他们刚才做散场表演了，很多人不舍得走。」

　　「辛苦了！这段时间会很累，自己照顾好自己。」

　　「知道了，有空来北京看我啊。」

　　「不过去给北京人民添乱了。结束后，你就过来广州休息，我陪你去香港迪
斯尼玩两天。」

　　「好啊！不过我先要去新单位报到，办好通行证，请到假就过去。」

　　夜已深，玲儿和她的伙伴们肯定是通宵达旦，整个北京又是一个不眠之夜。

　　玲儿是我在北京学习期间认识的网友，她则一直不承认我们是“网友”，强
调我们是“校友”。

　　工作几年后，我抓住一个学习的机会，被公司送到北京进修。重回校园，感
觉还在，学生时代好像并不遥远。

　　校园太大，初来乍到感觉不便，想买辆自行车代步。上学校ＢＢＳ，在二手
交易版，看到一个帖子的发帖时间很新，内容是出售一辆８成新的阿米尼公路赛
车，刀轮，西玛诺２代１２速，开价６００，还附了照片。

　　看照片是我喜欢的０２年生产款，窄把，窄胎，大牙盘，小飞轮，颜色红蓝
相间，比家里那台捷安特还帅，价格尚可接受。

　　当即给发帖人发站内消息：「有意向购阿米尼，我的联系电话是***。」

　　很快收到回复：「手机*** ，交易地点二校门，ＰＭ５，电联。」

　　阅完我捧腹大笑，不客气地回：「有拍电报的风格，你那上网是不是按流量
计费的？」

　　对方回复：「你很幽默，见面聊。」

　　在二校门附近见到了转让阿米尼的网友，没想到是个女生，就是玲儿。她身
材高挑，蜂腰翘臀，戴顶白色运动帽，脸蛋虽不倾城，倒也可人。

　　我提议找个安静的地方喝点东西聊聊天，说刚来对这地儿不熟，请她推荐。
她带到校内的一家咖啡馆，点了杯摩卡，我要了蓝山。

　　她是北京本地人，学校大四的学生，这学期开始实习，出了学校，自行车用
处不大，想到转让出去。

　　我向她请教了一些关于学校和北京的情况，以备不时之需。咖啡馆有哈根达
斯在卖，做为回报，我请她吃雪糕。

　　哈根达斯的味道平平，说实在话是比不上顺德大良的甜品，但长相还算对得
起人，更关键的是其品牌策划和商业包装的巨大成功。「爱她，就请她吃哈根达
斯。」这句著名的广告语硬是将普通的冰淇淋包装成了优雅、情趣、甜蜜的顶级
产品，满足了小资们的虚荣。

　　玲儿问我：「由哈根达斯你联想到什么？」

　　我说：「女人。」

　　她俏皮地举了举手中的咖啡杯：「那星巴克呢？」

　　我答：「下午茶。」

　　玲儿笑了：「很好，这两个案例，就是品牌精准定位的典范。」

　　她说：「能坐在星巴克喝下午茶，是承载了年轻人奋斗的梦想。而一个妙龄
女子，是否被异性带入哈根达斯，则代表着有没人爱她疼她。」

　　我在心里暗暗赞许玲儿的精辟分析，随口一问：「你是学什么专业的？」

　　她答：「新闻传播。哦，难怪，专业人士。」

　　我开起了玩笑：「那你现在就是有人疼啦？」

　　她莞尔：「至少这个下午是这样。」

　　在北京呆的３个月，玲儿成了我的专业导游。

　　之前有专门到北京旅游或出差，大的景点也逛得七七八八。而玲儿带我去的
地方，都是地道的吃喝玩乐之地，老胡同，小面馆，沙锅居……她还很喜欢去蹦
迪，周末会带我去ＪＪ、滚石活动筋骨。

　　我说无以为报，帮你做毕业设计吧，反正那段时间闲得慌，有空就帮她查资
料，出点子，准备论文。

　　她总喜欢叫我哥们儿，标准的京腔，从她嘴里蹦出来，就是那么有味道。

　　时间过得很快，转眼间我的课程结束了。临走的那天，玲儿来送我，晚上我
约了几个在北京的好朋友，一起去蹦迪。

　　玩到凌晨。玲儿坚持要送我回酒店。道别之时，她的眼里泪花闪动，我轻轻
刮下她鼻子，说不许哭鼻子，又不是生离死别的。

　　她说你知道的，我毕业后就要出去读书了，还不知道什么时候才能再见面。
玲儿感染了我的情绪，一把抱住她，在她耳边轻语：那就别走了，我们多呆会。

　　开始我还能控制住自己，躺在床上，跟玲儿聊她的目标、理想，还有人生规
划。后来玲儿说空调冷，我把她搂了过来抱紧。

　　感受着身体的柔软，双手在她背后抚摩，用力压上嘴唇，吻了下去。良久，
玲儿透了口气，说轻点，我觉得很晕。

　　把头埋进她柔软的丘陵，左右含吐两个小樱桃，随着一波波挺拔的晃动，一
路向下，滑过平坦小腹，直达圣地。

　　我的坚挺在微微泛滥的沼泽中探索，找到了，温柔而坚决地，缓缓进入。黑
暗中，感觉玲儿在压抑着自己的呻吟，身体却在努力挺动，我不由加大幅度，直
至她大幅痉挛。

　　玲儿最喜欢我从背后环抱着进入，不管是站立还是侧躺，她觉得这样很安全
很浪漫。

　　她去外国留学出发前，特意订了从香港出发的航班，过来广州看我，我再送
她到赤腊角机场。

　　回北京后，刚好碰上北京奥组委招人，玲儿凭着良好的专业知识、流利的英
文和另一门小语种语言以及海龟的背景，顺利通过层层选拔。

　　进奥组委这两年，工作强度很大，上头几乎是以完美来要求各项工作。

　　她有时会写电邮发些牢骚，我去北京出差，也会去看她给她打打气，并答应
奥运后，陪她去迪斯尼玩。

　　奥运终于开幕了，看着华丽的开幕式，漂亮的赛场，井井有条的组织，我总
会想起玲儿，这也有她的一份功劳。

　　千言万语在心头，唯有道声珍重：玲儿，辛苦了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　佳佳，第四类朋友

　　曾看过一篇帖子，对第四类朋友的解释是：生活上关心你，精神上鼓舞你，
比情人近一点，离性欲远一点。乍一听感觉不伦不类，细想却很贴切，再回味，
勾起暧昧。

　　自己是个不安份喜欢折腾的人，在工作中总结了些东西，提炼出一个想法，
想找风投融资，把项目做起来。

　　跟高中同学营聊起，他说以前的一个同事跳槽去了风投，具体职位不清楚，
但可以介绍给我认识。当时跟几个风投同时在谈，包括一家天使投资，风投之间
也存在竞争，多个渠道总是好事，于是认识了营的前同事佳佳。

　　佳佳在一家国际风投公司工作，职位在整个亚太区不算低了，常驻大陆。

　　因为刚接触，第一次只给了佳佳几页纸，她看完后就直接说：我认可你的赢
利模式，但你的团队有问题。

　　我的团队都是我一手带出来的，一起摸爬滚打了几年，自认为很强的组合，
凭什么只看几页纸就说我的团队有问题？

　　佳佳直击要害：这是一个鼠标加水泥的运营模式，你们没有一个人熟悉所要
进军的传统行业。

　　后来证明她是对的，虽然那家天使投资给了我们首期的钱，但事情还是没有
做成功，项目夭折。

　　佳佳是个强势的女人，但她说我比她还强势。在谈投资期间，我们有次吵了
起来，我愤怒地挂了她的电话，她再打回来，我没接。其实当时我是担心情绪影
响到谈话，想让大家缓缓再谈。她却说从来没有人敢挂她的电话，我是第一人，
何况我还等着她的公司投钱。

　　开始谈合作的时候，大家都保持距离，因为我们都很职业，不想在工作中渗
入私人的东西。合作谈不成，没有了这层顾忌，私底下倒成了朋友。

　　平时大家的工作压力都很大，碰巧我们同样喜欢打羽毛球，所以互相有空会
约上，再各自找些朋友，一起去打球，锻炼同时，出身汗减减压。

　　佳佳的球打得不错，特别是网前球，我则长于后场杀球，所以很多时候，我
们搭档双打。

　　她不喜欢开车，公司配了车和司机给她，每次打球都是先让司机送到球馆，
聚餐完后让我送她回家。

　　在投资界拼杀的人，表面看起来风光，其实内心都是非常疲惫的，她上了车
就想睡觉。有时我索性将车停在二沙岛或琶州某个悠静的江边，放着张班德瑞的
ＣＤ，看着她甜甜地睡。

　　佳佳经常失眠，但在车上可以睡得很沉，我说这车对你而言就象无间道里面
陈慧琳那张治疗椅了，她说跟车无关跟人有关，觉得在我身边很安全很放松。

　　她睡醒过来，我们会聊聊天，分享她的心情，或者什么都不说，静静地听音
乐。

　　我也愿意将自己的心事跟她分享，特别是在项目运营失败后，有段时间内心
很沮丧。

　　佳佳只要周末抽出时间，她会主动约我去打球，不是羽毛球了，是让我去打
高球。我说我打得不好，就只在汇景和长隆的练习场玩过。她说我教你吧，去增
城仙村，打高球郊外环境好，眼界开阔，心态也好，呼吸下新鲜空气，不要坐那
想不开心的事情。

　　如果出差在外，她偶尔也会打电话给我，聊上一会，问问业务上的事情。

　　她总是安慰我，没关系，如果再有好的想法，她帮我一起完善，即使她的公
司不投，也会介绍圈子里的其他朋友给我。

　　我说好啊，如果下一个项目运营成功了，我请你过来，给你期权，让你负责
后续融资和ＩＰＯ。她很兴奋地要跟我拉勾，后来还真的帮我出了不少点子。

　　正是因为对后续的合作有个期待，所以注定了我和佳佳离性欲远一点。

　　曾经在交往一段时间后，她问我喜不喜欢她，我说你强势我更强势，我们两
个是火星撞地球，不适合在一起生活。她说我答得不对题，但也认可我的观点。

　　我们离得最近的一次是在车上，我亲了她，当时她在睡，睡得很香，借着月
光，看见她的嘴角微微弯了起来，似乎在做着美梦。

　　这时，她已经放下了平时工作生活中所戴的面具，写在脸上的只有不施粉黛
的柔情与纯真。望着这唯美的侧面，我控制不了自己，轻轻吻上她的粉唇。把她
扰醒了，她没有睁开眼睛，也没有回应，只感觉到她的脸滚烫滚烫的。

　　后来有次聊到性的时候，她说挺后悔的，没有回吻我。我说你又不是情窦初
开的少女了，脸怎么那么烫。她说当时就是觉得头晕，什么动作都做不出来。

　　我们好几次都说要真正地做一次，她对我很好奇，但最后我们都止于耍嘴皮
子。

　　我欣赏的是她的工作能力和态度，真的是期待以后能有机会一起共事，而我
的原则是绝对不吃窝边草。她说现在我还不是你的员工呢，还批评我太不职业。

　　我们讨论过这样的情景，早上两人在床上厮杀，上午又坐在一起开会。我说
看着穿套裙的她坐在旁边，我一定会胡思乱想，她说让我放心，她会将工作和私
生活分得很清。

　　我在工作上有私心，其实私生活上也是如此。没有肉体关系，她是知己，可
以无话不谈，这是心灵取暖。一旦变成了身体取暖，要么失去她，要么升级为情
人。

　　对一个男人而言，拥有一个对你了解透彻的情人，是件非常危险的事情。而
失去知己，比失去情人更加痛苦。

　　我的坚持让她对自己有点不自信，她说你连网友都可以上，为什么就是不碰
我？是不是我不象女人？我说你是一个不懂撒娇的女人，她说这份职业让她改变
了很多很多。

　　因为我的这句话，她开始学习在我面前如何撒娇。有次晚上又在发短信耍嘴
皮子，她说她想我了要给我，我说要有合适时间合适地点合适心情，她说我在家
现在就要，可以不破坏你的原则，你不要进去就不算，我用嘴帮你。当时确实被
撩得周身发热，冲２次冷水澡才把火给灭了。

　　因为心中的这份守护，我们终究没有发生关系。因为佳佳，我也深刻理解情
人与知己之间那条线，偏一点，性质就完全不一样。

　　喜欢一朵花，不一定非要把这花给摘下来，保持点距离去欣赏，也许更美。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿妍，渴望腐败但得到的总是自虐

　　不记得是怎么把阿妍加到我的ＭＳＮ上，只记得断断续续不痛不痒地聊了一
段时间。她是小学语文老师，第一次看到她，是一张她发过来的教学公开课现场
照片，在演示ＰＰＴ，穿着套裙，看上去有点单薄，秀气的脸上，洋溢着自信的
笑容。

　　她在学校应该是个小领导，经常听她说要跟校长们一起陪区教育局或兄弟学
校的领导吃饭。

　　我问她饭局上要不要喝酒的，她说当然要了，无酒不欢，不过她喝得不多，
男人们倒也有几分风度，不会灌她酒。

　　有次她问你的酒量好吗？我说我的酒量不大，喝红酒可以陪你，但白酒啤酒
这些就不要找我了。她说正好，我跟你差不多，这样和你出去喝酒有安全感啊。
我说那我们做酒友啦，你找不到安全的人喝酒，就找我，随后交换了手机号码。

　　有天下午，阿妍打电话给我，说有酒喝，你要不要去？我问红酒吗？她说不
是，是芝华士，在酒吧的存酒。我说好吧，晚上有饭局，吃完去接你。

　　那是我们第一次见面，感觉她比照片上丰满些，人也生动点，再加上已经在
ＭＳＮ聊了段时间，大家都有点一见如故的味道。

　　晚上１０点多到了华侨新村的某酒吧，上二楼，阿妍让服务员把半瓶芝华士
１２年拿过来，说是前几天跟学校几个同事聚会，一帮女人硬是喝不掉这瓶酒，
还剩一半。

　　她说要兑绿茶喝，我是没意见，客随主便。其实这是不太健康的喝法，听酒
商朋友说，威士忌和绿茶在一起会发生化学反应，调出来的是芝华士农药。估计
这是从台湾传过来的喝法，要不在酒吧怎么都指名要康师傅冰绿茶呢？

　　既然是农药，稀释下总是好事，我要服务员再加一倍苏打水。

　　她问怎么加这么多，我把芝华士农药的说法跟她一说，她咔咔大笑，说我们
女人都是这么喝的，酒量不佳也能展示一饮而尽的豪气，多爽啊！我说看来芝华
士在中国的热销，绿茶功不可没，喝出民族特色了。

　　兑好的酒送了上来，真正的灯红酒绿，加点小吃，听着慢摇，跟阿妍聊起了
她的博客。

　　她跟我是同道中人，也是个驴友。但她的时间比我充裕，当老师的好处是一
年有两个假期，她平时做足功课准备路书，一放假就背起背囊，云游四方，在行
走中寻找快乐。

　　之前在阿妍的博客上看过她的游记，去了很多地方，入过川进过藏，稻城中
甸一线地狱式穿越就走了两回，还闯过南疆北疆。

　　博客文字写得不多，但配上她拍的照片就很美，一路风景一路画。

　　印象最深的是首页她那张照片，她说是在亚丁一座雪山垭口拍的，脖子上挂
着台单反，一身泥雪，娇小，柔美，但很坚强，正好诠释了她博客的标题：渴望
腐败但得到的总是自虐。

　　每每聊到驴途的艰辛，阿妍总是意味深长的说：值得！她形容自己的感受是
：身体在地狱，眼睛却在天堂。

　　喝完酒，去取车时，我感慨芝华士配绿茶真是喝死人不偿命。平时喝纯的威
士忌，虽然酒精浓度高，但散发得也快，喝完还可以赶下一场。可混着茶一喝，
好像肝的解毒功能给打了折扣，喝的时候跟喝汽水一样，喝完上了头真难受。

　　摇摇晃晃把车给弄出来，我跟阿妍说头很难受，不敢开远，我们找家宾馆休
息下。

　　出来环市东，最近的就是区庄立交旁边那家宾馆，看到个宾馆大门左侧Ｐ的
标志，把车开进去，拿了卡，驾入一条直道，没路了。

　　下了车正要看个究竟，管理员要把车顶那条天线给拧下来，我当时确实喝高
了，冲着管理员就喊：这天线招你惹你了？后来管理员才解释是要进立体车库，
他们这的设备限高低，天线会卡到。后来阿妍偶尔还会拿这件事来笑我，说我酒
量还不如她呢。

　　拿了房卡进到房间，把阿妍按在墙上就亲，一只手抱她顶着墙，另一只手掌
在她柔软的小腹磨梭。

　　她把舌头伸了进来，搅动着回吻。手环过她的腰，咬了咬她耳垂：你的腰真
细。她肩膀颤了一下，双手用力抱紧我的脖子。

　　失控的手伸下她的裙底，摸到一片湿滑，夹住两片薄薄的肉唇，左右拨动，
再间中弹压小豆豆，她扭动身体，发出喘息的呻吟，抱得更紧了。

　　我的坚挺顶在她的腹部，在她扭动的磨蹭下，早已蠢蠢欲动。一把撕下她的
内裤，撩起裙子，分开大腿，托起她的小屁股，拉开裤链，向上一顶。啊一声尖
叫，她不由自主地用双腿夹紧我的腰，随即一阵快感从我的下体蔓延至大脑。

　　我把她死死摁在墙上，用力抽动。她的呻吟声急促且尖细，在寂静的房间里
显得特别刺耳。

　　阿妍有点轻微受虐的倾向，当我把她抱到床上，除去所有的衣物，赤裸相对
时，她小声地要求我咬她，脖子、双峰、屁股，都留下了一个个淡淡的牙印。在
后入式时还要求我用皮带轻轻抽她，伴随着疼痛的快感，她的高潮来得更快更强
烈。

　　事毕我们一起洗完澡，她要回家，说爸妈从来不让她在外面过夜，早上会查
房的。我身体已经疲惫，她说自己回去就可以，让我先睡。我坚持要送她，懒得
再去车库等那台慢吞吞的设备把车送上来，直接打的送她回去。

　　在的士上，她问，这会是我们唯一一次吗？我说不知道，顺其自然吧。

　　因为有户外运动的共同爱好，我有时会约她去参加活动。我们一起第一次是
参加磨坊组织的深圳百公里徒步，那次徒步走到大梅沙，已经是凌晨２点多，外
面下着雨，几千号人，酒店全部爆满，我和阿妍就混帐扎营。

　　当时实在是累，两条腿感觉已经不是自己的，钻进帐篷倒头就睡。事后我们
觉得有点遗憾，浪费了一次帐篷野战的机会。不过后来出去徒步，我们只要一起
去，总会混帐，在灵肉融合中体验山野之乐。

　　阿妍结婚后，随夫君搬到了珠三角另外一个城市，我们没有再见面。偶尔在
ＭＳＮ上聊天，她会发来一些当年我们去徒步的照片，考我还记不记得是哪个地
方？

　　这些当然不会忘记，毕竟当时我们相扶相携一起走过。事隔这么长时间，看
着这些照片，心中还会荡起层层涟漪。

　　聚散皆是缘，离合总关情。漫漫人生路，岔路很多，风景也很多，在每个岔
口和景点，每个人都有自己的选择。缘遇，惜缘；缘尽，随缘。

                              【全文完】