演艺圈外传
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-13 10:58


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-2-17 23:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【演艺圈外传】作品目录


　　（一）　人妻叶一茜
　　（二）　纵情巩俐
　　（三）　玉女蒙尘
　　（四）　姚晨离婚记
　　（五）　黄圣依·小三的代价

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-2-16 14:46 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　演艺圈外传


作者：gilgamesh21


　　　　　　　　　　　　　（一）　人妻叶一茜


2010年06月23日发表于：sis001

　　临湖边令人艳羡的豪宅，在漆黑的夜里静悄悄地掩藏在树林之中。与城市的
喧嚣不同，郊外的富人区，一到晚上只剩微微的灯光，不闻人声，不见人影。当
然，这不是因为他们由于辛苦的工作在休息。而是大家都有默契的保护着自己的
隐私，越是有钱人，越是社会的精英，越是有见不得光的丑事。

　　不过，夫妻之间的床事并不能算在其中。宽大整洁的卧室，床头搁置着大幅
夫妻婚纱照，柔软的大床上，身强力壮的丈夫正奋力在娇柔的妻子身上耕耘着。
男人的肌肉十分发达，动作频率自然慢不了。妻子的身材十分完美，两条长腿盘
在丈夫腰际，眯着眼睛，低哼着享受着丈夫的抽插。这一对俊男美女，正是最漂
亮的超女叶一茜和奥运冠军田亮。

　　结婚后，两人过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。退役后的田亮开始进军演艺圈，
而叶一茜则是专心照顾丈夫。如今，田亮的工作开始稳定下来，叶一茜也打算重
新开始演出。成双成对的两人，出席于派对，开幕式和各大活动。

　　如今，两人要面对成婚后第一次分离。为了开始演戏的工作，叶一茜联系好
了美国一个表演学校，将要去进修半年。临近分别，两人自然抓紧一切时机好好
亲热。作为前运动员，田亮总是能让叶一茜在床上欲仙欲死。强壮的腰腹肌肉，
能让活塞运动的频率远超常人，从而带给叶一茜无比的快感。

　　此时，叶一茜紧紧地搂住丈夫，婉转呻吟着，扭动着，迎合着田亮凶猛的抽
插。渐渐要攀上高峰的她，对高潮的渴求达到了最高点。田亮火柱一般的肉棒，
眼看就要将火热的岩浆激射而出。

　　「嗯……嗯……好舒服……我要高潮了……老公你好厉害！」叶一茜抽搐着
身子，准备达到顶点。

　　「好老婆，我也要来了！啊……啊……」田亮用尽全身的力气，满足着身下
的娇妻，即将到来的离别，有些不舍，又有些担心。毕竟妻子如花似玉，到了外
边，不知道会发生什么事情。如果自己能够让她满足，即使有男人勾引，也就少
了一分出墙的理由了。

　　想到这里，田亮绷紧全身肌肉，拼命运动着。两人的肌肤都泛着红光，喘息
声充满了整个房间，眼看最激情的那一刻就要到来了。正准备最后一击的田亮，
提起臀部，用力往里面刺去。

　　哪知就在此时，一阵剧痛从腰际袭遍全身，田亮痛叫出声，身体重重地倒在
妻子身上。叶一茜起初以为是丈夫高潮了，正兴奋地要共赴顶峰。但立刻，她感
觉到体内的肉棒迅速萎缩着，而田亮的呻吟也从欢愉变成了痛苦。顾不得欲火灼
烧，叶一茜赶紧把丈夫扶了下来。

　　「老公，怎么了，哪里受伤了？」叶一茜心痛地抱着田亮，紧张的说道。

　　「没事，老伤了，以前跳水的时候，就有背伤，刚刚好像又发作了。」田亮
皱着眉头，说道。

　　「别用那么大劲嘛。」叶一茜轻轻按摩着丈夫的腰部，说道。

　　「还不是想让老婆享受享受。」田亮笑道。

　　「去你的，讨厌。」叶一茜噗嗤笑了出来，脸色微红。看到妻子这娇媚的模
样，田亮十分不是滋味。

　　「老婆，对不起，你还没有高潮吧。」田亮抚摸着叶一茜光滑的皮肤，抱歉
的说道。

　　「哦，哦，我……我高潮了。」叶一茜不愿让老公愧疚，轻轻答道。其实，
她体内的欲火仍在燃烧，湿漉漉的下体，仿佛抱怨般，放射出一阵阵的空虚和渴
求。

　　「那就好，我可能要养一阵子，老婆，等你回来，我们再好好做。」田亮相
信了妻子的谎言，满意地闭上了眼睛。

　　「睡吧，小心点，我来给你抹点药。」叶一茜亲了一口田亮的额头，下床拿
药。敷好药后，两人便相拥而眠。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一周过去了，坐在飞机上的叶一茜，怀着对老公的思念，踏上了去美国的旅
途。

　　两个月很快过去了，婚后初次离开家的叶一茜，体验到了孤身求学的寂寞。
由于上课的时间在晚上，她每天基本上都是深夜睡觉，中午起床，和丈夫的时间
总是对不上。一开始，两个人还经常视频聊天，后来只能通通电话，而讲话的时
间，也随着田亮新片的开拍，越来越短了。

　　叶一茜从来没想到，时间是如此难熬。在国内，年轻漂亮的她，从小到大都
有男生围着，从早晚到晚，也不是稀奇事。结婚后，忙着家事，又有丈夫滋润，
每天也十分充实。可是到了这里，除了每天上课，几乎没有什么事做。同班同学
没几个中国人，大家都忙来忙去，除了吃过几次饭，很少一起活动。

　　每天枯坐在家里，等着和田亮打电话，这样的日子，对于一个美丽成熟，正
值女人最美丽时候的少妇，实在太无趣了。

　　心灵的寂寞，往往把肉体深藏的寂寞暴露出来。沉沉的黑夜，寂寞的少妇，
不止一次的安慰了自己。临行前最后一次做爱没有攀上顶峰，积累的欲火，好似
从来没有离开自己。

　　「什么时候受伤不好，偏偏这个时候，讨厌！」叶一茜幽怨的想到，低低的
呻吟着，安抚着自己渴求的下体。幻想着和丈夫翻云覆雨，可惜，每次只能稍稍
泻出一丝火苗，深藏体内的火山，倒是越来越翻腾了。

　　这天下午，望着空空的房间，ｑｑ上灰色的丈夫头像，叶一茜叹了口气，决
定出门喝杯咖啡。两个街区外的星巴克，是周围不多的休闲场所。叶一茜喜欢点
上一杯热咖啡，看看书，上上网，消磨掉无聊的时间。靠窗的座位，可以远眺宽
阔清澈的大湖，如此幽静的环境，让叶一茜心情稍微好了一些。

　　下午的阳光斜斜从窗口射入，将美丽少妇的脸上涂上一抹金黄的油彩。当年
最美丽的超女的名号，自然不是吹嘘出来的。经过婚姻的洗礼，更添一分成熟魅
惑的风味。灰色的上衣，紧身的白色长裤，完美的勾勒出苗条的曲线。翘着二郎
腿，穿着黑色高跟鞋的纤足微微摇摆，好一副美人观景图。

　　想着自己过去的经历，叶一茜陷入沉思。不知道当时参加超女，是不是正确
的选择。没错，自己出名了，还嫁了一个奥运冠军。可是，明星的压力，民众的
非议，都让自己备受打击。每次出门时都要小心翼翼，生怕被拍到什么不好的东
西。这种压抑的生活，真想找一个渠道好好发泄一下。当年一起玩的好朋友，如
今形同陌路。

　　想到这里，叶一茜露出了忧愁的神色。那种激情四射，自由自在的生活，永
远不会再有了吗？难道就这样相夫教子，承受着公众的压力，消耗掉最美好的时
光吗？

　　「对不起，你是叶小姐吗？」操着纯正美国口音的英语的男声，打断了叶一
茜的思绪。

　　「我是，你是？」看着面前这个２０出头的美国大男孩，叶一茜有些迷茫，
不会是搭讪的吧。来美国以后，也被当地人搭讪过几次，但都被她很有礼貌的拒
绝了。

　　「我是ｊｏｈｎ，表演班的，不记得了？」

　　「哦，是ｊｏｈｎ，你好！对不起，刚刚没有认出来。」叶一茜立刻想了起
来，这个男孩是表演班一个美国学员，和一般美国人不同，他有些内向，不太和
人说话。

　　既然不是陌生人，叶一茜不好意思拒绝，便和他攀谈起来。自己英语不是特
别好，基本上都是ｊｏｈｎ侃侃而谈。虽然有些内向，但美国人独有的幽默感还
是让叶一茜感到和他谈话是一件很舒服的事情。异国他乡，对方只当自己是个普
通人，叶一茜很久没有这种感觉了。

　　不知不觉，两人便谈了几个小时，临走前，ｊｏｈｎ要求送叶一茜，但叶一
茜告诉他，自己住的很近，委婉的拒绝了他的邀请。ｊｏｈｎ有些失望，但还是
开心的笑着与她告别。

　　于是，两人有默契般，连续几天都一起喝咖啡，谈天说地。话题也越来越开
放，叶一茜有些惊讶的发现和ｊｏｈｎ聊天，就好像在和老朋友相处一般，无拘
无束。ｊｏｈｎ健壮的体魄，幽默的谈吐，和有些害羞的神态，无形间吸引着自
己。不过，叶一茜还从来没有和他一起出去，或者让他载回家过。

　　这天，两人聊的格外开心，不知不觉就很晚了。和往常一样，叶一茜要求自
己回家。

　　「很晚了，不安全，让我送你吧。」ｊｏｈｎ抛来热切的目光。

　　「不用了，很近的。」

　　晚上的街区，格外的安静，叶一茜身着黑色小外套，里面的抹胸开得很低，
露出一丝乳沟。紧身的牛仔裤，突出了挺翘的臀部和修长的美腿。黑色高跟鞋敲
出的嗒嗒声，几乎就是四周唯一发出的声音。

　　转过街角，叶一茜突然被一家人门前的花儿吸引了。那里像是一个小型的植
物园，摆放着格式美丽的花朵，接着一盏微光，发出令人赏心悦目的美感。叶一
茜微微弯腰，观察着，心想，回国后，也要把自己家的花园好好打扮一番。

　　意想不到的事情就在此刻发生。正当叶一茜欣赏着花朵，陷入幻想同时。忽
然感到自己胯下被人狠狠抠弄了一把，如触电般的弹起，叶一茜惊得花容失色。
自己最私密的地带突然遭到攻击，叶一茜方寸大乱，向后望去，一个身高体壮的
黑人，一脸淫笑地嗅着自己的手指，向自己逼近。

　　叶一茜转身就跑，可惜高跟鞋鞋跟太高，没几步就被追上。黑人十分粗俗，
一把捂住她的嘴，用手不停的在叶一茜两腿之间揉捏，抠弄。久未有人触碰的阴
部，被如此粗暴对待，一阵阵酸楚，疼痛，羞耻，让叶一茜忍不住掉下了眼泪。
难道自己会被这个黑人强奸吗？

　　老公，你在哪里，快来救我！叶一茜内心狂喊着，拼命抵抗，无奈力量差距
太大，一丝一毫都挣脱不得。黑人淫笑着，把叶一茜推到了墙边，一口气扒下了
她的牛仔裤和丝质小内裤，用手揉捏着叶一茜肥嫩挺翘的臀部。

　　叶一茜被压在墙上，只能任凭对方凌辱。捏了几下叶一茜的臀部，黑人的手
指开始进攻她的阴部，叶一茜大骇，拼命夹紧双腿。黑人弄了几下，不耐烦了，
把牛仔裤和内裤扯下来，扔在一旁，用膝盖顶开叶一茜双腿。脚上的高跟鞋，此
时助纣为虐，令下体更加向外突出。

　　现在，美丽超女的阴部，已经完全暴露在黑人面前。叶一茜的嚎哭完全动摇
不了黑人凌辱面前这位东方魅力少妇的决心。叶一茜的阴唇被残忍的分开，小阴
唇和阴蒂开始被黑人的手指玩弄，娇嫩的阴部，就这样落入了黑人的魔掌。

　　不得不承认，黑人在性爱方面简直就是天才。叶一茜惊恐的发现，对方的手
指实在太灵活，自己的阴唇被分开，一根邪恶的手指开始不停扫过阴道口，小阴
唇，偶尔点一下那颗敏感的小珍珠。

　　如此这般，一开始只感到厌恶和羞耻的叶一茜，慢慢感到肉体内部的火焰开
始被点燃，蜜穴四周不再干燥，渐渐分泌出一丝丝液体。成熟的人妻，就是那么
的软弱，久违的快感，开始击垮叶一茜内心的屏障。

　　就在此时，只听一声大喝，叶一茜只觉全身一松。回头望去，ｊｏｈｎ拿着
电话，做报警状，边大叫便往这边跑来，黑人早已逃得不止踪影。

　　叶一茜如释重负，重重跌倒在地上。赶来的ｊｏｈｎ看到眼前的境况，猛地
吞了口口水。眼角带着泪痕，头发散乱，楚楚可怜的少妇的娇媚模样摄人心魄。
下体修长洁白的双腿完全暴露，双腿之间一抹凌乱的黑色，这片除了丈夫以外任
何男人都无法一睹芳容的神秘地带，刚才却被一个素不相识的黑人恣意凌辱过。

　　对于叶一茜如此美丽的少妇，ｊｏｈｎ早就心有所属。可惜个性柔和的他，
始终无法对叶一茜倾诉自己的仰慕。如今，美人儿遇到如此事情，ｊｏｈｎ十分
自责，但看到叶一茜如此性感的样子，一股欲火窜了上来，胯下的阴茎迅速顶起
了裤裆。

　　好在ｊｏｈｎ很快冷静下来，让叶一茜穿好衣服，带她上了自己的车。惊魂
未定的叶一茜，只是任凭ｊｏｈｎ处置，心里还没从刚才的惊恐中摆脱。

　　到了家里，叶一茜心情平复了不少。ｊｏｈｎ忙前忙后的招呼自己，也让她
十分感动。久违的温暖涌上心头，冲淡了不少恶劣的心情。

　　「真是太谢谢你了！要不是你，就……」叶一茜喝了一口ｊｏｈｎ端过来的
热水，感激的说道。

　　「没事，赶紧喝口水，休息一下，这附近晚上是不安全。」ｊｏｈｎ笑道。

　　叶一茜点点头，低下头，捧住了还有些烫的杯子。由于过于慌乱，叶一茜并
没有注意到，自己上衣的领口的扣子在挣扎中已经飞出去了几颗。此刻，一对丰
满圆润的双乳，大半都映入了ｊｏｈｎ的眼里。结婚后，在丈夫的滋润下，叶一
茜的乳房越见坚挺。此刻，那深深的乳沟，白皙的肤色，极度刺激着ｊｏｈｎ的
感官。

　　感受到了ｊｏｈｎ火辣辣的目光，叶一茜这才反应过来，赶忙捏住了衣服的
领口。ｊｏｈｎ有些尴尬地扭过头去，坐在沙发上，有些手足无措。叶一茜心里
怦怦直跳，自己的胸部也被他看到了。刚刚被黑人凌辱的时候，他估计把大腿，
屁股还有阴部都看光了吧。

　　想到这里，叶一茜羞得满脸通红，以后怎么面对ｊｏｈｎ啊，太丢人了。坐
立不安的ｊｏｈｎ，虽然对眼前的大美人有些想法，但鼓了几次勇气，还是不敢
有何动作。看叶一茜的情绪稳定了不少，ｊｏｈｎ便告辞，准备离去了。

　　叶一茜却不愿意ｊｏｈｎ这样离去，刚受到惊吓的她，迫切需要有个人能陪
在身边。虽然很害羞，但ｊｏｈｎ是一个比较内向的人，这让自己心安不少。但
作为一个单身的少妇，她还是有些不情愿地送ｊｏｈｎ到了门口。

　　两人下楼梯时，心神不定的叶一茜，一不小心，滑到在楼梯上。两人顿时摔
成了一堆。

　　有时候，事情就是那么戏剧化，如果叶一茜没有从楼梯上滑了一下，可能她
还是一个忠诚端庄的少妇。但就是那么一滑，让叶一茜一下子扑在了ｊｏｈｎ的
身上，更糟糕的是，叶一茜没穿内裤的阴部，正好压在了ｊｏｈｎ的裤裆上。

　　ｊｏｈｎ怀抱着美人，闻着女人独有的幽香，感受着那娇柔的身体，更要命
的是下体还传来一阵湿热温暖的触感。作为一个血气方刚的男人，再也没有退缩
的理由。他紧紧搂过叶一茜，用力吻住了她的嘴唇。

　　一股强烈的男人气息传遍全身，羞愧难当的叶一茜，只被一个吻，就丧失了
放抗的力气。这么多天来的孤寂，需求，刚刚被挑拨起的欲火，渴望男人安抚的
内心，一口气袭来，将少妇的矜持完全击碎了。几乎是条件反射般，叶一茜张开
口腔，任凭男人的舌头在口中搅弄。没穿内裤的阴部，隔着裤裆也可以感受到坚
硬的龟头，叶一茜只觉得阴道深处一阵收缩，不自觉的分泌出了爱液。

　　「停……住手，我已经结婚了，不能这样。」叶一茜发出了哀求。可惜那迷
乱的眼神，微微张开的嘴唇，以及酥软的身体，只能让这句话成为一剂猛烈地催
情剂。ｊｏｈｎ一把抱起叶一茜，上了楼，把她压在了床上，继续狂吻着叶一茜
的嘴唇。

　　「唔……唔……嗯……」叶一茜呜咽着，微弱的抵抗并不能阻止男人剥去自
己的长裤，扯开领口。两条光洁的长腿，以及之间的神秘地带，都暴露在男人眼
里。ｊｏｈｎ灵活的手指，开始挑逗叶一茜的阴部，强烈的刺激，让叶一茜扭动
着臀部，发出苦闷的呻吟。

　　叶一茜不敢相信，自己的身体如此的敏感，欲望的火焰，在每一寸肌肤燃烧
着。开始缺氧的大脑，已经放弃思考对错，服从者身体的需求。ｊｏｈｎ迅速除
去了两人的衣服，两人赤裸的抱在了一起。ｊｏｈｎ死死吻住叶一茜的樱唇，揉
捏着她丰润的美乳。叶一茜无法忍受如此挑逗，乳头高高立起，全身像没了骨头
一样，浸泡在欲望之中。

　　感受着身下娇羞的女体，ｊｏｈｎ知道美丽的少妇，今晚是属于他的了。他
松开叶一茜的嘴唇，分开她的双腿，开始用龟头研磨着湿透的阴道口。女人的蜜
穴火一般滚烫，却又浸泡在爱液中。叶一茜忍不住大声呻吟开来，ｊｏｈｎ的龟
头比丈夫大了几乎一倍，如此强烈的刺激让自己心脏都快跳出来了。

　　「想让我操你吗？」ｊｏｈｎ邪恶地在叶一茜耳旁说道，故意把「操」发得
格外清晰。

　　「不！啊……你……别这样，我快疯了……」粗俗的话语以前只在欧美ａ片
里才能见到，叶一茜羞红了脸，想要拒绝，却又完全无法抵挡下体那一波波强势
的快感。

　　「小姐，说出来，我就给你一个终生难忘的夜晚，没有人会知道，好好享受
吧。」ｊｏｈｎ不依不饶，继续挑逗叶一茜的乳头，龟头甚至顶到了阴蒂上，压
了下去。叶一茜发出一声淫荡的尖叫，随即仿佛被自己吓到了般，全身泛起一片
嫣红。

　　「操我！你，可以操我。」叶一茜的低吟，终于表示她已经服从了肉体，美
丽的少妇，今晚就要与他人翻云覆雨了。

　　「我的荣幸。」ｊｏｈｎ得意地笑道。下身一沉，一根火热的大阴茎几乎没
遇到什么阻碍，就进入了湿热温润的人妻阴道深处。叶一茜屏住呼吸，感觉着下
体的凶器被自己的阴道紧紧包裹着，摩擦着的奇妙感觉。

　　丈夫十分出色的性能力，将叶一茜肉体的敏感度调教的十分出色，没想到这
样更导致了叶一茜的出轨。独自一人的少妇，怀念着丈夫带给自己的快乐，积累
的下来的欲望，终于在这一刻爆发了。

　　「对不起老公，就这一次，原谅我。」心里默念了这句话后，叶一茜抛开了
人妻的矜持，开始投入在性爱当中。

　　平时冷清的房间如今确实热火朝天，一个强壮的男人，两手抓住叶一茜的脚
踝，把一对洁白修长的大腿打开，巨大的阴茎奋力抽插着女人的阴道。叶一茜四
溅的淫水，高声的呻吟，告诉男人自己已经完全被征服了。

　　「啊……啊……你好棒……啊……好快……我不行了……」叶一茜惊讶的发
现，ｊｏｈｎ的阴茎不止是尺寸惊人，他的龟头有些上翘，棱角刮着阴道内壁的
感觉，简直令人发狂。ｊｏｈｎ干到兴起，抬起叶一茜的臀部，让她可以清楚地
看到自己的大肉棒出入娇嫩的蜜穴。红色的阴唇被拉出，挤入，发出「啧啧」的
水声。

　　叶一茜从来没有想过自己能变得如此放荡，居然会自己扭动着身躯，挺送着
臀部，欲求不满般迎合着男人的抽送。ｊｏｈｎ每一次深深打击到自己最深处的
时候，都有电流般的快感袭遍全身。叶一茜几乎要哭出来的呻吟，没有让男人有
丝毫怜香惜玉之情，反而刺激他更加猛烈地侵犯身下的魅力少妇。

　　巨大的肉棒在叶一茜柔软湿热的阴道里翻来搅去，肉体的摩擦产生大量的白
浆。阴唇在猛烈的撞击下变得格外红润，顶端的小珍珠在男人不时的揉捏下，越
长越大，向全身激发出快感的电波。

　　叶一茜从来没有经历过身体被如此深入的插入，上翘的龟头毫不留情地攻击
自己阴道最深最柔软，也是最敏感的部分。丈夫的动作虽然猛烈，但决定性的尺
寸差距却让自己从来没享受过如此深入的快乐。

　　她尖叫着，下意识的用肉壁紧紧夹住肉棒，追求着最后的高潮。ｊｏｈｎ经
过长时间的动作，也到了濒临爆发的边缘，他大吼着，用尽全力，将肉棒狠狠捣
入人妻最柔软的密处。

　　终于，两人几乎同时到达了高潮，叶一茜尖叫着，紧紧搂住男人，感受着阴
道里火热的肉棒在自己高潮的痉挛下，一波波喷射出滚烫的精液。完事后的叶一
茜，水一般的黏在男人身上，红扑扑的脸蛋，尚未软化的乳头，都表示这位美女
已经被男人完全征服了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个星期过去了，又是一个下午，ｊｏｈｎ走进熟悉的咖啡馆，望向熟悉的
座位。一位成熟美丽的女士，正坐在那里。一身绿色的连衣裙，裙摆只到臀部以
下十公分，一对修长的美腿包裹在黑色半透明裤袜里，高级面料的丝袜，更加凸
显腿型的完美。脚上是一双流行的黑色高跟漆皮靴。翘起的二郎腿勾勒出完美的
下半身曲线，大腿根部隐约露出的袜跟，更是充满诱惑。

　　这位高雅性感的美女，正是当年艳压四座的超女叶一茜。美丽的女人不缺男
人，男人的滋润让女人更加美丽。如果说丈夫打开了情欲的大门，ｊｏｈｎ就是
那个让自己沉迷的人。丈夫让自己成熟美丽，而ｊｏｈｎ却让自己更加的性感迷
人。

　　一个星期来，两人在课堂上装作不怎么认识，私下里却颠鸾倒凤了不知多少
次。叶一茜越来越放得开，越来越接受享受性爱。在异国他乡，没人知道的情况
下，叶一茜体验着心理的刺激，和肉体的快感。她不但体验到了各种闻所未闻的
性爱姿势，更了解到如何用口舌，手指，让男人快乐。

　　当ｊｏｈｎ搂着这位风情万种的女人走出咖啡屋的时候，旁边的男人都投来
嫉妒的目光。从背后看去，叶一茜苗条的纤腰被男人扶着，丰满的香臀轻轻地扭
动，一双闪烁着黑色诱惑的长腿迈动着优雅的步伐。兼具西方火辣和东方秀丽的
美人，是每一个男人最希望拥有的。

　　当然，这些男人不会想到，二十分钟后，这位东方大美人，就在ｊｏｈｎ的
ｓｕｖ里，趴在他的双腿之间，用她那红润娇媚的双唇服侍着ｊｏｈｎ怒挺的阴
茎。

　　叶一茜一边惊叹于西方人阳具的尺寸，一边卖力地上下吮弄着红红的龟头，
用手套弄着粗长的茎身。ｊｏｈｎ爽得摊在座椅上，呻吟着，享受着这天堂一样
的感觉。他拨开叶一茜的秀发，仔细欣赏着东方美人给自己口交的模样。叶一茜
有些害羞，又有些挑逗的眼神，让自己下身像烧着了一样。

　　ｊｏｈｎ也没闲着，他撩起了叶一茜的裙摆，那丰满的臀部便暴露在眼前。
ｊｏｈｎ熟练地找到了女人最敏感的部位，开始用手指逗弄。叶一茜身体一震，
口中发出含混不清的声音。即使是隔着裤袜和内裤，也能感觉到女人阴部那份湿
热，可见叶一茜早已动情。

　　ｊｏｈｎ熟练地揉弄着女人的阴部，时而抚摸那丰润的臀部和大腿内侧柔嫩
的肌肤。叶一茜今天穿着的黑丝裤袜，面料十分高级，不但将女性完美的曲线凸
显无疑，而且给肌肤的感觉极佳。隔着布料，叶一茜能清晰得感受男人对自己的
爱抚。

　　互相刺激了一会，ｊｏｈｎ一把抱起叶一茜，把她几乎是扔到了后座上。掀
开裙子，落下裤袜和内裤，猛地吻上了叶一茜早已湿漉漉的阴部。叶一茜惊讶地
尖叫了一声，ｊｏｈｎ总是动作这么激烈，比起丈夫温柔的抚弄，叶一茜羞赧地
发现这样的举动更能激起她的兴奋。

　　为自己口交这个行为，叶一茜也从来没从丈夫那里感受过。自从自己最隐私
的部位被ｊｏｈｎ的舌头服侍过后，叶一茜便深深沉迷于男人的口交中了。

　　在ｊｏｈｎ把叶一茜的阴部舔弄得红润湿滑后，他再也忍耐不住，飞速脱掉
衣服，将叶一茜翻了过来。叶一茜知道将要发生什么，她配合着脱掉了裙子，胸
罩。ｊｏｈｎ扯下裤袜和内裤，找好位置，腰一挺，一根火热的阳具便进入了叶
一茜的身体。

　　「啊……啊……好大！慢点……啊……」叶一茜闭上双眼，感受着男人的威
猛，低声呻吟着。

　　「哦……ｆｕｃｋｙｏｕ……你真美，你的里面好舒服！」ｊｏｈｎ空出双
手，用力揉捏叶一茜的双乳。大力的抽插，下体结合部传来了阵阵水声，巨大的
阳具毫不怜惜地进出着叶一茜柔嫩的阴道。

　　巨大的龟头插入的时候，到达了田亮从来没有接触过的嫩肉深处，让叶一茜
如触电般发出呜咽声。拔出的时候，叶一茜的阴唇被无情的翻开，然后挤入，肉
唇在一波波的抽送中，反射出无比的快感。

　　「啊……舒服……ｆｕｃｋｍｅ……ｆｕｃｋｍｅｈａｒｄ……啊……」平
时绝对不会说出一口脏话的叶一茜，此刻尽情地沉浸在快乐里，嘴里不断发出淫
声乱语。

　　「ｆｕｃｋｙｏｕ……ｙｏｕｇｏｔａｎｉｃｅｐｕｓｓｙ……比你老公厉
害多了吧……」

　　「ｙｅｓ……ｙｅｓ……ｆｕｃｋｍｅ……你最厉害了……啊……」

　　「是不是比你老公厉害，说！」ｊｏｈｎ开始挑逗式的抽送，故意不刺激叶
一茜阴道深处，一面逗弄着她的阴蒂和乳头。

　　「啊……你厉害……你比我老公厉害……受不了了……快干我……好痒！」
叶一茜大声呻吟着，扭动着臀部，双腿缠绕上了ｊｏｈｎ的腰部。如此淫荡的表
现，实在无法和那个在舞台上端庄秀丽的超女结合在一起。

　　「ＯＫ……看我怎么ｆｕｃｋ你……」ｊｏｈｎ大吼一声，开始用尽全力抽
插，巨大的阴茎撞击着阴道最深处最柔软的嫩肉。

　　狭小的车里，两条汗流浃背的肉体紧紧交缠在一起。刚刚在外气质秀雅的东
方美女，现在身上只剩下一条腿上挂着的内裤和黑丝裤袜。她努力梃送着腰肢，
把自己最隐私的部位交给男人狠狠地奸弄。

　　男人的大手将美女的乳房蹂躏地红扑扑的，两颗小樱桃高高耸起，和纠结的
面部表情，迷离的眼神告诉男人女人正在处于无比的欢愉中。忽见她眉头皱起，
樱唇微张，发出一声长长的高音，浑身颤抖着，不问可知，叶一茜达到了高潮。

　　「啊……你到了吧……我也要到了……我要射到你的嘴里……来……」

　　ｊｏｈｎ看到叶一茜高潮来临，拔出阴茎伸到她面前。叶一茜毫不犹豫地含
住了情人的龟头，上下套弄着，这也是丈夫从来没有享受的服务，吸吮着刚刚还
在自己阴道里抽送的，沾满了自己淫水的大阴茎，如此淫靡的行为，如今的叶一
茜已是享受在其中。

　　终于，ｊｏｈｎ把大股精液射在了叶一茜的小嘴里。叶一茜巧妙地用舌头挡
住精液强烈的喷射，然后慢慢吞了下去。这也是ｊｏｈｎ调教的结果，当然也从
来没有对丈夫做过。最后，叶一茜趴在ｊｏｈｎ的胯下，妖媚地看着ｊｏｈｎ的
双眼，用双唇把沾满精液，淫水的阴茎清理了干净。

　　现在的叶一茜，明白自己已经是ｊｏｈｎ的玩物，自己也相当享受作为一个
女人，被男人彻底玩弄的快感……
----------
　　　　　　　　　　　　　（二）　纵情巩俐


2010年06月23日发表于：sis001

　　夏威夷的下午还是那么闷热，这个世界著名的旅游胜地，住着无数的明星和
富豪。山上的豪宅，可以将美轮美奂的海滩，一望无际的海天交界处，以及郁郁
葱葱的树林，星星点点的帆船尽收眼底。此时，一间白色的豪华别墅里，一个国
际巨星正在阳台，仰卧在躺椅上享受着，她正是巩俐，一个兼具东方气质和西方
野性的超级美女。

　　阳台的设计，完美的保存了主人的隐私，而又不会影响观景和阳光。正因如
此，巩俐毫无顾忌地展示着自己令人喷血的火辣身材。白色的薄纱睡衣，几乎无
法起到阻挡视线的作用，细腻的肌肤遮遮掩掩之下反而更加的诱人。一对雪白丰
满的巨乳大半都露在外面，巩俐的乳房一直都是礼服强调的焦点，也是她性感的
象征。

　　仅仅一层薄纱自然完全无法抵挡那要喷涌而出的肉浪，凸显的乳头，要是任
何一个男人看到如此美景，估计会立刻喷血晕倒。两条丰腴的美腿，在阳光下伸
展着，虽然年近中年，巩俐的肌肤依然紧实，完全熟透的肉体，好像一掐就能出
水一般。

　　虽然早已嫁作人妻，但巩俐性格豪放，老公只是个老实的生意人，最近又赋
闲在家。可以说，无论体力还是精力，都无法满足巩俐虎狼之年的需求。巩俐找
了个工作的借口，离开了家里。一来不愿和无聊的老公呆在一起，二来可以好好
享受一下，这所夏威夷的豪宅，正是放松的好地方。

　　享受了足够的阳光，巩俐走回了客厅，躺在沙发上。此时，身后出现了一个
全身赤裸的亚洲男子，古铜色的肌肤，个子不高但肌肉十分强壮，胯下大屌的长
度完全不似普通亚洲男性。这样一个人出现在国际女星的房间，实在有些匪夷所
思。但巩俐却毫无反应，只是轻轻说道：「过来，按摩一下。」

　　站起身来，脱去睡衣，艳光四射的肉体照亮了整个厅房。东方女星独有的高
贵，典雅，配上这幅让对男人杀伤力无可限量的肉体，丰胸，细腰，肥臀，简直
是完美的性感尤物。巩俐全裸地趴在按摩床上，高高耸起的臀部随着身体的扭动
丰润地晃动着，一看就知道被无数男人滋润过，才能有如此风情。

　　换了别个男人，不变成野兽，也要发疯似的扑上去。可是这位男性，却不动
声色地走了过来，跨过巩俐的大腿，把微硬的大屌搁在臀瓣之间，开始按摩她的
肩膀。这样的场景，当然不是单纯的按摩了。巩俐享受着男人的服务，肩膀，背
脊，腰部都得到了充分的放松。全身软绵绵的，像跑了热水澡似的。

　　想当年是男人玩我，现在轮到我玩男人了。巩俐心里暗想，当初自己刚出道
的时候，为了混上个女主角，把自己送给了张艺谋，让他干了整整一夜，由于是
初夜，差点没把自己痛死。还好，凭借着美艳的肉体，巩俐成功的演出了不少电
影，当然，之间一直都当着张的情人。对外说是谈恋爱，等声名鹊起后，找了个
机会，巩俐便离开了他，闯荡好莱坞。

　　凭着得到的荣誉，巩俐成功地在好莱坞站稳了脚跟，也嫁给了现在的老公。
如此出色的女人，自然不满足只有丈夫一个性伴侣。能够自由选择后，巩俐已经
和无数同样优秀的男人上过床。其中能给她最大满足的，是一个叫罗平的美籍华
人，此人是一个登山教练，身材健壮，凭着父辈的财产，他在上层社会十分混得
开。

　　第一次见面，是在一个西方的慈善酒会，巩俐新婚不久，一身金色旗袍，勾
勒出人妻美妙的曲线，高开叉的设计，肉色丝袜包裹的修长美腿忽隐忽现。如此
优雅的美女，立刻成为全场的焦点，光芒之甚，让旁边的丈夫完全被众人的目光
忽略。

　　罗平也不例外，找机会和巩俐聊了很久。罗平强健的体魄，幽默的谈吐，和
不是圈内人的优点，让巩俐心神荡漾。罗平毛遂自荐当巩俐的私人健身教练，巩
俐自然一口答应。

　　按摩的男人开始抚慰巩俐的丰乳，灵巧的手指，让巩俐发出享受的低吟。他
的技术是那么出色，像弹琴般，将巩俐的欲火慢慢撩拨起来。他叫阿提，可以说
是一个完全的男宠，圈内好友推荐给巩俐的。完美的技巧和性器，巩俐肉体的需
要被最大幅度的满足。让男人完全服侍自己，让巩俐有种心理上的满足感。

　　「来，舔我的骚屄。」这种淫荡肮脏的话语，居然从一个国际女星嘴里说出
来，实在令人震惊。巩俐却很享受这种刺激感，不论是张导，丈夫，情人，巩俐
都不会说这么露骨的脏话，毕竟要维持自己的矜持。不过，在阿提面前，什么都
无所谓，他只是一个性爱的工具而已。

　　阿提很听话，分开巩俐的双腿，埋首在粉臀之间，开始卖力地吸吮巩俐的阴
部。灵巧的舌尖游历了大小阴唇，撩拨着凸起的阴蒂，在阴道入口不停打转。一
波波的爱液流了出来，巩俐舒服的呻吟起来，全身扭动着，享受着。恍惚之中，
想起了第一次和罗平做爱的场景。那是在阿尔卑斯山，巩俐度假时，和罗平相约
登山。回到山下小屋的两人，抛弃了所有矜持，身份，疯狂的做爱了整整一晚。

　　罗平要求巩俐穿上红色的旗袍，肉色的超薄吊带丝袜，将古典与淫荡结合一
体。当巩俐媚笑着，用裹着丝袜的足尖挑逗罗平。然后坐在床上，分开双腿，柔
光四射的美腿在提前分开，私密的阴部被下垂的旗袍挡住。罗平立刻扑了上来，
一番爱抚后，扯下巩俐的内裤，硕大的生殖器狠狠插入了已经湿润的阴道。

　　罗平的尺寸远远超过巩俐之前任何伴侣，她疯狂的呻吟着，扭动着，无以伦
比的充实感，满足感席卷了全身，一波又一波高潮让充满东方气息的典雅脸庞兴
奋地扭曲着。穿着吊带袜的双腿紧紧缠住罗平的腰身，丰满的乳房被不断揉捏。
罗平大声吼叫着，狠狠肏着身下的美女明星。巩俐眉宇间那一丝东方女子独有的
娇羞，柔顺，以及有些压抑却又压抑不住的呻吟，强烈的刺激着罗平。

　　当巩俐被送上第三次高潮的时候，罗平终于把精液喷在了她的乳房上。以为
可以喘口气的巩俐，只和罗平缠绵了十分钟，被感觉他的阴茎再次坚硬似铁。惊
讶，又有些喜悦的巩俐，很快再次被罗平插入了阴道最深处。一晚上，罗平变换
各种体位，把巩俐肏得死去活来，终于在抱着巩俐边走边肏时，由于落下时身体
的重力缘故，带给的刺激太强烈，让巩俐在尖叫中昏迷了过去。

　　罗平对于旗袍有种特殊的爱好，每次几乎都要巩俐穿上旗袍，然后再与她做
爱。巩俐倒也喜欢这种感觉，随着胸部越来越丰满，臀部越来越挺翘，穿上紧身
旗袍的巩俐显得更加性感。

　　当巩俐衣着整齐地为自己口交时，那种无比的满足感令罗平食髓知味。一个
优雅高贵的东方美女，同时还是国际著名影星，那诱惑的嘴唇居然在服侍自己的
生殖器，这估计是所有男人的梦想。

　　而此时，享受口交服务的，却是巩俐本人。和罗平度过几年美好时光，两人
已经不再如何来往。巩俐后来也有过情人，但都没能给她最大的满足。只到闺中
密友，同时好莱坞华人女星的刘玉玲，推荐给她阿提。

　　阿提几乎是为让女人高潮而来到世界上的，曾经为好几个大牌明星服务过。
巩俐自然也不例外，当阿提第一次插入自己时，巩俐惊讶于对方的尺寸，不亚于
罗平。更令人吃惊的是龟头的菱角，比一般男人大上数倍，抽插起来，刮过阴道
壁产生的快感，可以让任何一个性冷感的女人疯狂，更遑论风流有加的巩俐了。

　　阿提的舌技发挥了作用，巩俐已是全身酥软，淫水已经流到了床上，通红的
阴唇，勃起的阴蒂，预示着女人已经准备好了迎接性爱的洗礼。

　　经验丰富的阿提，立刻挺枪上马，将阴茎一口气干到了肉穴深处。

　　「啊……好棒……肏我……肏我的骚屄……」沉迷于肉欲的巩俐，发泄似的
喊了出来。

　　阿提如同打桩机一般，以惊人的频率抽插着巩俐的阴道。巩俐淫言乱语机关
枪一般射出，她拉过阿提的手，揉搓着自己饥渴的硕大乳房。虎狼之年的成熟身
体，被送上了一波又一波高潮。

　　「好大的……鸡巴……啊……要死了……肏死我……我要来了……啊！」

　　「我喜欢被大鸡吧干，干死我，我的骚屄要炸了，啊……啊……」

　　「来了……用力……啊……」

　　巩俐不知达到多少次顶峰，才精疲力竭，阿提见她得到了满足，这才用力一
挺，把大把火热的精液送进了巩俐的子宫。巩俐显然很享受热精内射的感觉，再
次达到了一次高潮。阿提早已没有了生育能力，这也是巩俐放心享受内射快感的
原因。

　　只是一次性爱，阿提的阴茎在巩俐体内停留的时间，几乎相当于老公一个月
做爱用的时间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了晚上，巩俐悠悠醒来，得到满足的身体，是那么轻松。忽然，电话铃响
了，能打到这里的，只有同住在夏威夷的密友。

　　「喂？」

　　「我是ｌｕｃｙ，明晚有空吗？来我家参加ｐａｒｔｙ，很刺激的。」

　　ｌｕｃｙ就是刘玉玲了，巩俐一听，就知道是一个ｓｅｘｐａｒｔｙ，好莱
坞的男男女女，聚在一起，享受性爱，是在正常不过的事情了。

　　「ＯＫ，到时候见。」

　　安静的夜晚，却隐藏着看不见的疯狂。当巩俐踏入刘玉玲的豪宅，立刻感觉
到了无数男人的目光。一点也不奇怪，巩俐穿了一身低Ｖ领的晚礼服，领口几乎
开到腰际，大半个巨乳都暴露了出来，由于没戴胸罩，乳头也依稀可见。露背的
设计，整个背部都是裸露的。开叉的裙摆，行进间可以见到巩俐丰腴而修长的成
熟美腿。

　　既然是ｓｅｘｐａｒｔｙ，早已有人成双成对地找地方亲昵。巩俐只觉腿上
一紧，只见一个中年金发男子跪在地上，抓住了自己的大腿，痴迷的抚摸着。

　　「真是太美了，ｍｉｓｓ巩。」轻柔的抚摸，让巩俐感觉十分舒服。男人跪
在地上的样子，更令她满足。

　　很快，又来了两三个男人。一个吻着巩俐的樱唇，一个从后面抱住她，揉搓
着肥嫩的乳房，另一个则抱住另一条腿又摸又舔。巩俐有些吃惊，以往都是和一
个男人做爱，现在突然来了四个，有些无法接受。但很快，男人们的动作击溃了
巩俐的防线，全身敏感带都被刺激着。巩俐的欲火渐渐被挑拨起来，火辣的身体
扭动着，发出含糊不清的呻吟。

　　当男人的手指摸到轻薄的蕾丝内裤时，立刻发现这个东方大美女的淫水已经
湿透了布料。

　　合力将巩俐抬进秘密的小房间，男人们开始享用这位大明星，当然，巩俐也
同时在享受他们。裙摆被撩到腰际，内裤被扒开，男人的阴茎迫不及待地捅进了
巩俐的阴道。巩俐并没有发出任何呻吟，因为她的嘴里，正在含着一根硕大的阴
茎。另外两个男人一个占据了巩俐的乳房，揉捏着，吸吮着。另一个抓住了巩俐
的一对小腿，夹住自己的阴茎，喘息着摩擦着。

　　比起少女紧实柔顺的肌肤，巩俐美艳肉感的身体独有风味，让享受巩俐的男
人们无法自拔。插入阴道的，感觉自己的阴茎在一片水嫩的软肉下，被紧紧包裹
住，熟女独有的吸力让他快乐的呻吟着，腰部本能地抽插着。含入嘴唇的，那无
比挑逗，淫荡的舌技，竟然让这个身经百战的壮汉浑身酥麻，要不是拼命忍住，
早就一泄如注。

　　揉捏乳房的可谓是最幸运的，那硕大的巨乳，丰润油滑，肉香四溢。手里感
受了一会，觉得不够刺激，立刻把阴茎放在双峰中，开始乳交。估计世界上，不
会再有比这对丰乳更适合乳交了。连那个用巩俐小脚摩擦阴茎的男人，都发现在
遭受这么多人进攻的情况下，她居然还有时间勾动脚趾，挑逗自己，真是一个淫
荡无比的女人啊。

　　男人舒爽的呻吟仿佛催情剂一般，让巩俐感觉更加刺激。她扭动着成熟的身
躯，享受着男人们的侵犯，不，对于现在的她，这些男人是为自己服务的。从被
张导享受的青涩女人，到纵情声色，情人无数的交际花，再到人妻，巩俐可谓经
历了女人几乎能够经历的所有类型的性爱。

　　从忍受痛苦，到享受性爱，再到不顾一切的寻求刺激，巩俐用身体，感受着
一个女人从清纯到成熟，再到癫狂的全过程。

　　不出十分钟，这些平常坚持个四五十分钟家常便饭的男人们，纷纷爆发在了
巩俐的阴道，口腔，和乳房上。三人刚刚退后，那个享受巩俐小腿的男人，不顾
阴道里还流淌着男人的精液，一口气干了进去，巩俐含着大量的精液，发出欢快
的叫声。

　　斜眼望去，那边刘玉玲也正和三个男人激战，长发四散，健美的身体被男人
干得翻腾不已。她的阴道，口腔和后门都被男人侵占了。只有用眼神，才能告诉
巩俐自己是多么的享受。

　　淫乱的夜晚终于结束了，洗漱完成的巩俐，又恢复了东方高雅美女的独特气
质。只是嘴角带着的满足的微笑，和眼神藏不住的春意，反射出肉体的满足。回
去，休息一下又可以和阿提玩了，想到这里，巩俐已经高潮了无数次的下体，居
然又湿了。

　　「玉玲被弄后面，看上去好刺激，以前都没敢试过，再不试试看，以后就没
机会了，回去就……」巩俐不由自主的夹紧了大腿，什么丈夫，工作，矜持，早
就丢到九霄云外去了。现在，只是一个追求肉体快感极致的，纯粹的女性肉体而
已。
----------
　　　　　　　　　　　　　（三）　玉女蒙尘


2010年09月02日发表于：sis001

　　春夜的雨后，一辆高级轿车驶入了这所优雅会所的停车场。优雅的流线体车
身，光泽流动的外观，厚实的引擎，都让看门的小王无法移开视线。和其他高档
轿车不同，宝马的设计总带着一丝独特的高贵感觉，和许许阴柔的气质。这是一
款让男人看上就想拥有的完美坐骑，尽管轮胎和车边被泥土染上，但丝毫不影响
她成为目光的焦点。

　　但当乘客，从车上走下，和助理一起向门口走去的时候。小王迅速将这辆价
值百万的跑车抛入九霄云外，只见一个一米七有余，身形修长匀称的美女，带着
浅浅的微笑，那清纯中带着高雅，柔媚中打折可爱的脸庞，让小王呼吸骤然急促
起来。她，正是香港演艺圈的玉女偶像，梁咏琪。尽管三十有余，但清新雅致的
气质丝毫不减当年。

　　梁咏琪走入了会场，吸了一口气，让助理帮忙整了整衣容，便带着标志性的
笑容走入了歌友会的会场。顿时，歌迷热情的尖叫声，掌声，还有迎面而来的鲜
花，把这间不是很大的场所变成了欢乐满溢的世界。

　　今晚的梁咏琪，主要是演唱了自己几首最新的作品。不过，她的老歌，似乎
更受歌迷们欢迎，在大家「短发，短发……」和「胆小鬼，胆小鬼……」的呼声
中。梁咏琪一遍遍地，给他们带来自己不知道唱过多少遍的经典。夜晚很长，但
和偶像一起度过，歌迷们觉得时间，真是如同受惊的兔子，一晃眼就不知所终。

　　黎明将至，梁咏琪拖着疲惫的身子，躺在汽车后排座位上。助理开着车，讨
好的说道：「梁小姐还是这么受欢迎，真是厉害啊，歌迷送的东西差点就装不下
了。」

　　听到助理这么说，玉女偶像心中泛起却并非甜蜜，而是苦涩。当年自己当红
的时候，怎么会歌友会只能约到工作日的夜场？又怎么会只有一个助理在身边，
化妆师，司机，杂务，都已不能陪在身边。歌迷送的东西多？当年规定歌迷见面
不送东西，否则不来一辆卡车，休想都带回去。快十年了，自己红的还是那几首
歌，新作品反应平平，除了死忠歌迷，关注度是每况愈下。

　　这几年音乐界混不开也就罢了，银幕上也找不到中意自己的导演，票房号召
力悄然消亡，比起香港男演员，女演员的日子难混许多，大陆年轻貌美的姑娘，
把本属于她们的市场，抢得一干二净。当明星，赚得多，开销也是惊人，这几年
入不敷出，看着账户上逐渐下跌的数字，梁咏琪心里飘忽忽地没有着落。

　　正所谓祸不单行，最近又和男友分手了，还是家里不同意，自己也不放心这
个外籍男友。梁咏琪叹了一口气，望着初升的一缕淡红色的日光，内心却还停留
在夜晚的惆怅……

　　「我后天要去郭老板那里，帮我记一下。」梁咏琪突然说道，这个决定她做
了很久，如今一冲动，下了决心。

　　「好，我来安排。」助理应道。不多问，只做事，这是做明星助理的必要条
件，他自然懂得。

　　宝马消失在茫茫车海之中，新的一天来到了。

　　大城市的早晨总是如此匆忙，无数人都是揉着惺忪的睡眼，抓住早餐便冲出
家门，怀着各式各样的心情，走向目的地。千万人中，有郭老板如此心境的，恐
怕再也找不出第二人来。

　　宽敞明亮，装饰豪华的办公室里，春光弥漫。郭老板敞开上衣，仰在高级皮
椅上。

　　一位全身赤裸的美女，双手扶住郭老板的胸口，纤细的腰肢灵活地扭动着，
秀发四散，细腻光滑的皮肤抹上一层闪亮的水光，显得更加迷人。

　　丰满的双乳顺着扭动的节奏上下耸动，惹得郭老板一把握住，用力揉捏，美
女发出了淫荡的，夸张的呻吟声，更加卖力地服侍着身下的男人。

　　「朱珠，你技术不错啊，出国留学没白费。」郭老板满足地看着自己的阴茎
被美女的阴部吞吐着，享受着那灵活的腰部动作，调笑地说道。

　　「讨厌，郭老板，啊，啊，您那玩意真大，啊，啊，好舒服。」也不知是演
戏还是真的爽，名叫朱珠的美女，不断地发出让人脸红心跳的浪荡叫声。

　　「不大怎么满足你这个小骚货，来，给我含着，我要出来了。」感受着女人
阴部一阵阵紧缩，郭老板有些忍受不住了。

　　朱珠从郭老板身上下来，跪在他的胯下，毫不犹豫地含住了满是自己淫液，
油光水滑的大阴茎。一边吞吐，一边舔舐，同时还熟练地爱抚着那下垂的蛋蛋。

　　很快，郭老板腰一挺，大量的精液射进了朱珠的小嘴。她骚媚地眼望着郭老
板，将精液全部吃了下去。

　　穿上了衣服，刚才淫荡风骚的美女，立刻变成了时尚美丽的都市女郎。郭老
板还光着下身，就一把搂住朱珠，笑道：「小骚货，你最近服侍得老板我不错，
我叫策划给你安排了下，人家可是捧红了内地好多明星呢，老板对你不错吧。」

　　朱珠一听，心花怒放，狠狠亲了郭老板一口，嗲声嗲气地说道：「郭老板你
对我真好，我一定好好报答你。」

　　「嘿嘿，下次，我要试一试这里。」郭老板撩起朱珠的裙摆，手伸进内裤，
在菊穴上用力按了下去。

　　「啊，别，下次，下次您想怎样，我都可以。」朱珠呻吟了一声，并没有避
开，而是骚浪地扭动着臀部，说道。

　　「好，你先走吧，给你点零花钱，我一会要和人见个面。」

　　朱珠欢喜地结果郭老板的赏赐，走出了会议室。她出国学音乐学了三年，一
心想当音乐节目的主持人。和很多音乐界的才子都有说不清道不明的关系，可是
后来，她发现这些人的命运，也都是掌握在幕后老板的手中。毕竟现在光凭才华
吃饭的人，是越来越少了，那些曾经写出动人好歌的才子都已经被酒色腐蚀，完
全靠过去的名气混日子。

　　于是，三个月前，她找上了郭老板，只用了一个月，她就当上了ＭＴＶ的主
持人，现在，她又有了出唱片的想法，便再一次把肉体献给了郭老板。

　　走到电梯口，朱珠正准备进去，一位身高一米七多的高挑美女和自己擦身而
过。动人的身姿令她不禁回头望去，那美女白色披肩配黑色短装，下身修身牛仔
裤配上棕色高筒靴。

　　虽然是休闲的打扮，但那股高贵端庄的气质，依旧弥漫在空气之中。

　　刚才的惊鸿一瞥，朱珠只看到了美女戴着墨镜样子。但那标志性的短发，秀
气的脸颊，模特般的身高，朱珠确定走过去的，是香港玉女偶像梁咏琪。自己小
时候，最羡慕的女明星就是梁咏琪了，幻想着自己也能变成她那般清纯高贵的样
子，度过了青涩的学生时代。

　　这样一想，朱珠不禁自惭形秽，现在看上去她还是那么清秀高雅，自己却和
那么多男人上过床。就在几分钟前，还不知羞耻地骑在男人身上，喝下射出的精
液。那久违的羞耻感，让朱珠浑身不自在，对梁咏琪的羡慕嫉妒，比年少时，更
加剧烈，还多了一份莫名的感伤。

　　就在朱珠自怨自艾之时，梁咏琪心中也是七上八下，这也许是这辈子做出的
最艰难的决定，但她实在是无计可施。明星的生活，并非如外人所见光鲜。所谓
由奢入俭难，上了这条船，再想下来，几乎是不可能的了。试问面对众人的崇拜
目光，高档名牌衣服，金钱，名气，又有哪一个人能抗拒呢。

　　郭老板望着对面坐着的梁咏琪，心里居然也有些紧张。当收到梁咏琪助理的
电话时，他心里便一阵狂喜。玩过的女人不知道有多少，但梁咏琪这个级别的明
星，还真没试过。不过，他心里还是对能一亲芳泽，毫无信心。要知道找过他谈
正事的女星也很多，人家可从来不屑于讨好他，都是公事公办。郭老板上的，主
要还是那些刚出道的新人，或是久久不红的二三流演员歌手。

　　「梁小姐，请问您今天找我，有什么事吗？」郭老板问道。

　　「是这样的，我想出一张国语唱片，公司现在资金周转不过来，听说郭老板
这方面有过不少投资，想请您帮帮忙。」梁咏琪回答道。

　　「哦，这样啊，现在唱片市场是很不景气，都是盗版惹的祸啊。」郭老板故
作愤慨状，挥了挥手。

　　「郭老板，您帮这个忙，到时候可以抽成的，我们公司实力还是有的，宣传
销售能力都很强。」梁咏琪见郭老板避过了这个话题，赶忙转回来。

　　「恩，这个嘛。」郭老板表面思索，眼镜却偷偷瞟着梁咏琪的身体。一米七
六的身材，纤细的体态，真是穿什么衣服都这么迷人。高筒皮靴和紧身牛仔裤，
完美勾勒出她下半身美妙的曲线，令自己心里痒痒的。胸部并不丰满，这是模特
儿身材的通病，但最主要的，是那一股骨子里的清纯气息，那是最吸引男人的味
道。朱珠也是一等一的美女，但就不能给男人带来那种独特的征服感。

　　「您也知道，现在经济很差，出唱片几乎不能赚钱，都是靠商演支持……」

　　郭老板踌躇地说道，看着梁咏琪脸上露出焦急的神色。他继续道：「ｇｉｇ
ｉ小姐，我跟您说实话，现在玉女出唱片很不吃香，都是一些性感偶像，唱唱跳
跳，再穿得少一点，才会吸引眼球。您实在不适合，其实向您这样的大牌，拍拍
广告，电影，就足够了，不需要趟唱片这趟浑水。」

　　梁咏琪心里苦笑了一下，郭老板说的很有道理，自己要不是无奈，也不会想
到这一招。拍广告，电影，都是需要曝光率作为支撑的。唱片不赚钱，去能带来
关注度。更何况，广告代言，都被那些新生代女星抢走了，玉女这东西，现在已
经不流行。拍电影，市场早就被内地女星抢光了。

　　深吸了一口气，梁咏琪微笑道：「这次我出唱片，和以前有些不一样，有很
大突破。您要是有兴趣，我给您看一看，好吗？」

　　美人的要求，郭老板总是难以拒绝的，虽然对于梁咏琪的说法没什么兴趣，
他还是点点头。

　　「请问有换衣服的地方吗？」出乎意料，梁咏琪问道。

　　「哦，有，那边门进去就行。」本来以为梁咏琪会拿出宣传册之类的东西，
郭老板下体条件反射般勃起，直觉告诉他，接下来的事情，充满了香艳的味道。

　　十年前，郭老板还在商海中浮沉的时候，梁咏琪的出道就让他眼前一亮。清
爽靓丽的外貌，清纯高雅的气质，可谓是迷倒了无数男男女女。当时的郭老板，
也算是这位玉女偶像的崇拜者之一。

　　世事无常，没想到今天，自己居然有望一亲芳泽。郭老板死死盯住房门，不
住地吞咽口水，刚刚射出精液的下身无比的坚硬，几乎有些疼痛。会是怎样的服
装，郭老板已是迫不及待。

　　十分钟像是十个小时，终于，房门打开了。郭老板只觉得嗡的一声，全身的
血液急速向两个方向奔去。冲进大脑的血液让郭老板满脸通红，冲向下体的血液
让龟头勃发般暴涨。

　　刚刚的清纯玉女，如今却成了性感的尤物。淡紫色的眼影在长长的睫毛下，
闪烁着诱惑的光芒。清纯的眼神隐约可见，但却多了许多成熟的风韵，魅惑的味
道。

　　紫色唇膏抹上的嘴唇微微张开，仿佛能感到那吐出的火热气息。无袖紧身的
紫色闪亮格子连衣裙，完美的搭配那一米七六的身高，盈盈可握的腰肢，挺翘的
臀部，被紧紧地包裹着，曲线毕露，艳光四射。

　　黑色条纹丝袜只到大腿根部，留出了一部分雪白的肌肤，吹弹可破。这尊令
人心驰神往的身体，踩在十五厘米的高跟鞋之上，就算是超级名模，也不得不赞
叹，美女完美的身姿。

　　郭老板大脑一片空白，好在自己毕竟身经百战，深深吸了一口气，冷静了不
少。

　　「看来，梁小姐还真是，呃，恩，突破了不少。」话语一出口，郭老板惊讶
的发现自己声音居然有些嘶哑，连语句都不通顺了，从自己坐上这个位置，还总
未出现过这样的情况。

　　伴随着清脆的脚步声，郭老板鼻中传来一丝香气。梁咏琪轻迈秀步，走到了
办公桌之后，和郭老板的距离只剩一米不到。黑丝包裹的雪白大腿，近在咫尺，
一条白嫩的藕臂撑在桌子上，微微扭曲的腰部，突出了臀部的曲线。

　　「郭老板，您看这样，会受欢迎吗？」声音居然也有些颤抖，梁咏琪面色通
红，这个决定，自己是想了不知多久才下的。穿成这样站在男人的面前，摆明了
是要勾引对方。梁咏琪心里狂跳不已，只希望男人一激动，大脑充血，立刻答应
自己的要求。

　　「哦，恩，会，很，很漂亮。」闻着美女身上诱人的香气，郭老板很难控制
自己的思想运作。

　　「那，您愿意帮我这个忙吗？」梁咏琪上前一步，柔嫩的大腿和郭老板的身
体发生了亲密接触。丝质的触感，女体的热力，让郭老板差点开口答应。

　　「这，梁小姐，虽然您的造型有了突破，但行为还是和以前一样的，恕我直
言，只怕会有反效果。」郭老板不愧老奸巨猾，马上冷静了下来，所谓放长线钓
大鱼，千万不能冲动。

　　梁咏琪面色一沉，心想，我可是玉女偶像，做到了这个份上，你还是推三阻
四。

　　便要发作，想到账户上可怜的数字，想起即将到来的大额治装费等等，她只
得把心一横，再次绽放出笑容，慢慢地把身子伏到了郭老板的身上。搂住他的肩
头，乳房和臀部的侧边靠了过去，大腿紧贴住郭老板的腿部。好似情人一般的亲
昵，她在郭老板耳边低语到。

　　「这样的动作，您满意吗？」

　　这样的享受哪个男人不满意，郭老板点了点头，毫不客气地一把搂过梁咏琪
的纤腰。立刻，梁咏琪整个身子几乎都倒在了郭老板的怀里。郭老板抓过梁咏琪
的玉手，按在自己勃起的裆部，凑近耳边，说道：「梁小姐，只要你能帮我放一
发，我就资助你出唱片，如何，不过，你只有一个小时时间。」

　　听到这句话，梁咏琪一阵颤抖，几乎要发出火来，整个身体都僵硬住，手迅
速抽离男人丑恶的部位。从业以来，梁咏琪可谓娇生惯养，家里有些背景，自己
外型又如此完美。

　　演艺圈之路可谓一帆风顺，对于那些陪导演，老板上床的女星，心里一直鄙
夷不已。也正是这样的性格，导致了被很多女星排斥，而现在，连个能帮忙的朋
友都没有。几个月前，她拒绝了一个大老板的要求，直接被送去演了几部烂片，
唱片的发行，更是遥遥无期，这样下去，只怕公司不会和自己续约。到时候可真
是无路可走了，家里的影响力已是降到了冰点，现在，只能靠自己。

　　梁咏琪一咬牙，舍不得孩子套不住狼，我就用手帮他弄出来，也可以接受。

　　「那就说定了，您，可不能骗我。」梁咏琪用细不可闻的声音，回答道。

　　「我这行这么久，别的不敢说，你看看那些新星我都捧得红，更何况梁小姐
这种大明星。」郭老板还真爽快，立刻解开皮带，迅速把下身裸露出来。黑乎乎
的阴毛丛里，一根粗黑丑陋的阴茎高高耸起，紫红的龟头有些瘆人地突出。

　　「一个小时时间，只要能成功，我保管你唱片大卖。」郭老板拍下闹钟，说
道。

　　梁咏琪不敢望向郭老板那丑陋地下体一眼，颤抖的双手轻轻握住了粗大的阴
茎，开始缓缓地套弄着。自己以前的男人，从来没有拥有如此吓人的东西，那尺
寸和热力，不是一个档次的实力。希望他赶快出来，梁咏琪使出ｌ取悦男友的动
作，上下套弄着，偶尔抚摸这龟头。马眼渗出的汁液打湿了手心，滑腻腻地十分
恶心。

　　郭老板挺直了双腿，享受着玉女偶像的手淫技巧。看来也是被男人调教过的
嘛，技术还不赖，虽然不能和朱珠那个骚货比。郭老板心里暗笑，如在平时，被
一个梦中情人的女星这样对待，可能十分钟就射了，偏偏今天和朱珠来了一发，
这一下，自己又不是年轻时代，再勃起已经很不容易，想射出来更是难上加难。

　　清纯的玉女偶像，今天你休想逃出我的手掌心，郭老板搂着女人的娇躯，默
默念道。

　　十分钟过去了，梁咏琪手都酸了，别说射精了，一点迹象都没有。她有些着
急，换了个姿势，跨坐在郭老板的身上，黑色条纹丝袜包裹的双腿，紧贴着男人
长满黑毛的粗壮大腿，希望藉此刺激，能够加剧郭老板的快感。刚准备动作，郭
老板忽地搂住梁咏琪，她轻叫一声，被郭老板整个搂进了怀里。由于身材太过高
挑，郭老板的脸正好压在胸口。

　　梁咏琪又羞又气，想要挣脱，只听郭老板含糊不清地说道：「只有四十多分
钟可，可要快点咯。」

　　梁咏琪叹了口气，只得任由对方欺辱，继续为郭老板手淫。温香软玉在怀，
郭老板自然不会闲着，他在梁咏琪虽不丰满，但也算坚挺的乳房上蹭来蹭去。双
手一把抓住她的屁股，上下揉捏，偶尔用力一拍，把个玉女弄得娇羞万分，不住
地扭动身体。

　　做出了这么大牺牲，郭老板的阴茎依然没有射精的迹象，眼看时间只剩下半
个小时，梁咏琪愈发着急。套弄的动作越来越快，越来越急。郭老板把脸离开她
的胸部，说道：「你弄痛我了，梁小姐，这样可不行哦。」顿了一顿，继续道：
「抽屉第二层有润滑剂，还有，我希望梁小姐手用了，也用用脚嘛，呵呵。」

　　暗骂了一声色鬼，梁咏琪拿出了润滑剂，涂在郭老板的阴茎上。她坐在办公
桌上，除下高跟鞋，把那双惊艳长腿搭上了郭老板的大腿。郭老板眯着眼睛，黑
色的条纹丝袜，既狂野，又魅惑。梁咏琪那秀气的脚弓，纤细的小腿，圆润的大
腿，包裹其中，那若隐若现的诱人气息，充斥着女体的四周，勾引着男人的征服
欲。

　　当梁咏琪的美脚触碰到男人的阴茎时，视觉和肉体的双重刺激，让郭老板哼
了出来。仿佛得到鼓励，梁咏琪开始认真地用她身体最完美的部位，刺激这男人
的感官，被润滑剂打湿的双脚，上下搓弄着男人的阴茎。黑丝包裹的脚掌在男人
的龟头处摩擦着，混在润滑剂和男人分泌的汁液中，透出玉女细腻的白嫩肌肤。

　　绝美的长腿，波动的曲线中，透露的是股间黑色的小内裤，玉女明星的私秘
处，有哪个男人能够抗拒呢。

　　郭老板享受着，呻吟着，抓住梁咏琪的双脚，用力摩擦着阴茎。黑丝下的白
嫩小脚，带来的快感无以伦比。梁咏琪心里暗喜，看来，这个色鬼喜欢这种变态
的玩法，也许很快就能解脱了。可惜，郭老板虽然看上去爽得不行，但就是达不
到高潮的门槛。看着时间一丝丝流过，郭老板毫不着急，梁咏琪却是心急如焚，
要是到时候出不来，自己这牺牲，不都全白费了。

　　还有二十分钟，梁咏琪一咬牙，这时候不出点血，看来是不行了。她缩回双
腿，不顾那阴茎的肮脏，竟然跪了下来，一口含住了郭老板的龟头。郭老板这下
险些爆发，没办法，看到银幕上，清新雅致，纯洁高贵的玉女梁咏琪，殷桃小嘴
中居然含着自己乌黑丑陋，还沾着润滑剂的性器。那种心理上的满足感，是无法
形容的，强烈的征服感，让郭老板体验到今生最强烈的快乐。

　　感受着玉女的口腔，小舌的湿热温暖，郭老板看着胯下的女人。当年一袭白
裙，如仙子出尘般梦幻，迷倒了不知道多少纯情少年。如今，她却浓妆艳抹，曲
线毕露地伏在男人胯下，用销魂的口舌舔弄着肮脏的性器。郭老板不由抚弄着梁
咏琪的秀发，感受着她的脸颊，本是秀美的脸部曲线却凹凸不平，只因自己的龟
头，正在玉女的殷桃小嘴里肆虐。

　　只剩下十分钟，从男人粗重的喘息中，梁咏琪感到口中的龟头越来越热，就
要来了，她更加卖力地吸吮着，舔舐着。忽然，郭老板猛地拔出了阴茎，梁咏琪
一阵窃喜，终于要射了，自己终于可以解脱了。

　　可惜，事不随人愿，郭老板用力抱起梁咏琪，躺在了办公桌上。两人摆成了
六九的淫乱姿势，羞耻万分的梁咏琪，正想要挣扎，只听郭老板穿着粗气说道：
「马上就要来了，快，快。」

　　无奈，她只得再次含住男人的阴茎，这个姿势，让那一丛恶心的黑色阴毛，
在自己纯美的脸蛋上扎来扎去，那股男人的臭味简直令人作呕。梁咏琪忍受着恶
心，郭老板却大爽。

　　那挺翘的臀部就在眼前，裙摆扯上，玉女明星最私密的部位，只剩下黑色小
内裤遮掩。双手顺着黑色条纹丝袜紧贴的双腿向上摸去，感受着不亚于任何以为
超级名模的美腿的触感。

　　直到大腿根部，用力的揉捏，让梁咏琪难耐地扭动。郭老板吞了一口口水，
竭力压抑射精的冲动，隔着内裤开始抚摸梁咏琪的秘密花园。

　　下体的刺激，让梁咏琪又羞又气，除了盼望男人赶紧射精，没有其他办法。

　　身为当年玉女掌门人，现在被一个中年胖子，摆成六九的秽乱姿势淫弄，梁
咏琪心里可谓苦不堪言。

　　更令人害羞的，是郭老板熟练地挑逗技巧，一开始隔着丝质内裤，渐渐加重
手法，准确地找到阴道口和阴蒂，弹琴般戏弄着。同时刺激敏感的大腿根部和臀
部。毕竟是三十出头的年龄，成熟的女体对男性的需求在这个阶段，和十七八岁
的男人对女人的需求差不多。

　　一阵阵热流从下身传来，虽然梁咏琪想极力掩饰，但肉体的欢愉是无法压制
的。完了，完了，梁咏琪感到下体阵阵酥麻，渴求的汁液不可抑止地渗出。

　　看着内裤上的湿渍越来越多，郭老板得意万分，就算是玉女，在此时也是欲
女一名。感觉时机成熟，郭老板快速褪下梁咏琪的内裤，那黑色的森林下，女人
成熟的阴户就在眼前。

　　即使梁咏琪做出了反抗，也完全无法阻止男人分开她的门户，观察着她的入
口。

　　这就是无数男人梦中情人的蜜穴入口，鲜红的花瓣，湿淋淋地散发着淫靡的
气息。

　　那一道幽深的穴口，引诱着男人的临幸。虽然还是玉女的脸蛋，下体却完全
是成熟的女人。郭老板找到那粒珍珠，打开，用手指玩弄着。女人的屁股开始扭
动，腰肢轻摆，明显感到阴茎受到的气息更加粗重，口中的动作开始舒缓下来。

　　赶紧，赶紧射了就好，梁咏琪竭力避免下体传来的强烈快感，但身体的反应
让她的大脑渐渐空白。久违的滋润，让成熟的肉体疯狂地渴求更多。

　　忽然，梁咏琪感到男人那粗短的手指，进入了自己最隐秘的部位，湿滑的肉
壁，不顾主人的羞耻，立刻咬住入侵的东西，卖力的吸吮着。指奸玉女偶像的快
感，让郭老板无比满足。双手玩弄着当年的青春女星，如今的成熟女人。

　　感受着阴道深处的火热，看着丝丝白色的淫液，从幽深的洞穴慢慢的流出。

　　肌肤上的疙瘩，屁股的晃动，都表示这为玉女，现在已经沉沦于肉体的快乐
之中。

　　入侵的手指变成了两根，玩弄阴蒂也毫不放松，梁咏琪只是轻轻含住龟头，
已经无力为男人口交。比平时更加高耸的乳房，在男人满是腿毛的大腿摩擦。刚
刚的恶心已经变成麻痒，居然有脱掉衣服，和男人做最亲密接触的冲动。

　　「快，快，我要射了。」耳中突然传来郭老板的喊声。梁咏琪条件反射般，
用力吸了吸口中的阴茎。就要结束了吗，一种解脱的感觉传来，能保住贞操，真
是太好了。

　　郭老板一挺阴茎，梁咏琪吐出龟头，期待精液的射出。郭老板却并不如她所
愿，抽离身子，按住梁咏琪的屁股，摆成狗爬式，猛地把粗黑的肉棒狠狠干进了
湿滑的肉穴。

　　「啊，你，怎么，啊，啊啊……」惊慌失措的梁咏琪，奋力放扛着，无奈力
量的差距太大。下体传来的冲击力比刚才强烈不知多少倍，粗大的阴茎像打桩机
般，出入自己早已渴求多时的肉穴。不能，不能这样，我要反抗，拼命忍耐着快
感，想要摆脱男人的攻击，梁咏琪扭动着屁股，殊不知，这样反而让郭老板更加
兴奋。用力压住女人的身体，狂猛地抽送着。

　　「啊，恩，你，不守信用，我……我……要……」梁咏琪已是口不择言，泪
水不受控制的流出，但下体分泌的液体，却比泪水多出数倍。尖锐的快感带走了
仅存的理智。昔日的玉女掌门，只能趴在办公桌上，以禽兽般的姿势承受着男人
背后的淫弄。

　　「我很守信用啊，恩……想不到玉女明星下面咬得我这么爽，没事，我答应
你，一张国语，一张粤语，怎么样。」郭老板看着身下的玉女明星，黑色条纹丝
袜的双腿往外分开，白皙的臀部和那根抽插的丑恶的黑色肉棒形成鲜明对比。白
色的淫液沾满了黑色的阴茎，显示出女人的臣服。奸淫自己以前最中意的偶像，
还是以如此羞耻的姿势，更能把她干得淫液四溢。

　　这种满足感，恨不得打开窗门，让本市所有人看看自己的雄风。

　　「讨厌，闭嘴……啊……啊……别……」淫荡的谈吐，让梁咏琪羞不可耐，
意外的承诺，让她心里少了一分抗拒，多了一分惊喜。微妙的变化，反应在身体
上，是紧绷的肉体开始放松，更加投入到性的愉悦中。全身被渐渐点燃，燥热的
感觉，让梁咏琪雪白的肌肤，泛出艳丽的光芒。

　　「来，翻过来，把衣服都脱了。」郭老板将梁咏琪翻了个身子，抓住裙角，
向上一把将紧身裙扯掉，顺手来开胸罩。梁咏琪修长白皙的身体完全暴露在外，
刚准备抵抗男人的侵袭。

　　胸口就被一双肥厚的大手狠狠蹂躏，羞红脸的玉女，用手挡住眼睛，忍耐着
不发出放荡的呻吟。郭老板不愧是老手，下体九浅一深的抽送，舔弄着乳头，玩
弄着阴蒂。三管齐下，梁咏琪成熟的肉体，哪堪如此玩弄。

　　不由自主地，呻吟声越来越大，乳头高高耸起，下体滑腻湿热的肉壁不知羞
耻地死死咬住男人的肉棒，腰部迎合着，屁股耸动着。那散开的秀发，汗水浸湿
的脸颊，迷离的眼神，和因快感张开的嘴唇，都表示着当年的玉女，已经被男人
变成了肉体的俘虏。

　　「啊……啊……别这么用力……啊……」

　　「梁小姐也和不少男人上过床吧，湿成这样，你的歌迷看到，只怕会吓得半
死吧。」

　　「讨……啊……别说了……啊……啊！」刚要反驳，郭老板一口气连续的耸
动，让梁咏琪只能发出淫乱的呻吟。

　　时近中午，阳光明媚的办公室里，一个玉女明星，两条黑色条纹丝袜包裹的
美腿盘在男人肥壮的腰际，过于颀长的双腿，脚掌甚至高过了男人的头部。雪白
的乳房被男人粗鲁地揉捏，可怜的小乳头上下左右扭摆。白嫩的双股间，一根粗
黑的肉棒，毫不留情地蹂躏着女人成熟的阴户，带出大量白浊的淫液。

　　空荡的房间充斥着肉体撞击的声音，女人娇羞的淫叫，和男人沉重的喘息。
慢慢，女人的叫声更加放荡，男人的动作更加猛烈。梁咏琪已经完全忘记了身为
玉女掌门的尊严，不知羞耻地迎合男人的撞击，脑子里，想着的却是之后丰厚的
回报。

　　隔着隔间的窗户，朱珠目瞪口呆地看着眼前的一幕。刚刚对梁咏琪的羡慕，
崇拜，此时像五楼掉下的玻璃，摔成无数的碎片。刚刚收到郭老板的信号，要自
己在这里等着，朱珠便来到这个隔间。没想到，看到了这样令人冲击的境况。郭
老板粗黑的阴茎，自己十分熟悉，知道那种销魂的感觉。

　　但看到刚刚还是气质高贵，打扮大方得体的玉女偶像，现在却涂上紫色的眼
影，穿上黑色条纹丝袜，一丝不挂地被男人奸淫，那淫荡的叫声，连自己听了都
自愧不如。心目中的高贵形象，完全破灭了，对演艺圈最后的幻想，也如轻烟消
失殆尽。她无力地坐下，心中一片黑暗渐渐笼罩着。

　　「什么玉女，什么偶像，还不是和我一样，都是这些老板的玩物，哼，你梁
咏琪，还不是和我一样贱。」痛苦慢慢减弱了，一种莫名的得意浮上心头。

　　「看，叫的这么浪，腿都盘上了，看来早就被不知多少男人干过了。当年双
琪夺面，就靠这招吧。」朱珠恶毒地冷笑着，站了起来，抱着双臂，看着梁咏琪
的淫态。

　　忽然，郭老板回了头，对自己招了招手。朱珠一愣，立刻明白，原来老板安
排好了。她轻轻打开暗门，蹑手蹑脚地走近交缠的一对肉体。

　　「啊……啊……我……不行了……」

　　男人的抽插下的玉女明星，已经到了快要崩溃的边缘。肉壁深处传来触电般
快感，男人也感觉到身下的美人已经接近高潮。他抓住梁咏琪的脚踝，把那对美
腿压到她胸前。阴茎上下借助肥重的身体力量，猛力攻击着。梁咏琪发出哭泣的
呻吟，一阵阵颤抖，在男人的奸淫下，眼看就要攀上快感的巅峰。

　　梁咏琪不知道，自己受到男人冲击而淫水四溢的鲜艳蜜穴，已经被一个陌生
女人看了个通透。

　　而受到郭老板示意的女人，偷偷拿出一根细长的塑料棒，涂着润滑剂。

　　望着玉女暴露的白嫩屁股，那在冲击下张合的菊花口，脸上露出了邪恶的冷
笑。梁咏琪不知道，自己沉迷于肉穴的快感时，闪亮的塑料棒，已经对准了另一
个肉穴的入口。

　　「不行……啊……来了……」肉穴猛地加紧，一阵抽搐，下面的小嘴流出的
白色淫液，和上面的小嘴流出的口水相映成趣。玉女掌门人，终于被一个肥胖的
老板，送上了高潮。

　　令人惊讶的事，梁咏琪发现肉穴中进出的肉棒，丝毫没有因为女人的高潮而
减弱，反而更加卖力地动作。

　　刚刚达到高潮的女体，又浮现出销魂的感觉，三十岁的成熟肉体，一次高潮
是无法满足的。梁咏琪现在连呻吟都无法持续，酥麻的肉体除了享受，什么也做
不到。

　　忽然，下体最羞耻的地方传来一阵难以形容的感受。梁咏琪猛地睁开眼，难
以置信地看着郭老板淫邪的眼神。

　　喉咙发出苦闷的呜呜声。

　　「啊……你……怎么能……不！」梁咏琪哭泣的呻吟着，犹如砧板上的鱼一
般，扭动身体企图躲避菊穴的侵袭。但男人死死压住自己的屁股，细长的塑料棒
缓慢却坚定地进入了菊穴，一厘米，两厘米，梁咏琪张大嘴，终于停止了，怎么
会，男人的肉棒和双手都在玩弄自己其他部位。

　　自己的那里，居然，无比羞耻的感觉，让梁咏琪全身通红，颤抖，隔着薄薄
的肠壁，男人的肉棒和按摩棒夹击着最敏感的部位。

　　从来没有体验过的羞辱，让梁咏琪觉得自己像被撕成碎片般，尊严和人格，
都消失了，更别说，作为玉女偶像的矜持和高贵。

　　得意地看着梁咏琪的扭动，听着那苦恼的呻吟，朱珠心里已经被羞辱一个曾
经高高在上的女明星的变态快感占据了。

　　她轻轻抽动按摩棒，菊穴入口被拉开来，挤进去，会阴处的颤抖表示女人的
感觉有多么强烈。叫你装清纯，骚货一个，有什么了不起，我都没被捅过屁眼，
下贱的婊子。朱珠满面潮红，想到得意处，手上动作更加激烈。只把个梁咏琪弄
得直翻白眼，如此强烈的刺激，让玉女只能哭泣，只能承受。

　　「啊……不能啊……放开我……那个地方……你这个禽兽……」

　　哭泣的玉女，感觉到了身体的极限，恐惧浮上心头。梁咏琪拼命进行无谓的
挣扎，各种感觉潮水一般涌来，我不行了，彻底坏了，最后一点理智，也在梁咏
琪脑海里消散了。

　　玉女肉壁的超强抽搐，终于让郭老板达到了顶峰，大吼一声，所有的精液深
深打入了梁咏琪的身体最深处。淫液，精液，在肉棒的动作下顺着会阴留下，流
过菊穴。女人抽搐的身体，彻底地放弃了，当男人肉棒抽出时，在朱珠的用力抽
送下，当年的玉女明星，在高潮下，失禁了，淡黄色的尿液喷出，伴随着女人绝
望的喘息。

　　黄色的，白色的，浓稠的，清淡的，混在一起，流过阴道，屁眼，溅上了大
腿，打湿了丝袜，更多的，留在办公桌上。腥臊的气味，刹那间充满了整个办公
室。

　　朱珠鄙夷地抽出塑料棒，在鼻子上挥挥手，怪声怪气地说道：「哟，这玉女
偶像高潮也这么与众不同，都尿出来了。真够清纯的啊。」

　　梁咏琪已经无法考虑这个女人从何而来，只是挡住脸颊，轻声抽泣着。分开
的大腿大大张开，饱受蹂躏的肉穴无力闭合，依旧有精液慢慢涌出，被尿液打湿
的阴毛低头垂下，连最最隐私的菊穴，也绽开着鲜红的肉色。

　　从办公室离开的梁咏琪，早已没有玉女偶像的丝毫风采。虽然衣着整齐，但
那红肿的眼睛，散乱的秀发，以及散乱的步伐，无法紧闭的双腿，都暗示着受到
何等对待。自己尊严人格，都留在了那件办公室里，换来的，只是两张合约，和
一个破损的肉体，败坏的灵魂。

　　几个月后，梁咏琪新专辑，怕寂寞的猫终于发行了，人们谈论着她的突破，
惊讶于新造型的魅惑性感。重新出发的梁咏琪，还是那么高贵，气质依旧如此动
人。只是，化妆似乎浓了一些，言语更加放松，举止更显大方。粉丝们惊讶于偶
像的转变，但过去带给他们的美好，令梁咏琪还是得到了无数人的支持。这不，
连演唱会都提上日程了。

　　工商局王局长，却很是不爽，演唱会的申请递在他眼前，只能让他头痛。看
演唱会没什么，但最近上级交代，演出一定要有秩序，不能出乱子。

　　像这种香港明星，到时候，安保就是个超级难题。王局长这个位置的做官之
道，不在于你做出什么成绩，而是看你出了啥错。成功办了演唱会，自己不会有
任何功绩，要是一旦出了事，这乌纱帽只怕没这么稳了。

　　「能压就压一压，赶紧叫他们换个地方。」冲着手下一阵吼，王局靠在皮椅
上，一阵气恼。这帮香港明星，就会来捞钱，连个好处也不给。还是国内好，红
包一叠一叠的。

　　电话又响了，王局无奈地抓起话筒，没好气地喂了一声。里面却传来甜甜的
港式普通话。

　　「您好，是王局长吗？」

　　「是，您是？」美人的声音总是迷人的，王局语气缓了下来。

　　「您好，我是梁咏琪ｇｉｇｉ，我想问问演唱会的事情。」

　　「哦，这件事啊，我们局里还要讨论一下，有了结论我会通知您的公司。」

　　「哦，这次演唱会对我来说真的很重要，这样吧，我在华府酒店定了一餐，
请王局来，好吗？」

　　「这，不太好吧。」王局有些受宠若惊。

　　「没事，没有王局的同意，这事也定不下里，晚上８点，华府酒店风飞阁，
好吗？」

　　站在酒店房门口，王局有些踌躇，也有些激动。８点到了风飞阁，却没人饭
局，只有一封信。里面是一个酒店地址，一把房门钥匙。这种事情，王局还是很
警觉的，难道是他们公司的公关？不会是坑我的吧。想了一想，王局觉得没有阴
自己的必要，也许就是一个美色公关。不上白不上，这种娱乐公司，应该会有不
错的美女，说不定是未来的大明星呢。

　　房间里有些黑，只有卧室透出一缕光线，王局绷着脸，慢慢走过去。一进卧
室，不禁下了一大跳，在那里坐着的，正是当年红遍大江南北的玉女偶像，梁咏
琪。

　　「梁，梁小姐，我……」王局心下大乱，第一反应，是自己被摆了一道。到
时候一群人冲上来拍下照片，要挟自己私闯女明星居所，那可就百口莫辩了。

　　梁咏琪微微一笑，站起身来，王局才看清，今天玉女一身黑色的连身长裙，
曲线玲珑的身材在幽暗的灯光下格外迷人。梁咏琪解开腰带，拉开拉链，连衣裙
滑落在地上。

　　此时的王局，呆若木鸡，口水不受控制的流了出来。上过无数女人的局长面
前，是一具魅惑娇媚的躯体。透明胸罩下鲜红的乳头依稀可见，黑色吊袜带和黑
色丝袜令人窒息，用料极少的内裤下，女人的秘部藏在灯光的暗影下，引诱着男
人去探寻。

　　目瞪口呆的王局，看着梁咏琪趴在了床上，屁股向后翘起，黑丝包裹的双腿
分开，雪白的臀瓣中，只有一条细细的黑色布料遮挡着蜜穴的入口，细细的阴毛
在内裤边缘探出头来，黑白的对比及其强烈。

　　梁咏琪回眸一笑，那是充满淫魅的笑容，和自己在电视上，报纸上见过的截
然不同。就算是个木头人，也知道对方的意思了。王局以惊人的速度，脱光了自
己的衣服，猛地扑了上去。在梁咏琪的娇喘中，两人滚在了一起。

　　夜色弥漫，昏暗的灯光下，男女的喘息声交织在一起，肉体的激烈碰撞，一
阵阵传来。王局仿佛在做一个不可能实现的梦，和一个家喻户晓的玉女掌门人在
床上覆雨翻云。他享受着，得意着，呻吟着。

　　胯下的女人发出的呻吟，是那么的愉悦，那么诱惑，肉壁的温度，扭动的屁
股，都表示女人是多么投入性爱的快乐中。黑色丝袜下的玉腿被男人高高抬起，
修长的身体在撞击下抖动，一次又一次，两人攀上了性爱的巅峰。

　　王局离开了，带着承诺，带着无比的满足。留下的是床单上白浊的精液，混
合着玉女明星的淫水。梁咏琪满足地躺在床上，回味着刚刚的感觉，什么人格，
尊严，贞操，都已经随着当初在郭老板办公桌上喷出的尿液离去了。剩下的，只
有把肉体作为工具，来向金钱，名利，出卖的女人。这也许是明星，甚至是玉女
偶像，所共有的命运。
----------
　　　　　　　　　　　　　（四）　姚晨离婚记


2011年12月18日发表于:sis001

　　「什么，原来您已经结婚了。」

　　说话的，是一位年约五十岁的西方男子，气度不凡，端坐在对面。他蓝宝石
一般的双眸，有些惊讶地看着眼前的女子。这位东方美人，一身乳白色的长裙，
修长的美腿在薄纱下若隐若现。长发披肩，带着微微的笑意，她和好莱坞的安妮
海瑟薇，以及茱莉亚罗伯茨一样，都是大嘴美女。虽然有悖于一些人的审美，但
不可否认，这样的美人儿，都有一股独特的魅力，和不凡的气质。

　　她就是姚晨，从武林外传走出来的新生代女演员。今天，她所在的公司参加
在英国举行的一个奢侈品的发布会，姚晨也一起出席。此时的她，远远比不上那
些一线的，以美艳出名，以大导演垂青走红的大明星。她此刻只能坐在这里，远
远看着台上名流靓女觥筹交错。

　　好在不一会儿，对面这个男人便走了过来，坐在她面前，两人便攀谈起来。
他自称莫尔索爵士，五十来岁样子，一把浓密的胡须。双目炯炯有神，举手投足
间，带着一股欧洲贵族的优雅。姚晨的英语相当不错，两人交流起来，倒也没什
么障碍。

　　当听到姚晨已经结婚的时候，爵士微微睁大眼睛，举起酒杯，抿了口红酒，
有些惊奇。姚晨略有些奇怪，问道：「怎么了，我不像结婚了吗？」

　　「恩，姚小姐，今天你的打扮很美丽，这身衣服很配你的气质。」忽然，爵
士转换了一个话题。

　　「真的吗？太感谢您了，这身衣服是我自己挑的。」姚晨高兴地说道。

　　「您的眼光不错，时尚的感觉也很好，只可惜……」爵士微笑着摇摇头。

　　「是因为结婚的缘故？」姚晨心直口快，虽然有些觉得这般询问不妥，但也
还是冲口而出。

　　「不不，恰好相反，您虽然是个美人，但您真正的魅力，还没有展现出来，
否则，您不会比台上那些大明星差。」爵士这样说道，姚晨心中又惊又喜，一时
不知如何回答。

　　「按理说，结婚了的女人，会更加成熟，更具女性魅力，可是……也许是我
多嘴了，抱歉。」

　　「那，您有些什么建议呢？」姚晨有些迷惑，但她更想知道，该如何才能成
为一个真正的大明星。

　　就在此时，致意的掌声响起，这个发布会，就要结束了。爵士站起身来，弯
腰致意，拿出一张名片，递了过去，说道：「今天没时间了，如果姚小姐有兴趣
可以打这个电话。」

　　姚晨谢了一声，接了过来。这名片触手一阵冰凉，并非纸质，而是某种薄薄
的金属。银色的表面，写着爵士的名字和一个电话号码，再无其他。

　　爵士道了声别，消失在人群中。姚晨收起名片，只觉得这个欧洲男人充满了
神秘感。忽然，有人对她打了声招呼，姚晨急忙回过头，是公司的一个高层。

　　「姚晨，咦，你和莫尔索爵士聊了聊？」高层有些惊讶地看着她，问道。

　　「是的，您也认识他？」

　　「你不知道，不少模特和影星，据说都是他训练出来的，这人可不简单。」

　　姚晨心中一动，也许，这将是她演艺事业，一次难得的良机。

　　想归想，但是作为一个妻子，姚晨还是得先回家和老公团聚。两人都是事业
为重，特别是姚晨走红之后，确实是聚少离多。好不容易能够呆上几天，又要分
别。晚上，两人一起享受着烛光晚餐，互相倾诉着工作上的酸甜苦辣。

　　「哎，我那个经纪公司，总是找不到一个好角色给我。」凌肃潇摇着头，抱
怨着。

　　「算了，这种事情，很难讲，说不定哪天，就能红了。」姚晨安慰着老公。

　　「谁知道，对了，我听说你又有个新角色？」凌肃潇问道。

　　姚晨脸色一暗，叹口气，说道：「还不是那种傻大姐的喜剧角色。」

　　「不错了，这就是你的特色，演喜剧挺好的，做演员不是国色天香不要紧，
就怕没特色。」老公不以为然，说道。

　　姚晨皱了皱眉头，说道：「总不能一直这样下去，现在好多影迷都说一看到
我，就想笑。」

　　「人家葛优也不是这样，他可是身价最高的男演员。」

　　「不一样，不一样，你看那些大牌女明星，哪个像我总演些搞笑的角色。」

　　凌肃潇面色沉了下来，哼了一声，说道：「你还想成为大明星，有多少国色
天香的大美女，想出名都不行，我看你，虚荣心太强了，做演员可别欲望太强，
免得被别人乘虚而入。」

　　姚晨大怒，站起身来，大声道：「你这话什么意思，我一直都努力工作，凭
什么不能往上走？难道有进取心也有错吗？」

　　凌潇肃也动了气，说道：「你是我的妻子，应该以家庭为重！」

　　「你要是赚的比我多，那我就以家庭为重。」姚晨喊道。

　　此言一出，看到丈夫难看的脸色，她也有些后悔，但心中一口气，就是压不
下来。只见凌潇肃默默起身，砰地一声关上了房门。姚晨又气又急，眼泪直打转
儿，心中就是不服，连那个莫尔索爵士都说自己有潜力，为什么丈夫就是不支持
自己。

　　其实她也明白，自从自己出了名，凌潇肃的压力，骤然增大。虽然家里条件
改善了很多，但以往那轻松温馨的气氛，却被一种奇特的紧张感削弱了不少。丈
夫一直半红不紫，老婆却越来越出名，一个男人，在尊严被伤害的情况下，是很
难像过去那般温柔地对待自己的妻子。

　　但是对于姚晨来讲，她一致认为，女人绝不比男人差。特别是演员这行业，
既然有这个机会，为什么丈夫不肯作为后盾，来帮助自己呢？

　　久违的相聚，就这么不欢而散。丈夫走了，去了片场。姚晨有一个月休假，
这是两年来，自己第一次有机会好好休整一下。这天，她静静地躺在阳台上，享
受着午后的温暖。哪天和莫尔索爵士的对话，再次浮现在了脑海里，难道自己就
这样，满足于一个女谐星的角色，按照丈夫所说的，发挥特长，发展下去？

　　或者，还有一条充满诱惑的路，成为一个真正的国际化女明星。姚晨本来就
是一个敢打敢拼的女子，她猛然吸了口气，回到屋子，找到了那个神秘的名片。
自己的签证就要过期了，如果这个月不去，以后就麻烦多了。姚晨吸了口气，开
始拨打这个号码。

　　「喂。」很快就有人接听，这个低沉，富有磁性的嗓音，即便是经过万里无
线传输的失真，依然能立刻听出来，是属于爵士的。

　　「我是姚晨，不知道您是否还记得。」

　　「当然，有什么可以为您效劳的？」

　　姚晨说出了自己的愿望，对面微微沉默了一下，开始说话。姚晨认真听着，
最后，她得到了一个地址，一个承诺，还有一份令人心跳的期待，一个成为大明
星的希望。

　　一星期后，英格兰的郊外，一所宽大的古建筑。四周爬满了翠绿色的草衣，
矗立在浓密的叶林中，环绕着鸟语花香。仿佛童话中的古堡，脱离现代的喧嚣，
孤傲而沉静地隐藏在这个荒僻的角落。

　　而它的面前，站着一位东方美人，此时正值春季，她穿着白色的薄衫，灰色
长裙落到脚踝。黑长直发垂过肩头，贴着腰际。她正是姚晨，依照地址和指示，
终于来到了这个地方。此刻，她也如同进入了童话的世界，就好像自己是一个灰
姑娘，走进这里，就会变成美丽的公主。

　　忽然，古堡前的丛林一阵晃动，一扇门神奇地打开了。姚晨一惊，这才发现
有一圈低矮的墙壁围住了古堡。只是由于树叶太过茂盛，没有发现罢了。迎接的
人走了过来，出乎意料，不识莫尔索爵士，而是一个金发美人。

　　她身材高挑，贵族气质的面容上，一双碧蓝色的眼睛水汪汪地，充满成熟的
诱惑。一身黑色连衣裙，紧贴着曲线玲珑的胴体，每一处的凸起和凹陷，都恰到
好处，就连姚晨，看的都有些心跳的感觉。

　　不愧是时尚界的幕后推手，这般美女，绝不亚于任何一个超级名模。姚晨的
信心，又多了几分。

　　「姚小姐，果然和爵士说的一样，是一个美人。我叫海莲娜。」海莲娜大方
地拉住姚晨的手，做了个邀请的姿势。姚晨报以微笑，和她携手走进了古堡。

　　屋内的陈设并不复杂，却看得出来经过精心的设计，每一个物件都摆在恰当
的位置，每一寸光线都将整个室内点缀得更加光鲜。姚晨和海莲娜坐在中间的沙
发上，面对着屋外的花草，微微的清风吹了进来。姚晨感觉到一阵放松，那种童
话般的感觉，更加强烈。

　　「姚小姐，您想成为一个大明星，是吗？」海莲娜开门见山，说道。

　　「是的。」

　　「爵士告诉我了，您知道您欠缺的是什么吗？」

　　「不知道。」姚晨摇摇头，不由自主地叹了口气。

　　「是性感的魅力。」海莲娜笑道，她忽然凑过来，在姚晨耳旁问道：「和丈
夫做爱的姿势，一定不超过三种吧。」

　　忽然听到这样的问话，姚晨的脸刷地红了，更何况海莲娜轻轻的吐息，拂在
耳垂，带来一阵奇异的酥麻。平时她一定不会回到这个问题，但在这种气氛下，
她感觉到海莲娜是可以信任的，是可以保守秘密的。

　　「恩……」姚晨微微点了点头。

　　「果然，那么除了正常的性爱，有过口交吗？」海莲娜又提出了一个令人害
羞的问题。

　　「有一点，但是不多。」渐渐地，姚晨也放开了一些。

　　「肛交呢？」

　　「什么意思？」姚晨不太明白，ａｎａｌ这个词的意思。

　　海莲娜抿着嘴笑了笑，凑过去轻声解释了一下，姚晨急忙摆手，说道：「没
有，没有，那个太夸张了。」

　　「别急，我也不会要求你这样做。」海莲娜开心地笑着，然后正了正色，说
道：「你别小看性的力量，一个真正有魅力的女人，一定要经过性爱的洗礼，打
开内心的欲望，释放出隐藏的吸引力。不然，永远都只是青涩，无法变成鲜嫩多
汁的果实。」

　　姚晨点点头，她得话，确实很有道理。连她自己都感觉到，婚后，确实和少
女时代有了很大的不同。举手投足间，都有一种成熟的味道。

　　「所以我要做的，就是帮助你解除束缚，释放你身体里隐藏的性的能量。」
海莲娜说道。

　　「可是……」姚晨心中，有些紧张有些害怕，这句话是什么意思，难道……

　　「这是通往大明星的必经之路，别害怕，大家都是女人，我也不会勉强你，
爵士更不会。」海莲娜温柔地说道，「那边有三个房间，每一个房间都有一个纸
条。如果你下定决心，就按照纸条上的做。我会在最里面的房间等你。」

　　说完，海莲娜优雅起身，打开一旁的门，走了进去。姚晨呆呆看着，有些不
知所措。这会是怎样一种训练？是陷阱？是通往明星的道路？海莲娜的话，有道
理，当初新婚的时候。夫妻整天泡在一起，性爱的洗礼下，姚晨显得格外美丽，
充满了活力。虽然那时远远没有后来有钱，但却是最幸福的时分。

　　后来两人工作渐渐忙了，新鲜感也消失后，姚晨已经很有没有体验到一次酣
畅淋漓的性爱，有多时候，内心总是有种莫名的苦闷。

　　脑海里，忽然出现丈夫那天的言语，刚人行时经历过的冷言冷语，和一众国
际大明星，那光鲜亮丽，趾高气扬的神采。

　　终于，姚晨下定决心，站了起来。咬咬牙，打开了第一扇门户。那里只有一
个衣橱，和一个纸条。纸条的要求很简单。

　　「换上那套衣服。」

　　姚晨拉开挂帘，看到了里面挂着的衣服。那是件无肩带的黑色蕾丝连衣裙，
裙摆只够刚刚盖过臀部。她松了口气，虽然有心理准备，但若是太暴露的服装，
自己是很难去尝试的。

　　不过一穿上，姚晨立刻发现，这套裙子，除了蕾丝的花纹，其他都是完全透
明的面料。一旁的镜子里看的格外明显，由于她今天穿的白色的内衣裤，这一搭
配显得格外古怪。即便这件连衣裙做工，设计都无可挑剔地展现着女人的身材，
但这种不协调，还是大煞风景。

　　有些奇怪，但是姚晨也只能这样穿着，走进下一个房间。指示仍旧一样，换
上衣橱里的衣服。这一次，是一套黑色的内衣。用料极其大胆，只能盖住乳头的
胸罩，而且没有肩带，吊带袜配上小内裤，看上去就令人心跳加速。姚晨从来没
有试过如此性感的内衣，但很明显，这套内衣完全是为了搭配连衣裙存在的。而
且触手极其柔软，穿上去必然是相当舒服。

　　一分钟后，镜子中间，出现了一个风情万种的少妇。透明的薄纱面料下，浑
圆的乳房露出了大半，纤细的腰肢更是雪白迷人。短短的裙摆下，是被黑色吊带
袜包裹着的修长玉腿。姚晨有些惊讶地看着自己，内心有种深藏的火焰在蠢蠢欲
动。她从来没想到这般性感的打扮，居然会如此适合自己。那水汪汪的眼睛，微
张的红唇，披散的长发，都显得是那么风情，那么动人。

　　也就在此时，她决定了要完成这个培训。第三个房间，意外的简单，只有一
双黑色红底的高跟鞋，闪亮迫人，颇有女王的气质。姚晨穿上它，走到门口，上
面贴着的，是最后的指示。

　　「如果你已经下定决心，脱掉你的内裤，拿在手上，打开这扇门，你会发现
一个崭新的自己。」

　　姚晨面色一红，她的手放在腰际，犹豫了许久。最终，梦想战胜了矜持，事
已至此，姚晨决定了，要闯一闯，不管会发生什么，都不会后悔。

　　吱呀一声，门打了开来。海莲娜笑吟吟地坐在一个宽大的圆形床上，身着白
色的透明睡衣。丰满洁白的娇躯一览无余。而她看见的，是一个有些羞涩，却目
光坚定的少妇。左手紧紧抓住刚刚脱下来的内裤，有些不知往那里摆。蹬着高跟
鞋，她缓缓地走了过来。

　　「你真的太美了。」海莲娜迎了上去，拉住姚晨的手坐下。轻轻揽住她得纤
腰，说道：「你穿着一身，简直太性感了。」

　　姚晨有些害羞，海莲娜的动作十分亲密，整个身子都靠了上来。这个屋子，
有一股淡淡的清香，让人十分放松。一旁有着圆形的大浴池，盛满了热水，暖暖
的水汽弥漫在房间里。欧式的贵族设计，十分大气，高雅，让人仿佛置身于中世
纪的皇家贵族。

　　「我该怎么做？」姚晨轻声说道。

　　「你有点紧张，来，先让我按摩一下，放松你的身体。」海莲娜站了起来，
往床上铺上一层软绵绵的垫子。示意姚晨趴在上面，脱下裙子和胸罩。姚晨的身
上，便只剩下黑色的吊带袜。海莲娜涂抹上精油，开始为姚晨按摩。

　　一开始，姚晨还有些绷紧，但海莲娜的手法是那么熟练，每一个动作力道和
位置都恰到好处。特别是按到腰肢时，那骨子里透出的舒适和放松，让姚晨渐渐
抛开了紧张，全身的肌肉，都逐渐松弛了下去。而那精油的芳香，清澈舒缓，闻
上去有种酒醉的感觉，整个身子，都飘飘的十分舒服。

　　慢慢的，海莲娜的动作开始暧昧了起来。时不时从侧面划过姚晨的乳房，在
臀部的动作更加轻柔，偶尔还滑入她大腿根部的嫩肉。姚晨的呼吸也有些急促，
海莲娜甚至坐在她的臀部上，两个丰满的屁股，互相摩擦着。姚晨只感觉到一阵
阵奇异的酥麻，传遍全身。

　　「嗯！」姚晨轻声的呻吟，没有逃过海莲娜的耳朵。她微笑着，手掌在姚晨
逛街的裸背上抚弄，越来越往下。触摸到丰臀，在尾椎骨附近略微用力的按下。
接着，滑过屁股中间那条细缝，来回轻轻划动。由于没穿内裤，姚晨紧紧地并拢
着双腿。但现在，她的双腿，有些颤抖，好像无法再闭合的如此紧密了。

　　海莲娜越来越大胆，她俯下身子，丰满的乳房压在姚晨背上，舌尖点上她得
耳垂，细细舔弄。身子轻轻的扭动，好像再用胸部按摩似的。两双修长的美腿压
在一起，海莲娜的膝盖，顶在姚晨腿弯处，一点点地挤了进去。姚晨已经不再享
受女人的按摩手法，而是自己的情欲一点点被激发出来。压在垫子上的乳房，有
些发胀，乳头微微挺起。而双腿间的蜜部，也慢慢热了起来。

　　从来没有想过，和一个女人在一起，竟然会动情。忽然，海莲娜将姚晨翻了
过来，一时间，姚晨发现，海莲娜已经全身赤裸，风情万种地看着自己。还没等
她反应过来，海莲娜身子一沉，两人女人的乳房，压在了一起。

　　和男人的爱抚不同，乳房的触感柔软的惊人，而乳头的接触，却又是坚挺的
碰撞。

　　「啊！」姚晨低声惊呼刚出口，海莲娜火热的嘴唇已经压了上来。顿时，带
着女子浓香的舌头，猛然侵入了姚晨的口腔。一种甘美，刺激的感觉，让她全身
酥麻。不自觉地，舌头迎合了上去，东西方两个大美人，纠缠在了一起。

　　海莲娜吻着姚晨，一开始还是她完全主动，可是过不了多久，她惊奇地发现
对方的舌头越来越灵巧，有点反客为主的势头。爵士说的没错，海莲娜想到，这
个女子的体内，隐藏着很深的欲望。她听人说过，东方女子比较含蓄，没有西方
那么外放。但是隐藏在矜持外表之下的欲望，一旦没打开，可能比西方人更加强
烈，更加疯狂。

　　莫尔索爵士正是发现这一点，才让自己引诱姚晨。而且，爵士说，姚晨并非
被动的，一旦沉浸与性爱，她一定是女王的类型。海莲娜现在，完全相信爵士的
话，才没多久，姚晨就学会了如何挑逗，如何去享受。

　　两个赤裸白洁的女体，翻滚在一起。两人一个穿着黑色超薄吊带袜，一个穿
着白色网袜，双腿交缠在一起，抽动着，扭曲着。姚晨紧紧搂着海莲娜，感受着
乳房互相压挤带来的快感，舌头贪婪地吸吮着。海莲娜的手，穿过紧闭的大腿根
部，摸到了姚晨赤裸的下体。姚晨已经湿了，阴部摸上去一片滑腻。阴唇变得火
烫，海莲娜刚找到阴道入口，就感觉一股热烈的吸力。

　　小骚货，很快就满足你。海莲娜心里默念，嘴唇离开了姚晨，笑了一笑。姚
晨满脸通红，只见海莲娜用双手分开了姚晨修长的玉腿，看着姚晨的双眼，从她
得脖颈，乳房，小腹，一点点移了下去。

　　「哦，那里……别……」姚晨知道将要发生什么，娇羞的想要闭紧双腿。可
惜此时的她是那么软弱无力，海莲娜已经抵达了目的地。看着姚晨微微分开的红
色阴唇下，那被淫水打湿的阴道入口，轻轻吹了口气。

　　姚晨全身一颤，一阵销魂的呻吟吐了出来，海莲娜立刻吻了上去。姚晨从来
没有被人舔过下体，丈夫从来不会做这种事，他认为是有损大男子主义的行为。
当然，海莲娜是个女人，她细心地吻着阴蒂，舔着阴唇，舌尖进入阴道入口，上
下挑弄着。

　　「啊……这……」姚晨双腿绷得笔直，一股股强烈的快感袭来。不知多久没
有体验到性的快乐，不再是例行公事，不再是男性单方面的满足，而是完全地享
受，完全地投入进肉体的快乐。乳头硬的发烫，痒得难受，姚晨一边挺着下身，
让海莲娜细细品尝，一边抚弄起乳房，捏着乳头，张开樱唇，不断地呻吟起来。

　　忽然，姚晨眼前一晃，一个白白的大屁股悬在脸上，海莲娜没有一根阴毛的
阴部，完全暴露在眼前。一阵酸甜的气味传来，姚晨知道她得意思，太疯狂了，
但她还是凑了上去，添上了这个西方美女的阴部。

　　宽大的卧室，两个只穿着丝袜的东西方美女，摆着淫乱地６９姿势，互相口
交着。一波波的呻吟传来，就是最坚贞的卫道士，只怕也无法抵抗如斯诱惑。海
莲娜再次感受到姚晨天生的女王气质，那舌头动的比自己更快，更狂野，甚至姚
晨还会轻轻咬住自己的阴蒂，上下拉扯。平时她这样做，大部分都是听从爵士命
令，调教那些未经雕琢的明星。

　　但今天，海莲娜得到了强烈的享受，渐渐，她忘记了任务，沉迷于女同的性
爱中。

　　感受到海莲娜阴道的抽动，姚晨知道对方要高潮了。她更加卖力地舔着，心
中竟然有一种征服的快感。把这个高贵美艳的西方女子带到高潮，让姚晨更加兴
奋。阴道深处一阵强烈的快感，姚晨也要来了。

　　啧啧的水声越来越大，两人同时发出了快乐的低吟，但都舍不得离开对方的
阴部。她们的肉体纠缠在一起，抖动着，翻滚着。高潮来了的那一刻，时间仿佛
静止了，两人忽然一动不动，死死压在对方阴部上，全身抽动着，泛起艳红的肉
光。

　　姚晨瘫软下来，脸上都是海莲娜高潮后，喷涌出的淫水。本应该是恶心的味
道，此刻却是那么甜蜜，那么淫靡。高潮的满足感，让她全身好像泡了桑拿，每
一个细胞都得到了放松，积存的欲望，不满，在发泄出来后，是那么的轻松。

　　「亲爱的，你刚才太厉害了。」海莲娜转过身子，依偎在姚晨身上，抚摸着
她的乳房，笑道。

　　「别……我们这样……太……」姚晨虽然羞涩，但没有拒绝，也抱着海莲娜
说道。

　　「爵士说得对，你有股女王的气质，性爱中必须主动，才会得到满足。」海
莲娜说道。

　　「是吗？」姚晨心中，其实是同意的，每次和丈夫做爱，她都有种想要主导
的冲动。可是羞涩，还有丈夫的大男子主义，一直压制了这样的欲望。

　　「没事了，睡一觉，晚上和爵士吃饭，好吗。」海莲娜亲了亲姚晨，坐了起
来。

　　「爵士……可以吗？」姚晨有点不安，若是爵士也有这种要求，自己真不知
如何是好。如果是单身，能够和时尚界的传奇人物风流一夜，在这样的气氛下，
也不是那么抗拒。但想到万里之外的丈夫，姚晨心中，还是有不少愧疚。

　　「别担心，爵士从来不勉强别人。现在什么都别想，去泡个澡，睡一觉就好
了。」海莲娜披上睡衣，对姚晨一笑，走了出去。

　　性爱过后的疲惫，很快袭来，姚晨洗了身子，更加困倦，虽然心中仍有些不
安，但一沾上枕头还是很快进入梦乡。何况，这豪华的大床，只怕这辈子也很难
再有机会体验了。

　　不知睡了多久，姚晨醒来的时候，已经一片漆黑。她一惊，看看时间，还好
只是六点半。她下了床，洗了洗脸，此时，房中的电话响了。

　　是海莲娜，她叫姚晨穿上准备好的衣服，很快便来接她。姚晨换下吊带袜，
穿上准备好的晚礼服。紫色的长裙，带着东方色彩的花纹，高贵典雅。贴身的设
计，让姚晨曲线更显迷人。这种衣服不能穿普通内衣，只能贴胸贴，穿丁字裤。
那柔软的衣料贴在身上，说不出的舒适。

　　海莲娜出现了，她还是那么性感，白色低胸的礼服，一对乳房几乎大半露在
外面。姚晨有些害羞，不太敢直视她的目光。海莲娜露出迷人微笑，挽着姚晨，
向餐厅走去。

　　莫尔索爵士早已等待多时了，他西装革履，精神矍铄，坐在宽大的红木椅子
上。虽然面容还是五十出头，但那身体发出的精力，比起二十多岁的小伙子不遑
多让。特别是那炯炯有神的双眼，仿佛能看透人心。

　　围绕着圆形的餐桌，三人坐定位置。晚餐的菜肴自然是十分丰盛的，鹅肝，
鱼子酱，还有各式精致的法国点心。姚晨一边享受着美食，一边有些窘迫，若是
爵士提起自己和海莲娜的事，还真不知如何应对。好在莫尔索爵士从头到尾，都
只是介绍着菜式，说些娱乐圈的轶事。慢慢地，姚晨也放下了心，看来爵士果然
颇有风度，并非贪图女人的肉体的流氓。那些赞誉，并非空穴来风。

　　「姚小姐，今晚住一晚，明天晚上，会有人送您上飞机。」吃完晚饭，爵士
说了这句话后，就和两人告别了。

　　姚晨有些疑惑，但是也不能问是否就这样结束了。姚晨道声谢，由海莲娜引
到卧室后，对方也离开了。古堡的夜晚显得格外幽静，姚晨又有了那种不真实的
感觉，仿佛置身于世外桃源。今天发生的事情，好像梦幻一般，是自己连想象都
难以想象的，和海莲娜的性爱，此刻回想起来，姚晨羞得全身发烧。但同时，下
体竟然传来一阵搔痒。

　　姚晨赶紧压抑住内心的悸动，看看四周，此刻要睡觉也太早了，而且下午还
小憩了一阵。她有些无聊，便决定四处转转，反正爵士也从来没有禁止她出去。
打开房门，走廊一片寂静，黑沉沉的古堡有些渗人。一排暗黄色的烛光，随风摇
摆，空气中散发着淡淡的幽香。

　　姚晨信步走在走廊上，这是一个环形的回廊，中间是一个花园。各种奇花异
草，即便是黑暗中，也可看出它们的姿态万千。忽然，姚晨听到一丝丝低低的杂
音，她有些奇怪，发现面前不远处，有个房门，透着灯光。那声音，就是从那里
传来的。

　　虽然觉得窥探别人隐私不太好，但天生好奇心很强的姚晨，还是轻步走了过
去。声音越来越明显，那是尖锐和低沉交杂着。姚晨心中，狂跳起来，越来越近
了，听得愈发清楚。她控制不住自己的动作，来到房门，透过那丝缝隙，望了进
去。

　　一眼望去，姚晨身子一颤，全身都热了起来。是海莲娜和莫尔索爵士，海莲
娜赤裸地跪在地上，扶着爵士的阴茎，卖力地吸吮着。爵士的身材，出乎意料的
壮实，几乎找不出赘肉，紧实强悍，没有一丝五十岁人的松垮。特别是那王者般
的气度，更是令人折服。他满意地摸着海莲娜的秀发，低吼着，享受着美女的口
交。

　　姚晨看的心中狂跳，没想到竟然窥见了海莲娜和爵士做爱。她心中想着不应
该看下去，但身子却没有移动。海莲娜已经站了起来，抛了一个媚眼，双手扶住
墙壁，屁股挑逗地朝着爵士扭动着。爵士走了过去，将阴茎抵在了海莲娜的双臀
中间。

　　姚晨吸了口气，爵士的生殖器，那么雄伟壮观。鸡蛋般大小的睾丸垂下来，
不知有多少精液储存其中。紫红的大龟头傲立在粗长的肉棒上，仿佛一条蟒蛇，
充满侵略的力量。姚晨不自觉地抓紧了衣服，口中的呼吸急促了起来。

　　「哦！」海莲娜放荡的呻吟，比方才和姚晨还要淫乱许多。爵士的阴茎进入
了她的肉体，猛力的抽插起来。一时间，肉体撞击的声音此起彼伏，淫水四溅。
海莲娜被整个压到墙上，若不是爵士扶着，只怕早已被奸弄到瘫软下来。

　　姚晨身子发起抖来，她清晰地感觉到下体开始湿润，阴道深处又开始搔痒起
来。隔着薄薄的衣服，两颗小乳头也挺立了起来。面前两人的性爱如此激烈，如
此放荡，超出了她对男女之事的认识。看上去那么狂野，那么享受，那么幸福。

　　海莲娜一声惊呼，她被爵士整个抱了起来。莫尔索爵士双手抄起她的腿弯，
把两人阴部结合的模样完全暴露出来。姚晨已经无法移开视线，爵士的强壮令她
震惊。而那根硕大的肉棒，在海莲娜红透了的阴道一进一出，带出大量淫汁，说
不出的淫秽，却又说不出的刺激。

　　若是我，会如何？想到这里，姚晨一阵酥软。明知这个想法太疯狂，她还是
感觉到一阵强烈的需求。终于，姚晨的一只手按上了乳房，揉捏起来。另一只手
伸进了湿润的下体，褪下内裤，按在了阴道的入口。

　　这个动作，其实对于姚晨并不陌生，很多寂寞的夜晚，没有丈夫的陪伴，她
都是这样解决生理的需求。爵士说的没错，自己的身体确实隐藏着强烈的欲望。
姚晨开始了手淫，伴随着爵士肉棒的抽插。她幻想着自己纤细的手指，便是那根
大阴茎，奸淫着自己的阴道。

　　屋内的两人疯狂地性爱，从地上弄到床上，再从床上到地毯上。海莲娜一开
始还挺腰扭臀迎合，后来只是哭泣般呻吟着。在爵士的大肉棒下，海莲娜所能做
的，只能是一次又一次高潮。

　　终于，爵士大吼一声，拔出阴茎，对准海莲娜的脸。睾丸一阵阵抽动，精液
像喷水枪一般喷出，射到海莲娜脸上，胸口，小腹，到处都是。海莲娜贪婪地张
开红唇，任由精液流入口腔，双手抚摸着赤裸的身子，洁白的肉体上，被涂抹上
了一层闪亮的银光。

　　与此同时，姚晨也高潮了，她必须咬住衣领，才能避免那声尖锐的呻吟。她
软在地上，眼前一阵阵火花闪过，淫水顺着大腿，流到了脚踝，高跟鞋。这是今
天第二次高潮了，但是，还是一次并不彻底的高潮。

　　姚晨不知道自己如何回到卧室，如何入睡。但在那个夜里，她做了一个梦，
一个被莫尔索爵士奸淫的梦。在梦里，和海莲娜不同，姚晨是跨坐在爵士上面，
吞吐着那根大肉棒，达到了一次次的高潮。

　　第二天，海莲娜送姚晨去飞机场。离别前，两人又做了一次舌吻。姚晨虽然
想问海莲娜一些问题，但还是没有开头。她怕再这样下去，自己会把持不住，背
叛自己的丈夫。虽然凌肃潇有这般那般不是，但作为娱乐圈的人，一直对自己很
忠诚，还是让姚晨非常感动的。

　　终于到家了，姚晨拖着疲惫的身躯，走到门口。打开房门，她刚要脱鞋，忽
然全身如坠冰窟，颤抖不已。

　　门口有两双鞋，一双是丈夫的，还有一双，是银白色的细带高跟，不是自己
的，这个样式，只能是属于一个年轻的女子。

　　不会的，不会的，姚晨脑海一阵晕眩，也许只是有人做客，她这般安慰着自
己。但很快，一阵熟悉的声音传到耳中。她发着抖，一点点蹭过去，是卧室，那
个夫妻过度最多时光的美好家园。

　　「啊……啊……你好棒……再弄我……」女人淫乱地呻吟着。

　　「你也好紧，看我今天不干死你。」熟悉的声音，不熟悉的污言秽语。

　　看到了，一个是自己的丈夫，脸上带着兴奋的征服感，是自己很久很久没有
看过的。另一个是一狐媚的女子，身材火辣，神态风骚。姚晨认得她是近来出名
的性感女星，唐一菲，虽然自己知道丈夫和她同拍一部戏，但从来都没有怀疑过
两人竟会干出这种事。

　　「你好厉害，怎么样，比干你老婆爽多了吧？」女人的话语，像针刺一样。

　　「废话，你这么漂亮……恩……我老婆，在演艺圈也就算一般，而且整体邋
里邋遢，哪有你这么会打扮，有女人味。」男人的表态，让姚晨的心碎成碎片。

　　一个曲意迎合，一个竭尽全力，姚晨明白了，丈夫并不是不会投入性爱中，
而是他中意的对象，已不再是妻子了。

　　一个月后，姚晨重新来到了古堡。这次是爵士亲自开的门，当姚晨告诉他，
自己已经提出离婚请求时，爵士的脸上露出了同情的微笑。他看着姚晨，这个女
子不一样了，艳红的口红，黑色的眼影，眉宇间，一股挡不住的风情。她穿着紫
色蕾丝上衣，深ｖ开领露出雪白的乳沟。裙摆的开叉一直提到大腿根部，可以看
到黑色丝袜的蕾丝边，黑色的吊袜带更加衬出雪白的肌肤。

　　门关上了，半个小时后，爵士和姚晨重新出现在卧房。只不过此时，两人的
衣物都已经消失。姚晨就和那时的海莲娜一样，蹲了下去，含住了爵士的龟头。

　　那天的绮梦，终于成了事实。今夜，姚晨感觉到格外的放荡，格外的需要。
身体的冲动是那么强烈，让她可以做出难以想象的淫荡举动。为了报复背叛的丈
夫，为了迎接崭新的自己，不管为何，这都将是一个充满激情的一天。

　　爵士享受了一阵子，抱起姚晨，放在床上。他分开姚晨的双腿，让湿漉漉的
阴部暴露出来。姚晨有些害羞地别过了头。

　　「美人儿，好好享受吧。」爵士微笑着，低下头，吸住姚晨的阴唇，舌头紧
紧压了上去。她惊叫一声，闭上眼睛，伸直修长的双腿。那灵巧的舌头简直要把
自己的魂魄都要吸走。

　　舔了一阵，姚晨已是情欲全开，水汪汪的眼睛，湿润的嘴唇，还有那硬硬的
乳头，都在召唤男人的侵袭。爵士的肉棒已是青筋暴露，他用龟头顶住姚晨湿透
了的阴道入口，肉棒分开那艳红的阴唇，腰向前一挺，强壮的阳具狠狠插入了姚
晨的娇躯。

　　「啊！」插入同时，两人一起发出了满足地呻吟。虽然有心理准备，但是对
方的巨大和粗壮，还是让姚晨吃惊，只是一击，就到达了丈夫从来没有到达过的
深处。姚晨阴道一阵阵紧缩，她已经等不及，来迎接爵士疯狂地抽插了。

　　爵士没有让她失望，每一次进入都将她的阴道塞满，每一次抽出都让阴道的
媚肉死死摩擦着粗壮的肉棒。姚晨连呻吟发不出来，身子像在暴风雨中摇摆着。
如此激烈的奸淫，让姚晨仿佛沙漠中的旅人，见到久违的甘霖。长久以来的肉体
需求，终于得到了满足。

　　在爵士一次又一次的抽插下，姚晨就达到了高潮。一股灼热淫汁喷将出来，
她发出了长长的浪叫，把这些天的郁闷，痛苦，迷茫，全部发泄了出来。

　　当然，这只是开始，爵士躺在床上，指着自己丝毫没有软下来的肉棒，对姚
晨笑了一笑。姚晨面色绯红，她坐了起来。小心的拨开火热的阴唇，刚刚高潮的
阴道，流出的淫汁滴了下来，正好打在龟头上，溅起淫乱的水花。美梦成真，姚
晨慢慢坐了下去，感受着大肉棒，重新将阴道完全的塞满。

　　女上男下的体位，让姚晨更容易掌控性爱的节奏。而许久以来，心中的渴望
终于得到了满足。姚晨扶着爵士宽厚的胸膛，一上一下，吞吐着男人的肉棒。她
放浪的呻吟着，淫秽的扭动着纤腰，屁股。尽情享受着自己占主导地位的性爱，
凌肃潇绝对无法想象到，那个自己嫌不够漂亮的老婆，此刻竟然充满了女性的诱
惑，仿佛一条淫兽，要榨干身下的男子。

　　那天的性爱不知持续了多久，只知道，姚晨在三天后，才离开爵士的古堡。
从门口出来的她，仪态万千，风采迫人，举手投足间，充满了雌性的诱惑。

　　正如爵士在最后一次射精后，对她说的：「你不再是一个男人的妻子，而是
所有人的明星了。」

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-2-17 23:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　（五）　黄圣依·小三的代价


2012年01月30日发表于：sis001

　　「贱货，不要脸！」

　　砰地一声，一个精致的爱马仕瓷杯就这么被甩在了地上，粉身碎骨。一个带
着眼镜的斯文男子，立时蹲了下去，小心地拾起碎片。旁边的沙发上，坐着一个
年近中年的女子，浑身上下都透出一股女强人的气势。此刻，她怒气冲冲，肩膀
上下晃动，目光凌厉。作为这个女人的秘书，男人知道此刻最好的办法就是闭上
嘴，等这火头过去。

　　几分钟后，男人才开口，说道：「夫人，别动气，别让这种事伤了身体。」
女人面色稍和，说：「这次杨子太不像话，平时玩玩女人，也就算了，现在搞得
满城风雨，这叫我面子往哪里搁！」

　　男人笑道：「有谁敢说您的坏话，数亿的身家不说，那些个后台，我保证媒
体连个屁也不敢放。」

　　女人哼了一声，男人继续说：「我看就把她叫来，用老方法吓走就行了。」

　　女人点点头，冷笑道：「和我作对，看我怎么玩死你！」

　　结束完拍摄广告，本来是悠闲的下午，黄圣依却得到公司通知，要来这个办
公室会客。所谓的公司，其实也就是杨子为了捧红自己的工具，作为自金主和后
台，黄圣依也没问清缘由，便来到了这里。

　　布置简洁的办公室，只有一张办公桌，一个沙发，一个书柜。书柜里稀稀拉
拉地斜躺着几本不知所谓的书本，办公桌上除了电脑别无他物。看来这个办公室
的主人，业务可真是相当清闲。

　　黄圣依靠在沙发上，舒了口气。这些日子，广告，电视剧，通告，代言，一
个接一个的活动，实在令人精疲力竭。不过，存折上的数字，也是以几何级数再
增长。没错，自己当初的选择一点没错。与其和星辉公司签下卖身契，还是毅然
出走的发展空间大得多。幸好有杨子这个男人，愿意捧红自己，他不但有钱，有
势，而且也算得上是一个英俊的男人。多少女孩，梦想中的生活，自己终于拥有
了。

　　但这也不是没有代价的，黄圣依清楚的记得，她是如何「幸运」地当上了星
女郎。那个晚上，星辉公司的大股东，一个五十上下的大腹便便的中年人，敲开
了前来参加面试的自己的房门。黄圣依记不得具体交涉了什么，只知道半个小时
后，她看到了对方丑陋的裸体，肚子上的肥肉一圈圈，下体那根粗黑的阳具令人
作呕。

　　但自己不但没有退却，还欢笑着迎上去。她清晰地记得男人压在自己身上，
那令人窒息的压迫感和阴道一阵阵的刺痛。没错，那是她的第一次。当观众们看
到银幕上清纯的黄圣依的时候，不会想到这个女孩的第一次，是被一个肥胖的中
年人夺走的。

　　「你知道为什么选你，还不是因为你是处女。」股东喘着气，不停耸动着下
体，说：「这年头搞个处女真不容易，放心，我保证你能当上主角，出名，赚大
钱。」

　　黄圣依什么也没说，她迎合着股东的抽动，呻吟着，扭动着。男人很满意她
痛苦的样子，毫不怜惜地用他的阳具狠狠干着黄圣依的阴道。当股东低吼着，毫
不留情地把精液射入刚刚破瓜的阴道后，扔下避孕药离开后。黄圣依这才忍不住
留下了眼泪，但她明白，现在的娱乐圈，像她这样没有后台的女孩，这是唯一通
往星光大道的方法。

　　好在一切都过去了，能找到杨子这样的金主，黄圣依知道自己已经算是十分
幸运了。唯一令她担心的，就是一些传闻，关于杨子，关于他的老婆，以及一些
背景。聪明的她，知道无法直接询问杨子，只能走一步算一步。要知道，这个圈
子，比她和杨子关系混乱的，不计其数。

　　还没有人来，黄圣依有些不耐烦了，好歹也是大明星，竟然会被晾在这里这
么久。面前的一杯茶也喝完了，她打开手机，正要发短信问问公司。就在此时，
门开了，一男一女走了进来。

　　黄圣依一怔，立刻感到气氛不对。女的面色阴沉，男的冷若冰霜。进来的女
人，三十六七的样子，看也不看黄圣依一眼，径自坐在了办公桌后面。男人也有
三十上下，一张扑克脸，长得倒算是英俊，就是冷冷地让人发毛。他手中拿着一
袋档案，拆了开来，把里面的东西，全部铺在黄圣依面前。

　　黄圣依低头一看，脸色剧变。那是结婚证，户口，公司的一些登记材料，甚
至还有一些平常人根本看不到的红头文件。只匆匆几眼，黄圣依明白了，面前的
女人就是杨子的夫人，而且她和她的后台，是自己绝对惹不起的。

　　看着神色有些慌乱的黄圣依，女人冷笑着上下打量起她。青春活力的肉体，
既清纯，又魅惑。鹅黄色的连衣裙，包裹着高耸的胸部，裙摆不到膝盖。两条包
裹着肉色丝袜的长腿，膝盖和小腿紧紧并拢，优雅地斜在一边。白色的高跟鞋闪
闪发亮，露出的脚趾，涂着红色的指甲油，十分动人。

　　哼，难怪杨子为她神魂颠倒，女人不禁嫉妒起来。想到立刻到来的侮辱，她
的内心有一种奇特的快感。她看黄圣依已经明白大概怎么回事，便开口说道。

　　「我想你应该明白了，杨子是有夫之妇，你们这样搞，是没有把我放在眼里
了。」

　　「我，我不知道。」黄圣依有些紧张，她知道，对面这个人，现在就握着自
己的命运。

　　「说实话，我不关心杨子在外面乱搞女人。」女人顿了顿，嘲弄地笑了一声
说：「我们只需要维持着婚姻关系，自然能维持大富大贵的生活。只是要有人闹
得太大，搞得杨子要离婚，那是绝对不允许的。」

　　黄圣依屏住气，不敢接口，她浑身都是冷汗，想要找到一个办法度过难关，
但此刻大脑里却是一片空白。

　　「不过呢，只要你答应不蛊惑杨子和你结婚，我也不是不能放过你。」女人
这句话，让黄圣依心中一惊，几乎不相信自己的耳朵。不会吧？这个世界上，还
有这种人？老公和其他人搅在一起，竟然能够容忍？

　　「很简单，你在那个红色包装着的文件上签个字，遵守上面的说明，就可以
了。」

　　黄圣依打开文件，是一份极其简单的合同，盖着印章看来是有法律效应的。
当然，这种人，法律对他们来说只是想要就来，想丢就丢的工具而已。说明就一
行字：绝不唆使杨子离婚，并且在一个小时之内，不允许离开办公室，然后就是
签字。

　　黄圣依心中七上八下，她知道，这个看似简单的要求，绝非那么容易完成。
但是，若是不答应，撕破了脸，自己用贞操，汗水，无数的时间和精力，儿童时
代的梦想，未来的康庄大道，全部都要在这里毁灭。她一咬牙，毅然签上了自己
的名字。

　　「好。」女人点点头，使了个眼色，男人拿起文件递给她。

　　「一小时后，如果你一直都没有离开这间屋子，而且杨子没有向我提出离婚
要求，我就放过你。」说完，两人离开了房间，留下黄圣依一人，忐忑不安地，
开始一小时的等待。

　　女人转了个弯，进了一间小房间，里面的屏幕上，清晰地出现了黄圣依的影
像。女人的眼睛里出现了残忍的光芒，问道：「利尿剂都放好了？」男人低声说
道：「都准备好了。夫人好好欣赏。」女人冷笑一声，说：「我倒要看看这个女
明星会不会在我的办公室随地大小便，虎子，录像机也要就绪，明白吗？」名叫
虎子的男人点点头。

　　黄圣依坐在沙发上，由于极度的紧张，她紧握着双手，不时瞟一眼门口，只
希望就这样保持现状，让时间快点过去。那个女人看上去就严厉的令人害怕，她
也耳闻过这些高层对付女人的手段。只是想一想，就令她全身颤抖起来。

　　忽然之间，黄圣依觉得下体一阵发酸，一股尿意传了过来。奇怪，刚才也没
有喝太多水了啊。不过憋尿对于演员，歌手来说，很平常。一个小时没有问题，
一定是自己太紧张，黄圣依没有想太多，用力做了一次深呼吸，企图让自己冷静
下来。

　　可是利尿剂的效力可不是普通的便意可以比拟的，黄圣依再坐上几分钟。膀
胱传来的酸胀越来越强烈，她用力夹紧着双腿，咬住牙关，企图抵抗这恼人的感
觉。厕所，黄圣依从来没有这么想要去一个地方，看看门口，黄圣依有一种强烈
的冲动，要立刻冲出去。

　　可是，只要一出去，自己的前程，只怕全毁了。黄圣依脑海里忽然传来一个
念头，难道是那女人搞的鬼？想让我出个大丑？很有可能，想到这里，黄圣依不
禁恨死了那个女人。她的眼睛里，充斥着了愤怒，尴尬，羞愧，她似乎感到自己
的尿道口已经张开了一条细缝，一丝丝尿液溢了出来，打湿了内裤。

　　怎么办？黄圣依心里一阵紧缩。她想到那个丢掉处女的夜晚，不行，我绝不
会放弃我现在拥有的东西。她闭上眼睛，心中涌出一股巨大的倔强。黄圣依下了
决心，就算有可能身败名裂，她也不能就这么离开。

　　摄像机前，女人的眼中放出喜悦的光芒。因为她看到黄圣依站了起来，步履
蹒跚地走到墙角。她冷笑道：「骚货，你以为躲在角落，我就看不到了吗？」

　　「虎子，打开天花板，让我好好欣赏欣赏，要好好录下来，明白吗？」

　　虎子点点头，按了一个按钮，天花板发出细微的嘎嘎声。一层石板移开来，
这里竟然就是在办公室的正下方。天花板就是办公室的地板，是一块单向可见的
毛玻璃。黄圣依肉色裤袜下的白色内裤，从这个角度看一览无余。

　　女人所料不错，黄圣依正是怕办公室有摄像头，才选择了一个相对而言暴露
最少的位置。但她绝对低估对手的变态程度，此刻一男一女，正坐在头等席上，
准备欣赏这位新晋火红的女明星，上演一出随地放尿的好戏。

　　黄圣依脸烧得通红，拉过椅子，尽量挡住身子。她缓缓地卷起裙子，脱下裤
袜到膝盖。只剩下最后一步了，就连幼儿园的时候，黄圣依也从来没有随地小便
过。没想到，竟然有一天，会在办公室这样的地方，做出这样耻辱的事情。

　　她仍在犹豫，但利尿剂的作用是在强大。黄圣依已经到了极限，她不能多想
了。一咬牙，黄圣依脱下了内裤，蹲了下去。双腿微微分开，赤裸的下身一阵冰
凉，更加刺激了尿意。

　　虎子也有些激动了，他忍耐着，他知道女人不喜欢下属做出其他的表情。但
眼前的景色是在太刺激。黄圣依遍布阴毛的阴部就在自己头顶，那条红色的裂缝
清晰可见。肥厚的大阴唇张开了，小阴唇还牢牢地守护者阴道的入口。黄圣依苦
闷的脸庞，是舞台上不可能见到的，这种羞耻的表情，更令虎子的下体，硬的如
石头一样。

　　滴答，滴答，当第一滴尿液滴下，黄圣依再也忍耐不住。一串水柱喷涌而出
打在地上。那噼里啪啦的声音实在太羞耻，黄圣依按住脸，把头深深埋在怀里。
溅起的水柱打湿了裤袜，墙壁。她希望赶紧完事，但这波小便还格外长，尿液越
来越多，连高跟鞋也被打湿了。

　　女人看的得意洋洋，不禁狂笑起来，连连打手势让虎子录下来。虎子拿着摄
影机，找着最好的角度，把黄圣依放尿的耻辱姿态，完完全全地记录了下来。

　　「哼，看她敢不敢以后和我作对，小三想转正，门儿也没有！」女人大声笑
着眼神里充满了残酷的欢喜。

　　黄圣依不知道自己怎么离开那个办公室的，后来，虎子过来了，拿走了契约
书，告诉黄圣依可以离开。她一眼都不敢看对方，头也不回地冲了出去。在厕所
她丢掉了裤袜，内裤，看着镜子，黄圣依的泪水如泉水般涌出。

　　一个月后。

　　黄圣依完成了一次出色的演出，观众雷鸣般的掌声，粉丝疯狂的尖叫，在聚
光灯的追逐下，黄圣依退回了后台。她靠在椅子上，望着梳妆镜中的自己，明眸
皓齿，烈焰红唇，完全是一幅大明星的模样。金色演出服，勾勒出曼妙的曲线，
背后如同孔雀羽毛绽放的饰物，光彩夺目。

　　办属于自己的演唱会，这是多少女孩的梦想，而对自己来说，这只是无数鲜
花掌声中的一部分罢了，连今年的春晚，也能够参加，这可是顶级明星的待遇。
还有无数的代言，电视剧，电影等待着自己。现在黄圣依的心中，满满都是美好
的憧憬。仿佛一个月前发生的事情，已经不存在了。

　　忽然，门开了，走进来的，是黄圣依并不认识的男人。他的表情犹如铁板一
块，只有当眼神滑过黄圣依的身体时，嘴角才微微上扬，仿佛一只饿狼看到了鲜
美的食物。

　　「你是谁，这里是后台，马上出去！」黄圣依面色一沉，毫不犹豫地呵斥对
方。这也是明星的特权，谁让所有人都围着他们转呢。

　　男人冷笑一声，将一张照片拍在黄圣依面前。黄圣依低头望去，大惊失色。
这是自己放尿的照片。赤裸的下身，阴部的每一寸凸起和凹陷都如此清晰，黄色
的水柱从尿道口喷涌而出。虽然挡着脸，但是巧妙的摄影角度，任何人也可以认
出黄圣依的长相。

　　「你是……那个人！」黄圣依终于想了起来，面前的男人，正是那时办公室
出现过的，也是最后拿走契约书的那个人。

　　虎子得意地笑了，他等了很久，才有了一次假期。拿着偷偷取出来的黄圣依
的照片，他偷偷溜进了后台，来到了这个大明星面前。从那天起，他一直想念着
黄圣依的肉体，就连和女人上床的时候，也是把她想成了黄圣依。终于，机会来
了，他很明白，黄圣依是绝对不会违抗自己的。

　　但是事与愿违，黄圣依只是冷冷地看着自己，靠着椅子，双手抱在胸前，说
道：「你给我看这个干什么？」

　　虎子一愣，说道：「我要是把它们公布出去……」

　　「那就是两败俱伤，你主子也不好受。」黄圣依冷笑道。

　　虎子惊讶地看着黄圣依，她站了起来，轻声在虎子耳旁说了些什么。虎子脸
色一变，退开几步，上下打量黄圣依，低声道：「你骗我！」

　　「不相信，去问问你主子，是不是有人叫她别太难为我。」黄圣依好整以暇
地说。

　　虎子站立良久，看黄圣依一脸自信满满地样子，虽然色胆包天，但是刚才黄
圣依在他耳旁说出的名号，玩玩惹不起。宁可信其有，不可信其无，虎子一咬牙
转身走了出去。

　　黄圣依长长舒了口气，不管如何，见到自己这样的照片，总是令人不舒服的
事情。她定了定神，拿起手机，熟练地换了一张ｓｉｍ卡。里面只有一个号码，
一个新短信，黄圣依瞄了一眼，记下了时间和地点。她换回原来的ｓｉｍ卡，打
了一个电话。

　　「杨子，是我，我今晚太累了，先回去了，恩，就这样，明天见。」

　　两个小时后，一辆神秘地黑色豪华轿车驶进了香格里拉大酒店的后门。警卫
看了一眼递出来的东西，立刻放行。轿车并没有前往停车场，而在一个挂着「请
勿入内」牌照的地方停了下来。门打了开来，黑色红底的高跟鞋落在地上，穿着
红色网袜的小腿伸了出来，大大的风衣裙摆迅速遮掩过去。一个戴着大墨镜，只
能看到艳丽的红唇妆容的女子，匆匆下车，一个转角，来到了一个电梯前。

　　步入电梯，女子按下直通最高层的按钮，摘下墨镜，对着玻璃整理了一下自
己的头发。她正是刚刚从演唱会会场回来的黄圣依。一场小风波，让自己心情有
些抑郁。但是，她已经找到了一个靠山，连杨子老婆这般有背景的人物都不敢正
面冲突的靠山。

　　当然，代价就是自己的肉体。黄圣依宽大风衣下，只穿着性感的情趣内衣。
红色透明的乳罩，大半个乳房和乳头清晰可见。开档的内裤，阴部被完全暴露出
来，臀部也只有一根小细绳，连后庭都无法完全遮盖。加上红色吊袜带和网袜，
这般的打扮，只会出现在普通人的意淫中。

　　电梯打开了，直接就是顶层的豪华套房。对面坐着一个穿着睡衣的老人，已
经有六十多岁的模样。须眉皆白，脸色蜡黄。这幅面容，在电视上出现过不知多
少次。只不过那时，他道貌岸然，满脸正气，丝毫没有现在这样一幅酒色过度的
样子。

　　这位老领导，就是黄圣依的靠山了。他和杨子那边的家族有些联系，一次聚
会的时候，被黄圣依的美貌所吸引。而对方正好需要这么一个帮助，两人一拍即
合。算上这次，已经是第三次偷偷会面。

　　「依依，来，过来。」老领导色迷迷地看着黄圣依，连连招手。

　　「叔叔，我这不就来了嘛。」黄圣依嗲的令林志玲都自愧不如地说道，她扭
着身子，像模特一般走着猫步。一边走着，一边解开腰带，肩膀摆动处，风衣落
了下来。只剩下透明的乳罩，开档内裤，和红色吊带网袜。

　　啪嗒，啪嗒，高跟鞋也被踢了下来。老领导看的眼睛笑得眯成了一条线，不
住吞着口水。黄圣依走到他面前背过身，晃动着赤裸的臀部，娇笑道：「叔叔，
依依漂不漂亮？」

　　「漂亮，漂亮！」老领导一把拉过黄圣依，她顺势跌坐在怀里。亲吻着老领
导发皱的脸皮，柔软的身子在干枯的躯干上摩擦着。

　　「依依，他们没找你麻烦吧。」老领导捏住黄圣依的乳房，细细地把玩，问
道。

　　「没有，就是那个跟班的，今天来找我，用照片要挟，真烦人。」黄圣依咬
着老领导的耳朵，委屈地说道。

　　「什么？是谁？我要他好看！」老领导气愤地说，揉捏乳房的力道更大了。

　　「算了，量他也不敢。」黄圣依也不想把事情闹大。

　　「依你，依你，对了，依依啊……」老领导凑过去在黄圣依耳旁说了几句。

　　黄圣依的脸刷地通红，全身一颤，但很快绽放出笑容，亲了老领导一口，站
了起来。

　　「就在那边，对，拿出来。」老领导兴奋地满脸通红，实在让人担心会不会
脑溢血，手指着一个东西，急切地说道。

　　那赫然是一个尿壶，还是精致的陶瓷所制，出现在这里，显得无比的淫秽。

　　黄圣依拿过那个尿壶，放在自己身前，吸了口气，对老领导抛了个媚眼。她
双手顺着乳房，腰肢，慢慢摸了下去，探到了暴露的阴部，分开阴唇。穿着红色
网袜的双腿向外分开，身子半蹲了下去。

　　「嘘嘘，嘘嘘。」老领导轻轻吹着口哨，死死盯着黄圣依打开的阴部。

　　这次没有利尿剂，黄圣依想要立刻放尿，有些难办。再加上紧张，过了许久
才积蓄出尿意。好在老领导只是看着她扒开阴部，努力想要小便的羞耻姿态，已
然十分开心。

　　滴答，滴答，几滴尿液滴了下来，没有落在尿壶内。黄圣依再把屁股往前挪
了一点，啪啪啪啪，金黄色的尿液喷涌而出，这次射了进去。老领导看的张开了
嘴，呵呵直笑，黄圣依强忍着极度的羞耻，拨开阴唇，让老领导可以把自己放尿
的耻态看得完完全全，明明白白。

　　好不容易尿完了，整个房间都有一股骚味。老领导点点头，做了个手势，黄
圣依立刻拾起尿壶，跑入了厕所。打开热水，黄圣依开始清理刚刚放尿的下体。
都说老人玩女人更变态，黄圣依切身体会到了。她无暇顾及尊严被侮辱的悲哀，
赶紧清理完毕，走了出去。

　　老领导靠在沙发上，下身赤裸着，那根像老树根部的阴茎，耷拉着。黄圣依
乖巧地走过去，跪了下来，轻轻含进嘴里，卖力地吸吮起来。

　　「依依，好，慢一点，对，来，把内衣脱了。」老领导舒爽地哼着。

　　黄圣依解开乳罩，脱下内裤，现在，全身只剩下红色网袜。她舔着老人的阳
具，感受道它一点点的长大。黄圣依努力地将龟头塞进喉咙深处，把整个阴茎都
吞入嘴里，老领导不喜欢阴茎着凉。

　　「好了，好了，可以了。」老领导拍拍黄圣依的头，说道。

　　「对了，你今天表演的是什么，来，现在也表演一下。」老领导拿过一条皮
质的内裤，递给黄圣依。那条内裤的里层，赫然立着一长一短两条硅胶棒子。

　　黄圣依结果内裤，调整好角度，穿了上去。当棒子插入她的阴道时，黄圣依
发出了难耐的呻吟。老领导兴致勃勃地看着，双手抚摸着黄圣依的大腿。好不容
易穿好了，阴道和阴蒂传来的压迫感，连走一两步都不容易，更何况还要又唱又
跳。

　　电视打开了，里面正是黄圣依演唱会的实况。银幕中的她，服饰华贵，光彩
照人，台下的手机灯光不住闪亮，不知有多少人为她痴迷。而私底下，在这个房
间里，黄圣依开始了表演。她的歌声有些嘶哑，动作有些飘忽。那是因为她的阴
道塞着一根硅胶的阳具，阴蒂被另一根顶住。每一个动作都让自己的下体一阵酸
软，要不是舞蹈功底聊得，黄圣依早就跌坐在地上了。

　　老领导看着女明星为自己跳着的舞蹈，比任何的艳舞都要迷人。每次跳跃，
乳房都上下晃动着，屁股摇摆着，连屁眼都能看见。而下身的刺激，更是让黄圣
依满脸通红，那娇羞，害臊的样子，让老领导心痒难搔。

　　「来吧，依依！」老领导再也忍耐不住，喊了出来。黄圣依如得大赦，她停
了下来，冲到老领导身边。脱下内裤，黄圣依的阴部在刺激下，淫水已经充分湿
润了阴道。她跨坐在老领导身上，屁股一沉，两人同时发出舒爽的呻吟，老领导
的阴茎，完全地被吞入了黄圣依的阴道。

　　「好爽，叔叔，你要操死依依了，啊，好舒服！」黄圣依浪叫着，扭动着屁
股，上上下下，左左右右。老领导抓住她的屁股，疯狂地捏着。没剩太多牙齿的
嘴咬住黄圣依的乳头，啧啧地吸吮开来。

　　「别叫叔叔，叫老公，叫老公。」老领导呼哧呼哧地说道，虽然吃了伟哥，
但黄圣依的扭动，还是让他必须咬紧牙关才不会一泄如注。

　　「老公，操我啊，用力操我，老婆很骚吧，啊……好厉害……好厉害……」
虽然老领导只是坐在那里，但黄圣依的淫叫下，老领导只感觉到自己仿佛回到青
年时代，勇猛无比。

　　背后看去，黄圣依的阴部不断吞入老领导的阳具，交合处泛起白色的淫光。
黄圣依疯狂地浪叫着，她知道老领导喜欢听，她不住称赞老领导的性能力，虽然
肉棒的硬度和长度都不能完全满足自己。但是，想到老领导可以成为最可靠的靠
山，想到老领导推荐自己上春晚，黄圣依使出全身解数，像一个最淫贱的妓女，
满足着身下的男人。就连杨子，也从来没有享受过如此放浪的性爱。

　　老领导毕竟不年轻了，没几分钟，他低吼一声，肉棒一挺，寥寥几注精液射
进了黄圣依的阴道。黄圣依大叫一声，全身一阵抽动，伏在老领导身上，气喘不
已。搂着这青春动人的胴体，老领导幸福地闭上眼睛，没一会儿，他睡了过去。

　　黄圣依站了起来，阴道里的精液顺着大腿流了出来，湿湿滑滑的。她甩了甩
散乱的秀发，想起了杨子。老领导虽然没有给自己高潮，但是挑动了她的欲望。

　　明天，一定要好好服侍杨子。想起美好的未来，黄圣依露出了得意的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）