情欲杂记·一个人的快美
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　情欲杂记·一个人的快美


作者：emgrp
2011年02月25日发表于：sis001
排版：涩弍少

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本想起名叫无题，多是一天里的琐屑，一些隐秘的欲望，羞涩的带着一点做
坏事的兴奋的顽皮，一些女人身体最深处的躁动。不过换个引人些的标题总是没
错的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　二月十七日。

　　上一次周期结束后的二十二天，能感到身体里隐隐的躁动。每个月好朋友来
之前的那几天最是撩人，胸脯像刚淋了雨水的春笋，窜得高高的，略略肿胀的蓓
蕾摩擦着纯棉的罩罩内衬，觉得出粒粒的硬挺。有些略略的坚硬的疼痛。走起路
来，一遍又一遍地颤抖着擦过布料，擦着擦着，仿佛擦出了一阵阵的电流，挠得
心里痒痒的。

　　电流还乱窜呢，滋滋地直往下走，到了酸酸涨涨的小腹，也不停留，一阵一
阵地烘热着最羞人的地方。喜欢穿丝质的内裤，前几天刚剃的毛毛，下面还有点
点扎扎的，又光溜溜地。

　　大腿里面的肉肉夹着，感觉特别的清晰。这会有点发胀的花瓣夹着薄薄的黑
色绸布，也痒痒的，一股股酥麻麻的感觉。走着走着，就磨出了一点点腻人的感
觉，滑溜溜的，好羞。

　　一会功夫小裤裤底下就好象暖烘烘地湿了一个印子。这几天下面的水水也不
像平常那么水润水润的，而是稠稠的，带着一点点恼人的腥臊味，把花瓣和内裤
浸成黏糊糊的一团，有些不舒服，却又骚骚的感觉，最是喜欢。从来不爱去垫个
护垫，去把两腿间湿湿的全吸干了。女人本是水做的，没了水还剩什么？

　　上班偷懒没人管，三面半隔板围绕的办公桌是个私密的小空间。外面走廊边
人来来往往的，吵着一些无关紧要的无聊事。电脑屏幕放个唬人的文档，底下Ｉ
ＰＡＤ上开一个今天刚出的妖刀记和六朝，慢慢看。

　　一页页地翻，翻着翻着心里翻出了火，羞人呢，女主角撅着ｐｐ丢了一次又
一次呢。那可是我最喜欢的姿势呀，自己安慰自己的时候也喜欢趴在床上的呢。
坐在座位上，两支腿夹得紧紧的，里面的肌肉用力压着压着。

　　小时候开始就可以直接夹着腿一直到丢出来，很方便，车上教室里电影院，
随时都可以来，隐蔽又方便，可是不如用手来得舒服。这边躲着，反正没人看得
到吧，想着手就往裙裙下面伸过去了。裤裤底下已经都浸透了，得把裙子从身子
后面撩起来一些，免得沾到被人看出来就不好了。

　　手指提住已经湿乎乎的裤裆，拨到一边去，闷了好久的腿心子被风吹着，虽
然是空调的暖气，但也凉凉的。腥腥的味道现在连自己都闻得到了，真不好意思
呀，不知道外边走来走去的那些男人们能闻到么？一只手轻轻地安抚着麻酥酥的
瓣瓣，一只手从办公桌上的Ｃｈｌｏｅ包包里摸出一块眼镜布来。

　　记得以前看到过一篇文章，写一个不戴眼镜的女孩子包里总是揣着一块眼镜
布，因为喜欢隔着滑滑的布揉自己的花瓣的感觉，当时觉得怎么会这么地巧？从
小学开始我就喜欢在自己的眼镜盒里放两块布，一块用来擦眼镜，另一块么……
只是要注意不能搞混哟。

　　把柔柔的真丝布片贴在湿湿的唇上，一边警醒地注意着外边的动静，最喜欢
这样的刺激了。顺滑的布片也不吸水，反而磨出了更多黏黏的液体。小豆芽儿不
甘寂寞地挺得高高的，透过眼镜布都能看到轮廓呢，她哭着喊着要我安慰呢。别
急，一会就轮到你了哟。先沿着薄薄的小花唇慢慢地摩挲，磨一次似乎就有一滴
热热的液体从深处流出来，现在电脑凳上是不是都湿了个小点点了呢？

　　眼睛慌乱地扫着ＩＰＡＤ屏幕上那些撩人的字句，手指急急忙忙地动得更快
了。不行，忍不住了，指尖终于不受控制地摸上了小头头，轻轻揉一圈，整个人
都抽搐一下，差点叫出声了。

　　照照小镜子，里面的女人脸酡红酡红的，有点点汗，头发披下来一点，一股
骚骚媚媚的样子，男人看见会不会扑上来呢。现在两个手指夹着小豆豆在使劲地
揉，小洞洞时不时收缩一下，挤出来一小股热热的水水，好多都被兜在了眼镜布
上，都湿成一团了。两只腿一会夹紧，一会放松不知该往哪里放。还要不停地往
外瞟几眼，看着隔板顶上来来往往的漂浮的头顶，千万别有人闯进来哦。

　　不行不行，要泄出来了，这才几分钟呢。收起眼镜布赶紧放好。喜欢这种折
磨自己的感觉，到高潮边缘生生忍住。等待得越久最后就越舒服呢。把小裤裤照
原样拉好，湿湿暖暖地贴着羞人的地方，好淫荡的感觉。

　　小豆芽还是隔着裤裤高高地翘着，不敢碰，好像一碰就要控制不住丢一地的
感觉。连腿都不敢使劲夹。就这么撑着裙子张着腿，心狂跳。慢慢地平静了一点
点，不过硬硬的蓓蕾还是顶着胸口，又胀又痒的样子，好像连咪咪都变大了一个
杯。

　　就这么硬忍着，坚持不丢出来，跑去倒水，打印东西，开了个会。都是三心
二意的，集中不起精神做事，脸上一直烧烧的，底下不停流水，这会还是后悔没
有弄个护垫，有点点都粘到大腿上了。好在稠，没滴下来。那些个男同事不停盯
着我看，会不会被他们看出来？胸胸高耸是肯定的，都快凸点了。脸红红的，看
上去一定比较诱人吧，不怪他们。

　　喝多了水，感觉有点小憋。不过我不想去放掉。憋着嘘嘘，酸酸涨涨的，更
加兴奋。时不时的夹一下腿，又刺激又舒服。等憋到不行的时候，跑去洗手间，
再来一次。又把小豆芽揉到快要泄出来的时候，又停下，忍住不丢，慢慢地放掉
一些嘘嘘，再憋回去，保持憋着又不至于尿裤子的水准。

　　现在全身热烘烘的，急躁，总是忍不住想找机会伸手进去揉一下，泄出来，
就算是在走廊里也无所谓。不过理智告诉自己还要憋着。

　　腿心里已经到了发洪水的地步，小裤裤可以直接挤出水来。走到哪里都可以
闻到一股湿湿热热酸酸的爱液味道从裙子底下蒸上来。心里有点恨自己，为什么
这么喜欢折磨自己。但是又舍不得全身一直吊在高潮边边上的快感。几个同事进
来找我，签字或者拿东西，都很烦燥，有点手足无措的感觉。

　　总算可以下班了。还要挤地铁回家，要是被挤车的人发现怎么办。不过也不
多想了，继续变态地刺激自己，耳机里存的是有声版金鳞，边走边听那些羞羞的
词句。腰下面酸酸痛痛的，吵着闹着要高潮，就是不给。让你水流成河去。

　　地铁好挤呀，胸贴着前面人的背，像被人揉来揉去一样。车厢里空气不好，
欲望烧上来，感觉头昏昏的。腿使劲地夹着夹着，似乎自己能听到花瓣里滋滋的
水声。还憋着尿呢，酸酸的，要是就这么高潮会不会在车厢里尿裤子呢。

　　好像有人在看我呀，抬头看见一个帅帅的３０岁的外国男人，长得有点像乔
治克鲁尼，是我的菜。他眼睛里好像有点戏虐的笑，被发现了吗？

　　可惜隔太远呀，离着两三个人呢。文章里不都写那些电车上的男人用手摸进
来么？他要是贴着我站，也会忍不住摸过来的吧。然后手指往上，顺着腿心子里
淌下来的那一抹一直摸到湿透了的小内裤。然后剥开内裤，用细细的手指伸了进
去，摩擦，一下，两下，水都滴到了车厢地板上，被人看到也无所谓……

　　啊不行不行了，来不及了，幻想得太投入，刹不住车了。夹紧的腿赶紧分开
了，但是高潮还是泄出来了。腿分开着，手又伸不下去，穴穴一下一下抽得很痛
苦，空空地，得不到安慰。赶紧闭上眼睛，咬住嘴唇，不然就要叫出来了。腿在
下面打颤，我想肯定有人看出异样来了，有人往这边看，不过应该想不到我是自
慰高潮了吧。

　　赶紧夹紧腿，不然高潮了就要失禁了。感觉全身还是烧烧的，这么一个小高
潮泄不掉一天积累下来忍着的欲望。睁开眼睛看到他还在笑，坏人！

　　到站下车了，他也没跟过来问我要电话号码啥的。为什么电影的情节就是不
会发生在自己的身上呢？叹息啊。

　　总算到家了，也不脱衣服，直接扑到床上。这下可以正大光明的犒劳自己一
下了。来吧。趴在床上，翘着ＰＰ，用最喜欢的方式。把床单揉成一个拳头夹在
湿掉的小内内外面。哦，还不能忘了在里面再塞上一条眼镜布。

　　垫着两只手，使劲地顶，一下，两下。才二十几下就忍不住了，夹紧腿死命
地抖，心都要跳出来的样子。还没完呢。就着一手一把的水水，盖在一下一下有
节奏抽搐的花瓣上，继续用力顶。死命揉。慌慌张张地伸手扯脱床头的浴巾，隔
着裙子垫在床上。刚垫上一波更大的高潮就丢出来了，穴穴抽搐着失禁了，一股
股洪水喷出内裤打在裙子和浴巾上。

　　好舒服……还好动作快，不然明天又要洗床单了呢。

　　胀着的胸胸消退了。裙子湿得不像话，但是躺在床上，不想动。懒懒的。放
松了括约肌，尿了一床，像３岁小孩子一样，多好。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】