特务Ｈ－红衣杀手
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 08:08


简评
----------
                          特务Ｈ──红衣杀手
                          

作者：nelson123
2007/09/29发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：这是改篇自蔡依林最新专辑《特务Ｊ》音乐电影的色文《特务Ｈ》，
内容与电影版有相同也有改篇的地方。

　　郑重声明：本文内容不适合十八岁以下人士观看，不得转载本文至公众可观
看之网站，转载本文须连同原出处及此声明。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                                （上）
                                
　　夜幕低垂的巴黎，黄色的街灯照亮马路两旁，一所模仿中世纪建筑占地过万
尺、三层高的豪华大宅之外，一条窈窕的黑影穿过，从她身上发出一丝微弱的杀
气，仿佛为这个平静的夜里揭开不平静的序幕。

　　大宅内一间近千尺、布置非常简单的小厅中，一张长桌之后分别有多名法籍
男女，全部身穿黑衣的他们一脸非善类之色，均是法国当地的黑帮份子；坐在中
间一个拿着雪茄，年近五十岁赤发赤须，国字型口脸上带着眼镜，面貌肃穆庄严
的中年法籍男人，正是黑帮中的龙头即教父名叫Ａｆｅｘ，除了操控当地大量毒
品及色情事业，还与一些恐怖份子勾结，使当地警方对他大为头痛。

　　坐在Ａｆｅｘ身旁还有四名年约三十多岁，赤发及黑发的法籍男人，他们分
别叫Ｒａｍｓｅｓ、Ｍａｌｏｗ、Ｍｏｒｖａｎ、Ｔｅｏｔ，均是教父的得力助
手，主要从事贩毒等高利润生意；而站在他们五人身后，分别有三名二十多岁，
分别是金发、赤发及黑发的法籍美女，她们亦是帮中份子，主要协助色情活动的
生意；两旁则各站一名样子威武的男保镳，他们在室内仍带上黑眼镜，以遮掩锐
利异常的炯炯目光。

　　这时厅门打开，一位身穿性感红衣的妙龄华裔女郎出现，只见她一脸甜美又
清纯的笑容，瓜子型的娃娃俏脸上五官也非常标致可人，特别是水汪汪的大眼睛
像是会说话一般，非常迷人之余又带点挑逗性，唇红齿白的樱唇亦非常性感，一
副天使般的亮丽面孔，该有二十六岁的她外表却只像二十二岁般青春，特别是在
法国等地方，恐怕十八岁的欧籍少女也不如她的青春。

　　这红衣美女身高１５８厘米，体态极为纤巧轻盈的，她体重只有４１公斤，
可是俗语说「麻雀虽少却五脏俱全」，她该大的地方非常大，该细的地方异常纤
细，全身曲线玲珑浮凸，步行时婀娜多姿，又仪态万千，肯定是经过专业悉心训
练；相信无数少男也会视她这类女孩为梦中的女神。

　　只见这少女身穿的红色上衣像件ＢｒａＴｏｐ般，包裹着她娇小得来又出奇
地丰满的上围，内里是一件贴身的肉色半透明长袖内衣，上面间中有些红色碎花
及闪闪生光，尽显她优美的肩膀与玉臂等线条；下身一条多层的飘逸短裙，把她
可爱的小臀部也表露无遗，及踝的长袜裤与上身的内衣是同一物料所制，除把她
纤巧美腿的曲线完全展示外，更增添几分若隐若现的神秘美感。

　　此时这红衣美女步入厅中，来到一条钢管之旁，在场原本三位法籍美女的姿
色也立时被比了下去，不过她们均没有妒忌之色，皆因这华裔美女正是她们从众
多美女中精挑细选出来，作为礼物献给今天刚五十岁生日的教父大人，这美女越
美艳越吸引，只代表她们的功劳越大；可是连她们也不知这美女的真实姓名，只
知她叫「Ｈ」，估计是某英文名的开头字母。

　　Ｈ抛出一个能勾男人魂魄的眼神，仿如一部活动发电机，之后在钢管旁便开
始今晚的表演──跳钢管艳舞，一个下蹲再「Ｓ」形慢慢弹起的优美动作，表示
她的娇躯柔软又富弹性；短裙在摆臀的动作后飘，仿佛告知别人她的臀部是如何
结实兼有弹性，若从后把阳具插入她之内，感觉会是多么的刺激？

　　一个漂亮的转身后，Ｈ单手拿着钢管全身向后一拗，一丝一丝充满香气的秀
发向后飘荡，除了进一步展示她的柔软度及活力外，更散发出一种独有的神采，
那是她在表演之时，能吸引千百对目光的风采，好像注定她是活在舞台作为表演
者般。

　　Ｈ漫妙轻盈地做了一个向后扭腰的高难度动作，除了显示她可能是个体操能
手，胴体才有如此高度的柔韧性外，更突显她差点迫爆上衣的乳房，及绝对半点
脂肪的盈握小蛮腰，她的身材是如何纤幼均匀？

　　一个滚动向前趴下的动作中，Ｈ的红色短裙抛至臀上，把她一对不算太长，
但非常纤巧修幼的美腿之玲珑线条尽露，特别是全无脂肪的小腿更是吸引诱人，
仿佛只有卡通才会有此完美。

　　之后Ｈ作了一个反身大踢腿的动作，裙底春光初露，使人不禁生出无尽的遐
想：若能把阳具插在其中，再被她双腿紧夹，那会是一个什么的世界？

　　在钢管上不停婀娜多姿地旋转的Ｈ，她越转便升得越高，而且搔首弄姿地表
演出各种优美诱人的姿势，同时把自己身上各处的优点又特显出来，只能用「目
不暇给」来形容。

　　最后Ｈ双手紧握钢管，来一招分腿倒吊慢落的趣怪姿势，瞬间由动态变为静
态，真是动如脱兔，静若处子。

　　正坐着欣赏的四名黑帮助手，Ｒａｍｓｅｓ、Ｍａｌｏｗ、Ｍｏｒｖａｎ、
Ｔｅｏｔ，也对眼前的感性女郎与钢管舞产生或多或少的兴趣；但坐在中间观看
的教父Ａｆｅｘ，他好像对眼前的性感钢管舞没有特别反应，可能是他一生中干
过的美女，在场众人的手指再加脚趾也数不完，故有美色当前而不动心的样子。

　　落地后的Ｈ见状，便风情万种地步到长桌之前，摆出一副充满欲望的野性表
情，趴在桌上露出一条深深的乳沟，不断作出各种挑逗性动作，之后反身坐在桌
上，伸手拿着Ａｆｅｘ的领带，一对电眼仿佛在说：「你不敢上我吗？」

　　身为黑帮教父的Ａｆｅｘ，表面仍摆出一副不为美色所动的表情，可是在他
内心之中，其实已对这青春美艳的华裔佳丽生出兴趣，特别是她的主动与热情及
眼波。

　　Ｈ在桌上站起，表演下一场的桌上脱衣舞，纤幼的左腿慢慢抬起，一双玉手
伸到短裙之内，拿着在腰臀的袜裤头轻轻拉下，配合一双美腿慢慢的舞蹈转变，
左腿的袜裤头被拉低一点，之后便是右腿的袜裤头再低些，由结实性感的大腿，
到纤巧的膝盖，再到修幼的小腿，最后是灵巧的脚踝，终于把整条袜裤脱在手上
轻摇，全程飘出一阵特别的女儿香气。

　　坐在桌下的五个男人，从近距离的低角度看到整个裙底春光及脱袜过程，陪
感震撼动人；特别是当袜裤脱至大腿后，内里一条鲜红色的Ｔ─Ｂａｃｋ内裤清
晰可见，但随双腿舞动的姿势而间中被阻隔，内裤中阴户至会阴及肛门等部位与
形状时隐时现，几条漆黑的阴毛随起舞中露出在内裤边缘，与雪白的大腿成强烈
对比，实是说不出的诱惑引人，心跳与呼吸同时增加。

　　在场的三位法籍美女，也在心中暗赞这华裔的小妮子确甚懂诱人之道；而站
在两旁的男保镳，虽表面上好像眼看四周，却是绝大部份时间也在停眼观看桌上
的脱衣艳舞。

　　手拿袜裤摇晃了一会的Ｈ，把它放在长桌之上后，双手如蛇般灵活地绕到红
色ＢｒａＴｏｐ之后解扣，在一连串看得叫人眼花撩乱、又心跳加速的摇胸动作
之中，便把红色ＢｒａＴｏｐ脱在手中摇晃，露出内里贴身的肉色半透明闪烁内
衣，明显可见没有带胸围，整对碗形的坚挺乳房，特别是凸出的两粒乳蒂，优美
的形状清楚在内衣上活现，而乳蒂上艳红的颜色，也在半透明的肉色中渗出。

　　正当Ｈ想把红色短裙也脱去之时，坐着的教父Ａｆｅｘ忍不住站起，用法文
说：「停手！跟我入房。」

　　在场的其余众男心中暗叫：可惜，没法再看；而在场的众女心想：教父终于
也忍不住她的诱惑了。

　　Ｈ跟随Ａｆｅｘ来到邻近一间过百尺的睡房中，只见内里的布置仍是非常简
陋，除了一张大床及几个衣柜外便没有什么，看来这睡房与大厅均非教父平常起
居之处。

　　而进房后，Ｈ还在四周察看期间，教父Ａｆｅｘ已立即露出色狼本色，矫健
地扑向她又吻又抓；原来他是个拳击高手，虽年已五十但身手仍是非常了得且体
格健壮，多年来曾被无数次暗杀行刺但也好好地活至今天，除了靠一般保镳外还
有他自负的身手。

　　此刻的Ｈ已非刚才跳艳舞的那主动豪放女，而是扮作一位好像毫无经验，被
Ａｆｅｘ不停侵犯的纯情少女一般，不过这方法只使好色的他欲望大增，还不时
发出满足的奸笑声。

　　在一轮奸笑声中，Ｈ身上余下的红色短裙、内色内衣及红色Ｔ─Ｂａｃｋ内
裤也被Ａｆｅｘ一件接一件地脱下，露出８２厘米Ｄ杯罩、５９厘米、８０厘米
的纤秀玲珑三围，除了一对极为对称的娇嫩淑乳外，最吸引还是在她雪白的阴阜
上，一片整齐的等边三角形阴毛地带，黑与白成强烈对比；赤裸的全身中也找不
出什么缺点。

　　此时Ａｆｅｘ正忙于低头不停含吮Ｈ这微向上翘的鲜嫩乳头，吮完左边到右
边，右边之后又是左边，再来便是蹲下面对这神秘的三角地带舔扫，鼻中嗅着她
身上独有的香气；而没有留意她的眼神，否则肯定发现不妥，因为此际的她眼中
不禁闪出一丝杀意，并心想：这教父身边的守卫真严，自己进入大宅后便要脱衣
搜身，兼有金属探测器验查，没法携带金属武器进内，现在他身边虽无旁人，可
是自己仍未有把握一击必杀，只好继续再忍及等待时机。

　　现在全身赤裸的Ｈ，对被一个讨厌的长须男人不停地舔吮楂捏好像完全没有
感觉，她脑海的记忆好像一片空白，内心只部署如何才能将对方杀死！

　　教父Ａｆｅｘ嘴巴仍然继续，但双手则空出脱去自己的西裤与内裤，露出处
于半软半硬的那儿，之后坐在床边，用法语说：「Ｈ，帮我吹大它！」

　　Ｈ跪在床边地上的地毯，张开如樱桃般的性感嘴唇，把教父Ａｆｅｘ半软半
硬的下体吞在嘴巴之内，用丁香小舌为他舔扫；若换了是她人，肯定觉得气味极
臭又作呕，但她却好像并无异样，仿佛完全没有嗅觉及味觉般的奇怪。

　　同时Ｈ在心想：若现在用力把它咬断，他的战力肯定立时消失，要杀他绝对
轻而易举，可是他在小厅外的部下肯定闻声冲进，自己实在没有把握全部应付。

　　现在只好再等，待这男人兴奋出精之时，以他的呻吟叫声掩饰，才可在不惊
扰房外人而杀他！

　　下体被舔吮的Ａｆｅｘ，渐渐地在兴奋中慢慢变粗变大，虽然在法国男人中
不算长只有１３厘米，却颇为粗壮，特别是龟头又圆又大像个桔，直径超过４厘
米；他拿出两个安全套，并示意Ｈ为他带上这双重保护。

　　肉棒带妥两个安全套后的Ａｆｅｘ，立即抱起轻盈的Ｈ上床趴放，向她的肛
门吐出两啖口水，然后托起她的小蛮腰，让她如狗仔般趴在床上，并把圆浑坚挺
的可爱小臀高高翘起。

　　而Ａｆｅｘ再蹲在床上，用手拿着自己的龟头，在Ｈ这如菊花般的肛门外围
不停磨擦，更再吐出一啖口水加强润滑；这教父虽见她肛门的色泽比一般法国女
人较深，可是见惯浅色肛门的他只觉更为特别；之后他便慢慢塞进她的肛门内，
原来这法国教父是特别偏好走后门的。

　　眉头一皱的Ｈ在「呀──」一声痛叫，全身从后被Ａｆｅｘ推前一些，肛门
已便被他粗壮的阳具一顶而入！「啪！」的清脆一声，原来是这专爱走后门的教
父，在她这圆浑坚实的粉臀上大力拍了一下助兴。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　肛交经验非常丰富的Ａｆｅｘ，一插一抽便知对方刚刚经过浣肠，作为他五
十岁生日的礼物，当然早知他只爱走后门的习惯，加上有双重安全套故插得非常
安心；就在他乐此不疲地，一下接一下大力抽插之同时，不时又用手大力地拍在
她的粉臀，Ｈ的喉咙里不时发出「呀……痛……」之叫痛声！

　　可是目前正在背向Ａｆｅｘ的Ｈ，她的俏脸却非常平常，完全没有半点痛苦
之神色，被粗棒插肛加上大力拍打臀部的她竟好像没有痛楚知觉，仿佛不只脑海
的记忆是空白一片，身体连一些痛苦的感觉也没有，脑部神经曾被先进的科技特
殊处理，这些痛叫声只是装出来骗他似的。

　　可是这喜好肛交的Ａｆｅｘ却大不同，他感到这华裔美女的肛门比一般法国
女人狭窄，抽插的磨擦刺激强得多；而且背臀的娇嫩肌肤明显比法国女人幼滑得
太多了，滋味真是一流！

　另外Ａｆｅｘ大力拍打Ｈ的光滑粉臀其实是有作用：第一可震荡自己插在她

　　肛门内的肉棒；第二是让对方的肛门因痛而在瞬间剧烈收缩一下，加强包含
肉棒的感觉与刺激。

　　而当Ａｆｅｘ改蹲为跪之后，再趴在她的背上，他感到把自己肥大的身躯贴
在她幼滑的粉背，又是另一种一流的感觉；而且双手又可挠过对方腋下，去楂捏
对方的一双淑乳，连手也感满足兴奋。

　　在Ａｆｅｘ抽插约一分钟后，便开始有些兴奋感，畅快地呻吟：「ＯＨ！」

　　之后他便惯性地抽出，在冷静之余更变换另一个姿势玩玩，他拔出内棒上一
个安全套只保留一个后，便把Ｈ的娇躯反转。

　　而感到将被反转的Ｈ，在二至三秒已装出一脸痛苦的表情，眼中的泪水不停
翻滚，不到五秒转身的一刻，眼角已开始流出泪珠，她的演技可说达到专业的一
级水平，或者该说她是个天生的表演者；有人说出色的卧底才最应拿奥斯卡金像
奖，或许真有其道理。

　　在兴奋中的Ａｆｅｘ当然没法悉破Ｈ，更何况现在他的目光，只留意她幼得
不能再幼的小蛮腰，他好像从未看过如此纤腰的女人，而且更衬托出她尺寸本该
不算太大的双乳，立时变得好像非常庞大，绝不比一般的西方女人逊色；他的双
手忍不住立即揉捏几下。

　　之后教父Ａｆｅｘ把Ｈ一双修巧的幼腿放在自己胸前，上身再向下压，使她
臀部肛门的位置自然提高，然后抽出一手，先再吐些口水在掌中，然后往下搓揉
肉棒，使得带了单层安全套的表面更加润滑；之后扶着自己的肉棒，便再次慢慢
插进她的肛门之内！

　　今次Ｈ与上次不同，除了叫痛的声音还要加上面部表情，每一下肛门被教父
由上至下的猛轰猛插中，也要合上眼皮并把可爱的俏脸抽成一团；而另一方面，
Ａｆｅｘ看到对方痛苦的表情，心中的快感更进一步上升。

　　而在Ｈ方面，虽然被这位教父Ａｆｅｘ插肛也没有痛楚的感觉，可是之前扮
声还容易忍，今次连面部表情也要扮，而且亲眼看着他这副狰狞又兴奋的可恶面
孔，内心实在难受，心想是否该提前动手杀他？以自己的叫痛声来遮掩对方死前
的哀号，该有九成机会不被房外的人发现，可是仍未有十足的信心，只好再忍一
会。

　　在一轮如打桩般的畅快抽插下，不到一分钟时间教父Ａｆｅｘ又再有兴奋想
射的冲动感觉，又是以退出来改变姿势的方法降温；在他还在考虑用什么交合姿
势之时，Ｈ示意对方舒服地躺下，自己坐在他身上主动，教父觉得有趣便照办，
却不知这是她要杀自己的最好姿势。

　　Ｈ用肛门来一招观音坐莲后，便疯狂地猛扭蛮腰与坚实的肉臀，一对带上甲
套的纤纤玉手同时在他身上各处抚扫，丝丝漆黑的秀发在娇躯前后左右上下舞摆
中飞扬，眼中出现陶醉兴奋之色，喉咙发出「哦……哦……」的呻吟叫声好像在
唱歌一般动听诱人，仿佛为知道自己任务快将达成而奏出。

　　而Ａｆｅｘ被这突然变得狂野的华裔美女弄得兴奋莫名，他当然不知对方真
正兴奋的原因所在，只觉自己高潮一浪接一浪，感觉非常过瘾，坐莲不到四十三
秒钟，他的下体已控制不了汹涌的激情，在抽搐中兴奋而喷射，口中发出舒畅的
呻吟叫声：「ＯＨ…………Ｈ！Ｈ！」

　　就在此刻Ｈ左手已拿起旁边的枕头，右手指甲划过正在射精中的Ａｆｅｘ之
喉咙，左手枕头立时封在他口鼻与颈的位置，之后双手大力按下！原来她的甲套
共有两层，面层是装饰的薄膜，底层用强化玻璃纤维加钻石微粒所精制，边缘可
比钢刀片般锋利，别人却不易察觉，即使用金属探测器也查不出。

　　在Ｈ用枕头按下的一刹，被压的Ａｆｅｘ鲜血源源不绝从喉咙喷出，渗进枕
头之内，由白色慢慢变为鲜红；而本在高潮射精中的教父，极度兴奋之中喉咙突
然一痛，脑中仍在高潮已被一个枕头封着口鼻与颈，到他回复知觉时只觉气管被
血所塞而没法呼吸，而且随着不停大量失血，自己的生命好像鲜血般不断流逝，
想大声呼救但觉喉咙叫不出声，反更增添喉咙的喷血情况，耳中听到的微细呼叫
声差不多全被枕头吸收；他在枕头底的双眼大睁，完全不能相信这是真事。

　　此时Ａｆｅｘ已回复清醒，他绝非一个等死的弱者，一心想用尽全身最后的
气力反抗，他先用一对粗壮的手抓住Ｈ纤幼的双手，但此时她的臀部突然用力左
右各一摆，肯定经过特别训练的肛门运用巧劲一拗！竟使他刚射精目前还坚硬的
下体如被扯断一般，本已积蓄的气力立即全部消失，双手无力地松开，虽想拚命
反抗却是有心无力。

　　Ｈ的双手继续紧按枕头，同时双腿用力一撑，不单肛门离开Ａｆｅｘ这不知
是否断了的阳具，下身更立时弹起，用双膝猛力撞向他的胸腹！教父全身不由自
主地抽搐，枕头之内不单喉咙喷血，连口中也吐出鲜血！此刻死亡的恐怖阴影已
遍布他的内心，本来举起欲反抗的双手也只有软软垂下。

　　当Ｈ又再一次使出凌空膝撞，大量失血及缺氧的Ａｆｅｘ已陷入昏迷之中；
之后不到三十五秒钟，他的身体再也不动，包括呼吸与心跳停顿，生命迹像已接
近零，整个枕头已全湿，连她的双手也沾满渗出的鲜血，她低声说：「祝你生日
快乐，死忌在同一天该很易记吧？」

　　确定教父Ａｆｅｘ已气绝身亡的Ｈ，脑海中只出现一张曾看过的相之片段，
相中人当然是今次刺杀的目标人物──Ａｆｅｘ。

　　Ｈ用被把Ａｆｅｘ的尸体遮盖后，便步进房内一间浴室，站在企缸中清洗身
上血迹与刚才肛交的痕迹，特别用一手张开肛门，另一手用花洒把水柱喷入；之
后穿衣准备返回小厅外，临离开前回望了床上这完成作品一眼。

　　这时，Ｈ的双眼非常平静，完全没有害怕、吃惊或欢喜之情，仿佛亲手杀死
一个人对她来说只是件极为平常之时，就如呼吸一般，试问谁会对呼吸有特别感
觉？她的思想不知受了什么改造？连冷血也不足以形容。

　　只见小厅中四名教父的左右手，分别正与三位法国美女打情骂俏中，而那两
名保镳看来被他们赶出厅外看守；Ｈ看到其中Ｒａｍｓｅｓ及Ｍｏｒｖａｎ正望
向自己，明显起了色心，她心想：便连他们也一起干掉！

　　之后Ｈ向Ｒａｍｓｅｓ及Ｍｏｒｖａｎ抛出两个风骚入骨的媚眼，小舌伸出
轻舔性感的樱唇，婀娜多姿地步向长桌处的同时，向二人分别伸出食指再打勾挑
逗。

　　Ｒａｍｓｅｓ及Ｍｏｒｖａｎ对望一眼；Ｒａｍｓｅｓ心想：刚才定是只喜
肛交的教父喂不饱这头骚货，现在还想大玩两王一后的双插游戏？好，便成全你
吧。

　　而Ｍｏｒｖａｎ则想：居然敢撩兴本「大」爷？定是肛门被插而引致阴道空
虚难耐，反正本人前后也喜欢插，一于好好干你这骚货一大餐，但插爆了可别怪
我太大！

　　在长桌附近，Ｈ的双手分别抚摸面前的Ｒａｍｓｅｓ及Ｍｏｒｖａｎ身上各
处，她轻易便探知左边的Ｒａｍｓｅｓ把手枪放于衣袋内，右边的Ｍｏｒｖａｎ
则把手枪藏于裤头，于是她左手抚摸Ｒａｍｓｅｓ胸部，右手挑逗Ｍｏｒｖａｎ
的下体。

　　此时Ｒａｍｓｅｓ及Ｍｏｒｖａｎ的双手及嘴舌当然不会闲着，同时分别隔
衣挑弄Ｈ身上的各处，包括这对凸出的淑乳，又伸手进裙底挑弄她的私处；但突
然听到「砰！砰！」的两声枪响，Ｒａｍｓｅｓ的胸口及Ｍｏｒｖａｎ的下体传
来剧痛，以不可相信的眼光望向她；但再多两下枪声，他们身上又各多了一个血
洞，已没法站立而倒下，睁开的双目已失去生气。

　　当Ｈ差不多在同一时间夺去Ｒａｍｓｅｓ及Ｍｏｒｖａｎ二人的手枪，便在
他们近距离各开了两枪；而在不远处的Ｔｅｏｔ见状立即想拔出手抢开火，可是
他已慢了一步，因为Ｈ已比他快上一线开枪射来！

　　Ｔｅｏｔ被一枪射中眉心，当然是返魂乏术；在场的Ｍａｌｏｗ身上没有手
枪，原来他是黑帮中的军师型人物，擅长用计策划却弱于射击格斗，明知不敌只
好逃命奔跑，但「砰」的一声枪响，他后脑已中枪然后倒地。

　　与此同时，三个法国美女也在惊呼狂叫中逃命；Ｈ只是拿着手枪好像并无追
击她们之意，眼神好像在说：「让你们走吧。」看来Ｈ只对男人是杀无赦，对无
威胁的女人则会留一手，也不知是什么原因？

　　此时厅外的大门突然打开，两名男保镳一先一后持枪冲进，但在他们了解现
场发生何事之时，一粒子弹悄然划破空中！最先冲入的一个男保镳已被Ｈ开枪射
中额头！

　　其实这中弹的保镳本身是个一级高手，但因为他刚才被Ｈ的钢管舞及桌上脱
衣艳舞深深吸引，更没有想过这般个子矮小又像天使的可爱女孩，竟是个杀人不
眨眼的冷血杀手，面对她之时犹疑没有开火才失手，死前双眼满是疑惑之色。

　　而后来进入的男保镳有个花名「杀手之王」！他在闪身避弹同时向Ｈ开火还
击！「砰！砰！」之枪声不绝，子弹横飞，情况极为紧张之极！

　　Ｈ打了一个侧空翻避开连续射来的两发子弹，面对子弹擦过眼前及耳旁竟毫
不动容，更在侧空翻途中双手连续射出共三枪！

　　这杀手之王身手敏捷地避开其中两枪，但胸口却避不开第三枪，双眼不禁流
露不明之色：曾被他枪杀的人数以十计，与他枪战之人无不面露惊恐，可是这样
的女孩竟对子弹当面擦过也全无惧意，还是他一生首次看到。

　　之后以一字码紧接侧空翻坐在长桌上的Ｈ，给这肺部被射穿的杀手之王补上
最后一枪，把他送上人生的最后一程；他死前还不知道，一个没有记忆及痛楚的
人，还有什么会惧怕？这是连他这杀手之王也不及之处。换回一身性感开胸紧窄
贴身黑衣的Ｈ离开这大宅；不久后大批警方便赶到现场，事件轰动整个法国！

　　而自从这夜开始，法国便多了一位出名又神秘的性感女杀手，没有人知她真
正的来历及身份，人们只称她为「ＡｇｅｎｔＨ」！

　　到底这外貌如天使般美艳纯情，但内心冷血已远超所能形容的特务Ｈ，她的
身份及来历是什么？为何没有记忆、味觉、嗅觉与痛楚？而这次连杀数人之目的
又是为何？之后她身上又会发生什么事情？目前仍是未知的「谜」。

                              「本篇完」
                              
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后话：看反应而决定是否续写？若不续写，大家看特务Ｊ音乐电影也可知以
上问题的答案（若由我写当然会有不同）。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
