ＡＶ王朝
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-7 05:50


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　ＡＶ王朝


作者：老狼
2009年6月10日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：之前跟ＳＩＳ有点误会，自淫皇贼帝暂时坑了之后，就没有再发过连
载文，这阵子被转载的弄毛了，跑过来投诉，结果反而说开了，ＳＩＳ管理的态
度让我很满意，在这里特别感谢剑稀兄，你是个好说客。

　　以后ＳＩＳ跟文行、风月、情缘一样，同步更新。

　　我目前写的几个故事：

　　《仙剑虐侠传》

　　《网游之淫兽调教师》

　　《山口山的童话》

　　《ＡＶ王朝》

　　《淫皇贼帝》（暂时停更，古文写法郁闷中）

　　只发风月、文行、情缘、ＳＩＳ四地，未经许可，严禁转载！

　　转载的全家死光！不标作者名的死光全家！随意删除原文语句的家死光光！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这是新构思的一个故事，内容将会围绕着一个娱乐经纪公司展开，包括日常
的运营，节目策划，舞台表演，娱乐信息制作与发布，形象设计与推广，演员培
养与训练等等。当然了，根据我的风格，上面那些肯定跟捆绑，ＳＭ啊有关系，
这章是开头，没肉，有些东西我也没有思考成熟，所以就先小范围传播一下，设
点限制，独发文行。再说一篇，不要转载！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这不只是一个ＹＹ的故事，还是一个王朝创立的传奇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　特别声明：本故事纯属虚构，故事中一切人物名称，事件，现象，景观等等
均与现实无关，请误对号入坐，如在阅读中有任何意外，作者概不负责。

　　ＡＶ（ＡＤＵＬＴＶＩＤＥＯ）成人电影简称。

　　西元１９７６年，ＶＨＳ录像机普及，ＡＶ开始实际生产阶段。

　　西元１９８６年，第一部剧有影响力的ＡＶ电影在Ｊ国诞生。但基于社会道
德观念和经济基础的制约，传播范围十分有限。

　　西元２００９年，新能源计划研究成功，一直困扰人类的能源问题得到很大
解决。

　　西元２０１３年，新品种粮食作物培育完成，这种粮食推翻了以往的概念，
以高压浓缩为主，一小颗就可以补充人类一周所需要的全部能量，人类进入全新
的时代。

　　西元２０３１年，Ｃ国「亚当」计划（即新人类计划）进入最后阶段，在突
破了全部基因密码之后，人类的寿命被极大地提升，并且不再惧怕任何疾病的侵
袭。

　　这一举动同时也造成一些崇尚人类本源不变的国家的抵制，第８次世界大战
爆发，战争规模逐渐扩大，最终席卷了世界上所有国家。

　　西元２０４５年，新人类计划倡导者Ｃ国的全自动化部队在东伯利亚平原歼
灭Ｒ国等３４个国家的陆军主力，取得重大胜利，同年，人类本源论两个最大的
支持者之一的Ｒ国投降。

　　西元２０４７年，Ｃ国海军在太西洋击溃Ｍ国等２７国联合舰队，同年１１
月，Ｃ国陆军在Ｍ国本土登陆，西元２０４８年２月，Ｍ国投降。

　　西元２０５１年，第８次世界大战以Ｃ国等新人类国家的完全胜利告终。

　　西元２０５４年，各国政府在Ｃ国首都龙市举行会议，宣布成立全球统一政
府，第一任政府首脑由原Ｃ国主席担任。

　　西元２１０２年，在完美解决了衣食住行四大问题之后，各种休闲娱乐成为
人们日常生活中的必备品，其中以影视为主。

　　西元２１０４年，性解放大潮席卷全球，同年，全球联邦会议宣布《性法》
大纲共计１５３条，ＡＶ进入正规化，合法化，全球化的新时代。

　　西元２１１０年，ＡＶ类影视节目的利润已经占据全部所有影视类节目利润
的86.7%。

　　我们这个故事，就从这一年开始。


　　　　　　　　　　　　　　第一章　初始

　　太西洋。火奴鲁鲁。

　　「阳萎！你的通讯。」某不良中年叫道。

　　「滚！」我正死命盯着电子屏的精彩节目ＹＹ正在高潮处，要知道这种时候
突然被打断，就像是五打一到一半突然发现自己被人围观一样，平时脾气再好的
人也会恼羞成怒。

　　那边一时之间没了声息，我的目光又转回到屏幕上，一边看一边暗想：ＸＸ
的，这期的《真心话大冒险》拍的真是不错，３个女角虽然不是什么明星，但身
材真是一流，尤其是那个穿红衣服的美女，被捆起来的时候胸部那叫一个劲爆。

　　「是龙市的通讯哦。」不良中年用充满诱惑力的声音继续叫。

　　龙市，难道是我那死党打来的？

　　想到这里，我只得从床上爬起来拿起通讯器。

　　「乖儿子，我是老爸。」通讯器里传来这样的声音。

　　「哦，老爸你好，老爸再见。」我飞快的说完必用语。

　　「哎，哎，别挂，别挂。我是真有事，现在有一个好消息跟一个坏消息，你
想先听哪个？」

　　「好消息就说，坏消息不要告诉我。」我哼了一声道。

　　「……坏消息是，你老爸我快不行了。」

　　「我靠，你还真幽默，这可是天大的好消息啊，挂的时候记得告诉我，我去
找鞭炮先。」

　　「……」

　　「……」

　　「好消息是，我决定把公司传给你，以后你就是公司的老板了。」

　　「这还真是一个坏消息啊，我现在那么逍遥，整天吃好的穿好的，时不时还
能把几个美女一起玩玩ＳＭ，想骗我回去，门都没有。」

　　「……如果你不回去的话，从下个月开始，就没有生活费寄给你，以后就等
着政府救济，然后天天睡桥洞去吧！」

　　「额……哈哈哈，老头子，你还真爱开玩笑啊，好好好，我回去，我回去还
不行吗。」

　　各位看官看到这里，肯定觉得我禽兽不如了，先不要着急，容我解释一二。

　　我叫杨伟，别笑，我知道这名字很容易让人产生某种联想，这也是我跟老头
子十几年恩怨的开端，当年我出生的时候，老头子正忙着拍电影，不但不陪床，
连电话也没打一个回来，老妈连气带怨，生下我后就走了。

　　后来我才知道，老妈在他眼里不过是众多情妇中的一个，而且还是属于那种
一个不小心误上的，在这种情况下，我这个儿子自然不受重视，老头子连见过没
见我一面，就直接将我扔到孤儿院了事，我相信，如果不是因为法律限制的话，
老头子是希望把我人道毁灭的，但后来也不知道是不是他缺德儿事干的太多，老
天都看不过去，还是因为男性功能有障碍。一直都没别的孩子，眼看着自己要绝
后，才想起我来，那时候，我已经１１岁了。

　　因为一直没有大名，后来老头子把我接回家后研究了半天字典，终于给我起
了个响亮的名字：杨伟。

　　你们说起什么名不好，偏偏起这名字，弄得我几次想自杀都没死成，后来老
头子痛定思痛，决定给我改名，这本来是件好事，可不幸的是，他又犯了局部修
正主义错误，把我的名字改成了：杨大伟！

　　经过３年艰苦卓绝的斗争，我终于无奈的接受了杨伟这个名字。而我对老头
子的恨意，也增加到了顶点，觉得这家伙除了给我钱之外，从来就没关心过我。

　　其实这年月儿，有钱，你想干什么都行，我虽然不是很有钱，但平时花销足
够，就像我在电话里说的那样，日子过的十分逍遥。

　　现在，老头子居然要我回去继承公司？

　　好吧，好吧，我坦白，实际上我是有那么一点点儿想回去的，老头子虽然不
学无术，但却知道响应潮流，开了一家小有名气的娱乐经纪公司，就算再差，美
女明星总有几个的。回去以后，我是公司的老板，那些女明星岂不是……

　　嘿嘿嘿嘿……

　　至于老头子，鬼才信他真的会挂，去年还跑去世界第一峰拍照留念的家伙，
估计我不行了的时候他都死不了。

　　算了，既然想通了，收拾收拾回龙市吧。

　　话说老头子的速度还真是快，昨天才打完电话，今天公司继承的法律文件就
已经摆到了我的面前，只要两笔下来，「盛事凌天」娱乐经纪公司就将会归我所
有。

　　２３页的继承文件就这么放到我的面前，就如同一柄金光闪闪钥匙，只要拿
起它，我就可以打开那通往光明之路大门。这种感觉一度让我十分的亢奋，我认
为，我的人生从此将会一片坦途。

　　多年之后，当我站在最高的舞台上回首往事的时，不禁感概的想道：大门后
面是条路没错，不过如同所有俗不可耐的励志小说一样，在真正的坦途面前，还
有无数个大坑。

　　令我感到悲哀的是，当时，我正一路欢呼着向着它大踏步前进。

　　自由落地的感觉，实在是很刺激。不亲身经历的人，估计是体会不出来的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中洲（地理单位，可以理解成今亚洲东部全部地区），龙市。

　　下了飞机，我突然有点后悔自己的鲁莽决定，要知道老头子的人品一直没保
证，这次突然找我回来不说，还给我那么大的好处。这实在是令人怀疑，虽然我
已经做好了被他摆一道儿的准备，但人在面对未知的东西时，总是会有点患得患
失。

　　靠，死就死啦。

　　从机场出来，我直接拦了辆电磁车，让他开到「盛事凌天」娱乐经纪公司。

　　开车的司机很健谈，他一听我要去「盛事凌天」，这一路上就都在给我介绍
这家公司的情况。根据他所说，「盛事凌天」可是全龙市甚至全中洲最大的娱乐
经济公司，公司实力强劲，旗下有多位着名影星，公司拥有全中洲最知名的创作
团队，编写了多部着名影视剧，并有独立的摄影棚和拍摄基地等等，总之，是牛
到冒烟儿了。

　　不会吧，我那老头子居然有这么牛，难道是祖坟风水选的好？

　　到了地方，我仰起头，目瞪口呆的看着面前这栋高耸入云的银白色大楼，大
楼流体光滑，棱角分明，显然经过专门的设计，规模宏伟，占地广大，光是大楼
前的停车场就有３个足球场大小，里面停满了各种世界名车，此时正是上班的时
间，大楼前人来人往，进进出出的人们，也无一不是俊男美女。

　　「盛事凌天」四个金色的大字，在阳光的映衬下，闪闪发亮。两条红色的横
福迎风飘扬，上书：热烈欢迎董事长莅临考察。

　　一时之间，我泪流满面。

　　「老爹，我误会你了，你原来是个好人。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「先生，您还没给钱呢。」

　　「一百金元，不用找了。」（金元：世界通用货币）我意气风发的将身上最
大面额的钞票甩给司机道。

　　笑话，那点小钱，马上我就会有几百亿的身价。晕，这么多钱，我干什么好
呢？

　　就在我尽情ＹＹ的时候，一辆皇冠跑车从我身边的车道上「嗖」的一下拐了
进去，以一个极其拉风的飘移稳稳停在大楼门口。

　　ＸＸ的，这是哪家的孩子，怎么这么嚣张啊，如果下来的是男的，我明天就
开了他。如果是个美女的话，我就把她直接调进秘书处，好好调教一下，让她知
道应有的礼仪。吃了一嘴灰尘的我暗自想道。

　　正这么想着，车门打开。一个女子从里面钻了出来。

　　好运气，居然真是个美女，如同瀑布般披散在脑后的乌黑长发，明小巧挺直
的鼻子，鼻粱上架着一副金丝眼镜，让她全身上下充满了知性的气息，红润欲滴
的嘴唇，圆润的下巴，秀美的脖颈，极品，实在是极品，这等美女，应该是某个
着名影星才对，可我怎么完全没有印象？

　　深灰色的职业套装包裹着女子玲珑有致的身材，饱满的胸脯将上衣撑得高高
的，看胸前纽扣紧绷的样子，我很怀疑会不会动作一大就……被套裙覆盖住的翘
挺的圆臀让我明白了什么叫做魔鬼身材，我狠狠咽了一口口水，脑袋轰得一声，
只觉得一股热血冲向了小腹。跨下的兄弟立刻坚挺起来。

　　太丢人了，我又不是处男，怎么这么不中用。不过这女人，如果揉着那巨大
的胸部，然后被那两条大腿夹在腰上，抱着圆臀奋力冲刺的话……咦，突然鼻子
感觉好热。

　　我我我居然流鼻血了……

　　决定了，这种危险的动物不应该在外面害人才对，我这人一向大公无私，忧
国忧民，去年印洲海啸的时候我还忍痛捐了两毛钱，这次我就牺牲一下，将这美
女犬……咳咳，将这危险的动物囚禁起来好了。

　　我真是高尚。

　　眼看着美女向大门走去，我也连忙跟了上去，晕，怎么一下自涌出那么多人
来，还都打扮的人模狗样儿的，我晕，跑在最前面的那个胖子，你把西装扣子扣
那么紧不会热吗？看那红光满面的样子，就跟见了亲爹似的，至于那么兴奋嘛。

　　等等，这些人该不会是来迎接我的吧。

　　咳咳，本来还想着低调一点的，这次回来我连个电话都没打，没想到还是被
那么多人知道了，这素质真是不错。有前途。

　　得赶快想想一会儿我要先干什么，嗯，得先扩大秘书处，至少弄５。６个私
人生活秘书，然后需要召集旗下的女明星开个会，先好好在床上交流一下感情，
再然后……

　　就在我胡思乱想之时，涌出来的人群已经来到了那个美女面前，如同众星供
月一般簇拥着她进入了大厅……


　　　　　　　　　　　第二章　老爹，谢谢了啊……

　　有没有搞错？

　　这女的是哪根葱？怎么都围着她转？到底谁才是董事长？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「没有搞错，绝对没错。」一脸严肃的保卫部经理一边指挥两个保安架着我
的胳膊往外拖，一边慢悠悠的说道。

　　拜托，为什么摆出一副死人脸，我又没杀害你全家。

　　我狠狠的想道。

　　「喂喂，我说，我自己有脚，别拖着我行不行，说你呢。Ｘ的，等我……」

　　「哇！」

　　当保安的手里果然有两下子，居然直接给我甩了出来，这算什么？屁股着地
平沙落雁式吗？呜，屁股好疼。

　　「看清楚了，小子，这里是盛事凌天娱乐股份有限公司，不是盛事凌天娱乐
大公司。」其中一个年青保安嘲笑道。

　　这两个名字，有什么区别……

　　其实不用他说，我也知道没好事。刚才我冲到那个美女面前质问的时候，她
看我的眼神极其的……极其的……晕，不好形容……

　　反正就如同看一只蛆一样。

　　耻辱，耻辱啊。这辈子没被人这么看不起过。话说男人活着只争两件事：第
一，争口气。第二。争女人。

　　我要报仇，我一定要报仇。

　　我现在算是搞明白了，这美女是盛事凌天娱乐股份有限公司的新任董事长。

　　而我……盛事凌天娱乐大公司是啥？

　　不管怎么说，带个「大」字，总不会太差吧，老爹，我对你的印象才刚刚改
观而已，你可不要玩我啊。

　　我拖着行李，开始以龟速移动中……没办法。现在身上全部财产加起来一共
２５块半，打车都不够。

　　拖啊拖，拖啊拖，日出日落，春去秋来。

　　拖啊拖，拖啊拖，拖过南泥湾啊，拖过外婆桥。

　　（背景音：这只狼明目张胆的拖稿，大家抄家伙打啊！老狼：我泪奔……）

　　终于。盛事凌天娱乐大公司到了。

　　其实挺好找的，这地方地理位置极佳，左边是垃圾场，右边是公共卫生间，
后面是一大片荒地，前面４００米之内就有火葬场跟寿衣一条街。清洁条件那是
一流，卫生环境更不用说，脏水遍地流，还有小强，后面的荒地让人心胸开阔，
可以在感受世界伟大的同时悲愤自杀，为前面的「死者服务」一条街创造经济效
益。

　　破败的两层小楼。灰不拉叽儿的墙面，一看就知道好久都没装修过了，门前
连个停车场都没有，大门虚掩着，门前空无一人。

　　有没有搞错，怎么说也是个注册的公司，就算没有保安，看门儿的大爷总得
有一个吧，就算是垃圾场门口还有两儿收垃圾的呢。

　　我轻轻的推开了门，一楼静悄悄的，空无一人。一些写字台零乱的摆放在一
起，台子上还有不少乱七八糟的小物件儿，地上散落几张破破烂烂的文件纸上满
是脚印，就跟被强盗洗劫过一样。

　　怎么弄得这么惨？

　　「小老板，你终于来了吗？」也许是听到动静，从二楼传来了女子的声音。

　　首先映入我眼帘的，是一双修长的美腿上，黑色的丝袜将皮肤紧紧包裹着，
那优美的弧度勾人心魄，黑色的高根鞋踩在地方上，发出「哒，哒」的声音。

　　女子穿着一套灰色的职业套装，怀里抱着个文件夹，一头齐肩的黑发被烫成
波浪状垂在两侧，微微有些圆润的脸上，柳叶眉，大眼睛，翘鼻，樱唇整合在一
起，无一不美。

　　女子大概也就２０出头，脸上稚气未脱，但眼神坚定，嘴唇也抿得紧紧的，
一看就知道属于做事十分认真严肃的类型，她走到我面前，扫视了一下我的行李
跟穿着打扮，这才开口说道：「您就是小老板吧，吾人（１）是公司的助理陈哲
雨，您可以叫吾人阿雨……」

　　倒，看着那么严肃，但声音真是媚啊。弄得我骨头都酥了。

　　「咳咳，那个……阿雨是吧？」

　　「是……」

　　「我刚来还不熟悉情况，你能跟我简单汇报一下公司目前的现状吗？还有，
人都到哪去了？」

　　「请小老板跟吾人来……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「总的来说呢……公司的业务包括演艺策划，舞台策划，商业演出，艺员培
训，新闻发布会，时装发布会，娱乐信息制作与发布，影视剧及影视平面广告代
理制作发布，模特经纪，影视ＭＴＶ，ＦＴＶ制作，形象设计与推广，明星会员
俱乐部，演唱会及歌友会策划等等等等……」在二楼的会议桌上，陈哲雨将抱着
的文件夹摊开，一字一句的说道。

　　「那么多？那现在公司正在干什么？」听了阿雨的介绍，到是吓了我一跳，
原来一家娱乐经纪公司居然还有这么多的业务，而我对这些东西几乎一窍不通。

　　「因为前任老板卷钱跑路的关系，公司解体，所有的签约员工跟艺人都与公
司解除了合约，所以呢……现在什么都干不了哦。」

　　「……」

　　「小老板……您在想些什么呢？」

　　「我在想，是不是应该立刻收拾东西跑路。」

　　「据吾人所知，不行呢……现在公司已经转到您的名下了，根据法律规定，
公司的一切责任和义务都将由您承担，当然了……也包括债务。」陈哲雨轻笑一
声说道。

　　「干脆点，直接告诉我，我那死鬼老爹给我留下了些什么？」

　　「现在，属于您名下的资产有这座大楼和楼内的一切物品，银行存款１３万
金元以及３０１万金元的三年负债……」

　　我泪流满面。

　　老爹，我谢谢你，你这是要把我往死里玩啊……３０１万啊，我这身肉就算
全交代出去也赔不起。

　　「等等，那些员工还有签约艺人跟公司解约，难道没有赔偿的吗？」我想了
一下，连忙问道。

　　「因为公司发不出工资，按照合同，员工有权选择终止不需任何赔偿。」

　　太棒了，这是哪个傻蛋定的合同。等我找到他。一定要ＸＸＯＯ他一百遍啊
一百遍。

　　「……对了，阿雨你为什么留下？」

　　「吾人是公司的助理啊，等新任老板前来交接是吾人的职责呢！交接完了，
吾人的合同也就到期了。」

　　难道我又要变成光杆司令了吗？不管了，怎么说也得先留下一个。尤其是这
种熟悉情况的，又是美女，简直是无价之宝。

　　「咳咳，阿雨啊，你看咱们第一次合作的不错，我想继续雇佣你，你觉得可
以吗？」

　　「吾人可是很贵的呢……」

　　「没关系，阿雨你这么能干又这么漂亮，多贵都值得啊。」

　　「好啊。吾人这里有一份合同，如果小老板同意的话，吾人就继续为您工作
哦……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　助理合同

　　姓名：陈哲雨　　性别：女

　　年龄：２１岁　　身高：１６７ＣＭ　体重：４８公斤

　　杯罩：Ｃ

　　处女鉴别：处女　性经验：无

　　工作内容：公司助理　秘书

　　雇佣性质：一般雇佣关系，日常工作负责，不参与ＡＶ演出与培训，不参与
ＡＶ拍摄与性交。

　　月薪：４０００金元

　　年限：２年

　　工作日：５／７

　　工作时间：１０／２４

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一般雇佣关系，也就是说，连碰都不能碰……（２）

　　算了……如今人为刀俎我为鱼肉，我对公司如何经营根本不懂，签了吧。

　　眼见我在聘书下签下了字，陈哲雨立刻眉开眼笑，一把抓起合同小心收好，
然后一屁股坐到我的大腿上，双手环住我的脖子娇声道：「小老板，谢谢您哦，
从今天开始，吾人就跟着您喽……请您多多指教。」

　　天可怜见。之前被那个高傲美女逗出来的火气还没消散，如今又来这么一下
儿，那火热的娇躯落入怀中，丰满的臀部压在小腹上，我居然又兴奋了……

　　挺立起来的东西直接顶在陈哲雨的翘臀上，这番突然袭击让她轻「啊」了一
声，如同受惊的兔子一样跳起来跑到旁边，不过除了脸色有点红之外，看起来很
正常，那一双灵动的大眼睛闪啊闪，正偷偷盯着我裤子前端突起的部分。笑容似
乎还带有些戏谑的成份。

　　这下真是丢了大脸了……

　　「小老板，请问您有什么办法吗？公司如果不盈利的话，很快就维持不下去
了。」似乎是察觉到我的尴尬，陈哲雨十分乖巧的将话题转移到了公司的经营上
去。

　　「……」

　　我能有什么办法，钱啊，没钱，什么都不行。我哀叹一声，问道：「对了，
阿雨你知道什么来钱最快吗？」

　　「当然是签约艺人的，艺人出演ＡＶ影视剧，综艺节目，或者走秀什么的所
得的收入，经纪公司都能抽头，这也是经纪公司赢利的最主要手段，当然了，如
果能做大的话，完全可以自己投资自己拍摄ＡＶ节目，赢利就更多了……」陈哲
雨掰着手指，一项一项的数着。那语气神态，说不出的可爱。

　　「签约艺人，签约艺人……现在公司这样子，哪个艺人会跟咱们签约……」
我瘫在椅子上，愁眉苦脸的说道。

　　就在这个时候，随身携带的通讯器突然响了。

　　「萎子，找你可真不容易啊，之前打给你一直打不通。」我接通了通话，还
没来得及说，对面就传来上面那些话。

　　「鸡泻，少在这里说风凉话，我都快愁死了！」听到是我那死党，我吐出一
口气，回嘴道。

　　吉谢，我这些年来唯一的朋友，也是唯一的死党，身份是个调教师，在各地
接受富豪的委托，调教各种女性。虽然辛苦，但挣得比较多。他父母走的早，只
给他留下一个要人命的名字，鸡泻，鸡泻，小鸡早泻……可怜，实在是可怜。

　　「哦？我们的杨大少还有什么搞不定的东西？我正要去机场，这次正好在火
奴鲁鲁有一单生意，到时候过去找你。」吉谢大声说道。

　　「我晕，死鸡你不会看通讯器上的位置显示吗？我现在已经在龙市了。」我
郁闷了，本来还想着这次回来见上一面，没想到我前脚刚到，后脚他就要走了。

　　「你怎么突然跑龙市来了？」

　　「别提了，我被我家老头坑了。是这么回事……」我唉声叹气的把目前的状
态简单说了下。

　　「这样啊，萎子，现在我得去机场了，不然时间来不及，这单生意太大，我
拒绝不了，这次估计帮不了你了。」听了我的叙述，吉谢遗憾的说道。

　　「没关系，我理解……」

　　「别急，我还没说完，虽然我不能过去帮你，不过现在我手上有一个正在调
教中的女奴隶，就转给你好了，应该可以帮你挣些钱，合同就用奴隶条款定吧，
到时候连人一起给你寄带过去。」

　　「这不是你的任务吗？我这样接受不太合适吧。」我迟疑道。

　　「没事，这个奴隶不是客户委托，是我自己找到的，有些潜力，好了，不说
了，我赶时间，一会儿快递就给你送过去，你看着办吧，另外，这次的委托比较
麻烦，完成之前我就不开通讯了，完了以后我再联系你。」吉谢急急说完，就关
闭了通讯。

　　「这家伙，还是那性格啊，风风火火的。」我听着通讯器里面的茫音，自言
自语说道。

　　正在调教中的女奴隶吗？似乎很有趣的样子。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（１）吾人，有四种意思：１、犹此人；２、犹吾民，我们（作为一个整体
时，民族、人民）；３、犹我，我自己；４、犹我辈，我们。因而，吾人，在不
同语境下，视其上下文，会表示不同的意思。这里的吾人，代表我的意思。本文
中的陈哲雨，由千鬼姬ＭＭ友情客串出演，为追求真实，陈哲雨的相貌，性格，
口头语，神态气质等大都取自千鬼姬ＭＭ真实原形，但本文内一切故事情节全部
虚构，请勿对号入座，特此声明。


　　（２）ＡＶ合法化是要经过严格的法律控制的，一切都以合同为准，任何违
反合同的行为都将受到严厉制裁。一般雇佣关系也就意味着，主角跟陈哲雨完全
是正常的上下级关系，想要上到美女，主角还需要更加的努力才行。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第三章　冷冰冰的新奴隶

　　认识这么多年了，鸡泻的急脾气还是没变呢。我才刚刚关掉通讯器没多久，
楼下就传来一阵电子邮递车的催促声。

　　感叹一下新时代的效率。我带着阿雨去楼下取货。

　　如今的邮递系统十分简单，也不用签单子什么的。只要把眼睛往识别孔上一
对。再核对一下指纹就可以了。

　　虽然科技发展这么多年了。可这两样东西还是无法模仿的，也不用担心盗用
的问题。

　　话说回来，鸡泻不是说给我弄来个女奴隶吗，怎么是个旅行箱？这个笨蛋不
会是弄错东西了吧。还是说……

　　基于某种黑暗的想法，我急忙将箱子领回去。

　　箱子的外貌的确只是普通的双层旅行箱而已。我怀着激动的心情拿着旅行箱
的拉链，一点点的向下拉着。

　　箱子的重量不均衡，才拉开一点，前半部分就整个敞了开来。

　　「啊……」在一旁阿雨捂着小嘴。显得十分吃惊。

　　箱子里果然是个女孩子。看样子最多只有１５。６岁。娇小玲珑的眮体上不
着一缕。胸部不算巨大，可参考她的年龄也相当可观了。光溜溜的下体连毛都没
有，也不知道是天生白虎呢，还是被剃光了。少女的双手向上放在脑袋两边，被
黑色的皮带固定住。她的眼睛也被黑布蒙着。嘴里咬着红色的塞口球。亮晶晶的
唾液顺着她的嘴角流着，看起来十分淫霏。

　　少女的脖颈处戴着皮革狗项圈。一条银白色的链子绕成几圈，垂在她胸前。

　　双腿被摆弄成「Ｍ」型。在大腿跟小腿间，还有两道皮革带固定着。她的小
穴被一个软木塞塞中。在木塞的柄端有一张小纸条。上面写着：许晓燕。处女。
１７岁。后庭敏感度佳。而在她菊蕾的部位，露出一截粘满粘液白色的串珠。露
在外面的珠子就有小枣大小。那里塞在里面的……

　　我不由自主的咽了口口水。伸手抓住串珠的拉环。用力向外一拉。只听刷啦
一声，一条全长大概有２０公分的串珠被拉了出来，少女被塞口球塞住的小嘴里
发出一声悲鸣，小巧的菊蕾一阵剧烈收缩，跟着喷出几股不知道是什么东西的黄
白液体。

　　「小老板！」阿雨没想到我这么粗暴，有些生气的叫了一声。

　　「抱歉。一时投入。」我挠了挠头。拿过放置在下层的合同文本，就这么蹲
着翻看起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　奴隶合同

　　姓名：许晓燕　　性别：女

　　年龄：１７岁　　身高：１６０ＣＭ　体重：４０公斤

　　杯罩：Ｂ

　　处女鉴别：处女　性经验：有

　　后庭敏感度：优　口舌奉壮：良

　　特别注明：成年前小穴使用不可

　　工作内容：性奴隶

　　雇佣性质：奴隶雇佣关系，主人私有物。

　　月薪：３００００金元

　　年限：６年

　　工作日：６／７

　　工作时间：１６／２４

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这年头做奴隶是很正常的一件事情，而且十分流行，不会受到人们的歧视。

　　挣得钱还多。相比之下，别的职业就很杯具了。你看阿雨的助理合同。月薪
不过４０００。这个名叫许晓燕的少女却有３００００。这还是因为她毫无名气
可言，如果是成名的女明星。那合同可就是天价了。

　　记得去年在绳缚侠侣里面扮演小龙女一跑而红的刘亦菲就跟自己的养父陈金
飞签了性奴＋女优的合同。具体周薪不得而知，可根据外界人士猜测。肯定不会
少于７５万。之后刘亦菲就在养父的帮助下接拍了着名ＡＶ制作公司ＡＴＴＡＣ
ＫＥＲＳ龙缚死夜恶奴隶岛系列的新片。

　　预计一部的票房纯利润达到９千万。扣除各项费用，她拿到手的至少也有１
８００万。其中的百分之五十属于陈金飞。可以说是双赢的结果。

　　（名气越大。合同的细则就越多。也越复杂。这部分会在后面的文里面逐渐
介绍。另外。再次声明，本文一切人物名称，事件，现象，景观等等均与现实无
关，请不要对号入坐。顺便再说一句。这个时代的奴隶其实就是一种工作。就跟
上班时要遵守公司的规章制度一样。奴隶职业也有行为准则。而且由于ＡＶ电影
大发展，女子的奴性十分容易培养。更何况是经过专业调教师训练过一段时间的
了。故而大家不用对许晓燕的顺从感到奇怪。）

　　这合同十分合理。我没有犹豫，直接签上了自己的名字。不过这仅仅只是开
始。

　　身为普通奴隶的许晓燕并不能为我挣钱。我还需要让她签一份女优的合同。
跟奴隶合同不同，女优合同的签署更加严格，而且要去专门的机构进行ＡＶ女优
测试并进行分级。

　　想要挣钱。任重而道远啊。

　　我叹了口气。

　　「小老板。」

　　「啊。嗯？」

　　「是不是先解开她？」阿雨不满地说道。

　　「啊，对。」

　　我掐着下巴犹豫一会儿。才伸手垫起少女的脑袋，把黑色的眼罩的扣解开。

　　随着眼罩落下，少女的眼睛也缓缓睁开。蓝色眸子里并没我想象中的泪光，
反而有种隐匿的冰冷味道。

　　少女看起来丝毫都不怕生，眼睛毫无顾及的跟我对视着。最后还是我首先吃
不住劲转开了目光。不知道为什么，我总感觉这个少女似乎有着与年龄不相符的
经历。

　　接着解开塞口球。我拿起来一看，发现向里的一侧粘满了香琼。看这个情景
让我的眼神不由自主的转向少女的小嘴处。注意到我的目光，少女立刻结束了喘
息，开口问道：「您就是我的新主人？」

　　我点了点头。

　　「主人。要奴隶为您服务吗？」少女虽然声音很轻。可那冷冰冰的味道还是
无法消除。

　　「额……暂时不用。」我回道。

　　「哦。」少女得到了回答，就闭上嘴巴。对自己目前的姿势似乎没有丝毫的
不适应。

　　我忙着为少女接触拘束装备，站在一边的阿雨似乎是觉得应该跟未来的伙伴
交流一下。开口道：「小妹妹，你这个样子，不会觉得不舒服吗？」

　　少女用蓝色的眼睛看了阿雨一眼，开口问道：「您也是我的新主人？」

　　「我不是。不过……」阿雨摆摆手。还想继续说。可少女的目光已经转开。

　　果然很冷啊。我有些好笑的看着阿雨吃鳖的样子。双手一拉，把拘束少女的
最后一道皮革拽开。接着牵过银白色的狗链，将她从旅行箱里拉了出来。不知道
是因为保持一个姿势太长时间，还是因为后庭的刺激让她流逝了太多体力，少女
的双腿有些发颤。可她还是咬牙站好。双手自动放到身后。

　　旅行箱下层还放着很多调教道具，我从里面选了一副黑色的皮革手拷，将少
女的双手在身后拷好。这个姿势，让少女不得不挺着胸。看起来十分诱人。

　　我也不忍心让她太辛苦，拷好手拷之后就拉着她坐到沙发上。一手揽住少女
的小腰肢。一手把玩起少女的酥胸来。虽然不大，可有着少女特有的感觉。鲜嫩
的蓓蕾如同即将成熟的蜜桃。让人忍不住想要一口吞下去。

　　「很弹吗。平时自己有揉吗？」我笑着问道。

　　「没有。」

　　「自慰的时候也不揉吗？」我用手指头夹住蓓蕾，轻轻的转动着。

　　「那是……主人的命令。」仍然是那冷冰冰的声音。

　　「我这么摸，你没有感觉？」

　　「有。」

　　「那为什么不叫？」我奇怪的问道。

　　「没有主人的命令。奴隶不能叫。」

　　汗，吓我一跳。我还以为是自己技术不成呢。不过许晓燕这么说到也没错。

　　有些人在干女奴隶的时候就不喜欢奴隶发出声音，这也是奴隶训练的其中一
个步骤。想到这里我突然问道：「那刚才我拉出串珠的时候，你可是叫了哦。」

　　少女冷冰冰的脸上终于浮现出一点羞红。她顿了顿，才答道：「奴隶没有忍
住。请主人惩罚。」

　　「嘿嘿，惩罚是一定的。等等让你尝尝主人的大肉棒。对了。鸡泻，就是你
的上个主人。他是如何惩罚你的啊？」我问道。

　　「灌肠。或者是滴蜡。」少女答道。

　　「感觉如何？要说实话哦。」

　　「一开始有点疼，可习惯了之后觉得很舒服。」少女没有丝毫犹豫的答道。

　　「真是老实呢。」我开口称赞了句。紧接着问道：「没穿衣服。会不会觉得
冷？」

　　「会。」

　　「那你为什么不说？」

　　「没有主人的允许，奴隶不能穿衣服。」少女答道。

　　「太乖了。跟主人到床上。让我玩玩你的小屁股。」我兴奋的牵着狗链站起
来。就要把许晓燕往卧室拉。

　　「小老板！」旁观多时的阿雨终于忍无可忍的叫道。

　　「啊？」

　　「小老板，你是否应该先带这位妹妹去进行ＡＶ女优测试？要知道咱们目前
的处境不太好。」阿雨气愤的说道。

　　经她一说。我才猛然惊醒。脑袋里马上联想到那３０１万金元的债务。刚才
真是有些得意忘形了。

　　许晓燕这名少女奴隶虽然好，可如果给不出月薪。合同就会自动失效。再说
了，既然命运将我推到这个地步。我一定要搏上一搏。这个世界上有那么多美女
等着我调教。当初的耻辱，我一定要让他们百倍的奉还！


　　　　　　　　　　　　第四章　ＡＶ女优测试

　　我牵着许晓燕脖子上的铁链一路来到龙市的市中心。很轻易就找到了ＡＶ女
优测试中心。在这个ＡＶ类影视节目利润占据所有影视类节目利润将近９０％的
时代。ＡＶ女优测试中心的重要性不亚于政府决策机关。就拿龙市的这个中心来
讲。坐落在寸土寸金的市中心，光占地就有两个足球场大小。

　　娘的。这得要多少钱啊。我感叹一声，一拽手中的链子。将许晓燕拉到了身
边。她的双手被扭到身后用皮拷拷着。上身穿着一件白色露脐小背心。因为没戴
胸罩的关系。少女胸前两点嫣红清晰可见。她的下身只有一条黄色小内裤。白嫩
结实的大腿完全暴露在外面。大腿内侧还残留着零星的水痕。从外面看去，黄色
小内裤的底端有个红色的椭圆型凸起。看上去还在微微振动着。

　　许晓燕的嘴里咬着一个红色的塞口球。晶莹的口水顺着她的嘴角不停留下。
即使是被如此对待，少女那如同宝石一样漂亮的蓝色眸子里却没有流露出任何不
适的神色。

　　加以时日，也许她真得能成为一个很好的演员。

　　「靠。好多的人。」我牵着许晓燕转过一条街。远远看到测试中心的大门，
只见那里人山人海。摩肩接踵。

　　听到我的抱怨。被堵着嘴的许晓燕从鼻子里嗯了一声，算是回答。

　　难道是来堵我的？不可能啊，那件事应该没人知道才对。我先是吓了一跳。
可转念一想就松了口气。这帮人大部分都拿着话筒，录音笔，或扛着摄影机什么
的。想来应该是在堵某个大明星吧。

　　这年头。ＡＶ电影的明星效力可是很高的。漂亮的女人实在是太多了。可真
正能出名的少之又少。能把着名的明星压在身下是每个男人的梦想。也许她们并
不是最漂亮的。但绝对是最能勾起男性欲望的。干一个明星跟干一个毫无名气的
美女完全是两种感受。这就跟古代乱臣贼子破城冲进皇宫ＸＸＯＯ。也许公主身
边的侍女比公主还漂亮，可９０％的人还是会先扑倒公主。

　　名气就是票房，名气就是钱！

　　我一边感叹着，一边牵着许晓燕走过去。没走几步，就见到门口的人群突然
骚动起来。

　　三辆豪华轿车自大道尽头出现，很快就行驶到大门前。随着中心的工作人员
列队迎接。车内的门打开。先下来了几个黑西服的男子。

　　这阵势，一看就知道是保镖和助理什么的。我对这些人毫无兴趣，垫起脚尖
向第二辆车看出。根据经验。正主一般都会在中间那辆车上。

　　车很快停稳了。先是一个穿着灰色套装的女子从副驾驶座上出来。迈着猫步
走到后排，一手拉开车门，一手扶着车门的上沿儿。老实说扶车沿的动作不错。
可这猫步实在是……助理就是助理，学什么模特走路啊。真是的。我感到一阵无
语。

　　出来的是一名短头发的女孩。大概１９岁左右。身上穿着黑色露肩的连身短
裙。衣服很紧身。将女孩那曲线玲珑的娇躯整个衬托出来。胸前两团优美的浑圆
让人迷醉。女孩属于比较瘦的类型。露在外面的锁骨显得既漂亮又性感。女孩的
小巴很尖。配合她清纯的小脸蛋以及那双大大的眼睛。看起来就如同清水芙蓉一
般。

　　不过女孩的双臂却被反扭在身后用皮拷拷着。雪白的脖颈上戴着金色的奴隶
项圈。随着女孩钻出汽车，灰色套装的女助理从兜里拿出一条银色的链子系在女
孩脖颈的奴隶项圈上。趁这个工夫。周围的记者已经围了上来。一堆话筒争先恐
后的伸到女孩的面前。

　　「周迅小姐，请谈谈成为奴隶的感受好吗？」

　　「周迅小姐，听说您之前跟男朋友分手。结果又马上跟别人签了奴隶条约。
不知道其中有什么隐情吗？」

　　「周迅小姐……」

　　靠。我说为什么看着眼熟，原来是周迅啊。目前ＫＢ界最热的明星之一。只
是不知道她为什么突然转投到ＡＶ界好了。向她这种娇小玲珑的女孩。可是很能
勾起人们虐待欲望的。

　　正在我胡思乱想的时候。周迅开口说话了。

　　「陆先生人很好。也很照顾我。成为他的奴隶，我很愿意。至于李先生，我
们是友好分手。分开只是因为性格不好。没有其他的原因。」周迅开口说道。

　　扯蛋……我听到这话心里骂了一声。什么性格不和。估计就是钱不够多。或
者是那个陆先生以钱权强迫的。要不为什么突然转行。在ＫＢ界做的好好的。没
有隐情才见鬼的。你以为记者都是傻的啊？

　　事实上也如我所料。周迅的这个回答很明显无法让这些记者们满意，一时间
提问声更凶了。问得问题也一个比一个尖锐。大有不达目的不罢休的架势。周迅
也不是第一次面对这种场面了。她总会从各种问题里挑出些无关紧要的回答。而
且答案还都是模棱两可。反正你不管如何理解都对。

　　唉。何必呢。看这场面是挺热闹的。可……

　　像周迅这种名气的明星，接受采访的时候。往往都会事先安排好一些合作媒
体的记者。这些人会很自觉的问一些明星们想要回答的。或者说故意要回答的问
题。炒作炒作。往往就是这么炒起来的。可怜老百姓们还天天为某明星的八卦讨
论来讨论去。哪里会知道十炒九假呢。

　　今天这情景有点不对劲。不少记者就跟吃了枪药似的。抓着周迅的几个痛脚
不放。估计被周迅甩掉的前男友在中间搞鬼了。我寻思着。

　　「请问周小姐。据说有人看到你在跟李先生分手前，就深夜进出陆先生的住
宅。不知……」

　　「周迅小姐，听闻陆先生有一套奴隶制度，金色的奴隶项圈只是排在第二等
的？」

　　「周迅小姐……」

　　随着问题一个个出现，周迅的小脸蛋上逐渐出现了慌乱的神色。眼看就要出
丑。身边的女助理突然伸手，拿出一个红色的塞口球。不由分说的板开周迅的贝
齿，不顾她微弱的反抗强行塞入，然后迅速得将绑带在脑后系紧。

　　「呜……」可怜的周迅只来得及发出什么一声闷哼。曲线玲珑的娇躯微微一
动。似乎是想要挣扎。可那女助理只是轻轻提了下链子。周迅马上就不动了。

　　看来这两个人的关系不单单是明星与助理啊。我目睹了这些动作之后想到。

　　「不好意思，周小姐还要参加测试，请各位让一让。谢谢合作。」女助理一
面冷冰冰的说着，一面摆摆手。立刻就有保镖涌上去强行分出一条路来。

　　「周迅小姐……可以回答一下吗？」

　　「周小姐，只有一个问题。回答一下吧……」

　　周围的记者挥舞着话筒叫道。

　　不过这时候。测试中心的工作人员也上来帮忙，最终周迅一行还是顺利得进
入了大门之内。那个女助理的表现还算不错。虽然这方法只能躲得一时，可当时
那种情况下，周ＭＭ不管说什么都是错！我感叹着，牵着许晓燕一起挤了进去。
一进入中心，自然就有人把客人们分开。周迅这种明星，自然是直接进入专用通
道。而我就只能老实老实在服务台登记。

　　差距啊……

　　人家周ＭＭ。一部捆绑电影就能收６００－８００万票房。这还只是捆绑类
的。如今转入ＡＶ界。价格只会更高。像她这种既有脸蛋身材。还有深厚演技的
明星。不管在哪都很吃香。

　　听说今天的年度大戏，由着名Ｈ作家淫庸先生同名小说改编的［射叼淫雄传
］正在邀请周ＭＭ出任其中一个女主角。别看电视剧有时不如电影挣得多。可像
这种年度大戏却不一样，一来可以大幅度提高明星知名度。二来收视率有保证，
钱一点不比电影少。听说一个小配角就能拿几百万。再一想我手里仅有的１３万
现金……

　　杯具。果然是杯具。

　　大明星看不到了。我只得换了观赏的目标。测试中心不愧是龙市最重要的机
构之一。就连服务台小姐都长得十分漂亮。圆圆的脸蛋，甜美的笑容。看上去就
有种邻家女孩的感觉。十分舒服。

　　「请问，您是要为这位小姐进行测试吗？」服务台小姐很有礼貌的问道。

　　「是的。」

　　「那请问您，进行什么级别的测试。」

　　「低级的就好。」我有些脸红的说道。高中级的要价太高。目前做不起。再
说。低级的目前也够了。

　　「好的。请您填一下表格。并核对身份证明，以及那位小姐的各种证明。」

　　经过严格的身份核对之后。我才开始填写表格。表格里面是一些测试项目。
以及顾客额外的要求等等。比如许晓燕吧。由于之前合同上有成年前小穴使用不
可的要求。所以小穴插入这方面的测试就不能进行。

　　还有就是一些重口味的测试。比如穿刺，鞭打忍耐性什么的。鉴于许晓燕还
没有出道。也不适宜进行。填好后。我又仔细的核对一遍，这才交了上去。并交
纳８万的测试费用。这笔钱一交。我立刻就沦入赤贫的阶级。可不交不行。没有
测试中心的女优证明，许晓燕根本就没资格接到通告。更不用提挣钱了。

　　服务台那边将表格输入电脑。很快就有两个只穿着内裤的猛男从里面出来。
跟我点点头后。接过许晓燕脖子上的铁链。许晓燕显得有些害怕，踌躇着不敢跟
着走。她之前只接受过吉谢的调教。公开赤裸都很少。更不用说被完全陌生的男
人带走了。

　　「不用怕。我们中心的人员都是很专业的。会严格按测试上的项目进行。」
服务小姐甜甜的说道。

　　「她说的没错。而且，你只有经过测试才能挣更多的钱。你羡慕周迅吗？」
我走过去。贴着许晓燕的耳朵轻声说道。

　　许晓燕点了点头。

　　「那就去参加测试。我发誓。你有机会成为她那样的人。」我说道。

　　这一刻，我的神情前所未有的认真。

　　「先生，请问您是在这里等。还是……」

　　「不了。你带我四处看看吧。」

　　测试项目很多。等得话时间太长了。不如四处看看。

　　我点了点最开始的那个服务员。她立刻十分乖巧的走过来，手上还捧着一个
托盘。里面放着几捆绳子。塞口球。跳蛋。假阳具一类的基本道具。我接过来，
先拿绳子将把她的双手反剪到背后背成「Ｗ」形捆住，然后将前臂缠绕几圈捆在
了一起，再把手腕处的绳子拉到脖子处系上。弄成反手观音的姿势。之后将一个
皮项圈戴在了她的脖子上。用一条银色的链子牵住。

　　因为还要靠她带路。没有捆腿。捆得过程中。我看了看这个服务员胸前的牌
子。上面写着：许菲。

　　呵呵，这女孩也姓许。有点意思。

　　可惜我只能在一二层四处转转。只有进行中级测试的人才能进入三层以上。
不过这也足够我转的了。许菲就像一个最称职的导游，一边引路，一边介绍着。
路上我也碰到几个同样带着奴隶来参加测试的人。攀谈了几句。没有深交。

　　「杨先生，这里是口舌奉壮测试间，您的奴隶正在里面进行测试。」许菲走
到一个房间前停下来说道。

　　「是吗。我看看。」我来到顾客专用的观查口往里看去，只见许晓燕之前穿
着的衣服已经被脱个精光，双手被皮拷拷在身后。脖子上的链子被一个魁梧的男
性拿在手里。这名男性赤裸着全身。跨下的肉茎又粗又大。发亮的龟头上翘着。
看上去十分有精神。

　　许晓燕正跪在地上，侧着脑袋。努力得舔着男人跨下黑黝黝的肉袋。这名男
性没有别的动作，只是嘴上不停的发出命令。许晓燕也随之调整着自己的方式。
一会儿伸出舌头在男人的龟上转着圈，一会儿又张开小嘴吞吐几下。可以看出，
男人的肉茎显得大了些。她无法整个含入。只能依靠技巧不断的在边角处进攻。

　　就这么过了大概５分钟。旁边掐着表的工作人员示意时间到了。魁梧男性将
手里的链子交出。也不穿衣服。就这么晃着肉棒拿出一张表格写起来。看来是在
为许晓燕打分。

　　我摇了摇头。没能让他射出来。估计分数不会太高。

　　又转了一会儿，观看过几名不认识的女孩的测试过程后。我又在另一个测试
间发现了许晓燕。她正趟在一个类似妇产科的诊疗椅上。双手拉到脑后被皮拷拷
着。双腿大大分开拷在两边的支架上。她的眼睛被黑色的眼罩蒙着，嘴里咬着塞
口球。粉红色的蓓蕾上各放了一个被胶带固定住的遥控跳蛋。光秃秃的小穴上则
被胶带固定着一个大号的按摩棒正在疯狂的振动着。她赤裸着的身体上被抹了润
滑油一类的东西。几只粗糙的大手正在上面来回的抚摸。

　　靠，这场面够劲。我咽了口口水。许晓燕在这项测试里应该已经坚持了不少
的时间。她的脸蛋已经红得不能再红。嫀首乱摇。将塞口球里流出的唾液甩得到
处都是。娇小的身躯不停地颤抖。两条腿更是有些抽搐。

　　大概又坚持了两分钟。许晓燕有些发红的脖颈仰起，光滑的胴体猛得弓了起
来。然后重重落下。一大股水借助着大号的按摩棒的动力飞溅出来。撒了一地。

　　看起来这项的成绩应该不错。不过我已经没什么心思看下去了。看着这么多
刺激的场面。我的下身又硬又涨。再不发泄一下估计会出事。

　　「杨先生？」在前面引路的许菲见到我突然不走了。奇怪的问道。

　　「你们这里的顾客休息室在哪？」

　　「在对面。就是之前经过的那排小房子。」许菲老实的回答道。

　　「很好。」我嘿嘿一笑。一把将可爱的小导游抱起来。像一头发情的公牛一
样冲进休息室。

　　很快的。休息室里就传来许菲甜美的呻吟声。以及激烈的肉体撞击声。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-8 10:08 编辑 ]