菲丽丝往事——薇薇安（全）　作者：zqd092
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 08:31

简评
----------
                       菲丽丝往事——薇薇安（全）


作者：zqd0926
2008/10/28发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　趁着这几天休息，好好把脑袋里那些乱七八糟的东西倒倒。

　　有人说好的小说，要看完后让人觉得明白了什么。我说，好的Ｈ小说，就是
为了让人们勃起而存在的，如果不能勃起请在下面留言，我会更加努力。如果碰
巧勃起了，点个红心吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　夏雨冬雪，时光永不停歇。

　　当罗恩侯爵颤抖着从身下那幼弱的精灵身体里退出来的时候，他愕然的发现
镜中自己的两鬓竟有了一些斑白。

　　侯爵有些气喘，刚才那剧烈的运动，再配合着激发功能的药丸，似乎将他的
生命力都抽走了一大半。

　　如同风箱一样的粗重呼吸声，侯爵看着趴在桌上，已经软成一团的精灵，那
嫣红的双颊，比东方来的绸缎都要柔滑的肌肤，还有那双玲珑紧凑的双腿，没有
丝毫赘肉的腰部，挺翘的臀，就如同三十年前在奴隶市场上买回来一样完美。

　　罗恩心中的烦躁突然爆发出来，他扯着精灵那如瀑布般的淡绿秀发，将弱小
的精灵生生的拉起，然后摔在地上，用脚使劲的踩着。

　　「为什么？为什么？」侯爵怒吼着，间中还夹杂着剧烈的喘息声：「为什么
只有你这该死的贱货不会变老？为什么？」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那时候罗恩还不是侯爵，十八岁的他天天盼着那老迈的父亲早一些死去，好
把他心爱的妹妹从她亲生父亲手里夺过来。

　　那个老不死的东西，怎么配占有薇薇安这么美丽的女孩？她可是你的亲生女
儿啊！那个时候罗恩天天想的，就是怎样把天使般的妹妹抢过来。

　　只有我！只有我才配做薇薇安真正的主人！你这个老不死的猪！

　　站在老侯爵卡特的寝室外，听着自己的亲妹妹在里面那高亢的呻吟声和父亲
的高声嚎叫，罗恩真的希望万能的光明之神能把房子里那头乱伦的猪劈死。

　　不过最好不要伤到我的薇薇安。罗恩把兽人部落异常聚集的情报捏成一团，
抿着刚才被自己咬出血的下唇，愤愤的转身离去的时候，还不知道，他一生中最
大的机遇已经慢慢的由那手心中飞出的纸团而到来了。

　　其实他的父亲那时候一点都不老，人刚过四十而已，仗着年轻时在北方魔兽
森林当剑士统领时锻炼的好体魄，在贵族那糜烂的生活中依然还保持着一副强壮
的好身板。

　　可以说如果罗恩要等着老卡特自然死亡，最少还要等二十年。

　　为了弥补被父亲抢走妹妹时受伤的心，罗恩花了自己半个月的月例，在奴隶
市场上买下了这个有着一头淡绿长发的精灵。

　　三年多前，妹妹才１２岁啊！罗恩狠的直咬牙，为什么那时候的自己会不忍
心！结果便宜了这个老畜生！

　　这个精灵长的和妹妹有几分相似，连身形外貌都还是１１岁左右的模样，但
罗恩知道，这样的一只精灵，至少有一百多岁了。

　　以成长速度缓慢和悠长的生命着称的精灵，下级的也要１０年才会相当于人
类的一岁，中级的１５年，高级的精灵甚至长达２５年才能在相貌上成长一岁。

　　不过罗恩对这只精灵还是很满意的，可以毫不夸张的说，精灵的美貌胜妹妹
太多了，尽管妹妹也是这凯撒领里千里挑一的美人，可是和这精灵比却也逊色了
不止一大半。

　　要知道，罗恩当时可是仗着领主儿子的身份狠狠的抽了那奴隶商人几鞭子，
才能用那么低的价钱买到她的。

　　那个冬天，对于罗恩还说还是很难忘的，一个正常的甚至有些精力旺盛的无
处发泄的男人，在那个冬天，在那具如牛奶般柔滑的精灵身体上得到了很好的发
泄。

　　但那几个月发生的事实在是太多了，先是初春的那场大雪，把领地内刚刚栽
种的庄稼冻死大半，然后是雪融后的山洪，就在老卡特为这些破事忙的不可开交
的时候，这一年最大的危机降临了。

　　不，也许说逼近更贴切些。

　　望着城堡下那足有四千多的愤怒的兽人战士，老卡特抑制着自己的愤怒，仔
细的数了兽人阵营里那多达十几根不一样的图腾旗后，转身时，额上的青筋根根
暴起，用着压抑的声音问道：「这是怎么回事？不要告诉我那些监视兽人部落的
探子眼睛都瞎了！十七个部落！十七个部落啊！是谁？是谁把那该死的情报藏起
来了！」

　　愤怒过的老侯爵到最后都没明白究竟是谁藏起了这份密报，当他在率领一队
家族骑士出城追击一波攻城无果后退却的兽人时，守城的骑士们却接到了坚守不
出的命令。

　　直到老卡特被一个兽人用狼牙棒砸破脑袋的时候，他还在怨恨那些城里本该
出来接应他回城的那队骑士动作太慢。

　　当初定下的，他出城后冲杀一阵后，由城里出兵把他接应回去，谁知道这群
猪脑袋不到时间却是连一个人都不出来。

　　当然，就是到了时间，那队骑兵也不会再出来接应他了。

　　老卡特打了半个月的仗，在把兽人消灭到只剩下一千多人的时候，光荣的牺
牲了。

　　而临阵继承了侯爵的罗恩配合着领地南边调集过来的大军横扫了剩下的兽人
后，甚至来不及慰劳将士，就急冲冲的奔回了侯爵府。

　　披着一身盔甲的罗恩一脚踢开了老侯爵的寝室门，风一样的冲进内室，他已
经迫不及待的要见到那朝思暮想了三年多的妹妹了。

　　但室内的情况却让罗恩的心慢慢的沉了下去。

　　继承了埃伦家族的淡金色长发，卷曲的随意披在薇薇安瘦弱的肩膀上，她那
仿若黎明时太阳般闪烁的淡金色双瞳里，除了对刚才外室门响的一丝惊慌外，根
本就找不到那三年前小女孩眼神中的灵动了。

　　卧室内的大落地窗外的阳光随意的洒在她那不着片缕的身上，反射出耀目的
光芒，罗恩的目光随着薇薇安纤细的脖子往下一路滑去，停留在那两颗粉红的小
点上，偏偏那两颗嫣红却也闪烁这耀目的金光。

　　他走了过去，看到了薇薇安的乳环，是一次性卡环，这种工艺，除非能把这
两个糅合了精金的乳环截断，否则让它离开薇薇安的乳头最好的方法，就是连同
乳头一起切下。

　　罗恩注意到了两个环内分别刻着字，左边那个乳环内刻着「父亲卡特。埃伦
专用」右边那个乳环内刻着「贱奴女儿薇薇安。埃伦」

　　正在这时，一直皱着眉思索的薇薇安忽然用高兴的语气说道：「啊！对了，
我想起来了！你是罗恩哥哥！」

　　罗恩心情复杂的看着这个三年前还是阳光般明媚的小姑娘，这时薇薇安脸色
突然变得有些紧张，带着畏惧而有些结巴的声音颤抖的说道：「啊，不……不是
的……贱奴薇薇安说错了！罗恩主人，您……您惩罚我，啊，不，惩罚贱奴。」

　　罗恩的心都揪到了一起，他的手抚上了薇薇安的胸，比起三年前，薇薇安的
胸大了许多，可是还是不及罗恩的掌心那么大，那张稚气的脸上满是惊慌。

　　「站起来。」罗恩命令着妹妹，薇薇安的顺从让他知道老怀特在薇薇安身上
做了什么，贵族圈中这样的事屡见不鲜了，可罗恩还是非常的愤怒。

　　扒开没有一丝毛发，光洁的阴唇，一个金色的小环，死死的咬住薇薇安那粉
红的阴蒂，小环上还连接着一个金色的小铃。阴蒂的包皮已经被人工割除了，那
鲜红的小肉芽在罗恩的注视下居然一跳一跳的的，粉红的小阴唇上开始渗出透明
的液体。

　　罗恩愤怒的扯着小环，薇薇安痛苦的呻吟出来，送着耻丘跟随着罗恩的手，
将阴户整个贴近罗恩的脸。

　　罗恩终于看见了那小环内刻的一行小字「为伟大的父亲主人奉献奴的一切。
薇薇安。」

　　愤怒冲破了临界点，罗恩啷当的站起来，拔起剑，砍向墙上平时可能用来悬
吊薇薇安的镣铐，以及周边数不胜数的各式助兴和很可能是用来调教薇薇安时用
的大量淫具。

　　「为什么！为什么？」罗恩的眼睛已经完全的赤红，装若疯狗，用尽身体里
所有的力量劈砍着屋内他能看到的一切。吓的薇薇安缩到了床边，抱着自己的腿
在那微微的颤抖着。

　　「你这个老不死的！薇薇安是我的！只有我才有资格调教她！她应该在我手
里变成性奴！母狗！你算什么东西？为什么！你都死了！还要留下那三个环？卡
特。埃伦专用？为伟大的父亲主人奉献一切？畜生！那地方应该刻上我的名字，
刻上我罗恩。埃伦的名字！」

　　疯狂后的罗恩喘着粗气跌坐在室内唯一的沙发里，就那样低声的喘着粗气，
薇薇安缩在一边，大气也不敢出。

　　就这样，过了将近半个小时，薇薇安壮着胆子慢慢的爬向罗恩。

　　是的，爬，薇薇安努力的保持着奴隶该有谦卑，维持着在老卡特眼中那性感
的如同母狗的姿势，爬到罗恩的脚下，伏下身子，轻吻着罗恩那沾满了泥土的钢
靴，然后讨好的扭着头看向罗恩，这时，她的上身还是趴低的，只有下身还高高
的挺着，老卡特最喜欢用这种姿势进入薇薇安。

　　罗恩叹了口气，抚摸着薇薇安的长发，然后抓着头发把她的头拉到他裆部。

　　薇薇安欣喜于罗恩不再发怒，顺从而快速的把罗恩的巨物掏出，握在手中，
小嘴甚至有些迫不及待的将那未勃起的巨物含在了口中。

　　罗恩只觉得自己的大棒一下被一团柔软包围，比那精灵的技术好多了。他低
下头看着薇薇安，当年那柔弱可爱的小姑娘，脸上现在已经完全是一片淫荡的表
情，他甚至能看到薇薇安眼里的那份欣喜。

　　他抚摸着妹妹的头，柔声的说道：「乖妹妹，我的薇薇安……哦……你真是
太棒了！」又突然伸出两只手，抓住薇薇安两边的头发，用着比怀特大一圈的巨
物对着薇薇安的喉咙深处直插进去。

　　本来勃起后的巨物就让适应了父亲大小的薇薇安很难含下，这几下重击，更
是让薇薇安苦不堪言，但她还是尽力放松着喉部的肌肉，强忍住久违的呕吐感，
尽力把罗恩的巨棒容纳进她那幼细的咽喉深处。

　　「你他妈就是贱货！你不是薇薇安！你是贱货！啊！」罗恩一直谩骂着，在
薇薇安的深喉处抽插了有五分多钟，最后一挺腰，颤抖着将浓烈的生命精华一滴
不剩的送入薇薇安的尾部。

　　薇薇安的小脸已经憋的通红，眼泪也呛了出来，却用着自己的小嘴紧紧的箍
着巨棒，当巨棒从薇薇安的唇中退出的时候，上面一点多余的水分都没有。

　　薇薇安用力的吞咽下一些残留的精液，发出很大的「咕噜」声。

　　她坐在自己的小腿上，双手规矩的放在自己的膝盖上，仰起脸，努力的调整
着自己的呼吸，保持着敬畏的表情，以崇拜的眼神看着这个即将成为自己新主人
的男人。

　　一会，薇薇安调匀了自己的呼吸，轻声的问：「那……那个，罗恩主人，您
您……您比较喜欢奴称呼您『主人』还是称呼您『哥哥』？」

　　罗恩翻了个白眼，昂着头瘫在沙发里，过了半响，从鼻子里哼出声来：「哥
哥。」

　　「是！」薇薇安的语气有些高兴，这样说的话，就代表主人接受她了。

　　「还有一件事……哥哥，薇薇安知道您不喜欢听见他的名字，不过，他这次
去城墙的时候，已经留了遗嘱在这里呢！」

　　罗恩楞了一下，紧接着从沙发里坐起来，却看到薇薇安手里已经捧着一份羊
皮纸的卷轴。

　　罗恩看完那张纸上的内容后，哈哈的大笑起来，抓着薇薇安的头发对她说：
「有办法去掉那三个环了，哈哈哈，这死老头，还算有点良心！」

　　那张纸上写满了家族中的事务，以及领地内各种明的暗的产业，就连探子的
联络方式都交代的清清楚楚，最后几行，却是如何取掉薇薇安身上那三个金环的
方法。


                              （下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实这东西中午２点就写好了，但一直在研究怎么排版，研究的焦头烂额，
还是没什么头绪……ＬＵＣＩＡＬＯＵ兄，教我排下版啊！有看的爽的帮忙回个
贴，点下红心，谢谢了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　拿到了父亲老怀特为他留下的合金剪，罗恩轻松的剪断了薇薇安身上三个金
环，接着他找到领地内曾今为他父亲打造金环的工匠，又为自己可爱的妹妹定制
了三个紫金环。

　　罗恩轻柔的为薇薇安扣上第三个小环的时候，看到曾今纯美的薇薇安脸上流
露出兴奋的绯红，他的心终于有些高兴起来。

　　「看看你淫荡的样子吧！我的好妹妹，这次，我可没老怀特那么蠢，那个工
匠已经被我杀了，这紫金合金的配方也没有人能知道了，这次，我可没有蠢到留
下同样材质的剪刀，你可要一辈子都带着这几个环了。」

　　左边紫红色泛着金属光芒的乳环内圈刻着「哥哥罗恩。埃拉专用。」，右边
小环内刻着「爱奴妹妹薇薇安。埃伦」，下面阴蒂上的小环内圈刻着「愿将妹妹
的一切奉献给亲爱的哥哥。薇薇安。」

　　最硬的钻石，只有相同的最硬的钻石才能切割，这个世界上的合金也如此，
即使那个工匠水平并不高，但无法掌握他当时配比合金的配方，是很难制作出相
同硬度的合金的。更何况这世界上也只有传说中的陨铁和秘银合金才能与紫金合
金相媲美了。

　　薇薇安的小脸红的快滴出血了，一双曾今纯洁的双眼，此刻只有欲望占据：
「是…是的，哥哥。薇薇安妹妹一直盼望着带上这些小环，为哥哥主人奉献一生
才是薇薇安最大的愿望。」

　　罗恩听着那以前纯洁的妹妹口中流利的说着如此淫荡的话，语气里带着期待
插入的欲望，他有些怨恨的想着——父亲平时就是在这样的话语中享用着薇薇安
吧！一丝烦躁的心情又浮了上来。

　　罗恩把薇薇安扔在父亲的床上，趴在她身上，薇薇安已经顺从的张开双腿，
将那婴儿般光洁的耻丘完全暴露在哥哥的面前。

　　薇薇安充满欲望的语气甚至已经开始微微发颤：「哥……哥，您看，妹妹薇
薇安的小穴已经开始下贱的流水了，不……要被奴的外表骗了，其实薇薇安是个
贱的连妓女都不如的坏女孩……」

　　刚说道「坏女孩」的时候，似乎触动了薇薇安的情欲，那紧闭的粉红阴唇也
无法挡住淫水的渗透，点点雨雾已经出现在了上面。

　　薇薇安抑制着颤抖的双腿，恭谨的看着自己的哥哥，用好似呻吟般的语气继
续说道：「哥哥您愿意用用妹妹的身体吗？薇薇安一定会让您很舒服的！求……
恳求您把您的大棒插入薇薇安淫贱的小穴吧！」

　　罗恩一直没有行动，让已经性起的薇薇安无所适从，平时，只要说到这里，
父亲一定会说着：「你这个淫荡的女儿，接受爸爸的惩罚吧！」，然后猛烈的插
入自己的女儿。

　　可今天……

　　罗恩其实早就勃起了，但心里莫名的愤怒却让他不愿这样进去妹妹的身体。

　　究竟怎么回事？那该死的三个小环已经被我换掉了，薇薇安也对我宣誓了，
只属于我自己的妹妹。

　　为什么？为什么还是会愤怒？

　　眼前薇薇安那绯红的面颊渐渐的和四年前的薇薇安的小脸重叠……

　　那个时候，罗恩才十四岁，薇薇安十一岁，为了给心爱的妹妹取下挂在树上
的风筝，罗恩不慎从树上掉下，擦伤了手肘。

　　那时自己撑着英雄，咬紧牙齿说着不痛的时候，薇薇安却先哭了起来，扑进
了哥哥的怀里。
　　
　　在自己费了半天劲把妹妹哄到不哭的时候，薇薇安的小脸也是红扑扑的，眼
睛里还擎着泪水，对着罗恩说道：「罗恩哥哥对薇薇安真好，薇薇安长大了，要
要……要嫁给哥哥哦。」

　　说着欢快的跑掉，那跃动的身影从此时刻浮现在罗恩的眼前。

　　半年后，薇薇安被那该死的老东西收为了禁脔。

　　那浅笑着、羞红着脸跑开的妹妹的身影……罗恩眼前娇喘着开始用手扒开自
己小穴的薇薇安的脸，又回到了他的视野。
　
　　罗恩疯狂的插入了妹妹，用着近乎抓狂的力量，将瘦弱的薇薇安顶的翻上抛
下，以可以媲美狮吼的声音嘶喊道：「贱货！你就是个贱货！你不是薇薇安！你
只是个天天撅着屁股等着人插入的母狗！」

　　在如此猛烈的冲击中，薇薇安的小脸上浮现出一种满足表情，无法克制的下
体的麻痒已经被剧烈的抽插带来的快感替代，她使劲的维持着身体的平衡，为了
不让狂暴的哥哥不慎滑出体外，她用力的挺着小腰，尽最大的努力迎合着自己的
哥哥。
　
　　「啊……哥哥……薇薇……安……是贱货……啊！不……是天天……撅着屁
屁……屁股等着哥哥您……插入的母狗……给我……奴……爱……啊！」

　　罗恩更加疯狂了，把薇薇安压在身下，用力的插入她的小穴，看着她痛苦的
表情，听着她无助的呻吟才是罗恩最想要的，但现在身体底下呻吟着的，却是一
个盼望着被侵犯的母狗而已。

　　「操！操烂你这个淫贱的婊子！你就是个不折不扣的烂货！」罗恩涨红的双
眼看着身下的小母狗扭曲着身体，欲火涨红了她的小脸，他用尽自己全身的力量
冲刺着，甚至龟头都被顶的有些生疼。

　　「要死……要死了……啊！用……用力……奴……奴好……好舒服……快一
点……薇薇安……不……不行了……唔！」

　　伴随着压抑的最后一声悲鸣，薇薇安绷直了她幼小的身躯，从阴户中发出了
「呲」的一声，淡金的潮吹之水喷了出来。

　　罗恩厌恶的看着身下的小母狗那失神的眼睛，猛的抓起她的头发，将她扔到
了床下。

　　薇薇安此刻的大脑里一片空白，但突如其来的摔在床下，还是让身体做出了
应激的反应，那喷薄的液体猛然停了，受到膀胱口那紧张的抽筋带来的剧烈疼痛
，薇薇安那绷直的身体立刻卷曲起来。

　　紧接着，潮吹之后那剧烈的空虚感，象雷神的鞭子抽在她的身上，薇薇安开
始剧烈的抽搐起来，伴随着尿道口抽筋的疼痛，薇薇安被这一连串的剧烈刺激控
制的身体，象刚从母体里生出的婴儿一样，卷缩着，在床下的脚垫上抽搐着，享
受着自己这短暂的一生中最为强烈的一次高潮。

　　罗恩从床上站下来，看着脚下还在抽搐的薇薇安，一口吐沫吐在薇薇安的脸
上，狠声道：「你只是个淫贱的婊子而已。」

　　带着未曾发泄的身躯，罗恩出了门，去找那只比眼前这只母狗更象薇薇安的
精灵。

　　那带着抗拒的表情，却最终被高潮的快感击倒，屈辱的发出愉悦的呻吟的精
灵，才更接近自己的欲望。

　　高潮过后的薇薇安，用依旧颤抖着的纤纤细指，将脸上沾染的吐沫擦到嘴角
，伸出舌头，将哥哥的吐沫舔掉，满足的唆了唆手指。

　　果然，主人的唾液也这么好吃……

　　之后的一个月，罗恩还是经常的来这，不过却没有再发那么大的火，他试图
将这只已经调教的非常好的母狗变会原来的薇薇安，不过结果有些丧气。

　　薇薇安却逐渐适应了哥哥的巨大，开始能够坚持到和罗恩同时高潮了。

　　有一夜，罗恩在一次应酬中喝多了，回来躺在床上就睡。

　　薇薇安满心期待着主人能够用用她，可惜床上传来的呼噜声表明，主人已经
睡了。

　　有些失落的薇薇安躺在床下的脚垫上，抚摸着自己娇小的鸽乳，白皙的皮肤
上分布着一道道粗红的手指印。

　　她心里突然出现一个大胆的想法，手淫！

　　是的，哥哥和爸爸有些不同呢~除了前几次的愤怒，哥哥也只是在做的时候
比爸爸粗暴，可平时很少和自己发火，这样的行为哥哥应该不会责怪吧！

　　想着想着，左手的两个指头已经插入早就潮湿的小穴，开始进进出出，拇指
扣住阴蒂环，紧紧的拉着被小环穿过的阴蒂，右手拇指和中指分别拉住胸前的两
个乳环，让本来很小的乳房硬生生的被拉近，挤出了一道小小的乳沟。

　　在喷精后的抽搐中，小薇薇安心里掠过一丝空虚，如果是爸爸的话，明天发
现，一定会好好惩罚我的…

　　回想着父亲拿着皮鞭，留着劲抽打在自己身上的那种微痛的快感，薇薇安维
持着自己的姿势，缓缓的睡去。

　　罗恩半夜顶着那颗仿佛要裂开的脑袋做起身子的时候，只觉得口干舌燥，正
想叫起床下的妹妹，为自己倒杯水的时候，却听到了薇薇安轻微的呻吟。

　　罗恩从床上探出脑袋，看着床下薇薇安那淫荡的姿势，左手的手指还插在小
穴里。

　　她应该是睡着了吧，看着妹妹那熟睡的脸，罗恩还是找回了些薇薇安当年的
感觉，正在思索着是不是该把她抱上床好好的打一炮的时候，薇薇安的一句梦话
，却将罗恩最后对她的一点好感全部击碎。

　　「父……父亲大人，薇薇安错了……」

　　薇薇安在睡梦中被罗恩扯着头发的动作惊醒，有些不知所措的被哥哥提在手
中，拖着她走出了这三年多来一直没出过的房门，穿过后院，来到前院老管家布
里奇特的门前。

　　罗恩一脚踹开门，惊慌失措的老管家睡意全消，颤抖着还算壮硕的身体，站
在床边，有些手足无措。

　　「啊哈，我那忠心的老管家，亲爱的老布里奇特，看我为你带来了什么？」
罗恩的语气里带着强烈的愤恨，让老管家的心突突的跳的更厉害。

　　不过在看到罗恩抛出的那具雪白幼嫩的躯体后，老管家的眼中还是射出了一
丝贪婪，在看到那具躯体的脸颊后，老管家的脸刷的白了，刚升起的欲火立刻被
兜头浇灭。

　　「我亲爱的少……啊不！老爷，您……您不要这样对待您忠诚的仆人啊！」
老管家平时的精明消失的一干二净，只剩下颤抖的嘴，和如风中挣扎的小树般抖
动着的双腿。

　　罗恩从鼻子里哼了一声：「你不是平时最喜欢小一点的女人吗？你的孙女回
老家后，你不是一直很空虚吗？刚好，这有个只喜欢老家伙的贱货，年纪不大，
她，从今天起就属于你了，不要畏畏缩缩！这是我——罗恩·埃拉侯爵的命令！
你记住，不管你怎么对她，甚至把她卖到最下贱的低级妓院里，任那些粗鄙的半
兽人凌辱她，我也不会管，但你要记住！再也别让我看到她！」

　　老布里斯特从惊吓到惊喜，弄得神情有些紧张，听到罗恩说把她买到妓院的
时候，嘴里一个劲的说着怎么会怎么会，双手交叠在一起搓着，躬着腰一脸的谦
卑，不过从嘴角诞下的口水却破坏了他那恭顺的表情。

　　听到最后一句，老管家赶紧用自己所知道的最毒辣的咒语发下了誓言。

　　命令薇薇安对老布里斯特发下服从的誓言，罗恩甚至没有听完就转身离去。

　　果然，罗恩十年都没见过薇薇安，拥有薇薇安后，老管家的身体一天不如一
天，在三年后死去，薇薇安的消息似乎彻底断了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十年后的罗恩终于在一次屠杀兽人部落时，发现了薇薇安，那时的薇薇安早
已不是那个养在温室里供人亵玩的花朵，常年的纵欲和营养不良，让薇薇安的肤
色变的黯淡，双眼无神，硕大的奶子松弛的挂在胸前，身上的三个昂贵的金环也
早已不知去向，乳头和阴蒂撕裂的伤痕早已长好，却留下了难看的疤痕。

　　她甚至连她的哥哥都认不出来了。

　　罗恩随手把她赏给队中的一个下级骑士，后来听说那个骑士玩腻了之后，将
她卖给了奴隶商人。

　　自此，那个爱奴薇薇安算是彻底的死了，而那个妹妹薇薇安却象在他心里扎
了根，永远也不能拔除。

　　失去了薇薇安的罗恩，开始疯狂的在领地内搜刮和薇薇安当年年龄相仿，样
貌体型相似的女孩，把她们带到自己的卧室，在她们幼嫩的身体上发泄着在薇薇
安身上没有得到满足的欲望。

　　可是那些女孩不少都因为过度的虐待死去，唯独那个秀美的小精灵活的好好
的，罗恩甚至曾经将她的四肢砍去，不过在来年春天的时候，就像种子发芽一样
，四肢又完好如初的长好。

　　从此，罗恩的手段越来越残忍。

　　越来越多的女孩被送进他的寝室，却从来没有再出来的，而渐渐年老的罗恩
却终生未娶，他的咆哮却经常降临在那些为他搜刮女孩的密探身上：「你们这群
猪！这么多年了，为什么连一个让我满意的女人都没有找到？」

　　只有他自己才清楚，他想要的是一个什么样的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　纯手工排版……累的快死了，希望这傻办法管用，回个贴给个红心啊！我去
接着写。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊