无限金钱
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-29 08:01


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-2 20:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　 无限金钱（１——３）


作者：wanghuaquan（笔名王宏伟）
2010/03/18发表于：SexinSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章第一章完全无色，只是交代来历，介绍设定，说明情况的章节。如果有
对此不满的读者，请在看到这行字的时候点击「后退」离开本页。不要看到最底
下，然后在回复中表达不满。

　　另外，本文是伪无限流伪王牌进化的穿越重生伪网游，主角重生获得身份，
进入无限流网游，拥有近乎无限多的金钱（一亿亿亿亿），对此反感的读者请点
击后退或页面右上角的叉离开）

　　以上。

　　另外，本章字数一万多，请阅读者略有耐心。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　张超从出生到死前的一刻，都从来没想过自己居然会发愁自己的钱应该怎么
花。作为一地地道道的无产阶级，他这辈子都没有走过任何一种好运，更别说是
财运了。从小的童年生活，他是在父亲的殴打和父母的争吵中度过的。初中的时
候，父母两个人终于离婚了。他爸很快就娶了后妈，还带过来个比他还大的丑得
一笔都画不出来的女儿。

　　后来，在他上大学后还会对他抡巴掌的老爹和后妈又离了婚，整日酗酒的他
爸没活到他大专毕业就死掉了。幸好他的学费已交，生活费已到手，不但没有什
么断粮的危险，请假操办完葬礼的他还继承了一万多块钱的存款。

　　在他大专毕业后找不到工作，只能靠着当年在网吧上网玩游戏看小说下Ａ片
弄到的一点儿可怜的电脑知识，在网吧当名义上的机修工。靠着多看多问，多少
的学会了一丁点儿电脑的日常应用维护跟简单维修，加上ＱＱ与聊天室锻炼出来
的打字速度。终于在某公司混到了个办公室小弟的位置，名义上也是西装衬衫领
带的，跟白领阶层一起乘坐电梯，出入写字楼。

　　可是，实际上，他所要干的却是帮送水工安装饮水机的水桶，帮助所有人搬
运耗材或文件或办公用品，取盒饭、接电话，甚至是帮助经理级别的女人下楼买
零食，然后如果被高级领导发现还要说是自己买的。任何人都可以叫他帮忙，任
何人都比他的地位高。所有办公室文员、秘书都对他的搭讪轻描淡写的应付，没
有任何一个女人愿意跟他进行哪怕只是普通朋友层次的交往。

　　他也混不上公司部门的聚会或者酒席，任何的卡拉ＯＫ或者酒宴都与他是无
缘的。虽然他的工资不但比在网吧高，甚至比公司里拿着五险一金的正式聘用员
工还高出二三百元。可是他依旧是个「临时工」，除了工资和所谓的一百块「表
现奖金」以外，公司不负责他的医疗、住房、采暖。而且每周别人双休，他还要
加班一日帮助整理文件和打扫卫生（因为今天别人不上班，保洁公司也不来人）

　　每日里没有女人，没有交往，没有朋友的他除了ＱＱ上一些交流Ａ片来源和
心得的狼友外，也就只剩下了在网游里打发和消磨时间了。于是他每天下班回到
家就在网游里厮混，到了半夜十二点或者一点再上床睡觉。周日则大战半天网游
后蒙头大睡半天一夜以回复精神，然后周而复始的循环进行。只偶尔进行下绕居
民楼走几圈，以避免身体快速发胖。有时候间或看看电视新闻或娱乐节目，以免
那些女人心血来潮接受自己的搭讪时，没有话题而尴尬收场。

　　这样的生活持续进行，直到一天的早上，被大风大雨弄得心情糟透了的他连
跑带跳的向公共汽车站点路边的超市里跑去，想要进去避雨，而楼顶那全金属架
子的大广告牌被七级风吹得支架断裂，正掉下来。架子拍在他的头上，直接把他
的脖子「咔嚓」扭断了不说，断裂支出的一根铁架还穿透了他的身体。当场死亡
的他当时还在心里抱怨着：「哥要以后要是他妈有了一亿，肏！不行，一亿哪够
啊，一亿亿！一亿亿亿！不！一亿亿亿亿！」刚想到这里，生命就被年久失修的
广告牌彻底的终结了。

　　等到他再次醒来之后，就来到了这个极其像他在起点看到的意淫小说《无限
恐怖》和《王牌进化》的集合体的网游世界。这是一个无限流的网游，任何新玩
家都是这个网游的「控制核心」亲自从各个有「网游」这东西存在的世界弄来的
强者，或者是从死去的魂灵中随机抽取的。

　　本来张超也不过是被这「核心」创造的世界的一个普通灵魂而已，只能成为
无限的普通玩家之一。可是他却违反常规的不但没有进入新手考验世界，而且直
接的进入到了「主城」，这个主城可不是游戏世界里的「主城」，而是类似于无
限恐怖或者王牌进化里的个人主神空间一样。

　　正好有一个因为被人抹消性击杀的玩家拥有「灵魂护持石板」而保证了在被
彻底击杀后，虽然失去了一切财产和装备、级别、技能、肉体甚至灵魂，但是他
的「灵魂核心」，也就是东方系统里所说的「一点真灵」不灭。在七天时间后正
在重生灵魂和肉体，只要灵魂和肉体都在石板上重生完毕，就会重新成为一名玩
家。但是却在肉体几乎生成完成，灵魂正在完善，正在继承自己记忆的时候，被
张超的灵魂直接自动夺取了身体。甚至那刚刚生成的灵魂也被吞噬得一干二净，
连一丁点儿渣都不剩下了。

　　于是我们的张超刚醒来，就知道了自己所处地方，甚至继承了这家伙以前的
游戏记忆。不过身体的相貌却是张超自己的，也不知道是肉体生成的最后一步是
根据灵魂属性来的还是怎么着。更大的一个ＢＵＧ是，我们的张超先生，居然刚
刚「出生」，就拥有了足足９９，９９９，９９９，９９９，９９９，９９９，
９９９，９９９，９９９，９９９，９９９，９９９，也就是说九千九百九十九
万九亿九千九百九十九万九亿九千九百九十九亿九千九百九十九万九千九百九十
九元的游戏货币。

　　这是什么概念呢，一瓶缓慢加血２０点，可叠加存放，战斗中可使用，间隔
时间２分钟，每使用一次，间隔时间延长一分钟，最长５分钟的，最初级的超微
型补血药剂，这种在交易区的系统商店就可以无限买到的小药瓶子，需要８０的
游戏币，已经被广大游戏玩家们称之为抢钱价，除了实在紧缺急需时买来凑数应
急的低等角色或小队，根本无人问津的。

　　在这游戏新手们都会进入的十号「主城」，也就是所有游戏区的玩家的「本
源主城」里，拥有比《王牌进化》里所描述的大十倍不只（抓虫的别抓这个，不
止和不只的意思虽然不完全一样，但是都差不多，所以可以用在「大多少多少」
后边）的交易区，有系统广播，有数块滚动大屏幕，甚至还有「商人等级」达到
多少级后，允许开设的玩家商店，建立在交易区周边的一些与人类商业街类似的
区域内。既有使用替身器摆摊、木身、定时分身术等能力代替自己在交易区中心
摆摊的，也有自己亲自上阵，跟买主进行讨价还价的。

　　还有不在乎那仨瓜俩枣的寄卖费用，在系统交易平台上寄卖的。还有在系统
广播和大屏幕上滚动播出的信息，就不只寄卖那点儿钱了。滚动文字播出，基础
费用５００一条，并且每个字还单收２０元游戏币。如果系统广播，则需要２０
００一条，每字５０元。顺带一提，这个单字的字，是纯正的汉字简体字。

　　由于这个「控制核心」是由当年地球上的中国一个穿越者制造的。这位穿越
者运气好到爆棚，仙神双修却步步登天。法力达到天道无极圣人的地步后，由于
心性还停留在玩网游看Ａ片的猥琐男的程度，所以境界不足，被迫把自己真正的
一分为三。

　　这个「控制核心」，就是由他那剥离了所有对网游、美女的意淫和追求的意
念的纯正分身所制造的，所以不但网游设计有中国特色，通用语言也是汉语。而
这位穿越者，也由于剥离了猥琐的追求和欲望的心性，成功的圆满了境界，收回
了分身的法力，只留下一个意识给「控制核心」提供无限的创意。自己则以法力
和意志合道，灵魂却飞升离开，进入到更高一层次的宇宙去进一步修行去了。

　　这些游戏玩家的灵魂来源，可以说哪个宇宙来的，什么族什么人都有，偏偏
就是没有一个从地球中国来的。虽然每个人在通过了新手考验世界的历练后，都
会得到「核心」所赐予的汉语言的最基本的听、说、读、写的能力，但是额外得
来的终究不是自己的。汉语说得非常流利，并且能够熟练的掌握使用地球上中国
网游界的一些术语的，都是老玩家。在主城内的交易区和休闲区，所有玩家的形
象都会变成一身地球现代装束，并且还分四季不同的变化。所以判断是老鸟还是
新手，汉语言水平是一个最有效的方法。

　　张超虽然继承了那个倒霉蛋儿死鬼的记忆，也不算这游戏的初哥了，可是那
家伙只经历了五个游戏世界，就死翘翘了，毕生继续都投入在了自己的一个主战
技能和那块灵魂护持石板上了，实在算不得是游戏的高手。但是张超是什么人，
从初中就开始在电脑房打红警，后来高中大学成夜成宿的泡网吧玩网游的人，除
了休闲类的接触较少（但是也玩过）以外，什么类型的网游他没见过，汉语普通
话更是溜得没法再溜了。

　　于是，转摊子逛商店的他，很自然的被所有人当成游戏高手，骨灰级的老鸟
来接待。所有人都希望他能看上自己的东西，自然也不太敢漫天要价或有所隐瞒
的了。于是乎，刚刚适应了身份和环境转变的张超不过转了两个小时，就对交易
区内货物的大致水平和价位有了个基本了解，再跟被自己夺舍的倒霉蛋的记忆一
印证，自己的一亿亿亿亿（只差１元）的游戏币真是花十辈子一百辈子一千辈子
一万辈子都花不完的了。

　　但是狂喜的他很快就回复了平静，随便的转进了系统拍卖场。虽然游戏神器
大多是私下交易的，极少透露出实际价格和装备去向，但是游戏内大部分中高端
装备、材料、技能书还都是在拍卖行进行的拍卖。这十号「主城」的游戏内人所
共知的公开交易的最高价格装备，就是诞生在「主城」交易区的系统拍卖行内。

　　根据这个倒霉蛋儿的记忆，当时所拍卖的装备是一根传说等级的法杖。由两
根顶级的在精灵神木上缠绕的藤条所制成，是被用大法力直接扭结在一起，然后
在上边镶嵌了一块五星级别的「灵魂宝石」。这把法杖是限制３５级的法师或术
士所使用，拥有的１１－１４的近战攻击力很一般，可是后边跟了一个属性是忽
视对手一切防御。也就是说「神」以下哪怕是传奇角色都要实实在在受它一下打
出的十一到十四点的伤害。

　　但是法师们关心的不是这个，这法杖拥有２０－８０的全系魔法威力加成已
经足够让它直接成为史诗顶级的装备了。可是，后边还有两个属性直接把它顶到
了传说级五星的档次。一个是所有魔法忽视对方任何魔法抵抗或防御１０％，这
已经很让人心动了，可是最后一个却是足以让法师和术士痴狂的，则是：持有此
法杖的法师或术士，可以无限次的控制比自己本身等级低３级的无心智类魔法无
效天赋的怪物，同时最多八个。只要持有的玩家到了４５级，就可以控制同级别
的精英级怪物了，但是可控制怪物等级最多４８级。

　　此操控如果成功，不受「魔法无效地区」或者「禁魔球」「强力禁魔宝珠」
的影响，也就是说进入魔法无效的范围，此控制也不会失效。被控制的怪物不需
要吃喝，睡眠。可以无休止的战斗直到死去。而且只要控制怪物数量不到上限，
就可以随时随地的控制任何非心智法术无效的怪物，并且是法杖在控制，法师或
术士根本不需要学会心智控制或魅惑类法术。

　　使用无冷却时间，失败无反噬，可以随时随地随便使用，哪怕没有目标，对
着空地都能随便用，一次只需要耗费法师或术士３０几点的魔法值。唯一的缺憾
是在控制了４５级以上精英怪物一小时之后，每分钟它都有可能脱离控制而发狂
（敌我不分随便攻击，甚至都会攻击它自身），若不是有这样的缺憾，这件装备
绝对不只是传说五星的等级。

　　即便如此，这件装备在当初拍卖时压轴出场，依然引起了一阵疯狂的抢购热
潮，三百五十万的底价不过一分钟就翻了整一番，之后，继续缓步上扬，当价格
达到八百八十万时，停滞不前。一名法师加价二十万，以九百完的价格几乎要稳
稳拿下时，一个术士狠狠心抵押了自己的法袍以外的全部装备，向别人借款三百
万，以九百六十万的价格横刀夺下此杖。之后付出两百万游戏币和牺牲１点全部
属性，等级降低三级的代价，向「核心」申请了「转区」。再也没有出现在十号
「主城」这里。

　　可是今天，系统进行这一次公开预展拍卖。却有可能打破九百六十万的拍卖
价格记录。今天出场的大量技能、宝石都被囤积的组织、团体放过给了真正需要
它们的玩家们。只等待压轴的宝贝出场。这是一件传说级别的权杖，在展览的时
候简直是让所有西方圣武士职业的玩家眼红心跳的顶尖武器。

　　游戏目前的上限级别是１００，目前还没有玩家超过５０级呢，而所有玩家
哪怕是其他区出现的隐藏职业「武侠」的空手攻击力，不计算武功技能的加成的
话，空手攻击上限也不到６０，装备的话，４５级精良武器的攻击上限也才不过
只有４５。

　　而这把本身不以伤害见长的单手权杖类武器，却拥有天生１０－３５的攻击
力上下限，要求的装备等级不过是３０级，先天力量１６，后天力量３３，职业
圣武士而已，任何一个到了３０级的圣武士都可以拿起这根权杖。

　　不单如此，它还自带祝福光环，这不但给没到４０级，只能拥有最高２５个
技能位置，而且３０级时只有１５个技能位置，却要战斗加血拉怪样样都干，偏
偏还要留下技能位置给被动技能「骑乘」和「骑乘战斗」，并且还得留着给４０
级的「召唤军马」一个位置的圣骑士省下一个宝贵的祝福光环技能位置。最重要
的是省下了祝福光环技能那二十万一本的高昂费用。

　　祝福光环能让所有在５米／１０米／１５米／２０米／２５米半径范围内的
队友全都受到「祝福术」的加成效果，而且不能被驱散、压制和无效化，除了魔
法无效地区和强力禁魔宝珠这件神器外，光环无视任何魔法抵抗和驱散效果。祝
福术能提升玩家的攻击准确率，攻击上限出现率和暴击出现率，并且还对恐惧、
压制和疲劳类的负面法术有一定的对抗效果。

　　这权杖如果仅只是高攻击和祝福光环的话，也不过只能达到系统评价的史诗
装备而已。但是它的其他属性让它的系统评价直线上升到九星传说装备，几乎是
非「唯一装备」中最高的评价十星了。

　　它还能让持有者三小时免魔法值使用一次「治疗术」，所有可治疗职业除了
东方仙侠类的道术治疗非一个体系外，包括德鲁伊都是同一个系统的，大家都得
学微弱治疗术、小治疗术、低等治疗术、中等治疗术、治疗术、高等治疗术、大
治疗术，一直到顶级治疗术，德鲁伊只是多个自然治疗术和自然回复术，牧师多
恢复、高等恢复、神之恢复，圣骑士多圣疗术和拯救术两个顶级技能。这「治疗
术」所能为玩家回复的基础生命值就有１５０点，圣骑士每３点智慧多回复１０
点然后每秒３０点往上加，持续足足有１２秒，圣骑士每３点智慧多持续１秒。

　　一个５０级的全血牛属性「重甲战士」的无装备满血也才一千多点儿，全血
牛装备加上加血的ＢＵＦＦ也到不了两千二百的血，这一个治疗术基本属性就能
回５１０的血，圣骑士再顶点儿智慧能回将近七百的血。哪怕濒死状态的战士也
能救回来啊。

　　更重要的是，牧师３０级就能学治疗术，３１级能学小队治疗术。圣骑士学
治疗术要３３级，小队治疗要３５级。这权杖能让３０级的圣骑士就能使用治疗
术，而且是每三小时一次免魔免费的。

　　牧师在３５，德鲁伊在３７，圣骑士在４０能学会复生术，但是必须尸体完
整（最大的允许缺损是半个耳朵，两个门牙之类的。少半只手都不行），并且刚
死不超过十分钟。要求必须非战斗状态，有简易祭坛，并且用三块纯净的宝石和
治疗职业随身的一根权杖、法杖来作为献祭品。才能让这位队友复活在主城里，
并且还得是他们完成任务离开所待的游戏世界，若是他们全军覆灭，这队友接受
的复活无效。非但如此苛刻，而且即使成功复活，死者也会损失本级别十分之一
的经验值，不够的就降级。

　　牧师４０级，能学会起死回生，算是牧师在非战斗类技能里唯一的大招，只
要死者脑袋和躯干还在，并且还完整，缺胳膊缺腿都无所谓，只要简单的祭坛。
（比简易祭坛简单多了，一个木头台子或者石头台子，再摆上随便一块牧师信奉
的神的神徽就行，哪怕土著居民刻的都成），加上牧师全部的魔法值和一部分游
戏币（不需要纯净的宝石了），就能复活死去的队友，并且三个小时后就可以凭
空重新加入他们的队伍作战了，而且还不损失经验。只是被复活者在复活后会虚
弱二小时，牧师在使用此技能后会虚弱一小时。

　　因此「起死回生」在市场上极难见到，出现就是高价，一般稳定在五百万到
六百万游戏币或同等的宝石、玉石兑换的价位上。而德鲁伊４０级的大招「灵魂
呼唤」虽然可以无尸体复活队友，并且德鲁伊还可以在战斗中使用此技能，但是
此技能要求死者灵魂不能受任何形式的伤害，并且要在死后三小时内呼唤，而且
复活者在「主城」复活，级别归零，除了技能不遗忘，其他所有包括喝药剂或使
用魔法书获得的额外属性全部消失。装备如果没有灵魂绑定而只是肉体绑定的话
也是拿不回来的，除非队友帮忙带回来。

　　另外一个德鲁伊４５级的大招倒是没那么惨，可是经历的游戏世界里必须有
精灵木，死者必须保留有尸体的一部分，至少要有骨灰，而德鲁伊要付出一颗极
为稀少罕见，爆率低到令人发指，多数是任务所得，在拍卖行寄卖价格最低时五
十万一颗，最高时一百二十万一颗的「生命种子」，把它种在精灵木下，然后使
用全部魔法值念动咒语。二十四小时后，这位死者就会复活了，但是也是装备没
人帮捡的话，只能带回灵魂绑定的。

　　等级或经验降多少，就看被复活死者和自然的亲和力，以及使用法术的德鲁
伊的自然亲和力的，两者相加越高掉级别越少，最少掉十分之一经验，最多掉十
级。这个大招唯一比牧师的起死回生优秀的是，它不限制时间，只要死者灵魂没
有消散或转生，小队或团队没有完成任务离开游戏空间，随时都可以复活，当然
也要求非战斗时刻。这也是德鲁伊唯一比牧师在复活上优越的地方，毕竟他们借
用和引导的自然力，比起牧师直接「使用」神力来，性能差得不是一点半点儿。

　　圣骑士也能学「起死回生」，只是要等到遥遥无期的５５级。并且使用时魔
法值必须高于７００，如果一点自由属性都不向智慧投注，并且没有加魔法值装
备的圣骑士的话，哪怕６５级都到不了７００魔法值的。所以起死回生几乎是牧
师专用了。

　　可是这权杖却能让圣骑士在３０级就能够每９９天使用一次「起死回生」！

　　虽然要求极为苛刻严格，要献祭五块纯净的宝石，一把精良级别的权杖或一
根精良级别的法杖，并且要１０万游戏币和圣骑士全部魔法值，并且圣骑士三天
内魔法值恢复速度为原来的十分之一，两天内不能喝回魔法的药剂，一天内不能
使用治疗法术。

　　可是这些都掩盖不了３０级的圣骑士就能复活人的重大意义！这游戏里每位
玩家都只有一条命，虽然「核心」会随机挑选看得顺眼的人免费复活他回到「主
城」里。可是每个人都只有三次这样的机会，而且还不一定能赶上。若是运气好
赶上了，也只能被复活三回，没赶上就这样一下就死翘翘了。

　　而治疗职业们的「复生术」尽管苛刻到简直难以实施的地步，却还有着次数
限制。每个人一辈子哪怕升级到１００级，也只能拥有１０次被使用「复生术」
的机会。１０次以后，「复生术」对这个人就彻底无效了。也只有「起死回生」
和德鲁伊的「灵魂呼唤」「自然重生」才能算是真正的给了人无限次的生命。

　　因此，拥有能够使用复活技能的牧师和德鲁伊，就是这十号主城这个基本上
所有任务世界全部都是西式奇幻的剑与魔法世界的玩家团队里最重要的角色了。

　　而游戏中各种各样五花八门的保命道具和装备，也自然而然的是最热门的抢
手货了。

　　从那个被张超夺舍的倒霉鬼所拥有的「灵魂护持石板」虽然复活后级别降低
到１级，丢失所有装备、技能和附加属性，却也是价值一百万以上的道具了。能
够在七天后随机降低一些级别重生的「复生图腾」，就已经价值二百万以上。随
身携带四分之一机会可以靠神力复活，任何东西都不损失，只是会虚弱五个小时
的神器级别道具「重生十字章」价值五百万以上，而且还有价无市，基本上市面
上根本看不见。

　　能保存队友灵魂，回到主城后复活花十万到五十万买一颗任意等级的灵魂宝
石献祭，就能让他１级复活的「魂匣」只卖十万。也是，有实力和财力带回他的
灵魂的队伍，怎么会不养一个会大招的牧师或德鲁伊呢？

　　而每一个游戏年（在主城度过的时间一年，叫游戏年，不是游戏任务世界里
的时间）才会进行一次的，全部所有主城的寄卖行全部联通的时候，这里的人们
也能买到其他稀奇古怪的道具，比如东方仙侠世界里的「阴阳符」，能抵挡任何
一下足以杀死佩戴者的攻击，而且智能自动激发。又或者代替主人死去一次的珍
贵道具「替身娃娃」，这都是在十号主城这里可遇而不可求的东西，根本抢不到
手就被别的主城的人以一千万左右的价格一口价买走了。

　　整个游戏世界也不过才进行了不到两年的时间，所以十号主城这里的人们也
才经历了一次疯狂的联服大抢拍，由于犹豫和不明白规则，抢到手的自己这边没
有的珍贵道具装备等物品很少。

　　张超向拍卖行身份ＩＤ内注资游戏币六百万，立刻变成了贵宾，被送进单间
包厢。他漠然的看着这大厅里的人因为包厢中或大厅角落的人的报价而惊呼，而
疯狂。最终，这柄「生命之祝福」权杖，被隐瞒身份的个人以一千四百八十八万
游戏币的价格拍卖到手，看到这零头，估计也是倾其所有才争赢的。

　　当这出张超眼里的闹剧结束后，他离开了拍卖行，开始思考自己所要走的路
线。以前玩游戏的时候，他总是喜欢在动手练号之前，就决定了自己将来的发展
方向，除非发生一些意外，比如游戏版本的更新打乱了他的计划，他才会改变自
己的初衷，否则，他是会设计好自己的成长过程的。

　　死这么大事儿，然后是穿越了，然后是穿越到游戏了，而且是类似王牌进化
的一个异界版网游了，自己又有一亿亿亿亿的钱了，这都没能让他抓狂发疯，满
地打滚，又哭又笑，到处呼喊乱叫，说明他还是有一定心理承受能力和智慧的。

　　所以他很快，就发现了自己所能遇到的一个重大机遇。还有十几天就是游戏
内的第二次联服大竞拍，这一次，「控制核心」还允许收购者跨服发布求购信息
和出售者跨服打广告提前宣传。甚至会搞一次通过电子屏幕的全部主城的网络拍
卖，而不是简单的一个添钱，一个一口价的选项就完了。是真正有拍卖师，有一
声二声三声无人加价落锤的拍卖。而不是没人一口价就等寄卖时间到之前加价的
魔兽里的把戏那种寄卖。

　　跨服信息的费用高得很，指定服务器的话基本费用每条五千，每个字二百，
全部主城都发送的话，每条五万，每个字两千。当然这点儿小钱对于拥有近乎无
限金钱的张超来说简直是浩瀚宇宙中的一粒微尘，我们的张超同学在思考好了自
己设想的思路后，首先就来了个全面刷屏轰炸，一瞬间所有主城的求购信息大屏
幕上的五十条信息一下字就被刷下去二十几条。而所有主城交易区的系统广播也
开始播送他的求购信息，而如果在休闲区或者自己的空间内的玩家们选择了收听
系统交易广播的话，也会接收到他的求购信息。

　　「纯正土豪欲建立精英级别附属团队，现大量求购任何服务器所出产之无级
别限制回低级别可用之史诗以上装备，高星史诗套装也可，神器尤佳，拥有仙器
或极品神器者可虚拟会面面议价格，五星以上史诗套装起购，低阶别来现眼。骗
子滚，记者爬，小白去死。有意者可向交易编号１００１０６０留言，留言者展
示装备属性并自报价格，神器以下装备不报价格不回。」

　　「另在所有服务器诚招专业打宝团队做稳定供货商，长期收购各种保命及复
活道具。有意者向编号１００１０６０申请虚拟会面，费用本人负担。」

　　附属团队或附属个人，是游戏里类似于地球上网络游戏里的师傅徒弟等游戏
关系。拥有附属团队或附属个人者，提供给附属团队装备道具药品金钱的一切支
持，而附属团队不但除了必要装备外的额外高等道具和装备收益都归出资者所有
以外。他们每个人所获得的每３０点经验就会被出资人获得１点，无论彼此身在
何方。而且他们每升１０级，每转一次职，或者获得隐藏职业，隐藏传承，当初
的合同出资人，他们的大老板都能获得从一万游戏币到一点自由属性，一颗纯净
宝石或者一本技能书等等各种随机奖励。

　　因此，这是拥有大量资金的「土豪」非常喜欢的一种设计。但是大部分的出
资老板，还是大公会或者大的团队，用团队功绩和贡献来评价，获取收益。只有
真正有钱到「土豪」地步的个人，才有资格组建这样的附属团队。

　　张超无疑是全游戏最大的富翁了，但是他可丝毫都没有组建什么附属团队的
想法。组建附属团队者必须跟附属团队进入同一个游戏世界，并且附属团队死亡
一人次，任务评价和游戏声望都会被扣除一点，哪怕死者被复活了也一样。他初
来乍到，哪里找得到可靠又有潜力的队伍供他培养。他只不过是想掩盖他身为０
级新人，却拥有大量资金的事实而已。

　　在所有服务器公告求购信息的同时，他也开始悄悄的在寄卖信息中筛选，以
不引起市场大规模波动为前提，悄悄的吃进十号主城交易区内所有的瞬间回血的
低点数的药品、药剂，这些拥有药剂师生活职业或者有制药技能、炼金技能的玩
家制作出来的药品，跟系统药品不共用冷却时间。而不同的药品药剂之间也不都
共用冷却时间，这就给了他很大的保命把握了。

　　而市面上所有的瞬间按百分比回血回魔的药剂，他只是悄悄吃进一少部分而
已，以留着以后使用。他现在用这些百分比的也没什么用，而且数量又少，冷却
时间又长，还不如点数的用实惠。比如瞬间回血２０点的药剂，冷却时间才２秒
而已，而且还不和瞬间回血５０，瞬间回血９０，瞬间回血１２０，瞬间回血二
百点的共用冷却时间。与瞬间回血回魔３０点，回血回魔５０点，回血回魔一百
点，回血回魔一百二十点，回血回魔一百五十点的，也都不共用冷却时间。

　　而一瓶瞬间回血回魔百分之三十的药水，冷却时间高达两个小时，而且还和
回血回魔百分之五十的丸药，回血回魔百分之一百的药剂共用冷却。他现在０级
的小身板，先天体质１２点儿，总共１６点血，吃喝这高端药有个毛用。

　　而且现在还不能大肆扫货，如果扫货会被人误认为有公会或团体囤积药品做
大行动的库存了。不管是从对付竞争对手来说，还是囤积居奇来说，都会有其他
团体一起收购药品。抬高价格无所谓，再高的价格对张超来说都是浮云，可是市
面上的药一共就那些，被抢购时，手里有的人也会持货观望，待价而沽，到时候
可就没法买到了。

　　因此还不如小规模偷偷吃进，反正自己也用不到那些。在买入药品的同时，
他又发出一条全服求购信息：「无等级或低等级需求的技能书、技能石或传承物
品带展示带价格留言。同时大规模求购无等级需求或低等级需求之空间装备或储
物装备、道具，五星史诗等级以下不考虑。钱不是问题，东西品质一定要高。诅
咒物品或封印物品免谈。」

　　低星史诗或者精良级别的储物、空间装备不是不能与使用者绑定，谁抢到手
谁能用；就是存取非常不方便，有极大的限制；要么就是限制不能存入能量反应
过高的物品，等级太高的物品；有的是只能存放一类的物品，还有的是对使用者
有过高的等级要求或者属性要求，更垃圾的还有职业要求，只能说是连鸡肋都不
如了。诅咒物品和封印物品不是对持有者如同定时炸弹，就是解封条件过高，不
解封不但功能不全，而且使用时间还有限定。

　　在反复查询自己所在的十号主城的寄卖信息时，他发现了一条信息，所有信
息全问号的宠物蛋。不知道哪个蠢货或者是穷鬼卖上去的，离这条信息不过两页
远，就是一个价格不过两万，可以一次性知道宠物蛋生物类型的测蛋石。而再两
页远，就是一个标价十万，可以一次性预测宠物蛋孵化后生物属性和对主人忠诚
度的探测水晶片。

　　张超信手拿下这两样物品，再以十二万买了一个可以随时侦测宠物蛋孵化还
需要多长时间的探测棒，然后买下了那个标价十万无人问津的宠物蛋，探测结果
让他开心到简直想翻个跟头。这个蛋里居然是一个任务世界中极其稀有的极品宠
物：「天使幼女」。而且侦测结果是天生忠诚度１００％，并且附加：「永久性
的依恋」属性。哪怕刚出生后，你就把她按倒就肏，肏得阴道撕裂出血，她也不
会有任何的反感、敌视和反抗，依然是把你当作她最大的依靠和唯一的主人。

　　这种极品宠物在出产她的任务世界都几乎已经灭绝了，想不到在这里会以一
个全问号的蛋的形式出现。想必是哪个走运的家伙在任务全完成后评价较高，随
机奖励得到了这样一个「天使幼女」的蛋，却舍不得或者是不想探测它是什么，
就拿出来卖了。

　　另外，孵化这蛋的花费也是很高的。根据探测棒的结果，还需要游戏时间十
五天。每天要花五万租用孵化暖窝，不然就要自己随身携带这颗巨大到直径半米
以上的大蛋，以自己的气息和温度去感染和催化它的生长，并且这蛋还会继续长
大，否则出生的天使幼女怎么能直接有人类五六岁幼女的大小的？

　　而且如果只租用暖窝而不能每天亲近它的话，每天还要多花两万块给「控制
核心」，才能让这宠物长大了跟你，而不是不认识你。如果要控制它一定要在你
回到「主城」，在空间内见到蛋后才孵化，还要每天一万。也就是张超这样的土
豪才舍得花一百多万，孵化一个用来肏的极品天使幼女。因为天使幼女不能带进
战斗的任务世界，只能在游戏世界里成长，因此要长成少女，需要非常漫长的时
间。而且不能进入任务世界，也就无法充当战力或炮灰，只能用来泄欲。

　　要知道，西幻职业和东方职业都算上，每个人出去坐骑之外，只能拥有一只
随身宠物的。即使是西幻的驯兽使或者东方仙侠的驭兽者，也只能最多有五只宠
物同时放出战斗。此外西幻的法师术士有战斗力几乎可以忽略，只能提供附加的
额外属性或者额外效果的魔宠，德鲁伊有额外的一个动物伙伴，游侠有一只职业
宠物。而张超什么职业也没有，自然是只能有一个宠物了，蛋也是算在内的，只
要开始进入孵化程序，就占用了他的宠物位置。

　　跨服大拍卖就要临近了，张超已经准备好潮水般向他涌来的各种高端装备，
不过他没有收集癖，只想选择自己现在用得上的和以后用得上的装备和道具、物
品而已。他一边悠然自得的从已经被设定过滤过一次的留言中，筛选看得入眼的
装备信息，一边哼着歌，等待着拍卖盛事的到来。

　　至于到休闲区去ＨＡＰＰＹ一下，并不在他的考虑当中。那里的赌博、擂台
赛等娱乐地球里的游戏中都玩腻了，而唱歌跳舞运动都没意思，肏女人的话，那
里凭空制造出的庸脂俗粉跟期待中的天使幼女一比就是渣滓。创造者当年也没有
用心在休闲区，所以去那里肏女人的都是即不能泡到团队里的女人，也不能获得
高质的女性随从，宠物又不是人型的家伙，在那里发泄性欲罢了。

　　张超所期待的，一是天使幼女的孵化，二，就是进入到游戏的任务世界里，
去感受下在那里干上女人是什么滋味儿。这是玩网游者都有过的一个幻想，在游
戏里肏屄的话，该是个什么滋味儿呢。他期待着……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    附：装备档次（排列由低到高）

　　低劣　较差　普通　较好　超好　优秀　精良　稀有　史诗　传说　神器

　　目前不会出现的：仙器　后天灵宝　先天灵宝　圣人先天灵宝

　　超好相当于暗黑破坏神２里的「超强的」前缀的极品白装，稀有相当于暗黑
２里边的亮金。而精良相当于魔兽世界里的蓝装，稀有比精良高档，但是精良是
批量生产，而稀有则是相当稀少。

　　史诗装备开始分星评价，一星起评，十星是「唯一」的装备，全游戏就这一
件，史诗、传说里唯一装备极为稀少。而神器则大量出现「唯一」，因此神器不
评星级。

    「无限金钱」第二、三章（两章同更，近两万字。进入战斗，床戏结尾。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本次二章同更，接近两万字。

　　战斗和床戏内容在第三章，如果只想看肉对肉的肏屄戏的请拉动滚动条直接
看下边一章。

　　希望大家看后点击支持楼主，并认真回复，给我加快更新速度的动力。

　　多谢大家的支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在跨服拍卖到来的第一天，就掀起了一次抢购的高潮，许多寄卖者摆出比自
己的心理预期高出两到三成的一口价的物品，也被迅速的抢购一空。这股抢购和
囤积的热潮甚至带动了一些各自服务器内本来供应十分充足，价格也很稳定的物
品的价格一起上扬。

　　比如十号主城的交易区里，用来切割、炼制「纯净宝石」的各种宝石的价格
也飞快的从一万二千二到两万之间，上涨到了两万两千七到三万四千五，而且还
在进一步走高。切割或炼制好的纯净宝石更是从不到十万蹿高到了超过十八万，
一路向二十万逼近。

　　在第一次跨服拍卖中被证明有广泛需要的抢手货，比如「阴阳符」的价格，
普遍都比上一次拍卖涨价两成到三成以上。但是对张超来说价格毫无意义，他以
平均一百万的价格成打成打的买下了一组十二个的「阴阳符」。

　　这东西的制作者并没有选择匿名，他就是全部服务器里唯一一名真正获得隐
藏职业「修真者」系统里的「天师道」「符师」称号的人，也是全部服务器里的
灵魂中，仅有的一个熟练掌握汉语，至少初步了解中国古代文化历史的人。因为
他的新手考验世界，就是一个真正的中国古代世界，只是有少量的武侠和极少量
的修真炼道的内容而已。而这这样一位走了狗屎运的家伙，在天才一般的汉语掌
握速度的帮助下，得到了龙虎山天师道的青睐。

　　而有了这样的经历，把这一些归结为天意的他，从此以后把自己当成了那个
古代中国世界的产品。跟任何人都用近似文言的古白话交流，被称为一号主城第
一怪人。也只有他，在没有中国人的情况下，能够获得系统的任何，抓住了难得
的机遇，在任务过程中得到了龙虎山天师道的传承，虽然只是旁系的修炼法门，
却也算是龙虎山符道的正牌传人，制符的手艺自然也是正宗的。

　　强力克制邪魅妖鬼的天师符，以及不属于药品，因此，不跟任何的药品共用
冷却时间的「疗」、「愈」、「解」三种符自然也是出自他的手笔。虽然也有其
他得到修真类的隐藏职业者也能制符，可是他们是业余的，每做一张符就要全身
的真元，而且需要的手续过程也比天师道繁琐得多。

　　制符的成本高得可怕，而且除了任务奖励和游戏世界中偶然获得外，一切制
符原材料都要高价从系统手中购得。自带灵力的朱砂颜料居然要一万元一两，只
能画二十张符就会失去灵性的笔也要十万一杆。不过这位也算狠得下心，使用了
一次任务奖励的一撮史诗级别的原料毫毛，在打造系统的帮助下，制作出了可以
使用一万次的一支笔。光制作打造费用就花了一百二十五万，因此也就明白为什
么他的符从来是质优价高了。

　　张超不在乎这些，他并没有申请与这位进行虚拟会面。他觉得在交易平台上
所了解到的人并不一定是真实和开放的。他还是决定在任务世界中去了解别人，
毕竟，在彼此都不熟悉，甚至不一定知道对方存在的情况下，暴露出来的性格才
是最本源和纯真的。他从一开始就决定在找到自己看着顺眼，并且也能够保证可
靠的人之前，始终保持自己一个人单独行动的状态。

　　在把没有拍卖而是寄卖了的三个重生十字章全部第一时间收入囊中后，张超
得意的微笑着。说到对游戏拍卖系统的搜索和排列方式的熟悉，这些人即便在这
里一年两年，也比不上在地球上天天在网游中刷新列表倒买倒卖捡便宜的张超熟
练。两个一千一百万起拍的替身娃娃，在张超与他们的卖主通信联络后，卖主就
直接撤拍，然后分别以两千一百万和两千二百万的价格和张超直接成交了。

　　在那几乎浩如烟海的私人联络信息里，他筛选出了一件价值堪比神器的物品
的卖主，进行了私下联络，在价格问题上，双方进行了亲切而友好的会谈，最终
张超直接拍出两千五百万就让对方满意而归。而之后，张超简直开心得脸上笑出
了一朵花儿。

　　「虚心」，写着两个字的一张纸而已，虽然闪着金色的光芒证明这是一件稀
有等级的物品。但是不看物品属性展示，你就根本不知道这东西的价值：「使用
后，永久增加个人空间一行一列，主城私人空间等级上升一级。增加从任务世界
ＮＰＣ处传承技能或职业的几率１％。」

　　这东西第一个属性就使它足够稀有物品，第二个属性加上就让它达到史诗物
品的档次，而最后一个有些人不太满意的属性直接让它跳上传说的位阶，它没有
任何等级和属性要求让它在张超心理达到了神器的档次。只是游戏本身的设定，
才让它只是一件稀有物品而已。这也证明了张超的想法，稀有物品和装备在某些
方面绝对不弱于传说位阶的东西，只是看你需要不需要它而已。

　　当场在私人空间内就使用了它的张超得意的查看着自己的个人随身空间，从
四乘四的十六格直接变成了五乘五的二十五格。他特意学了一下加菲猫的笑容，
展示自己那具被重塑的躯体的良好牙口，然后得意的躺在了从系统那花十几万买
来的高档沙发上，利用这次跨服拍卖可以直接在私人空间查看拍卖平台，也可以
跨服直接邮寄卖货收货的新添加的功能，悠哉悠哉的从交易平台和私人信件里扫
货。

　　加１２点血，加４点后天力量，提供１６个储物空间，无等级需求，要求先
天力量１４的储物腰带，八星史诗级物品，仅需七百万，价廉物美。有储物空间
１２格，使用时可呼唤，不用时可以隐藏消失，带立体虚拟电子地图，高能量威
胁生物探测仪功能，可灵魂绑定的来自高等科技服务器的腕表，可就没那么简单
的了。

　　虽然无使用等级需求，可是它的佩戴要求一是使用者必须认识它的外形，第
二能正确佩戴，并且点击按钮启动它，才能灵魂绑定，否则绑定失败，再也无法
重复尝试。其次它要求先天智力１２，先天智慧１２，先天力量１０，先天敏捷
１０，先天魅力１０。除了体质外，所有先天属性必须都在１０以上，还得认识
表是什么东西，才能带上它。

　　也多亏了张超不但没少带电子表，而且在小说、游戏、电影里也都见过这玩
意，照猫画虎就轻松的绑定了它，这要是跟十号主城里其他那些只知道魔法大剑
铁锤权杖的花岗岩脑袋一样，这两千万就算打了水漂了。

　　有了腕表，张超又花两千万收了一对各有储物空间１２，增加魔防３－５魔
攻２－６的不需求等级，只要求智力１２，悟性１２的手镯。留着以后给自己的
随从或者队友、手下什么的。只是这对手镯有点不好，限定佩戴者女。不过有一
点好处是可升级，在任务获得的奖励或者拍卖行买来升级宝石或者升级书，就可
以把它们升级了，只是升级后的等级和属性需求也会水涨船高，目前的可升级装
备上限是十五级。如果这对手镯升级到十五级，属性足以相当于５５级的同等史
诗装备。

　　戒指，张超选择了储物空间８，提高魔攻力１％，提高物攻力１％，提高暴
击１％，提高命中１％，物理攻击加２－６，魔法攻击加２－６，可灵魂绑定，
可镶嵌宝石一颗，可篆刻花纹一次，可附加符文一次，无装备需求，可升级，拥
有自己的名字的神器戒指：「星辰」。

　　在向系统申请正规配偶前，每个人只能佩戴一个有功能的戒指。剩下的手指
头你带满了也不好使，别说没功能，而且一进任务世界就自动退下来，回到你的
个人随身空间里了。双方自愿结婚，并且在「控制核心」的检验下无任何控制、
强迫或威胁因素存在后，才能获得婚戒的位置，无论选择一颗什么样的戒指，婚
戒都会得到「控制核心」的改造，在原本的物品品级上提高一个档次，而且只要
是仙器以下，都会拥有可升级的属性。最大的噱头是，这种改造除了提高装备档
次之外，还会随机添加属性，虽然肯定不足以逆天，却也是额外的收获不是。

　　在这样一个对任何追求和欲望，包括男女关系都没有任何限制的空间里，婚
戒的存在，就是保存「结婚」这种东西存在的一个仅有的手段了。你可以有无数
的女人，无数的老婆，可是你的原配只有一个。「控制核心」发给你的一样无法
销毁、丢弃，只能存放在主城私人空间或个人随身空间里的一样叫做结婚证的东
西，就是用来提醒你的。不知道，这是「控制核心」自己的一个娱乐呢，还是当
初合道的穿越前辈留下的个人意识在玩搞笑。

　　不过，老婆死了可以再娶，老公死了可以再嫁，养小妾，养女奴。「核心」
只是不给你奖励，却不会有任何的反对。他只是给愿意玩婚嫁的人一点小小的奖
励而已，至于娶或嫁了以后你们是天天玩ＳＭ，还是把老婆或者老公关了禁闭，
关他鸟事啊。

　　张超选了一对传奇等级的戒指留着跟那对镯子一起送给将来看上的老婆，然
后给自己弄了对护腕，除了手镯外，表只能带一个，系统不允许你带一对表来装
逼，别人看不见也不行。但是，如果你带了可以隐藏外观的表，你就可以带护腕
这种以对为单位的东西。

　　防割防刺防砍，防御２－５，反弹攻击能量（内力、斗气）指数１０％（只
有打在护腕本体上的才会被反弹，打中身体其他地方不反。火抗三星，魔法防御
２－３，魔法火焰吸收５％，火系魔法增幅二星。史诗五星装备，价格三百五十
万元一对，相比于张超其他的装备。这个可以说是最一般的了，只是火系魔法增
幅二星这个属性帮它顶到了五星史诗，否则就是个只靠魔法火焰吸收５％抬到史
诗的一般装备而已了。

　　但是买它并不是为了别的，而是为了它是唯一一对不要求等级就能装备，仅
仅只是要求先天力量１０，先天智力１２，先天智慧１０，先天敏捷１０而已，
一般玩家都能达到这个先天属性，达不到的简直是偏科中的极品了。

　　而且，再搭配上这一对组成套装的无指手套，就是最好的组合搭配了：

　　冰灭（左手）防御１－２，攻击２－３，冰系魔法吸收１％，冰系魔法增幅
一星，火系魔法抗性一星。可升级，可进化。永不磨损

　　火花（右手）防御１－２，攻击２－３，火系魔法吸收１％，火系魔法增幅
一星，冰系魔法抗性一星。可升级，可进化。永不磨损。

　　套装属性：２件，冰系魔法（火系魔法）增幅一星，冰系魔法（火系魔法）
抗性一星，冰系魔法（火系魔法）吸收１％。无法被完全冻结，点燃类魔法效果
无效。可灵魂绑定。

　　装备需求：力量１２　智力１４　智慧１４　魅力１０

　　其实先天力量达到１２的人，很少有先天智力能达到１４的同时智慧也有１
４的。自由属性点或者任务奖励属性这些东西，运气不好的话，在三十级前是基
本绝缘的。所以其实它的装备要求还是很高的，全靠套装属性，这一对手套才从
可进化稀有套装，变成可进化史诗套装的。其实它们的基本属性很一般，但是可
进化赋予了它们无限的成长性。而且这对手套并不仅仅只能用无比稀少的传说级
的进化石，或者进化卷轴才能进化，在火系和冰系魔法的吸收达到了一定的数值
的时候，他们也会自己进化的。

　　头盔类的物品没有等级需求的非常稀少，而且绝大多数的属性要求也很高，
甚至还出现过先天力量要求１８的头盔，直接秒了先天属性除了智力和智慧１６
外全部１４的张超。而绝大多的属性，都是肉盾型的，防精神型的，加血型的，
提供近战技能型的，都非张超所需。

　　而一些需求等级只有３、４，属性也很合适他用，只是先天属性要求略高的
物品则在寄卖行里时有时无，实在懒得刷新等它们的张超干脆不买了。只从一些
现代科技类卖主那扫货几件帽子、衣服，又在武侠类里弄了几件衣服、头冠。可
惜科技世界的属性实在古怪不适合用，而武侠类的不是有技能要求就是有职业要
求、门派要求，也装备不上，只好存进仓库备用。

　　基本上，西幻里加属性的「衣服」极少，而所有的不要求级别的法袍们都要
求１６点及以上的智力或智慧，所有的不要求级别的盔甲又都要求１６点或以上
的力量。科技位面的衣服加这个技能那个技能的，就没有什么在西幻里使用的。
而且有那么一部分有独特的技能要求或隐藏职业要求。终于，一件独特的史诗级
别衬衫符合了他的心意，毫无花哨的花纹点缀，并不显眼的胸袋处隐性的花纹标
识出了这是一个拥有４格储物空间的地方。

　　同时这件衬衣还增加防御２－３，魔防１－２。同时还增加魔攻１－２。不
需要任何等级，也不需要任何属性，而且永不磨损。

　　如果只是这些的话，这件装备还达不到七星史诗装备的档次，可是这件衬衣
可以随主人的心愿自由的改变颜色和样式，无论翻领或立领，斜角下摆和平角下
摆，暗纹花边或没有花边，都可以每七天一次，随心所欲。而且脏了以后无论油
污汗渍血迹，都会随着时间的推移逐渐淡化消失。基本上，哪怕它脏得刚从粪坑
加泥水塘里捞出来的一样，而且还染满了干涸的血迹，二十四小时以后，它也会
干净得如同刚刚制作出来时候一样。

　　张超满意的掏了三百万买下了这件衬衣，之所以这个应用范围并不广泛的衬
衣居然能接近救命的技能或道具的价钱，完全是因为内衣、衬衣都不占用身体的
装备栏，完全是额外的一件装备，所以哪怕是有防御零到一属性的衬衣都是抢手
货。

　　内裤也是一样，全部服务器，有用的属性的内裤居然就一条，张超苦笑着花
了整整二十万买下了这条内裤，只因为它有防御１－２，每二十四小时内绝对防
御一次针对下体的高强度攻击。它没有任何需求属性，也没有任何等级要求，还
永不磨损。张超唯一对它不满意的就是，它是一条宽松的平脚内裤，完全不能像
三角内裤一般，绝对充分的体现出自己那在这里重生后彪悍强大的性特征。

　　裤子这东西实在找不到不要求级别的，而盔甲类中的「护腿」干脆连精良以
上级别的都没有，而且个个要级别。鞋实在是找不到西幻的，穿看起来外观雷人
一点但是有属性的也比随便跟「核心」买一双没属性的好。于是，张超苦笑着脚
蹬一双被「核心」背后的强者意识恶搞标识上「阿迪王」的运动鞋。提供移动速
度１０％减缓体力消耗１０％，提高跳跃能力１０％。

　　什么？你问袜子？对不起兄弟，你想太多了。目前全部服务器也没有有属性
的袜子，只有几条有属性内裤，还多数是防御０－１的货色。张超同学能买到这
个，还是因为其他玩家没有那个闲钱，花简直是宰冤大头的二十万买一条几乎没
有什么实际用处的内裤。不过胸罩和女式内裤，以及女式泳装，他倒是有幸收了
几套，准备给以后的随从、老婆、女奴什么的拿来用，穿上以后，就可以给自己
养眼了。

　　至于武器，张超虽然看到不少，但是绝大多数都不能升级或者进化的。也就
是说，要不了三十级，这些一开始极品得要死的，恨不得加属性加得人眼花缭乱
的武器的杀伤力还比不上三十级的精良武器。最极品的一件传说级的可升级武器
的升级上限是十二星，也不过只能比得上四十级的优秀武器的攻击力。看着加五
属性六属性很是耀眼，打不动怪也是废物。

　　最终张超还是选择了仅有的两件「可进化」，同时也可以升级的武器，哪怕
它们一开始只是稀有档次的物品，属性差得很。一把带鞘匕首，是用特殊的材料
制成的，不受任何磁场吸引，天生表面就是不反光的黑灰色，看起来钝钝的，却
是锋利无比，用来切割生活物品无往不利。张超花游戏币从「核心」那买来的一
个厨房里所有的不锈钢和合金制品，都是一切而断，毫无阻滞。

　　「黑杀」，可进化可升级武器，不受磁力影响，无反光。攻击９－９，可加
锻。无等级需求，无属性需求，永不磨损。

　　要不是因为无等级需求，无属性需求和永不磨损，这件装备根本达不到史诗
边儿的有自己名字的稀有装备。可进化和可升级是不放进装备档次评价里的，而
攻击实在是太低了，哪怕仅仅优秀级别的１级可装备武器就有４－９的攻击了。
虽然上下限一样很难得，但是想要把它抬高上去，所需要的投资一般的团队或个
人是负担不起的了。所以这把匕首的一口价虽然只拍了一百八十万，但是一直到
张超买下也无人问津就看出来大家的想法了。而另外一柄猎刀也是同样的情况：

　　「破军刃」，可进化可升级武器。攻击８－１４，可加锻。忽视对方防御力
１－２无等级需求，无属性需求，永不磨损。

　　这件武器的攻击力终于上去一个档次，上限已经「足足」相当于十五级的优
秀武器的攻击了啊。因此，虽然一口价仅仅只卖两百二十万，可是在张超之前都
没有一个人在拍卖那一行的四十五万上出价就可知大家对它的态度了。估计卖家
在张超拿下这柄猎刀之后，心中就一直在谢天谢地，终于有人把它买去了，可赚
了一大笔钱了。但是张超买下这两件武器，并不是指望它们现在就能无坚不摧，
而是指望着以后在他级别升高了之后，通过升级和进化，让它们的属性有个质的
飞跃，直接成为他手中真正的利器。

　　更让张超心里有底的是，这些不能够通过吸收能量或者分享经验直接进化的
装备，也并不是只能通过那稀少得几乎看不见的进化石和进化卷才能完成进化。
就以他买下的这两把武器来举例吧，稀有装备的升级上限是六星，当它们被升级
到六星以后，就可以在系统的锻造改造中心，加上大量的合成石进行进化了。虽
然合成石会让它们进化后加成的属性有点儿不可预知，但是合成石比起进化石和
进化卷最大的优势在于，它并不仅仅是通过任务奖励抽取或者是游戏世界中爆出
来的，而是在主城休闲娱乐区的轮盘赌和奖券都能够得到的。

　　轮盘四万块一次，一天最多五十次，奖券则是随时可买，但是每人只限买十
五张，三天开奖一次，开奖后可再重新购买十五张。奖券除了可以奖励合成石以
外，中特等奖者可以获得史诗级别的材料或物品，一等奖也有稀有级材料或物品
可中，但是并不是每次开奖都有人能中的。特等奖经常出现连续十几期无人得中
的局面。

　　愿意买一万一张的奖券的人少，造成奖券开奖动不动最高奖就是二等奖的精
良材料或物品，最容易抽奖中的就是经验丹，一百、五百、一千的三种，简直就
跟没吃一样。而且吃经验丹无法直接升级，必须吃后杀一只怪物才行，拿来当救
命药用的想法是无效的，瞬间回血回魔一定数量的药也是三等奖里经常出现的，
而最低的奖励就是游戏币了。三等奖五万，四等奖两万，五等奖一万，有时候还
直接抽到纯净的宝石。

　　轮盘赌的奖励大多数都是限时的属性加成药物，虽然都是很强大的比如提高
５％生命上限，提高３％的命中率，提高１％的闪避率等等，但是都是少则持续
一百秒，多则三分钟，最多十分钟的。但是合成石的获得几率同样很高，而还有
很多都是拥有游戏特殊功能的一次性功能卷，都是非常实用的功能。

　　但是可惜轮盘赌只对随身有两千万以上游戏币的玩家开放，并且拥有资金在
五千万一下的玩家每天只能转两次，一亿以上可以每天转三十次，两亿以上才可
以转最高上限的五十次。

　　张超估计，现在每天转两次的人在所有服务器也是凤毛麟角，因为玩家们过
手的资金量虽然非常巨大，但是马上转手就要投入到装备、药品和材料道具的购
买上了，能够像他一样拥有近乎无限的金钱可以挥霍。因此游戏开放两年来，估
计真正赌到好东西的，也就只有张超而已了。虽然大多数时候赌中的奖都是对他
毫无意义的游戏币或者一些物品材料，但是最多的还是功能卷和合成石了。

　　疯狂的跨服拍卖在轰轰烈烈了三天后落幕了，但是跨服邮件交易的功能被保
留了下来，只要对方让你知道它的交易编号，你就可以发送附带装备、物品的邮
件给对方。而对方收货后，游戏币就直接划拨到卖家的帐上了。从此，服务器之
间的私下交易之道畅通了。

　　进入主城已经到二十天了，一开始等待的十余天与拍卖会的三天过去之后，
终于，该经历自己的第一次主线任务世界。接收到「控制核心」发来的信息后，
已经做好了准备的张超，站在了自己的个人空间里的出发区，站在他特意向「核
心」要求设计成一般网游里的传送器模样的出发区域里，光线一闪，他就失去了
知觉。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　等到张超慢慢睁开眼睛的时候，他看到的一切都是模糊不清的，当他刚刚以
为是自己手淫过度时，一行行的提示信息从眼前视野的最下方浮现出来，向上滚
动过去，就好似电影的片尾字幕和演员表一般。

　　从这些啰嗦的提示中，张超得知了自己果然是进入了随机选取经历的新手任
务世界，而非是自己夺舍那家伙所在十号主城的西幻主城就进入西幻世界。新手
任务世界这次随机到了文明毁灭级别的科技流世界，这个世界在一场刚刚爆发的
全球性战争的同时，又遭遇到了病毒感染和辐射变异两种危机。于是，国家等政
治实体毫无悬念的崩溃了。取而代之的是各种各样的求生队伍、民间势力，从病
毒感染造成大量丧尸云集的大中型城市，向乡村野外小地方分散而去。而张超，
就是作为这其中一只队伍里的一员，进入了这次的新手任务世界。

　　「操，果然有可能是这样的。我没过新手任务就夺舍了。虽然系统认了我的
『帐号』，但是对我的『角色』却还是当没过任务世界的新手来对待的。」张超
一边想着这些，一边粗略的扫过任务世界的背景介绍。

　　等到提示信息全都消失在视野上端，一个角子老虎机式的选择框出现在了张
超的眼前，核心提示他，请选择起始ＮＰＣ的亲和度，八个选项分别是５０％、
６０％７０％、８０％、９０％、１００％、１１０％、１２０％，旁边的说明
说道：先天魅力１４点，加成为２，亲和度选项提升２０％。张超意念一动，老
虎机的拉杆动了起来，他看到老虎机的转动速度其实很慢，就刻意看着１２０％
快转过来是让它停下，果然１２０％就被轻易选中。张超觉得，这似乎不是那么
简单的，应该是一种特殊的优待。

　　等到选择完了这项亲和度，又开始出现了一排排一行行的信息，不过这一次
张超就眼熟得很了，这不是跟闯关类ＦＰＳ游戏的任务简报类似么。不过这任务
提示也太过简单明了了吧：

　　主线，第一阶段。１、取得武器。２、取得药品。３、离开建筑物并参与战
斗。４、杀死丧尸或感染生物任意一只。５、生存到逃生车队出发。

　　等到这些任务简报渐渐消失，他就觉得周围的一切逐渐都清晰了起来。张超
在感觉视线完全清楚之后，先选择了动动手脚，弯腰转身抬头。发觉一切活动契
合很好，而且灵活自如。看来１４点先天的力量敏捷和体质，绝对相当于地球人
类中的运动健将和特种兵的素质，自己的估算没有错。

　　然后，他发现自己视野里有蓝色的透明箭头，指向自己所站立的桌边，那里
有一根木质棒球棍。看来应该是新手提示，张超轻轻撇了撇嘴，「切」了一声，
从随身空间内取出「黑杀」匕首和猎刀「破军刃」。然后使用一张在轮盘赌时中
奖的一大堆功能卷中的一个：仓库卷，打开了主城里个人空间的装备仓库，从里
边取出了当初买到的只有０－１的防御力，但是加驾驶技术一级的牛仔裤穿上，
又拿了一件有储物空间三格（两个兜加一个里怀的暗袋），加小型枪械使用能力
一级的夹克衫，套在了自己的衬衫外面。

　　然后，把匕首用皮带连鞘绑在了自己的踝关节上一点儿的外侧小腿部。试了
几次，保证自己能顺利拔出而不会刮住后，他把猎刀用带子往腰带上一挂，跟着
透明箭头的提示走出了房门。果然，携带武器后，提示的箭头不再指示能用的家
伙。

　　走廊里满地碎纸破木头，透明箭头不时闪动着指向左右房间，在路过门口时
探头一看，里边地上都是些倒地的药品柜或者拉开、翻倒的抽屉什么的，估计是
止血的绷带和止疼药什么的，给玩家预备的起始药品，约莫也好用不到哪里去。
于是张超把随身空间里带的瞬间回血药品放进了腰带空间和戒指空间各一部分，
果然箭头不再胡乱闪动了。

　　身处的建筑物外边不时传来枪声和呼喝喊叫，大概是发生着战斗。箭头也坚
定的指向走廊拐角处的楼梯，张超跟随着箭头的提示快步的走向楼梯，从二层缓
步台处破碎的窗户向外一看，这栋不高的建筑物外那低矮的栏杆上，正有数十丧
尸踩着外边的花坛和摔倒的其他丧尸的身体，向内翻了进来。幸亏低等丧尸毫无
智慧，完全不懂攀爬技巧，只知道笔直的走到足够高，然后或身子向内一翻掉将
下来，或是半跳半落的跌在院落当中，因此防御还不十分吃紧。

　　只是张超看到丧尸们一个个头上都顶着血条，并未感觉到怪异可笑，反而倒
抽了一口凉气，只因那些血条上的数字最少的四十，多则八十，并且等级也都是
４级５级。而自己身为０级平民毫无技能，只靠武器装备和自身基本攻击力，打
在怪物身上还有减伤，若是不能打中微光提示的丧尸头部的话，捅上十刀八刀人
家也不会死的，而且病毒感染的丧尸若不是被破坏头部或颈椎的话，被打到后一
分钟到五分钟之内就会复活，而且会进化升级。所以不能倒地追击头部的话，打
倒丧尸还不如不打倒呢。

　　话说他刚刚向外一看，就见灌木丛和花坛间飞起数条身影，乃是光板掉毛，
浑身疮疤的感染犬类的丧尸狗。这等保存一定生物本能和素质的感染动物一出，
防御的人们有数人发出惊呼。其中一人正在低头给双筒猎枪上子弹，掩护他的人
却正与一只中弹后未死的丧尸搏斗。眼看一只丧尸犬扑将过来，他只来得及把手
中猎枪横挡过去，抵住了狗的爪子，被这丧尸狗一扑之力撞倒在地，眼看就要凶
多吉少。

　　正在性命危难之际，他身后楼中的窗户里跳出一人，正是张超。他也未曾大
吼一声什么的，就只是飞扑而下，举起的猎刀准确的斩在那丧尸狗的脖子之上，
几乎将之砍断，然后反手一抽，腿上的匕首噗哧一声，就从狗脑袋的顶门捅进脑
内。

　　污血喷溅而出，喷得敞开衣服拉链的张超满衬衣全是血。

　　这两刀加上凌空跃下的加成，再加上爆头砍颈的暴击攻击加成，直接把一条
生命值４５点的大型丧尸狗秒杀当场。敢飞跃下来不是张超勇猛果敢，一是那缓
步台也就一般楼房二楼不到的高度，对小时候淘气从三楼往楼下平房上没少跳的
张超来说简直小儿科。

　　肉搏丧尸狗也毫无惊险可言，因为这狗除了飞身扑击攻击高点儿，再就是咬
喉杀伤力高，剩下的撕咬不管是身上腿上胳膊上，一律一口２点，张超这０级平
民的小身板儿都能抗住八口呢。而且他身为玩家，又天生亲和高，直接有了个天
生抗体的身份，别说被咬，就是全身上下都泡在病毒液体里也不会感染。

　　有这几条保障，张超当然有胆量奋勇杀敌抢经验了。杀死丧尸狗后，他捡起
地上跌落的那人的猎枪，一枪轰出，却是变成了向天打鸟。原来这类枪械他毫无
使用技能，在穿越前的现实中也未曾摆弄过，当然毫无准头。幸亏这一枪枪口上
跳，使枪弹击中了一段快要断裂的树枝，让树枝掉落，砸在了两个正要翻过墙头
的僵尸身上，直接把它们砸倒。反而让那个被他所救之人和其他抵抗者对他另眼
相看，以为是他故意一枪奏功呢。

　　心里明白怎么回事儿的张超把猎枪向那个人一丢，一个箭步朝前冲去，把一
只正在把一人按倒在地大嘴咬上去的丧尸的脖子拿猎刀砍了个半开，跟着再砍一
刀，把它脖子的颈椎直接弄断，然后再在翻过来倒地的丧尸眼睛处用匕首补上一
刀，让它彻底死了个透透的。得了丧尸狗的三十五点儿经验，又得到这只丧尸的
四十点，对张超却是毫无用处。

　　０级平民升级１级需要一千点经验，多虽然是多，但是若在西幻类或其他类
的世界中，都有一个类似的新手阶段，打打兔子山鸡都有１点到５点经验，随便
做个跑腿送信的任务也有个一百两百的经验，等所在的村子或小镇跑熟了，１级
也就到了，而且这种类似新手村的地方还有职业传承的机会，不想找隐藏职业的
人，随便做个任务再拿点儿钱，就能直接得到一个职业。

　　这些原来那个被夺舍的死鬼留下的记忆，证明西幻类的游戏世界相对新手阶
段甚是简单，哪像现在，随便一只丧尸一扑一咬都能伤血将近二十，张超这０级
小子若是被按住，绝对两下秒杀。而阴阳符每人只能佩戴三张，虽然随身空间里
有的话就会自动替换，但是每张之间的发动抵挡致命一击的间隔时间是两秒，而
自动更换替补的时间也是两秒，并且一小时内如果连中六下，阴阳符就会在这小
时内不能再用来抵挡。

　　如此危险的新手世界，恐怕也只有科技流的文明毁灭类世界才会这样了。这
里到处充满着丧命的危险，但是也到处都有大拿特拿，大捞特捞的机会，随便走
路都能捡到装备或道具的情况，也只有这样的世界才有了。

　　这时候，院子另外一头，一个胸部高耸，穿着的Ｔ恤上两个粉红色凸点透过
白色的布料明显的露出来的少女出现了，一头类似于地球上栗子色偏浅一些的浅
棕色头发扎成了马尾辫，皮肤白皙娇嫩，即使在二十多米也能看出相貌娇俏可爱
的少女招手喊道：「车子修好了，大家快点儿撤退吧！」然后又朝着张超高喊：
「张！快点儿！」

　　等到张超跑过去之后，她一把搂住张超的半个身子和胳膊，高耸的Ｃ罩杯的
胸部紧紧的顶着他的胳膊，带着哭腔的说道：「我就知道你没事，他们都说没有
看见你，可是我知道你不会有事的。」张超知道，这是核心安排的起始ＮＰＣ亲
和度的作用了，为自己安排好了一个身份，而且还是个不错的身份。他乃是这个
十六岁少女所在的高中毕业的学长，是在美国出生的二代移民，搬到少女所在的
城市来念高中，和少女家住了邻居，邻里相处得十分和睦融洽，这少女心里一直
就仰慕英俊帅气的张超，在张超念了本地的大学后，时常去校园找他。

　　幸福的生活在战争开始后就开始破碎，小姑娘的爸爸和他妈妈离婚再娶后很
少来看她，后来得到消息，就死在了战争的袭击之下，而这女孩的妈妈就在病毒
潜伏未曾全球爆发的前奏中病逝了。而后病毒和辐射爆发，张超父母双双感染而
亡，小姑娘眼看着邻居们和街上的行人有的变了丧尸到处抓人来咬，有的被按倒
在地啃开喉咙，吓得几乎精神失常。

　　安排好的身份里，张超先是鼓起勇气救了女孩一命，然后带着她跑到人少的
灌木丛中躲避，为了安定她的心神，还给了她鼓励的吻，虽然是亲在脸颊上的，
可是也让失去亲人急需依靠的少女心动不已。后来居住在他们这个社区的人们，
在一名退伍老兵的号召下，团结起来一起求生，从他们所居住的人口数百万的大
城市里硬是杀开一条血路，用了数天的时间，冲到了这个大都市的卫星城处。

　　缺少药品弹药，人手损失严重的他们看到这栋楼内有穿白大褂的大夫以及两
个女护士，还有个拿枪的警察后，拐弯进来想要补充些饮用水，顺便给手头没有
枪的人寻些趁手的家伙。不想人们下车进楼东翻西找的时候，爆发了丧尸攻击的
浪潮，成百上千的丧尸攻击席卷了小城的这个地区，其中一部分把他们堵在了这
里。偏偏要从门口杀出去的头车还坏在了院子大门口，把路堵个严严实实。只好
在火力的掩护下修理车辆，最后才能撤走了。这，就是核心为张超安排的在游戏
里的身份所包括的背景。

　　１２０％亲和度的张超本就是少女的仰慕对象，更是救他出来的唯一依靠。
而后在慌乱的逃窜人群里，失去了消息的他又突然出现，表现英勇，连连毙杀丧
尸犬和丧尸，连救两人，在这个逃亡群体中的地位从毫无用处的青年直接进步成
为主要战斗力。少女更是在１２０亲和度和１４点先天美丽的作用下成了眼里只
有他的存在的花痴。

　　这时车辆修好，堵死在门口的车队终于可以杀出重围，一脸大胡子中夹杂了
些许白茬的退伍老兵一手高举从民用步枪加装连发机关改装来的突击步枪，一手
连连挥动，指挥人们靠拢过来。张超方才所救的第二个家伙正是其中一辆吉普的
主人，方才战斗激烈，生死关头，系统很智能化的没有用任何语音或者文字提示
来干扰张超的行动，如今坐在宽大的吉普车的后座上，在自己腿上抱着身材火辣
的少女，享受着两片又翘又软的屁股磨擦在高耸的裤裆部位的感受的时候，提示
才算来到。

　　「完成隐藏任务一，拯救猎枪男，奖励经验１０，金钱２，猎枪子弹４发。
幸存者声望＋１。」

　　在看到第一个任务的奖励时候，张超忍不住在心里「靠」了一声。这什么隐
藏任务。主线任务哪怕只是完成携带武器这样的第一小步，也有１２经验，５金
钱的奖励。而然后的每一步都有所提高，等到安全上车后，更是给了１００经验
５０金钱。要是没有后边那四发猎枪子弹，简直没奖励一样。

　　张超心念一动，面前凭空显示出此刻躺在随身夹克兜里的四发猎枪子弹，果
然发现其不凡之处。攻击力是１６０的，而且没有上限，也就是固定１６０，打
僵尸哪怕刮上脚指头也够它死的，若是用来对付特殊怪物或者ＢＯＳＳ，更是无
往不利，避免了爆头对精准枪法的要求。

　　「完成隐藏任务二，拯救吉普男，奖励经验１０，金钱２，可乘坐吉普，吉
普男好感友善，幸存者声望＋１。」

　　看到如今能坐车是拯救了吉普男的缘故，张超心中才明白，若是没出手救下
这个被按倒的小子，现在就得跟其他人一起挤在大客车或者便宜的面包车里，而
且也不能跟女孩坐在一个地方。现在车队已经发动，向前冲了出去，前导车撞翻
几个僵尸后就冲上了城中道路，脱离了方才被尸群包围的危险境地。女孩回头看
看，后边的车已没有僵尸追将上来，欢呼一声，就搂住了张超的脖子，张超也老
实不客气，一口就亲了下去。

　　两人这庆祝脱出尸群包围的热吻足足进行了半分钟，还只是初吻的女孩儿已
是两颊绯红，气喘吁吁。张超的手同时钻进少女的衣服底下，猥亵的抚摸着那平
坦的小腹，偶尔还悄悄侵袭那又白又嫩的大奶子。要不是现在正在逃亡路上，前
边又有个开车的哥们儿，算上活在地球的日子，已经憋了多年的张超就直接把这
洋女孩按在车里就地正法了。

　　就在张超享受酥胸软臀的温柔时，突然间车队都来了紧急刹车，紧接着枪声
大作，人们呼喊着乱作一团。张超探头一看，心里暗骂一声：「我操！」只见一
个身高超过两米五的大块头正在蹂躏头车司机的尸首，东甩西丢的。

　　方才这大怪物从路旁的二楼飞扑而下，正撞到车头侧面。伸手打破了作为开
路头车的重型卡车的车窗，弄死了司机，车自然跑偏到路边，一头撞上消防栓。
长长的车身打横在路上，把不宽的马路挡了个死死的。其他车不得不紧急刹车，
还是有刹车不及，撞成一串儿的。几乎同时，周围小巷里又涌出一波丧尸，向车
队冲来，真个乱成一锅粥。

　　这样的局面下，驾车的吉普男，猛打方向避免撞上前车，结果被突然斜刺里
跳出的丧尸吓了一跳，撞翻丧尸后压爆丧尸头颅，车子改变方向。一下撞在路边
路灯杆上，没系安全带的他直接撞了个头破血流，也让后座上同样没系安全带的
少女跟张超差点一起做了滚地葫芦。眼看着周围丧尸就要靠近，张超一把按住女
孩的腿，向她喊了一声呆着别动，伸手开门出了车外。

　　恰好有个被突然刹车加撞车甩出车外的人倒在张超眼前，身边是他的手枪。
张超自然毫不客气的捡起手枪，因为知道如何检查弹夹内的子弹数量，懂得如何
打开保险，并且举枪后会用三点一线的原理瞄准。核心自动判定张超自然拥有一
级的手枪使用技能，加一切小型枪械技能一的夹克让张超有了二级的手枪射击能
力，瞄准走过来的丧尸脑袋连开四枪，第四枪终于正中丧尸鼻梁，击破鼻梁骨，
带着骨头碎片的子弹弹头在脑内翻滚冲击，最终打破后脑的枕骨冲出。

　　打开驾驶室车门，一把把吉普男推去副驾驶位置，坐上车内，回头向少女喊
了一嗓子：「系好安全带！」然后给自己拉上安全带，挂挡倒车，转向开出了车
队。此时的车队已经乱做一团，张超头也不回的对小姑娘说道：「我要找条丧尸
少的路冲出去，跟他们一起在这里打是等死。你不要害怕，相信我，记住没！」
少女用力的点点头，发出「恩！」的声音。

　　张超挂上档，用力的大喊一声：「不想死在这里的跟着我冲出去！我们穿过
那边的墓地，就能冲到另外一条街上！」然后也不管其他人听到没听到，一脚油
门，悍马大吉普就这样轰鸣着冲了出去，一马当先的冲向路边的一处墓园。铁栏
杆的门连栓都没上，自然是保险杠一撞就开，听到发动机声音的张超回头一看，
至少四五辆车跟着赶了过来，得意的想到：「人还是有从众和跟随的心理的。」

　　驾驶技术只有牛仔裤加的一级的张超不是个人英雄主义发作，也并非是慌不
择路的想要逃走。他得到了系统的主线任务第二阶段提示：

　　三分钟内逃出所在的街道并且穿过墓地到达对面街道，至少带领五人以上逃
离丧尸围攻，从第六人起计算额外奖励。少女克丽丝生存奖励经验１００，幸存
者声望加１０，奖励少女克丽丝的追随。老兵比尔生存奖励经验１００，幸存者
声望＋１００吉普男生存，奖励经验５０，幸存者声望＋５，吉普男的追随。

　　张超的吉普车开始是一马当先，可是墓碑林立加上松软的土地，让后边的车
辆很快就赶了上来，老兵比尔手端步枪，正站在一辆改装的半敞篷货车上，为后
边的车辆提供火力掩护，他所在的车开的很慢。张超小心的开着车靠了上去，向
他大声喊道：「快走吧！你救不了所有人！那个大个怪物来了大家都要死！你要
为你所带领出来的人负责！」比尔听了以后神情变了数变，最终把枪挂在背后，
用手敲了敲前边驾驶室的后窗，这辆卡车的车速立刻提了起来。张超满意的笑了
笑，也用力踩下了自己的吉普的油门……

　　最终冲出城外，顺利到达他们这只求生队伍目前的落脚点的，和当初浩浩荡
荡的在大城市里陆续集结起来的队伍比是那么微不足道。即便在杀出大城市后人
手损失极为严重，他们也有超过三十多辆各种汽车，六辆摩托，总人数超越一百
八十多人。

　　如今活着抵达这处农庄的，只有可怜的四十多人，三辆卡车、四辆吉普、两
辆轿车和一辆仅有的中型客车。四十几人其中有将近十人受伤，还有超过十五名
的女性，未满二十一岁的人占了将近三分之一，超过五十岁的人也有五个。完全
不会开车，能挂着倒挡踩油门把车横着撞进商店的四人，不会也完全不敢开枪的
两人，还不算一名被抱着生存下来的幼儿。

　　虽然随着人员的大量损失，几乎可以做到人手一枪，可是战斗力依然完全不
够看。而且此刻人困马乏，汽油、弹药都十分紧缺，只怕入夜以后，随便来一波
百十来只的丧尸，就能够把这只小小的队伍全灭。比尔眉头紧锁的发愁，可张超
却是完全不管这些，他正得意洋洋的带着少女在踹门挨个检查这农庄里他最满意
的一栋房子里的各个房间呢。

　　自打人们一到这片农庄，这核心的奖励也就跟着到来了，主线任务的基本奖
励是经验七百，幸存者声望三百五。足足带出来四十多个人，额外的经验就有三
百多点儿，然后还有三百多点儿的声望奖励，每多救十人，十五人，二十人，二
十五人和三十人、三十五人，全部都有额外的经验和声望奖励。再加上少女克丽
丝的，老兵比尔的，吉普男贝克的奖励。全都算上以后，张超直接越过１级，成
为２级的临时职业「幸存者」，获得所有枪械使用等级１级，驾驶技能１级，算
上装备的加成，他的手枪射击和驾驶都有二级了。

　　他的声望也彻底突出逃生队伍里谁也不认识他的冷淡状态，一下进入了许多
人们都知道他是第一个喊出从墓地冲出去的青年的友善状态。少女克丽丝的好感
度上更是四个大字：「死心塌地」，吉普男贝克本来只是任务奖励给的「追随」
好感，但是在张超主动带着克丽丝把他扶下了车，并且通过比尔找人要来了纱布
绷带和酒精，并且让粗通救护知识的克丽丝把他头上的撞伤处理了一下，然后又
用绷带捆着纱布包好，最后把他的汽车钥匙交在他的手里后，贝克也服了，直接
变成了「崇敬并追随」的状态。

　　张超趁着天色还没黑下来，挑了一栋自己很满意的不太显眼，但是看上去很
结实的普通二层民房。领着克丽丝挨个检查了房间，确定没有隐藏着丧尸。然后
贝克跟着后脚也来了，求张超让他住在楼下的客人房间里，并且自告奋勇的举着
一柄干草叉去检查了地下室，确定了里边没有丧尸。又负责了去向逃生队伍领分
发下来的手电和电池的任务，并且连劝带拉的带了个三十几岁的白人妇女来，说
是做饭手艺很不错，让和贝克自己一起跟着张超，贝克自己当跑腿的，这妇女斯
温就当伺候人的，做做饭什么的。

　　这贝克算是彻底卖身投靠了，连汽车钥匙都交给了张超，自己屁颠屁颠的去
寻来半桶汽油加进车里，又干起了插蜡烛和督促斯温做起圆葱土豆的活计。张超
想这小子这是没看过起点ＹＹ小说，这要是看过得点头哈腰的跟在自己屁股后边
叫：「老大！」摇摇头，嬉笑着搂过少女克丽丝的腰肢，上楼向卧室进发了。

　　由于病毒从隐性传播的点式发作到完全彻底的大规模全球性爆发还不三天，
所以这里各处的核电站和水电站的工作人员还没有全部死完或者感染。虽然他们
大多要么逃走要么变异了，但是电脑系统自身的循环工作和维护功能还没有完全
失去作用，很多地区的输变电线路和设备也都正常。所以，如今这乡村农庄电灯
还亮也就不那么奇怪了。

　　张超先是一把将花边非常俗气的落地窗帘拉上，然后搂住克丽丝的小腰，直
接把她揽了过来，坐在铺着花边床罩的大双人床上。对着她的脸，认真的说道：
「克丽丝，现在我们安全了，已经算是逃出来了！以后的路，我们只是在求生，
而不是在逃亡了！我们没事了！」

　　这些话他一半是对克丽丝说的，一半是对他自己说的。虽然怪物们头上全顶
着可笑的血条和数字，屏幕上在战斗中和任务中也不时出现箭头和文字提示这样
的ＦＰＳ游戏元素，甚至在射击时候还会出现一个ＦＰＳ游戏中的虚拟准心帮助
他来瞄准。一切都在降低这个世界的真实感和恐怖感，可是亲眼看到脖子被咬开
的人动脉血喷出一米高，肚子被破开，肠子落的地上身上全是，还被丧尸们撕扯
着抢去分食的这些种种场面，都刺激和考验着张超的心理承受能力。

　　虽然他是游戏老手，而且早就做好了血腥战斗的心理准备，把这一切的一切
都当成是游戏来对待。可是他毕竟不是逆天强者，不是天生心理素质如同石山铁
塔的猛人，他也会有压力，也会有恐惧，也会需要释放和宣泄。而和别人说话，
与激烈的性交就是最好的缓解恐惧，释放心理压力的途径，张超现在就准备两样
都来。

　　在一场恐怖的生死搏斗后，疯狂的乘车、驾车逃亡数十公里，躲避巨大的怪
物和成群的丧尸的追杀后，一旦精神放松下来，任何人都是需要自己的放松和发
泄途径的。楼下的贝克早就和那个叫斯温的白人妇女勾搭上了，只是上床还需要
时间。

　　而张超这里则顺利的多，克丽丝早就承受不住逃亡中巨大的压力了。如今在
张超的努力诱导下，和他激烈的热吻在一起。

　　虽然克丽丝生活在性开放的国度里，可是普通中产阶级家庭都很保守不说，
克丽丝又天生讨厌父亲那样少年时代就处男破处女做出了她这个产品，然后又不
负责任的离婚跑路，所以很是好学生的样子，哪怕心里仰慕张超这个大哥哥（核
心给做的背景身份），也是十分守规矩的，从不跟坏学生厮混，绝对不沾染大麻
等等毒品，也从不参加学生私下聚会的舞会。因此别说小屄还是处女，就连初吻
也是在逃亡路上的吉普车上给了张超。

　　而张超则拥有丰富的理论性知识，而且在地球上高一时候就几乎实践成功，
只是后来早泄加上弄疼了女友，所以实际意义上的破处失败了。而后来的他也已
不是处男，在以前的同学聚会上喝多的他和人打赌，找了个小姐就把处男弄出去
了，虽然数年之后他已不记得那小姐的容貌，可是处男初夜的性经历还是很清晰
的，在适度的酒精刺激和偷偷揣着的春药的帮助下，处男的张超一夜四次，次次
认真的度过了自己的处男之夜。

　　虽然已经过去很久，后来觉得这样没意思的他再也没有干过，但是这种东西
本来做过就不会忘记的，何况还有后来的大量Ａ片垫底。轻车熟路的张超一边激
烈的跟少女舌吻，一边一双手在女孩身上游走，很快就把女孩的Ｔ恤撩了起来，
手指捻弄着乳头，弄得女孩身子一阵一阵的发软，然后轻松的把她的Ｔ恤从头上
脱去。接着手指一阵探索，短裙下的少女内裤很快就湿漉漉了，女孩软弱的靠在
他的身上，只能一次次的被他用舌头侵入小嘴，身子无力的微微颤动，小屄被手
指伸进内裤里边玩弄，一阵阵的淫水渗出外面。

　　张超轻轻的在她耳后一舔，然后轻声的对着她耳朵说道：「内裤都湿透了，
脱掉吧。」然后一边说一边利索的把少女的内裤轻易拉下，褪到了脚踝，跟着在
轻柔的褪去女孩的短裙的同时，自己的牛仔裤也很快蹬去了地上，进门就脱下夹
克衫的他一粒粒的解着衬衫的纽扣，同时用淫亵的目光看着全身赤裸的女孩。挑
逗的视线上下打量，害羞的少女用手掩盖住栗子色的可爱阴毛，而用力甩掉衬衣
的张超则是挺着内裤下涨起的巨大帐篷猛扑上来，两手捉住了女孩的乳房，伸出
舌头时而舔弄乳头，时而舔着乳沟下的肌肤。

　　少女被从来没经历过，只在学校女同学的八卦交谈跟电视剧等东西里旁敲侧
击的听说过一点的这种体验，完全彻底的挑起了欲火，变成了淫水四溢，小屄深
处一阵阵发浪，急着献出处女小屄的小淫娃。在张超再次伸出手指探入小屄，进
出抽插玩弄的时候。克丽丝已经「嗯嗯啊啊」浪叫起来，完全不知道身处何地。

　　看看是时候了，张超利索的脱去内裤，露出那重塑身体后足以被当成凶器缴
获的巨大肉棒。此时它已经又硬又挺，变成了粗长的大肉棒子。张超用龟头仔细
的沾了少女小屄外一浪一浪涌出的淫水，然后身子趴在少女身上，龟头对准阴唇
之间，用力一顶就钻进了少女那处女的小屄之中。

　　还没来得及体味到处女膜破裂的痛楚，克丽丝就被张超一波节奏强劲狂猛的
抽插弄得身子一阵抽搐，大声浪叫着：「嗯……嗯……嗯……呀呀……呀……啊
咿呀……嗯嗯嗯哦……哦……哦……哦……啊啊……嗯……顶……顶到……顶到
了，顶到……最……最里面嗯嗯嗯哦！」

　　被狂猛的攻击刺激得快感连连涌上，同时破裂处女膜不断传出痛楚的她几乎
是嘶吼着：「嗯嗯嗯呀啊，啊啊，疼，疼，呀啊，好深！被……被顶到……顶到
最……最里面，嗯嗯，又顶到了。」

　　围绕着深入攻击子宫口的做法猛烈进攻的张超丝毫也没有放松，全力抽插的
他速度毫无下降，疼痛和快感交织来临的克丽丝时而疼得皱紧眉头，时而被大鸡
巴的肏弄搞得大叫大喊。

　　到了后来，逐渐爽得接近高潮的她只剩下了大声浪叫，扭动处女的小腰，本
能的不断晃动屁股让自己和张超更爽，一边大叫着：「嗯嗯嗯啊啊啊，啊呀啊，
嗯——嗯——嗯，哼嗯，好……好舒服，好爽，真好，呀，又——又顶——顶在
最里面，嗯嗯嗯，啊呀，爽——爽死人家了，太——太舒服了！」

　　埋头苦干的张超此时一边时而深吻她的小嘴，吸吮她的舌头，时而双手揉动
着她那对雪白的奶子，一边用手指按着乳头揉动，一边问克丽丝：「哥哥的鸡巴
大不大，干得你爽么。」克丽丝几乎疯狂的高叫：「好爽！要死了！哥哥，哥哥
的，哥哥的大鸡巴真大，好粗！里边……里边啊呀呀啊，全，全都，塞满啊啊，
顶，顶进克丽丝的，克丽丝的最里边。啊——嗯嗯——啊——要死了！」

　　处女膜处的疼痛和鸡巴猛肏小屄带来的快感几乎让克丽丝出现了幻觉，两种
感觉的交错让她觉得自己腾空飘起，然后开始向上飞行，越飞越高，最终在一阵
狂野粗暴的蹂躏后，她觉得眼前一片白光闪过，身体的舒爽达到了顶点。

　　在张超低声吼叫着：「射了！要射了！全射进去！射满你的小屄，把你子宫
全都灌满！」的话语中，克丽丝的小屄被一发接一发的精液炮弹冲击着，这重塑
改造的躯体其实在生理意义上还是处男，只是性能力无比强大而已。这处男的第
一炮几乎连绵不绝，连射了三股四股五股六股后还没有完。而被抽插肏弄得高潮
来临的克丽丝则被这一波波的精液射得身躯抽搐，腰部向上挺起，小屄用力往前
送去，把张超射出来的全部精液都用高潮时大大张开的子宫口接纳进去，最后收
不下了，精液顺着小屄往外涌出的时候，她尖叫一声，身子虚脱的软在了床上。

　　混合着处女血的精液伴随着高潮喷涌出的淫水，流得床上一滩都是，张超拔
出鸡巴，看着这激烈战斗后的场景，得意的淫笑着，然后把并未如何软化的大鸡
巴用手托着，伸到克丽丝的脸上，把沾染了她处女鲜血的精液涂抹在她的脸上，
然后温柔的对她说道：「爽了么？克丽丝，帮张哥哥舔干净鸡巴。」

　　刚刚高潮过的小处女完全没有力气，几乎就是被动的承受着张超在娇嫩小嘴
里的抽动，就连舌头动上一动都很费力。而张超的粗大的鸡巴则飞快的回复了硬
挺的状态，把高潮后软瘫的女孩翻转过来，屁股朝上撅起，对着还流淌精液的小
屄抠挖了几下，把精液挖出大部分，然后鸡巴向前一送，龟头就又钻进了才高潮
过的小处女体内。娇声惊呼的少女很快被肏得呻吟起来，就这样，夜逐渐的来临
了……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-10-29 16:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　　分道扬镳

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　万字更新，主角肉戏，配角虐戏，新看点。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张超晚上这一觉睡得安稳，从被他夺舍那家伙遗留的记忆里可知，「控制核
心」对于游戏设定里玩家的睡眠可是保证得非常好的。有危险瞬间就可以醒，而
且无论你多么劳累或者多么兴奋，只要你申请想要进入睡眠状态，并且「核心」
判定你既无危险，又处在适合休息的环境中，就可以立刻睡得着。

　　而且保证是充分休息的深度睡眠，睡一个多小时两个小时，比起总是起夜，
老是做梦，动不动就被惊醒的浅睡眠六到八个小时都强。

　　早上，他醒来后，看到身边克丽丝白皙的乳房上，散落着几缕披散下来的头
发，映衬着那处女没被长期吸吮过的粉红色娇嫩乳头，和那张俏丽的少女面孔，
让重生后身体时刻「性」致盎然的他下身粗大的鸡巴立刻就有了反应。本来因为
早晨生理自然变化而晨间勃起的鸡巴变得更粗更硬，大龟头涨得几乎发疼了。

　　既然感觉到了身体的需要，那自然就要得到满足了。张超邪恶的淫笑着，翻
身跨上了克丽丝那少女的白皙身躯，把还在睡梦中的她从侧躺翻了过来，用双手
分开大腿，把大鸡巴向前一顶，龟头就钻进了克丽丝的小嫩屄里边。昨天才被采
摘了处女娇嫩花蕊的克丽丝在梦乡中下体小屄被侵入，皱了皱眉头，发出了一声
娇声呻吟：「嗯嗯——」但是并没有苏醒过来。

　　张超看着少女半梦半醒间迷茫的睡脸，嘴角咧的更开了。始终淫笑着的他开
始了反复抽插。不一会儿，女孩就在肏进肏出的大鸡巴的玩弄下，随着自然反应
开始流出淫水，那两片因为昨天晚上一直持续到深夜的反复四次的蹂躏，而有些
微微肿胀的阴唇，也随着她的逐渐动情发浪而开始外翻，小屄的入口处渐渐张开
的接受着外来的粗大肉棍子的粗暴插入。

　　克丽丝朦胧的睡眼中包含着被大鸡巴肏出的淫欲，翻着长长的睫毛，水汪汪
的一对眼睛望着在自己身上努力耕耘的张超，半是挑逗半是撒娇的娇嗔着：「张
哥哥好坏，大清早天还没亮就开始玩人家。」

　　张超的回应则是狠狠的把大龟头向里顶去，钻进她的花心处的子宫颈里边，
顶得才破身的小处女半是哀号半是浪叫着的求饶：「呜呜——呜——唔唔，嗯哦
哦哦，不行，不行了，太深了！不要，干得好深，肏到人家……肏到人家，最里
面了。咿呀！咿呀啊，好粗的，不行了，要死了，太粗了，干得人家……要死掉
了。」

　　以欣赏的角度来听着少女的淫荡放浪的骚声叫床的张超，则是淫兴大发的一
边用大鸡巴快速的在小屄里肏弄捣进捣出，一边亲吻着少女的小脸蛋儿。在女孩
被他的大鸡巴肏得一双漂亮的大眼睛里水汪汪的满是情欲后，他又用力的吻住了
少女的小嘴，时而吸吮她的舌头，时而又在她的娇嫩嘴唇上轻点着。

　　他的这一阵连番进攻，搞得初尝性交的美妙滋味的小姑娘气喘吁吁，两颊红
透，身子扭动着主动迎合起他的肏弄来。

　　两只非常白嫩的小脚丫也举了起来，被张超用两手捉住，把她的两腿用力向
两边一分，大鸡巴下下都插到小屄的最里边去了。在一阵又一阵的快感侵袭中，
微肿的阴唇和才破的处女膜处被摩擦的轻微痛楚的完全被淹没了。克丽丝只知道
不断的扭动起雪白的屁股，把小屄主动的送到张超的大鸡巴上。嘴里「哎哎……
啊……啊……嗯……嗯……哦……」的胡乱哼唧着。

　　张超邪恶的淫笑着大声命令道：「叫老公，Ｌ－Ａ－Ｏ，Ｇ－Ｏ－Ｎ－Ｇ，
叫亲亲好老公，说『老公，好爽，小处女要爽死了』。」本来，控制「核心」天
然赋予了每个玩家在和ＮＰＣ交流时，说出的话自动变成所在世界的通用语言，
在没有特殊任务要求，并非副本世界时，对方的话也会变成自动汉语普通话，即
使是非人类种族比如精灵、矮人、巨人。

　　但是当玩家脑海意识里主动要求想要说出自己所会的任意一种语言，而不是
被自动翻译成当地通用语言的时候，想要用表达的那几个字或者句子就不会被翻
译。不过这大多数是玩家小队们在学会了汉语后，在非中国武侠或修真的任务世
界中彼此交流避免被ＮＰＣ听懂所用的。

　　张超这家伙肏了个处女，得意忘形居然只是想听听白种女人被肏得发浪时，
用半生不熟的汉语说出来的淫词浪语，实在是让人无语了。

　　被肏得已经神志半迷，自己的浪叫都语无伦次，连「Come on.Fuck me.」之
类的短句都已经叫不出来的克丽丝怎么能学得会呢，于是并不满意的张超继续蹂
躏着那已经通红的小屄，大鸡巴旋转着，抽出到外面，再贴着大阴唇的表面滑动
着插入。反复十数次，被挑逗和折磨得淫火烧心的克丽丝几乎要哭出来了。

　　尖声叫着：「老公……求求你……肏我！啊！对！就是这里！啊，顶……顶
到了！用力点！啊……啊……嗯呀呀啊……」张超终于露出了满意的笑容，在充
满淫荡意味的笑眼里燃起一丝火来，让他全力的冲刺着，把克丽丝干得身子不住
的抖动扭曲，屁股抬高又放低的上下前后扭动着。

　　伴随着张超的大鸡巴的深入就是一阵狂风暴雨般的猛干猛捅，最终，在克丽
丝高潮淫水涌出时，张超喷射出了早间的第一发精液，浓烈滚烫，直直的穿过因
为绝顶高潮而充分扩张的子宫颈，灌注进了少女的子宫深处。

　　被射得身体抽搐着挺动的克丽丝又再尖叫了两声，跟着身子一软，两腿大开
不再动弹了。只剩下急促的喘息和胸前雪白绵软的大奶子随着呼吸的颤动，证明
她还活着。小屄在张超粗大的鸡巴抽出后，空气和溅出的淫水与汹涌而出的精液
交错而过，发出「啵」的轻响。

　　大早上就把少女给肏得失神瘫软，张超志得意满的慢慢穿着衣服，套上内裤
后，他提上裤子，一边扣着牛仔裤的纽扣，一边看着床上软软的摊成大字型的女
孩，心里得意，脸上便显现出来，露出个呲牙的笑容，在房间内的镜子里反射出
来，却是更似反派人物。

　　他却丝毫不管这些，一边把衬衣套在身上，一边把外套的夹克拿在手里，向
楼下走去。一楼里，贝克已经起床，正跟那斯温娜在厨房有一搭没一搭的聊着，
时不时还互相摸一摸关键部位。昨天晚上天黑以后，靠着三寸不烂之舌和还算不
错的相貌，吉普男贝克也成功的把叫斯温娜的略熟妇女弄上了床。毕竟她死了丈
夫，并且在逃窜中惊魂未定，正需要性交来安定心神。

　　而且，她三十五岁，正是三十如狼四十如虎的年纪，别说三天没有被肏过骚
屄，就是一晚上都会自摸到流水儿的。只不过是前几天连连狼狈逃窜，都挤在浑
身臭汗和血腥味的人堆里，又多次辗转，还目睹不少人死去，毫无心思想到这些
而已。如今稍微安定下来，可以放心安全的睡上一觉，还可以搂着一个长得还算
不错的男人，自然是求之不得的事情了。

　　若是搁在以前，开得起悍马吉普的贝克是断然不会找这样屁股宽大，乳房虽
然硕大却略有下垂，阴毛浓密得连到肛门口，包住整个屁眼儿的生过孩子的妇女
来肏的。毕竟，他也是去外地或国外出入星级宾馆（虽然不一定都是五星），乘
坐飞机偶尔坐次头等舱，大多数时候也是商务舱。

　　找个女朋友是普通中产阶级的都嫌弃丢份儿，女人特别漂亮才能勾得住他，
叫鸡都找高级夜总会里的不明着卖的上等货。

　　可是这次生死关头度过之后，他在安全后是性欲大涨，急需发泄，于是也就
转了一圈儿找到这么个落单的女人，别的不是认识的人抱团呆在一起，就是还有
家人在身边。不过，昨天一上床，他可就知道这肚子不那么完全平坦，骚屄也有
点儿因为生过孩子而稍微松了的女人的厉害了。

　　在发泄一切压抑和恐惧的前提之下，这个女人真是太疯了。这样的骚劲儿让
贝克简直无法满足她，连射两回后几乎硬不起来，急切之间又没有春药可以吃，
只好一边让斯温娜给他口交，帮他那软得面条一样的鸡巴硬起来，一边用两手连
抠带捅，弄得斯温娜就像尿了一样淫水浪液连绵不绝，一楼卧室床上垫在屁股底
下的枕头居然被淫水打湿得透过去，湿到了下边的床单上。

　　终究在第三次硬起来后长达二十五分钟的连续猛肏后，斯温娜大屁股急速扭
动，达到了最后的高潮，把淫水喷了躺在下边让她自己动的贝克整个裆下全是，
贝克的阴毛全部被斯温娜的淫水弄得透湿。

　　看到张超下来，已经在心里认准张超不但是救命恩人，而且是在这战力为尊
的末日世界里一条可以抱紧的粗腿的贝克，几乎是跑着赶到了楼梯口，以类似于
「有何吩咐」的管家口吻来询问张超，弄得张超很不适应，不过他随后还是接受
了这小子的跟班和碎催的定位，随口询问贝克早上有什么消息没有。

　　根据这贝克说居然还真有点消息，那老兵比尔早晨天刚蒙蒙亮，就亲自过来
了一趟，让贝克转告张超一声，起床后请去他那里一趟，有事相商，口吻还算是
客气。当时的贝克刚刚起来和斯温娜一起整理他偷偷搜刮到的包装食品，唯恐被
比尔看到，要求共产一部分，所以也就几句一定转告给他打发走了，并没有细细
询问有什么事情。恐怕得要张超自己去了，才能知道比尔要些什么了。

　　当贝克差不多把情况介绍完的时候，系统就给了张超任务：「前往老兵比尔
的住处，找到老兵比尔。」还是个主线，看来不得不去了。张超把衬衫扣子一一
扣好，把夹克往身上一披，吩咐贝克让斯温娜不忙早饭的事儿，上去照顾照顾才
被破身的处女克丽丝。然后迈步走出门外，抬头看看天空，已经升起的太阳显得
颇为明亮，把蓝蓝的天空的颜色变得很淡。

　　村庄之中，已经有些其他的人们也陆续醒来起床了，初夏的早晨里的这个不
大的农庄，看起来倒是忙碌得很。人们有的在收拾修理保养自己的车子，有的在
四处跟其他人求借食物，有的则是满村庄寻找一些冷兵器。因为弹药的缺乏，被
杀的人留下的和拾取到的无主的枪支弹药，都被比尔和其他几个当过兵的，打过
猎的成年男性，也就是抵抗和逃亡战斗的中坚力量所掌握着。

　　只有人们在逃跑时自己携带的，和自己在途中搜刮到的枪支和弹药还在自己
手里。那些死掉的人遗留下来的，和战斗中在路面上，车里捡到的都在比尔等人
手里。因为冒着风险去把它们拾回来甚至是抢回来的正是他们，因此其他人也没
有立场去要求他们把这些枪支分发下来。

　　而这个逃亡队伍原本能够捏合起来做虚假团结的基础，也在人员大量伤亡后
不复存在了。原来的虚假的服从性和团结性，只因为人数太多，关系太杂，虽然
有社区邻居，后来加入者以及参与进来的有枪者等几个大的群体，但是其根本上
内部分子的构成还是以家庭或者朋友为基础的几人组，这样一百多将近二百人的
聚合体，其根源上有一种虚假的社会性，人们会不由自主的把这个团队当成一个
小的社会来对待。

　　一切在原来的人类社会里所具有的共通的想法还会存在，因为这样一个虚假
的社会性的存在，人们本能的服从高位者，战斗力强者，本能的信任和听从有号
召力的人。

　　但是，如今只剩下四十多个人，而其中有超过十个的家庭，还有三个以上的
朋友圈子。在这样人数不足五十人的时候，分散的家庭已经不足以提供一种虚假
的社会性。

　　人们各扫门前雪的想法也就冒出头来，只因为人人都不想自己去挣扎的求生
存，不想靠自己的能力去奋斗，总想着有强力的靠山可以依靠，所以才没有各自
开车作鸟兽散，而是还聚集在这个农庄里，等待着比尔等「有能力」的人来解决
食物、医药、武器弹药和油料的问题，他们只要等着就好了。

　　估计比尔和他身边的人也意识到了其他人的这种想法和倾向，才会找类似自
己这样的具有一定战斗力，又有突出表现的人来商量吧。只是这样的商量就能得
出什么结果么？张超对此没什么信心。

　　早上比尔来的时候就告诉了贝克，让张超起床后不用到比尔的住处去找他，
直接去村子里的教堂就行了。于是，张超就一边哼唧着歌儿，一边往座落在村子
边上，比较孤立的教堂前进了。

　　农庄连谷仓牲口棚在内的建筑物也不超过二十五座，才走了不过两百米就看
到了木条板子盖成的单间教堂。其实说是教堂，就是地球上美国乡村常见的礼拜
堂罢了，一间木头板子搭成的破屋子，顶老大了的天把全部横条凳子都挤满了能
坐下四五十人，连单独的忏悔室都没有。

　　张超推门进去的时候，比尔正一脚踩在一条长椅上，跟其他几个胡子拉碴或
者面容粗犷的汉子说着什么，一看到张超，就举手招呼他过来。张超心里不满的
嘀咕着：「老子凭什么你叫我过来我就过来，我是你们的一员么？老子才他妈不
跟你们这群搞基成性的家伙搭伙呢，要不是任务，老子屌都不屌你们一下。」

　　走到近前，才发现前边布道的讲桌上边放着一张本州的地图，几个大老爷们
儿或站或跨坐的围成一圈儿，张超凑过去看看，地图上有几个铅笔点过的地方，
看来很明显他们是想去什么地方，已经用铅笔在地图上指指点点了。

　　等到老比尔一开口，说清楚找他来干什么，张超鼻子差点儿没气歪了。这老
兵可能是当年打仗炮弹把脑子给崩出了毛病，俨然把张超当成了他的手下，而且
毫不商量的就做了决定。他们这群人中有个无线电发烧友，他随便改装的出租车
那种车载电台，就能够轻易的收到警方频道。

　　他听到有个警用无线电频道里边传来了召集幸存者的呼叫，虽然时断时续，
而且语言含混不清。但是反复收听的他们还是知道了，那个警察们建立的幸存者
防卫点就在本州内，离这里并不是很远，开车一百零几公里就到，几乎就是一个
市到另外一个市的距离。

　　这帮家伙随便商议一下，丝毫也不通知任何家庭任何小组，就自己把这事儿
给定了，决定开车顺着公路去找那个防卫点，和警方人士汇合，并且似乎是要靠
把持着绝大部分的弹药和一部分武器，再加上一半以上的油料，而且在场的人里
有好几个装人多的车辆的车主，所以都不用要挟，只要透露一下，那些剩下的人
不愿意跟走也得跟着他们走。

　　老比尔这厮简直拿张超当他当兵时手下的大头兵使唤，一过来就要分派工作
给他，让他负责看着一群大学生。这九个大学生里有两个男青年，据他们的话说
是抽大麻开淫乱派对成性，天生的自由散漫，绝对不会听从他们的指挥的，而那
其他七个女大学生则唯他们马首是瞻，所以要张超暗地里看住这几个人，不能让
他们乱说乱动，甚至煽动其他人反对他们。

　　其实张超早就明白这些人的小九九，他们不单单是自己对那几个前凸后翘，
妖娆妩媚的女大学生垂涎，而且，带着足够的年轻女性加入其他群体，只要你不
反对其他群体的人和她们接触，就更容易和其他人融入到一起去。甚至有一种献
上女人，求得共存的意味。

　　为了表示器重和支持，他们还把那支张超在刚来到任务世界的时候，在那个
楼下开过一次的双筒猎枪给了他。枪刚一到手，张超打开一看，两个枪膛都上好
了子弹，哈哈一笑说道：「谢谢！这枪我是很喜欢，但是我不想掺和你们的这事
儿！」

　　看到有人愕然有人惊讶，张超继续说道：「你们太愚蠢，太自以为是，太不
把别人当成团体一份子了。我不想跟着你们去送死，而以你们的智商，想必也理
解不了我对你们说的推测，所以我也干脆不跟你们说了。」

　　张超冷笑着对他们说道：「你别以为你们打什么鬼算盘我不知道，我心里比
你们清楚，要是想要做恶心事儿，我比你们干得好，只是爷不想那么做罢了。你
们不会是想现在和我翻脸吧。我的手可在扳机护圈里，你们拔枪没有我抬枪来的
快吧。我只是不想和你们一起去死而已，我只带着我的人单独离开，即不要你们
的东西，也不拆穿你们的打算，你们不用害怕我会破坏了你们的计划。」

　　「至于这枪，我也不白拿。」张超右手端起枪来看着他们，左手虚空掏出一
些日本米饭团子、中国包子，各有十来个，还有两瓶上边毫无商标的红葡萄酒，
又再取出四个面包，放在桌子上。

　　他不管这些人睁得越来越大的眼睛，只是向他们开玩笑说道：「你们还不知
道我是个业余魔术师吧，所以别看我手里边有枪没枪，那是不准确的。」说着就
把手里的猎枪收进了随身空间，转瞬又出现在了手上，那些人只觉得是自己眼花
了，不停的揉着自己的眼睛。

　　张超哈哈一乐，说道：「我拿这些食物换你们只有两发子弹的猎枪，不算是
让你们吃亏了吧。」那些人犹豫一阵，由老比尔点了点头。张超这才神色轻松下
来：「我拿了这枪，是和你们等价交换而来。而我不愿意参与你们的行动，却也
不会坏你们的事儿。我只是想自行离开罢了，克丽丝是我的女人，你们的计划里
不会也包括她吧。」

　　在得到否定的答复后，张超又一再表示自己回去就收拾收拾离开村庄，只带
着克丽丝和贝克、斯温娜，不会告诉其他任何人自己的去向和原因，也不会和其
他任何人告别。在这样的保证之后，他们达成了食物换枪支的协议后，张超又取
出四个面包，换了四发猎枪弹药和十六发手枪子弹，然后逃也似的离开了礼拜堂
的屋子。

　　出门后走在回自己屋子的路上，张超的心还在蹦蹦的跳着。刚才拿到猎枪的
时候，虽然属性很好，命中＋１５％，破防＋１５％，攻击５－４０，也就是说
随便装进子弹去，不用爆头就能秒杀最弱的丧尸，而拿枪托和枪管搏斗，也有５
的基本攻击力。可是当时显示的是无法装备，也就是说他拿在手上的是个摆设，
无法扣动扳机，抡起来打人也毫无攻击力。

　　他就是在诈他们，赌他们不愿意付出伤亡以及惊动其他人的成本来跟自己翻
脸。这在他得到系统提示的两个分支任务选择后，毅然在心里选择了：「单独脱
离幸存者队伍，并寻找到合适的落脚点。」这一条后，就已经下定了决心这么搞
了。

　　然后在得到系统提示他可以和这些人交易来获得补给或买卖枪支的时候，他
就控制着随身空间，打开了一张仓库卷，把他在主城个人空间里存放着的大量特
殊补血药，比如米饭团子、包子，还有可以附加特殊增益ＢＵＦＦ的面包，以及
获得特殊个人效果的酒类都拿了出来，在第四个面包落在桌上，可能是系统认为
价值对等了，于是那些人一点头，枪的状态立刻变成可装备。

　　装备上了猎枪之后，张超的心里这才算有了底，然后又用对话反复的确认了
这些人不会再反悔动手，才算离开了他们。急匆匆赶到自己的房子门口，那贝克
正在拿块大抹布擦着吉普车的车窗，张超也懒得跟他说太多，直接过去一拍他后
背，告诉他：「赶快收拾东西，少带，我们要走了！」然后就直接进屋。

　　斯温娜和克丽丝正在餐厅里吃东西，克丽丝吃相不好，弄得满嘴的汤汁。张
超直接站在客厅招呼她们：「出来，我们要走了！出发了！」两人急匆匆扔下勺
子跑将出来，张超把她们和贝克拉到一起，简单说了一下，他要离开队伍单独行
动，问几个人跟不跟着他。

　　克丽丝毫不犹豫的就表示：「你去哪里我就跟着你去哪里。」贝克则是眼神
一转，表示坚定的跟随老大的路线，紧跟老大的步伐，绝不动摇。斯温娜简单的
犹豫和挣扎了一下，表示贝克对她比其他人不错，而且跟着张超貌似会比在人群
中随大流有前途。

　　于是四人达成共识，贝克昨天在屋子里疯狂搜掠到的十几瓶小瓶瓶装水，还
有厨房的三五根胡萝卜，还有最重要的一小罐液化气，都被丢进了车里。张超直
接表示他私藏了大量的食物，不用去寻找了。

　　贝克一拉开吉普车的前抽屉，就见到了二十几个中国包子躺在里边，换挡杆
边的储藏格里则是整齐排成两排的米饭团子。克丽丝一拉开吉普车后车厢盖，看
到十几条长条面包跟十数个圆面包，还有两三切片面包堆成一堆。

　　张超得意的一笑，哄骗他们说：「我弄来的，你们看，和这枪一起。什么？
我拿什么换来的。虽然现在是末日了，可是还有些人相信只是乱世而已。我在中
间大家落脚的楼里找到了这个——」

　　说着亮出一根金条（只是游戏货币的具现化而已，方便玩家间非转账交易，
一百万一根），「还是有人认这个的（假话，现在这群ＮＰＣ没有几个不抢食品
饮水的，根本就没人看钱和金子一眼，也只能骗骗已经对他服从的克丽丝和贝克
了）。」

　　斯温娜虽然有疑惑，可是却不想表达出来，几人上车后，张超双手一晃，变
出了两根能增加攻击力１－１，生命回复速度１％，缓慢回血（５秒５点）的香
肠，克丽丝可是看不见这些，只知道张超突然会了变魔术的能耐，以前怎么不见
他耍来瞧瞧。

　　贝克被张超安排负责开车，他乐呵呵的接了钥匙，坐进前排。斯温娜则是坐
在副驾驶坐上，俩人还肉麻的来了个舌吻。张超和克丽丝毫不客气，也在后座上
又搂又亲，还抱着一起互相摸着，贝克一边看着后视镜里的的春宫戏的前戏，一
边发动车子，一声轰鸣，吉普车扬起尘土，向村外冲去。

　　上路之后，跟班贝克一边开车一边向在后座上撩开克丽丝衣服就玩奶子、吸
奶头的张超发文，大概意思是老大你为什么不愿意跟他们一起去找那个幸存者聚
集点，怎么会想到自己单独行动的。

　　克丽丝听了也发出同样的疑问，张超冷笑着看着他们，回答道：「这些家伙
简直脑袋不会动，都是死的，像水泥块子一样。瑞肯市是什么地方，两个多月前
的新闻里早就说了那里爆发了传染性疾病的大流行。现在，全球横扫生化危机，
你们不会认为那里的病会是简单的传染病或一般的瘟疫了吧？哪怕；两个多月真
是爆发的别的传染病，会有人选传染病爆发区做集结地么？」

　　在贝克和克丽丝，还包括斯温娜都摇头之后，他又进一步说道：「抛开这个
不谈，全球性生化危机爆发，政府承认国家动乱了，并把总统从白宫撤离到『小
木屋』，这个是广播新闻里说过的。这才几天，就有稳定的幸存者聚集点了？并
且还能有不少的人？而且地点既不是某军事基地，而发出信号的又是普通警用无
线电通讯。既然是号召大家聚集起来避难，那为什么不用大功率军用电台全频段
广播，还要用警用频段。」

　　「这他妈就是一个瑞肯市的一群王八蛋想出来的『钓鱼』手法，纯属愿者上
钩。看不出来的是傻子！老比尔那帮王八蛋，多半是有的人脑子傻没看出来，有
的人看出来了不愿意说，甚至可能会想把女人献上去保命，并且加入他们，这样
的想法简直太可能了。」张超冷笑着回头看看那在他们在土路上扬起的灰尘中越
来越远，已经几乎看不见的村子……

　　希拉雷奥，刘易斯这两个小子运气可以说是非常不错的。他们也是被「控制
核心」拉来的新手玩家。他们原本就出自类似地球２０世纪９０年代中期的一个
只有类似地球欧美人种的世界，对现代科技非常适应，而且新手出现区是人烟稀
少的山野荒村。简单战斗就完成了新手任务，然后在自行选择了个方向的赶路途
中，又偶遇一个十九岁的丫头，完成了另外一个任务，和其他玩家汇合。

　　然后等听了无线电广播，去到一个所谓的警察站之后，他们察言观色，发现
这些警察都是假的，显然另有目的之后，当机立断的投靠了对方，把跟着他们的
十九岁的女玩家给献了上去，给他们做新的性奴。非常幸运的，这帮人里说了算
的几个看他们很顺眼，觉得是同道中人，居然接纳了他们而不是一枪崩了他们。

　　从此，这俩家伙就跟这些人渣组成的假警察队伍一起混，终日里除非轮到站
岗和吃饭、睡觉，其他时候都在淫荡糜烂的轮奸女奴。这帮人所在的瑞肯市是中
部最早爆发个体性感染案例的城市，而群体性流行的骚乱比全球流行早了一足足
两个多月。在全球被生化危机横扫的时候，这里早就基本上成了一座死城了。

　　原本这些人的主体是一群社会闲散人员和刑满释放的流氓、犯罪分子组成的
一个团伙，专门诱骗下等妓女和放荡的女青年上钩，然后囚禁起来轮奸玩弄，然
后再囚禁起来贩卖或者杀掉。才聚集了不到两周，病毒就零星出现了。

　　而后来集中爆发的时候，早就因为犯罪行为准备了散弹枪手枪等火力的他们
主动出击，连人带丧尸一块儿杀，清出了一大片无人区域，抢回了大量的枪支、
车辆，并劫掠了两个女人。

　　而且，他们还陆续杀死了市警察局的二十二名警察，最多的一次集中干掉了
八个警察。抢到三辆警车，一辆囚车，警察的配枪制服电台一应俱全。在这之后
投靠和加入他们的一个因为诈骗蹲过监狱的光头中年出了个主意，利用这警用电
台和无线电，假装指定的幸存者聚集点，诱骗其他幸存者向他们靠拢。然后抢粮
食抢枪支弹药，男人一杀，娘们儿全都扒光了囚禁起来当性奴。

　　这个主意得到了所有人的响应，于是他们就开始了这样的行动，虽然只骗来
了前后三次五人的幸存者，但是其中就有一个身材苗条，腿长腰细的年轻女孩，
虽然胸部很小，可是仍旧很受欢迎，平均每天都被轮奸二十八人（次）。

　　原本他们还要出去从超市等地方运食物回来，后来，在一次运食物的过程中
他们发现了一辆司机已变了丧尸的油罐车，居然是八成满的。

　　在这辆车被开进了他们所盘踞的旧工厂的后院，然后停进临时改装打通的三
间连起来的车库以后，拥有四台柴油发电机的他们就再也不担心电力和燃料问题
了，而破工厂后院儿的机井让有电的他们毫无用水压力，破工厂被改造成低等公
寓的办公楼让他们住得舒服得很，而加入他们的人中间有一名下等餐馆的厨子，
于是运回来的不再只需要直接可以吃的食品，原材料也会被弄成可以吃的东西。

　　于是当两个男玩家出卖了那个女玩家后，这个还是处女的十九岁女孩的第一
次，就被交给了这群人里的原来犯罪团伙的老大。但是老大爱玩少妇和性虐待，
于是把处女让了出来，可是团伙老二爱玩屁眼儿，于是就把小屄的处女让给了厨
师。

　　肥胖和满身体味的厨师跟大胡子的团伙老二一前后夹住十九岁的长发处女，
两洞一起破处，直接把这个从来没经历过性交，而且还是如此残忍的强奸的女孩
给干得昏死过去，又被奸得苏醒过来，然后又再被粗鲁的猛肏和粗暴的捏奶子掐
阴蒂抠屁股沟而再昏过去，又再被奸弄得醒过来，再在前后洞都灌满精液后昏死
过去。

　　开始她还呼喊，挣扎，反抗，可是在一遍又一遍的轮换强奸中，在被强行喂
下超过十个人的精液后，在被向屁眼里用手填进精液后，在小屄里被同时挤进两
根黑人的驴子一样粗大的硕大鸡巴后，在阴道被干得轻度撕裂，两腿都被掰得无
法合拢，同时小便已经失禁，无法控制的有一点儿就漏出来一点儿后，在被喂进
混合男人精液的屎后，她疯了。

　　她变成了一个只知道在挨肏的时候拼命的扭动屁股迎合上去，同时在大声浪
叫中时而发出吓人的「呵呵呵」「嘿嘿嘿」的怪笑声，时刻不停的流着口水的二
傻子娘们儿了。送到嘴边的不管是一勺子男人的精液，还是麦片粥或者苞米碴子
的糊糊，她都会一口吃下去。

　　系统当然不会让这两个投靠这样团伙的玩家好过，于是弄了两次危机来折腾
他们，但是都让他们靠着不要命的疯劲儿给度过去了。第一次，旧厂区仓库区不
远处的河水中，足足二十几只青蛙类的变异怪物出现，向厂区内的人发动疯狂进
攻，这些家伙们一个个还真没有四散逃窜的，尖声乱叫乱跑的。

　　全都拎这枪支完全豁出自己的命去抵抗。二十几只一口就能含住脑袋秒杀一
个人，撞飞一个人都能轻易撞断脊椎的怪物，就这样在数十支长短枪的交叉火力
下，只杀了四个人就被全歼了，甚至有一只还被刘易斯这个家伙给捡了便宜补了
刀，直接把他送上了３级。

　　反倒是这次攻击的副产品，伴随爆发的丧尸潮干掉了更多的人，五十几个人
最后算上刘易斯和希拉雷奥这两个家伙也才只剩下二十九个人，包括那个女玩家
在内的四个性奴也死掉了一个。

　　主要原因是看大门的站岗两个人看到门外游荡一个半裸女孩儿，看起来只有
十六岁，想要按倒就上。也没报告就把大门打开了，结果那是个才尸变不久，还
没有皮肤完全变化的丧尸，把上前那家伙按倒在地，另外一个开枪杀了丧尸，却
忘记关上大门，只知道去扶那个被按倒的。

　　于是，一波早在人们在里边与青蛙怪搏斗时就聚集起来的丧尸潮直接从阴影
里冲出，淹没了两人，又直冲进工厂里边。幸好枪声惊动了大部分人，不然就会
被丧尸逐个击破，全歼在楼内了。

　　之后的他们又再遇到一波危机，但是希拉雷奥这个不要命的家伙直接把这次
危机给解决了。他们的广播引起了两个战斗力非常强的幸存者的注意，这两个人
是从全国第一个爆发危机的艾尔昂森市逃出来的幸存者。一个是部队士兵一个是
精英女警，知道他们的广播有问题，于是就来侦查一下。

　　特意选了这伙人分出小队人马去更远的地方寻找食物的时候，他们上门了。

　　假装是上钩了来投靠的幸存者的他们进门就翻脸动手，两人砰砰几枪射杀了
四个站岗看守者。希拉雷奥和刘易斯又当机立断抛枪投降，并表示自己是假意加
入的被胁迫的。又主动带了两人去看那些被关押囚禁的女奴，并且帮两人把她们
放开了。

　　就在这时候，接到刘易斯通过秘密渠道报警的外出车队从外面偷偷的杀将回
来，里边潜伏不出，假装没有人手了的其他家伙也突然杀出。两人被打了个措手
不及，男当兵的只来得及一枪打死一个拿ＡＫ的，就被这伙人的匪首一枪打爆了
脑袋。

　　女警察则翻身一脚踹飞了一个家伙，那个人倒栽葱掉下三楼，脑袋磕在金属
机器上，一命呜呼。可是那女警察还没来得及再发威，在她身边的希拉雷奥一抖
手铐，把她和自己的手铐在了一起，让她无法挣脱。然后一发狠抱了她就从三楼
跳了下去，挣扎无果的女警察和他一起狠狠摔在了地上，两人因为没有正确的落
地姿势，都摔得够呛。

　　女警察被摔得七荤八素，希拉雷奥更狠，直接断了三根肋骨。可是那么疼的
情况下，他居然伸手抓住裸露的３８０伏工业用电电线，把自己和那女人都电得
全身抽搐。虽然短短几秒后就被那女的给打掉分开了，但是争取到这几秒时间，
团伙老二就赶到了跟前，连续四记橡胶警棍，狠狠的敲在了那女人的后颈上，接
着又恶狠狠的把电警棍电压开到１０万伏，直接电在了她的脖子上。

　　被电昏的女警察就这样落在他们手里，用铁链锁住捆在墙壁上，同时用橡胶
软铐再限制两手和两腿的移动。她当然不服，反抗和挣扎几乎每天都在进行，而
轮奸和虐待也每天都在进行。匪首自然是动不动就亲自上阵，把她从墙上改铐在
一张改装的拘束床上，演示如何在强奸的同时，用按摩棒顶骚娘们儿的嘴，撑得
她口水顺着按摩棒流下来。

　　而团伙的老二则是动不动就讲解肛交的要领和同时用四根手指使劲抠骚屄，
直到她受不了尿失禁为止。同时，他们用胶皮管子直接向她的屁眼儿里灌水，用
电动泵的压力打进她的屁眼儿和肠道里，直到她的肚子都明显鼓起来为止，通过
灌肠来折磨和羞辱她，同时不给她吃除了精液以外的任何东西。不过五天，她的
体力就衰弱到去掉链子也连走都走不动的地步了。

　　他们还在轮奸她的同时向着她的身上射出自慰打手枪射的精液，然后把可卡
因混上这些射在她奶子，肚脐，脖子，大腿，脚丫子上的精液，强行塞进他的嘴
里去，然后再废狂的撑开她的嘴，往她的嘴里撒尿，同时捏着她的鼻子，直到她
把这些尿和掺和了可卡因的精液吞咽下去为止。

　　然后，他们在可卡因的效果发挥作用后，在被幻觉和情欲支配下的女人配合
下疯狂轮奸她，在她的骚浪配合下爽了个够。在她的可卡因药劲过去后，又当着
清醒的她的面往她的屄里边撒尿，灌得里外都是，然后把带毛的管刷子捅进她的
屄里边，来回的捅，把小阴唇都拉得出血了。

　　老二领头的虐待则是针对屁眼儿的，每次轮奸过她的屁眼后，都蘸着射进去
的精液往她的屁眼里塞高尔夫球，然后塞进去后还拿按摩棒往里边捅，接着就用
按摩棒疯狂肏屁眼儿，干得肛门外翻都肿起来了也不罢休。

　　这样的疯狂轮奸虐待才持续了不到二十天，十五六天，这个女警察就被他们
给彻底调教成了脖子套上项圈就会乖乖狗爬，舔他们掉在地上的精液，用嘴替他
们接尿，在他们硬不起来时替他们舔屁眼儿勾起性欲，听话的学狗叫的完全性奴
隶了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两章同更，字数过万，本章无床戏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　破旧的四层、五层的七十年代公寓楼中间，急促的脚步声中，三四个人疯狂
的向前奔跑着，后边不时传来丧尸的低声咕哝，还有变异生物那怪异的嘶吼。

　　跑在最前面的一个人突然被从阴影中的门洞里扑出来的一只隐藏丧尸按倒在
地，可后面的人连看都没有看他一眼，只是抬腿就从他身上跳了过去。就连奔跑
在最后边的一个不足二十岁的女孩也猛的跳过了被按倒的人和丧尸的后背，虽然
是连滚带爬的，可是也还在继续向前跑着。

　　转过拐角，一只像猴子一般的变异生物从旧楼顶上半是跳跃半是跌落下来，
正好把一个跑在左边的人撞翻进胡同的大垃圾箱中，自己也跌了进去。跟着，里
边就传出数声沉闷的惨叫声，被铁皮隔板封在了里头，没有传出多远。

　　只剩下了一个满脸络腮胡子的中年男子跟跑在后边，被拉开将近十米多远的
那个女孩了。还不足十九岁的她平日缺乏体育锻炼，从来没有全力跑过这么远的
距离，早就已经上气不接下气了。

　　结果，刚刚拐到一个四条胡同都相通的路口处，从她身侧冲出来三只丧尸，
满面带着干涸的血液，脸上还缺了几条肉，一摇三晃的冲她扑将过来。吓得她惊
声尖叫，结果又惊动了两只变异的流浪野狗，一起扑将过来。恐惧和求生的欲望
给了她惊人的肾上腺素，刺激得她居然三步五步就追上了拉开她十米远的中年男
人。

　　听见声音回过头来的中年男子鼻子差点没气歪了，这骚娘们简直就是灾星。

　　自打拉上卷帘门藏身在大超市一个区内的五个朋友，从大落地窗户看见她，
起了色心欲念，把正在被丧尸追杀的她救上楼去后，就再也没遇到过好事儿。

　　先是发电机故障，后来又是变异生物撞开窗户闯进超市，杀死了五人中的一
个。后来冲出超市逃跑路上，汽车又坏在半路。开车的修车过程中被变异生物突
袭，一击而倒，整个身子被切开了数条大口子，几乎分成了不同的几块儿。

　　抛弃车辆、食品、弹药的剩下三人带着娘们儿跑到城郊的小木屋里，稍稍安
顿一阵后，又因为要缓解被追杀和逃窜路上的紧张，几个人都要干娘们放松一下
心情，结果轮着上她的屁眼儿时，缺乏前戏和润滑，疼得她尖叫连连，引来了大
队丧尸和少量变异生物，从乡间野地里成百上千的围拢上来，他们只得狼狈逃窜
的退回城里。

　　入了城后缺弹药缺食品，又被一群丧尸和变异生物给袭击了。只好在追杀下
慌不择路的逃跑，最后只剩下了他和这娘们。结果她又是尖叫，又是向他这里跑
的，还嫌给他带来的灾祸不够多么！

　　想到这里，中年男子举起手里的霰弹枪，恶狠狠的大喊道：「去死吧！都他
妈的给我去死吧！」连开七枪，打光了手里的警用霰弹枪的最后七发子弹。两条
变了丧尸的流浪狗呜咽着死掉，每条脑袋里至少钻进十粒钢珠，而三个丧尸也应
声而倒，其中两个脑袋如同烂西瓜般爆开，被削去半边，而另外一只也缺了小块
天灵盖，连抽搐都没有就直接死掉了。

　　那个十八岁少女也没能幸免，虽然她看到男子疯狂举枪就尖叫着向侧面扑了
出去，可是仍旧被两颗钢珠穿过肺部，直接从身后穿了出去。若是有数名医生马
上把她抬进急诊室，紧急手术治疗的话，她还能活下去。可是在这丧尸乱世，哪
怕有再好的人照顾，她也是死定了。何况，不会有人照顾她了。

　　男子丢开手里没有了子弹的霰弹枪，看了看自己左臂上扎着的绷带，这还是
这个妞给她绑的呢。说起来这妞还真挺漂亮，被自己打死，可惜了。当初刚收下
她的时候，他们一肏才知道，这妞虽然胸挺屁股翘，可是性经验很是缺乏。只有
过自己中学时交的男朋友一个男人，而且后来还分手了。所以奶头粉嫩粉嫩的，
小屄也是又嫩又软，一抠就出水。

　　回想起这女孩被肏时夹紧的骚屄，男人的鸡巴立刻就在牛仔裤里硬了起来。

　　想到这里，他打消了自己拔出裤腰带上的手枪自杀的念头。看着那被这女孩
包扎起来的被咬伤的地方，他冷冷的笑了笑，自言自语道：「反正那些怪物追上
来不追上来，都是个死，我已经开始发冷了，看来我是要变了，死之前再爽一把
吧！」

　　说着就伸手「嗤」「咔」「嘶啦」的几下，就把女孩身上单薄的纱衣短裙都
撕成破布条子，伸手扭住那裸露在外的白皙奶子，然后解开裤子，把埋在浓密阴
毛中的粗大鸡巴狠狠的插进那没有水的小屄里，觉得太过干涩，他还伸手从女孩
右乳下方子弹打出的伤口处摸了几把血来润滑。

　　就这样，这个络腮胡子的中年男子，就在一条较宽胡同中一处车库卷帘闸门
前的地方，按着中枪后不时嘴里冒出一些血沫子的十八岁少女埋头狂干起来。他
已经因为自己的必死前景和即将变异成为丧尸，陷入了疯狂的境地，并且脑海里
只有临死之前再爽一把的想法，丝毫也不顾及到周围的环境以及自己的处境了。

　　因此，他也没注意到自己身后悄悄的摸上来了一个人，十六七岁的年纪，一
张典型亚洲人的面孔，手里举着一只拔出笔帽的钢笔。几步蹑手蹑脚的走到了他
身后之后，那个东方少年右手向前上方一举，左手抢先拔出他改插在后腰的手枪
同时右手猛的把钢笔的笔尖给捅进了他的右眼里。

　　跟着狠狠扭转钢笔在他眼睛里翻搅之后，左手握着枪管，用枪把在他后颈上
用力猛敲三四下，然后把头昏脑胀又瞎了一只眼的中年男子的左眼也一笔捅瞎，
在他还没叫出声来之前，把枪管插进了他的嘴里，扣动了扳机。

　　一声沉闷的枪响过后，这个络腮胡子就停止了抽搐和颤动死掉了。那少年人
冷笑一声，接着看了看那个吐着血沫子和气泡的十八岁白人少女，用韩语说道：
「真是可惜了，这么好的女人，我李奉熙还没用上，就要死掉了。」

　　然后狞笑着解开自己的裤腰带，自言自语说道：「他妈的，在离开韩国到这
里之后，就再没有爽过了，在这里逃命逃了两天，现在有机会了，奸尸我也上！
在韩国时候可没机会干到这么漂亮的美国妞。」

　　一边解着他的腰带，一边把这个女孩的头发抓着，在地上拖向卷帘门前，用
手一托，卷帘门就向上卷去。然后把女孩拉进里边，又将卷帘门放下，然后把女
孩抱起来，放在一张木桌子上，用手劈开她的两腿，挺起鸡巴就肏了进去。

　　这个十八岁的白人少女，因为胸口的剧烈疼痛和肺部穿孔所引起的呼吸困难
的影响，皮肤微微颤抖着同时肌肉轻轻抽搐，下身已经因为呼吸越来越难和快要
死去的原因连续失禁，都尿了三回了。在尿液和阴道附属腺体保护性粘液的帮助
之下。这高丽棒子李奉熙插得越来越顺利，在滑溜溜的小屄里来回捣刺得很是得
意，都有节奏的发出舒爽的哼唧声了。

　　突然一声沙哑低沉的嘶吼在不远处传来，跟着就是一个变异生物（傻子也知
道汽车不会在卷帘门上留下胳膊的印记）猛烈撞击在卷帘门上，钢板闸门上留下
粗大得如同一根吊车吊臂的胳膊的印记，卷帘门的边缘已经破损，几乎要从门框
里脱落出来了。

　　李奉熙这小子被吓得当时就射出来了，两腿一软，半个身子都趴在了那女孩
已经死去，还没变凉的身体上。跟着反应过来，就想要逃走，结果裤子还没提上
呢，被自己腿上的休闲裤给拌了一个大马趴，门牙险些没磕掉了，嘴里鼻子上都
流出鲜血来。他连擦一把也顾不上，爬起来一边系裤子一边抓起放在边上铁架子
上的手枪，穿过车库侧面的砖墙上的小门，扑进隔壁去。

　　他刚刚冲进隔壁，就听哐啷一声响，显然那大怪物（胳膊印记上肩头部位已
接近卷帘门最上端，哪怕巨人症的人类也才两米四几啊，怎么可能肩头就到三米
的门顶，显然是大怪物）已撞开卷帘门，冲进了车库之内。

　　李奉熙心惊胆战，手颤抖着拧动另外一间车库里早已准备好的加满油的摩托
车，同时另一只手拉动简易滑轮上的绳子，绳子的前端连接着卷帘门，于是门就
在发出哗啦啦声的抖动当中缓缓上升。

　　本来在那个屋子里抓起那十八岁白人少女尸首两腿，嘶啦咔嚓一阵乱响，就
将她从两腿之间扯成了两半，肠子肝胃什么的垂了出来，被它低头张嘴就啃，一
口就吃掉了几乎一半的内脏。却听到隔壁有动静，显然还有活人，这家伙咔嚓拧
断一条大腿，左手抓着往嘴里送，右手捏着另外一条大腿，身子往墙上一撞。

　　这用砖头和水泥草草垒起的车库隔间墙壁，连钢筋都没有，怎么能经受得起
身高三米以上，跑起来都踩得地面「咚咚」作响的巨大怪物猛力一撞。几乎是当
场哗啦一声倒塌下去，砖块跟尘土飞扬中，李奉熙的摩托车轰鸣着冲出门外。那
怪物却没有目送他逃走，而是把右手的那条白人少女的大腿丢了出去，正中李奉
熙的右侧腰部。

　　怪物的巨力哪是他受得了的，刚刚拐弯想要飞驰逃走的他几乎是一下就被投
掷过来的女人大腿给撞得飞了起来，连人带摩托车一起撞在对面楼的墙体上，连
墙体的砖块也被撞得松脱落地几块。

　　可是这高丽小子却神奇而幸运的没有摔倒，他也算对自己狠，半侧身体都没
有知觉了，却毫不迟疑，用力一捏油门，摩托车歪歪扭扭的冲将出去，等那大怪
物冲破车库另一面墙的半边扑出来的时候，他已经冲到这条胡同的尽头，驾驶着
摩托车拐过一个弯去了。

　　一边吐出嘴里的血，一边尽量趴伏下去，用尽全身力气把握住摩托车的握把
的高丽棒子李奉熙，在心里痛骂这莫名其妙的大怪物，同时感叹自己怎么会这么
倒霉。前两天自己猫在里边躲起来，啃饼干喝凉水的时候，一点儿事儿也没有，
连一只丧尸都没有遇到过。

　　怎么今天好容易得点儿好处，上午出去搞了一桶汽油，晚上抓住机会搞到一
把手枪和一个半死不活的娘们儿，就要被三米多高的大怪物下手追杀，狼狈的从
藏身之处逃走，还受了重伤。

　　他一边吐出半颗撞在墙上断裂的牙齿，一边想这娘们是不是个灾星。他不知
道的是，那位络腮胡子的老兄想到这问题后没多久就被他干掉了，而他也想到了
这个问题，于是，他也快要被干掉了。

　　摩托车七拐八拐的穿出小巷，冲上了一条不宽不窄的街路，两旁都是些三五
层的楼房，路面上断掉的路灯，撞翻的汽车，都横七竖八的形成了左右都有的路
障。李奉熙只能减慢车速，缓缓行驶。这附近的楼房不是钉上了木板，就是里边
游荡着丧尸，根本就没有可藏身之处，还是得尽快穿过这条到处是障碍的马路，
到另外一个靠近城郊的街区才行。

　　正想着这些，一只猴子大小的人形物体从路边的一个雨棚上吱吱尖叫着飞扑
而下。昏暗的夜色加上受伤后的注意力不集中，让李奉熙直到这怪物扑到自己面
前，才在摩托车车灯的余光中，看清楚了它的样子。

　　这就是一个死于病毒感染，然后发生了变异的三岁儿童，身上还挂着不少破
碎的布片，都是曾经的童装的一部分。只是，它的两手的手指上已经长出了尖利
的指甲作为爪子，而双脚也变异得可以蹬地跳起的青蛙腿结构。

　　这样一只怪物扑将过来，正落在李奉熙的脑袋上。这高丽小子当时惊慌失措
手忙脚乱，双手抬起乱抓乱推想要把落下来的怪物打掉。结果摩托车失去控制，
七扭八歪的冲向路边，撞在一辆坏掉的警车上，他和那怪物双双弹起，落在车前
盖上，再弹落到地面。

　　那怪物已经把尖锐的爪子刺进了李奉熙的双眼，他双目失明，剧痛难忍，凄
惨的尖叫着挣扎，用右手拔出衣服里遮盖着的手枪，胡乱开枪，七枪有三枪都打
中了身上的怪物，却也有一枪打中自己，从脸侧开了一个口子。

　　就在他挣扎无果时，耳边只听到「轰」的一声响，隐约看到枪口的火焰，然
后就永远的失去了意识。

　　看着李奉熙和那怪物的尸体，张超咂了咂舌头，然后一把把那杆双筒猎枪丢
在身边的地上，不过十发的猎枪子弹已经全部消耗完毕。为自己杀死三只特殊怪
物和一只小ＢＯＳＳ立下功劳的猎枪也完成了它的历史使命。

　　不但不好获得弹药的补给，而且进入城市地带，狭窄的地形与增多的丧尸，
还有多次连续作战可能的增加，都让双筒猎枪这样的装弹量只有两发，并且上弹
速度很慢的武器注定被淘汰。

　　已经装备后绑定了自己的枪无法拿去跟别人交换或赠送他人，而自己又不需
要向系统卖破烂来获得金钱，那么，它也就注定被丢弃一边了。而这辆警车里的
八发装警用霰弹枪，自然是代替它的上佳选择。而笑纳了这只怪物的５００经验
以后，他４级了。

　　三天以前，也是这个时间，他冷静的看着克丽丝在自己面前被手臂上长了双
刀刃，腋下又有蝙蝠一般的膜翅的怪物一刀削断了半个脖子，然后连扣扳机，把
伤害１６０的特种子弹准确的连发双击到那怪物的头上。

　　枪４０加子弹１６０的伤害，再加上爆头４倍伤害和要害双击额外的再翻一
倍，这怪物被实打实的瞬间造成了１６００的伤害，又是附加有爆头效果，当场
就１５００ＨＰ完全消失，死得不能再死了。

　　而１５００的经验值也让张超升上３级，再加一级车辆驾驶，一级手枪掌握
外，又多加一级霰弹枪类掌握，同时被允许使用自动步枪和冲锋枪、轻机枪类的
连发火器，３级之前，他就是捡到这样的枪也扣不响的。

　　３级之后，吓尿了裤子的贝克也死在一只单手有巨大刀刃，舌头又如同刺枪
般尖锐的特殊怪物手下。在贝克贡献出了自己的生命后，张超已经装好了猎枪的
子弹，冷静的用阴阳符的特效抵挡下必死的一击，连发两枪，把胸腹间被打成血
肉模糊一片的人形怪物的头打成了一蓬血雾。

　　拥有１２００ＨＰ的这怪物先前胸、腹部连中两枪，不过掉血６０几滴。但
是爆头伤害一枪８００，一枪６００，它还是被当场秒杀。张超漠然的看了看它
和贝克的尸体，继续开车上路了。

　　到了这个城市之后，才穿过一个街区，就遇到交通堵塞，他本想绕行，却发
现卡住坏掉的车辆里有警车，想要弄点弹药武器，就遇到了倒霉的李奉熙。可怜
的李奉熙作为人形ＮＰＣ，死后还奉献给张超１２０点经验，再加了那幼儿变异
的猴子样怪物的经验，正好把张超喂满了３级升４级的２５００经验。

　　４级以后的张超手枪掌握已有三级，加上夹克，已有四级技能在手。玩家们
靠升级自动获得的手枪掌握封顶也就才五级，现在２５米以内，张超拿着任何一
种手枪（沙鹰或特种手枪也算），５发急速射的弹着点散布范围不会超过一个篮
球的直径，３发连射的散布不会大于一个盘子。十米之内不需要瞄准都可以说打
眼珠不打鼻梁了。

　　而加上裤子的加成，三级的驾驶技术，已经能保证他轮胎被打瘪都能控制不
会翻车了。但是这些再加上李奉熙那一把手枪，以及警车里三十多发霰弹枪子弹
的收获也不能让他的心情有所好转。

　　十天以来，也不知道是为什么，系统好像把他忘记了一样，也不给他发送新
的任务，也没有任何引导与指示。而且，原本系统应该避开玩家刷新的怪物和各
种小ＢＯＳＳ，居然堂而皇之的出现在交通要道或者他选定的休息点。貌似，这
个世界开始不像游戏设定的那样了，难道，是系统对这个世界失去了控制。

　　这样的担忧，甚至超过了他对于死掉贝克那样的忠诚跟班，和克丽丝那种上
好的可供肏弄蹂躏的肉体的难过。

　　看看悍马吉普的油量已经很低，而看起来这整个街区都没有能让这大号吉普
通行的街路，肯定是坚持不到找到合适的汽油了。这些破损的汽车闲置在路边，
别说里边残存的油量基本不足以用虹吸原理吸上来，就是有那么多，这些天来，
也挥发得差不多了。他自己有个人随身空间，根本不需要这车来做运载工具，只
是个用来代步的东西而已，如今它成了累赘，自然就毫不可惜的丢弃了它。

　　除了手中端着警用霰弹枪，裤兜里揣着关好了保险的弹容量１５发，还剩下
７发子弹的手枪（另外一只他原来的早就打光子弹丢掉了），一副轻装上阵的样
子的张超，实际上个人随身空间里放满了饮水和食物。

　　４级的他已经被允许堆叠相同品牌和规格的瓶装水２０件（成箱的），而面
包、蛋糕等都是以数量堆叠到３０或５０不等的上限，汉堡包更是可以以包装盒
为单位，叠放３０盒之多。带着足足１０个格子的食品和饮水，甚至还有酒类和
一些春药，张超就是养一个十人规模的幸存者团体，也可以整整一个月不动地方
不出去找吃的。

　　看过悍马车里备的全国地图册和州地图的他，发现这附近是本州第二大河流
的上游地带，穿过城市的角落流向远方。而这里的城市地图（在刚进城的一处便
利店里顺手拿的）标注着，在沿河一侧的山坡上，整整数公里长的一段距离内，
都是富人别墅区。

　　张超嘿嘿一笑，露出得意的表情，决定，就去那里了。于是，他便开始在残
破的车辆残骸、断掉的路灯和信号灯，破碎脱落的墙体和砖石之间绕来绕去，向
城市中心进发。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　「ＨＥＬＰ！」这个二十岁出头的穿着半高跟鞋的金发小妞，正用快速的频
率扭动着自己那在短裙包裹下十分鼓胀挺翘的屁股，努力的加快自己的步频，以
求快点逃脱后边两只丧尸和一只变异怪物的袭击，只可惜，她跑得还是太慢了，
哪怕是这种１６０点ＨＰ，刚刚勉强达到普通成年人类快步走速度的丧尸都勉强
可以跟得上她。

　　更何况那只在垃圾箱、破汽车和建筑残骸上来回反弹跳跃，如同蛙类的怪物
了。要不是那怪物的弹跳需要运力很久才能来一次，她早就被按到吃掉了。

　　就在那只怪物就要从后边扑到她的身上，引发了她惊声尖叫的时候，「砰」
的一声枪响，几乎就仅仅只在她侧面不到三米外的一条狭窄的楼间缝隙里，飘出
了一股枪口烟。

　　张超没有拉栓上弹让警用霰弹枪开出第二枪，而是快步走上前去，抽出手枪
对准那几乎半个身子都被霰弹枪子弹里的小钢珠穿透扯开的怪物，照着头就「啪
啪啪啪」连开四枪，血花四溅中那怪物被连续爆头，打得死的透透的了。

　　然后张超冷笑着看着越走越近，几乎就快要扑到他身前的两只丧尸，抬起换
上霰弹枪的双手，左手一拉一送，右手扣动扳机，密集的钢珠带着枪口动能的冲
击力，直接把两只丧尸轰飞出去将近两米半，摔在地上。张超冷漠的走了过去，
一只照头赏了一枪。然后回过身来，看着惊慌失措，两腿发软的摔倒在地上的金
发小洋妞，呲牙一笑，重新扬起手枪问道：「你，跟我走不？」

　　吓得浑身哆嗦，几乎说不出话来的金发小妞几乎是立刻如同小鸡衔米一般连
连点头。张超又是咧嘴一笑，面相上虽然不丑，可是容貌却偏向反派的那种带着
阴气的英俊，让自以为具有亲和力的他的笑容看起来像阴谋家在诡计得逞后的阴
险一笑，直接吓得那女的又是一哆嗦。

　　「既然你想要跟着我走，那就是我的人了。我会保护着你的安全，并且给你
吃的，跟你住一起。但是你也要听我的话，而且我问你的话你要说，我不让你问
的你不许问，听明白了没有？」张超说完这番话后，那金发女人又连连点头，看
看她都快哭出来了，张超才满意的颔首，招呼她道：「起来吧！别等着我去扶你
啊。」

　　那女人慢慢的从半坐半躺在地上的姿势站立了起来，身高约莫也超过了一米
七，穿上六厘米的半高跟鞋也不矮，腰细腿长，白皙娇嫩的大腿虽然在地面上沾
了一些灰，可是露在短裙外面的部分还是十分的迷人。

　　鼓胀的奶子顶得系在腹部的衬衣绷得紧紧的，胸前扣起来的扣子都好像是要
被崩开了一样。脸蛋儿上虽然连哭的眼泪带沾上的血，弄得花脸猫一样的，可是
眉眼鼻子和小嘴粗略看起来，样子也不差。

　　既然符合自己的使用标准，张超就带上她吧。而且万一以后系统回复正常，
那拯救她的任务奖励还是要给的。只是不知道，自己打死那个系统提示叫「李奉
熙」高丽棒子ＮＰＣ，不但没有惩罚，还给了１２０经验，打死这金发娘们儿会
不会也有奖励呢？

　　已经在前边走着的张超，回头看了看跟在自己后边的金头发的小妞，马上打
消了自己的想法，这样的好小妞，打死换经验太浪费了，而且说不定误杀啊或者
打死感染者能给经验，杀正常ＮＰＣ要扣经验或给惩罚的呢，他才不傻帽的去试
这个呢。

　　张超带着这小妞走过了半个街区，却透过一条斜斜的巷子口看到，前边的市
区主干道上和小广场上游荡着大量的丧尸，在月光和路边燃烧着的汽车、人体的
残骸，还有破损燃烧中的一栋中层建筑的火光下，影影绰绰，看着数量显然是非
常可观。

　　这个夜晚的月光十分明媚，虽然前边一段时间被云彩挡住一会儿，可是很快
就钻了出来。也幸亏是这明亮的月光，加上那栋燃烧了数日还没有熄灭的楼，否
则换个阴沉的晚上，他们俩人非得要走到主干道附近才能发现这里有大量的丧尸
不可。这要是在离得那么近的情况下，那小娘们儿再惊慌失措，弄出点动静来，
丧尸虽说不一定都保留了生前的听力，可是变异生物被引来是肯定的了。

　　换一条道走吧，张超认命的看了下腕表，现在才不过是当地时间的晚上八点
四十五，如果必须绕开整个三条城市主干道，要去他心目中理想的落脚之地，那
片富人别墅区，就得穿过小半个城市，绕过四个街区，还得躲开大队的丧尸和那
些零星出现的变异生物，天亮之前都到不了那边。

　　夜晚，是怪物的天堂，张超才不想在越来越深的夜里，靠着月光和自己装在
霰弹枪下的手电照亮，来和那些不知道什么时候会扑出来的变异怪物们斗法呢，
现在，赶快找个临时歇脚的地方是正经的，哪怕并不那么安全，只要今天晚上安
全，明天一早他就上路出发了，才不管那么多呢。

　　带着惊魂未定，几乎走路都要带着喘息的金发小妞在小巷子东转西转，张超
也开始在心里埋怨起自己来了，就知道眼看着那里好，但是现在现实是今晚上肯
定是走不过去了，居然没有事先没有在地图上找好合适的第二或者是临时的栖身
之处。现掏地图出来看看？

　　且不说临时抱佛脚能不能找着合适的去处，仅就是那张地图张超就没带在身
上，一张地图也是占一个格子，２０箱水也只是占一个格子，带那个地图有什么
用呢？当时的他就是这么想的，但是没想到现在的现实问题，于是张超也开始烦
闷起来了。

　　转过一处街边花园，被台阶上突然冒出来的丧尸吓了一跳的他打出手枪的一
发子弹后，再扣就发现自动手枪已经空仓挂机。

　　把没子弹的废塑料加废铁丢向半近不远出的一只丧尸张开的大嘴，他反手抽
出猎刀「破军刃」，靠着敏捷的反应两刀砍断从树丛里扑将出来的一只丧尸的脖
子，跟着把匕首黑杀丢价格出去，正中那只被手枪砸中后才冲过来的反应迟钝的
丧尸的左眼，轻松穿破那又薄又脆的眼底骨片，刀尖刺入脑内，张超跟着大步流
星的冲了上去，猛然一脚踩在匕首的柄上，匕首「卜哧」一声直接深深进入丧尸
脑内，几乎从后边穿了出来。

　　然后，张超把猎刀反手一撩，那中了两刀在脖子上还不死的丧尸再中第三刀
终究是顶不住了，轰然倒下，然后他才把这已经失去战斗力，只是还剩点ＨＰ的
眼里插把匕首的丧尸的脖子咔嚓砍断。

　　整个战斗过程中，他压根就没有动用警用霰弹枪的意思，近身搏杀的血污喷
溅与刀刃切开腐肉、嵌入骨骼的声音，可以疏解他情绪上的压抑，缓解他心中一
定程度上的郁闷。自从离开那个村子上路，几天来，没有找到一处可以歇脚的安
全地点，也没有遇到其他任何幸存者的队伍。

　　三天前，可以肏的女人又死在了面前，鲜血都崩到了他的脖子上，然后跟班
也被干掉了。其实，张超现在的心理压力很大。他需要杀戮和性来缓解这样的压
力，不然他的神经就会被压垮的。

　　踏过突然丧尸的台阶，走上一层半楼高的路边，才发现，眼前有一座半独立
突出，一半又连接在背后的四层楼房上的房子。似乎是个枪店，只是窗户上放下
了卷帘铁板，门也被卷帘门封锁着，可是张超的心里却强烈的有个感觉，这枪店
就是自己落脚之地。

　　把手提式充电电筒收回个人随身空间，回头看了看身后的金发小娘们儿，她
张了张嘴，终究还是没有问出：「你把东西变到哪里去了」这样的傻话来。看样
子虽然不一定上道，但是训练训练也是可以合格的。

　　一脚踢开小楼侧面虚掩的一扇铁门，端着警用霰弹枪的张超走在前边，后边
跟着对黑暗的室内恐惧万分，一步三停的金发小妞。张超也不管她，爱跑跑呗，
从自己身边跑了看她怎么死。相信她也明白这一点，吓得都快尿了也没转身逃出
去。

　　左转右转，钻进地下室又再出来，虽然没有系统箭头指示，但是心里越来越
强烈的感觉让张超知道，自己接近目标了。转过一个拐角，走过向上的楼梯，突
然看到了光亮，在走廊尽头的岔路口上，躺着一具尸首，脑袋整个被子弹掀去了
半边，血看起来虽然凝固，却没有发黑，应该是才不过几个小时前死掉的。

　　而前边亮光发出的地方，应急灯照射着的一扇半开的铁门处，一个穿着防刺
背心的中年男子倒在地上，把会自动回关的铁门卡住了，手里端着一只带瞄准镜
的民用猎枪。

　　走到门前，看到屋子里的应急灯还开着，照到门外，室内是一片狼藉，任何
有可能藏匿弹药和食品、饮用水的地方都被翻得乱七八糟。前边的营业室内，枪
柜翻倒在地，枪台上的玻璃被敲碎，玻璃碴子满地都是，十数发霰弹枪子弹掉在
地上，一盒点３８的手枪子弹散开翻倒。

　　看样子，应该是这中年人被一伙人不知道用什么花言巧语引诱或者欺骗的从
里边开了房门，却发现了他们的目的，在门口就被击中了，没力气关门之下，瞎
扣扳机，结果瞎猫碰死耗子打死了这群人里压后阵的一个。之后，这枪店就被洗
劫一空。他所保存的粮食饮用水和枪支弹药能拿跑的都被这些人给拿跑了。

　　张超也不客气，在屋子里转了一圈，被这些人剩下的比如民用打猎的半自动
步枪与单发步枪，还有那些人散落遗漏的子弹，全都被他笑纳进了个人随身空间
的里面。

　　然后把那中年人在里间搭起的两张木板床一推，想要合并在一起做个大床，
以供自己淫弄那金发小妞用，却不想底下突然冒出一只女丧尸来，一把抱住了他
的腿，张超却没慌乱，反而是露出了残忍的笑容，枪口下垂顶在那丧尸的脑袋顶
上，一枪崩了个万朵桃花开。

　　然后反手一搅，「破军刃」切开了身后柜子里的一个年轻丧尸的半拉脖子，
跟着双手抓起它的脑袋，用力一拧，「咔嚓」一声脖子断裂之后，这丧尸就软软
的倒了下去。

　　「看起来是那枪店老板的老婆跟儿子了，死了以后他不想舍弃他们，一个放
床下一个放柜子里，可惜他死后才他们尸变了，不然还能上演一处骨肉相残的好
戏呢。这家伙整个一个脑子被驴踢了的大傻Ｘ，难怪能被别人骗开房门呢。」

　　「来！过来帮忙！」张超几乎是用丢的扔出整整三箱瓶装水来，然后冲先是
被他干脆利落的杀死突然出现，吓得她心脏几乎停跳，后又被他变魔术般变出三
箱水来搞得惊诧愕然的金发小娘们儿喊道。

　　在张超的命令下，从来没干过真正意义上的体力活的她，不得不独自把两具
样子吓人，而且死得恶心的丧尸连拖带拉的拽出门外去，丢进走廊里边，再把那
死掉的枪店老板身上搜了一遍，得到的数发步枪子弹都交给了张超，然后，又费
老大的劲把那男人也推出门外，还要不堵着门，然后把门仔细关上，用铁门闩闩
好，又上了锁，然后和张超一起推了个里边装了些杂物的柜子过去顶上门。

　　干完这些活以后，累得气喘吁吁的她还得用那枪店老板的衣服当抹布，以瓶
装水把那女丧尸脑袋里打出来的脑浆和血液都擦干净，然后再把抹布丢去前边营
业间去。

　　等这个活也干完以后，她已经是累得香汗淋漓，娇喘连连了，鼓胀饱满的胸
部在跪坐在地上的她的喘息中连连起伏，胸罩也脱开一半，从坐在床上悠闲俯视
下方的张超那里，可以清楚的看到她那才稍稍变褐一点儿，几乎可以说还是粉红
色的乳头。汗水冲掉了她脸上的烟尘泥灰，露出挺翘的鼻子跟一张诱人的性感小
嘴。

　　虽然仍旧被画得一道一道的，可是这再配上那对挺翘饱满的大奶子，已足以
引起数日来都压抑郁闷，并且对未来充满着不确定和迷茫，以至急切需要杀戮和
性来满足和发泄的张超的性欲了，他先是拿着一件丢在地上的破背心，擦去了那
金发小妞脸上的灰尘跟汗水，然后低吼一声，「嘶拉」一声撕裂了她的衬衣，在
她的尖叫和惊呼声中把她抱起来就扔在了两张床拼接起来的床上，把自己的衣服
一甩就扑了上去……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　成为文学作者，来到文学作者区以后的第一更。跟大家打声招呼，大家好。
希望我写的文章能够被大家所接受和喜欢，当然更希望有人能从原创区跟过来追
看我的更新，不过从我的文笔角度来看够呛了。

　　我愿意把我所写的东西分享给大家，也希望大家能把看完之后的感想分享给
我，当然了，如果能点击右侧的「支持楼主」就更好了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第七、八章

　　定好了时间的闹铃响起，醒来的张超伸手按停了左手上的高科技手表所带的
闹铃功能。然后把因为从睡梦中醒来，而有了晨间勃起反应的鸡巴从那个金发洋
妞的小屄里抽了出来，混杂着粘稠到了流动极为缓慢的精液的一些浑浊肮脏的液
体从她的阴道口缓缓的流出。

　　虽然张超他们这些玩家在系统的帮忙，以及身体数据化之后，每天轻易的就
可以靠一到两个小时的睡眠获得充分的休息。可是自从前阵子，系统突然不再发
布任务，而且形式变得越来越奇怪开始，这条特性也渐渐变得不再那么灵了，现
在的张超，已经每天必须有四个小时的睡眠，才能保证赶路和战斗时的精神，并
且还需要闹钟的帮助，才能及时的唤醒自己，准确的把握住睡眠的时间。

　　也正是因为这各方面的因素，再加上他的跟班小弟和性玩具都轻易的死在了
他的面前，要不是有「阴阳符」的护身，张超自己也有两次早就被干掉了。这样
的遭遇，和系统不再发布任务的不良预感，让人气闷的战斗，制造了张超内心深
处越来越压抑的感受。那种只要付出努力，一切尽在掌握的感觉不见了，这让张
超其实在心里非常的惊惶、恐惧，因为他不知道接下来会发生什么。

　　为什么游戏不再正常的进行了，除了还能打怪获得经验值，以及储物空间都
还能使用之外，其他一切似乎都不可控了，都不再像一个游戏了。这个游戏会当
机么，会回档么？自己会不会突然之间就不复存在了？他会不会再也回不去了，
就此被关在这个丧尸和病毒的末日世界里？

　　这一切的一切，都搅乱着张超的内心，只是他那颗游戏老鸟的心，在潜意识
里告诉他，必须冷静甚至是漠然的对待自己所遭遇的一切，不要惊惶失措，那样
只会把自己送上死路。

　　所以，他内心深处的压抑、恐惧、惊惶、迷惑，以及对未来的不确定性，都
在令他承受着巨大的压力。所以，这一晚上的他，在充分的发泄着自己内心里所
有的负面情绪跟压力，他比吃了任何春药都要猛烈的玩弄着甚至是摧残着这个金
发白种女人的身体。

　　整整半晚上，从午夜一点多钟到他开始睡觉的七点多钟，整整六个多小时，
张超没有让这个女人停止休息一秒。他连续不断的狂肏猛奸，在头两个多小时里
就射了四发，可是中间的间歇加起来还不到五分钟，并且其中有两次中间根本就
没有软下去，居然发生了多数都在喝酒后或者是处男刚开荤后比较容易遇到的，
射后还硬，继续猛肏的事情。

　　而后关于射精的敏感度降低的他更是一炮连肏了一个多小时也不射，把那个
女人折磨得死去活来，最后他用矿泉水瓶子猛插乱弄，给她强行灌肠子，把直肠
粗粗的洗了一洗，就用了她的屁眼。还是处女地的肛门果然够紧，再加上他也快
要射了，所以终于让他射在了她的屁眼里边，灌得黏糊糊的白色精液在她的屁眼
中不住的往外流动。

　　还没过够瘾的张超跨坐在她身上，抓住了她的一对大奶子，强行乳交，由于
手法很生疏，弄得那累的几乎已经抬不起胳膊的女人只在嘴里乱叫着好疼。但是
被抓疼了的她也反抗不了张超的奸淫，而且她从没有遇到过这样狂野的男人，在
他的连续不断的猛肏中，她的高潮反复不停，一浪高过一浪，几乎平均张超每射
一泡精液出去之前，都会让她经历三次的高潮。

　　被折磨和肏弄得浑身无力，并且由于暴虐的行为身上伤痕累累的她后来昏迷
了过去，又被张超把她翻过来放在床上，从后边一会儿肏屁眼，一会干小屄穴，
同时手指也不闲着的乱捅给肏醒了。后来承受不了高潮的冲击和体力的消耗，在
张超又射进她的子宫一股精液后又再次昏迷过去。

　　即使她昏迷了，张超也没有放过她，对着她全无知觉的身体又是一阵狂肏猛
捅，猛插猛抽，把她的两片大阴唇干得完全红肿，翻转在下身金黄色的阴毛当中
突了出来。屁眼更是粘膜外突，还有轻微的裂伤。但是她本人所流出的淫水也是
相当的多，把木板床上并不很厚的床垫都浸透了，淫水都渗透漏到了地面上。

　　张超伸手挖了挖那女人的骚屄，里边又被抠出一些混杂着精液的浑浊物。张
超淫笑着把手指上的东西抹在了女人的乳房上，那一对又白又大，向上挺翘着的
奶子上边全是乌黑青紫的手指印，乳头被吸得肿胀变大，足足有原来的三倍的大
小，乳晕处还有他咬的牙印呢。

　　穿好了衣服，张超嘿嘿一笑，看着由于被过度蹂躏，现在还在昏睡当中的这
个女人，在木板床前的地上丢下两「件」瓶装水，一些食物，还有在这枪店里找
到的攻击１——３的白板匕首，然后转身推门，离开枪店，走进后边的走廊里。

　　布拉德正把上身趴在这座美丽的白色建筑物的阳台的石栏上，看着被腐烂的
尸体散发的味道引来的丧尸争先恐后的分食这座别墅的院子栏杆外的三具尸体，
几只变异丧尸犬也赶来凑热闹。

　　布拉德露出一个狰狞的笑容，把立在身边靠住石头栏杆的改装过带八倍瞄准
镜的猎鹿枪提了起来，慢慢的举高、端平，枪托顶住肩窝，用瞄准镜套住其中一
条丧尸犬的头颈部。

　　十字线对准后，瞄准镜里的视界伴随着呼吸轻轻的抖动着，在一瞬间，突然
这种抖动停止了，然后，扳机被扣动，被布拉德用匕首在前端处刻画出深深划痕
的弹头被击发出去，离开枪膛，高速旋转着钻进了那只丧尸犬的头颅之中，随着
弹头的炸裂破碎，那丧尸犬的脑袋也变成了被砸烂的西瓜一样，「砰」的一声破
碎开来。

　　布拉德得意的嘿嘿一笑，把手中的枪往边上一立，然后专心的挺动下身，在
自己身前蹲着的黑人少女嘴里抽插起来。这黑人少女上身赤裸，只在耳朵上挂了
一对珍珠坠的耳钉，下身也只有一条Ｔ字裤，细细的布丝已经深深的勒进了她的
两片阴唇中间，伴随着她对布拉德阴茎的吞吐，她的下身也被反复摩擦着，此时
已经隐隐有淫水弄湿了布料，渗透了出来。

　　布拉德双手捧住她的脑袋两侧，下身竭力前挺，屁股一挺一挺的，把粗大的
鸡巴在黑人少女的口内反复抽插着，弄得她「唔呜呜……唔呜……唔唔……」的
一阵呻吟，布拉德却是越顶越爽，最后把龟头狠狠顶进少女的喉咙，在她发出恶
心的呕吐反射的同时，从猛烈跳动的阴茎里边射出一股股带着浓烈腥臊的精液，
直接射进少女的食道里去。

　　在他拔出还没有软化下去的鸡巴后，少女剧烈的呛咳着，精液和口水混杂着
刚才卖力为他口交而在脸上流下的汗水，都顺着她的嘴角流淌向她浑圆挺翘，顶
端有如同杂色珍珠一样白中透一点浅紫的奶头的一对大奶子上。

　　枪毙丧尸犬后，感觉心理得到了一定满足的布拉德开始追求生理上的满足。

　　口爆了一发之后，他又命令因为恶心而委顿在地上的黑人少女继续好好用嘴
巴裹住他那软化下来的鸡巴，为他反复口交，把变软了的鸡巴再弄硬起来，好方
便布拉德等下肏她的小屄。

　　少女顺从的爬起半俯的身子，张嘴含住布拉德的龟头，舌头在冠状沟上打着
转，然后一含一吐的吸吮起整个阴茎的前端来，显然已经比较熟练了。布拉德满
意的享受着少女的服务，把身子转过来，背靠着阳台的石栏，对自己用残酷强暴
和暴力虐待的行为，把黑人少女从普通的学校高中女生转变成听话的性奴的手段
很是自得。

　　更让得意的是，他和一个以前一起被勒令退伍的家伙，靠着两柄匕首一把只
剩下六发子弹的手枪，抢下了这座带有巨大院落和高达将近四米钢铁栏杆围墙的
别墅，干掉了五个有枪不知道怎么用，仓促抵抗的傻帽。

　　从他们手里抢到了这黑人少女和她的母亲，还有一个胸部有半个足球大小的
金发女郎，以及一个白人和拉丁裔混血的美女，这个混血美女是整个州内都出名
的模特，想不到在这里被那五个男人整日轮奸。

　　如今这些女人虽然要忍受随时随地的强奸，以及必须摆出各种古怪的姿势，
作出各种街头流莺野鸡才会做的特色服务，不听话的话会被暴力虐待。可是毕竟
比起以前还是好了许多。

　　以前那五个家伙不给她们吃饱饭，对不听话的用绳子捆绑，而且也不分配女
人，直接想起来了就轮着上，干屁眼也从来不润滑。同时还不能保护女人们的生
命安全，当初两只变异怪物闯进了别墅里，他们当时还有七个人，居然推出两个
抢掠来的女人当诱饵，才干掉一只变异怪物，然后又出卖了自己的两个同伴，才
把最后一个怪物给打伤，还让它逃走了。

　　所以，这几个女人，虽然混血模特和黑人少女的妈妈那个有着肥大屁股和Ｆ
罩杯大奶子的妇女两个人，要忍受那个和布拉德一起被勒令退伍的战友的变态性
虐待癖好，虽然黑人少女要整日忍受布拉德肏她的小嘴和屁眼，金发女郎每天都
要反复为布拉德乳交，再被肏两次，才被允许睡觉，可是她们还是很快适应了这
样的生活，反而觉得比原来要强多了。

　　而被她们鄙视和仇恨的那群窝囊废，自然也就是一堆玩家了，十几个人抱团
才在系统突然终止发布任务，怪物也不再遵循地域分布的混乱局面下逃出生天。

　　可是等杀到这个城市已经不足十个人，闯进这间别墅时只剩七个人了。当初
以救助她们为名掠夺和绑架女人，除了发泄性欲之外，另外一个更重要的原因是
帮他们扛水拿食品，他们的个人空间格数实在是太少了。而这些女人在被他们掳
掠来的路上，就在遭遇丧尸群时被抛弃掉不下十个人了。

　　这也正是她们对那些玩家又畏惧又愤恨的原因之一，因此被开除出军队的一
个性虐待癖者和一个嗜杀的变态，反而让同样是ＮＰＣ的她们觉得更可以接受。

　　也正因为这几个家伙是玩家，所以由于技能、属性不高，级别也低下，所以
武器的威力完全无法被发挥出来。以至于那支猎鹿枪被他们拿到，却由于无人拥
有「精准步枪掌握」而无法被使用。而他们胆小、无谋又优柔寡断，不知进退，
而且彼此之间推卸责任，无人领头也无人站岗，只知道在掳掠来的女人身上发泄
兽欲。

　　对系统停止发布任务和怪物的疯狂感到恐惧和惶惑的他们，只知道惶惶不可
终日的肏女人，既无目标也没奔头，所以，他们被只有两柄匕首一把手枪的布拉
德和他的同伙干掉，一点儿都不冤枉。

　　布拉德正得意把黑人少女的身躯顶在阳台和房间之间的墙体上，反复用长长
的粗硬肉棒在她下体的屄穴和高翘的两片「屁股蛋儿」中间的肛门换来换去，一
会儿捅捅屁眼儿，一会儿肏肏小屄。

　　听着黑人少女被干得哼哼唧唧的声音，感觉到她腰部也逐渐开始扭动起来，
布拉德得意的哼了几声十分跑调的色情小曲，空住抓捏着少女臀部弹性十足的软
肉的右手，端起放在一边的小圆桌上的酒杯，喝了一口从别墅的地下酒窖里翻出
来的葡萄酒。惬意的他眯起眼睛享受着少女紧窄的小屄内，阴道壁对自己阴茎整
体的包裹和摩擦。

　　不经意间，他偶一转头，由于对精准射击极有天赋，所以视力非常好的眼睛
看到了一个巨大的身影正从远处稀疏的树林间的草坪处奔出，追赶着前边一个相
对来说小得多的身影。看方向，直直的正对着他所处的这座别墅就来了。

　　「Ｆｕｃｋ！」布拉德一把推开黑人少女，也不管自己从少女屄穴里滑出的
阴茎的龟头，伴随着它上下甩来甩去的动作，噼里啪啦的打着他自己的小腹和大
腿内侧，而且把少女屄里的淫水甩得他自己身上都是。

　　他一把抓过步枪，用瞄准镜套住前边奔跑的那个人，看起来是个东方人。布
拉德在心里想，不管你小子是被追杀而仓惶逃窜，还是故意想要把这个恶魔给引
来我这里，我都不会让你活下去的，距离足足还有几百米，我干掉了你，那家伙
有了你可以吃，未必会来找的麻烦了。

　　想着这些，一点也没有耽误他的瞄准，十字线的中心点准确的对住了奔逃中
的青年的胸膛正中。布拉德不爱打脑袋，那会增加失手的几率，当射击一百五十
米以外的目标的时候，一个师最好的狙击手，瞄准运动的人类头部射击时，每五
发就会一发打在不致命的耳朵、腮部，或者从脖子边、头皮上掠过。但是瞄准胸
部正中射击，即使一个业余的打猎爱好者，也能在两百米开外一枪命中。

　　于是，布拉德扣动了扳机，枪弹呼啸出膛，准确的命中了奔跑的身影。但是
布拉德却觉得自己没打中，因为奔跑中的人既没有一下扑倒在地，也没有后仰翻
倒，而是完全没事儿，继续奔跑着。

　　不相信自己打偏了的布拉德拉动枪栓退出弹壳，推动枪栓上弹，仔细对准后
又开一枪，他百分之百的相信自己准确的命中了目标，可是目标身上连点灰尘都
没有泛起，毫无反应的继续在巨大怪物的追杀下疯狂逃窜。

　　此时布拉德的目标已经窜进了数十棵树木组成的稀疏林子，布拉德皱着眉头
呆住了三四秒，突然身子像突然舒张开的弹簧一样跳了起来，完全没有管被他推
去一边的黑人少女，而是冲进屋子里，一边往走廊里跑一边大喊大叫。

　　布拉德以前当兵时的战友，一个西班牙裔的中等身材的白人正半躺在放在地
上的整张床垫上。那个有拉丁血统的混血模特，正趴在他的身前，细心的舔着他
那洒了奶油的脚指头，屁眼儿里被插进了前端做成龟头形状的尾巴，屄穴内还塞
着又粗又长的大号按摩棒，足足露在她的小屄外面三分之一。

　　按摩棒的尾端被那家伙握住，把自身就在反复旋转扭动的按摩棒在她的小屄
内抽出来捅进去的，弄得容貌娇美的女模特发出声声娇吟，屄穴内流出的淫水不
时的滴落在地上，由于被挑逗得纯情勃发，乳头和阴蒂都勃起得直挺耸立，涨得
都有些发痒了。

　　但是一听到布拉德从走廊里传来的有些怪异的呼啸声，那个家伙用西班牙语
骂了一句脏话，一脚把美女模特掀翻在地，跳将起来，飞也似的冲出门外，也不
管自己只穿着一条包裹着鸡巴的弹性内裤，只顺手从门边抄起立着的Ｍ１６Ａ２
步枪。

　　不提这两位鸡飞狗跳墙的忙着准备抵挡冲将过来的怪物，只说说被那怪物追
杀得如同狗撵鸭子一般的人，正是我们的张超同学。

　　张超现在觉得自己简直就是倒霉到了一定程度了，贴着墙壁钻小巷绕过丧尸
聚集的广场和路口时，头上会掉下变异蜘蛛来；从被废弃的楼道里穿行时，会迎
头碰上一米大的丧尸化老鼠；坐下来喝口水会被丧尸犬给包围。

　　疯狂逃窜时，又不知道怎么惹上了这个将近两个人高的巨大怪物，若说身高
却也没有超过四米，可是身躯的庞大健硕简直和绿巨人相仿，远远超过了游戏生
化危机里的追迹者，求生之路里的「坦克」在它面前简直就是瘦竹竿，这家伙一
根手指都快赶上五六岁儿童的胳膊粗了。

　　这怪物从各个方向看，几乎都是方的，大腿有张超腰的三倍粗，粗壮的胳膊
一拳打来，张超身上的「阴阳符」毫无悬念的瞬间启动，别说张超现在一个５级
小人儿，总共不过几十点儿ＨＰ。哪怕他有四五百的血，也得被一拳秒掉，这个
ＢＯＳＳ的正面重拳攻击一下就三百多。而且是二段攻击，飞出去之后撞在障碍
物上或者落地之后的二次伤害也差不多有这么多。

　　虽然被打飞到落地之间的时间差让「阴阳符」冷却时间到了，张超再次靠它
抵挡了一次被秒杀的伤害，但是却是被吓得浑身冷汗。哪怕被成百丧尸包围，哪
怕面对三五个变异生物的小ＢＯＳＳ怪物，他都不会有这样的恐惧和绝望。

　　攻击秒杀自己，跑动速度与自己不相上下，甚至要不是因为身躯过于庞大而
运转不灵的话，比他还要快一点。而且死死的咬住盯着自己不放，甚至有墙都撞
开直接追着过来。别说他买的那些阴阳符了，就是他有十分钟二十分钟的无敌，
也是绝对无救的死路一条啊。

　　战斗是绝对不没有任何希望的，只要张超敢站下一秒钟，那怪物的左右组合
拳绝对将「阴阳符」冷却中不起作用的张超秒杀当场。逃，只有逃才是唯一的生
路。无损失复活的物品都是几率生效的，而有损失复活的物品会无视掉自己在这
新手任务里所做的一切。

　　更重要的是，现在谁知道系统正常不正常，万一需要回主城复活的自己无法
被复活怎么办。他自从夺舍到这具身体后，一直都没有思考过的问题此刻一直在
他脑海里转来转去——他会死，会无法再活过来。这个时候他才发现，现在的自
己竟然是如此的怕死，怕到几乎要尿裤子的程度。

　　张超几乎已经绝望了，他已经用吃奶的力气全速逃跑了十分钟以上了，穿过
了足足三个街区，可是身后那超大块头的家伙还是紧追不舍的跟在身后。

　　投掷过来的水泥块、跳跃下压的铁拳、高速用肩头的冲撞，各种攻击手段轮
番在张超身上使用。要不是张超这个有钱到拿出来烧都烧不完的家伙，能把别人
拿着两三张作为保命的最后护身符的「阴阳符」当成消耗品，大批购进，早就在
这逃亡路的一开始就一命呜呼了。

　　在那个怪物最后一次拔下路灯杆子打在张超的头上无效后，张超已经几乎跑
不动了。游戏把体力也量化之后，他可以在自己视野的下方看到，代表自己体力
的浅蓝色泛白的槽内已经空了五分之四还多了。就在这时慌乱逃窜中的他看到了
原本计划中要去的别墅区，更重要的是，四五百米外他也能清楚的看到阳台上有
两条血槽。不管是ＮＰＣ还是玩家，重要的是有人在。

　　拼命把怪物引向有人的别墅的张超实在是没料到自己还没能接近就被阳台上
的人发现了，而且那人还当机立断的向自己开枪射击。幸好「阴阳符」在，他才
避免了被射杀当场的结果。而且这样的效果，也导致那个人转身进建筑物内叫人
去了，而不是找件自动武器再射击几下看看。

　　「等那怪物冲进别墅院子里，你们可就没功夫再先杀了我了。」张超心中想
着，自己从随身空间里掏出几个金属罐子，那里边是子弹的发射药，也就是火药
了。

　　那件他所选择落脚的枪店里，其实有间小小的密室，里边藏的是不能被警察
发现的东西。比如把半自动步枪改装成自动的工具，以及私造大口径枪弹和高杀
伤性枪弹的器具与原料。其中就包括这些火药，再加上张超从别处搜刮来引爆矿
山炸药用的老式雷管。

　　于是，在他奔跑的前后都响起了巨大的轰隆声。前边的两声骇人的爆炸把别
墅围墙的栏杆炸开了将近三米宽的大口子，下端水泥砖石结构的地基都被炸得没
影了。而后边的爆炸则只是为了以烟和尘土骚扰一下那只变异怪物的大ＢＯＳＳ
罢了。

　　平平常常攻击一下满血的自己，不需要招式，就能引动「阴阳符」护主，张
超深切的明白，这样的怪物可不是什么小ＢＯＳＳ，这样的ＢＯＳＳ血能不过一
万？打死他也不信啊。而他手头的炸药，说实在的，粗制滥造的程度，塞到那怪
物肚子里都肯定炸不死人家，只能用来开开路而已。

　　抱着「不想死，无论如何也不想死」的信念的张超一阵风也似的穿过火药爆
炸所产生的硝烟与爆炸造成的灰雾，竟在这短短的时间里，速度比身后追杀的怪
物快上了那么一些。

　　于是，当布拉德他们两个「武装匪徒」端着自动步枪到了窗口的时候，张超
已经深入院子一半多了。他挥舞着双臂，好似完全不知道这两人杀人不眨眼，而
且绝对不会怜悯于他似的，装傻充愣的大喊着：「救命！ＨＥＬＰ！」之类没营
养的话，随后就是一个就地十八滚。

　　布拉德两人没料到张超居然如此奸猾，平平扫射的半梭子子弹全数落了空，
倒还有一半以上，打中了身宽体壮的大ＢＯＳＳ。身中二十来枪，却没见这怪物
有任何受伤的迹象，然后，恰如同平地里一声炸雷打响，声音绝对超过成吨的火
药爆炸。

　　被追得只距离ＢＯＳＳ几米远的张超毫无悬念的被吹飞出去，这座别墅和半
径两公里以内的房屋的玻璃全部破碎，这栋别墅的正门和院落的铁栏杆门瞬间就
脱开折页，一个向内一个向外飞了开去。

　　张超落地时第二张「阴阳符」也被激活，然后被弹起，再次落地，又费掉一
张「阴阳符」，却被再次弹飞，最后撞在了别墅房屋的外墙上。这下「阴阳符」
没被激活，却摔掉他超过４０点血，还出了「眩晕」和「麻木」两个负面状态。

　　挣扎着从随身空间里取出瞬间加血２０点的一瓶药剂来，又上了个每秒回血
６点的药膏。此时才发现，由于逃亡时的损坏，加一驾驶技能的牛仔裤已经耐久
度归零，成了全无属性的破布条子了，甚至连裤裆都在逃避追杀的过程中扯开了
大大的口子，露出了那条有鸡肋属性的内裤来。

　　就在张超自嘲的笑笑，抬起头来的时候，却看到那ＢＯＳＳ「一声吼」推平
了花坛、吹飞了灌木丛、喊飞了大门、干碎了玻璃窗之后，直接杀向别墅之内，
却也没忘记了他的存在，一个「野蛮冲撞」的同时，还不忘记一脚踢了半根被他
吼得迸裂毁坏的防盗栏杆过来，说时迟那时快，电闪雷鸣般的速度下，还没等张
超明白过来，那栏杆断裂的尖锐头部已正中他下体裂开的牛仔裤中露出的内裤上
边，直接扎中了他的一根鸡鸡两个蛋。

　　所幸这内裤「每二十四小时内绝对防御一次针对下体的高强度攻击」的唯一
特殊属性起了作用，否则「阴阳符」连续三次作用之后自动替换和冷却的时间还
没到的张超别说鸡巴卵子都得被插个稀巴烂，就冲这ＢＯＳＳ的属性，只怕这随
随便便的一下子就秒杀了他了。

　　张超顶着两个不大要命的负面状态，摇摇晃晃的挣扎着起身，这时屋子里已
经听到传来了自动步枪连续射击的声音。

　　他才晃悠着身子迈步走开两步远，别墅屋内就传来一声女人凄厉惨烈的号叫
声，却只有半声就消失了，然后就是「轰」然作响的手雷声。接着一声十分凄切
却略有点闷的惨嚎传了出来，紧跟着又是连续的几声轰隆哗啦之类的声音，张超
深知那是这怪物在房内摧枯拉朽横冲直撞，直接冲破墙壁追杀那不知死活的开枪
射中了它的「小家伙」。

　　怕被承重墙破裂后倒塌的别墅砸死掩埋在底下的张超强撑着身体的不适，挪
动着缓慢的步伐，挣扎着逃离凄惨的「案发现场」。才迈了十几步，却听到很远
的地方传来了轰隆隆喀拉拉的巨大声响，方才抬头一看，却发现一条他从出生到
现在都从未见过的巨大闪电，从远处平平的冲将过来，而且，飞速的靠近，几乎
才两秒就变得要近在眼前了。

　　这么近以后张超才看清楚，这道电弧的粗大超出了他的想象，前端的一个噼
里啪啦闪电火花的小尖头，就宽过了主战坦克的正面。在这东西直冲过来的不到
十秒里，张超只做了几件事：从随身空间里取出了「清心符」，解除了自己身上
的负面状态，同时状态一解除就飞速的奔跑起来。

　　同时拿出持续效果十五分钟的「免除呼吸药剂」喝了下去，然后又掏出「踏
水灵纹」使用了，如履平地的从很是不小的别墅游泳池的水面上跑了过去，在电
流正中别墅中央的瞬间，一个前扑跳进了被大ＢＯＳＳ吼得连根而起，跟飞出去
的栏杆剩下的水泥地基堆在一块儿的灌木矮树堆里。

　　随后，在惊天动地的轰鸣声中，一道红黑混杂的光芒对电弧抵挡了一下，就
被粗大的电弧弄得灰飞烟灭了，别墅如同被刀砍过一样，轰然两半，而且在电弧
的冲击下崩溃飞散，而且那黑红光芒被电弧湮灭的同时也产生了爆炸。于是，在
两下连锁之后，别墅如同一个吹炸了的气球一般，「砰」然的四散碎了开去。

　　张超在昏迷了自己不知道多久以后，苏醒了过来，但是却慌乱地发现自己什
么都看不见，而且自己的身体也动不了了，无限的黑暗和束缚的恐惧令他大叫了
起来。在慌乱的大叫和竭力想要控制自己身体的努力反复失败后，张超开始思考
自己是不是死掉了，如果是死掉了的话那自己在哪里，后果会如何。是能得到复
活还是就这样成为孤魂野鬼？自己还在游戏世界里么？不在了的话是在哪里？

　　紧张的思索压下了恐惧，他终于不再歇斯底里的吼叫了。好像已经过了很久
之后，终于，张超能看到东西了，他看到、感觉到，自己的身子是虚浮在一个类
似宇宙空间的地方，周围遥不可及的地方都是点点繁星。而他的随身空间，属性
什么的也都能调出来，只是不能从随身空间往出拿东西，也无法沟通自己在「主
城」里的个人空间了。

　　而且，他在这丧尸新手世界获得的临时职业传承「幸存者」也没有了，他现
在重新成为了「平民」这样的无职业者，临时传承职业所给的技能也都消失了。

　　满腹疑惑，完全搞不清楚自己现在状况的张超正在自己思量着，突然间听到
了系统提示音的广播：

　　玩家们，由于编号１１主新手世界发生了巨大的，无法解决的ＢＵＧ，出现
了不受系统所监控和掌握的，拥有巨大能量的生命体。由于无法抹消，而派遣部
队也被击破，所以编号１１主新手世界的系统发生了紊乱，大量的系统ＢＯＳＳ
和ＮＰＣ被影响而不再受控制，给玩家们的生存造成了重大威胁。鉴于编号１１
主新手世界已无法让新手玩家完成新手任务，过渡成为正式玩家。

　　故核心系统将所有编号１１主新手世界彻底失控时还生存的新手玩家退出编
号１１主新手世界，并分散安排去其他新手世界完成新手历练任务，由于不一定
所有玩家都能再进入其他主新手世界，系统会对进入低等新手世界的玩家给予适
当补偿，补偿种类多种多样，职业传承机会、任务身份，以及通关奖励，评价奖
励等，也有可能获得全部种类补偿。

　　新手任务现在重新开始，望广大玩家游戏愉快。

　　系统话音刚落，张超就又昏迷过去了，毫无征兆的昏迷让张超的思维还停留
在方才听到广播时的想法：「没死，真好！」

　　再度醒来的他，看到的是一片蓝得过分的天，像是秋天的天空。上边的浮云
一丝丝的，淡得很，疏得很。

　　等到他从仰躺着的姿势转变成了坐起身来，就看到了前边不远处粗犷风格的
砖石混合建筑：一座半碉楼性质的房屋，座落在了一片低矮的砖瓦平房中间。一
群衣着粗布的黄发、褐发的西洋容貌的人在房屋间走来走去，身着简单皮甲保护
要害，手拿粗劣长矛的人站在那半碉楼房屋的门口，看起来是卫兵的模样。

　　张超站起身来，站在自己所处的一片草地上，放眼望去，自己身处一座两面
夹山一头临河的山谷之内，那碉楼样房屋上插着的旗杆懒洋洋的耷拉着一面蓝底
儿白画的骏马图案旗帜。

　　「果然是西幻了，不出我的所料。」

　　从变得不再像游戏，而是失控的必死陷阱的主新手世界里险死还生的张超，
在重新回到了正常的「游戏世界」后，又恢复了他在「主城」时那胸有成竹，一
切都不在话下的状态。


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　「老子倒霉了整整一个世界，十数天的时间，几次险死还生，现如今终于他
妈的转回运来了！」如果不是不远处就是那个虽然很小人却很是不少的庄子，张
超真的想大吼大叫几声，来抒发出胸中的闷气。

　　为了避免「浪费了一张仓库卷，只是为了给自己找一条能换上的裤子」这种
事情的发生。张超还是顺便把身上所携带的药品、道具等等东西补给了一下，顺
便把几乎已经打光子弹，并且毫无补给可能的手枪丢回自己那座落在「主城」里
的仓库里。

　　不过他犹豫再三，终究是没有把自己仓库里那防御３—３，被利器攻击时等
同于５－５，同时带４个储物空间的裤子换上，点缀亮片的皮裤和附加「修理」
现代机械设备能力的属性，并不适合现在要在西式奇幻世界里混事的他。

　　于是，一张商店卷被打开，张超在「主城核心」所掌控的商店里，在一堆除
了防御外什么属性都没有的大白板装备里挑来拣去，最终选中了使用等级３的防
御１—２的白板裤子一条，虽然做工简单，但是最起码是细布的，表面卖相很是
不错，并且看起来跟那件精致的衬衣还算比较搭调。

　　然后，我们的张超同学拿出一瓶矿泉水，洗头冲脸，把裸露在外皮肤上的树
叶灰渣、泥土草籽都冲洗下去。又拿了一块回复ＨＰ用的方巾，直接当成毛巾用
来擦干脸上和头发上的水珠。最后拿出短刀「破军刃」来，通过反光的刀刃来检
查一下自己的外部形象，觉得还算满意，才算结束了对自己衣着和外貌的捯饬。

　　至于为什么要穿得体面一些，而不是保持一副落难遭劫者的形象去跟那些还
在中世纪的文明时代中生活的人打招呼，貌似不成为一个问题。奇装异服、蓬头
垢面的怪人，被愣头青或者神经过敏的卫兵干掉，又或者在成功搭话之前就被居
民们用石头砸跑的例子简直数不胜数。而且，体面的着装和整洁的外表，非常有
助于他实行那个在刚被传送来后两分钟内想好的一个粗略的忽悠计划。

　　一切都准备好了以后，张超理了理衣领，迈开步子，摆出一副自信的甚至有
些高傲的面孔，向那个镇子走去。

　　一个胆小、窝囊、好色又没什么见识，并且始终是对日子保持着得过且过的
心态——这是张超在交流后对管理本地的这位男爵的第一印象。

　　这位男爵只知道抱着自己的一妻一妾和一个干女儿，在背靠山壁，终日采光
不足的石头城堡里过着天天白日宣淫的生活，却对自己领地外仅仅一河之隔的受
东南方红血山越来越浓重的魔气影响，已经出现了狼人和狂暴狼、凶暴狼的黑森
林地区毫不关注，只因为那里是受国王直辖的一块飞地，管理权与他无关。

　　对于这种目光短浅的行为，张超在心里极端的鄙视，同时下定了决心立刻离
开这个傻逼的领地。根据其他人的描述，离这里走道路不足二十五里，支线距离
连十五里都不到，就是那条被两条支流汇入后宽阔了许多，最后左穿右绕的穿过
石头山后汇入新月湾的清泉河了。

　　而清泉河南岸上就是黑森林，在林子里深入不到三里地，就会到达黑森林里
唯一的人类群居居住点——黑山镇。其他种地的农民都是单独居住的，只是，自
打闹起了凶暴狼和狼人，草叉和普通猎弓连凶暴狼那层毛皮都很难穿透。

　　在连续三户农家被凶狠的凶暴狼和月下狂化以后连同伴都杀的狂暴狼给完全
灭门，连所养的牛和狗都被撕得粉碎，吃得只剩半拉身子以后，所有在黑森林地
区内山脚下无树区域耕种的农民，就全部躲进有木制栅栏和树枝篱笆的黑山镇。

　　可是，最近半个月来，就连黑山镇的巡逻卫兵都在凶暴狼和狂暴狼的攻击下
一死三伤了，甚至巡逻队的队长都缺了半截左手小拇指。可是这位领地紧挨着危
险地区的男爵，别说派人会同支援，或者至少派人侦查一下情况了，他连最起码
的危机感都没有。

　　别说每日的宣淫不断，甚至还因为向王城和临近地区求援的时候向他这里来
报信的信差口气过急而责打了人家，并且从此以后拒绝任何来自黑森林的信使进
入他的城堡。

　　对于这样一个白痴，张超充分的（捉虫的别给我捉这个，说什么用词错误，
这只是一种个人的语言习惯）不相信他的那个只知道纵容自己老婆跟男爵做地下
情人，自己却跟一个年轻寡妇打得火热的骑士，能领导那些比营养不良的穷地方
农夫强不了多少的士兵，抵挡住诸如狼人、凶暴狼之类敌人，以及趁火打劫的以
暴力压迫上千地精，过百狗头人给自己卖命的食人魔匪首「浩克」的进攻。

　　所以，在这个脑袋进水的家伙的地盘多呆一天都是危险的，张超当机立断的
以十枚高纯金币和一小袋三十五枚银币为代价，向男爵雇佣了两名全副武装（配
备了长矛、自备短剑以及一把品质低劣的手弩）的城堡内部士兵。作为工钱，他
还要在雇佣期内的九天里每一天都支付给这两个士兵两枚银币的报酬。

　　说实在的，要不是张超没有本地王国的爵位，这两个兵在看到直接预支给他
们的２０枚白花花的银币的工钱的时候，都想直接跟他走，做他的手下了，哪怕
干不了随身侍从，干个大头兵也行啊。可惜他不是本国的贵族，据说也不是大陆
上其他国家的贵族，虽然有钱，但是貌似彻底跟他混没什么好的出路，所以还是
把他送去王城就回来吧。

　　按说张超这样在落后、贫困但是不偏远的地区，在一个无谋又笨拙的地方贵
族，还有他手下的兵士面前，透露出自己不但身怀空间装备，而且还有带有足够
数量的现金，可是却没有表现出足以保护这些东西的自身强大实力或带有一定数
量的属下，是很容易引起别人谋财害命的想法的。

　　而这一点张超后来才想到，幸好这位窝囊无能的男爵除了好色无谋，胆小如
鼠之外，并没有爱财如命的毛病，而他手下的普通士兵和那些乡农来担当的本地
守卫兵们，也都没有干上一票后去干逍遥大盗的胆子和想法，于是，张超同学相
当安全的定下了离开本地，用不紧不慢的速度，在十天内赶上一百九十多里路，
到王国的首都去的日常安排。

　　按说，虽然那几匹从小镇上商队手里用总计６枚银币的代价所租借下来的挽
马，根本不适合骑乘，其速度简直就跟驴子差不多。可是即便是这样的拉车的挽
马，再配合上张超那样完全彻底的门外汉，完全靠从仓库里踅摸出的一条自己都
忘记什么时候买下来的「骑术」技能加１的马裤，才可以不从马背上掉下来的骑
马能力，以那种完全散步的速度行进，也用不了十天的时间。

　　即便按照完全是贵族老爷野营游玩的行程安排，每天上午以缓慢到牛一般的
速度走两个小时，午饭后再午睡，下午一点出发，再走三个小时，有三匹马代步
的三人也能走上二十公里或以上。就这傻逼男爵这破领地和王城之间，走大路不
到一百公里，地图上直线距离连八十公里都不到的距离，如果肯加把劲，催马跑
起来，三天赶到王国的首都都可以说时间上有富裕。

　　那么，张超为什么还要安排上十天整的行程呢？难道是纯粹的为了有备无患
的提前打好提前量，为可能会出现的突发时间留出空余时间么？当然不是了，张
超同志是想在这十天时间里，进行多个对「核心」的任务、数据的各种设置的全
面测试，以取得这个全新的、完全陌生的世界里关于战斗这方面的第一手资料，
并且顺道儿完成点任务，捞点子经验。

　　于是，在三个人都完成了准备，尤其是在小镇内跟商队里的人东聊西唠，看
似闲谈的套取了许多他完全绝对的一无所知的关于首都、关于王国甚至于关于整
个大陆的情况的张超同志也结束了他请人喝酒的活动之后，他们就开始上路了。

　　「肏！」狠狠的咬了一口烤狼腿以后，张超含混不清的嘟囔着骂了一句。他
不知道「核心」是故意的，还是说是一个原先设置好的呆板设定。反正他在路途
中试了试完成一下「核心」的系统交给他的任务，却碰了各种各样的钉子，简直
不一而足。

　　比如那个杀掉十只野狼的任务，必须得他攻击野狼第一下或者杀死它的最后
一下，否则，别说是站在远处骑马看热闹了，就连亲自攻上前去，挥刀参战也不
算数。

　　若不是「核心」阴险的不提前表明这任务只给一百经验和１点儿简直跟没有
一样的人类种族声望和王国声望，若不是张超心里有股在上一个生化类的新手世
界里对「核心」的邪火没发泄出来，想要亲手杀死些活物发泄，这个任务也就被
搁置了。

　　而完成了这个费力不讨好的任务后，却又跳出数个衍生出来的支线，比如亲
手割过１０块可使用狼肉，又比如亲手收集５块可食用狼排，亲手收集５条狼尾
巴。张超气得几乎要骂娘，这些任务早跳出来，他早就跟着第一个任务一起顺手
就给完成了，现在还得去寻找新的目标。

　　而这些倒霉催的任务的进行过程中，张超还得一边承受两个被雇佣来的士兵
那种「真是拿出行当玩耍」「果然是有钱人家的」「不懂事儿」之类偷偷投过来
的目光的洗礼，一边暗骂这些任务的经验奖励不是１００就是１５０，对于他从
５级升到６级所需要的６０００经验来说根本就是杯水车薪，杀狼得到的４点或
者３点经验则完全被他忽略了。

　　幸亏这是一个奇幻的世界，即使在人类聚居区不远的地方，即使是在茂密的
森林里，也会有数十上百的鹿群。而与此相对应的就是，掠食动物的成堆出现。

　　而那差不多走一里路就能看到二十只的兔子，居然没有把道路两边的草地打
得全是洞，确实很不可思议。

　　也幸好这些狼足够多，所以很轻松的，张超就收集了一堆狼尾巴、狼肋排，
以及该死的「核心」系统又新添加的什么狼爪子之类的物品，也收获了两名士兵
把他看成什么都没见过，看见什么都觉得新鲜的土老冒暴发户的眼神。却也没什
么地方发泄，只能暗自的生闷气。

　　跟着，什么亲手烤制１块狼肉啊，亲手烤制一块狼肋排之类的任务又紧跟着
来了。

　　当然，奖励还算是差强人意，张超勉强的达到了任务的要求后，系统自动的
发进他的随身空间里１块烤狼肉和烤狼排，都是瞬间回复生命值的，并且吃后有
短时间的增益ＢＵＦＦ，最重要的是不和其他任何补血物品共用ＣＤ。至于说加
血数量很少，这根本不算什么，反正现在才５级的张超也不过区区数十点ＨＰ而
已。

　　但是等「亲手剥下一张『基本完整』的狼皮」的任务出现时，张超出离愤怒
了。他当即决定放弃这些根本就是给新手们慢慢儿磨蹭着弄的任务，脱离这样小
孩儿过家家一般的小打小闹。

　　于是，除了半路上给一名追逐兔子的穷苦少年２个银币，并帮他逮到了兔子
后，获赠一枚隐藏属性女性好感度加１的鹅卵石这个任务之外，后边的路途之上
张超就再没有做任何的任务了。

　　既然开始正经的赶路，那自然也就提前赶到了目的地，当王国首都十米多高
的城墙出现在三人眼前的时候，原计划里的十天现在才进行到了第六天而已。

　　但是张超根本没有要回剩余钱的意思，即便那两个卫兵自己都说当初预付时
只是定钱而已，张超则直接摆摆手说：「赏你们了。」于是，两个乡下贵族手下
的小兵千恩万谢的骑着马回转老爷的领地，而张超则开始了他到达王城后，最忙
碌的第一天。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　金钱在哪里都能找到让自己视线价值的门路，于是在张超略使了几个小钱以
后，他就已经坐在王城里以学生稀少和手头缺钱两样，在魔法师群体里鹤立鸡群
的元素法师斯科特的面前，翘着二郎腿，品尝着并不合他口味的饮料。

　　任何的言语或其他东西，都没有足够的金币，再加上愿意成为其传承人的承
诺重要。于是，不出五分钟，张超同学就从一个实实惠惠的５级平民，转职成为
了５级「元素法师」，位阶学徒。

　　有了被系统提示承认后的职业，张超立刻打开了仓库，大方的取出了冰系、
火系魔法各增幅１星，冰、火系魔法抗性１星，同时火系魔法吸收２％并储存，
「传奇」级别以下冰系魔法减速效果无效，无视任何「传奇」级别以下魔法的击
退、击晕、击倒效果的法袍穿在了身上。

　　裤子也换成了会在遭受攻击时，自动释放「法师护甲」和「增强防御」魔法
来抵御攻击的。鞋也把「阿迪王」换成了每日可释放一次「漂浮术」，移动速度
增加１０％，无视「传奇」级别以下任何魔法的束缚和定身效果，并且带有漂亮
花纹点缀的法师靴。

　　张超一身行头看起来气派十足，尤其是佩戴上了代表斯科特的学徒身份的徽
章后，再去掮客那联系买房子的事儿，就立刻被人高看一眼。虽然他如今还是未
出师的学徒，连贵族的边儿都还没摸到，但是在普通城市居民和商会、行会等组
织的中层干部眼中，他也已经是高高在上的大人物了。

　　于是，出于巴结的目的，一位揽下了他的要求的房屋买卖的职业掮客，亲自
满头大汗的奔忙了一中午外加半下午，终于联络到了一个生意周转不灵，准备收
缩战线，在王城只留进货渠道，自己返回老家去住的买卖人。他那位于贵族区和
富人区相邻处，很是不错的一栋典型商人别墅，正好在今天挂上了转让的牌子。

　　一阵牵线搭桥之后，对方答应除了一些主人颇爱的装饰古董，还有一些价值
不菲的家具之外，整个别墅包括花园里边的各种装饰、设施，甚至生活用具都转
让给张超，开价三千金币。

　　张超他自然是毫不犹豫的就付了一千的定金，并且让掮客转达，如果对方在
第二天日落前就可以完全搬出别墅的话，他愿意再付五百枚金币，同时掮客也可
以得到一百个，而且每早一个小时，就可以多得到五十枚金币。

　　小打小闹的抽点分红，干一年也挣不到这些钱的房屋掮客以极其狂热的精神
劝动了那个商人，立刻开始收拾行装，甚至于多雇佣了帮工，挑灯夜战的打点行
李，当然这都是第二天张超在知道的了。

　　他在商人一行人为了金币飞快赶工收拾行李的时候，在干什么呢？张超同志
当然是在旅馆房间里，享受风骚妩媚的老板娘裸体伺候的洗浴了。

　　虽然只住一晚，可是却付了五个金币的房钱，五个金币的饭钱，再加上五个
金币所要求的夜间服务，另外顺手打赏为他开门的小厮都是一个银币。这样的气
派，再加上年轻英俊的脸庞，以及十分吸引淫荡熟妇的青春气息，这个开店的寡
妇当然按捺不住，亲自上阵了。

　　张超自然也是毫不客气，仰躺在石雕的大浴盆里，享受着虽然年已近四十，
却仍然风韵犹存的老板娘，拿涂抹了替然植物汁液作的浴液的一对大奶子，在他
的身上蹭来蹭去。实实在在达到了Ｅ罩杯大小的一对雪白绵软的乳房，在他的身
体上下，躯干肢体处滑过，在不断的变形之中，带出了一层层的泡沫来。

　　等到他觉得自己身上常不多了，又命令这个骚老娘们来一通乳交加口交。结
果这个欠肏的熟妇居然立刻照办，全然不顾那粗大的鸡巴上满是泡沫和清苦味道
的浴液，用一对被自己的双手捏得变形，上边大乳头已经勃起挺立得晃来晃去的
的大奶子，夹上了那根粗大的肉棍，一阵挤压揉搓。然后一口把它给含进嘴里，
吸、舔、拨、吹、含、挑，各种手段一齐用上。

　　在她那灵活的吞吐中，龟头被反复的吐出和含入那标志出她旺盛性欲的丰满
双唇，舌尖不住的龟头上滑动，挑逗的不住顶在马眼处。舌头时而像蛇一样盘在
大肉棒的上边，时而又团起来包住龟头，有时候又在吐出肉棒后，在口腔外面舔
舐着那粗壮肉条儿的侧边和底下。

　　最终，在她坚持不懈的努力下，张超当然毫无悬念的一炮灌得她满嘴都是精
液，尤其是最后发射的时候，龟头跳着出了她的口腔，除了灌了她一嘴之外，那
大鸡巴还跳动着射得她眼皮上、头发上、脸颊上全都是浓稠的精液。

　　这个骚女人被射了一脸的精液，却是欢欣鼓舞，同时情欲高涨，一脸就要高
潮了一般的表情，身子一软，就趴在了张超的大腿上。张超把沾上了甩起来的精
液的龟头在她的肩头蹭干净后，猛的站起身来，弄得身下的水都哗啦一声，跟着
就调转过这娘们儿的屁股，双手捧住，把腰猛的望前一挺，就按着她在水里干了
起来。

　　「嗷！」大鸡巴刚刚钻进这骚货的骚屄，她就传出一声动物一般的嘶吼声，
然后又是一连串的呻吟痛叫：「唔唔……哦……哦，哦哦……嗯，嗷呜啊哦……
不
行……不行啊，要……要坏，太大了，大人，您的……东西太……太粗了。」

　　在被按着屁股狂干猛肏，粗大的鸡巴如暴风疾雨一般撞进屄穴内的时候，这
个浪货也只能靠手肘勉强撑着身体，不让脸落进水里，同时从牙缝嘴角挤出一些
断断续续的声音来：「不……不行了，大人，饶……饶了……我……吧，慢，慢
一些……我……我已经……」

　　这时候，张超啪的一巴掌拍在了她雪白肥硕的大屁股上，大声喝骂道：「你
这个骚屄娘们儿，不许说『我』，要叫『骚货』，知道了不。」干得性起的张超
完全忘记了其实这个异界的语言并不是真正的汉语，而是「核心」系统的同步翻
译机制把传达给他的信息直接变成了汉语。

　　但是性交的快感和征服骚货熟女的满足让他没功夫想这些，而那被翻译后的
单词也被这个女人正确理解了。于是，这个肥大的屁股在张超手里不住变形的女
人大声呻吟着说：「嗯……哦哦，啊……啊，骚货……骚货的，骚货的屄，已经
有……有快一年……没有被，没有被真正的……真正的鸡巴……肏过了。」

　　张超一听见这个，来了精神头，一边把手指顶在她的肛门处，弄得她发出沉
闷的哼唧声，一边揉搓着肥臀上的软肉，同时问道：「怎么？没人干你的臭骚屄
么？」

　　骚娘们一边摇晃着身子，弄得垂下来的一对柔软的大奶子来回撞击着水面，
弄出不少水花，一边浪哼着回答道：「嗯……嗯哼哼……呜哦嗯……都……都是
些……都是些，要么老……要么……要么没用的……没用的家伙。一个个……的
鸡巴，不是软……就……就是又细……又短……哦哦，算上……算上我的……死
鬼……死鬼丈夫，肏过我……的所有……所有男人……里，没有……没有一个，
能……能比得上……比得上大人您的……」

　　一边说着自己内心深处的心声，一边竭力的扭动腰部和屁股，使劲的迎接着
张超那粗大鸡巴的猛肏狠干，发出一声又一声像是要死一般的嘶吼和呻吟，就好
像是自己下一秒就要被干得死掉了一样。

　　这个骚女熟妇在全力的迎送里达到了高潮，屄穴里喷涌出一股淫水来，身子
像触电一般抖动着，像狗一般的发出一声高亢的「呜啊嗷……」的声音后，嘴就
张得大大的却不发出声音，只是喉头滚动着发出喘息，然后身体完全失去支撑，
全身无力的微抖着向前趴进水里，一头扎进了石头浴盆的底下。

　　张超还没有射，自然鸡巴还是硬的，还插在她的屄里边儿，感觉她往前滑了
过去，伸手向后一拉，把她拽回自己的怀里，然后在水中坐下，下身腰胯用力，
全力向上顶去，把这个风骚淫荡的熟女艳妇顶得哀哀呻吟，身子软趴趴的，把头
趴伏在他的肩膀上，低声求饶：

　　「不……不行了，要……要死……死了，高潮了，泄得……太……太爽了，
从来……从来都……从来都没有……没有这么……这么的爽过。这是……这是第
一次……第一次觉得……觉得自己，要死掉……要死掉了。」

　　然后，由于大鸡巴还在她的屄穴里进进出出，反复肏入，在张超双手用力抓
住她的腰部向下压，同时下身迎上来猛肏时，龟头顶到她的子宫口处，狠狠的钻
着她的子宫颈，然后由于他的身体下放，同时她的身躯又被举高，龟头脱离开了
那里，大鸡巴又被从骚屄里向外抽出，刮擦着骚屄的各个方向内壁。

　　又浪又骚的风流寡妇，又是在高潮之后的余韵之中，哪里受得了这样的猛烈
攻击。没有三分钟，就又在呻吟和浪叫中，全身颤抖的高潮了，这一次张超故意
的放开控制，让自己的精液伴随着她的高潮，射进她的子宫里面，将里边灌得满
满的，把这个熟女荡妇弄得身子一阵阵的抽搐，呜咽着几乎要哭出来了。

　　就只这一晚上，就彻底征服了这个缺少性的滋润的淫荡寡妇，要不是张超不
缺钱，她恨不得把自己连带酒店整个倒贴给他算了。就是这样，她也是使劲的发
春卖骚，想要让张超多多留意自己，最好以后能常常来干她的骚屄。

　　不过很可惜，我们的主角没什么多时间陪她在床上滚。张超可以说忙极了，
第二天一大早，房产掮客就登门来找，只在腰间围了一条浴巾的张超就以全裸身
体在房间内走来走去，端来饮料和水果的老板娘为背景接待了他。

　　从来没有观赏过大奶熟妇裸体接待的那家伙几乎要流出鼻血了，迷茫得几乎
忘记了他来的目的。不过，终究是金钱和事业比肏不到的屄更能吸引人的精力，
于是，这家伙终于回过神来，表达了要张超和他一起到市政部门办理房屋过户的
登记，以及顺便办理在王城居住所需要的证明。

　　一个告别的舌吻把骚货老板娘弄得小屄流水之后，张超离开了酒店，开始了
自己一天的忙碌：

　　首先，他跟随那个房产掮客来到外观更像是一座纪念堂，以高耸的石头柱子
跟又高又宽的台阶为特点的市政厅，繁琐又充满了索取贿赂的登记与办理过程让
抱着熟女的屁股肏了半宿的屄的张超又烦又困，困倦的他干脆丢给那年轻的房产
掮客一袋金币，让他去代替自己缴纳各种费用与贿赂办事人员以提高他们的工作
效率。

　　行贿是被证明除了死亡威胁以外，最有效的提高政府公职人员工作效率的方
式。还没到吃午饭的时间，尊敬的元素法师学徒张超先生居住在利特温王国首都
所需要的一切证明，还有关于房屋转让的全部手续，就已经统统解决了。

　　几乎已经在等候区的长椅上完全睡着的张超并没有跟房产掮客热情的告别，
他只是显得高傲的丢了约定好的报酬过去，等那小子打开一看，里边还多了十枚
金币。在得知是额外的打赏后，乐得屁颠屁颠得跑了，那副孙子一样的表情，恨
不得给张超磕一个头，让他看了就烦，挥挥手就把他打发了。

　　和人口贩子打交道，同样需要掮客的牵线搭桥，否则，是买不到质量上好的
侍女或奴隶的。十个金币的打赏和一百个金币的辛苦费，让那个奴隶交易掮客恨
不得把张超当成自己亲爸爸来供着，连中午饭都没吃，就跑到了奴隶市场和人口
贩子常去的地点，打探谁能满足自己客户的需求了。

　　而张超则是回到酒店，在面对城内王族花园方向，能看到花园外围用来遮挡
视线的挺拔乔木的露台上，喝着度数较低的葡萄酒，吃着蜜汁烤小雀、香烹牛肉
与高等面包，享受着风骚老板娘的按摩和挑逗。

　　虽然是在露天的地方，可是老板娘还是只在腰间围着一条滚花边的抹胸裙，
上头能露出那雪白的大奶子上如葡萄干一般的乳头，下头只到大腿根下一点的裙
子根本遮不住没穿内裤的小屄，阴毛都时不时的会从裙下露出来。

　　在美食和充分休息的帮助下，缺觉的张超觉得自己的精力已经恢复得差不多
了，尤其是在风骚的熟女的挑逗下，他觉得自己的鸡巴已经开始变硬，于是就命
令她帮自己褪下裤子，给他口交。

　　听话的老板娘把那抹了一点朱红的嘴唇张得大大的，一口就含住了从裤子里
跳出的坚硬大肉棒子，又吸又嘬，双手也在下边握着长长的大鸡巴的根部，被用
带有香气的染料涂红的指甲轻轻的抵着睾丸，然后又上下活动，撸着大鸡巴靠下
的部分，和上头灵活的舌头互相配合，联合作战。

　　灵巧纤细，虽然已经三十五岁以上，可是却没有像其他步近四十的女人一般
被岁月的痕迹侵蚀的手指，十分的修长、雪白，就好像张超在地球上时看到钢琴
演奏家的手指一样。此刻，这十根雪白纤细修长的手指，正灵活的在他长长的大
鸡巴上来回反复的运动着，帮助上边那诱人的丰润红唇与灵巧小舌头，进行一项
名为「吹箫」的活动。

　　张超低头欣赏着她的努力，看着那因为朱红而显得娇艳欲滴的嘴唇，反复的
吞吐吸吮着他的龟头和阴茎上端，一头半长发伴随着动作而飘散、飞扬，下边纤
细雪白的手指灵活的移动，突然觉得这个画面很美丽、很诱人，不由得微微的一
怔，突然心里起了一个念头，问道：「你叫什么名字？」

　　她愣了一下，吐出了他的鸡巴，露出一个像十几岁少女一样娇艳而又羞涩的
笑容，回答道：「我叫琳达。」张超伸出手去，捏起她的下巴，把她的脸向上托
起，盯着她说道：「从今天以后，你就是我的了，我不能容忍我肏过的女人再被
别人肏，谁也不行。你把酒店处理了吧，卖给别人也行，或者你转让给我，我找
个经理人看着。你来我这里，当我在王城的住宅的内管家。」

　　说完这些，又淫笑着对她说道：「这样，我可以经常肏你的小嘴和骚屄。」

　　听到了他的话，风流寡妇琳达几乎是得了神恩一般，浑身激动的颤抖着，连
声应是，然后又千恩万谢，仿佛是张超给了她多大的恩赐一样，不得不说，强烈
性欲得不到满足的女人，一旦被喂饱以后，死心塌地的程度简直让人不得不服。

　　下午，射了琳达一嘴加一脸的浓稠黏糊的精液，弄得她的骚屄汁水淋漓，却
故意不肏她而是出门办事的张超，带着得意又淫荡的笑容，来到了奴隶市场。掮
客一脸邀功的向他报告的上等货色，就在这里面的秘密接待室里。

　　进了一间外表看上去十分普通的屋子，穿过一段很短的走廊，推开两扇雕花
木门，后边的房间让张超也错愕了一下。实在是反差比较大，外面的走廊墙壁都
是未平整过的粗糙石块和土砖，而里边的房间则是墙壁被挂毯装饰，窗帘都是高
等纱制带花边的，地上的地毯又厚又软。房间的陈设无一不贵，无一不精。

　　房间里的两张沙发靠背椅对面，站着两个身穿皮胸罩和皮内裤，却露着乳头
和小屄部分的高个女人，手里都牵着细细的银亮锁链，两条锁链上，栓着两个女
人。

　　作为卖家的人口贩子引导着张超走到沙发椅前坐下，伸手一指左边的那个，
说道：「魔法师先生（他故意忽略了学徒，以恭维张超），请您仔细看看这件货
物。」

　　这个女人在两人里长得较为成熟，身披轻纱，阴毛浓密的屄穴若隐若现，而
较大的乳头则在介于Ｃ－Ｄ罩杯之间大小的奶子上傲然挺立，轻薄的纱衣根本遮
掩不住。张超仔细观察一番，确定她身上毫无伤痕和斑、痔，肌肤也确实如奴隶
掮客所吹嘘的那样白如牛奶，滑似丝绸，向大腹便便的人口贩子点了点头，开口
道：「这确实是上等的货色。」

　　那家伙得意洋洋的说道：「这女人本来是我们国家一个镇治安官的女人，结
果黑暗怪物攻打镇子，治安官贪生怕死，居然带着她和她女儿逃走了。这当然是
不被允许的，于是他被抓住以后在王城被绞死了，尸体被风干悬挂。这两个女人
自然也被拍卖成为奴隶，你看，边上那个就是她的女儿，真是早熟的水蜜桃啊，
才十二岁而已，就长得这么诱人了。」

　　张超看了看边上另外一个被细锁链和皮环锁住脖子的女孩，接近Ｆ罩杯的乳
房大过她的妈妈数个量级，小屄上房的阴阜部位也开始有稀疏黄软的细毛了，光
看胸部可看不出是个十二岁的萝莉，可是那张娇嫩的小脸儿和粉红幼嫩的阴唇，
确实的证实了这是个幼小的少女。

　　看着她微微恐惧，又对未知的命运充满茫然的小脸，再配合上那巨大的乳房
上粉红的处女乳头，张超当时鸡巴就硬了，一分价钱都没有还，就交了八百个金
币，买下了这对母女。其中处女的萝莉价钱高达五百金币，奴隶掮客一个劲的说
张超太性急了，应该压压价，被烦得受不了的他丢了一百五十个金币过去，直接
砸得这家伙只知道满地捡金币了。

　　在回去路上，坐在昨天晚上就交了定金要买，今天交货的马车上，一左一右
搂着这一对母女，捏着她们的奶子，他已经迫不及待的要调教这对母女花了。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　张超被巨乳小萝莉勾引得欲火上脑，直接付款买下了这对母女花。不过把她
们带上马车的时候，还是让奴隶贩子给提供两件简单的不保守但是也不太暴露的
女性衣物给两人。

　　虽然不管是在利特温王国还是大陆上的其他国家，女奴裸体或者是穿着十分
暴露根本遮掩不住身体性别特征部位的所谓「衣物」，被主人牵着拴住脖子的铁
链或皮带，带上街来溜达还是有时一年偶尔会出现一两次的场景，而且即使是其
他令女奴穿上衣服的贵族或富人，也是让女奴穿着很暴露的布料稀少的内衣，外
边再罩上轻纱等单薄衣物。

　　可是张超是个很自我又很小气的人，即使只是花钱买来跟物品一样的女奴，
他也不希望她们的裸体被别的男人看到。无论是街头行人闲汉，还是马车夫又或
者是在中介所下了定金雇佣来的男仆，都是不可以的。

　　于是奴隶贩子很理解的吩咐手下找来了两件衣服，胸脯上有着巨大乳房的女
儿自然被张超命令穿上那件颈上和腰间两条系带的单片儿式衣服，然后还亲手把
衣带勒得很紧，大奶子上的乳头并没有勃起，也被紧紧的包裹住胸部的亮灰色露
背小上衣给凸显得十分显眼。

　　而母亲则是套上了黑色套头内衣式小短衫，下身则只有和女式小内裤一边大
的灰蓝色小裤衩，充分的暴露着她那双修长洁白光滑几乎可以反射阳光的大腿。

　　这个女人已经生育了一个女儿和一个夭折了的儿子的女人的身材依然保持的
可以说是极好，虽然不能和人类想象或者文字和画作中所塑造的「完美」的水准
相比，也绝对是一流的上等货了。

　　她的小腹平坦而光滑，毫无任何毛、痔、瘢痕和斑点，肚脐小巧而不显眼，
髋部的骨架结构平顺而且窄小，看似这种骨盆结构的女人应该是屁股扁平的类型
但是她却有着相当出色的臀部形状。

　　两瓣屁股的上翘程度简直堪比地球上的黑人女性的水准；阴部的阴毛被奴隶
贩子的手下修剪得十分整齐，而阴部的阴唇不知道是用药水清洗过，还是其与自
己丈夫的性生活频率十分低下，总之还是比处女的娇艳粉红略带点灰色的淡淡颜
色。

　　要说有什么缺点么，在张超看来只有两点了，一是脸型有点类似于地球上西
方白种女性的那种结构，不大符合张超的标准审美，所以只能打中等的分数，另
外那对有Ｃ－Ｄ罩杯之间大小的乳房却是左右分开的形状，而且相隔非常远，足
足有将近三吋之多，都放得下一个拳头，必须用手挤压或者穿上束胸的胸衣才能
形成乳沟，所以张超觉得一般。

　　但是，她的腿真的很长，形状也很优美，虽然根据张超本人的目测她只有大
约一米六五到一米六八左右的身高，可是腿的长度却达到了许多地球上一米八以
上的模特穿上高跟鞋才能达到的效果，大腿光滑修长，即不过分结实，也没有分
毫的赘肉，小腿纤细而又不失圆润，脚趾没有任何瑕疵，趾甲也被奴隶贩子让人
修剪得十分得宜，各处关节处也是平滑圆润，十分顺眼。

　　这个女人的相貌、身材线条、阴部、皮肤和气质都是他两辈子里不管是见过
的还是玩过的女人里最好的，跟她相比，克丽丝只是个没长开的小丫头，那个在
丧尸世界里玩过的金发女人则只是个普通的大胸大屁股洋乳牛。

　　而那个被收下的老板娘琳达则是像熟透了的苹果，已经过了女人最为黄金的
年龄阶段，只能靠成熟的风韵、丰富的伺候男人的性经验和够大够软的奶子，还
有那百依百顺以他为天为神的态度来让他动心了。

　　而那个女儿，也继承了她母亲的一双美腿，又有着超越自己年龄的巨大的乳
房，容貌也是相当娇俏美丽。可以说，张超穿越前的在电视上见过的女明星、模
特里，也少有能与这对母女相提并论的，只有最少最少数的精品中的精品的女人
才能达到和这两个女人——只化了八百金币买来的两个在奴隶贩子那只是一般的
「上等货色」。

　　甚至不值得开地下拍卖会来获取最大利益的母女相提并论的程度。不得不说
这里的美女资源丰富得令张超心花怒放，简直有些乐不思蜀了，在这片刻中，他
几乎忘记了自己只是这里的一个过客，这里是不可能成为他的长住之所的，他终
究还是要离开，回到那个神奇的充满幻梦和想象的「主城」的。

　　而现实很快就给他上了一课，张超回到别墅后只把巨乳小丫头交给了已经被
安排到家里，担任内宅女仆长的琳达照料，包括让她洗澡，排便和简单的用些液
体食物等，然后就急三火四的带着那小姑娘的母亲上了二楼的卧室，扒掉衣服和
短裤就扔上床干了一炮。

　　而这一轮肏下来才发现，用地球上的话来说，这个女人就是个轻度性冷淡加
性感觉特异者。她对性快感的感觉程度比常人要低，而且低不少。

　　张超的性技巧虽然不能跟许多顶级的花丛老手相比，可是在地球老家也曾经
召妓数次，以及观摩许多成人影片学习，又亲身经历了克丽丝和那无名金发年轻
女子以及风骚荡妇琳达的练习和体验。

　　可以说不但能干得克丽丝那种没有性经验的处女死去活来，而且满足琳达这
样性需求极度旺盛的骚女人也一点问题没有，再加上鸡巴巨大粗壮，个人身体康
健体力充沛，应该说在性交方面本钱雄厚，而且无论是温柔派还是狂野派的性交
都手到擒来。

　　应该说只要是个性感觉正常的女人，不说被他轻易干得高潮连连被干得昏迷
过去吧，至少也该在多番挑逗和大肉棒子直接入洞肏弄后阴道的洞穴变得十分湿
润，同时哼唧几声吧。

　　可是这个女人虽说张超由于性欲比较高涨，前戏少了一点，也是也是嘴部亲
吻数次，脱光了后抚摸揉搓乳房两分多钟，同时用手指抽插抚摸玩弄阴道口处阴
唇跟阴蒂，然后才提枪上马开肏的，可是快五分钟了，洞里不过稍稍有点儿身体
本能分泌出来的润滑液，由于性欲提升而分泌的方便性交的淫液几乎没有。

　　并且只有在张超大力顶撞到她的子宫口时，她才会发出一两声哼哼唧唧的声
音，而且多半是类似痛苦的呻吟，因为在同时她的脸部表情纠结的扭曲着。

　　张超可以说并不是粗暴硬干，而她的也绝对的没有非常强烈的抵触和不满情
绪。奴隶贩子在出售奴隶前都会对奴隶的思想做一定程度的洗脑和调教，哪怕是
不能体罚的奴隶也要通过饿饭、不许睡觉、精神威胁和恐吓等手段让她们恐惧，
然后再换个温柔的来灌输顺从、驯服的好处以及认清现状的必要性。

　　可以说所有能够拿出来售卖的女性奴隶，都是在思想上调教基本成功的，哪
怕是内心里稍有哀怨和不满，也绝对不会表达出来，而且也绝对不会对尽性奴隶
的义务有强烈的抵触、反感和不满的。

　　这一点张超在接洽奴隶贩卖中介时就得到了他的反复保证，并且也在奴隶贩
子那得到了保证。而且根据言语交流和察言观色，这个女人很是认命，只要女儿
和自己能好好活着，吃饱穿暖，她并不在乎成为性奴隶。可是她就是这样对性交
几乎无快感可言，即使有也是微弱的。

　　在张超用尽手段、费尽心机的四十多分钟的努力耕耘下（他无法接受自己不
能在自己射精前让女人达到性高潮，如果是前世地球上精神疲惫身体虚弱的死上
班族也就算了，可是换了年轻健壮的少年身躯的同时鸡巴粗大本钱雄厚，前边肏
过三个女人都被自己干得死去活来，他不能容许有例外的情况发生）。这个叫作
ＲＯＳＥ的年轻女人总算是有了连续的性交感觉，呼吸变得粗重，呻吟声也变大
了，而且连续不断，整个身子也开始有了些轻微的扭动，算是稍稍的符合了一点
正常女性在没有强烈压抑和自身感受的情况下的性交反应。

　　可是当她的高潮来到的时候，她却是双眼瞪大，身子颤抖，发出那种处女被
破处后还被狂肏猛奸时才会发出的凄厉惨叫，虽然调门不是很高，音量也不算很
大，可是张超肯定不会听错，那绝对不是高潮到来的时的快乐抒情而是一种马上
要被杀掉时的恐惧和痛苦的叫声。

　　而ＲＯＳＥ同时周身大汗淋漓，被一点点性快感弄得略红的脸颊也变得苍白
而毫无血色，整个身子剧烈颤抖着，直到张超把精液全都灌入到她的阴道内部里
把仍然粗壮的鸡巴抽出她的小屄以后，她才逐渐的逐渐的回复了正常。

　　在张超的认真询问下，顺从的ＲＯＳＥ交代了自身的情况，她从嫁给自己的
丈夫，新婚之夜破处之时，他们夫妻两个就发现了她的古怪。她不但获得性快感
十分困难而且在高潮来临时，会呼吸困难心跳也变得快而浅，同时大脑里感受到
濒死的恐惧，并且周身不受控制的抖动，有时候被干得高潮强烈的话甚至是如同
癫痫病人一样的抽搐。

　　而她也因此对性交心怀恐惧，觉得这是一件非常令人害怕的坏事情，所以她
也没有学到任何正常成年女性都能或多或少掌握一点的在性交时取悦男人的技巧
或者性交常识。而她的丈夫如果要与她交合，她则是像受刑一样在那里挺尸，任
凭玩弄最后在高潮时惨叫一番收场。

　　所以无论她的身材如何完美，相貌如何美丽，她的丈夫也很少与她进行正常
性交。两个孩子（包括夭折了的儿子）都是丈夫由于想要有个孩子所以像奸尸一
样肏她而怀上的。

　　他的丈夫由于她的容貌和身材的完美而看不上其他的女人，因此没有什么情
人，而她又无法在拥抱、亲吻和浪叫呻吟上给丈夫任何的性快感刺激，弄得她和
丈夫结婚十四五年来与她性交次数屈指可数，所以她的阴唇简直如少女般干净柔
美。他的丈夫也被这些折磨的很痛苦，所以个人战斗实力和意志完全垮了下来，
人也变得颓废和想要逃避现实，才会在外敌入侵时只想着逃走。

　　她落到奴隶贩子的手上后，在奴隶贩子验货时发觉到了她的异常，经过牧师
和药师的鉴定这是天生的而不是疾病后，奴隶贩子就再也没有奸弄过她了，只是
安排人驯服她让她顺从的被卖而后当好奴隶而已。

　　张超知道了这些后，把全裸的她推出了自己的房间，让她自己顺着走廊去找
女仆长琳达报到，然后自己点一根放在个人空间里，由系统出售，可以在吸食后
提高１％智慧降低１０％痛觉，同时提高１％的血魔回复速度的香烟，坐在床上
静静的思索着。

　　虽然自己有的是钱，可是买了一个中看不中用的货物，而且几乎是被忽悠了
而买下的，而且还是自己太过急迫才会自行钻进圈套里去的，还是让张超十分郁
闷的。尤其奴隶交易掮客在后边劝自己应该压价，不要那么急迫的交钱走人的时
候，他应该认真的思索一下，这个掮客很可能是知道一些内情或者看出了一些端
倪，但是奴隶贩子的地盘上他根本无法直说，除非他以后不想吃这碗饭了。

　　于是才会用其他方式提醒自己，只怪自己被巨乳幼女勾引得欲火焚身，只想
赶快回家开肏，才会吃了这个哑巴亏。

　　按着这女人的身材相貌（虽然脸部相貌由于是地球上西方美女的脸型和五官
所以张超并不十分认可）的完美程度，只以三百金币作为她的巨乳女儿的添头出
售根本就是甩卖。自己但凡稍微认真一点也不会被这么坑了一下，可是自己急头
白脸的交了钱领了货，从头到尾都是自己主动的，奴隶贩子可以说碰上了个有钱
的冤大头。

　　钱他有的是，但是这样被人给耍了，实在是让他怒火中烧。不过很快他就冷
静了下来，这件事在告诉了他什么地方也不是乐土良乡，哪里的商人也没有省油
的灯的同时，也让沉浸在这玩女人、住豪宅、享美食的梦幻生活中的他清醒了过
来，他在思索自己的同时，也在思索着「系统」，并且开始认识到自己盲目进入
王国首都，以学习魔法为名义居住下来。

　　其实归根结底还是为了休闲享乐，在潜意识里，上一个世界那种随时都有可
能丧命，到处都是危机四伏的末日世界个里他太大的压力，他开始逃避这样高压
下的生活，想要躲起来享受自由和乐趣。而实际上自由和乐趣是可以享受的，但
是只能是生活中的休闲娱乐部分，而永远不能是自己生存中主题。努力和奋斗或
许不需要，但是至少要认真一点去面对。

　　想明白了这些，张超也就释然了，同时也不再对去开苞巨乳小女孩抱着极大
的热情和追求，这个只是自己的一个正常的日程安排，而不应该是一个目的，至
少不能是终极目的。不过肏还是要肏的，奴隶贩子搭了一个中看不中用的货来，
另外一个必然是上等货，这样才能让买家自认吃亏却又觉得亏得不大，否则这多
年的买卖他也就算是白干了。

　　至于报复么，当然是要做的，张超虽然有的是钱可却并不想当冤大头。不过
早晚总有机会的，又何必急于这一时呢，现在先是去洗个澡，然后接见下佣人们
并且安排好住所的日常事务，然后去给大奶子的小丫头开苞，在睡一觉之后，就
是考虑自身的行动目标与追求的时候了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　第十二章　关于性服务的教学和实践（上）

　　一间实际上很大，但是却被粉红色的帷幕和纱帐笼罩在各个方向，因而显得
并不那么空旷，而且还有些朦胧的感觉。穿过在窗格上镶嵌着大块水晶的窗户的
黄昏夕阳，透过粉红色的轻纱，配合上点缀着嫩黄色花瓣图案的暗红色枕头，以
及粉红色的床单和床头大红色的床帐，整个雕花铁床很有些催动春情的氛围。

　　安顿完了被张超肏过后并不满意的那个女奴后，成为了张超庄园女仆长的琳
达脱去了包裹得很严实的女仆装束，换上了一件又轻又薄的白色小吊带短上衣套
在了完全赤裸的上身，下身则只穿了一条细细的丁字内裤，边上还点缀了一朵粉
色的小花。就穿着这样的衣服，她走进了这间用来给那个十二岁的小处女开苞使
用的房间。

　　「嗯……啧啧啧，真是漂亮，也难怪大人会把你买回来了，你可真是我见过
的最最好看的美人儿了。」琳达进门后先是上下打量了被那些下人们簇拥着去洗
了澡吃了东西后，就一直局促不安的坐在床上的小丫头几眼，然后赞叹了几句，
跟着就坐到了她的身边问她，「你叫什么名字？」

　　「艾米。」热水洗澡后熏蒸得小脸红扑扑的小姑娘低着头，眨动着那对拥有
长长睫毛的迷人大眼睛，低声回答道。

　　「真是个好听的名字呢。你知道今后你就是属于大人的物品了么？」琳达也
低下头，看着她的脸蛋儿说道。而小艾米则是没有出声回答，只是默默地点了点
头，表示自己是知道的。

　　看着艾米粉嫩柔滑的脸颊上细腻的肌肤，还有那带着几分仍没有完全褪去的
幼小女童的稚气，琳达暗暗的叹了口气，又羡慕的看了几眼，才抬起手轻轻的在
艾米雪白柔嫩的光滑手臂上抚摸了几下，对她说道：「嗯，看来你是明白的了。
我也知道，你懂得要做听话的乖孩子。才会被大人所喜欢。那么，我想知道你对
如何伺候大人有概念么？他们有没有教过你？你是不是还有担心，不要害怕，直
接对我说，我来帮助和教导你，让你能够更好的侍奉大人。」

　　艾米低垂着头，让雪白修长的颈子被透过粉色轻纱窗帘照来的黄昏阳光所映
射，由于长过披肩的头发被撩到了脖颈的一侧，另一侧偏向后面的部分就露在了
这朦胧的粉色夕阳下，上边一些细小的柔软绒毛被照得发出了魅惑的浅浅光芒，
给人以一种情色的诱惑。

　　她轻声的「嗯，哼」的磨叽了一小会儿，才用琳达勉强可以听得到的小小声
音说道：「嗯，是的，其实艾米是有一点点担心的。」

　　琳达则是一脸认真的表情面对着她，轻轻点着头回答道：「嗯、嗯，我想我
能了解了，是因为要在床上用肉体来侍奉大人的事情么？其实你完全没有必要担
心这个的呀。我想你服侍大人的时候，将带给你一个非常美妙的感受。」

　　而艾米则是把两条继承自其母亲的修长大腿紧紧的并拢在了一起，用两只白
皙的小手抓住两个膝头，点了点头说道：「是的，我希望能像您说的那样。」

　　看着她那双抓紧得略有些失去血色的手，还有那因为紧张而变得越来越潮红
的两侧脸颊，以及因为变得逐渐急促浅短的呼吸而微微颤动的胸前一对巨大的乳
房，琳达意识到可能是因为她在帮助她洗澡时所说的太过简略，只是简单的告诉
了她，她的责任就是要让她的主人，也就是居住在这所庄园的买下他的大人的粗
壮阴茎插进她下身处的那条裂缝的那个小屄穴里面，以让大人获得舒爽的感觉。

　　而这个虽然长了一对连她也羡慕、嫉妒的巨乳，臀部也是挺翘浑圆，但是因
为还不到十二周岁，而她的母亲对性毫无兴趣（实际上对其也确实是毫无乐趣可
言），因此在性上实际上艾米还是个什么也不懂的小孩子，大概是被这样简单粗
略的描述给吓到了，所以才会这样的紧张。

　　想到这里，琳达低声的笑了起来，然后和蔼的向艾米说道：「完全不需要担
心和害怕的，你看我，我就曾经服侍过大人，被大人粗壮的鸡巴插进我的小屄里
面，一直插入直捣到最深处。那种感觉是非常非常舒服的，简直太美妙了，即使
是偶尔回想起来，都会让我的屄穴深处会微微的变湿呢。」

　　听到她这样的描述，好奇的艾米长大了那双清纯而迷人的大眼睛，眨动着那
看起来仿佛是假的一般的眼睫毛，张着惊讶的小嘴问道：「琳达夫人……姐姐，
您说的，是真的么？」

　　「是啊，而且，不仅仅是我会这样。只要你从处女变成女人，你也能体会得
到那种让人沉醉和迷恋的极限快感。并且，这个过程是很快的，一下子……」琳
达举起手来，右手拇指食指圈成一个圆圈，左手的食指在圆圈里飞快的比划着来
回抽插了两下，接着说道：「就完成了这个过程，破处以后，很快的你就会沉醉
于这种感觉之中了。」

　　「哦，是吗？」从小几次从门缝看到母亲脱得光光的躺在床上被同样是脱得
光光的父亲压在身下搞的时候，总是脸上表情扭曲怪异，还不时发出痛苦的呻吟
声。而当刚刚摸到少女期边缘，第一次来月经初潮后的她向母亲询问这方面的事
情时，母亲因为自身对性这件事觉得痛苦而又恐怖，因此也根本不愿意对女儿讲
述这方面的事情，自己也连提都不愿意提。

　　所以，虽然琳达温柔、耐心的讲解，也并不能打消艾米内心深处的阴影跟疑
虑。艾米之所以没有恐惧的蜷缩在一角里瑟瑟发抖，或者做出大叫、哭泣之类的
行为，只是因为她在那些奴隶贩子的调教下，已经知道了她渐染是主人的女奴，
服侍主人就是她天经地义的责任，不可以逃避罢了。

　　正在这时，一个身影出现在了门口，艾米悄悄抬头看去，只见来人披着灰白
色的短睡袍，敞开前襟，露出了并不显得如何发达，但也绝对不瘦弱的胸膛，下
身一条包住下体的四角大短裤，正自然的向她们所坐的床铺走来，英挺俊逸的面
容上露出温柔的微笑。

　　「嗨，我可爱的小女奴，怎么样了？」微笑着的张超向着她们俩走过来，到
了床前，向琳达问道：「怎么样，小姑娘还算听话吧，琳达。」说着一手揽住她
的腰身，一只手从一条大腿后边包了过去，几乎把琳达从床上抬了起来，向他的
身体拉了过去，然后就是一阵激烈的深深舌吻，亲得琳达身体软软的靠在了他的
肩头才算结束。

　　琳达微微地喘息着，颤动着胸前被半遮半露的轻薄小上衣包裹着的乳房回答
道：「嗯，很好，艾米是个很乖的小姑娘呢，我正在告诉她，服侍主人不仅仅是
完成任务，也会给她带来从未体验过的快感和舒适呢。」

　　「是啊。」放开琳达，直接坐到了艾米身边的床铺上的张超伸左手搭在了她
的肩头，把艾米娇小的身躯揽在自己的胸膛处，右手则是轻柔的轻轻抚摸着艾米
并在一起的双腿，从左侧的膝盖游弋到右侧，然后缓慢而温柔的轻轻向上，摩挲
着膝头以上一两吋的位置。然后，他用力的揽着女孩儿的肩部，令她的脸贴向自
己，接着就轻轻的在她的右脸颊上温柔的一吻。

　　由于父亲和母亲的性生活并不和谐，造成了艾米的父亲在家庭生活中并没有
得到什么温暖，因此也无法也不愿意回报给家人足够的温暖，虽然还算和蔼，但
绝对谈不上是个常常亲近女儿的温柔的慈父，哪怕是艾米只有三四岁，他也从未
实质性拥抱和亲吻过自己的这个亲生女儿，别说额头一吻或亲吻脸部了，就连成
人日常礼节性的用嘴唇轻碰脸蛋儿这种行为，都因为艾米还实在太小，算不得成
人而不需要这样。

　　所以，连自己的父亲都算上，记事儿以来，这是艾米第一次被一个男人紧紧
地、亲密地搂在他的怀里，这是一种从未有过的体验。这种从未经验过的事，所
带来的轻微刺激，再加上自身对性知识的匮乏和从小所见带来的对性的惧怕，以
及必须在性交中服侍主人所带来的那种恐惧感和紧张感，导致她刚被张超揽住的
时候，心跳就不受控制的开始加速，等到她被张超用力的拉过去紧贴着他发达的
胸肌时，已经到了到了一个极快速的非正常状态。

　　而张超在她脸上轻柔的但是很确实的一吻之后，这个从未有此体验的十二岁
女孩儿的心跳仿佛在一瞬之间突然的骤然停止了一般。一个在她觉得很漫长，但
是实际上只有十分之一秒的时间里她仿佛不能呼吸了一样，四肢和躯干都不受控
制，不能移动了，眼前瞬间闪了一下黑，跟着才渐渐的变回正常了。

　　琳达看了看艾米的反应，然后向她说道：「这是主人，不要呆坐着了，站起
来行礼啊。」张超则是连连摆了摆右手，说道：「不用了，小姑娘这么可爱，我
很喜欢她，她以后在我跟前和你一样——除非有外人在，否则不用任何礼节。」
说完了又是紧紧的搂着艾米的娇小柔软的身躯，凑去在她的脸上用嘴唇轻轻的啄
了两下，第二下稍重一点，发出了「啧」的轻响。

　　琳达则笑着拉起艾米的左手说道：「还不快谢谢主人对你的爱护。」艾米点
点头，抬起头来，用一对水汪汪的大眼睛看着一脸怜爱的盯着她的张超，以一种
怯怯的却又是甜甜的少女柔腔说道：「谢谢主人。」就好像是一只可爱的宠物在
向主人撒娇一样，看得张超是性欲旺盛，欲火升腾，抬起脸来看着琳达，直接说
道：「我看，你是不是该教教这孩子怎么伺候了？」

　　听到这句话，琳达柔声的回答道：「是。」然后跟艾米说道：「我们该来学
学如何伺候好主人了。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）