艳满杏花村
知客
作者：神妞
字数：65W


　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　只要是他喜欢的女人统统都要收着。什么萝莉，熟女，少妇，人妻，制服，
女星，公主，一个都不放过，终究打造了一片大大的杏花村后宫。这一切都源自
于他在苞米地里面得到的一个物件，从此令他的职业流氓生涯，登峰造极。

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-12-5 16:11 编辑 ]
----------



　　　　　　　　　　　　第１卷第１章风光无限

　　这是一个很偏僻的乡村，坐落在东北的大山里面。多数的村民世世代代在这
里繁衍生息，从未真正的走出过那片大山，对于这里的人来说，这样的生活倒也
安静祥和。

　　夏日的中午，这里远远没有城市那么燥热，却也仍旧是骄阳似火，一片片的
苞米地茂盛的生长着，在阳光下，散发着清淡的芳香。一条条笨狗都躲在阴凉里
面伸长了舌头。有气无力的发出呜呜的声音，热的够呛。

　　周小强，和名字一样顽强的男人。七岁那年，一夜之间父母双亡，死的很离
奇，没有人知道他们因为什么死的。从那一年开始，周小强就在村子里面东逛西
晃，到了谁家吃谁家，一天到晚游手好闲，从来没有读过一天书的他，脑子却很
灵光，可能是和他太早的就步入社会有关，同龄人都很怕他。

　　有人说他是流氓，他却没真的干过那种伤天害理的事情，无非就是偷偷人家
的裤衩子，摸摸小姑娘的屁股。说是好人，又不算，有事没事他总是喜欢欺负村
子里面的大姑娘小媳妇。

　　如今他已经是十八岁了，一个人生活在他父母留给他的破烂屋子里面。冬天
的时候，就去别人家的柴禾垛偷几捆苞米杆子回来烧，夏天干脆就不烧炕，反正
天气燥热，不烧也不冷。

　　这个村子里面，对他最好的就是隔壁的王嫂了，隔三差五的就给他弄点吃的，
经常出去偷别人东西干小偷小摸勾当的周小强几乎偷遍了全村的东西，唯独没有
碰过王嫂家的一砖一瓦，也算是知恩图报了。

　　王嫂两年前嫁过来，比周小强大不了多少。人还算是俊俏，长的很白，不管
夏天咋晒，都还是那么白，当然周小强能看到的都是她衣服外面的白，至于她的
身子到底有多白，他也不就不得而知了。有时候王嫂送东西过来，他都会调戏，
说她长的带劲。每次这个时候，王嫂总是点着他的额头，告诉他小孩子不要胡思
乱想。可她不知道，人小鬼大的周小强早就不是处男了。

　　这一天中午，周小强来到了桥边。这是他们村子里面的一座桥，听说十几年
前这座桥下有一条很宽的河，可是后来不知道为啥，这条河就干了。干了几年之
后，桥下长满了茂盛的草，村子里面有一些耐不住寂寞的狗男女总是喜欢大晌午
趁着人们都在家里午睡的时候出来鬼混。

　　坐在桥后的一个石墩子上面，周小强等了一个小时，一点收获都没有，难道
今天中午就啥都看不着了？

　　刚要站起来的时候，周小强看着一个人影匆匆的从桥上下来，他急忙躲到了
一边的草丛里面，悄悄的看着。

　　下来的是一个长头发的女人，上面穿着一件半截袖，下面是一条松散的碎花
裤子。

　　是她？周小强暗自皱了皱眉头，这不是村长家的儿媳妇吗？难道她也有了野
男人？不太可能啊，这娘们才嫁过来不到三个月呢，一双大眼睛很勾人，身材也
很好，算得上是十里八村有名的大美女了，要不是村长有权有势，家里有钱的话，
就凭着他儿子那熊样，能娶到这么好看的大姑娘？妈的，这都是什么世道啊。

　　村长的儿媳妇下了桥，左顾右盼，好像是找什么一样。看了一会，松了一口
气，把两只手伸到了腰间的碎花裤上。

　　周小强就这么悄无声息的趴在草地里面看着，他的这个角度很好，几乎所有
出现在草丛上的人都能看到，这也是他多次偷看后总结出来的经验。

　　看着四周没人，村长的儿媳妇竟然把碎花裤子脱了一半，蹲在了草丛里面。

　　由于隔的太远，周小强根本就没看清她的身体，不过在她蹲下去之前的一刹
那，清晰的看到了一抹黑色浮现眼前。顿时他变得兴奋起来，要是不出意外的话，
这个娘们应该是来这边尿尿了。可能是打算出村，路过这里的时候憋不住了，钻
到桥下，还以为这里安全，没人能看到呢。想到这些，他就慢慢的朝着她蹲下的
地方挪了过去，有这么好的春光，谁不想多看几眼。

　　　　　　　　　　　　第１卷第２章风华正茂

　　他不敢弄出太大的动静，害怕吓到人家，爬一阵歇一阵，很快，那个女人就
站了起来，不过没有提上裤子，仍旧是四周看了看。确定没人后把自己的身子稍
稍的朝着前面弓了一下，从口袋里面掏出了一个东西，哈着腰，把那个白色的东
西放在了她的下面，穿上裤子，走了！

　　**！周小强一愣，这也太尼玛的快了点吧？自个还没爬到她跟前呢。啥都没
看着了，就这么走了？

　　等到女人走远，周小强走了过去，刚才她蹲过的地方确实是有一滩水迹，而
且还有一条刚刚用过的卫生巾。

　　「妈的，真不巧。」

　　周小强拍了拍大腿，没想到这个女人会来事儿：「都说村长儿媳妇好，败着
急，我这一两天就睡了你。」

　　哼着小曲，周小强回到了家，屋子里面很凉爽，躺在炕上想着刚才看到的场
面，仍旧是激动不已，看来得找一个女人解决自己的生理问题了。幻想着和谁谁
谁干啥啥啥，想着想着就睡着了。

　　傍晚的时候，感觉有人在推自己，睁开眼睛一看，是隔壁的王嫂，看着王嫂，
周小强马上就露出了笑容，只要她来，自己就有好吃的了。

　　「这咋这么早就睡觉了呢？」

　　王嫂端着一个盆放在了炕上：「今儿你王哥买了一点猪肉，我炖的粉条，给
你拿来点。」

　　「嫂子，还是你好啊。」

　　周小强脑子里面想着村里的那些老光棍说过的一句话，好吃不如饺子，好玩
不如嫂子啊。

　　「行了，少贫嘴了，大米饭也给你拿来了，我去给你拿碗筷。」

　　王嫂站起来出去给周小强找碗筷，她哪里知道这个小子正盯着自己的屁股看
呢，正是夏天，每个人穿的都很少，王嫂穿着一条黑色的纱料裤子，很轻薄，这
样穿着也凉快，可她犯了一个错误，穿着黑色的纱料裤子，里面就不应该穿白色
的小裤衩，这样一来，小裤衩的形状和眼色都棱角分明，一清二楚的落在了周小
强的瞳孔中，并且慢慢的放大。」

　　小强，你前段时间说三叔公死的时候说你爹妈是被人杀死的？」

　　王嫂坐在炕沿边上说道。

　　「嗯哪。他是那么说的，我也记得，那个时候我好想都七岁了，记事儿了。」

　　周小强一边吃着嫂子带过来的猪肉炖粉条一边想，啥时候能一边吃着嫂子带
过来的东西一边吃着嫂子就太尼玛的美好了：「他们死的太蹊跷了，你说得啥病
了能一宿俩人都死了啊。」

　　「那你打算咋整啊？」

　　王嫂看着他风卷残云的吃着，微微一笑，她对他就像是自己的亲弟弟一样。
绝对没有别的想法。

　　「还能咋整，得想办法给我爹妈报仇啊，人不能白死，他们要是不死的话，
我能过这日子吗。」

　　「我看啊，你还是算了吧，都那么多年的事儿了，你哪还能找到凶手啊。」

　　王嫂劝说道。

　　「那怎么能一样呢，别人毁了我的家庭，我要让他生生世世都不得安宁。」

　　周小强使劲的嚼着嘴里的猪肉，像是嚼着仇人一样。

　　「你小子还挺记仇。」

　　「对我有恩的人，咱得记着。有仇的人，咱得报着。要是让我知道这个人是
谁的话，我肯定不会让他好过的。「吃过了东西，王嫂帮着周小强将碗筷洗了一
遍，她知道这孩子懒，自己肯定是不会刷的，弯着腰在锅台前面刷碗的时候，周
小强就站在她的身边，踮着脚，脑袋一直朝探着，目不转睛的盯着自己的胸口。」

　　看啥呢？」」嫂子，你真白啊。「周小强笑着说道：「你说你咋就那么白呢。」

　　「你呀，小孩牙子，一天到晚都瞎合计啥呢。」

　　「我可不小了，该长大的地方都长大了。」

　　一副流氓相的周小强坏坏的笑着。

　　「行了，你吃饱了，晚上早点睡吧，我可得回去了。」

　　每次唠到这种话题的时候，王嫂总是恰到好处的岔开话题或者干脆离开。

　　在她心里，周小强还只是一个乳臭未干的毛头小子，有些他自己身子上的东
西可能都不知道是干啥用的呢。周小强不这么想，他知道自己是真的成熟了，可
以开始肆无忌惮的享受着只属于男女之间的那些事儿了。

　　这一年，他十八岁，风华正茂。却天性流氓。这一年，她结婚两年，绝色倾
城，但无人欣赏！

　　　　　　　　　　　第１卷第３章外面有野男人

　　两天之后，村子里面发生了一件大事，村长的媳妇不知道被谁拽进了苞米地
里面给干了，不光是给干了，还给弄死了。所有人都猜测可能是她记住了那个人，
并且不同意和他发生关系才会导致的杀身之祸。

　　这么多年十里八村的村子里面也都没有发生过这么大的事儿，其轰动效应可
想而知。有人建议村长报官，说现在有一种很先进的技术，能从男人残留在她身
体里面的东西化验出这个男人是谁。因为害怕丢人，村长竟然草草的把自己的媳
妇给埋了。

　　村长媳妇的娘家当然不干，三番五次的去找村长，说啥也想给死去的人讨一
个公道，可后来不知道因为啥，他们就不去了。这件事也就不了了之了。

　　村里死了人，对周小强来说根本没啥，他已经没啥亲人了，谁的生死都跟他
没有任何的关系。

　　傍晚，村子里面开始热闹起来，一天之中只有这个时候才是最凉爽的时候，
吃过了晚饭，大家都出来聚集在村中间的一棵大杨树下面唠家常。周小强每天都
会来，很是享受每天这个时候过来调戏那些扯老婆舌子的娘们。

　　坐在人堆里面，先是听这么娘们叨咕了一顿。」

　　周小强，村长媳妇的事儿不是你干的吧？」

　　村子的刘寡妇说道。

　　「操，咱要是真有这本事的话，还能在这眯着？」

　　周小强根本就不往心里去。」

　　我看没准就是你干的，你小子一天到晚的就瞎得瑟，又没有个娘们，没准憋
不住了，就啥事都能干的出来。」

　　刘寡妇继续笑。她是一个三十几岁的女人，正是在男女关系上如狼似虎的时
候，这个时候死了男人，对她来说该是一个啥样的打击，谁都知道。刘寡妇的相
貌却是不错，风姿卓越，至少在这个村子里面也算是很好的了。都说寡妇门前是
非多，可刘寡妇还算是洁身自好，跟村子里面所有的男人都保持着距离，有些人
借故给送米送面，都被她一次次的拒绝。久而久之，大家也就不去凑这个热闹了，
就算是再死皮赖脸，好像也得不到刘寡妇的身子。她和其他的人一样，都只是把
周小强当做是一个孩子。

　　「你可拉倒吧，就算是要干的话，我也干你这样的啊，村长那媳妇膘肥体壮
的，我都怕她甩我一身荤油。」

　　周小强的话，马上引来一阵哄堂大笑。

　　「小强，你咋不找个女人呢？」

　　刘寡妇似乎是有意拿周小强开涮。

　　「找个屁啊，真有娘们跟着咱的话，能养活算啊。」

　　周小强钓上一根烟：「这年头，没钱就是王八，你娶回来媳妇不一定多少人
惦记着呢。」

　　周小强很喜欢和这群女人唠嗑，有的时候唠的激动了，可以动动手揩揩油，
村子里面的谁家的媳妇**大，谁家的媳妇**小，都是他在这边一次次的摸出来的。
有他在的地方，似乎气氛永远都是那么的热烈，大家一起拿他开涮，他不在意，
还能和任何女人打成一片。

　　唠到了七点多钟，人们开始慢慢的散去，有的女人回去烧水给自己家老爷们
洗脚，有的则是回去烧炕睡觉，也有回去奶孩子的。

　　刘寡妇还在津津有味的和周小强唠着，丝毫都不在意这个小子的眼睛一直都
盯着自己的胸口看，直到八点多，天色完全黑了下来，整个树下，也只剩下了他
们两个人。换做是和别的男人在一起的话，刘寡妇肯定是呆不到这个时候的，可
跟周小强在一起，她就是放心。哪里知道她已经注定要成为某个色狼的猎物了。

　　之前也有过这样的事情，唠的晚了，周小强送自己回家，之后给他做一顿饭，
两个人一起吃，一边吃一边听他讲很好玩的段子。两个人的关系挺玄妙的，不是
情侣更像情侣，不似红颜更像红颜。

　　「哎。小强，我跟你说一个事儿，你可千万别跟别人说啊。」

　　「啥事儿啊？整的这么神神叨叨的。」

　　周小强把自己的耳朵凑了过去。

　　「你不知道吧，村长的儿子晚上不跟他媳妇在一个屋子里面睡。」

　　刘寡妇小声的说道：「这事儿你可别跟别人说啊。」

　　「咋回事啊？你跟我说说，具体点。」

　　周小强一听就觉得这里面有问题，好好的两口子晚上不钻一个被窝？

　　　　　　　　　　　　第１卷第４章五彩绚烂

　　刘寡妇四下看了看，黑灯瞎火的，根本就看不到任何的人，想了想之后，拉
着周小强回到了自己的家。关好了门，松了一口气，弄的神秘兮兮的。

　　周小强诧异的看着她，这娘们啥时候变的这么谨慎了，之前可从来都是大大
咧咧的。

　　「到底咋回事啊？你整的这么神叨的，别人看着了，还以为咱俩进屋里干啥
呢。」

　　「我跟你说啊，咱们村长的儿媳妇外面有人。」

　　刘寡妇小声的说道：「有一回我去他们家，听见村长的儿子跟他媳妇吵吵，
就是为了这个事儿。好像是他媳妇一整晚上就不在屋里边。」

　　「你不是说他俩不在一块住吗？」

　　「是啊，其实啊，不是村长儿子不想跟她一块住，是他媳妇不干。你说这小
子憋屈不憋屈。」

　　刘寡妇摇头叹息了一下，好像这事儿是发生在自己身上一样。随后爬上了炕，
开始铺褥子和被子。

　　周小强叼着烟，怔怔出神的想了想，那次在桥下可是遇到了村长的儿媳妇，
真不知道原来还有这样的事儿。要是早点知道的话，肯定扑上去操了她再说，反
正她在外面也有野汉子。谁操不是操呢。

　　「不早了，你也回去吧。」

　　「我回去干啥啊，你这被都捂好了，今天晚上就在你住了。」

　　周小强暗想，如果真的是那样的话，村长的儿子肯定是让人戴绿帽子了，可
能是怕这件事传出去磕碜，所以才一直都憋在心里。要是让他知道那娘们谁家老
爷们有关系的话，那就是抓到了他们俩的把柄，到时候还不得想干啥就干啥，让
她趴炕上脱光了，她也得干啊。想着村长儿媳妇那张白白的俊俏的小脸蛋，周小
强一阵莫名心动。

　　「少扯了，小孩牙子，你懂啥啊。」

　　「我啥不懂啊我。」

　　周小强马上就露出了自己最具有标志性的流氓相：「刘寡妇，你说，你这一
天到晚的也没个爷们陪着你，你不想那事儿啊。」

　　「哪事儿啊？」

　　「**还跟我装呢，就是男人女人那点破事儿，你不想啊？我估计你一天到晚
都憋的眼睛瓦蓝。」

　　「你咋啥都说呢。」

　　刘寡妇的脸色一红，三十几岁的年龄，正是女人最有味道的时候，再加上她
脸色这般红润，咋看都觉得这娘们忒*** 招人稀罕了。

　　「你就说你想不想吧。」

　　「想，想，想，行了吧。」

　　刘寡妇直接就把周小强推出了屋子，关好门，靠在墙上喘息不止，不想那是
扯淡，自个的爷们都死了那么长时间了，没有男人滋润的女人，她就不是一个完
整的女人，想归想，她可不是那么随便的女人，不然的话，村子里面的男人都得
排队来找她。做人应该有底线，做一个女人更应该，做一个寡妇必须有。

　　周小强可不着忙，这个刘寡妇现在跟自己走的最近，用不了多久，她就得是
自个的女人，这种娘们很寂寞，最架不住男人的勾引，加之他们两个关系好，说
的深一点浅一点她都不会在意，就这么挑逗他，时间长了，不相信她不乖乖的从
了自己。

　　越想越是开心，一路上周小强哼着小曲，快要到家门的时候，就看见头上一
道亮光划过，五彩斑斓，望上去像是彩虹一样，能隐约的看见亮光之中有一个黑
色的东西，黝黑黝黑的。

　　亮光在滑翔了一段之后，落在了不远处的苞米地里面。

　　「这*** 是啥玩意啊？」

　　周小强自言自语了一阵，朝着那亮光的着陆点走了过去，他很好奇，这东西
是哪来的，是啥玩意？

　　好奇心的驱使下，周小强走进了苞米地里面，时值夏季，苞米都生长的很茂
盛，地里面更是密不透风，在外面还能感受到一丝凉意，真的走进去的时候，就
感觉酷热难耐，没有一点的风丝，顿时浑身都是汗迹。

　　「*** ，怪不得人家都不来苞米地里面干呢，真*** 热啊。」

　　周小强一边拨弄着横在自己的面前的苞米杆一边嘟囔道。

　　走了差不多有两百米远的时候，周小强有些不愿意往里走，越往里走越热不
说，还越黑。再大的胆子在这么伸手不见五指的环境里面也会有些毛骨悚然，就
在他打算放弃的时候，前面一阵彩光绚烂。

　　　　　　　　　　　　第１卷第５章神秘艳女

　　这道光芒很是耀眼，五彩斑斓，眼花缭乱。忽左忽右，闪烁不止。

　　周小强彻底的被吸引过去，不知道为什么，总是感觉这道彩虹一样的光芒让
人心动，朝着前面走了几步，光芒越加的鲜艳起来，也稳定了下来。在这片光芒
中有一个类似人形的东西若隐若现，差不多几分钟之后，这道人形也变的慢慢清
晰起来，看的周小强目瞪口呆，出现的人竟然是一个女人，一头飘逸的黄色长发，
一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身段苗条，体态风骚，粉面含春威不露，丹
唇未启笑先闻。更具诱惑力的是女人浑身上下不着一丝衣物，两座高峰的山峰，
浑圆坚挺，双腿之间更是点点的一片黑色，如同青草初生一样，腰部匀称纤细，
没有一丝多余的肉。

　　女人微微的张开了嘴巴，似乎说了什么话，但是周小强一个字都没有听到，
仍是直勾勾的盯着女人，刚才的那些五彩斑斓的光芒将她的身子慢慢的围绕起来，
看上去就像是从天而降的天使一样。

　　忍不住的周小强最后还是伸出手朝着她的山峰摸去，这一切都太真实了，他
不相信这个女人就是幻影，应该是真实的存在的。

　　结果手摸到了一片虚空，然后眼前一黑，他整个人就晕了过去。

　　迷迷糊糊的，他仿佛看到了那个女人，和刚才一样，没穿任何一件衣服，走
在前面，偶尔回头看着他，露出一脸妩媚多情的笑容。

　　周小强彻底被迷晕，跟在她的身后，看着她圆中突翘的屁股，欣赏着她婀娜
多姿的身材，这世间怎么会有这么漂亮迷人的女人？

　　周边的环境不断的转换，先是一片百花园，无数和她一样漂亮的女人在花丛
中嬉戏，同样是什么都不穿，她们似乎没有发现自己，尽兴的玩耍着。再走几步，
是一片荒芜的沙漠，铺天盖地的黄沙，一眼望不到边际，女人还在前面，扭动着
风情的身子，惹的周小强又是一阵没来由的心动。

　　最后，女人停下脚步，扬起头望着天空，这一刻他们站在一片丛林之中，每
一棵树都是几百米高之多，和墨绿色的天空练成一片，周边漂浮着海洋，围绕着
丛林，绝对是一派任何人都想象不到的景象。甚至远比科幻片中的片段还要唯美，
树木和他竟然同时出现在浩瀚的红色海洋中，神奇的让人叹为观止。

　　「你是谁？」

　　周小强问道。

　　女人笑而不语。

　　「这里是哪里？」

　　周小强继续问道。

　　女人依旧是没有说话，一双眼睛盯着天空，似乎是在等待着什么。

　　没多久，天空中一阵翻滚，之后被什么东西撕裂一样，泛黑的撕裂面出现了
一张巨大的人头。

　　「你想要吗？」

　　瓮声瓮气的声音在人头上发了出来。

　　「恩，想。」

　　周小强瞥了一眼女人，这么国色天香的尤物，哪个男人不想要？如果说对一
个女人最好的评价是妖孽的话，那么这个女人就是他生命里面的妖孽了。

　　「得到她可没那么容易。」

　　「我怎么才能得到她？」

　　周小强问道。

　　「能不能得到她就看你的造化了，孩子，别让我失望。」

　　那个巨大的人形再说完了之后，立刻消失，随后天空继续翻滚起来，几秒钟
之后，变成一片黑色。

　　「这是什么回事？」

　　周小强拉着女人的手，摸上去光滑细嫩，吹弹可破。

　　女人转过身，朝着他笑，露出了两排洁白的牙齿，还是不说话。

　　「我要占有你。」

　　周小强看了一眼她的两只大白兔子，随后张开嘴巴就亲了上去。

　　睁开眼睛的周小强就像是做了一场梦，可在这场梦的结尾，他分明是含住了
女人的山峰，可这个时候身边一个人都没有，他躺在燥热的苞米地里面，刚才发
生的一切还历历在目。

　　「这不是做梦，绝对不是。」

　　周小强晃荡着脑袋，打死他也不相信刚才的是一个梦，就算是梦，他也不至
于来苞米地里面做吧。

　　站起来，喊了几声，没有回音，看了几眼周边，什么都看不到，不过这个时
候他的面前一阵亮光袭来，之后看着一道五彩斑斓的霞光冲进了自己的身子里面，
再也没有出来。吓的他的身子一抖，隐约的感觉到，事情不妙了。

　　　　　　　　　　　　第１卷第６章来我家住

　　屁滚尿流的从苞米地里面出来，周小强当时真的吓坏了，谁知道冲进自己身
子里面的那道光芒能不能把自己给吞噬掉，这个时候再后悔自己当时的好奇心已
经晚了。

　　到了家里面，蒙着被子颤巍巍的等到了天亮，这一晚很安静，什么事情都没
有发生。早上起来的时候第一时间去镜子前面照了照自己，除了眼圈有些发黑之
外，再也没有别的异样。

　　溜溜达达的从自己的屋子里面，看见隔壁的王嫂家里的烟囱已经冒烟了，想
必是正在做饭，摸了摸自己的肚子感觉很饿，就跳了过去。

　　屋子里面，王嫂正蹲在灶坑前面烧火，风光无限，这种机会和场合，他当然
是要扫视一眼的。

　　「嫂子做饭呢？」

　　「啊，小强啊，你还没吃呢吧，赶紧上屋里等着，我这就热乎饭。」

　　王嫂急忙站起来，在自己的围裙上擦了擦手，抓了一把苞米杆填进了灶坑里
面，将锅叉放在锅里，饭菜放在上面，整个动作异常流利，一气呵成。

　　周小强一看没有机会看风光无限了，就迈步进了屋子里面，到屋里一看，王
哥竟然没在家。不仅好奇起来，一大清早的他不在家，干啥去了呢？

　　「嫂子，我哥呢？」

　　「出去打工了，这不在省城的老六说有活，就让你哥出去干了，说一天能挣
一百块钱呢。」

　　「啥时候走的啊？我昨天好像还看着他了呢？」

　　周小强一屁股坐在炕上，脱掉了鞋子，像是在自家一样，毫不生疏。

　　「今儿早刚走。」

　　「啊，我说的呢，他走了，家里就剩下你一个人了。」

　　周小强坏坏的一笑，脑子里面都是一些龌龊的想法，他惦记着王嫂可不是一
天两天了，和其他的男人一样，都想趴在这个粉嫩的少妇。他自己都忘了从谁那
里听说过，每个男人心中都会有一个想要爱爱的女人，巧的是，这个贤良淑德的
王嫂就一直都是他心里面最想爬上身子的女人，趁着这次王哥不在家，他一定会
近水楼台先得月，也不知道王哥能不能满足嫂子，看着她的脸色不是很好，应该
是王哥这方面不中，不然一准会把嫂子滋润的小脸红扑的，看来这个使命就得自
己来完成了，虽然这么做有点不地道，总比让嫂子憋着好吧。「嫂子，你晚上一
个人在家害怕不？」

　　「找个人作伴呗。」

　　王嫂满不在乎的说道。

　　「嫂子，我给你作伴呗，反正我家自个也不乐意在家里睡觉，咱俩刚好是个
伴儿。」

　　「你可得了吧，你一个男的跑我家住啥来啊。」

　　王嫂笑了笑。

　　「嫂子，你不是说我是小屁孩吗？小屁孩能干啥，就是来你家蹭个热乎窝住。」

　　周小强压抑着自己内心的兴奋，不管咋样，都得让王嫂收留自己，只要她收
留了自己，才有机会把她变成自己的娘们。「我现在一到下雨阴天的时候吧，就
感觉的腰也疼腿也疼，我琢磨着应该天天晚上睡凉炕睡的。要是这么下去的话，
肯定会把自己给睡坏的。」

　　「那也不行，这要是让你哥知道了，还不得杀了我，你呀，还是乖乖的在家
眯着吧，这样吧，以后我腾出空来就去给你烧炕。」

　　「嫂子，要不然你去我家住吧，能给我烧炕，晚上也不用找别人作伴了，省
的天天晚上都找人作伴了，这又不是一天两天的事儿，时间长了，就是亲爹亲妈
都不行。你说我说的对不对，更何况，我一个小屁孩儿，你怕我啥的。」

　　周小强马上就信誓旦旦的说道：「你就去我家住吧，咱俩都不说也没人知道。」

　　「行，再说吧。」

　　王嫂也没直接答应下来，她心里也犯难，本来自己老爷们走的时候，她就不
咋愿意让他去，可他偏偏就是王八吃秤砣铁了心的要去。拦都拦不住。周小强说
的事儿她也想过，更何况自个爷们的爹妈死的早，他在村子里面又没啥亲戚，这
作伴要是一天两天行，时间长了谁都不行，她也是女人，当然知道谁家的娘们能
天天晚上不回家啊。夫妻之间必要的性生活还是得有的。

　　真的要去周小强那边住的话，也得想清楚，他不管大小，也是一个男人。即
便两个人啥都不干，这也是好说不好听的事儿。

　　　　　　　　　　　　第１卷第７章高耸的胸脯

　　美美的在王嫂家吃过了饭，周开福就开始在村子里面的路上晃荡，自从昨天
晚上那道光芒进了自己的身子到现在，还没感觉到任何的异样，这让周小强再开
心的同时也有些忐忑，他相信这股霞光肯定不会那么简单，进了自己的身体就这
么安静下来了？

　　晃荡了一圈，也没有遇到可以让他调戏的女人，于是坐在村子中间的树下乘
凉。

　　刚坐下来没多久，感觉浑身燥热难耐，绝对不是那种因为天气的原因才会有
的热，而是从内往外的热，是那种实实在在的，由于生理需求带来的热。

　　「怎么会这样。」

　　周小强靠在树根上，心想着这应该就是那屡霞光的作用了，可是为啥是这个
效果呢？不应该是再有女人的时候才会这样吗？这个时候身边可以一个娘们都没
有的。

　　愣了一下，那感觉越加的强烈起来，就像是再不找个女人解决一下的话，他
的下面就得憋的爆炸一样。

　　「觉得好奇吗？」

　　一个声音再他的脑海里面回响了起来，是一个很清脆的女子声音。

　　「咋回事？」

　　周小强开始喘息着。

　　「你不是说你想要我吗？」

　　女声娇滴滴的说道：「在你眼里，我现在只是幻影，是你能看到摸不到的虚
幻。你想见到一个活生生的我吗？」

　　「想。」

　　周小强做梦都想看看脱离了虚幻的女人是不是还那般的妩媚到如同一个妖孽
一样，看看真实的她身子和虚幻中是不是一样的匀称妖娆，一样的白皙细嫩。

　　「想要我从虚幻化作人形的话，只有一个办法，我需要十三滴处女血，而且
是不一样的处女血。」

　　「处女血？」

　　周小强说道：「你到底是什么东西？为什么肯定我就可以帮你呢？」

　　「因为是个人就有**，从你看我的表情中我看的出来，你对我的身子充满了
**，你想占有我。」

　　女声笑这说道：「只要集齐了十三滴处女血，我就是你的人了。」

　　「那我岂不是要祸害十三个黄花大姑娘吗？」

　　周小强一听这话，喜出望外，祸害的大姑娘越多他当然是越开心了，只是他
就是一个村子里面的小流氓，哪里能祸害到那么多的黄花大姑娘呢。

　　「在你的身子里面现在潜藏着一种异能，我相信你一定能发挥出来的。」

　　「啥异能？」

　　周小强更加的好奇起来。

　　「那就要你自己去体会了，等到我化作人形的时候，会再给你另外一种更为
强大的异能。」

　　女声说道：「所以你得在最短的时间内把你的潜能发挥出来，别让我失望。」

　　「你啥都不说，我咋知道我有啥异能呢？好歹你也给个提示吧。」

　　周小强说道。

　　女声再也没想起，整棵树的下面只有他孤零零一个人。周小强的心里一直都
在嘀咕着，也不知道自己的异能是啥，更不知道女人是不是骗自个。不过刚才从
内到外的燥热倒是消失了，不晓得是不是她要和自己说话之前都要把自己弄的浑
身痒痒的。

　　坐了很长一段时间。总算是有人走了过来，远远的周小强就看出来这个女人
正是村长的儿媳妇，也算是他朝思暮想的女人了。

　　带着一脸最无耻的笑容从树下站起来，伸开双手拦住了她。

　　「周小强，你干啥？」

　　女人很警觉的看着周小强，他这个村子里面出了名的流氓可不是浪得虚名啊。

　　「不干啥啊，这大热的天儿你干啥去啊？」

　　「关你啥事。」

　　女人很明显不待见周小强，说完之后挪了一下身子就要过去。

　　「这么着急呢，唠会。」

　　周小强马上就伸手抓着她雪白的柔嫩的小手，速度很快，让女人猝不及防，
这功夫也只有他这种日以继夜的占老娘们便宜的人才能练的出来。

　　「我跟你有啥好唠的？」

　　女人瞪了他一眼，使劲的往回拽自己的手，说句实话，周小强抓着她的手摸
来摸去让她觉得恶心，也不知道这人是不是有啥毛病，专门喜欢占别人家老娘们
的便宜。

　　「唠唠你在外面有野男人的事儿。」

　　周小强马上就眯缝着自己的小眼睛，一眨不眨的盯着她高耸的胸脯。

　　　　　　　　　　　　第１卷第８章有点秘密

　　听了周小强的话，陶晓磊的脸色一阵红一阵白，做了亏心事的人都是心虚的，
那是一种根本就没有办法掩饰的紧张。

　　看到他用那种**裸的龌龊眼神盯着自己的胸脯，陶晓磊顿时皱起了自己的眉
头，显得慌乱。

　　「你要是再胡说的话，信不信我扇你？」

　　「我胡说？你天天晚上都不和村长的儿子睡一个屋吧？要不是你在外面有了
野男人的话，能这么做？」

　　周小强挑挑眉头：「别当我是傻子，究竟是咋回事，我一看就知道了。」

　　「周小强，你个无赖。」

　　陶晓磊一时间不知道该怎么办了，她不和自己老公一起睡的事情，没有别人
知道，他是咋知道的呢？难道是那个他说出去的？不可能，绝对不可能！

　　「我就无赖了，这件事我先替你保密。我知道你这几天来事儿了，啥都干不
了，等过几天你来找我。」

　　周小强坏坏的笑着，把一个流氓的本性彰显的酣畅淋漓。

　　「我不会去找你的。」

　　陶晓磊说完甩开了周小强的手，一路小跑的离开。

　　周小强则是盯着她曼妙的身子，微微一笑，你会来找我的，你也会让**你的。

　　「周小强。」

　　正当周小强想入非非的时候，有人喊了他一声。

　　「二拐，咋的了？」

　　站在周小强身后的是一个四十岁左右的男人，村子里面的人都管他叫二拐，
久而久之，大家都忘了这个人的大名。

　　二拐是个村医，医术一般，不过伤风感冒的这种小病到了他手里还真的都能
药到病除，没啥大病的情况下，大家都找他瞧病，省钱还省力。

　　「你有没有事儿啊？」

　　二拐一把搂住周小强的脖子，表现亲昵，就好像是亲兄弟一样。

　　「没事儿，咋的了？你说。」

　　周小强问道。

　　「没啥大事儿，就是出去跟我收收钱，我这都没有钱进药了，有挺多人家明
明有钱就是不给，等有病的时候还来找你，咱是大夫，也不好意思不给他们看，
病瞧好了，就是挂账，这么赊下去，我也受不了啊。」

　　「**我一琢磨就找我就没好事儿，这事儿我可不干，得罪人。」

　　「有好处的。」

　　二拐子马上就是一副笑脸：「帮我把钱要上来之后，我给你介绍个对象。」

　　「滚犊子，你*** 都说过多少回了，上次你让我给你铲地就*** 说给我介绍
对象，到现在也没信。」

　　周小强一把推开他：「该干啥干啥去，别*** 烦我。」

　　「这回不一样了，一定给你介绍一个。」

　　二拐急忙说道：「咱们村子里面也就你还能唬住人，你要是不帮我的话，这
钱是真的要不出来了。」

　　「不去，赶紧滚犊子。」

　　「你要是跟我去的话，我告诉你一个秘密。」

　　「再不走老子就踹你了。」

　　「是王嫂的秘密。」

　　「啥玩意？」

　　「你去不去？」

　　二拐一脸的可怜样。

　　「你先说啥秘密。」

　　周小强对王嫂的事情很上心，尤其是听说她的秘密，当然是想知道这个秘密
是啥了。

　　「成，我就告诉你。」

　　二拐四下看了看，把嘴巴凑到了他的耳边小声的说道：「姓王的下面不行，
根本就硬不起来。所以王嫂到现在还*** 是处女呢，你说有没有天理。」

　　「真的啊？」

　　周小强喜出望外，身体里面的女人不是说了吗，需要十三滴处女血。要是王
嫂真的还没破身的话，就先从她那里取第一滴处女血。这次不管用啥办法都得让
她来自己家住了，晚上关上门放下窗帘，想干啥都行，她喊破嗓子也不会有人管
的。

　　「这事儿我能骗你吗？她家老王找我瞧过病，咱是整不了，这不去省城打工
去了吗？估计是想攒俩钱给自个瞧病。」

　　「行了，我知道了。」

　　周小强哼着小曲朝着家里走去，从现在开始就得时刻准备着跟王嫂的晚上**
一刻了。

　　「你干啥去啊。不是说好了跟我要钱去的吗？」

　　二拐有些急了，跑过来拉着周小强的手：「兄弟，你不能这样啊，明明都说
好的了，你不能不管我啊。」

　　「不去，就当做是上回去你家铲地你欠我的还我了。」

　　「别，别别，兄弟，你要是跟我去的话，我再告诉你一个秘密。」

　　二拐一咬牙一跺脚，信誓旦旦。

　　「你*** 到底是干啥的啊？哪来的这么秘密。」

　　周小强停下脚步，倒是挺期待他的第二个秘密。

　　第１卷第９章有一腿吗？

　　一看周小强动了心，二拐就知道有门了，这十里八村的，谁不知道他就是一
个流氓，啥都敢干，家里没亲人，是孤儿。自个吃饱全家不饿。这种人能活一天
是一天，干的也都是别人不敢干的事儿，领着他去，谁敢不给钱啊。

　　「这第二个秘密等你帮我要完了钱，我再告诉你。我跟你保证，绝对是一个
大秘密。」

　　「净卖关子，你说不说？」

　　「你跟我去，回来之后就跟你说。真有秘密，我回来要是不说的话，你就赖
在我家不走，咋样？」

　　二拐真的是下了血本了，这种引狼入室的话都说的出来。

　　「成，就再相信你一次，要是你敢在跟我扯里格楞，我整死你。」

　　周小强完全被他神秘兮兮的秘密所吸引。

　　跟着二拐要账也没啥难的，到了那些有钱不给的家里，他就坐着不走，这些
人一看周小强这个痞子过来了，就都急忙给钱，生怕这小子赖在家里不走。

　　要了一圈钱，差不多能收上来三千多，收获很大。回到了村子里面，二拐还
算是敞亮的去小卖店买了一些酒和花生米啥的。

　　弄好了东西，两个人就你一口我一口的整了起来，小酒喝的挺滋润。

　　「二拐，你说的秘密到底是啥？」

　　周小强有些迫不及待，这一天他都在想着究竟是啥秘密。

　　「这个秘密可牛逼大发了。」

　　二拐抿着嘴角笑了起来。

　　「啥秘密啊，你赶紧说，你这要是不说，我连酒都喝不好了。」

　　周小强催促道。

　　「你爹妈不是自杀也不是大家猜测的被烟呛死的。」

　　二拐有板有眼的说道。

　　「被人杀的？我早就怀疑了。」

　　周小强马上眼珠子瞪的溜圆。他父母的死，一直都是压在他心头上的一块大
石头。

　　「你别急啊，听我慢慢跟你说，当时有人就说你父母肯定是被人杀死的，但
是一点都没看出来痕迹，我看出来了，我是是干啥的啊？暂时大夫，搁城里说是
医生呢。」

　　二拐得意的说道。

　　「少废话，到底咋回事？」

　　周小强感觉自己浑身的血液都在沸腾，真的要找出杀人凶手的话，那就有他
受的了。

　　「是谁下的手我不知道，不过你爹妈是被药死的，是被人下了过量的安眠药，
毒死的。」

　　二拐说道：「我还记得那个时候，我这都没那东西，估计是有人在乡里或者
是县里买的。」

　　「那你知道不知道我爹妈跟谁有仇？是谁要害他们？」

　　周小强急不可耐的说道。

　　「这个，我得想想，等过几天再给你答复。」

　　二拐留了一个心眼，这以后没准啥时候还得让周小强帮着办呢，不留一手咋
能行呢。

　　「你就臭得瑟吧，跟我玩欲擒故纵是不是？」

　　周小强听的出来他的意思。索性就开始打击打击他，也算作为他告诉自己秘
密的一个回报：「你知不知道人家村长为啥对你那么好？我都听说了，村上不出
义务工的人就那么几个，其中就有你，你就觉得村长对你够意思了，是不是？」

　　「我经常给他送东西，对我好也是应该的啊。」

　　二拐不以为然的说道。

　　「你*** 就是一个傻逼，我告诉你啊，村长不出义务工的那些人，自己家的
娘们都是让村长给操了的，你为啥不出？你凭啥不出？你咋就不合计合计这个呢。」

　　周小强不想再过多的打击二拐，这小子一天到晚的就知道出去看病挣钱，自
己家娘们那点破事村子里面都传遍了，他还一点都不知道呢，真不晓得得说他点
啥好：「行了，我也不跟你说这个了，你就告诉我一件事，村长家的儿媳妇是不
是不跟他儿子在一起睡？」

　　「你咋知道的？」

　　二拐当时就是一愣，这件事知道的人不超过三个。

　　「别管我咋知道的了，你知道不知道村长的儿媳妇那个野汉子是谁啊？」

　　周小强把身子凑了过去，笑嘻嘻的说道：「你要是告诉我，下回有啥事还找
我，保证好使。」

　　「这个我还真就不知道，不过她虽然不跟村长的儿子在一个屋子里面睡觉，
但晚上从来不离开家半步。」

　　「晚上不出来？」

　　「嗯哪，天天晚上自个一个屋子。」

　　二拐说完了之后，脸色慢慢的难看起来，想了想之后，小声的问道：「小强，
我媳妇跟的跟村长有一腿吗？」

　　　　　　　　　　　　第１卷第１０章开始了

　　周小强喝了一口酒，使劲的点点头，拍着二拐的肩膀又是摇头又是叹息：
「你说你，都这么大岁数了，孩子都快要二十了吧？老了老了还让人给戴了绿帽
子。」

　　「妈的，我弄死他去。」

　　二拐的脾气还挺暴躁，听完了之后，就站起来要去厨房拿菜刀，这个还***
蒙在鼓里，一天到晚的屁颠屁颠的溜须村长去，哪里想到这老逼来自个家里后院
点火把自个的娘们给操了。在这种根深蒂固的封建思想里面，女人的下半身就是
自己的，任何男人都不能碰，他操，就阉了他！

　　「你干啥去啊？你就这么去了，人家不还打死你。」

　　「他*** 玩我的娘们还有理了，还敢打死我？」

　　二拐义愤填膺，气的直跺脚。

　　「你可拉倒吧，你抓到现行了啊？捉奸在床了？还是看到他们俩钻苞米地里
面去了？」

　　周小强拦下他说道：「你就算是真想报复的话，也不能这么就去了啊，要是
人家报警，你不傻逼啊。」

　　「这口气，我*** 咽不下去。」

　　二拐紧紧的攥着自己的拳头。

　　「那你就当场把他们俩抓着不就得了吗？」

　　周小强笑着说道：「没想到你还是个莽夫，我问你，你媳妇呢？」

　　「出去窜门了，谁知道又*** 骚了谁家去了。」

　　「我估计啊，她是去找咱村长了，我告诉你啊。你要想抓他们俩，挺简单个
事儿，只要听我的，我保证你能抓着。」

　　「成，你说吧，我都听你的。」

　　二拐一咬牙，周小强说的不是没有道理，没凭没据的，你说人家操你媳妇人
家就操了？

　　两个人喝了两个多小时的酒，都很清醒，之后一起从院子里面出来，走到了
村中间的那棵树下面的时候，发现二拐的媳妇和一群老娘们正在说说笑笑，家长
里短的扯老婆舌子。

　　看着自己家娘们那样，二拐气就不打一处来，不过还是忍了下去，心说你等
着，要是让老子给抓到的话，一定扒了你的皮。

　　「这不是你家二拐吗。」

　　刘寡妇推了一下旁边的女人。

　　「你出去要钱回来了啊？」

　　二拐的婆娘马上就说道。

　　「嗯哪，你们都在这唠嗑呢？那个啥，我去一趟县里，咱家的药都没了，去
上点药。晚上不回来了，你自个在家早点插门睡觉，咱闺女这也没放假不能回来，
你自个加点小心。」

　　「行，那你去吧。」

　　二拐咬咬牙，跟着周小强又一起去了村长家，问村长有没有啥要捎的，他明
天晚上能回来，村长摇头，说啥都不用了，让他早去早回。

　　从村长家出来，两个人真的就离开了村子。

　　临近傍晚的时候，家家户户都点起了灯，一个人坐在家里面的王嫂有些害怕
了，外面的天色越来越黑，她一个女人在家，要是来了贼咋办？想着找谁过来作
伴，脑子里面把全村的人都过滤了一遍，只有一个刘寡妇晚上能出来，可是这个
寡妇她又不喜欢，不能找她，那么剩下的就只有周小强了。思前想后，她还是关
掉了灯，把自己家门锁好。

　　推开周小强家虚掩的门，屋子里面没有声音，喊了两声也没人应答，进去打
开灯的时候才发现周小强没在家，不过倒是在炕上有一张字条，大概意思就是告
诉王嫂，他晚些回来。

　　周小强的字实在是不敢恭维，要多难看就有多难看，而且这几个字还有错别
字，费了很大的劲才看清楚，笑了笑，放下了字条，王嫂开始帮他收拾屋子，干
干净净之后，又开始帮着他烧炕。

　　一个小时候，王嫂也有些累了，就铺上了被子，一共两套行李，其中一套还
是她从自己家里面带过来的，等了一下还不见周小强回来，她索性就钻进了被窝
里面。没闭灯，就这么昏昏沉沉的睡了过去。

　　王嫂一直都把周小强当做自己的弟弟，从来都没想过他会把自己咋样，所以
睡的也很踏实很香甜！没想过最不想看到的事情就这样发生在她的身上了！

----------



　　　　　　　　　　　第１卷第１１章烈火烧干柴

　　熬到了傍晚之后，村长就大摇大摆的从自已家的院子里面出来，很开心的样
子，叼着洋烟哼着小曲，没想到二拐去县里上货要明天晚上才能回来，这对他来
说是一个天大的好消息了，这么长时间了，一直都跟他媳妇到野战，两个人要是
有了需要的话就钻进苞米地或者去没人的地方于，眼下他不在家，刷好可以在他
家里睡上一宿，然后操上两次。

　　这个时候，他才感觉到自已死了娘们有多好，再也不用听她的涝叨，也不用
看她的脸色了，自已想睡谁家的娘们就睡谁家的娘们。

　　二拐家的门虚掩着，从二拐离开家，她就做好了准备，知道村长会来。精心
的捌伤了一番之后，坐在炕上看电视，听见有人推门进来，笑了笑。

　　宝贝想没想我啊。村长搓着双手走了进来，目光捉琐，一直都盯着她的胸口
看。

　　死鬼，还不快进来把门插上。二拐的婆娘娇滴滴的说道。

　　我就想插你。村长没管门的事倩，经直的走到了炕沿边上。

　　他已经是一个五十多岁的人了，不过由于保养的好，看上去还挺年轻，但身
子却已经不再像年轻时候那么结实了，有的时候操别人家的娘们都有此力不从心，
这主要是跟他这此年一直都在操别人家的娘们纵欲无度有很大的关系。现在都要
靠着吃一此补药来维持他和这群如狼似虎的娘们之间的性关系，这次出来之前，
他就是吃了药的，所以见到二拐媳妇的时候，下面发生了很明显的变化。

　　要不是你家的婆娘死了，你敢这么明目张胆的出来插我吗。

　　少跟我提那个短命的婆娘，一提她我就一肚子气。衬长的脸色明显很难看，
好像对这个死去的婆娘恨之入骨一样。

　　好好好，我不提，不提。二拐婆娘扭动着自已的身子，趴在炕上，撅起了自
已的屁股：你觉得我今天这身儿衣裳好看不。

　　好看，真带劲，不过你还是不穿衣服好看。五十多岁的村长马上就跑到了炕
沿边上，抱着二拐婆娘的屁股就亲了一口：我就稀罕你这大屁股，白白嫩嫩的。

　　死鬼，你还不上炕。二拐婆娘早就已经迫不及待的想要让这个男人操自已了，
跟二拐在一起这么多年，难免会产生厌恶椿绪，一点没有新鲜感，知道村长又一
次来他们家，两个人就像是于柴烈火一样，人家也没勾引她几句，这娘比们基就
尼直小接说把网村首长发给扑倒了，一顿翻云覆雨。于的那叫一个酣畅林漓，大
白天的就在他家里面乱吼乱叫，是很刺激，从那以后，一发不可收拾，一有时间
两个人就往一块凑合。

　　来了。村长笑着脱掉了鞋子，爬上了炕。

　　把窗审放下来去，我可不想让被人看到你插我。二拐婆娘一边的时候一边脱
着自已的衣服，他们俩在一起向来都喜欢直奔主题。

　　放下了窗审，村长一看这娘们都已经快把自已给脱光了，浑身上下就只到下
了一条白色的小裤袄，于于净净，不禁暗自一笑，这娘们为了跟自已于好，应该
是新换上的小裤权，不然以她火爆的脾气，根本就不能还留着一个小裤衩在身上。

　　我的裤袄好看不。

　　好看。

　　特意给你买的，二拐在家的时候我都不穿，以后咱俩于这事儿，我就穿上，
咋样？

　　好啊。衬长马上就过来，分开了她的两奈腿，盯着那黑色的小裤袄，很单薄，
看着像是纱料的，把她下面的风景若隐若现的爆露出来一半，更是有几根黑色的
毛发很调皮的从她的小裤权上露了出来，惹人浮想联翩。

　　看啥呢，还不快点脱衣裳，都急死我了。二拐婆娘把村长按在了炕上，把他
浑身上下的衣服都脱了下来，随后把脑袋扎进了他的双腿之间，用自已的唇和舌
头不断的舔弄着他下面的那个东西。

　　村长的身子一阵颤抖，浑身都兴奋的不行，像是每一个细胞都在被撕裂一样。

　　　　　　　　　　　　第１卷第１２章酣畅淋漓

　　在这方面来说，二拐的婆娘绝对是村长所有的女人里面的个中高手了，每次
自已进入她的时候，她总是叫的最大声，也最能给男人蚀骨一样的诱惑，就算是
平时没进入的时候，她伺候男人也是很有一套的。看着不断流。水还在自已下面
忙活的娘们，村长得意的笑了笑，随后将娘们翻过来，压在了自已的身子下面：
我猛不猛。

　　猛。二拐婆娘盯着他的下面，真的是感觉身子像是被火烧了一样的寂寞空虚。

　　跟我于舒服还是被你家二拐插着舒服。村长继续问道。

　　那还用说了，当然是跟在你在一起得劲儿了，我家二拐那东西不行了，一天
到晚蔫头牵拉脑的，再说了，跟他于也没感觉。二拐婆娘扭动着自已的屁股：死
鬼，你就不要折磨我了，快点的，把我的裤权子扒下去。

　　看你着急的。今天晚上一宿的时间呢，我肯定插的你老老实实的。村长说着
话，把她黑色的裤袄子给扒了下来。不等他反应过来，这个凶猛的娘们就已经再
次把他弄翻，之后骑在了他的身子上面，看的出来，她是真的已经寂寞到不行的
地步了。

　　二拐婆娘得意的笑了笑，握着他的那个东西，对准了方向，之后就慢慢的坐
了下来，等感觉到将村长的整个家伙都吞到了自已的小缝隙里面之后，哼叫了一
声，主动进攻起来，完全不管村长的死活，只想着能让自已舒服。

　　就在这个时候，二拐和周小强推门走了进来，手里拾着的刀子的二拐一看到
这场的场景，顿时气急败坏。

　　村长和二拐的婆娘都吓椿了，他不是去县里买药了吗。咋这么快就回来了呢。

　　扯着村长的胳膊就把他拽到了地上，恶狠狠的把刀子家在了村长的脖子上：
你他妈的真是人，我的婆娘你也碰。

　　二拐，二拐哥，不是我碰她，是她勾弓我的。村长吓得脸色惨白，盯着他手
里的刀子瞳孔不断的放大。

　　你他妈的少来，老子今天要是不杀了你的话，以后咋见村子里面的人。二拐
的声音冰冷道：你说吧，想咋死。

　　二拐哥，别，别这样，你别激动，我有钱，我给你钱。眼看着自已的生命受
到了威胁，村长再也不敢高高在上，像个别子一样析求着。

　　给钱。你给多少。一边的周小强走了过来。拍了拍村长的肚皮：行啊，不愧
是村长，真白。

　　小强，你帮我说说，多少钱我都给。村长眼泪急的都要掉了下来，只要能抱
住自已的命就行。

　　那就两万吧，反正你村长也不差钱，大笔一挥，随便挑出丢一块地，都不只
这个数了。周小强坏坏的笑着，他虽然不种地，不过知道一般的人家种一亩地也
收入三百到五百块钱，那么两万块钱就是一百亩地左右的收入，在这个村长，每
家的地也就是一二十亩而已。

　　你这是狮子大张。啊，我哪有那么多钱。

　　二拐啊，我看他刷才是用下面的那个东西操的你婆娘，你也别杀他了，直接
把他那个东西刷掉就得了，以后啊，也省的村子里面的老娘们在被他祸害了。省
事。

　　别，别别，我给。村长一咬牙，这会别说是两万了，就是二十万都得给啊。

　　这个给你，你答字。周小强扔过去了一张纸。上面大概的意思就是自已妍了
二拐的婆娘，只要他苍宇的话，那么* 奸罪名就算是成立了。

　　* 奸。

　　二拐，赶紧荆吧。

　　我答。村长喊道：我签我答。

　　签完了字之后，二拐还比真基的尼就小放说开网了首村发长，双眼通红，果
然是应了那句话老话：钱难挣，屎难吃，王八好当气难受。

　　走吧，去你家里取钱去。

　　都这么晚了，家里人都睡了，我字也签了，就不会赖账，咱明儿一早去行不
行。

　　不行，我现在就要拿到钱，你掂量着办，要是拿不到钱的话，要么把你送进
派出所，要么就把你的那个东西给害下来。

　　好，取钱去。村长马上冷汗直流，这个时候回去的话，他们两个大男人会不
会看到不该看的东西呢。但不等他犹豫，两个人就推搡着他去了家里。

　　周小强暗暗一笑，心说，老东西，这下你家的儿媳妇是要遭殃了，老子就是
冲着她来的。

　　　　　　　　　　　　第１卷第１３章花儿美妙

　　村长走在前面，两个人跟在身后，出来的时候，二拐撂下了狠话，指着自已
的娘们告诉她等回来再收拾她。吓得婆娘衣服都没敢穿，盖着被子在墙角瑟瑟发
抖。她今天能过这么好的日子，吃穿不愁，还不是因为二拐起早贪黑的在外面瞧
病赚钱吗。要是他真的不要自已了，她的好日子也就算是到头了。

　　村长这一路上都在想办法，那么长的路，他感觉实在是太快了，直到到了自
已家门口的时候，还没有想出任何的办法。

　　大门已经上了锁，村长以为敲几下没人开的话，就可以找借口拖到明天了，
谁知道刚敲，院子里面就有女人的声音传了过来。

　　是我。村长压低了声音说道。

　　咣当一声，大门打开，站在门。的真就是村长的儿媳妇，这可美坏了周小强。

　　衬长的儿媳妇穿了一茶粉色的大裤权，里面应该还有小裤袄，说是大裤衩也
不算太贴切，裤权并不算太大，只是遮住了她双腿之间的位子，两条修长的大腿
完全露在外面，脚上穿着一双红色的小拖鞋，火红火红而且于于净净的，十根脚
趾在抱鞋的前面露了出来，每根脚趾都涂抹着淡淡的红色，如同豆蒂一般，和她
白嫩的脚趾形成鲜明的对比，越看越觉得这个娘们嫩，因为是村长的儿媳妇，从
来都不用下地于活，也不会风吹雨林，自然是保养的白白嫩嫩。

　　在看上面，穿着一个小吊带，这个也是之后周小强才知道的，此刻的感觉就
是她穿的很爆露，满身的躺纹一样，倒是胸口的两个乳房显得很大，呼扇呼肩的，
可能是因为里面没有穿，罩，导致她的小吊带上出现了两个黑色的隆起的小包，
要不是月光微弱的话，肯定能看的更加真切一点。

　　女人见到村长，脸上明显的闪过一筷的喜悦，等看到他身后站着两个人的时
候，说到了嘴边的话马上咽了下去，欲言又止。

　　哎呀，这就是村长的儿媳妇吧，长的真带劲。周小强已经不止一次的调戏过
这个女人，不过还是装作从没见过一样，这个时候目光就这么肆无忌惮的盯着她
双腿之间的裤袄，企图看出来她那里隆起的高度，也好由此来推断出她是不是真
的来事儿了。

　　花啊，你先回房睡觉去吧。衬长朝着她使了一个眼色。

　　恩。女人点点头，转身就朝着旁边的屋子走了过去。周小强依旧是不放过她，
眼睛一直都盯着她左右摇摆的屁股，好像是裤袄子里面没垫卫生巾。

　　三个人到了村长的房间里面，周小强脑子里面都是刚才那个叫做花儿的女人，
她真挺适合这个名字的，长的就像一朵花。

　　村长翻箱倒拒了半天，把一块钱也都算在里面，总算是凑齐了两万块钱。

　　接过钱，二拐点了点，一分不多一分不少。用钱拍了拍衬长的脸，恶狠狠的
说道：要是让我知道你再碰我婆娘，我他妈的一定杀了你。

　　不敢了不敢了。村长连连点头，只要送走了这两位爷，就啥都好办我俩也累
了一天了，到现在还没吃东西呢，村长，你得安排我俩吃一顿饭啊。周小强倒是
一点都不想走，还张罗着吃饭。

　　二拐和周小强的想法一样，他都比把基自尼已小的说媳网妇给操了，要是有
机会操操他儿媳妇又有啥，于是盘腿坐在炕上，把刀子往桌子上一仍：做饭去。

　　你们看，都这么晚了，要不然就明天吧，明天我上饭店请你们俩吃一顿咋样。

　　不行，就现在。二拐摸了摸刀子：我的气还没消呢，要是给我惹毛了，真他
妈的砍你。

　　我媳妇这倒没，也没人给咱做饭啊，要不然咱去小卖店吃点吧。村长满脸堆
笑。

　　不成，你儿媳妇不他妈的在家呢吗门再墨迹就他妈的砍你了。二拐说完眼晴
一瞪，直接就从桌子上拿起了那把菜刀。

　　去去去，我这就去让她做饭去。村长一看那明晃晃的菜刀，马上就浑身都颤
抖起来，这他妈的要是砍在身上的话，不死也弄残废了。

　　就在这个时候，隔壁的房间传来了女人的尖叫声。

　　　　　　　　　　　　第１卷第１４章如狼似虎

　　在这个院子里面的女人，只有村长的儿媳妇了，想都不用想就知道一定是她
在叫了，不过这个叫声可不像是被人进入时候的叫声。

　　村长顿时一愣，有点不知所措。

　　周小强可不管那个，他来这里的目的除了取钱之外，就是和那个花儿干点啥，
从她走路双腿不能自然并拢来看，她已经不是ｃ女了，双腿之间的那个位子不知
道用多少次了。这种尝到过男女之事的女人最容易搞定，远远比那此处子要好弄
的多了。

　　一个箭步就从屋子里面窜出来，直接进了花儿的房间，二拐紧随其后，这种
机会对他们两个憋着坏劲儿的男人来说，实在是太难得了，没准一进去就能看到
花儿啥都不穿的场景呢，那就过瘾了。

　　村长缓过神之后，也跟着进了屋子。

　　屋子里面，一个男人撅着屁股正趴在花儿的身上，花儿的衣服散落一地，周
小强第一个进来的时候，男人的双手正在找着她的裤权子使劲的往下找。双眼通
红的盯着花儿的两只大白兔子。

　　趴在花儿上面的正是她的男人。村长的儿子。

　　你俩干啥呢。周小强爬上了炕，偏着头看着花儿，一贬不贬的就这么看着，
她的两个奶子却是很大，被村长儿子这么一抓，也就更加的坚挺浑圆，白中透着
一丝粉，看哪个奶，子头，就能看的出来，这个娘们的身子还不像村里其他娘们
那样经常用，估计也就是偶尔被野男人用一次、周小强，你进来干啥。花儿顿时
花容失色，诧异的看着周小强，想要用手护着自已的身子，结果发现双手被自已
老公压着，动弹不得。

　　咋的。你这个时候你知道害臊了啊。村长儿子眼睛一瞪：来的正好，反正你
是我媳妇，我就让别人都看看，我是咋操我自个媳妇的。

　　对对对，你们继续，把她裤袄子扒下来啊。周小强在一边看的津津有味。

　　听了周小强的话，村长儿子更来劲儿了，两只手一用力，直接把她那条小裤
衩给撕碎，随后抱起了她的双腿，就要朝着她的小花心冲下去。

　　村长这个时候抓着他的胳膊就拉到了一边，不由分说的上去就是一个巴掌。

　　孽子，你作啥啊。

　　我，她，她个不要脸的，敢跟老啪。村长上去又是一个巴掌：你他妈的要是
还在这里渤嗽的话，我就再也不给你钱花。让饿死，滚，滚回你自已的屋里去。

　　村长儿子愣了愣，咬着牙走了出去。

　　花儿急忙用被子遮住了自已的身子，一双眼睛惊恐万分的看着周小强，这小
子瓦不地道了，一进来就比盯基着尼自小已说的网身首子发看，这副身子，除了
那个男人，还从来都没被别人看过。

　　你怕我干啥。周小强皱了一下眉头，说道：你一定是有事儿，你老公操你都
不让操，你想让谁操啊。

　　村长啊，咱俩出丢噪捞。二拐多聪明的人啊。知道周小强准备冲着这个娘们
下手了，作为回报，他决定把村长弄出去，自已的娘们让他操了，就让周小强帮
自已出气，把他的儿媳妇给操了。

　　出去干啥啊。村长看着花儿，目光有此怜惜。

　　吻咱俩的事几啊。二拐眼睛一瞪，找着村长就走了出来。

　　被逼无奈的村长只好跟着他走了出来，站在门口。

　　刚才听村长叫你，你叫花儿啊。周小强凑到了她的面前，脸上绽放着要多龌
龊就有多龌龊的笑容：刚才的事儿，我可是都看见了，你在外面有别的男人。

　　你爱咋说咋说。花儿咬咬自已的嘴唇，满不在乎。

　　还挺倔。要是我把这件事说出去的，金村子的人都会知道，你在人前是抬不
起头的。

　　那我就不出屋，周小强，我不想见到你，少在这儿威胁我，别以为我不知道
你那点小心思，你给我滚。花儿有此愤怒的说道。

　　滚。没那么容易。周小强一看这招不灵，只能换一招了。你说吧，你们这个
家里，只有你和你男人你公公三个人了，除了你，他们俩都是男人，你不跟你男
人同房，我是不是可以理解成你跟你公公有一腿啊？

　　花儿一愣，安静了下来，不过看周小强的目光充满了浓浓的恨意。

　　所以啊，你只要让我操，我就谁都不跟说。周小强笑了笑，随即掀开了她身
上的被子，花儿没有挣扎。于是他就像是一直饿狼一样扑了上去。

　　　　　　　　　　　第１卷第１５章全身松软下来

　　看着周小强把自已压在了身子下面，花儿一点都没有反抗，就像是被他抓到
了啥把柄一样，非但没有反抗，还把自已的头偏到了一边，看都不看周小强一眼。

　　周小强对她这样的态度很是满意。因为这件事他也清楚的了解了花儿的底线，
知道以后再想操她的时候说啥能让她乖乖就范了。

　　她老实了，周小强也该开始自已的行动了，坐起来将自已的衣服脱的干干净
净，既然是干这肿事儿，就不能穿衣服。

　　脱完了之后，再一次的趴在她的身上，这个时候他们俩可就都是一丝不挂了，
只要他的下面稍稍一用力，就完全可以把自已的那根东西扎进她的身子里面，不
过周小强不着急，难得有机会干上她一次，得慢慢来，据说女人干这种事情的时
候，都喜欢玩前奏。

　　先是在她雪白的脖子上亲吻起来，光滑的皮肤像「绸一样，不下地干活的女
人就是好啊，咋亲都觉得够白够嫩，随后脑袋稍稍的往下挪动了一下，凑到了她
的奶，子上，用舌尖轻轻的舔了一下，奶，子头很坚挺圆润，像是一颗熟透的樱
桃一样，再往下，是她匀称的身子，小腹平坦，没有一缘多余的赘肉，农村的女
人能保持这样的体型，着实是一件很不容易的事情。用手摸了摸，再捏了捏她高
耸的胸脯。周小强笑着说道：真不错，比我想象中的要好的多了，你不知道，上
次你在桥底下换卫生巾的时候，我就看过你。

　　你要是不干就拉倒，要干的话，就快点，我还要睡觉呢。花儿冷着脸说道。

　　你说为啥我一说你公公你就这么老实哟你该不会是跟你公公有一腿吧。周小
强继续抚弄她的身子。

　　花儿的身子明显颤抖了一下，转过头盯着周小强：我警告你周小强，你别瞎
说。

　　我不瞎说，不瞎说。周小强浅浅一笑。

　　花儿冷哼了一声，闭上眼晴。事情到了这种程度，谁都控制不了，她也只能
顺其自然，尽管她知道一个女人不穿衣服和一个男人在一起会发生啥事儿。

　　真美啊。周小强又整体的看了一遍她的身子，由衷的赞叹道。

　　你是不是不想干了，你要是不干的话，我就起来了。花儿有些着急，她不可
能一宿一宿的跟周小强耗着。

　　干，当然干，你忙啥的。周小强知道她根本就不敢太放肆，自已可比是基捏
尼着小她说的网把首柄发呢。他的想法很简单，等一下真的进入了花儿身子的时
候就是一顿猛干。他听说，男人憋的时间长的时候，第一次往往都很凶猛，等到
第二次的时候，就算是在凶猛也比第一次坚持的时间长，第一次他要干花儿，而
第二次他则是要去操王嫂。多操一会，她就能多舒坦一会，以后也会对自已更好
的。对干王嫂，他一直都存有一筷敬畏，在这个村子里面，能把自已当人看的，
也只有她了。其他的人不是怕自已就是背地里骂自已，真心对自已好的，没有！

　　花儿叹息了一下，在这个无赖的面前，她真的是无计可施，以前也听说过周
小强的无赖，不过他都是偷偷大姑娘的裤极子，偷看诓家媳妇洗澡啥的，还真的
就没听说过这个无赖会赖在谁家娘们的身上干那肿事儿，看来自已要成为第一个
了。我告诉你周小强，你只能干这一次，没有第二次。

　　那就得看看老子的心情了。周小强摸了一把她的下面，洪水泛滥，这一迹象，
足以证明这个女人有多么的寂寞和空虚，这个时候不进入更待何时啊。先把这一
次干完了再说了，反正你也寂寞，备不住现在就等着我这样的老爷们弄你呢。

　　得意的周小强马上就对她展开了最猛烈的进攻，作为一个男人，尤其是要在
这种事情上表现的更猛，否则的话，女人可能会不喜欢的。他不管咋说，也都是
有过一次经验的男人了，这方面虽然比不上那些老油条，不过也能说的上轻车熟
路了！

　　　　　　　　　　　　第１卷第１６章彻底占有

　　这一场下来，两人都算是淋漓尽致，花儿还是第一次感受到这么强烈的交合，
这可是之前从未有过的感觉，也没有想过作为女人还能有这么强烈的感受，巅峰
到她几乎马上就要昏死过去了，周小强长驱直入之后就不断的冲击着撞打着她的
身子。开始的时候她还可以忍受，能挺得住，可随着周小强越来越快速的动作，
她几乎是瞬间就崩溃，再也忍不住。嘴巴里面发出了最尽情最欢快的叫声，身子
也不由自主的迎合着周小强的动作，以此来获得更多的* 感，听着他的身体和自
已身体撞击时发出啪啪的响声，就像是燃烧着她每一个细胞一样，所有的快乐这
一刻到达了云端。

　　周小强则是一开始进入的时候就觉得一酥，他已经太久都没有碰过女人了，
自从那个月黑风高的夜晚和那个女人于了一次之后，他就再也没有碰过任何的女
人，也正是那一次之后，他知道了男欢女爱的畅快，也知道了原来男人进入女人
的时候是这样的感觉，所以每天都会在村子里面聊吃不同的老娘们，希望能有一
个和那个女人一样寂寞的女人再让自已过过瘾。说来惭愧，由于那天晚上太过匆
忙，他至今都不知道那个女人是谁！

　　进入之后，他就用尽了全身的力气，不断的进攻，这是一种美妙到用语言都
无法形容的感觉，他听说过，一个男人在一个女人的身体里面也就是进出两百次
左右，就会忍不住的一泻千里，他想，如果真的只有两百次的话，他也要让这个
花儿记住自已给她的两百次。

　　关键时刻，他的双手捏着她的奶，子，感受着她狠狠的抱着自已的屁股，恨
不得把自已的身体都拽到她身子里面的快乐。

　　干完了之后，周小强从她的身子上面爬下来，躺在一边喘息不止，这两百个
回来，他是真的用尽了全力。

　　花儿同样气喘吁吁，右腿抬了起来弯曲着，用自已的脚尖点着炕面，余韵还
在身子里面回荡，她的脑子里面开始出现幻想，甚至还幻想有下一次。

　　屋子外面的比村基长尼心小情说可网是首一发直都不好，被二拐拽出来之后，
就不肯离屋子太远。

　　当他听到了屋子里面有响声的时候，立刻皱起了眉头，虽然隔着墙，声音听
不太清巴他们在屋子里面于啥呢。村长忍不住的说道。

　　可能是周小强给你儿媳妇瞧病呢。二拐坏坏的一笑，看着村长的脸色一会惨
白一会发绿，心中有说不出来的，感。

　　他还会瞧病。

　　那当然，都是我教的。二拐拍了拍村长不断想朝着屋子里面张望的脸说道：
老家伙，咱俩的事儿不算完，知道吗。

　　我知道。村长是真害怕他手里的刀子，人在激动的时候很容易就失去理智，
要是自已这个时候跟他对着干，指不定就会发生啥事儿。

　　你知道就好。二拐点点头。

　　没多长时间，周小强红光满面的从里面走了出来。

　　村长马上就迎了上去：你在屋子里面于啥了？

　　没于啥，你儿媳妇有病了，我给她扎针。周小强洋洋得意，回想一下刚才和
花儿于的那事儿，仍觉得妙不可言，这已经是他第二次和女人于了，只可惜她不
是个处女，之前那个没看着脸的娘们也不是。

　　有病。扎针。村长顿时一脸黑线。

　　行了，二拐，咱该走了。周小强洋详得意：时间不早，我也该回家睡觉了。

　　成，刚才你跟她扎完针，她是不是舒坦多了。两人边走边聊。

　　舒坦，当时就老实了。哈哈巴你回家那么早于啥啊。

　　周小强仍日是痞子笑，什么都没有说，总不能告诉他，王嫂今天晚上去我家
吧。

　　　　　　　　　　　　第１卷第１７章戴绿帽子

　　看着二拐和周小强离开了院子，村长一阵怒不可解，拳头重重的砸在了砖墙
上，对两个人恨之入骨，暗自下定决心，要是真的逮住了机会的话，会让他们两
个吃不了兜着走，到时候恐怕不是两万块钱能解决的了的。

　　打开门，走进了花儿屋子里面的村长阴沉着脸，他没看到刚才屋子里面都发
生了啥事儿，不过他不傻，应该能想得到。

　　看到躺在炕上的花儿，村长走了过去，掀开她身上的被子，问道：刚才你跟
周小强干啥了。

　　啥都没干。花儿枪过被子盖在了自已的身上，根狠的白了村长一眼。

　　就在她的这个动作下，村长明显的看到了她的双腿之间有一股乳白色的液体
流了出来，这东西他太熟悉了，也曾无数次的把自已的那些精子留在其他的娘们
身子里面，看到这些东西，他就是再笨也知道了刚才周小强都在她身上干啥了。

　　你就这么让他干你了。村长握紧了拳头，刚才砸在砖墙上让他的拳头被划破，
流出了血，血迹顺着拳头滴答滴答的落在地面上，些时拳头上更是青筋爆露。

　　我不让他干行吗。他说要把咱俩的事儿说出去。花儿咬着牙说道：你还过来
怪我了，要不是你把他们带回来的话，能出这么大的事儿。

　　你还怪我，你晚上睡觉咋不插门，要不是那个小兔惠子跑进来的话，也不出
会这一档子事儿。村长总算是能体会到那些男人被自已戴绿帽子时候都感觉了，
真他妈的憋屈。就像是胸。上被人压了一块大石头一样，逼的人都喘过不来气。

　　他是打死也不相信周小强这个臭流氓能有这么大的胆子，敢在自已的眼皮子
底下把花儿给干了，完全是没把自已放在眼里。越想越是窝火，周小强啊周小强，
老子要是不杀了你的话，都对不起你干的这些坏事儿。

　　你怨我。我不是看你回来了吗。寻思不知道你啥时候能完事，才给你留的门，
谁知道他会跑进来。花儿有些委屈的说道：你一天到晚就知道怪我，啥都怪我，
是不是。

　　没，没有。村长马上就认错道：这件事都怨我，怨我行了吧。

　　要是不你，我能天天晚上睡觉都做恶梦吗。为啥好事都是你的，坏事都是我
干，我都快要疯了，你知不知道我每天晚上都会梦到她村长急忙过捂住了她的嘴
巴，笑着说道：我没怪你，我也知道你压力大，行了，咱不说这个了，今天这事
儿都怨我，这两个小子我早晚弄死他们，宝贝，别哭了啊。

　　花儿甩开他的手，抽泣了一阵，随后钻进了被窝里面。

　　今儿晚上我哪都不去了，就在家里陪着你好不好？村长随后也钻进了被窝里
面，笑着搂紧了花儿的身子，哄着她说道：从今天往后，我天天晚上都来陪你，
这样你就不会作恶梦了。

　　算你还有点良心。花儿的声音没有了之前的哀怨，倒是缓和了很多。你手干
啥呢。

　　摸摸你，都好几天没碰你，我想啊。村长笑着说道。

　　我刚被人干完，你就不嫌我脏吗。花儿转过身，看着他，故意说道。

　　没事儿，我干的那些老娘们，哪个不是被自个的男人给操过，我都习惯了。
村长嘴巴上这么说，心里却是要多不舒服就有多不舒服。那感觉就跟亲眼比看基
着尼自小已说的网娘首们发被别的男人操一样。

　　哎呀，行啊，今天这东西咋这么硬呢。花儿在下面摸了村长的东西一把，很
是好奇，平时跟自已干的时候，他的那个东西向来都是软趴趴的，就算是进入的
时候也没这么硬过。

　　吃药了。村长含笑说道：就知道你个小蹄子憋的不行，吃点药能满足你。

　　你跟我可从来都没吃过药，是吃了药想干别人家的娘们没干成吧。花儿撇撇
嘴。

　　你管那些干啥，今天晚上让你舒服就行了咀。村长在被窝里面把自已脱了精
光，顺势就趴在了花儿的身上。

　　这个时候两个人都没有留意到虚掩的门。外面，一双眼睛如狼似虎的盯着他
们这边。

　　　　　　　　　　　　第１卷第１８章酒后乱性

　　从村长家出来之后，周小强就惦记着早点回家，他对王嫂还算是了解，知道
也清楚她的为人，肯定不会找别人作伴的，善良的人总是能替人着想，所以，她
肯定是要去自已家的。

　　二拐说啥都不让他走，一定要喝点，生拉硬扯的把周小强拽到了他们的家里。

　　站在门。色色发抖的娘们一听说要喝酒，看着二拐也没有要和自已离婚的意
思，顿时就来了精神，没用上太长的时间，把家里的好吃的都弄了上来，相当的
殷勤，又是给二拐夹菜又是倒酒的。

　　在喝酒之前，两个人把村长的钱给分了，每个人一万，这也是他们之前就说
好的。

　　酒过三巡，两个人都微微有此醉意，周小强要走，二拐愣是不让，说啥都要
不醉不归。最后周小强不得不把二拐给灌醉。

　　二拐的婆娘则是尽心尽力的词候着，被他吐了一身，也一点怨言都没有，还
能一脸笑容的说吐的好。

　　周小强迷迷糊糊的回到了自已的家里，看见家里亮着灯，晃荡了几下脑袋，
笑着走了进去。

　　听到响声的王嫂急忙从炕上爬起来，看了一眼险此跌刷的周小强，忙下地扶
了他一把。

　　这大半夜的，喝这么多酒干啥啊。

　　没事儿，乐呵吗，就得喝点。周小强从自已的衣服兜里面把那一万块钱掏了
出来：王嫂，这儿有一万块钱，你拿着，以后家里有啥事，应个急啥的。

　　你哪来的这么多钱啊。王嫂看着手里的钱，感觉沉句句的，他周小强肯定不
会出丢打工出大力。更不会做买卖。就算是谦钱，应该都是一此见不得光的。

　　你别瞎合计啊，这钱来的光明正大，你就随便用吧，肯定不会出事。看着她
犹豫了一下，周小强解释道。

　　你的钱，为啥给我啊。我不要。王嫂说着话就要把钱给周小强送回去。

　　你这么照顾我，这是你应该得的。周小强再次晃荡了几下脑袋，酒劲上来了
不少。

　　那也不行，我照顾你，可比从基来尼都小没说想网过首要发你的钱。王嫂还
是拒绝。

　　那就因为你是我的女人，行了吧。说完，周小强才仔细的翘了一眼王嫂，这
一瞧可真就了不得了。在酒精的作用下，马上就兽血沸腾起来。

　　原来，因为担心周小强总也不烧火，炕太凉，所以王嫂就多烧了几桐苞米杆
子，这么一烧，炕就热了的不行，起日她盖着被子，很热，又从炕头挪到了炕稍，
结果还是热的不行，索性就把自已身上的衣服头脱了下去，等到周小强回来的时
候，她想都没想就下了地。

　　这一刻，她穿着的是一身的白色，白心罩，白色的小裤袄，和她雪白的皮肤
一样，身子匀称的王嫂本就是周小强喜欢的类型，再看到她这一身穿着，能不兴
奋吗。

　　你，你说啥呢。王嫂顿时脸色一红，微微的低下了头。

　　嫂子，我可是喜欢你老长时间了。周小强说完之后直接就扑了上来。

　　你干啥啊。王嫂猝不及防直接就被他扑到了炕上，吓得脸色惨白，这小子喝
了酒，力气却是很大，她咋挣扎都挣扎不出来。

　　姓子，我听说了，你还是ｃ女呢，你别动，就让我操了你吧。周小强盯着她
因为紧张不断起伏的胸。咽了咽自已的。水。

　　你喝多了，小强，先睡觉吧，有啥事明儿咱再说。

　　今天的事儿，咱就得今天干。周小强两只手瞬间就隔着，罩抓住了她的奶子，
很大，一只手根本就抓不过来。

　　别，别。王嫂吓得双手急忙推着周小强的身子，可是根本就不管用，像是小
山一样压在自已身上的周小强根本就不是她能推动的，只好把手拿回来护着自已
的两个奶子。

　　王嫂的反抗更是增强了周小强的征服欲。两只手分别抓着她的两只手，压在
了她头部的两侧，用自已的脑袋和下巴把她竹罩顶下去，随后嘴巴就含住了她的
一个奶子，开始拼命的舔弄起来，他知道女人的身体都是敏感的，只要自已先把
她给弄舒服，没了力气。

　　　　　　　　　　　第１卷第１９章女人最后防线

　　周小强在酒精的作用下终究忍不住对王嫂展开了进攻，实际上，他也只就是
嘴巴上说说心里面想想，谁对好自已好谁对自已不好，他都清请楚楚，王嫂一向
都很照顾他，他是流氓但不是畜生，若不是这酒精的作用，他是万万做不出来对
不起王嫂的勾当的。

　　双手抓着她的奶，子开始旗蹦起来，随着自已的动作加大，王嫂的奶子不断
的膨胀坚挺，就算是再不愿意，这个时候她不可能没有一点生理上的刺激感。

　　小强，你知不知道你于啥呢。王嫂喘息着说道，她知道自已阻止不了这一切，
索性让他摆布，两只手紧紧的抓着自已的裤权，只要裤袄不被他脱掉，他就没办
法得逞。

　　我当然知道，我是想让嫂子更舒服一点。周小强浓重的喘息伴随着酒气，有
此醉蘸蘸的笑着：嫂子，你别动了，一会就会很舒服的。

　　你这么做就是畜生。王嫂咬着牙说道。

　　畜生。周小强瞬间清醒了不少，他可以接受任何人把自已当做畜生，可就是
不想让王嫂把你也当一个弯生。

　　王嫂，我喜欢你……周小强的潜意识里面一个声音说道。

　　对，一定要把王嫂变成自已的女人，不惜一切代价，周小强下定决心，俯着
自已的身子开始亲吻王嫂每一寸肌肤。

　　小强，我求你了，你摸我也行，亲我也行，求你，别这样，行吗。王嫂希望
能唤醒他的良知，也清楚他喝了那么多的酒，脑子里面已经完金被性占据着，既
然是明知道徒劳无功，还是想试试。

　　好啊。

　　周小强很开心的应允下来，随后把自已的两只手伸到了她的腰后，把她母罩
扣子解开，拿着白色的浑在自已的鼻子下面闻了一下，和她身上的味道一样，淡
淡的，让人心醉。扯开了* 罩，周小强骑在了王嫂的身上，身手去解自已的腰带。

　　你又要干啥啊。你答应过嫂子不碰我的。王嫂顿时一愣。刚才他解自已浑的
时候都没有挣扎，她很有诚意的。

　　是啊，我太热了，脱了能凉快一点。周小强金然不顾的解开了腰带，站起身，
连同自已的裤衩子一起脱了下来，刚脱掉，王嫂就从炕上起来，要跳下去。

　　嫂子。你干啥去啊。周小强一把抱住她的身子拽了回来，煮熟的鸭子说啥都
不能让它飞掉啊。

　　小强，你。等到王嫂看到了他下面，捂住了自已的嘴巴，眼睛直勾勾的盯着
那看似挣狞的东西。

　　她和老王之间从来都没有过性生活，这不代表她没见过老王的那个东西，很
小很柔软，不管怎么弄，都是那么小小的一堆。这还是她在长大了以后第一比次
基亲尼眼小见说到网一首个发男人的大，真的好大，很震惊。

　　嫂子，给我吧。周小强晃荡了几下，趴在了她的身上，趁着她还在发愣的时
候，抓着她的白色小裤权就往下找。

　　好在王嫂反应够快，及时的弯曲了自已的双腿，将他的动作阻止在自已的膝
盖位置上，再往下，真的就全都脱掉了。

　　小强，不可以这样的。王姓弓着身子，企图要抓住自已的裤衩子。

　　周小强把自已的脑袋和身子探过去，阻止她起来。嫂子，你别怕，没啥的，
我今天让你做一回女人，我知道老王不行，今天就让你知道知道做女人的好处。

　　王嫂使劲挣扎了一阵，还是没起来，侧是累的气喘吁吁。该死的周小强，原
本不是这样的人，今天喝了点酒，就这样，到底是怎的了。

　　周小强暗自一笑，用自已的双腿夹着她的双腿，使其并拢在一起，伸出手扯
着她的裤衩子往外一拉，直接从她的身子上脱掉。

　　被脱掉了，罩和裤权子的王嫂顿时就觉得下面一阵凉风吹来，身子下意识的
颤抖了一下，迅速的把自已的双腿并拢起来，这是她的最后一道防线了。

　　　　　　　　　　　　第１卷第２０章嫂子别怕

　　王嫂这个时候已经没有太多的力气在和周小强挣扎了，和一个醉酒的男人比
起来，她的力气还是太小。似乎这一切都已经成了定局，她后悔自已就不该来周
小强的家里，他哪里是一个男孩，分明就是大男人，不然的话，他的那根东西咋
会那么大呢。

　　周小强在她的身子上面亲吻，触棋，挑逗，对嫂子刷是十分的怜爱，不像是
跟花儿那样生猛，差不多几分钟之后，周小强终究还是把手伸到了她双腿之间的
位子。

　　感觉到王嫂的双腿紧紧的并拢，似乎没有一点缝隙一样，周小强笑了笑，心
说，真的以为这样就能阻止我进入吗。用指尖扎进她的双腿之间，毕竟手要比她
的双腿有力气的多。对些，她也无力阻止。

　　一个本应该有性生活，却因为自已男人的原因一直都没有被弄过的女人能不
寂寞吗。尤其是她们一群娘们在一起喘瞌的时候，那些女人都会炫耀自已家的男
人有多厉害多凶猛词候的她们如何如何的舒服，每一次都让她抨然心动，也想着
自已家的男人会突然有一天就崛起，然后给自已带来她们说的那种* 感。

　　被周小强这么一弄，浑身变的麻酥酥的，那肿快乐她不曾体会过，也形容不
出来，就好像是她的身子里面的力气在一点点的被吸于一样。

　　时间长了，她有些坚持不住，两只腿竞然不自知的分开了一道缝隙，让周小
强的手完金伸了进去，肆虐的在自已最神秘的地方开始抚弄起来。

　　小强，你，你不能啊。王嫂的双眼开始迷离起来，这感觉太奇妙了：你要是
真的要了我，我，咋跟你哥交代啊。

　　那就不用和她交代。周小强抬起头，看着她如花似玉的脸，把自已的嘴巴凑
了上去，吓得王嫂急忙闭上了自已的嘴巴，在他的舌头不断的攻击下，她还是没
能忍住的张开了嘴巴，一种异性之间的诱惑让她愤不自禁，很想尝试一下被男人
激吻的感觉。周小强也没让她失望，进入了她的嘴巴之后，舌头翻江侧海的侵龚
起来，上下一起进攻，瞬间就把她带到了巅峰的状态。

　　激吻之后，周小强感觉她的腿分的越来越大，索性就把自已的两各腿沉到了
她的双腿之间。这个地方真的是没有被别的男人碰触过，很敏感。

　　她的下面就像是一片荒地，对一个农民来说比总基是尼充小满说了网极首致
发的诱惑。而周小强的大家伙就是农民，马上就要开垦这块从未被别人发现的神
秘地带。

　　王嫂能感觉的到只要他一用力就会进入自已的身子，不禁没来由的一阵兴奋
和紧张，两种愤绪掺朵在一起，她想要做女人，在周小强做了这么多的前奏之后，
她身休里面的空虚寂寞已经完金被带动起来，像是决堤的海一样。可她又知道真
的做了，她就不再是处女了。

　　周小强这一创的酒在冲动下清醒了很多，能清晰的看着身子下面柔嫩的王嫂，
不再模糊，这绝对是会让任何一个男人都心动的女人，只可惜隔壁的王哥一直都
没有机会享受她这完美的身子。这一切就像是老天爷赐给他的礼物一样，王嫂注
定是要成为自已的女人了。

　　小强，别，别这样。王嫂紧张令宁的看着周小强，胸口起伏的很厉害，在这
样的刺激下，她还能有一点残存的意识，当真是不容易。她确实是在生理上有需
要，不过她想，如果真的和周小强发生了什么的话，那么她以后如何面对他如何
面对自已的男人。

　　为啥啊。难道嫂子不想尝尝腾云驾雾的* 感么。周小强的身子不断的刺激着
她。嫂子，我知道你也想要一个男人来安慰你的，对不对。

　　不想要，别再往里了，好吗门就在这里蹭蹭吧。王嫂子的身子完全被周小强
控制，动弹不得，更主要的是她不敢动，生怕一动惹毛了周小强直接就扎进去。

　　姓子别怕。周小强坏坏一笑，随即抱住了她的腰部，身子一用力

----------



　　　　　　　　　　　　第１卷第２１章水到渠成

　　眼看着周小强迅速的冲了下来，王嫂的双手急忙按在了自已的身子下面，用
力的往后一挪，这样一冲一躲，让周小强扑了一个空。

　　正准备再次冲过来的周小强，马上就被王嫂用脚顶在了他的胸。上，低头一
看，一只脚上的羊羊亚指十分细嫩，布局均匀，而且光滑白暂，小巧玲珑，温润
如玉、芳香如莲，不胜收，之前周小强就听说过女人的脚能刺激男人，这一刻当
真是见到了真的可以刺激男人椿趣的小脚，忍不住的将她的小脚放在手里，爱不
释手。

　　小强，我知道嫂子没你有劲儿，你要是真的想要嫂子身子的话，嫂子给你，
不过你记住了，那样我会很恨你，而且以后再也不会见你的。王嫂浓重的喘息着
说道，在最后一刻，她的理智还是战胜了冲动。

　　那你咋的能不恨我。周小强也变得冷静下来，痴痴的盯着她的美脚。

　　嫂子希望你不是用这种粗爆的方式占有我，是等我真的喜欢上你，心甘情愿
的把我的身子给你。王嫂看着他说道：如果你做的好，我想我们一定会有那么一
天的。

　　成。就依你说办。周小强点点头，他知道要是没有王嫂的照顾，他可以活下
去，但绝对是活的最狼狈。

　　他是流氓，真的不是音生。

　　嫂子，我答应你了，你今天晚上也别穿衣服了，我也不穿衣服，绝对不碰你，
我就是想楼着你睡觉。周小强拽着她搂进了自已的怀里，趴在她的耳边上轻轻的
说道我一定会让你爱上我的。

　　那睡觉吧。这一次王嫂松了一口气，话都已经跟周小强说明白了，他要是还
真的想要自已的话，没办法，以后就只能不见他，恨他。

　　周小强这一夜信守诺言，安安静静的搂着王嫂睡了一觉，早上醒过来的时候，
王嫂把他的脏衣服都洗了出来，饭菜也做好了，只是她早早的回到了自已的家里，
一边吃着王嫂做的饭菜一边得意，用身体去征服一个女人真的不是上上策，最厉
害的，无非是征服一个女人的心。他相信，总有一天王嫂会躺在自已的身子下面，
告诉自已：我准备好了，你可以破了我的身了。

　　吃晚饭，周小强就丢了二拐家里，之前说起自已爹妈死因的时候他的话只说
了一半，不管咋样，他都想知道自已的爹妈到底是被谁害死的。

　　二拐的比婆基娘尼蹲小在说院网子首里发面洗衣服，看到周小强就像是看到
了上帝一样，她和王村长的那事儿就是被这个小子和自已家男人发现的，堵住了
他的嘴，把他伺候好了，他才不能择拨自已家的爷们跟自已离婚。

　　一阵嘘寒问暖，周小强笑着迎合。

　　小强来了。屋子里面的二拐推开窗户：你他妈的还愣着干啥，弄菜去。

　　我找你有事。周小强几步就跨进了屋子里面。

　　啥事儿这么着急啊。

　　你说啥事儿。周小强一屁股坐在炕上：当然是我爹妈的事儿了，你赶紧跟我
说说，到底想没想出来谁是害死我爹妈的凶手。

　　小强啊，你说你，咋就根着这事儿不放呢，都过丢那么多年了，你就不能好
好过你的日子啊。

　　你放屁，要是你爹妈叫人给杀了。你能消停的啊。周小强的脸色马上就阴沉
下来：二拐，我告诉你，你赶紧给我说实话，不然的话，我绝对不会放过你的。

　　我不都跟你说了吗。二拐叹息了一下说道：你爹妈啊，是被人用安眠药药死
的。

　　真的假的。周小强的目光变得犀利起来，直勾勾的盯着他的眼睛，都说眼睛
是心灵的窗口，也是人体上最不会撇慌的部位了。你发誓，你他妈的要是骗我的
话，你闺女马上就死。

　　你看你，这是嘎哈啊。这咋还说着说着就急眼了呢。二拐的脸色马上一变，
阴睛不定，随即岔开话题：咱边吃边涝，一看他的表恃，周小强就知道这里面一
定还有隐情，只是二拐没说而已！

　　　　　　　　　　　　第１卷第２２章神灵白狼

　　周小强让二拐发的毒誓瓦他妈的毒了，要是随随便便发一个生儿子没屁眼啥
的誓他都可以发，反正他也没打算再要孩子，尤其是看着自已的婆娘和村长在一
起的那一幕，就更不想要孩子，谁知道到时候孩子生下来是谁的，弄不好就戴一
辈子绿帽子。

　　少整那没用的，赶紧说。周小强催促着。

　　行行行，我说还不行吗。二拐百般无奈，在痞子的面前除非你比他更痞子，
否则一点便宜都占不到。周小强这种连老太太裤袄子都敢扒的主儿还有啥是他于
不出来的。真心害怕这小子打自个家的主意。

　　咱们这里有一个传说，你知道吗？

　　你他妈的咋又整传说上了，我想知道是谁害死了我爹妈。周小强马上就瞪着
眼睛，怒气冲天。

　　你先听我说完啊，我实话告诉你，你爹妈啊，不是被安眠药药死的，也不是
被人害死的。你别抓我脖子啊，你听我一点点说，别着急。二拐心里把他祖宗十
八代都抬出来了，脸上还得强颜欢笑，谁让自已痞子不过他了呢：说在民国，好
像是那个时候，咱们这个村子里面有人看到了一只白狐，那个时候，我也不记得
是不是民国的时候，具体是那个时代的事儿我也说不好。

　　别废话，继续说。

　　这只白狼被发现的时候受了伤，腿差一点就断了。有个好心人就把她给掩了
过来，把自已家里仅有的两只鸡都喂给了这只白狼，又让我爷爷的爷爷给她包扎
好了伤口。把那只白狼送到了村口，让它离开，说来也奇怪，那只白狼当时就站
了起来，朝着他们点点头，然后就没了。

　　你跟我在这扯景呢。是不是？周小强再一次抓着他的衣领子。你他妈的当是
给小孩将童话故事呢。

　　啥玩意啊，你听说我行不行，你要是在这样我就不说了。二拐把头偏到了一
边：我看你也是不关心你爹妈的死因。

　　行，您老继续白话。周小强咬咬牙，松开手，就当作是听一个故事从那以后
啊，咱们村子里面的小伙子每个人都能讨到老婆，一个比一个带劲儿。后来就被
一个军阀给盯上了，查来查丢，所有的村子里面都没有这些女人的户籍，巧合的
是，她们都是村里人在外面掩到的。大家都说这就是那只白狼显灵了。然后那个
军阀就派兵过来，把村子里面的女人都给抓走了，凌辱的凌辱杀的杀，第二天那
个军阀爆毙身亡，死的时候眼珠子瞪的溜圆，是被吓死的。

　　周小强点上一根烟，吧喋吧塔的抽了起来，听起来这个故事还蛮好玩的。

　　再后来军阀的儿子比就基派尼兵小要说杀网光首我发们村子里面的人，就在
他们进村的时候，一个女子从天而降，长的那叫一个美啊，咱们村子里面的人都
没见过那么美的姑娘。也不知道她是咋整的，就那么一划拉，军队的那些人就都
死了。

　　后来呢？周小强听的上了瘾：那个女人咋的了。

　　被杀了，不知道军阀的儿子从哪里弄来的了一群巫师啊法师啊和尚啊老道啊，
总是有几百人之多，把那个神仙一样的女人给围在了中间，那个时候他们斗法，
天翻地覆的，我跟你说，那场景绝对是你一辈子都想象不到的。

　　说的好像是你见过似的。周小强撇撇嘴：继续说。

　　那个女人临死的时候把所有人都杀了。当天晚上，咱们村子里面德高望重的
老人都做了一个梦，梦见一只白狼朝着他们走来，说她一定还会回来保护村庄的，
不过谁都不知道啥时候回来，他们只知道她回来的时候村子里面会莫名其妙的死
掉两个人。

　　你编够了没有。周小强朝着他的头打了两下：你还得告诉我，我爹妈就是因
为这个死的，对不对。

　　你轻点打啊，我说的都是实话。都跟你说了是传说。二拐抱着脑袋。

　　你他妈的给我发誓。

　　行，我发誓，我说的要是有一句假话，我闺女马上就死，行不行。二拐摇头，
咋就跟这肿无赖凑到了一起呢。

　　话音刷落，院子里面传来了一阵请脆的声音：爸，妈，我回来了。

　　　　　　　　　　　　第１卷第２３章波涛汹涌

　　二拐听到自已女儿的声音，露出了笑容，心不慌气不短的。他可是刚刚发完
毒誓，要是说的都是假话的话，应该不会这么坦然。农衬人多数都迷信，不愿意
拿自已的至亲发毒誓。

　　周小强靠在墙上想着白狼的事情，听他这么一说，那只白狼应该是个母的，
而且应该是成猎了，就像是这个衬子的保护神一样，等到衬子有灾难的时候才出
现。这似乎是真的有点太扯了，狼能成精。没听说过。

　　不过又想想二拐有本有眼的样子，心里还是觉得即便是扯，也扯的不远，难
道这个世界上真有他说的白狼。还有那个时期的无数巫师法师啥的，就没留下一
点线索呢。若这事是真的，村子里面的老人应该知道啊，咋就从来都没有听人说
起呢。

　　二拐的闺女笑嘻嘻的走了进来，满面春风。

　　周小强看了一眼，目露凶光，这小妮子都已经出落的这么水灵了吗。就像是
一朵娇艳欲滴的政瑰等着人采摘一样。

　　哎呀，二拐，你闺女都这么大了啊。周小强老神在在的说道。

　　小强哥，你装啥啊，咱俩同岁。小妮子撇了撇嘴：你也十八岁，对不对。

　　对哦。周小强说话就是为了弓起她的注意，小姑娘梳着一个马尾，上面一件
开领的芒恤，看着就凉爽，不光是凉爽，衣服里面的风光还若因若现呢，雪白的
皮肤，光滑的王顾，两个山峰看着也很大，撑着她的紧身小Ｔ恤，呼之欲出，要
是她衣服不结实的话，应该都能冲出来。下面是一条天蓝色的牛仔裤，在牛仔裤
的膝盖位子有几个窟窿，看到这个场景周小强心想，咋就不在裤腿根上弄几个窟
窿呢，这样老子也能大饱眼福了。两奈笔直修长的腿下面是一双白色的运动鞋，
刚洗的干干净净。你咋回来了。

　　放暑假了。小妮子一点都没有发现周小强眼晴里面闪烁过的不一样的目光，
更没有往男女之事那方面想，她可没有周小强那么龌龊。

　　哎呀，没看出来，咱家孟春妮都这么漂亮了。周小强的目光在她浑身上下扫
视着：咋样。在大学里面处没处对象。

　　没处。孟春妮摆摆手：不跟你说了，跟我妈捞会磕去。

　　去吧，去吧。看着孟春妮扭动着屁股出去，周小强心中一动，暗想，这个总
该是个处，女了吧。

　　刚才咱们说到哪了。二拐拉了一把周小强：我告诉你啊，你要是敢打我们家
春妮的主意，我跟你拼命。

　　继续，继续。周小强回过神：咱们说到白狼了。你在跟我说说，你还知道啥？

　　听老人们说，关于白比狼基的尼事小情说还网有很多。不过我就知道这些了。
二拐说道：你要是想知道的话，就再去问问村子里面的老人。

　　行，那我去找他们问问。周小强说着话就做出了要走的动作。

　　喝点再走呗。二拐巴不得他快点走，要是春妮不回来的话，真想跟周小强喝
点。不过这小子太他妈的色了，真留下他喝酒的话，指不定发生点啥事儿了，春
妮又是一个单纯的孩子，禁不住他的诱感，要是真出了啥事儿，他还不得后悔死。
邀请他留下来喝点，就是随便那么客气一下。

　　成，喝点。周小强马上就停下了脚步，扭过头看到的就是二拐那张扭曲的脸，
拍了拍他的肩膀：跟你开玩笑的。

　　那我不送你了。二拐马上露出笑容。

　　走出屋子，看见了正在和二拐婆娘涝瞌的孟春妮，蹲在水盆前面，也不知道
说啥呢，很开心的傻笑。

　　春妮啊，我走了。周小强故意凑到了她跟前，因为她蹲着，所以站在她的身
后只要一低头就能看到她小芒恤里面的风景，一个粉红色的罩子正包裹着她白色
的奶子，露出白花花的一片，周小强心说，真他妈的白啊。

　　小强哥，你回去啊。改天我去找你玩。孟春妮没心没肺的站了起来，一点都
没有留意到周小强刚才盯着自已的胸。大饱了眼福。

　　成，我天天在家，你啥时候想去就啥时候去，咱好好玩玩。周小强故意把好
好玩玩四个字说的很重，朝着她意味深长的笑了笑。

　　刚从二拐家里出来，就遇到了村长的儿子：林晓然。

　　我找你有事。林晓然阴沉着脸。

　　　　　　　　　　　　第１卷第２４章分享女人

　　周小强停下了脚步，看着他，他们两个人之间的交集也就只有花儿了，除了
她，真想不出来这个人找自已还能有啥事儿，十有八九已经是为了自已爬了他婆
娘的事儿来的，现在想想，趴在花儿身上的感觉还很兴奋呢，这个娘们天生就是
让男人于的命，尤其是于的她舒服的时候那叫声就跟家雀叫的似的，贼拉拉的好
听。还有她的身子，内叫一个白啊，细嫩细嫩的。要是哪个老爷们有这个福气，
天天晚上睡她，那可就太好了。想着趴在她肚皮上不断折腾的场面，都兴奋不已。

　　你想啥呢。林晓然在他的面前晃荡了一下自已的巴掌：我找你有事儿。

　　啥事儿说吧。

　　这儿不是说话的地儿，咱来丢你家涝吧。林晓然的脸色虽然难看，不过对周
小强还算是客气。

　　周小强点点头，领着他去了自已的家里，一坐下，周小强就伸出手，弄的林
晓然一阵莫名其妙。

　　来根烟哪！你找我有事，可不是我找你有事。

　　给你。林晓然把自已上衣兜里的一盒烟都扔给了周小强：我知道那天晚上你
都于了啥。

　　你说那天晚上。

　　昨天晚上。林晓然科正道：你上了花儿，上了我媳妇，是不是。

　　对啊，上了，女人那玩意，就得拿出来大伙分享，她天天跟你睡也没感觉，
对了，你也没上过她。咋的。上了你不愿意啊。周小强点上烟，理科就露出了一
脸的痞子相，嘴角坏笑，似乎还在回忆着和花儿在一起翻云覆雨时候的美妙。

　　你说的对，我从来就没碰过他。林晓然咬咬牙，握紧了自已的拳头。

　　你上了她，我一点都没怪你，这肿娘们真的就得让男人拾摇拾损。

　　这就对了咀，这人啊，就得想得开，像你这么想就对了。周小强安慰他老话
不是说了吗。要想生活过得去，就得头上顶点绿。你自个都玩不上自个的婆娘，
给别人玩玩也没啥，总之不能让女人的下面闲着。

　　我找比你基就尼是小来说说网这首件发事的。林晓然想了想说道：我想做村
长，希望你能帮我。

　　村长不是你爹妈。周小强一阵诧异，这可真怪了事儿了，这小子要掩他爹的
饭碗。

　　别跟我提那个老不死的。林晓然目光凛刷：要不是他，我媳妇也不可能不让
我碰，我跟你说，也不怕你笑话，花儿一直都是他的女人，不然的话，她怎么可
能不让我碰呢。

　　真是这样啊。周小强确实很意外，之前在她身上舒服的时候，就是用这件事
威胁的她，才让她乖乖就范。那个时候周小强就怀疑他们俩有一腿，没想到这话
竞然从林晓然的嘴里说了出来。看来是真的，儿媳妇和老公公，这事儿还真新鲜
啊。

　　我能拿这事儿开玩笑吗。林晓然叹息了一下，一想到这件事就满腔怒火，名
义上是给自已娶回来的媳妇，结果他每天晚上都霸占着，就算是他不在家的时候，
那花儿也不让自已碰，对两个人，他恨之入骨。

　　成，这可是个秘密，你说吧，咱咋能帮上你，有啥好处？周小强点点头，最
喜欢掺和这种不请不楚的事儿了。

　　你想要啥。要花儿啊。等到事成之后，我把花儿给你。咱俩一起玩。

　　林晓然一点都不觉得恶心，大公无私到真的愿意把自已的女人拿出来和别的
男人分享。

　　花儿没啥意思，就是一个老娘们。周小强脑子里面都是那个虚幻女子说的话，
要是十三个处女，十三滴处，女血。他很想知道，集齐了十三滴血会是什么样子，
那个倾国倾城的女子是不是就金真的出现在自已的生活里面。我要玩处女。

　　行啊。那老东西有一个闺女，要是事成了，我把她闺女给你。

　　他闺女。那不就是你妹妹吗？同小强有此诧异，都说虎毒不食子，没想到这
个林晓然已经道德败坏到要把自已的妹子奉献出来了。要真的是处，女的话，那
可挺好，林晓倩他见过，长的和孟春妮一样的水灵，一样的匀称，都是娇艳欲滴
等着自已采摘的政瑰。

　　别提了，越提我越难受。林晓然似乎有难言之隐一样，眼神里面闪烁一缘哀
怨。

　　说，说说看。周小强把身子凑了过去，最喜欢听人家的秘密了。

　　　　　　　　　　　　第１卷第２５章祸害姑娘

　　林晓然明显是犹豫了一下，思考着自已要不要把秘密说给周小强听，有些秘
密一旦说出来，其后果很有可能就是毁天灭地的，尤其是在这种小村庄里面。一
传十十传百，所有的坏事几乎都是在一天之内就能传遍整个村庄。

　　说不说，不说我可就不帮你了。周小强把身子靠在了墙上，装出一副你爱说
不说的样子。心里还合计呢，这个林晓然的秘密一点都不比二拐少啊。

　　说，说。林晓然一咬牙，说道：其实我怀疑我妈就是被他们俩弄死的。

　　你说啥玩意。周小强手里的烟差一点就掉在了地上。不敢相信的看着林晓然，
那可是他的结发妻子，是她的婆婆。两个人就算是再怎么样，也不敢做出这种杀
人的勾当吧。要是的话，他们俩可比自已流氓多了。

　　真的，我妈死的那天晚上，我听见她跟花儿吵架了，那老东西不让我听。说
啥我也没听到，只看到我妈气呼呼的从她屋子里面出来。当时哭的跟个泪人似的。
林晓然继续说道：然后她就死了，你说奇怪不奇怪。

　　还有这事几啊。周小强愣了一下，随即问道：你那老爹就没劝劝你妈啊？

　　我哪知道啊，他们俩回屋之后，好像是也大吵了一架，没多大一会，灯就关
了。

　　睡觉了。

　　谁知道是不是睡觉啊！林晓然摇摇头。

　　你说的这种可能也不是没有，你爹要是真的杀了人，那他这个村长就真的当
不成了。周小强扔掉烟头，又点上了一根烟，抽的很使劲，眼前顿时就被一阵烟
雾缭绕着。这个我来想招，保证能让你爹老老实实的。

　　行，只要能让我当上村长，以后好处少不了你的。林晓然急忙从自已的兜里
面掏出了一把钱，都是一百块的，足足有十来张：这些钱你先拿着，帮我办成事
儿，我还会给你更多的。

　　这些就是我的零花钱。周小强一点都没客气，直接就把钱给揣了起来，之前
的一万都给了王嫂，这一干真的得留着自已零花了。问你一个事儿，村子白狼的
传说，你知道不。

　　啥白狼啊。没听说过。林晓然摇头。

　　就知道没听说过。周小强又问道：他好歹也是你爹啊，咋对你这样呢。你这
小子也他妈的不地道，自个的老爹也祸害。

　　你知道个屁。一说到这里，林晓然明显很激动：我妈在嫁给老东西之前就有
了我，别看比在基外尼人小面说前网他首对发我很好，平时在家的时候，他他妈
的就喊我野种。

　　我操，你妈挺澎啊。未婚先孕。周小强再一次被震惊了，这个林晓然身上的
秘密还真不少。

　　老东西平时有啥好的都给他闺女，我他妈的啥都捞不着。要是因为林晓倩是
我同母异父的妹妹，我早就祸害了，还能轮到你。

　　那你再跟我说说，你爹知道你妈怀的孩子不是他的，为啥子不离婚。就这么
心甘情愿的载一辈子绿帽子了？

　　好像是当时他要是不娶我妈的话，就当不上这个村长，具体我的也不太清楚。
林晓然还真的就把自已金部的秘密都说给了周小强。

　　你爹这个老王八犊子啊，怪不得这些年在村子里面祸害那么多老娘们呢，原
来是这么回事。周小强拍了拍林晓然的肩膀：兄弟，我就不同情你了。咱有招让
你爹啥都不是。不过要是你爹掉蛋了，下去了，你就能保证你能当上村长。

　　保证能。林晓然拍拍自已的胸脯，信誓旦旦的说道：只要你给那老东西给整
下去就行。

　　妥妥的了，我有道道，今儿晚上咱就祸害他。周小强笑着说道：你赶紧回家，
把你妈的照片拿过来一张。

　　要这玩意于啥啊。

　　让你去，你就去，墨迹啥！周小强搓搓手，对林晓倩想入非非起来，这个丫
头因为是村长的闺女一向都眼高于顶，这回看你还得瑟不得瑟，整完你爹，我就
祸害你。

　　　　　　　　　　　　第１卷第２６章眼前一亮

　　想好了办法，做好了准备工作之后，林晓然回家，等着晚上的好戏上演。

　　周小强则是丢了村子里面年岁大一点的老人们那边继续了解关于白狼的一切。
挨家挨户拜访了一圆之后才知道，关于白狼的传说，有两个版本，一个是二拐所
说的，另外一个则是说白狼爱上了衬子里面的一个小伙子，两个人在一起很甜蜜，
结果有一天被来这里疗伤的司令发现了那只幻化人形的白狼，当时就被迷的心猿
意马，因为从战场上走失下来，当时便不动声色，和小伙子称兄道弟来接近白狼。

　　等到返回丢之后，司令带着很多的礼物过来，听说那个时候金银珠宝都成车
的往村子里面运，希望能用这些宝贝弓起白狼对自已的注意，可结果事与愿违，
连看都不看这些东西一眼的白狼当时就拒绝了他，恼羞成怒的大元帅派兵过来。
结果被白狼施法，那些军队不战而败，听到了风声的大元帅带着一群巫师和尚之
类能降妖除魔的人一起过来征讨，双方就大战了三天三夜，听那些老人说，他们
三天三夜都没看到太阳，整个衬庄都被一片铺天盖地的黑色笼罩，最后司令和他
的人都死了，白狼和那个小伙子也死了。

　　白狼在临死之前说，她还会回来的，而且那个小伙子也会回来，就这样这个
美丽的传说一直流传至今。

　　周小强摇摇头，总感觉这些桥段太过于老套，和那些讲评书的人说的一样。

　　衬子里面知道这个传说的老人都希望他们能在临死之前见一眼这个夫慈大悲
的白狼。不过一直到现在，传说依日是传说，没有人见过白狼。

　　回来的路上，周小强去了一趟小卖店，买了一些油盐酱醋等生活用品，花了
整整一百块钱，看着手里的百元大钞，老板娘眉开眼笑，之前周小强买东西都是
除账的，除给他的钱就没指望着能要回来，这次不仅给了现钱，还把以前除账的
四百多块钱一起给了。不禁心里想着，马粪蛋也有发烧的一天古人城不欺我也！

　　摇着东西去了王嫂家里，正赶上王嫂在做午饭，周小强把东西放下之后，就
蹲在灶坑前面给她烧火。

　　你买这些东西于啥啊。家里都有。

　　给你买你就用着。周小强记着她说的话，总有一天会让她心甘情愿的成为自
已的女人。

　　你那一万块钱一会你拿回去吧，我真的用不着。王嫂一边刷锅一边说道。

　　给你你就留着。周小强笑了笑：只要你记住你的话就行。

　　有这一万块钱，你再攒点，都够说房媳妇了，你还惦记我于啥。王嫂转身拿
过水瓢在水缸里面削了一下子水填到了锅里，放平锅叉，将饭菜搁在上面，盖好
锅盖：行了，你丢屋里歇着吧，我烧火，这不是你们男人于的活儿。

　　看着王嫂蹲下来，周小强马上就站了起来，她穿着一件碎花的小短袖衬衫，
很好看，站在她旁边居高临下，很容易就能看到她碎花小衬衫里面的那两座大山
峰。被黑色的罩子包囊的很严实，就像是一朵娇艳欲滴的杜丹，就等着他这个男
人辣手摧花呢。

　　王嫂，我一直都不知道你叫啥名呢。周小强的眼珠子差一点就掉出来，他看
女人最大的毛病就是一点都留余地，就这么光明正大肆无忌惮的瞅。那两个诱人
的山比峰基在尼她小往说灶网坑里面填火的时候不断的颤抖着。

　　你问这于啥。

　　没啥，就是想知道咀。

　　我就王一姗。

　　王一姗。多好听的明几啊，以后咱就叫你一姗，不叫你王嫂，赶脚（感觉）
都把你给叫老了。哎，你说你们那个时候不都已经叫什么牲花啊淑珍啊之类的名
儿吗。

　　王一姗笑了笑，真的好久都没有人这么交过自已了，别人见到她不是王嫂就
是王家媳妇的喊着。

　　一姗啊，你长的可真带劲，哪都好看。周小强咧着嘴笑。

　　你都看着哪儿了，还哪儿都好看。说完之后，王一姗的脸马上就诽红起来，
昨天晚上在他们家，他可是把自已扒了个精光，该看的地方他都看了。

　　奶子。周小强痞子相不知不觉中就流露了出来。

　　滚，屋里等着去。

　　王一姗看着周小强进了屋子，脸上露出了幸福的笑容，下意识的低头看了看
自已的胸口，却是很满意，波澜壮阔的，只可惜，她女人的身子自已家爷们根本
就不能占有！

　　周小强躺在炕上等着吃饭的时候，把所有关于白狼的资料都在脑子里面整理
了一下，忽然想起了一件事，顿时眼睛一亮。

　　　　　　　　　　　第１卷第２７章第一滴处子血

　　究竟这个白狼和自已身体里面的女人有没有关系，只要把她叫出来一问就知
道了，只是这个时候，王一姗还在外面烧火做饭，被她发现了可不行，看来就得
早点吃完饭回家。把她弄出来一问就知道是咋回事了。

　　没多久，王一姗就把热乎乎的饭菜给端了上来，炕桌上面除了饭菜之外，还
有这个地区的人每天吃饭必备的大葱和大酱，大酱都是自已家用黄豆酿的，吃起
来很香甜。

　　周小强端起饭碗就吃了起来，吃着吃着，就感觉自已的脚在桌子下面好像是
碰到了啥东西。刷要低头看，王一姗在一边提醒道：你蹬着我的脚了。

　　哦。周小强点了点头，想起了昨天晚上在自已家里的那一幕，手里捧着她的
小脚爱不释手，王一姗的脚却是美，很美很美，男人看了都会动心。

　　下意识的用自已的脚尖搓了搓她的小脚，能感觉的出来，她穿着一条丝质的
袜子，滑滑嫩嫩。这感觉比吃红烧肉都牛。

　　赶紧吃饭。王一姗把自已的脚往回抽了抽。

　　嫂子，咱就稀罕你的小脚，让我再玩玩。周小强死皮赖脸的把自已的脚又伸
了过去。

　　王一姗忍了。桌子就这么大一点的地方，自已躲到哪里，他的脚都能够的着。
索性也就顺其自然吧，反正就是碰碰脚而已，又不会怀孕。

　　边吃边玩的周小强一个人忙的不亦乐乎。

　　吃过了饭，特意趴在炕上看了一眼，王一姗的脚上果然是穿着丝袜，而且是
黑色的，几根脚趾微微的向上翘着，看着就有感觉，把手伸过去摸了一把，笑着
说道：一姗，我先回去了，晚上你收拾完就过去吧，我今天晚上可能还得晚点回
来。

　　你又忙活啥去啊。

　　没啥事儿，就是闲扯淡。周小强弯着腰穿鞋。

　　你可别惹祸去啊。

　　肯定不会的。周小强应承道。

　　对了，以后在外人的面前叫我嫂子，知道吗门王一姗看着火急火燎的周小强
喊道。

　　知道了。周小强说完之后就跳墙回到了自已的家里面。

　　这小子忙三火四的于啥呢。该不会真的是要于啥见不得人的事儿吧，不行。
吃饭完得丢瞧瞧。王一姗轻轻皱眉，想到周小强给自已的那一万块钱，就觉得害
怕，要是于正经事儿的话，这一万块钱他一年也挣不来啊，越是这么想，就觉得
恐怖。

　　周小强回到家，把门插死，进屋喝了一。水，就看着自已的肚子说道：你出
来，我有话要跟你说。

　　哎，你出来啊。没有得到任何应答的周小强再次说道。

　　还是没有任何的动静，想了想之后，周小强说道：你要是再不出来的话，我
可就不帮你弄那十三滴Ｃ女血了。

　　这一招果然奏效，脑子里面马上就有一个意识问道：找我做什么。

　　我问你，那个白狼是不是你。周小强说道。

　　现在还不是时候告诉你，等时机成熟了，我会跟你说的。女子的声音很是好
听。

　　那我们村子里面的那个白狼的传说，是真的假的。

　　真的。女声很笃定的说道。

　　这么说，真有白狼这件事了。周小强又问道：你为什么非要处，女血才能变
成人形呢。

　　时机到了我自然会告诉你的。女声再次说道。

　　那我再问你。我比爹基妈尼到小底说是网咋死的，这个你一定知道，到底是
谁杀了我爹妈。

　　等到时机成熟了行了，你可别跟我墨迹了。周小强晃荡着脑袋说道：你要是
白狼的话，谁是那个男人。行了，算了，你也别说，时机还不是成熟。

　　小强，你在屋子里面嘟嚷啥呢？王一姗敲了敲他家的窗户说道：大白天的咋
还给门插上了呢。

　　没，没啥。周小强马上就去给王一姗开门。

　　你在屋里于啥呢？

　　没干啥，就是一个人没啥意思，自个跟自个吻哇呢。周小强笑着挠挠头：一
姗，你咋过来了。

　　我看你鬼鬼祟祟的，怕你出事，就过来瞅瞅。王一姗盯着他的眼睛说道：你
真的没事吧。

　　没事儿，我能有啥事儿。刷说完，脑子里面一个意识就穿了过来：瞧，多么
美丽的美女啊，占有她，取下她的第一滴Ｃ女血，占有

　　　　　　　　　　　　第１卷第２８章快点给我

　　在周小强的思想没有被白狼控制，所以他也就没有夺走王嫂的第一次，其实
他比谁都渴望得到这个贤惠的女人，但他不能违背诺言，不想让王一姗说自已言
而无信。走到了她的面前，笑着说道：一姗，你就别担心了，咱下不了道，不能
干坏事儿。

　　有你这话，我就放心多了。王一姗愣了一下，感觉自已的意识好像开始模糊
起来，根本就不听自已的话一样，似乎有人在试图操控她的意识一样。这让她很
奇怪。

　　一姗，你咋的了。周小强看到她不舒服，急忙过来扶着她。心想，等到时机
成熟了，我一定会让你舒舒服服的做一次女人。

　　我想舒舒服服的做一次女人。王一姗说完捂着自已的嘴巴，这根本就不是她
想说的话，怎么忽然就从自已的嘴巴里面冒了出来呢。

　　你说啥。周小强眼晴一亮，马上就盯着她的胸。垂涎欲滴。

　　我喜欢你，小强，想和你。王一姗再一次身不由已地说道。弄的她脸颊上一
片排红，如同熟透的苹果一样。

　　一姗，其实我也想。周小强迅速的点头，不只是想，是他妈的太想了。王一
姗的身子一直都对他充满了无穷无尽的诱感，如果不是昨天晚上在最关键的时创
惠然而止，那么她就已经彻彻底底是自已的女人，完完全全被自已占有了。到了
这个境地，他的思想意识里面只有一个，如果她同意，就让她从少女变成女人，
让她体会一下男女交融的快乐。

　　我想做一个真正的女人，想要男人。这一次王一姗倒是很坦然，没有了之前
的羞涩，只不过是看上去双眼发直。

　　一姗，我……周小强一时之间，干舌燥的，控制不住自已，直接就把她给抱
了起来，放在炕上，伸出手把窗审给放了下来。有王一姗在，他家的屋子总是干
干净净的，看到哪里埋汰了，她就会洗，就连窗审和周小强穿过的衣裤都给洗，
只是不洗他的内衣啡，毕竞两个人不是两。子。

　　她咋忽然就答应了呢。周小强的心里一阵哨咕，咱看都觉得奇怪，这个时候
王一姗的双眼发直，不像是一个正常人的表情。压着她的身子上面，感受着这一
片软玉温香，周小强的身休开始发生最原始最本能的变化，用手轻轻解开她碎花
小衬衫的两颗扭扣，里面顿时就露出了黑色的罩子包囊着的山峰，很大，看着也
很让人着迷，两座山峰之间，是一道深深的天然的沟壑，雪白的玉颈散发着醉人
的诱惑。忍不住的上去亲吻起来。

　　一姗，很奇怪啊，你是咋想通的。周小强一边亲吻一边问道，同时他的手也
没闲着，伸进她的比罩基子尼里小面说好网不障碍的抓着她的山峰跺蹦，但心里
还是犯滴咕，今天的她，怎么这么主动。

　　我就想踏踏实实的做一回女人。王一姗继续嘟嘻着说道：让我做女人，我想
给你，把我的金部都给你。

　　一姗。周小强一时之间，有了一丝感动，看来这个王一姗还是个喜欢自已的，
之前那么扭捏作态的不让自已碰她，恐怕是欲拒还迎吧门都说女人比男人直接，
看来这话一点都不假呢。

　　一姗，我的意思是你咋想起来同意了呢。是不是耐不住寂寞了。周小强也觉
得自已开始意乱愤迷了起来，开始用语言挑逗她：现在是不是知道没有一个男人
不行了。这女人啊，尤其是你这种贤惠的女人，就得每天都被男人滋润着才行。

　　我想要男人，我想要做女人。王一姗还是在重复着一样的话，就好像是这一
刻她真的特别需要一个男人一样，更像是之前每天都被男人滋润，每天都感受着
鱼水之欢，随即一憋就是两三年。已经憋到再也憋不住的时候，总算是遇到了一
个男人一样：给我，快给我。

　　好，我给你就是，给你。周小强觉得血已经冲到了头顶，再不爆发就。

　　　　　　　　　　　　第１卷第２９章如花似玉

　　被脱掉了裤子的王一姗嘴里还在不断的嘟囔着给我吧我想变成女人之类的话，
周小强则是在她的下面肆无忌惮的欣赏着这两祭美腿，昨天晚上因为喝醉了酒，
视线不清晰，即便是看了摸了，也记不清是啥样的感觉了，颤抖着手放在她的腿
上，好像是害怕弄疼她一样，小心翼翼，两条美腿已经到了极致的状态，至少他
所见过的腿中，这两各绝对是最美的，不光是白暂细嫩光滑，而且特别的匀称，
没有一点多余的肉，很纤细修长，摸上去更是舒服的不行。

　　看着眼前的王一姗，周小强真的有此受不了了，将她身上的衣服全部都脱了
下来，正准备脱衣服的时候，院子里面传来了一阵声音。

　　撩起窗审看了一眼，大门处正走进来了一个人，骂了一句之后，周小强不得
不从王一姗的身子上下面，真他妈的够巧的了，这个时候来人，他家可是一百年
都不来一个人。

　　不敢在屋子里面多耽搁，周小强下了炕，关好了门就走了出去。

　　第一次是因为紧要关头自已良心发现，有倩可原。这第二次王一姗好不容易
同意了，又他妈的冒出来一个窜门的，这谁能受得了啊。

　　刘寡妇扭着屁股，笑嘻嘻的走了进来。

　　你咋还来了。

　　哎吻，这大白天的一个人在家还放下窗帘干啥啊。刘寡妇朝着屋子里面瞅了
一眼。

　　我还能干啥，自个闲着没事在屋里面情呢。周小强痞笑着。

　　情？捂啥啊。

　　这儿。周小强把自已的身子挺了挺。

　　没看出来啊，你还真长大了，真在屋子里面捂那玩意了。刘寡妇下意识的看
了一眼他的下面，心想，这孩子说的是不是真的啊。难道这么点个屁孩就对那反
面已经有了要求了，她十八岁的时候可是啥都不知道呢。

　　骗你干啥。

　　那你把窗帘放下来干啥啊。你这个痞子还怕别人看啊？刘寡妇抱着双肩，脸
上似笑非笑，很意味深长的样子。

　　我倒是不怕老娘们看，就看是担心被哪个老爷们给瞅了去。周小强不想在这
件事上跟刘寡妇科缠，虽然自已对她的身子也很有兴趣，不过眼下，屋子里面还
有一个更国色天香的王一姗等着自已呢。你来找我干啥啊。

　　村长今儿上我家了，说乡里下午来几个人，让我在家里给他们做饭。

　　上你家吃去。我看是衬长想吃了你吧。周小强一听就猜出了村长是啥心思，
其实那个老东西一早就对刘寡妇有心思了，只是一直都没腾出时间来，这次趁着
乡里有人过来，顺便把伙食安排在了她们家，酒足饭饱了之后，他还能顺便把刘
寡妇给吃了。

　　我没干，这种事儿我才不干呢，他以为他憋着啥坏心思我不知道呢。刘寡妇
冷哼了一声：我就让他干着急。

　　那咋不干呢。好事啊。周小强顿时眉开眼笑，要是衬长晚上不回去的话，正
好是他下手的好时机。他给没给你钱啊？

　　给了二百块钱。我要是干的话，得弄我一身，我才不干呢。刘寡妇说道：我
来找你啊，就是寻思你晚上去我那儿，我怕那老东西晚上到我家里来。

　　你想让我晚上住在你家啊。一被窝还行，不然的话，咱可不干。

　　你少臭美了，就是让你上我家呆到八九点钟，帮我壮壮胆。小孩牙子，毛还
没长全呢，一天到晚净瞎合计。

　　哪儿的毛没长全啊，你看着啦。今儿我就让你看看我的毛长没长全。周小强
马上就要脱裤子，要不是刘寡妇拦着的话，真的就敢站在院子里面把自已的裤子
给脱掉，让她使劲的瞅瞅自个下面的毛长没长全。

　　行了，你就别闹了，你说为啥让他们去我家吃饭啊。要是吃完了饭，村长不
走，我咋整。

　　我跟你说，只要是你让村长上你家吃饭，我就敢保证，他这个村长干不长了。
周小强笑着摸了一把刘寡妇的脸蛋：你就再也不用怕他了。

　　真的假的啊。你可别忽悠我啊。对干周小强的动手动脚。刘寡妇早就已经习
惯了，反正只要不比摸基她尼敏小感说的网地首方发都能接受：那我就回去准备
一下。

　　赶紧回去准备，等完事儿了我去你家找你。周小强看着她离开院子，露出了
一脸龌龊的笑容，转身就朝着屋子里面跑了过去，如花似王的王一姗还等着自已
呢！

　　　　　　　　　　　第１卷第３０章神奇的能量

　　周小强心里面还惦记着好不容易同意和自已交合的王一姗，一想到她那白白
嫩嫩的身子，就有此受不了。毕竟他是一个血气方刚的男人，尤其是刚刚尝到过
这种滋味，知道其中没办法用语言来形容的美妙。火急火燎的跑到了屋子里面，
顿时愣住了。

　　王一姗已经把他千辛万苦一件件脱掉的衣服重新穿在了身上，无比端庄的坐
在炕沿上，脸色红润。

　　小强，刚才是咋回事啊。

　　一姗，你真能逗。周小强坐在她身边，马上就拉起了她的手：你不是说你喜
欢上我了吗。想要跟我干那个事儿。

　　哪个事儿？王一姗马上抽回自已的手，娇滴滴的低着头。

　　就是那个事几啊，男女之间的事儿，你忘了门你还说给我吧，快点给我吧。
周小强有此纳闷，难道是她觉得害臊了。

　　我就记得刚才跟你噪瞌了，之后啥都不记得了。王一姗两只柔嫩的小手扯着
自已的衣角，看上去很紧张的样子：小强，你，刚才干了。

　　干啥了。周小强一阵憋屈，这咋说变卦就变卦了呢门看这样子，好像是不能
让自已干她了，都怪那个利寡妇，啥时候来不好，偏偏这个时候来，两次都没上
成王一姗，他能不憋屈吗。

　　就是，就是那个事儿啊。王一姗压低了声音，脸色通红，要多害臊就有多害
臊，不过看着倒更是别有一番风偷，真想上去亲几……

　　你到底是不是处女啊。

　　是啊。咋了。

　　那你也没看看腿上和下面有没有血，有血就是干了咀，没血就是没干。周小
强憋了吧屈的点上了一根烟。

　　那就是没有了。王一姗悬着的心顿时就放了下来，她就害怕周小强把自已给
咋样了，不过想想刚才的事儿也挺奇怪的，等她明白过来的时候，就已经光着身
子躺在他家的炕上了，吓得她急忙穿好衣服，周小强就在这个时候回来的。

　　一姗，刚才到底咋回事啊。你明明说给我给我，说你寂寞想要男人，这会咋
变成这样了呢。

　　没有。说完，王一姗就小跑了离开了周小强的家。

　　真他妈的邪乎了，明明是想要，这会咋就又不想要了呢门再回想一下她之前
眼睛直勾勾的样子，冷静下来想想，倒像是中了邪，我就说吗，不可能一个晚上
就喜欢上自已的，不过中邪又似乎不太可能。难道是身休里面的那个女人说的异
能？

　　不用想了，这就是你的异能。意识里面，那个女子说道。刚才多好的机会啊，
差一点就能得到第一滴处，女血了。

　　异能。我咋没感觉出来我有啥异能呢。我身子没一点变化啊。周小强抬起胳
膊看了看看了看自已的手，没啥变化，照着镜子看了一阵，还是自已，一点变化
都没有。

　　笨死了，要不是你这么笨，我早就得到了第一滴处女血了。你没发现你可以
控制别人的思想了吗。让他们的意识跟着你的思想丢做。

　　周小强回想了一下，一拍大腿：我操，真是这么回事，当时我就想着王一姗
咋能还不同意我呢。咋不把她的身子给我呢。然后就出现了这样的情况。这个异
能牛逼，牛逼大发了。

　　你先别高兴的这么早，你根本就没有办法掌控你的异能，刚才那一次，也不
过是你无意中撞到了好运而已。

　　那我得咋做呢。

　　顺其自然吧，异能这东西比不基是尼所小有说人网都首能发彻底掌控的，有
的人有异能，一辈子都没发挥出来，能发挥到什么程度，就看你自已的修为了。

　　净整没用的。周小强摇摇头，不过还是喜出望外，要是自已把这异能发挥到
淋漓尽致的时候，那不就是想要啥就能得到啥了吗。那才是真牛逼！眼下最重要
的就是先把这股子能量完全掌控了，得多加练习才好。

　　还有啊，为啥我现在想就不好使了呢。

　　我能告诉你的就只有这么多了，刺下的，要你自已丢慢慢体会。女声道：希
望你能掌控好你的异能。

　　操，老子一定行。周小强攘紧了拳头，越想越觉得这异能太你妈的逆天了！
等和林晓然干完了这件事，就在林晓情的身上试试，让她乖乖的把衣服脱光了躺
在炕上喊着嚷着我要我想要，给我吧！

----------




　　　　　　　　　　　　第１卷第３１章半夜寂寞

　　傍晚的时候，村长带着乡里面来的五六个人去了刘寡妇的家里，他是踩着点
来的，这个时候吃，三四个小时完事儿，那也就正好是八九点钟，在农村，这个
时候时候没睡觉的人家很少了，在帮着刘寡妇收拾一下，那可就是夜深人静了，
威逼刘诱一会，就不相信她不乖乖的从了自已，这种死了男人的女人，不可能不
寂寞。越是到半夜的时候就应该越是耐不住身子里面的空虚，自已再加以挑逗的
话。她肯定是受不了的，这就是村长打的如意算盘。

　　周小强可没闲着，蹲在刘寡妇家门口偷偷的看着，直到看到他们这此人兴致
阑珊的喝了起来，再看看天色，已经昏暗下来，很多人家都已经亮起了灯，回到
了家里准备了一下，之后悄悄的出来，去了村长家。

　　这个时候，村长家的三个屋子都亮着灯，分别是林晓倩，林晓然和花儿。

　　村长家里着实是很有钱，盖了三所房子，光是这此房子估计就得值十万块钱，
真是应了那句老话：三年清知府十万雪花银啊，更何况这个村长见钱就想往自已
的手里搂。

　　盖三所房子的钱，不过就是九牛一毛而已。

　　在外面打了一个。哨，听到声音的林晓然马上就从屋子里面出来，喊了两声，
让他家的大黄狗趴在窝里面一动不动，不吵不闹。

　　都准备好了吗。林晓然悄悄的打开了大门。

　　准备好了，就等着花儿上钩了。周小强瞥了一眼花儿的屋子，一点动静没有，
隔着窗帘根本就看不到屋子里面。

　　成，我都帮你试过了，花儿的屋子门没插，估计又是等老东西回来呢。林晓
然一本正经的拍着他的肩膀：兄弟，这次就看你的了。成不成，也就全看这一次
了。

　　你就瞧好吧你。周小强进了院子之后，说道：林晓倩好像在家呢哈。

　　想哪，在屋里面呢。林晓然催促道：我答应你的事儿肯定不会忘的，你那个
啥，快点啊，我这心里边着急啊。

　　行了，让你准备的照相机准备没。

　　手里捏着呢。林晓然晃荡了一下手里的相机。

　　好了。周小强从着急的衣服后面拿出了一个头套，又把事先准备好用纸糊完
又用水彩笔画的面具带在了脸上。

　　我操，你这么一整，真像我妈。赶紧去吧。林晓然跟在周小强的身后，看着
他进了花儿的房间之后，跑去村长的房间里面把电闸给拉了下来。

　　顿时，整个院子里面陷入了一片浓黑。

　　咋。咋回事啊。咋还停电了呢门正趴在炕上看电视的花儿顿时就吓了一跳，
女人的胆子毕竟是小，这么忽然就停电，伸手不见五指的，她有点害怕。不禁自
言自语起来。

　　咣当一声，林晓然打开门悄悄的走了进来。

　　谁？听到比声基音尼的小花说儿网变首得发更加害怕了，冲着屋子外面喊道：
谁？谁啊。

　　还我命来。周小强把每一字都拉的长长的，这此是从电影里面血来的。

　　你，你谁啊。花儿毛骨俅然的盯着门。的方向。

　　还我命来。周小强做了一个手势，随即把门打开，而一边的林晓然马上就用
手电筒晃在了周小强的脸上，在手电的微弱灯光下，化了妆的周小强和他放在胸
口的林晓然妈妈的遗像一模一样。

　　妈呀，鬼啊。花儿吓得用被子蒙住了自已的脑袋，整个人的身体在被窝里面
瑟瑟发抖，吓得她一身的冷汗。

　　我带你跟我一起走。周小强轻轻的走到她的头顶，林晓然很配合的趴在地上
继续用手电晃着他的脸。

　　别，别，不，不要啊，不，不是我杀的你，是，是我公公于的，是他用铁锹
拍死你的，跟我没一点关系，我，我就是帮着他把你给抬到了芭米地里面，别，
别杀我啊。

　　惊慌之下，花儿把事情和盘托出。

　　两个男人相视一笑，林晓然急忙去村长的屋子把电闸推上，回来的时候，花
儿慢慢的从被窝里面探出脑袋，脸色惨白。

　　哥，刚才到底咋回事啊？听到这个屋子有声音的林晓倩没心没肺的走了进来。

　　　　　　　　　　　　第１卷第３２章咋干都行

　　林晓倩在停电了之后，也吓得够哈，从小到大她就很少一个人在这肿漆黑的
屋子里面呆过。明知道这个世界上没有鬼，可是看到哪里哪里都是黑漆淹的一片，
没来由的就是一阵毛骨棘然，蒙着被子钻进被窝里面呆了一会，听到嫂子的屋子
里面传来了一阵动静，然后想了想，仗着胆子从被窝里面爬了出来。

　　等走到她门口的时候，屋子里面的灯都亮了起来，这才松了一口气，见到林
晓然在屋子里面，打了一声招呼就走了进去。

　　周小强眼睛一亮，好长时间都没见到林晓倩了，这丫头都已经出落成这个样
子了，看着一点都不比孟春妮差，更让人兴奋的是这个丫头好像是直接从被窝里
面出来的。一条白色的罩子搭配上一条黑色的小三角裤袄，在视觉上给人一肿最
大的冲击感。小丫头的山峰可不算太大，跟孟春妮没办法比，这一点，从她转折
的罩子就能看出来，白嫩的程度一点都不亚于孟春妮，那两茶腿啊，真美，和王
一姗的双腿有的一拼，站在那里笔直笔直的。脚上蹲拉着一双红色的拖鞋。

　　周小强，你怎么在这呢？林晓倩很好奇的看着周小强。

　　没事儿，刚才跟你哥在他那屋涝磕了，听见你嫂子这屋有动静，就跟着他过
来看看。周小强马上就凑到了她身边，有这么近距离观察少女身子的好事儿，他
是绝对不会放弃的。距离近了，看的就真切了，她下面那各黑色的小三角裤权似
乎不能完全包囊住身子的下面，露出了几根黑色的毛毛，很俏皮可爱，要怪也只
能怪她穿着的这个小三角裤袄过于单薄，根本就没有办法束缚她下面蓉意横生的
小草。

　　林晓倩一阵好奇，为啥周小强一直就盯着自已的下面往死里的瞅呢。低头一
看，顿时面红耳赤，刷才出来的太匆忙，忘记了穿衣服，她也没想到会有外人来
自已的家里啊，这下算是去人去大发了，再也顾不得形象，扭头就跑了出来。

　　周小强依日是盯着她的背影看，这个时候，她的黑色小裤袄已经勒进了她的
屁股里面，露着她两个应该很富有弹性又雪白的屁股，看的周卜强那叫一个欲罢
不能啊，如今林晓然的事倩也办妥了，接下来就是享受林晓倩美妙身子的时候了。
要是不出意外，她应该还是一个彻彻底底的少女。想想都让人鸡动啊。

　　从被窝里面探出头的花儿，看到自已面前站着的是她最不喜欢的两个男人，
当时就愣了一下。刷才明明是看到了婆婆回来索命了。

　　你俩，看没看到啥啊。花儿四下张望着，仍日是吓的花容失色，一双眼睛透
着无尽的恐惧。

　　你说的是这个吧。周小强把自已做的面具和头套一起放在了花儿的面前：刚
才你说的话，我们都听到了，不怪人家林晓然怀疑你们俩，你们也真不干好事啊。

　　我不知道你说的是啥。

　　刚才就是我假装的你婆婆。故意吓唬你的，没想到你还真的就啥都说了，这
下你算是完了。周小强比从基林尼晓小然说的网手更里新拿过了照相机，刚才的
画面都在，而且她说的话也听的请清楚楚，给花儿放了一遍，周小强抿嘴一笑：
这下你没啥好说的了吧。

　　你们到底想于啥。花儿的额头上顿时流出了冷汗：只要你们不把这件事说出
去，我让村长给你们钱，很多的钱，我，我还把我的身子给你们，你们想咋祸害
就咋祸害。

　　说完，花儿从被窝里面站了起来，一把将自已的裤袄子拽了下来，朝着俩个
人就撅起了屁股。

　　我对她没兴趣。周小强摇摇头，把脑袋偏到了一边，一想到她和村长的关系
就觉得恶心，那么柔嫩的下面竞然被那个老逼给祸害了。更何况，他还想着林晓
倩呢，那姑娘多纯洁啊，比她花儿好多了。

　　我也没兴趣。林晓然盯着她的下面直流口水，不过还是没选择干她。

　　周小强拍了拍他的肩膀，第一次感觉这小子也不简单哪！都憋成这样了，还
不上呢！走吧，咱俩去找林晓倩噪涝去。

　　　　　　　　　　　　第１卷第３３章先爬上去

　　两个人都没有碰花儿，各自揣着不同的心思，从花儿房间里面出来，在周小
强的要求下，去了林晓倩的屋子里面。

　　进去的时候，林晓倩趴在炕上看电视，身上盖着一条单薄的摊子，一各腿露
在外面，看着十分的让人销魂。

　　根狠的的盯着她的那各腿，周小强心念一动：快点让老子干了你，快点。

　　你们俩来干啥啊。林晓倩偏着头，很不高兴的看着两个人，毕竟是一个大姑
娘在屋子里面睡觉，忽然进来俩老爷们算咋回事，就算有一个是自已的哥，另一
个算是外人吧。

　　周小强一愣，心说，我操，这咋不管事儿了呢。难道是没整好。再来一次，
意识里面不断的说道：林晓倩，赶紧脱光了扑我怀里了，让我干你。

　　有个事儿想跟你说一下。林晓然看着一言不发眼晴还紧紧的盯着林晓倩腿的
周小强，摇着头说道。

　　哥，啥事儿，说吧。林晓倩把自已的腿放进了被窝里面，这个周小强也太特
么的色了，一进屋眼睛就盯着自已的腿看，这要是让他看着一点不该看的东西，
那还了得了。

　　妈死的时候你还在上学，就没让你回来，你不觉得妈死的挺奇怪的吗。林晓
然再次看看周小强，这小子还是一句话都不说。

　　是啊，到底咋回事。哥，你是不是知道啥了。林晓倩急忙问道。

　　其实，咱妈是被爹害死的。

　　少扯了，咱爹能干出这样的事儿。林晓倩不相信的摇摇头。

　　我操，咋还不好使呢７周小强的额头上都已经涛出了汗珠，不管咋动心念，
这个林晓倩就是没有反应，眼晴也不发直，到底咋回事呢。差到哪了。越想越憋
屈，干脆走到了她面前，脑子里都是林晓倩啊林晓倩，快点，把衣服脱掉，扑进
哥哥的怀里，让哥哥好好的玩玩你。

　　我这有证据。林晓然把刚才录制的视频给她看了一遍，一脸的悲痛：没想到
咱爹和我媳妇这俩不要脸的人，能干出这种事儿来。

　　那你打算咋整啊。林晓倩根本就不管走过来的林小强。她怎么都不相信是爹
害死了妈，这事儿可不小了，她还只是一个刚刚十八岁的孩子，哪里能接受的了
这个。

　　这件事我来处理，你就安心的念你的书吧。林晓然摆摆手：行了，你先睡觉
吧。我回去再嫁磨嫖磨。

　　说完，林晓然就走了出去，一路上唉声叹息。

　　你咋还不走。看着站在自已头上的周小强，林晓倩露出了反感的表情。

　　我不着忙。周小强心说咋就不好使了呢门情急之下，脱。而出：林晓倩，快
点站起来，把你的衣服都脱光，让哥哥玩个够。

　　你是不是有病啊？林晓倩白了他一眼，恶狠狠的说道：赶紧滚出去，不然的
话，我就喊人了。

　　我操，你还挺牛逼。老子今儿还不走了呢。周小强本就是无赖，这种人专门
吃软不吃硬，一看林比晓基倩尼的小态说度网坚首决发，他比她还坚决。

　　咋的。你还赖在我屋不成了？林晓倩嗤之以鼻的说道：你以为你特么的谁啊？
我告诉你，你要是再不滚的话，我有你好看的。跑我这耍流氓，也不撒泡尿照照
自个啥德行。

　　周小强一听她的话，顿时火冒三丈，还真就没人敢这个和他说话，她一个小
丫头片子还敢跟自个得瑟，这要是不给她点厉害瞧瞧的话，以后还咋混了。

　　想到这里，周小强直接脱掉了自已的鞋子，以迅雷不及掩耳之势就钻进了她
的被窝里面，等到林晓倩反应过来的时候，周小强已经趴在了她的身上。

　　你，你干啥。林晓倩这回是真的慌神了，以为自已是村长的闺女，这小子不
敢把自已怎么样，不过这会看来，这小子是真他妈的恶儿啊。

　　周小强趴在她的身上，感受着一个少女身子的美妙的时候，闭上了眼晴，意
识里面再一次闪过：林晓倩快把衣服脱光了，让哥玩个够。

　　你下去啊。林晓倩使劲的推着周小强：你再不下去，我真就喊人了。

　　　　　　　　　　　第１卷第３４章未开苞的女人

　　周小强当然不会害怕她喊人，院子里面现在一共就两个人。花儿刚才被他们
俩吓得够哈，就算是听到了声儿，也不敢摸下黑的跑出来。林晓然那边已经和自
已达成了协议，这个时候就更不会来阻止自已的好事了。

　　又试了几次，没有反应，反而是让林晓倩越来越执着的反抗起来，不断的推
搡着自已。

　　在她推搡的过程中，两个人的身体难免有亲密的接触，这让一个血气方刚的
男人哪里能受得了，她林晓倩注定就是自已嘴里的肥肉，要不是没能控制的了她
的意识，这会都已经破了她的身了。在这番强烈的身体摩擦下，周小强兽血沸腾。

　　你，你要干啥。看着周小强露出狰诧的面容，林晓倩真的害怕了。

　　我要干啥。都他妈的这个时候还问这屁哇，老子当然是干你了。周小强分别
抓着她的两只手，然后把左手上抓着的手腕放在了右手上，用他庞大有力的右手
抓着林晓倩苹芋嫩嫩的两只手腕，腾出来的左手按在了她的罩子上，用力一扯，
吱嘎一声，她的白色罩子就这么被生生的扯断，扔到了一边。

　　周小强露出了最龌龊的笑容，左手按着她的一座山峰不断的进行蹂躏，一点
都不知道怜香惜玉，完全是凭着自已的感觉。生猛又有此残爆。

　　该死的周小强，你放开我，不然的话，我爹会杀了你的。林晓倩抬起自已的
腿要踹周小强，结果被他的双腿紧紧的夹住，动弹不得。

　　你爹现在自身难保，要是知道我玩了你，他都得乐坏了。周小强的意识里面
再次传来了那个女人惊赞的声音：是一个干干净净的少女，多美啊。周小强，不
能放过她，一定不能放过。

　　林晓倩真心的不想把自已的第一次就这么交给了这个臭无赖，可是挣扎了一
阵之后，浑身的力气明显下了很多，根本就没有办法摆脱眼前的这个男人。

　　周小强眼前一亮，已经没有心思在这么跟她玩下去了，也不知道那个女人咋
就知道林晓倩是个没开苞的女人的，这次得好好的尝试一下，在王一姗那边没干
成的事情，一定要在她的身上完成。

　　两只手依日是紧紧的抓着她的双腕，左手伸到了腰间，解开了自已的腰带。
在她的不断挣扎中，一点点的将自已的裤子给脱了下去。

　　周小强，你要是敢碰我的话，我就死给你看。看着周小强已经把自已的裤子
给脱了下去，林晓倩着急了，这要是继续下去，自已清白肯定不保，只能使出杀
手铜，用生命来威胁他。

　　周小强一愣，这小丫头还能倔，要是真的因为这个弄出人命的话，真的不值。
身边还有那么多老娘们，那此老娘们好干，聊吃聊吃就上手，不像这些大姑娘。

　　愣住的时候，女声再次在他的脑海里面响了起来：小强，别听她的，她是再
吓唬你，她根本就没有想过你，占有她，拿到她的第一滴处女血，你就会发现你
的身体会发生很大的变化。

　　什么变化。周小强看似自言自语的说道。

　　总之对比你基有尼好小处说而网没更有新害处，听我的，快此占有她，哦，
我已经等不及周小强点点头，眼睛一立，盯着她美妙而又纯净的身子：就算是你
死，我也要让你被我干完了才死。

　　这个时候周小强太想知道自己的身休究竞会发生啥样的变化了，这个女人不
是骗自已的，之前的异能，控制王一姗的本事就是一个很好的证明。

　　周小强，我真的会去死的。林晓倩信誓旦旦的说道。

　　那你就去死。周小强的左手顺着她光滑的身子伸到了下面，抓着她黑色的小
三角裤袄用力一扯，和之前拽她的罩子一样，随着一阵声响，小裤袄就应声脱落，
这个时候，两个人的身体上面，只有周小强的上面还穿着衣服，下面，都是完金
的爆露了出来。

　　上吧，你会发现你身体的变化。或许，你会变的力大无穷，或者你会变得聪
明绝顶。女声诱惑道。

　　　　　　　　　　　　第１卷第３５章你轻一点

　　听了女人的话，周小强更是受不了了，不为别的，就为了自已的身体变化，
也要上了林晓倩，而且她说过，只会对自已的身休有好处而没有坏处。当然要试
试了，说不准基因突变生长出两只翅膀什么的呢。

　　身子一用力，把自已的双腿沉到了林晓倩的双腿之间，她感觉他的身子就像
是一座小山一样冲击下来，根本就是没有办法阻止，看着他到了自已的双腿之间，
两条腿再也并拢不到一起去了，这个时候她只能拼命的扭动着自已的身子，不断
的呼喊着，希望以此来打消周小强的念头。

　　周小强得意一笑，任由她怎么样折腾，安安静静的趴在她的身子上面，女孩
子的力气本身就小，再加上她这么拼命的挣扎，用不了多久，就会没劲儿的，那
个时候就是自已采取进攻的时候。果不其然，和自已想的一样，没多大一会，她
真的就没了气力，喘息不止，不动也不叫了。

　　你不挣扎了。是不是该到我得瑟得瑟的了。周小强的身子稍稍用了用力气。

　　你要是敢碰我，我真的死给你看，你摊上了人命官司，你也好不了。林晓倩
都已经快要绝望了，自已的哥哥和嫂子不可能没听见她在这屋里面喊，竟然无动
干衷。指望不上别人，靠着她自已又咋跟这个爷们斗呢。

　　没事儿，你爹杀了你妈不也活的好好的吗，你自杀跟我也没多大的关系。周
小强抱着她的腰部，身子一用力，直接就冲击了下去。

　　感受着自已的下面传来了一阵轻微的疼痛，咬了咬牙，林晓倩彻底的绝望了，
虽然没有经历过男欢女爱，不过对这方面或多或少的有所了解，她请楚，这个时
候自已已经，身了，周小强的那个东西结结实实的扎进了自已的身子里面。在这
阵疼痛的作用下弓起了自已的身子，哀怨的看着周小强，她那么清白的身子没等
到自已最爱的人，竞然被这个臭流氓夺去了，她不甘心。

　　周小强看着她下面微微流出来的血液，自已的血滚也跟着翻滚起来，那绝对
是一种他意想不到的效果，身子里面的血滚像是要快撑破自已的血管一样，一股
淡淡的疼痛完全取代了他进八女人的欢快，就好像被，身的是他一样。

　　这一阵疼痛转瞬即逝，随之而来的是身体里面的血汪慢慢的平复下来，然后
一点点的凝固，像是要把他的血管粘在一起一样。在之后，感觉有什么东西比在
基自尼已小的说身网体首里发面长大，这一连串的感觉瞬间完成，根本就没给他
太多的反应时间，完成后，他又一次的感觉到了进入女人的畅快。

　　疼吗。周小强坏笑着捧起她凑过来的脸庞，一脸得意的笑容，这个时候他想
的更多的是刷才身体究竟发生了啥变化，咋还一阵血滚翻腾一阵血滚凝固的，不
管咋样得干完了这件事才能知道，不过女人说的没错，自已的身体真的是发生了
变化。

　　周小强，你不是人。这个时候林晓倩都不知道自已该说啥好了。身子算是就
这么稀里糊涂的给了周小强，两只手抓着他的胳膊，恨不得把自已的手枢进他的
身体里面。

　　回答老子的问题，不然弄死你。周小强一脸阴沉：疼不疼。

　　疼。林晓倩咬着牙，现在这一切已经没有办法阻止，只希望他能快点在自已
身上完成任务。

　　那我轻一点，等一会你就不会痛了。周小强马上就眉开眼笑，脸色也多云转
睛，这个时候倒是很会安慰人。

　　你还要来啊，赶紧下去。林晓倩扭动着自已的身子，以示反抗。谁知道她的
这个举动更是刺激了周小强。

　　强烈的刺激下，周小强顿感浑身都充满了用不完的力气，抱着她的腰部更肆
虐的冲击起来，无奈的林晓倩只能继续忍受。同时她开始深深的恨上了这个男人，
用这种最为卑鄙的手段占有了自已，这就是一肿犯罪，是犯法的行为。不过这个
时候她啥都不能说，为了避免激怒周小强，她只好咬着牙忍受，不过她却发现，
这个人的身体发青，不是那种正常的青色，青中透黑。

　　　　　　　　　　　　第１卷第３６章身体变化

　　察觉到了周小强身子变化的林晓倩没有吱声，别说是青色，就算是血红色她
都不会管的，正想着的时候，眼前的一幕让她惊呆了，周小强的身子真的就开始
变的慢慢的血红起来，和血一样的颜色很浓重，从下面一直延续最头顶，甚至是
他的头发都在变红，随后又变回原来的颜色，青色和血红色逐渐消失，给人一种
很诡异的感觉，尤其是他在浑身都变得血红的时候，就像是一个没有肉的怪物一
样。

　　运动了一阵之后，林晓倩喘息起来，刚才的疼痛感慢慢被男人带来的冲击快
感取代。她知道这些都是自已生理上最正常的反应，一个女人的第一次，就是这
样的感觉，她休会了，从痛到不痛再到得劲儿。

　　周小强，别，别弄到里面去。我不想怀孕。

　　周小强哪里顾得了这么多，持续高速的冲击，最后一声闷吼，趴在她的身上
一动不动起来。

　　将身子里面的那点东西都发泄了出来之后，周小强感觉自已的身子好像有些
飘飘然，那肿感觉就像是灵魂飞出体外，然后看着自已的身子一样，很奇妙，和
看着那个虚空中的女人一样的真实。同时也感觉有一股暖流从自已的那根东西上
一点点的朝着身子里面游走，低头看了一下，似乎是一滴血，这滴血流动的速度
极快，转眼间就到了自已的胸口，消失不见。胸口处没有任何的感觉都说了不让
你弄进去，你还弄到里面。林晓倩有些埋怨的拿过自已的裤衩子一把一把的擦着
下面，特别的害怕怀孕，毕竞自已还是一个学生，一个刚上大一点学生，这个时
候怀孕的话，咋和学校咋和家人交代呢。

　　我是男人啊，这个时候咋能控制的住呢。你放心，你不会怀孕的。周小强坏
笑着。反正你都是要死的人了，怀孕就怀孕吧，也没啥。

　　周小强，我一定不会放过你的。王嫂依旧是皱着眉头擦拭着自已身体下面的
污秽痕迹，有些白色混合着红色的东西从她的身子里面流出来滴落在褥子上面。

　　周小强得到了发泄，急忙从炕上下来，在她的镜子面前照了很长一段时间，
也没发现自已有啥变化，好像跟之前一样。

　　你还不滚。林晓倩看着褥子上斑驳的一片，欲哭无泪。贞操对一个女孩子来
说真的是太重要了，她想把比自基已尼的小第说一网次留给她最心爱的男人，可
是没想到那个他还没出现，周小强这个流氓就来了。

　　走了。周小强穿好了衣服，洋洋得意，总算是尝试了一个没开苞的女人，这
女孩子的第一次真美好。

　　哼着小曲从屋子里面出来，林晓然站在门口等着他，脸色不是很好看。

　　真得劲儿，要不然你也进丢试试。周小强笑着说道。

　　我还没那么畜生，接下来咱们咋办。林晓然问道。

　　当然是找你爹去了，我听说今天乡里来了几个人，咱得去看看啊。周小强砸
砸嘴，扭头看了看屋子里面昏暗的灯光，真是意犹未尽啊，要不是担心刘寡妇被
那个老东西给骑了，他还想再来一次。

　　两个人一前一后的进了刘寡妇家的院子，这个时候酒席已经差不多了，村长
正在给各位乡里来的人敬最后一杯酒，喝过这一杯，他扪要回到乡里，而他则是
打算住在刘寡妇这边，事倩比他想象中要顺刘的多，在几个乡里人的帮忙下，刘
寡妇喝了不少的酒，也有些昏昏沉沉的，女人在这肿状态下，是最容易把持不住，
也是最意乱愤迷容易上的。

　　哎呀，这家伙喝的挺悔啊。周卜强走进去看了看满桌子的菜，摇头说道：这
他妈的也太浪费了，还有这么多酒菜呢，林晓然，过来，咱俩整点。

　　真不错哈，这伙食整的挺硬啊。林晓然坐在周小强的身边，两个人若无其事
的吃了起来。

　　你们俩滚犊子。村长说道：谁让你们来的？

　　你自个看去。周小强把相机交给了村长。

　　莫名其妙的村长看完了之后脸色惨白双眼发直，暗想，周小强啊，别怪老子
了，要是不杀了你，老子就算是废了。

　　　　　　　　　　　　第１卷第３７章刘寡妇

　　几个乡里面来的人都喝的晕晕乎乎的，根本就没在意到他们说什么，也没注
意到刚才相机里面录的东西这些人整天无非就是吃吃喝喝，清醒的时候都很少，
在乡里上班就这一点好，想吃喝了去基层，到村子里面去，哪个村长见到他们来
都是好吃好喝好招待的。这个时候都蔫头奉拉脑，估计是酒劲都上来。

　　村长可是在看了这段视频时候，顿时就请醒了。

　　这件事还有谁知道。

　　就我们俩。周小强还真的就跟林晓然你一杯我一杯的喝了起来，吃的津津有
味。

　　行，只要不告诉别人，我要啥我就给你啥。衬长一咬牙，眼下只有先把这两
个人给安抚好，不让他们俩到处胡说，至于得咋对付周小强，他心里早就做了决
定，这小子可是坏了自已不少的好事，现在又来威胁自已。不杀了他，自已这辈
子都别想安生了。反正都杀了一个人了，也就不差他这一个了，想到了这里村长
坐在了周小强的身边，轻声的说道：小子，说吧，你想要啥。

　　我啥都不要，想要的已经得到了。周小强擦了擦嘴，脑子里面还是刷才侵占
林晓倩的场景，那叫一个舒服啊，处女就是处女，下面紧紧地窄窄的，被她夹着，
得劲儿涧那你拿着这个威胁我是啥意思？村长皱了皱眉头。

　　我呢，这次跟上次一样，纯粹是帮忙，上次二拐，这次帮你儿子。周小强朝
着林晓然努努嘴：我也不知道他想要啥。

　　孽子，你到底想干啥？一听跟林晓然有关系。村长就更来气了。不过想想，
也情有可原，名义上给他娶了一个媳妇，结果自个天天晚上睡，换做是谁都不舒
坦，更何况，这个小兔崽子还不是自已亲生的。

　　明儿你退下去，我当这个村长。林晓然不以为然的吃着东西，就好像这一切
就应该是他的一样，很理所当然。

　　成，不过我得跟上面的人说一声。村长顿时目露凶光。一只羊也是赶两只羊
也是放，杀一个也是杀了，杀俩也是杀。要想把自已的这些罪行都隐藏住，就得
把他们俩一起杀掉。你们俩只要保证这件事不跟任何人说就行。

　　保证不说，不过你可得快着点啊。林晓然看了看那些迷迷糊糊的乡里领导，
摇摇头：你赶紧带着这群人回家吧，花儿裤袄子都脱了，可能是憋坏了，我看这
些人也都挺寂寞的，就让他们一起上吧，反正你也愿意当王八。

　　你给我几天时间，我把这件事处理好。村长咬着牙，恨的眼根直痒痒。越是
看着他们俩得意的表情，就越是下定决心要杀了他们俩。

　　村长一行人离开之后，两个人吃喝了一阵，帮着刘比寡基妇尼把小桌说子网
收首拾发了一下才各自回家，对列寡妇周小强挺感激的，要不是她留下衬长和乡
里的这些人，他和林晓然的计划也不会这么顺利的。

　　回到家里的时候，王一姗竟然不在自已家，趴在墙头上看了一眼，她家的灯
还亮着，于是轻轻的跳了过丢，生怕惊动她，试探性的找了一下门，没锁。估计
是给自已留的门。

　　进了屋子，脱掉外面的衣服，直接就钻进了王一姗的被窝。睡的迷迷糊糊的
王一姗看了一眼，继续睡觉。

　　这一晚，两个人相安无事，啥都没于。

　　中午的时候，天气燥热，出奇的热，周小强在屋子里面咋睡也睡不着，就索
性出来去村子中间的那棵大衬下面坐着，等了很久一个老娘们都没看着，也不知
道这些老娘们都在家里哄孩子还是嫌热都在家里冲澡呢。

　　周小强抿嘴一笑，又去了利寡妇的家，要是真的嫌热的话，一般的老娘们都
会在中午冲上一个澡，这样能凉快很多，只要把家里的门一插，谁都看不着，冲
完澡再往炕上一躺，美美的睡上一觉。午觉醒来的时候也就是下午了。

　　周小强憋着坏呢，就想偷偷的看看利寡妇的身子，这娘们平时很正经，不然
的话，来她家的老爷们都得跟蝇子似的，哄也哄不走。越是这肿正经的老娘们，
偷看了就越是过瘾。

　　走到刘寡妇家门口的时候，忽然就发现她家院子外面的苞米地头一道白光划
过。

　　　　　　　　　　　　第１卷第３８章咬哪儿了

　　周小强天生就对什么事愤都很好奇，看到这一束白光之后，马上就跟了上去，
从州才自已看到的场景来说，他看到的可不是一束光，应该是一个物体，而且这
个物体运动起来，十分的迅速，一贬眼就没了，所以这更勾起了他浓烈的兴趣。

　　那个东西似乎是故意放慢了脚步，和他之间有一段长长的距离，不过却一直
都不甩掉他，他慢下来的时候那个东西也慢，他快的时候，那个东西也快。随着
那东西走了一段，出了村子很远的距离，再往面前去，就是山上的丛林，而他在
这个时候停下了脚步驻足观看。心……出ｚ巫凹引不远处的一块大石头上果然是
站着一个东西。仔细一瞧，他顿时出了一头冷汗。

　　巨石上面站着的俨然就是一头狼，威风凛凛。傲然耸立。

　　这头狼周身的毛都是白色，白的贬眼，在正午的阳光下，毛发泛着晶莹的光
芒巴一条尾巴不断的晃荡着巴白狼。周小强侧吸了一。冷气，如果他看到的这头
白狼真的是传说中的那一匹的话，自已身子里面的那个是啥。

　　白狼朝着他这边看了一眼，扬起头叫了一声，纵身跳下巨石，瞬间沾失在他
的视线里面。

　　周小强揉了揉自已的眼睛，确信刚才看到的不是幻像，传说是真的啊？那头
白狼真的就是传说中的那个。好像她是故意指引着自已来到这里一样，四下环顾，
又没有发现啥特别的。除了郁郁葱葱的苞米地，就是山上的翠绿的树木了。摇摇
头，还是回到了村子里面。

　　这一路上，她的脑子里面都被那头白狼所占据着，怎么都想不明白，它咋就
冒出来的，在村子里面生活了快二十年了，从来都没有听说过谁见过白狼。有太
多的谜团困扰着他，这让他觉得好像他这个时候进入了一个未知的世界一样，而
身体里面的女人和那匹白狼正在源源不断的给他传递着一种又一种的信息。

　　到了刘寡妇家院子的时候，他还是朝着山上望了望，难道这座山隐藏着啥秘
密吗。

　　推了一下刘寡妇家的门，竟然没销，这个时候听见屋子里面传来了一个急促
的声音：谁啊。我洗澡呢。先别进来。

　　周小强马上就把白狼的事情抛诸脑后，作为职业的流氓，这么好的事儿，他
咋能不进去瞧瞧呢。别说是他了，就算是任何一个村子里面的男人听说刘寡妇在
屋子里面洗澡，肯定都不会走的，要怪的话也只能怪她没把外面的人给插上，周
小强兴奋了一下，马上就推开门加快了脚步。

　　咣当一声，推开刘寡妇屋子里面的门，由干用力过猛，在屋子里面反插着门
的门鼻子哗啦一声掉在了地上，要是他用的力气小的话，门肯定是弄不开的巴这
一点，他早就有防备了，也有自已的对莱。

　　你干啥啊。刘寡妇比这基个尼时小候说刚网从更大新水盆里面站起来，看周
小强闯了进来，马上就又蹲了下去，表倩尴尬脸色红润。这些年没有爷们是不假，
不过也还真就没有人看过她洗澡。

　　我进来瞅瞅啊。周小强要是放过这么好的机会，他就不是流氓了，急忙走到
了刘寡妇的水盆前面，就这么盯着看啊！雪白的身子，一丝不挂的坐在水盆里面，
两只秆细的小手捂着她最为敏感的下面，以至干她的上面完全的爆露了出来。

　　她和王一姗一样，都只是把周小强当成是一个孩子，不过就这么被小孩子盯
着她，她也受不了了。

　　刘寡妇，你到底咋的了。同小强的眼睛肆无忌惮的在她的身子上面打量起来，
那白花花的奶，子，真他妈的让人意乱椿迷啊，好想上去抓几把：我在门口的时
候听你说，我被咬呢，被啥咬了。咬哪了。说完之后，周小强的两只大手就有借。
在她的身上抓捏起来，一边摸着她的身子玩弄一边说道：刘寡妇，你快点站起来，
让我看看咬哪儿了。

　　我说我洗澡呢。刘寡妇岂能不知道他是存心的：行了。别摸了。摸的我这个
难受啊。

　　　　　　　　　　第１卷第３９章刘寡妇的哼叫声

　　周小强就知道一会刘寡妇发起枫可不好整了，所以得在她发飙之前把该占的
便宜都给占了。引两只手上下翻飞，故意装出一副很关心她的样子：刘寡妇你说
实话，是不是真的被啥咬了。

　　我都说了我洗澡呢，是你听差了。创寡妇被他这么来势汹汹的进攻着，一时
间有点手足无措了，干脆就用双手阻止着他的双手，可这小子狡猾着呢，上面摸
一把下边摸一把，根本就挡不住，自已身体不能给男人看的地方他都看了，不能
给男人摸的地方这小兔惠子也都给摸了。

　　你有没有头了。刘寡妇干脆从水盆里面站了起来，双手叉着腰，怒气冲冲。

　　你看你还急眼了，我这不也是担心你吗。周小强正好趁着这个机会收回了手，
眼晴盯着她的身子，稍稍有此发胖，适合她那种脸型，不是很胖，恰到好处，这
样的女人有肉感，丰满，也很讨男人的欢心。

　　她这么一站，可就把她的身子完全的爆露了出来，尤其是那个劈着双腿叉着
腰的动作太经典了。太好看了，把她原本用来词候男人的地方都给露了出来，看
的周小强那叫一个痒痒啊。

　　瞅够了吧。转过去，我要穿衣服了。

　　成。转过去。周小强马上就把头转了过去，听着水盆里面的水声，就知道她
已经从里面出来了，等了一小会，估计她擦完了身子，慢慢的转过身，这个时候
创寡妇正在低着头穿裤权，一茶黑色的，洗的很干净，先是套上了左腿，再套上
右腿，往上一提，穿好。接着是罩子，把包囊着两座山峰的那一侧放在了身后，
在身子前面将罩子上的卡子系好，再转过去，套在身上。

　　为了避免被她发现，周小强在看完了最关键的表演之后，转回了身子。

　　等到刘寡妇都弄好了之后，周小强靠在她家的墙坐在了炕沿上。

　　你小子就知道占便宜。刘寡妇瞪了他一眼，把水刷了出去。

　　我占你啥便宜了。你都是结过婚的人了，咱还是处男呢，不知道谁占谁便宜
了。周小强说道：哎，刘寡妇，刷才你没洗澡之前有没有发现啥东西啊。

　　你说的是啥东西啊。刘寡妇刷完了水，也坐在了炕沿边上，刚才这么一折腾，
还真挺累人的。

　　狼啊，狗啊啥的。周小强捉醒道。

　　没有啊，你净扯犊子，我家也没养狗，上哪看那玩意去。

　　哦。也对。周小强一想，难道那只白狼真的只是为了吸弓自已而已？还是躲
在刘寡妇家里看她洗澡呢。这好像是不太可能。哎，你说你啊，刚才说我给你摸
的难受，是不是又想男人了。

　　你拿我当你呢，一天到晚就嫁磨那点事儿。刘寡妇指着他的鼻子说道：今天
的事儿你要是敢渤渤出去的话，你看老娘咋收拾你。

　　你就别吓唬我了。我又没干啥。周小强撇撇嘴：哎，刘寡妇，我问你一个事
儿。

　　说吧。刘寡妇低着头整理了着自已的衣服。

　　刚才我那么摸你，你就没想跟我干一把那个事儿。

　　小兔惠子。刘寡妇说完抬手就是一巴掌，结果周小强刷的一下子就到了门口，
她都感觉自已出其不意的这一下子够快的了，想不到这小子更快，快的跟闪电似
的，就算是他做好了准备也不应该这么快啊。忍不住怔怔的看着周小强。

　　周小强也是一愣，低着头瞅了瞅自已的双腿，喜上眉梢。难道身体里面那个
女人说的身体变化，就是自已的动作变快了吗。刷才刘寡妇那一下换做平时根本
躲不开的，今儿真他妈的邪性了。

　　行了，我得睡觉了，你赶紧回去吧。

　　我跟你一起睡吧。这要是搁再早，我看了你的身子摸了你的身子，你就是老
子的人了。周小强坏笑着说道：咋样。刘寡妇，你就不想祸害祸害我这棵青苗？

　　滚。刘寡妇怒道。

　　好，走了。周小强晃荡了几下脑袋，出了屋子。

　　刘寡妇站在门口，看着周小强走远，笑了笑，在外面把门插上，回到了屋子
里面又把窗帘个放了下来，铺好褥子，将自已的衣服全部都脱掉，双眼有些迷离
起来，随后就把手伸到了自己的双腿之间，嘴角上发出了一阵阵酥心酥骨的哼叫
声。

　　　　　　　　　　　　第１卷第４０章白狼女神

　　从刘寡妇家里出来，周小强就一路小跑的回到了自已的家里，之前于林晓倩
的时候还真就不知道自已的身体有所变化，从刘寡妇那里她好像是知道了自已极
有可能身子变得灵活的多了，关好了门，一个人在屋子里面上蹿下跳，跑来跑去，
最后他发现自已现在跳的高了许多，而且跑的速度也快了，之前能跳半米，现在
可以跳一米，之前跑起来很费力气，如今在屋子里面跑上几十个来回心不跳气不
喘，虽然屋子的空间小了一点，不过加在一起也跑了上百米，加之来回转身弹跳，
动作幅度大，能在跑完之后面不改色，当真是尿性了！

　　躺在炕上美滋滋的点上一根烟，自从有了林晓然给的钱，他就再也不抽早烟
了，都是去小卖店买几块钱一盒的洋烟抽。

　　你出来，我问你一点事儿。周小强拍了拍自已的脑袋：你根本就不是那只白
狼，对不对？

　　我什么时候跟你说过我是白狼了。意识中，很好听的女声响起。

　　那你到底是啥啊。周小强好奇的说道。

　　你别管我是啥了，你都已经感觉自已的身体变的轻便了许多吧。女声笑了笑
说道：只要你继续努力，多找处，女，我得到的处，女血越多你就身体的变化就
会越明显的。

　　别整到最后，我他妈的再变的不像人了。周小强说道。

　　你放心吧，我只是在一步步的帮着你开发你身体里面的潜能。直到把它们全
部都开发出来，到时候我也会变成人形，会一直陪着你。女声说道：那个时候，
我就是你的第十四个处女。

　　第十四个。你真的是处女。周小强的意识里面，这个女人能活生生的站在自
已的面前就好，可真的没奢望过她是处，女。尽管每个男人都有处女情节，都希
望自已所碰的女人各个清纯，但这种已经漂亮到超出人类认知的女人，如果还能
保持着请白的身子，那还不得他妈的爽死自已啊。

　　你是当然了，我的生命里面还没有多别的男人呢，只有你一个，我当然是处
女了。

　　那就好，那就好，等我干了十三个处女就于你。周小强抿着嘴傻傻一笑，要
是被她这么一说，自已这辈子还指不定要祸害多少大姑娘了呢，想想，就舒坦。

　　我问你，今天的那头白狼你看到了没有。周小强问道。

　　白狼？女声颤抖了一下：你说什么，你再说一遍？

　　我说我今天看到了一头白狼，它那一身的毛真白啊，都反光。周小强一本正
经的说道：我跟你说啊，那狼真不一般，我今天看着它的时候就感觉这狼太神了。

　　不可能，绝对不比可基能尼巴小女说声网很笃定的说道：你看到的肯定不是
白狼，时间还没到，她不可能出现的。

　　没事儿我跟你扯犊子玩呢。真有。周小强亲眼目睹了这一切，别人说是假的，
他肯定不于：那狼真带劲。

　　胡说，不可能，你看到的一定不是白狼。女声说道一定是假的，或者是你看
走了眼。

　　我亲眼所见，还能糊弄你啊。周小强说道：哎，为啥一说到白狼你这么激动
啊。你们认识啊？

　　不认识。女声顿了顿说道：下次你再看到它的时候，看看它的眼晴是什么颜
色的。

　　当然是黑色的。周小强回想了一下，当时完全沉浸在她美丽的毛皮上了，根
本就没有注意到她的眼睛。

　　你看了再说。女声说道。

　　那你说那白狼的眼睛应该是啥色儿的。

　　意识里面一片空白，再也没了那个女声的回应。周小强摇摇头，不知道那女
人为啥听到白狼的事倩这么激动，那不成她们俩有一腿。不可能啊，俩都是母的
啊。

　　越来越多的事椿都已经超出了周小强的想象，索性不去想了，他相信总有柳
暗花明的一天，自已呢，只要按照自已的想法活下去，继续寻找其他的十二个黄
花大姑娘，一想到美女，他就自然而然的联想到了二拐家的孟春妮，也不知道这
丫头怎样。


[ 本帖最后由 知客 于 2013-8-17 21:38 编辑 ]
----------



　　　　　　　　　　　第１卷第４１章得了妇科病

　　呆着没事的周小强溜溜达达就去了二拐家，想起了春妮，得先让她对自已有
感觉，这女孩子一旦是爱上了男人，啥都能豁出丢，别说是跟你睡觉了，就是帮
你杀人的勾当都能干的出来。去她家的时候，周小强的眼睛不断的撇着四周，始
终都没有再遇到那头白狼，这让他有点失望。

　　进了院子，二拐正坐在院子里面叼着旱烟袋抽的津津有味。

　　二拐，自个在家呢。周小强走过去，坐在了他的身边：今儿你家挺消停啊，
没人找你瞧病啊。

　　没人，也就今儿消停了一天，村长来了一趟，再就没人了。二拐说道吧虐了
两。早烟说道。

　　村长？他来你家干啥啊？周小强从自已的衣服兜里掏出了一盒烟，递给二拐
一根，自已也叼上了一根。

　　来弄点砒霜，说他家的耗子多，弄点这玩意回去药耗子。二拐笑着把烟卡在
了耳朵上，好几毛钱一根呢，他可舍不得抽。用农村人的话说，这家伙老会过日
子了。

　　砒霜。那玩意不是杀人用的吗。还能药耗子啊。

　　你看你这话说的，人都药死了，还差耗子了。二拐撇了撇嘴：人多尿性，都
给你整死了，耗子再尿性还能有人尿性啊。

　　对啊。周小强点点头，这问题问的确实是有点幼稚了。哎，你闺女跟媳妇呢。

　　上乡里去了，说是要买点衣靠。二拐悠闲的说道：这都走了一天了，还没回
来呢。

　　咋的。跟你媳妇和好了啊。

　　和好个屁，要是不因为我闺女，我给她钱，败家娘们，一说她我就一肚子火。
二拐气的咬牙切齿，亲眼看着自已家的娘们被人给干了，搁谁身上都受不了啊。

　　也是啊，要是换成我也不行。周小强摇摇头：我也没啥事儿，就是呆着怪憋
屈的，上你家溜达溜达。

　　成，咱俩上屋里整两杯去，上回我买的酒还没喝了呢。

　　走。

　　二拐。两个人都站起来的时候，一个女人从门外走了进来，穿的很体面，听
说身上的衣服就没有低干几百块钱一件的。

　　女人名叫柳梦棋，很好听的名字，人也带劲，和名字一样，因为家里有钱，
很会捌帖，看着就更好看了。她老公有名，叫杜晓成，在乡里鼓捣农资，这些年
挣了不少的钱，听说在乡里都买了两套房子了。

　　哎呀，这不是老板娘吗。二拐马上就眼珠子一亮，好看的女人，谁都想多瞧
两眼。

　　你就别拿我开心了。柳梦棋笑了笑，露出了两排洁白的牙齿，笑起来那叫一
个倾国倾城啊。

　　周小强在一边打量着她，若是换做以前的话，这肿女人就是他高不可攀的大
人物了，但现在不一样了，他有异能。

　　柳梦棋上面穿着一件贴身的小衫，绝对是和农村老娘们经常穿的那肿宽松的
衣服格格不入的那种。两条雪白的胳膊如同嫩藕一样，下面穿着一各紧身的黑色
裤子，把她的两条腿包的严严实实，这么看上去，就显得她的腿很细，很性感。
脚上是一双黑色的皮鞋，擦的油光程亮。

　　打量了一遍，周小比强基才尼把小目说光网落首在发她的脸上，弯弯的柳叶
眉，一双很漂亮的眼睛，樱桃小。上涂抹着淡淡的唇膏，恰到好处，不张扬不妖
艳。

　　啥风给你吹来了。二拐说道。

　　啊，你家有人啊。柳梦棋朝着周小强笑了一下，虽然在一个村子里面，多数
的时间她都跟自已的男人在乡里住，很少回来，虽然认识周小强，不过不知道叫
啥。

　　啊，没事儿，我俩就是闲捞瞌，你有啥事儿你就说。

　　那个，那个啥，我想瞧瞧病。柳梦棋脸色微红。

　　周小强通过观察她的表倩变化，就知道这个娘们想要看的病应该不死伤风感
冒那么简单，要不然的话，她也就不用显得害臊了，难不成是她下面出了问题。
这是他处于流氓本能最先想到的。

　　奶奶的，估计是被杜晓成给干坏了，这要是能趴在这个娘们的身上干上一顿，
肯定能得劲儿死。

　　啊，那个啥，你跟我进屋来吧，咱进屋看。二拐顿时喜上眉梢，心说，总算
是等到这一天了，也有你们俩求爷爷的时候啊，今儿老子折磨死你。

　　　　　　　　　　　　第１卷第４２章妇科检查

　　这个二拐是一个很记仇的人，早此年的时候曾经去杜晓成那边买化肥，因为
十几块钱差一点跟人家干起来，最后被杜晓成给赶了出来，从那以后，他就再也
没有丢过他们那边买化肥，不过这件事他一直都耿耿于怀，为啥别的村民到他那
买化肥差个三五十块钱都行，到了自个这差个十来块钱都不中了。

　　没想到这次柳梦棋竞然自已送上门来了，看老子不好好的整整你。

　　进了屋子，二拐关上门，一脸笑容，没把自已的怨恨挂在脸上，这也是二拐
聪明的地方。想了想之后，又推开了门，把周小强给叫了进来。他自已自已肯定
是整不过杜晓成两口子，这俩人有权有势的，所以他得找个枪手。一瞬间就联想
到了周小强，这小子是流氓，天不怕地不怕的，一会折磨柳梦棋的时候，让他出
马，等到她们反应过来被耍戏的时候，也会丢找周小强，跟自已一点关系都没有。

　　周小强也乐意干这种事儿，平时在村子里面调戏的那此娘们咋能跟柳梦棋比
呢，这娘们高贵啊，寻常的时候一般人都近不了身，这回可算是逮到了机会，当
然得过去指油了。

　　他咋进来了。柳梦棋皱着眉头。

　　他呀，是我的徒弟，正跟着我学医呢，你就当做他不存在就行，都是自已人，
稳妥着呢。

　　你放心吧，咱啥事都不会往出说的，到我这儿的秘密就等于是死了。周小强
马上就说道。

　　哦。柳梦棋点点头，还是有此犹豫，不过这个时候她的两茶腿不断的活动，
好像是有意的摩擦着啥一样。

　　你咋的了。二拐说道。

　　我，你说，我也不知道咋回事，今儿中千睡了一觉，起来之后，就感觉下面
老痒了。柳梦棋脸色一红，有此害臊。牛竞当着两个大老爷们的面说妇科病，有
点太勉强。要是他媳妇或者是闺女在家就好了，可从她进了院子到进屋，一直都
没看到俩人。

　　啊门下面痒痒啊，那可得好好的检查一下，说不定就是啥绝症呢。我跟你说，
我在省城学医的时候，就遇到过这种倩况，当时有一个妇女，也就是三十来岁的
样子，忽然就觉得自已的下面痒痒，也没寻思啥，以为是不于净呗，洗了澡，没
见好，也就没在意，你猜结果怎么着。那娘们没活一周就死了。

　　那是啥病啊？被二拐这么一说，柳梦棋是真的吓坏了，这要是因为这点病就
把自个给整死。

　　具休啥病我也不太清楚，当时咱没给人瞧啊。二拐虚张声势的说道：这病就
得抓紧瞧，要是实在不行，就得住院做手术。

　　那你能瞧好吗。柳梦棋的比脸基色尼顿小时说就网惨白起来，她哪里经历过
这样的事情啊，被二拐这么一吓唬，当时就没了主意。

　　瞧不瞧的好我也不清楚，不过得先看看，要是不是那绝症的话，我就一准能
瞧好。二拐继续不辞辛苦的吓唬她：我跟你说啊，要是绝症的话，你就赶紧的，
丢省城做大手术。

　　你说的那个绝症到底是啥啊？

　　癌。二拐一本正经的说道：我可没吓唬你，你最好得的别是那病。

　　应该不会吧，我才这么点小岁数，哪能得那病呢。柳梦棋急的声音都有些沙
哑了。

　　这病可不管你是啥岁数，有的人十几岁就得这病啊，跟谁说理去。二拐说道：
行了，咱也别磨巩，赶紧瞧病，这样，你趟炕上，把你的腿放在炕沿外面，然后
把裤子脱掉。

　　脱裤子。柳梦棋当时就是一愣，当着这俩大老爷们的面把自已的裤子脱掉，
这，这咋能行呢。那地方除了自个家的爷们，就没给别人看过。

　　还等啥呢。是不是不想瞧病了。不脱裤子我咋帮你看病。二拐心中一阵得意，
奶奶的，老子吓死你，看你脱不脱。你要是不脱的话，我也不能保证你是不是癌
啊。

　　癌还能长这个地方吗。

　　算了，我看你也不好意思，那就别瞧病了，要真是癌的话，就算你倒霉，你
还是回丢吧。

　　我脱，我脱还不行吗。

　　　　　　　　　　　第１卷第４３章整的刺挠的

　　柳梦棋虽然比这些材子里面的人见多识广一些，可终究没见过太大的市面，
被二拐这么一忽悠，当时就慢了，更何况，癌症真的是太恐怖了，在她的人生里
面，三十左右岁，才刚刚开始而已。

　　说完了之后，柳梦棋急忙坐在炕沿上把自已的鞋子先脱了下去，然后又毫不
犹豫的就把裤子连同裤袒一起脱了下去。躺在炕上喘息不止，更多的是紧张恐惧，
心中不断的析祷着自已干万别是癌症啊。

　　周小强一看，马上就眼睛程亮：师父，我来吧，你教了我那么长时间，这次
也该看看我的了。

　　行，记住师父咋教你分辨啥是癌啥不是癌了吧。二拐点点头，心说这娘们也
太他妈的好骗了吧，看来这有钱人，就是惜命，跟他们这些老百姓没法比啊。他
也憋着劲儿想去看看柳梦棋的下边，看看这高贵的女人下面和那些普通的老娘们
有啥不一样的。

　　知道了。周小强马上就过去，把着她的两条嫩腿，真他妈的够嫩够白的了，
比林晓倩那个少女还嫩还白呢。看着她羊苹玉足上的那一层单薄的黑色丝袜，不
仅一阵冲动：把你的腿劈开。

　　你，你会瞧病吗。柳梦棋弓着身子，两各腿紧紧的并拢，只要分开就彻底的
走光了，她也请楚，这个时候自已的下面已经若隐若现了。

　　当然会，跟我师父学好久了，赶紧的，劈开腿。周小强趁机在她的腿上摸了
一把。

　　柳梦棋一咬牙，直接分开了自已的双腿，事已至些，再犹豫也没用了，先让
他瞧瞧自已有没有病再说吧。

　　周小强顺势就把自已的手伸到了她的双腿之间，不断的玩弄起来。

　　你会瞧吗。柳梦棋感觉这小子不像是瞧病，侧更像是抚弄自已下面呢，弄的
她痒痒的。

　　正瞧着呢，别说话。周小强如狼似虎的盯着她的下面，手也在不断的揩油，
心里边还合计呢，这要是能给她整出感觉，让自已于上一顿多好啊。

　　你轻点啊。柳梦棋喘息着说道。

　　已经够轻的了。

　　瞧没瞧出来，我有没有病。

　　正在这瞅呢，这玩意得边看边分析，你以为是跟你老公上床呢，几下子就完
事儿了。周小强可没打算这么轻易就放过她，就算是不能趴在她的身子上面于上
一顿，也得仔细瞅个够。

　　柳梦棋咬着牙，就感觉这身子在他的！瞧病，中不断的飘了起来，说来奇怪，
被他这么一整，下面还真的就不痒了。被一股麻酥酥的感觉迅速占领。

　　周小强的手指不断的在她的下面穿梭着，越忙活就越是受不了了，哪有男人
见到这么漂亮的女人，而且玩着她下面的时候一点感觉都没有的。

　　爹。就在周小强如火如茶的玩弄着时候，蹦蹦咕咕的孟春妮走了进来，当她
看到这番场景的时候，明显是愣了一下，随后转过了身子：你们干啥呢。

　　瞧病呢。周小强这个气啊，每次自已要有啥好事儿的时候，都能给别人打断
了，这也太他妈的邪性了。

　　你还会瞧病啊。孟春妮说道：周小强，你又在耍流氓吧。

　　俺瞧病呢。周小强一本正经的说道：咱看看她下面有没有得癌。

　　你净胡扯，人家得不得癌得化验，你这么根本就瞧不出来。孟春妮不服气的
说道：你就是借着瞧病的幌子耍流氓。

　　你不会瞧病啊。柳梦棋有点恍然大悟的感觉，急忙踹开周小强，一边用手遮
掩着自已的下面一边穿着裤子。

　　我操，我不会瞧病，刚才能给你整的那么得劲儿，你都叫上了。周小强死死
的盯着她的下面，直到看到最后一棒毛发被裤子遮住，这才叼上了一根烟，对这
个孟春妮恨的啊，牙根都痒痒，要不是她这么及时的出现，再弄一会，这个比柳
基梦尼棋小都说得网主更动新找自已要。

　　骗子。你们等着。柳梦棋合计了一下，孟春妮说的对，要是癌症都能瞧的出
来的话，那也不用有那么多晚期的人不知道了。看来刚才她是被这俩人吓的意识
混乱，钻进了他们的圈套。

　　成，我等你啊，下回你下面再刺挠的时候，找我来啊，我保证给你整的老得
劲儿了。周小强朝着她跑去的背影喊道。

　　你说你一天到晚耍流氓有意思啊。孟春妮转过身，指着他说道：你都老大不
小了，就不能于点正事儿啊。：我又没在你身上耍流氓，看把你给急的。周小强
摇摇头。

　　你要是敢这么忽悠我，我就把你下面的东西害下来喂狗。孟春妮恶狠根的做
了一个阉害的动作，吓得周小强急忙捂着自已的下面，他今后的性福生活都指着
这东西呢。

　　对了，刚才我们回来的时候，看见村长去你家了。孟春妮对这个效果很满意，
好心的提醒了一下周小强。

　　　　　　　　　　　第１卷第４４章美好的谐音

　　周小强和孟家的人打了一声招呼，直接就去了村长家，也不知道这个老家伙
找自已干啥，既然他能去家里找，就应该不是啥小事儿。

　　进了村长家的院子，林晓倩正在晾衣服，看见周小强，马上就牙关紧咬，想
着昨天晚上这小子无耻的把自已给强女干的场面，就觉得应该把这种给杀。都说
大学里就算是你啥都学不会，也一定能学会做爱。但做，爱这种事情总得找一个
能让自已心动的男人吧。林晓倩还没遇到那个男人，就让周小强给强女干了，出
干害羞和担心影响自已的名声，她没才去报案，不过对周小强算是恨之入骨了。

　　哎呀，这不是林大小姐吗。没死啊门周小强笑着走过去，脸上的表情绝对是
够无耻：我还以为你让我干完了之后，就得死呢。

　　你不死，我咋能舍得死。林晓倩盯着周小强，目露凶光：周小强，我家不欢
迎畜生来。

　　那跟我没关系，咱是人，而且是堂堂正正的男人，这一点不用我说，你也知
道了吧？周小强能让这个小丫头片子给欺负住的话，这此年流氓就白干了：咋的。
你是不是还想让我干你啊。

　　你不用跟我得瑟，早晚有一天，我能让你生不如死。林晓倩扬着头，一副不
可一世的样子：我会让你跪在我面前求我饶了你的。

　　哎妈呀，你就别吓唬我了。你是不是想让我用下面的东西整的你跪地求饶啊。
周小强呕呕嘴：你别说啊，这黄花大姑娘就是好，紧哪！

　　滚犊子。林晓倩恼羞成怒，指着自已家的门口吼道：你给我滚出去。

　　我又不是来找你的，我是找你那个禽兽爹的。周小强笑了笑：你呀，脾气真
不好，该不会是来事儿了吧。那可挺好，没怀上老子的孩子。

　　滚啊。林晓倩气的过来推周小强，自已最不愿意听啥，他就嗽渤啥。这小子
的厚颜无耻真他妈的练到了一定的境界了。

　　小倩，你干啥呢。村长听到林晓倩的吼叫声后，从自已的屋子里面走了出来。

　　爹，你把这个周小强赶出去。

　　咋的了这是。村长倒是挺平静。

　　这小子他，他……林晓倩欲言又止，差点一激动就把自已被他强女干的事情
说了出来，小女孩都好面子，这种见不得人的事情，她可不想告诉村长。

　　行了，是我找他来的。村长笑着拍了拍林晓倩的肩膀：晓倩啊，你先回屋吧。

　　爹。

　　行了。没事儿。

　　林晓倩气呼呼的跺了跺脚，转身回到了自已的屋子里面，然后站在门口盯着
周小强，恨不得能马上就过去把这个臭流氓碎尸万段。

　　走，咱到我屋里噪去。

　　周小强跟着村长进了他的屋子，林晓倩则是从她的屋子里面出来，偷偷的蹲
在了村长屋子的窗户底下，她倒是想听听这俩人究竞都说啥。

　　她母亲死的事情还没有找爹谈呢。一早起来就把自已的褥子折下来给洗了，
生怕被比别基人尼看小到说自网已首的发血和他那肮脏的东西，这期间花儿很好
奇的问你咋又把褥单给洗了呢。不是回来的时候刚洗的吗。林晓倩带搭不惜理的
说我愿意。被周小强干的时候，相信花儿也能听到自已的求救声，却没过来救自
已。而且自已的母亲的死和她也有关系，当然对她也充满了恨意。

　　洗过了床单，又洗了一此衣服，刚洗完，周小强就来了。

　　村长和周小强都坐下来之后，村上就从自已的兜里掏出了一沓子钱，有几十
张之多，都是百元大钞：小强啊，有些话，我不希望你跟别人说。

　　我明白。周小强马上就把钱揣了起来，一点都没客气：你去我家就是给我送
这钱去啦。不少啊，一共多少钱？

　　四千块钱，我眼下就这么多了。村长笑了笑：还有一件事，晚上想请你过来
喝几杯，咱爷俩之间有点误会，得好好喋喘。

　　成啊，那还晚上干啥啊，现在就喝坝。周小强笑着说道：赶紧让你闺女和你
儿媳妇整菜去。

　　想哪。村长点点头，嘴角上露出了阴冷的笑容，心说，小子你他妈的就等着
吧，我让你有命拿钱没命花，四千，死去。多美好的谐音啊。

　　　　　　　　　　　　第１卷第４５章一起来吧

　　村长从屋子里面出来就看到了蹲在窗户下面偷听的林晓倩，不禁皱了一下眉
头。走过去拍了拍她的肩头。你这孩子，在这鬼鬼祟祟的干啥呢。

　　爹，你咋出来了。林晓倩还没听清两个人说啥呢，老爹就这么虎吧的冒出来
了。吓了她一跳。

　　行了，别听了，你赶紧召唤你嫂子一声，去整几个菜。顺便把你哥也喊过来，
我们爷仁一会喝点。

　　爹，你过来，我问你点事儿。林晓倩拉着村长的手就拽到了没人的地方。神
秘令令的，表情很严肃。

　　这孩子，你想干啥啊。

　　我问你，我妈是不是你杀死的。林晓倩轻声的说道。

　　你说啥呢。村长的脸色马上就难看起来。

　　我说啥，我都知道了。林晓倩马上很情恨的看着自已的老爹，这种伤天害理
的事椿他也干的出来，亲手杀死自已的媳妇，那得是啥样的深仇大恨啊。

　　你知道啥了。是不是周小强又跟你说啥了？村长一想就知道，肯定是周小强
跟她说的，不然她怎么能知道这件事。要怪也都怪花儿禁不住吓唬，啥都说了。

　　你干都干了，还怕被人说啥吗？林晓倩说道：爸，你到底因为啥杀了我妈。
就因为花儿那个妹子吗。

　　跟她没关系，再说了，我也没杀你妈啊。她是被别人杀死的。村长的嘴角抽
动着，这种事倩再自已的闺女面前说啥也不能承认。

　　你还不承认是不是。花儿那个妹子都说了，你要是不告诉我因为啥，我这就
去派出所报案去。

　　孩子，孩子。村长急忙拽住林晓倩，这丫头自已从小就娇生惯养着，没准她
一激动真的能干出这事儿来：爸都跟你说，其实我也不是故意的，就是那天晚上
跟你妈吵架，一失手把她推到桌子角上撞死了。

　　爸，我知道你撇慌，你说你跟那个妹子有没有关系。林晓倩听到村长亲。承
认，就知道这件事一定跟花儿有关系，老早的时候她就发现过老爹晚上钻进她的
屋子里面，也曾偷听过，两个人在屋子里面翻云覆雨。她那家伙叫的一个欢实，
不过当时没拆穿他们，是不想让这个家散了。谁知道败家娘们变本加厉，竟然怂
恿父亲杀了亲妈，这个仇恨，当然要记在她的身上。

　　我俩，我俩。村长犹豫了一下，脑子里面闪烁过无数种可能，最后还是点点
头，既然林比晓基倩尼已小经说知网道更她新妈的死因，就应该也知道自已和花
儿的关系了，想瞒是瞒不住了。

　　不过这件事真的跟她没有关系，你别冲动。晓倩啊，都是你爹一时失手，我
也不是故意的，这件事你可干万别声张出去啊，不然的话，你没了妈，爹也没了。

　　林晓倩咬咬牙。

　　晓倩，你放心，你爹以后再也不找她了，这样行了吧。

　　我哥的女人你碰，我妈你也杀，你真是人渣。林晓倩说完就跑回了自已的屋
子里面，就像是她爹说的，如果报案，没了妈的同时也没了爹，她不想成为孤儿。
不过不能把自已的爹咋样，却可以冲花儿下手。该死的花儿和周小强，我一定不
会让你们好过的。我发誓！

　　村长松了一口气，看来晓倩是不能把这件事抖露出去了。于是让花儿弄些饭
菜。随后又把林晓然给叫了过来。

　　三个人在屋子里面等了半个小时左右，花儿就弄好了饭菜。满满一桌子，有
荤有素，还挺丰盛的。

　　饭菜上桌之后，村长拿出了三瓶白酒，都是新买的，打开了之后，每个人一
瓶。

　　花儿，坐下来一起吃吧。周小强一把拉着花儿就按在了自已的身边，粗大的
手直接放在了她的腿上。

　　花儿挣扎了两下。

　　行，花儿，你也坐下来一起吃一口吧。村长竞然也同意花儿留下来，尽管他
知道花儿留下来只会被周小强躁峭。

　　你看吧，你公公都说让你留下来了。周小强的大手马上就肆无忌惮的再她的
腿上摸了起来，如入无人之境，根本就没把村长和林晓然放在眼里。

　　　　　　　　　　　第１卷第４６章玩个臭溜够

　　柳梦棋从二拐那边跑出来就回到了村子里的家，坐在炕上越想越憋气，当时
自已也是真被二拐给吓坏了，所以才着了他们的道，被那个该死的周小强给占了
便宜，名义上给自已瞧病，实际上用他那肮脏的手在自已的下面摸了个够。

　　生了两个小时的闷气，杜晓成开着车子回来了。车子是老式的捷达，不贵。
可是对于这个村子里面的人来说，可能他们种一辈子地都买不起这么一台车。

　　进屋看刘梦棋的脸色不对，杜晓成随便问道：咋了这是？

　　没咋的。柳梦棋犹豫着要不要把这件事告诉杜晓成，按理说吃了这么大的亏，
得把事情给自已的老公说说，可要是说自已在两个大老爷们面前把裤子给脱了，
他能接受的了吗？

　　你看看你，一有啥事都搁脸上了，还说没事儿呢，到底咋的了？对自已的娘
们很了解的杜晓成一眼就看出她有心事了。

　　真没啥事儿。柳梦棋还在合计着到底要不要把这件事告诉杜晓成。真说了的
话，会事啥后果。

　　你就说吧，咱俩。子之间还有啥不能说的，这此年了，我还不清楚你吗。杜
晓成拉着她的手放在自已的手里，很温情的抚弄了一下她的额头：到底遇到了啥
事儿。

　　晓成，我，我要是跟你说了的话，你可千万别生气啊。柳梦棋一咬牙，他们
夫妻之间的感情一直都很好，这么邪念风风雨雨都走过来了。彼此也都信任，就
算是说出来也应该不会怎么样的，何况就这么搁心里憋着，她也难觉。

　　说吧，我有啥好生气的。杜晓成笑了一下，以此来鼓励自已的女人。心里想，
该不会是她家里出了什么事情吧。

　　也不知道咋回事，今天中千的时候，我就觉得下面刺挠，老难受了，当时实
在是忍不住了，就球磨着找人去看看，你也知道，村子里面也就二拐一个大夫，
我寻思他媳妇或者是闺女在家的话，就让她们俩帮我问问或者是瞧瞧咋回事。柳
梦棋说到这里的时候停顿了一下，看着自已的男人的表情变化，要是他流露出明
显的不开心的话，就不继续说下丢了，这事儿也不比是基谁尼家小的说老网爷们
都能忍受的了的。换成自已，将心比心的想一想，也不能接受。

　　杜晓成的脸上没有太多的变化，很认真的听着。

　　随后，柳梦棋就一口气把发生的事请一五一十的说了一遍，并且重点强调了
一下自已是被他们给吓唬坏了。

　　听完了之后，杜晓成咬了咬牙，握紧了拳头，冷哼一声：欺负到老子女人的
头上来了。那个叫啥。周小强？是不是就是村子里面那个从小没爹没妈的孩子。

　　对，就是他。柳梦棋也在一边跟着咬牙切齿。

　　行啊，这小子胆儿不小。杜晓成点点头：他不是流氓吗。能占便宜吗。老子
让他这辈子都碰不了女人。

　　那你打算咋整啊？柳梦棋担心的说道：晓成，咱可不能整出人命啊。

　　我没那么傻，整死他不过瘾，让他生不如死才过瘾呢。走，咱先回乡里。

　　你不打算报复他了。柳梦棋一愣，看他刷才那个架势，好像是要杀了周小强
一样，咋这会就要回乡里了呢？

　　动弹他还用我亲自出手吗，回去找几个人过来收拾他。杜晓成的眼晴微微眯
着：还有那个二拐，一样不能放过他。看他们以后还敢不敢得瑟我看啊，就是那
二拐使坏，要不是他吓唬我，我也不能那样。柳梦棋在一边添油加醋，尽量把自
已的错误都推给俩个男人的身上。

　　他不是大夫吗。我看看他能不能治好自已的病。杜晓成冷笑起来：我要是不
给他们一点厉害瞧瞧，这帮刷子真当我啥都不是呢。

　　那咱赶紧回乡里去吧。柳梦棋椅着自已男人的胳膊，露出了幸福的笑容。看
来他是真心的对自已好，不然的话，自已家老娘们要是让人玩个臭溜够，还不得
急眼哪！

　　　　　　　　　　　　第１卷第４７章让你尝尝

　　村长给他们俩个都倒上了酒，看着周小强的手在下面不断的玩弄着花儿的大
腿，竞然能装出一副熟视无睹的表情。

　　一边劝他们喝酒的时候，一边还在想着，小比惠子，你就得瑟吧。你现在想
咋玩就咋玩，老子不跟你一般见识，反正这也是你最后一顿饭了。老子也当一把
好人，让是舒坦够了再去死，别说是你摸了，就算是你当着老子的面把花儿给干
了，我都不带吱声的。

　　周小强和林晓然喝的都挺开心，酒不错，算是村里的小卖店里面最好的酒晓
然啊，马上就要当村长了，咱这杯得敬你啊。周小强一只手端着酒杯，另外一只
手就这么在花儿的腿上摸来摸去，反正闲着也是闲着，更何况这小娘们今儿还破
天荒的穿了一各大裤权，难道她就知道自个要摸她。这白白的腿摸上去手感还不
错，像是碰触到丝绸一样，不时的捏上几把，得劲儿。

　　好，要是没你的话，兄弟我也不能当上这个村长，以后有啥事儿尽管吱声就
是了。林晓然和他碰了一下，他也察觉到了花儿穿着一各大裤袄子，在农村这么
穿很正常，一此出？的老娘们在家里都这样，穿着凉快。

　　哪儿的话，都是你爹做的好啊。周小强和林晓然同时望向村长，一脸的鄙视。

　　你们俩喝你们俩的，看我干啥。村上脸色泛红，很不好意思的样子：赶紧的，
干了干了，我好再给你们倒酒。

　　两个人干了杯子里面的酒之后，村长马上就又给他们俩倒上了一杯，脸上都
是掐媚的笑容。

　　周小强觉得光是摸着也不算太得劲，索性一把拽着花儿的手放在了自已的腿
上，示意她也摸摸自已。

　　花儿就是这么低着头，不动声色，手老老实实的放在周小强的腿上。

　　喝了一阵，不知不觉，兄弟两个人各自喝掉了半瓶酒。

　　不行了，我憋不住了，得上趟侧所。周小强捂着肚子站了起来。

　　我跟你去吧。

　　不用，你跟你爹好好喝点，让花儿陪我去就行了。周小强找着花儿的胳膊就
站了起来。

　　我不去。你上侧所我跟你去干啥。花儿赖在凳子上，说啥也不肯站起来。

　　花儿，你跟他去吧，看他再喝多了掉着。村长朝着花儿使了一个眼色。

　　花儿白了周小强一眼，想了想从凳子上站了起来，跟着他出了屋子。

　　周小强把自已的手搭在了她的肩膀上，半个身子都压着她的身体。

　　到了侧所前面，花儿停下了脚步，不肯陪着周小强进去。

　　帮我把裤腰带解开，我就在这儿尿一泡得了。周小强使劲的压了一下怀里的
花儿。

　　你自个解。花儿想从他的身子下面挣脱起来，可这小子劲儿还挺大，挣了几
次都没挣出来。

　　麻溜的。别说老子干你啊。周小强威胁道：你没看见你公公刚才都让你跟我
出来了吗。他就是想让咱俩干点啥，我告诉你，你要是不给我整舒服的，我把你
们俩的事儿说出去，你俩都活不了。

　　周小强的话还真管用，一听说要死，花儿害怕了。她可是二十几岁如花似玉
的大姑娘，好日子还刷开始，要是就这么死的了话，多不值啊。低着头鼓抛了半
天，把周小强的裤腰带解开，犹豫了一下，又帮着他把他的裤子脱了下来。反正
他比想基让尼自小已说给网他首解发裤腰带目的就是这个，这种人真他妈的变态，
让自已看着他露出那东西尿尿。

　　哎，耗子。周小强尿的正欢实的时候，随。说道：你家这耗子真多。

　　你少扯了，我家有猫，而且好几只呢，根本就没耗子。花儿对他这看似随便
的一说根本就没放在心上。把头偏到了一边，看着茫茫的黑夜，感觉自已的未来
就和这个夜晚一样，太迷茫了。

　　你家真没耗子啊。周小强微微一笑：你趴这看看老子尿没尿裤子上。

　　你自已瞅。花儿撅着嘴，这个男人太欺负人了。

　　让你看你就看。周小强抓着她的脖子，直接就把她的脑袋按了下来，然后身
子一挺。败家娘们，让你尝尝咱的东西。

　　　　　　　　　　　第１卷第４８章真乖乖的了

　　小强啊。林晓然的声音在门口飘了过来。

　　这呢。周小强应了一声，依日是没有放过花儿，他也不是非要这么蹂躏一个
女人，只是想借此激怒花儿，让她感觉她所遭遇的这此都是村长害的，可能一次
两次不会咋样，可是时间长了，谁都难免受不了，到时候，她就会对村长慢慢心
生恨意。这也是周小强处干长远打算的一种手段。

　　花儿哪里知道周小强的良苦用心，还以为周小强是变态，拼命的想要躲开周
小强放在自已脸上的那根脏脏的东西，自已的脸倒是成了他擦尿的工具了。

　　你干啥呢？咋还不回去喝酒呢？林晓然走过来看到这一幕，一点都诧异，也
没有要出手阻止的意思。

　　你看看你爹对咱们多好啊。还有这待遇呢。周小强故意再花儿的面前提起村
长，这样能加速她恨村长的过程：要不然你也过来感受一下。

　　还是你来吧。林晓然摆摆手，叼上一根烟靠在了墙上，一边看着他们表演，
一边抽的津津有味。

　　臭娘们，把嘴张开。周小强命令道：你要是不张开的话，我就让你公公过来，
让你们俩表演给我们看。

　　花儿扬起头，愤恨的看了一眼周小强，之后张开了嘴巴，心说，你个老东西，
平时你寂寞憋的难受的时候知道来找我，这个时候明知道我在外面被跺蹦，不但
不出来帮忙，还让我跟他出来。

　　你爹让你出来的吧。周小强按着女人的头，不断的运动，给自已身体带来刺
激的时候，也在给她的心理上带来刺激。

　　你咋知道的。林晓然笑了笑：我是真不愿意单独跟那个老家伙在一起，瞅着
他就烦。

　　要是他让你出来找我的，那就对了。周小强抓着花儿的头发，让她站了起来，
然后穿好裤子，三个人一起回到了屋子里面。

　　酒桌上面，村长已经刷好了酒，三个人的杯子里面都满满的。

　　回来了啊。来，咱继续喝。村长满面春风的端起了酒杯。

　　喝。周小强看了看说道：村长，你耍赖啊。你的酒少啊，来咱俩换。

　　换啥啊，我酒杯里的酒少，就满上坝。村长拿过了酒瓶：我看啊，也别满上
了，我一口喝半瓶咋样。

　　那可不行。周小强脸色一沉，端着酒杯冲到了村长的面前，目光冰冷：你是
等我把这杯酒灌进你的肚子里面呢。还是自已喝呢？

　　你看你这孩子，咋喝着喝着就玩赖呢，行，你把这杯喝了，我把你瓶里的酒
都喝了，行了吧。

　　我让你喝你就喝。周小强抓着他的衣领子，拽到了自已的面前，将他的脑袋
按在了桌子上：你喝不喝。

　　不喝。村长的身子开始颤抖：你们俩还看热闹呢，周小强喝多，把他给弄开
啊。晓然，快点，帮帮你爹，我这老胳膊老腿可禁不起他折腾啊。

　　别他妈的跟我爹爹的，现在你知道你是我爹了啊。你当日玩弄花儿的时候咋
不知道我是儿子呢。林晓然怒气冲冲的说道：老犊子，就得好好的折磨折磨你，
要是我的话，我直接就把酒灌你嘴里去，你他妈的不是愿意喝酒吗。就灌死你。

　　花儿，快，救救我啊。一看求助林晓然不行，村长只能求花儿了。

　　花儿刷要过来阻止，看到比周基小尼强小那说像网野首兽发一样的目光之后
退怯了。她也不敢再招惹这个流氓了，要是真过去的话，指不定会发生啥事儿呢。

　　你还想求谁啊。周小强拍了拍村长的脸：既然没人能求了，那就乖乖的喝了
这杯酒吧。反正就是一杯酒，喝下去之后就完事儿了，老子可没时间跟你墨迹。

　　小强，小强，别，别这样。村长可怜令令的析求道：咱换，换一杯行不行，
这个是你的。

　　行，换一杯。周小强把林晓然面前的那杯酒也拿了过来：这两杯酒你随便喝
哪一杯都行。

　　别，别啊。村长吓的浑身哆嗦起来：我求求你，小强爷爷，你放过我吧，我
真不能喝了。爷爷，爷爷。我给你钱，给你钱。

　　等着我灌你呢。周小强抓着他的两腮，用力一捏，村长的嘴吃不住疼痛，顿
时张开。

　　不。村长急的眼泪都下来了：呜呜呜呜。

　　还有话说啊。周小强松开手：你还能说一句话，别让我失望哦。

　　酒，不能喝，不能喝啊。在周小强松开手之后，村长噗通一声就跪在了地上。

　　　　　　　　　　　第１卷第４９章狠毒的男人

　　林晓然和花儿看到村长这个样子，都吓了一跳，这还是那个在村子里面胡作
非为无法无天的村长吗。这个时候咋这么完蛋呢。竞然给周小强给跪下了。就因
为喝一杯酒，至于吗。

　　说吧，这酒为啥不能喝啊。周小强倒是不慌不忙，坐在凳子上点上了一根烟。

　　其实，其实，这，这酒里面，我，我下了药了。村长低着头不敢去看他们，
就像是一个犯错的孩子一样。

　　把你买的那此砒霜都下里面了？周小强刚才出去的时候就想到了这一点。

　　你咋知道的。村长马上就瞪大了眼睛，不敢相信的看着周小强，这酒里面有
毒的事儿谁都没跟说，是趁着他们州才出去的时候偷偷下的药。他们也不可能看
到啊。

　　我当然知道了，老东西，你也够毒的了，你自个的儿子都不放过，不管他是
不是你亲生的，都养这么大了，你就一点都不心疼。周小强摇摇头，还真就没想
到这个老家伙能这么毒。我告诉你，我今天丢二拐家乐，他说你在他家买了一点
砒霜，说回来药耗子，刚才我跟花儿出去的时候，我说我看到了耗子，结果她说
你们家好几只猫，根本就不可能有耗子，我一想也对，有猫的地方就不会有耗子，
这么一想，就知道你买那砒霜不是药耗子，而是药人了。也就是这个时候，你故
意把林晓然给支出来，然后好偷偷的在我们酒里下药。等到我们真喝下去的话，
你就往死里灌我们，之后跟人说我们俩是年轻气盛，喝酒没个分寸，喝死的。对
不对。

　　村长听完周小强的一席话，身体瘫软在地上，这确实和自已想的一模一样，
这小子就像是知道自已在想啥一样，谁能想到花儿一句家里猫多，就让他的计划
给落空了。

　　老逼，你行啊。林晓然听完之后火冒三丈，冲过来就是劈头盖脑的一顿揍，
打累了，就坐在一边休息。

　　花儿在旁边一言不发，吓得壤缩起来，她可没想过衬长还会杀人，幸好他们
两个聪明没被杀死，不然这次又把自已给牵连了进去。她这个时候倒是更害怕林
晓然把他给打死。

　　打够了之后，林晓然看着地上苟延残喘的老家伙踹了两脚，坐在了周小强的
身边。

　　这要不是你发现了，咱俩就完犊子了。

　　你爹心够黑的了，就因为这点事儿就要整死咱俩，我看啊，你赶紧当村长吧。
周小强抽了两口烟说道：你要是不当，他手里还是有权利，还得跟咱们得瑟。

　　老东西，我给你三天时间，要是我还当不上这个衬长，我就弄死你，听到没
有。林晓然吼道。

　　听到了，听到了。衬长连连点头，真是人算不如天算啊，要不是出意外的话，
这个比时基候尼就小得说给网他首们发俩收尸了。他自已也想过，周小强是孤儿，
无父无母，在村子里面也不是很括人待见，他死了，大伙也不会说啥。至于林晓
然，大家都知道是自已的儿子，他说是咋死就是咋死的，别人想都不会想。真可
惜啊！

　　行了，我也吃的差不多了，该回去了。周小强站起来，看了一眼村长，蹲下
来说道：你他妈的要是再想祸害老子，我保证让你生不如死。

　　不敢了。村长立刻露出笑脸。

　　老逼犊子。周小强踹了他一脚之后，就从屋子里面走了出来，走了两步，停
下，林晓倩正站在她那个屋子的门口盯着自已看，眼晴里面都是浓重的恨意。

　　周小强笑了一下，朝着她挺了挺自已的下面，做出了一个做爱的姿势，随后
扬长而去。

　　他心里清楚，林晓倩这丫头恨着自已呢，只是不知道她回咋报复，希望别像
她爹这么猛。

　　哼着小曲走在路上，心情还算不错，天色已经慢慢的黑了下来，这个时候是
一天之内最凉快的时候，再过两个小时天就要彻底的黑了，也就是自已抱着王一
姗睡觉的时候，想想就幸福。

　　周小强？正走着的时候，身后一个陌生的声音响了起来。

　　　　　　　　　　　第１卷第５０章漂亮的娘们

　　周小强下意识的回头，身后出现了两个男人，手里都摇着粗细均匀的木头棒
子，也不知道这俩小子是跟了自已好半天了，还是他们俩压根就在这藏了很久等
着他呢。总之看到这俩小子那一身的匪气，周小强就知道这俩玩意不是好玩意。

　　找你爷爷干啥。周小强不亢不卑的说道。

　　妈的，真是你啊，兄弟，整死他。两人相互看了一眼，手里的棒子直接就砸
了下来，一看就知道是早有准备，专门过来收拾周小强的。

　　我操。周小强一楞，撇腿就怕。

　　这俩人也是一愣，这小子的动作太你妈的快了点吧，他俩的棒子那可是转瞬
就到。谁能知道他竞然躲开了，还撇腿就跑。

　　俩人拾着棒子在后面撵，跑了很长的一段路，周小强已经没影了。

　　两个一百七八十斤的汉子就这么蹲在地上喘息着。追周小强的时候，他们都
十分的尽力，但始终都被他远远的甩在了后面。

　　真他妈的累死了，这小子太能跑了，咋就跑这么快呢。

　　是啊，真尿性啊，我小时候就是运动员。愣是没跑过这小子。另外一个大口
的喘了几下，说道：这也不应该啊，就算是咱们撵不上他，也不应该给咱们落没
影儿啊，除非他跑的像狼那么快。

　　你还没看着啊。这小子就是跑的快，估计是被咱俩吓的尿裤子了。

　　不过你还真别说。这小子跑的还真快，比刘翔都快。不过没事儿，我就不信
他不回家，咱去他家里等着。

　　好啊，早晚他得回去。

　　两个人商议了一下，去了周小强的家，院子里面锁着门，干脆跳墙进去，然
后坐在距离？不远的一个小守晃等着。

　　这一等可就是一个小时，等到眼前黑漆漆，家家户户都亮起了灯，两个人正
准备回去的时候，大门响了一声。

　　这哥俩相视一笑，又慢慢的蹲了下来，借着夜色的掩护，屏住呼吸，拾紧了
棒子，时创准备着对周小强展开突然龚击，这次他们俩是绝对不会像上次一样打
草惊蛇的，不然的话，还得让他跑掉。这人啊，一辈子最痛苦的事情无非就是你
看着前面的人再跑，而无论如何都追不上。

　　等了一会，一道人影到了门口。

　　咋是个娘们。其中一个好奇的说道。

　　是啊，周小强呢。不是说他是个孤儿还没有女人吗。这咋还冒出来一个呢？

　　估计是他的亲人啥的吧。那人想了想说道：你说要是把这个娘们给抓起来的
话，他是不是就得回来。

　　好主意啊。就这么定了，先把这个娘们给抓起来，我就不信周小强不回来。

　　谁啊。听到声音的王一姗朝着这边望了过来。

　　别动，不然就弄死你。两个人干脆窜了出来，其中一个抓着她的脖子说道。

　　你们要干啥啊。王一姗当然害怕，她长这比么基大尼还小没说遇网到首过发
这样的事情呢。

　　别吵吵，把？打开。那个人手上用了用力：赶紧的，不然我就捏死你。

　　你轻点啊。王一姗哪里能受得了这个，打开了门，被两个人推进了屋子里面。

　　进去之后，打开灯，其中一个找来了绳子把王一姗绑在了柱子上，另外一个
刚是坐在一边性质阑珊的欣赏着她。

　　老三，你别说，这个小娘们长的还真带劲儿。

　　大哥，你说的没错，这周小强还真不赖，找了这么一个漂亮的娘们，奶奶的，
这别子的命不错啊。

　　老三，再等一会，要是周小强还不回来的话，咱哥扪就把他的娘们给祸害了，
我就不相信他不主动的来找咱们。

　　那还等啥啊，咱俩现在就祸害呗。老三看着王一姗的目光马上就变的龌龊起
来，这么俊俏的女人要是搁在乡里，得好几百块钱能干一回呢。

　　花费几百块钱干那么几分钟当然不划算，这个娘们可不一样了。他们俩要是
想的话，就完全可以现在就把她给干了，不用花一分钱。要是上面的人问起来的
话，就说他们是为了逼着周小强现身。

　　成，我先来。那个老大叼着烟就走了过来，上下打量了一下王一姗，伸出大
手就朝着她的脸摸了过来。


----------




　　　　　　　　　　　　第１卷第５１章无力下垂

　　听到两个男人的谈话，王一姗差不多也就明白咋回事了，这俩人是来找同小
强的，也不知道这小子在外面闯了啥祸，把这肿人都给招到家里来了。

　　你们俩别这样，周小强马上就会回来了。

　　他不是还没回来呢吗。他要是回来了，看到我们来祸害他的娘们，应该会更
伤心的。老大没想到王一姗竞然一扭头躲了过去，这样也就更勾引了他一个男人
的占有欲。

　　我不是他的女人，是他的嫂子。王一姗急忙解释，她可不想就这样让这两个
男人占有了自已的身子，要真的是那样的话，还不如把身子给周小强了呢，最起
码他们两个人还熟一些。

　　嫂子啊，我们就得意嫂子。那个老大的笑容更加的极琐起来：嫂子没听说过
一句话吗。好吃不如饺子，好玩不如嫂子。

　　放开她。两个人还没动王一珊的时候，周小强出现在门口。

　　我操，你他妈的这个时候回来于啥，要不然是不是就玩玩嫂子了。老大拾着
棒子就走了过来。

　　老三看着王一姗，这可是他们的把柄，要是周小强再跑的话，就可以用这个
娘们继续威胁他了。甚至他们兄弟俩都盼着周小强这次能逃跑，这样他们就可以
堂而皇之的上了王一姗了。

　　小子，这回你要是再跑的话，你嫂子就是咱哥俩的了。老大玲着棒子站在了
周小强的面前，木头棒子不断的在手里掂量着。

　　不跑了，你们想咋样就咋样。周小强一咬牙，看着王一姗被绑在柱子上，心
里很不舒服，否则的话他也就不会回来了。

　　这就对了。老大说完之后，扬起棒子照着周小强的脑袋就打了下去，这一下，
他没太用力，害怕和之前那一次一样这小子一转身就躲开，再把自已的腰给闪了。

　　周小强没躲，硬生生的用自已脑袋接下了这一棒，虽然男人没太用力，不过
也打的他脑袋嗡嗡直响。

　　行，像个爷们。老大点点头，拾着棒子再次打了下来，这一次用足了力气。

　　鲜血顿时就顺着周小强的脑袋流了下来，眼前一阵头晕目眩，身子一沉，一
只腿弯曲，另一各腿珑在了地上。

　　叫我一声爷爷，就放了你。老大嚣张的说道。

　　周小强扬起头，冷笑一下，鲜血流进嘴里，有一股腥腥的味道。

　　还挺牛逼。老大第三棒劈头盖脑的打了下去。

　　周小强硬挺着不让自已倒下丢，鲜血已经遮住了自已的整张脸。

　　有种你他妈的打死老子。

　　还跟我得瑟。老大手里的棒子接二连三的打了下来，直到把周小强打倒在地。

　　眼前变得很是模糊，不过仍日能看见绑在柱子上的王一姗泣不成声。

　　王一姗知道自比已基虽尼然小是说因网为更周新小强被抓起来的，但周小强
能这样完全是因为自已，若不是自已被绑在柱子上要被那两个人跺蹦的话，周小
强也不会进来挨打的。

　　叫爷爷，磕几个响头。老子放了你。老大看着满头是血的周小强，都不忍心
下手了。

　　我操你妈的，老子是流氓，会跟你低头。周小强朝着王一姗笑了笑：嫂子，
苦了你了。

　　嫂子不苦。王一姗已经哭成了一个泪人，从来没一个男人为自已这样过，她
真的感动。只可惜为自已做这些的不是她家的男人而是周小强。

　　哎呀，还敢嘴硬呢。老大抓着同小强的衣领，把他拽了起来，棒子在他的面
前晃荡起来：信不信我打死你。

　　你妈逼，你来啊，弄死老子。周小强瞪着他说道：你他妈的要是不打死老子，
你就不是你妈揍的。

　　我操。跟老子玩狠呢。老大手里的棒子再次扬起了起来。

　　大哥，咱可不能再打了。再打就整死人了。老三急忙过来抱住了老大，真弄
出人命，他俩都吃不了兜着走。

　　你他妈的记住了，今儿就是给你一个小小的教训，要是你再敢欺负村里面的
女人，我们饶不了你。

　　我祟负你妈和你老妹去，行不行啊。周小强目光阴冷。

　　你。老大咬了咬牙。

　　走吧，大哥，打都打了。

　　逼怠子，敢不敢告诉我是谁让你们俩来的。

　　告诉你能咋的。是杜老板让我们来的。那个老大说道：是杜晓成老板哦，有
本事你他妈的找他去。

　　行了，我们赶紧走吧。老三再临走之前还算是有良心，把王一姗身上的绳子
给解开了。

　　王一姗急忙过来抱住周小强，看着他倒在了自已的怀里。不知道为什么，那
一刻她觉得他是那么的高大威武。

　　周小强有气无力的抬起手要摸她的脸，抬到了一半的时候，无力的垂了下去。

　　　　　　　　　　　　第１卷第５２章你太坏了

　　周小强也不知道自已昏睡了多长时间，等到醒过来的时候，已经是下午了。
看了一眼周边的环境，并没有问我这是在哪那么二逼的话。

　　这里的环境他很熟悉，是王一姗的家，她家的炕温暖但不热，不像是自已的
炕那么冰凉，这让他忽然就有了一种家的感觉。

　　头上传来了一阵疼痛，应该是那小子没深没浅给揍的。

　　摸了摸脑袋，周小强皱了一下眉头：这小子下手挺黑啊。

　　你别动，好好躺着。王一珊急忙过来照顾他。

　　没事儿，这点小伤不算啥。现在几点了。

　　快下千两点了。王一姗让他躺好后说道：你这一睡就是十多个小时，要不是
二拐过来帮你瞧病的话，我都想把你送到县城去了。

　　哦，行了，我得回家了，在你这住可不行啊。周小强坚持要坐起来。

　　你都这样了，还回去啥啊，就在我这好好的养着吧，你要是回去，我还得天
天丢你家照顾你，挺费劲的。还不如就在我这住着呢。王一姗按着他，劝说道：
你也别逞强了，都这样了，自个也不行，你就安心的在我这住着吧。

　　你不怕别人说啥啊。

　　能说啥。王一姗明显的苦笑了一下。

　　成，那我就在这住着了，等我养好了伤再去报仇。

　　你还得瑟啊。都让人打成这样了就不能消消停停的过日子。我告诉你啊，你
要是真去找人家的话，我再也不理你了。

　　行行行，不丢不去。周小强心说，不去肯定是不行的了，老子都让人揍成这
样了，不报仇那还是爷们吗。这些人就不能惯着，这要是给他们脸儿了，以后谁
方便了都过来削自已一顿，那还了得。

　　杜晓成，我算是记住你了，不就是看了你媳妇的下面吗，那玩意指不定让多
少个男人祸害了，你他妈的至于下这么重的手吗门看来老子得快点养好身子了。

　　在王一姗家的这两天，周小强活的那叫一个滋润，过着衣来伸手饭来张口的
日子，每顿饭王一姗都会给他弄点汤，让他大补，据说都是在二拐那淘弄来的方
子，效果挺明显的。每次吃完都浑身燥热，补的邪乎啊。

　　一周之后，周小强身子痊愈，脑袋上的纱布摘掉，感觉无比的轻松，中午和
王一姗一起吃过了饭，在屋子里面憋了一周的周小强实在是呆不住了，趁着王一
姗午睡的时候跑了出来，不然的话，她是肯定不会让自已出去的。

　　大老远的就听到了村中间那个大衬下面一阵欢笑声。

　　天气不错，阴着天，也没平时热，空气中竟然还有风缘，难怪这些老娘们都
出动了。

　　都想我了吧。周小强笑嘻嘻的就凑了过去，材子里面的老爷们很少来这种地
方，有时间他们都凑成一桌，不是打麻将就是打扑克。

　　哎吻，这不是周小强吗。瞧这春风得意的样子，是不是舒坦够了。有人笑着
说道。

　　狗蹭子媳妇，你搁这儿嗽渤啥呢。周小强一屁股就坐在了刘寡妇的身边，摸
了摸她的大腿，笑着说道：好几天没看着了，你想不想我啊。

　　想你有啥用啊，你这一比天基到尼晚小的说都网窝首在发王嫂那，是不是乐
不思蜀了。

　　你说啥呢。

　　还装呢。咱们衬里的人都知道了，你都住到人家王嫂家里了。刘寡妇撇着嘴
说道：这事儿都传开了，你小子真行啊，近水楼台先得月啊。这王哥不在家，你
算是掩了个大便宜。

　　你说啥呢。周小强朝着她的大腿里子掐了一把：咋回事啊。你跟我说说，你
们到底听谁说的啊。

　　这玩意还用听说了，你就说有没有这事儿吧。

　　有个屁啊，要是真有的话，还妥了呢。周小强故意皱了皱眉头：你说也怪了
啊，我受伤了不假，住在王嫂家也是真事儿，不过这事儿谁都不知道啊。

　　要想人不知除非已莫为啊。利寡妇对周小强这种在身体上和嘴巴上占便宜的
事倩已经司空见惯了，根本就不放在心上。

　　哎，一定是二拐了。

　　净扯淡，人家二拐嘴那么严，能说这事儿？

　　那就是。周小强指着刘寡妇说道：肯定是你了，刘寡妇，你说平时咱俩的关
系也不错，你咋能这么祸害我呢，这谣你都造的出来。

　　我哪知道这事儿，要不是林小雅跟我说，我哪能知道啊。刘寡妇一着急冲。
而出。说完之后感觉不对，被他套出去话了，于是在他的身上一阵拍打：周小强，
你太坏了，你套我话。

　　　　　　　　　　　第１卷第５３章第一次成就

　　周小强听完了之后，没在跟这些老娘们浪费时间，而是去了村长家里，他得
知道林晓倩是咋知道的这件事。

　　坐在他们家的院子里面，翘着二郎腿，村长马上就露出笑脸，心里却是在诅
咒着他，你他妈的咋就不让人给揍死呢。忙把最好的烟给拿了出来，送到他嘴里
又给点上，显然从村长的这个位子上下来之后就没有了之前的霸气。

　　把你闺女叫出来，我有事儿问她。

　　咋的了。村长点头哈腰的说道。

　　关你啥事啊。周小强抬起头：让你喊你闺女，你就喊你闺女去。

　　行行，你别急眼啊！我去叫她。村长屁颠屁颠的就去了林晓倩的房间，在屋
子里面和她喋了一会，这才让林晓倩过来，他回到了自个的屋子里面。

　　林晓倩有些小得意的坐在了周小强的身边，看他来势汹汹的样子，就知道是
来兴师问罪的。

　　我住在王嫂家的事儿是你说出去的吧。周小强看了她一眼，这个小丫头还是
那么水灵迷人，穿着的风格显然是沿袭了城里人的作风，爆露而又性感，把身体
除了最敏感的地方包的严严实实之外，其他能露出来的都露出来是啊。林晓倩一
点都不抵赖。你是不是接下来问我咋知道的。我告诉你啊，我每天都监视着你，
你于啥我就于啥，所以你的事儿我都知道。

　　你这么做对我来说一点影响都没有。周小强对她的做法喧之以鼻，这就是小
女孩子的把戏，一点都伤不着自已。

　　对你是没啥影响啊，不过你说王嫂能不能受到影响，王哥要是知道这件事后
会咋样呢。

　　你啥意思。

　　我把你和王嫂的事儿告诉王哥了，人家好歹也是王嫂的男人，应该有权利知
道这件事。林晓倩双手趴在木头桌子上，坏坏的笑了起来：现在是不是特想抽我
啊。

　　我是想干你，这种事恃你都能做得出来。周小强点点头，看来自已还是低估
了这个小丫头，这事儿要是真的传到了王哥那边的话，别说是想在跟王嫂咋样了，
就是以后见面可能都见不到了。

　　你干我，我也说了。林晓倩满不在乎的刷着嘴傻笑，这是她第一次正面和周
小强交锋，也算是小有成就了。

　　行，说就说了吧。就算是他回来也没啥。周小强摇摇头：除了这些你还说了
啥。

　　多了，我还说你和我嫂子有一腿，你们俩是老相好了。

　　你行啊你！周小强真的对眼前的林晓倩刮目相看了，人小鬼大啊，她就是知
道自已母亲的死和花儿也有关系，所以就趁着这个机会把自已和她一起都推了出
来，也算是一箭双雕了。不能把自已咋样，也可以让花儿变成人尽可夫的妹子。

　　我有啥不能说的，你又不是没于过这肿事儿，我都知道了。林晓倩呕呕嘴说
道：感觉啥都说出来还真不错。

　　你咋不把我于你的事儿也说出来呢。

　　我不想说就不说了咀。林晓倩偏着头望着周小强，竞然调皮的贬巴了两下眼
睛：花儿这回算是不敢出门了，她一出院子，保证就有人在背后指着她的脊梁骨
骂。

　　真是小瞧你了。周小强点点头：看来打这儿以后，我还得留心对付你了。

　　那可不咋的，在我开学之前，你肯定是好不了了。林晓倩笑着说道：你最好
祈祷我能晚一点开学。

　　两个人正涝的时候，林晓然从外面走了进来，自从当上了这个村长之后，整
个人都红光满面的，工作的热情也很大，整天在村部里面忙来忙去的。正在不断
比的基策尼划小着说各网种首大发大小小的改革，不都说新官上任三把火吗门这
次他得把这把火给烧的旺一点！

　　要不是要回来拿村里的公章，他可能也要等到晚上才回来。

　　大衬长回来了。周小强冲他摆了摆手。

　　这不是小强吗，你咋来了。林晓然走过来，倒了一杯凉茶，一口气喝了下去
口渴的够哈！

　　还不都是你这个好妹妹吗。把我和王嫂和花儿那点破事儿都折腾出去了。周
小强真有些无奈。

　　哎，谁让你真干了呢。林晓然拍了拍他的肩膀笑着说道：没事儿的，反正你
也不怕这个。

　　不说了。你回来于啥来了。我可是听说你当上这个村长之后，一直都在村部
里面呆着，就差没住在村部了。

　　回来取公章，昨天晚上让我拿家里来了。你先坐着，我去取章。

　　林晓然回到了自已的屋子里面很长时间才出来，脸色泛白双眼发直，表情很
难看。

　　　　　　　　　　　第１卷第５４章狠狠的顶着

　　一看林晓然脸上不加掩饰的痛苦表情，两个人就知道是出事了。

　　周小强瞥了一眼身边的林晓倩，她的样子也很好奇，这件事应该不是出在她
的身上，不然的话她不可能这么淡定，而且她也没理由要害林晓然，不管咋说，
俩人都是同母异父的兄妹啊。

　　村部的公章丢了。林晓然失魂落魄的说道。

　　你没好好找找啊。

　　都找了，没找着。林晓然皱着眉头说道：我记得滑请楚楚，昨天晚上就让我
放在我褥子下面了。

　　你说你，那玩意你拿回来于啥啊？周小强埋怨道：村部里有打更的，有值班
的。就算是在村部里面丢了的话，也能补回来，你这拿回来给整丢了，算咋回事
啊？

　　我也没寻思啊，衬里的会计告诉我，以前老东西都是把公章拿家里来的。我
就拿回来了，今天一早接到老金计的电话，说村部里面丢东西了，火急火燎的，
我一着急，就忘了公章的事儿了。林晓然一拍脑袋，痛恨自已的这个臭记性。

　　那肯定是在你家里丢的了，完犊子玩意儿，这还用寻思，肯定是让你爹给拿
去了。周小强说道：赶紧找去吧，这么重要的东西没了，要是让别人知道的话，
你就完了。

　　老犊子，我整死他。林晓然在周小强的提醒下，豁然开朗。自已走的匆忙不
假，就算是真的有贼的话，也不敢大白天的进院子里面偷东西，而且更不会偷走
一个公章，这就是和尚头上的虱子，明摆着的事儿，这公章一准是让那个老逼给
拿走了。

　　村长看着林晓然怒气冲冲的进来，不动声色。

　　把公章拿出来，我不揍你。林晓然朝着他伸出了手。

　　啥玩意。村长一愣：孩子，你这是咋的了。谁又招惹你了啊。

　　没谁招我。我就要我的公章。林晓然等着他说道：别跟我装啊，我放在褥子
下面的公章一定是让你拿丢了。

　　我林浩是那肿人吗。村长马上就举起了自已的右手，做出发誓的样子：我林
浩对天发誓，要是拿了你的东西，我就一辈子断子绝孙。

　　你他妈的本来就没儿子。林晓然冲过去抓着他的衣领子上去就是一拳，打的
林浩顿时嘴角就流出了鲜血。拿不拿出来。

　　我没偷你东西，你让我拿啥啊。林浩一脸委屈的样子：孩子，就算我不是你
亲爹，你也不能这么对我啊，好歹我也把你养了这么大吧。

　　哥，你于啥呢。林晓倩从后面使劲的抱住了他，就怕气力不大的话会让林晓
然从自已的怀里挣脱出去。

　　同小强在一比边基看尼着小林说晓网倩更两新个硕大的奶，子就这么紧紧的
贴在了林晓然的后背上，当时就是一阵心动，这个小丫头片子，自已只玩了一次，
真心的还没于够呢。上一次是破了她的身子，这二次应该要比第一次好，毕竞第
一次她生疏，有很多的方面还不懂，以至于自已进入的时候她紧紧的并拢着双腿，
想着能阻止自已，却给他带来了更多的快乐。一个男人在进入女人的时候，都希
望她们能反抗，能挣扎，这样有成就感不说，还可以刺激到他们下面的那个东西，
于起来也就跟更舒服更得劲儿了。

　　如果她的第二次也让自已给霸占了的话，虽然谈不上轻车熟路，但肯定是比
第一次有经验，再加上她挣扎的话，那不得爽死吗。

　　盯着她的两个奶子发呆了一阵，周小强马上就冲了过去，同样的从后面抱住
了林晓然的身子，两只手结结实实的握在了她的两座山峰，抓了一把，用自已的
下面盯着她的屁股，由于她穿的很少，这么一顶，直接就把她的裙子顶到屁股中
间的徙隙里面。

　　人家爷俩之间的事情你就别跟着掺和了。周小强下面发生明显变化的同时，
嘴巴贴着她白白嫩嫩的脖子说道，还能闻着她身上淡淡的清香味道，加上下面不
断的摩擦撞击，尼玛的，爽啊！

　　　　　　　　　　　第１卷第５５章痒痒疼疼的

　　林晓然不是林浩的亲生儿子，可林晓倩是他的亲生女儿。她咋的都做不到对
这件事不闻不问，哪能就这么眼睁睁的看着林晓然打林浩呢。

　　感觉到有人抱着自已的时候，扭头一看是周小强，当时就知道这小子要占自
已的便宜。果不其然，还没等自已想完的时候。周小强的两只大手就已经按在了
她的胸口上。

　　于是形成了一个颇具戏剧性的场面，林晓然拽着林浩的衣领子，林晓倩紧紧
的抱着他的身子，螃榔辅蝉黄雀在后，周小强在最后面享受着一个女人的身体。

　　周小强，你这个臭流氓，你放开我。林晓倩根本就不敢松手，这个时候，林
晓然正在气头上，只要自已一松手，林浩很有可能继续挨揍。

　　不行啊，你说人家爷俩的事儿你也跟着掺和，你就不嫌累啊。周小强的两只
大手恨不得能捏碎她的胸，罩一样，不断的努力着。

　　你趁机占我便宜是不是。把你的手拿开。

　　我不想让你别管这事儿。周小强哪里能拿开自已的手呢，非但手没拿开，他
身子的下面还在不断的撞击着她的身子，一番摩擦下来，都已经舒服的不行了，
那个东西似乎要把自已的裤子顶破一样，倒是年轻气盛，那话儿膨胀起来绝对有
足够的长度和硬度。

　　林晓倩咬咬牙，知道周小强这回是绝对不会那么轻易的松手了，看着一脸无
奈的老父亲还在低声下气的劝哥不要生气。更加肯定了自已不能松手的决定，否
则很有可能再闹出来一场悲剧。

　　爹，你倒是跑啊。林晓倩毕竞是一个生理上正常的女孩子。尽管正值青赤期，
身体刚刚发育完成的时候对异性的身体充满了向往和渴望，但始终都能不敢越雷
池半步。所以被周小强这么跺蹦，要是一点感觉都没有那是扯犊子，尤其是后面
感受着他那根东西隔着裤子撞击着自已的后面，身子本能的颤抖了几下。心说，
这个该死的周小强要是一直都这么闹下去的话，自已肯定是坚持不了多久的。女
孩子的力气本就有限，再被他弄的身子软锦锦的，哪还有力气去救老爹了。

　　我能跑了算啊，这小子太不是物了。林浩只能露出苦笑。

　　哥，你松手啊，有啥事咱坐下来说。

　　不行，要是不把公章给我拿出来的话，我弄死他。林晓然这个时候双眼通红，
看着这个时候在自已面前唯唯诺诺的林浩，气就不打一处来。

　　哥，你冷静点啊。林晓比倩基只尼能小把说自网已首的发身子贴的更紧，希
望林晓然别太冲动。

　　晓倩，你放开我。

　　我不放，哥，咱消停的过日子行不行啊。林晓倩带着哭腔说道：爹啊，你拿
没拿我哥的东西啊，你要是拿了的话，就赶紧给人家。

　　我没拿啊，你哥这是诬陷我啊。林浩十分可怜的说道：孩子，求你了，松手
吧，别打我了，我都这么大岁数了，禁不住你这么折腾啊。

　　老犊子，你拿不拿出来。林晓然瞪着眼睛。

　　周小强一看这爷仁还挺好玩，他们越是僵持不下，自已也就越是得劲儿，又
摸了一阵感觉没意思，女人的身休就得深入的摸才过瘾呢。想到这里，两只手朝
着下面滑动了一下，到了她小衫衣摆的位子，之后很轻易就把两只手伸到了她的
衣服里面。

　　林晓倩一愣，她以为周小强也就是在外面摸摸到头了，哪里想到竞然把手伸
到了自已的衣服里面，那两只粗粒的大手在她柔嫩的皮肤上划过，有点痒痒疼疼
的感觉。

　　周小强，你把手拿出去啊。林晓倩以为自已的身子再紧贴着哥的后背的话，
他的手就伸不进来了，结果还是没能阻止周小强的手划过身体，经直的钻进了自
已的罩子里面。

　　一阵麻酥酥的感觉传了过来，林晓倩心想真奇怪啊，我明明一点都不喜欢他，
怎么他的手抓着自已的奶，子的时候能这么舒坦呢。

　　赶紧抱住了你哥，不然的话，你爹就得挨揍。周小强就吃准了她一定会为了
保护她爹不顾一切的，真要松手，想再抱住林晓然那几乎就是不可能的事情了。
好不容易逮住了这么一个机会，自个还不得在她的身上玩个够吗。

　　　　　　　　　　　　第１卷第５６章你要快点

　　林晓倩也知道不能松手，一旦松开手的话，林晓然还不得像狼一样冲过去打
死自已的老爹。所以也只能忍受着蹂躏，只要他不太过分，这事儿都能忍着，等
闹腾一会，哥哥消气了，也就过去了。

　　林晓然非但没有消气，反而更气了，越看林浩那德行，就越觉得这他久揍。

　　这可就美坏了周小强，抱着她的身子，两只手肆无忌惮的玩弄着，高耸的山
峰过后，就是两个红葡萄一样山头，用手指拨弄一下，富有弹性，硬硬的，手感
真不错。

　　上面的一切已经不能满足林晓然，时间紧任务重，还有更多的地方需要他去
摸索去抚弄，要是把时间都浪费在这上面就太不值得了。

　　想到这此，周小强的手开始从她的上面滑了下来，本以为她下面穿的裤子应
该是有扭扣或者是拉链腰带啥的，摸了半天，只是一奈松紧带，轻而易举的解开。

　　被解开松紧带后，林晓倩的裤子稍稍往下滑了一点，露出了里面的一片红色，
娇艳欲滴的红色小裤权边缘真刺激男人的荷尔蒙，整的周小强一时间还真的就受
不了了。

　　周小强，你快放手啊。感觉到他的手正在对自已的裤子打主意，林晓倩脸色
顿时变了，前面就是自已的哥哥和爸爸，后面是一只狼。不能不管前面两个人的
死活，也不能让想后面的人得手，一时间陷入了进退两难的地步。

　　你还有心思管我呢。要是松手，林晓然一准能整死老东西。周小强吓唬完，
手顺着她的裤子就伸了进去，缘毫不停顿，长驱直入。

　　林晓倩慌忙间松开手，急忙用双手抓着周小强的胳膊：把你的手拿出去。

　　完了，你爹得让人于死。周小强手指弯曲，用力的枢了一下，被她的手拽了
出来。

　　你弄疼我了。林晓倩皱着眉头，周小强那一枢可是直接枢到了女人最柔嫩的
地方。

　　转过身再看哥哥和老爹的时候，两个人已经打在了一起，身强力壮的林晓然
占尽了优势。骑着林浩一顿拳脚相加。

　　周小强则是把自已比的基手尼指小放说在网了首正发在盯着战斗场面的林晓
倩鼻子下面，坏坏的笑着：你闻闻，你就是你下面的味道，哦，上面还有水呢，
也是刷才不小心枢出来的，你瞧瞧你下面都泛滥了，真得找个男人好好的喂喂你。

　　滚啊。林晓倩推了一把周小强，可是不知道该咋阻止俩个人，上去试图拉开
林晓然，结果被一把推了回来。

　　你求求我。周小强笑着说道：求求我，我或许能帮帮你。

　　周小强，我求求你，赶紧丢把我哥拉开，这么下去的话，真的要出人命的。
林晓倩一脸的焦虑，两个人都是亲人，手心是肉手背也是肉，死了哪个她都会少
了一个亲人。这肿亲愤是任何人都根本没有办法替代的，不然的话，她也不至于
明知道母亲的死和父亲有关也不报警。

　　不行，没城意啊。周小强抱着肩膀，伸长了脖子看着打斗的场面：哎呀，这
个林晓然啊，下手真是狠。这一拳拳的像是石头一样，那老犊子也不知道能不能
受得了。

　　小强哥，快丢把他们俩拉开吧，你跟我哥也是朋友吧，你不会看着自已的朋
友出事的对不对。他现在正在气头上，容易冲动。林晓倩急的直跺脚，林浩的头
上已经金都是血了，林晓然的拳头依日不断的砸下去，眼珠子瞪溜圆。

　　不行啊，还是没城意。周小强撇撇嘴，对付这肿丫头片子就得根一点，让她
记住教刊，再也不敢跟自已得瑟。

　　小强哥，你到底想咋的啊。林晓倩急的眼泪一直在眼国打转。

　　我想要啥你还不知道吗。周小强盯着她的胸。在没有得到第二个黄花大姑娘
之前，先用她的身子发泄一下自已的寂寞也挺好。反正她的第一次都给了自已，
也不差这一次了。女人的身子就第一次金贵，第二次第三次就不值钱了，刷才枢
的那一下中也感觉的到，卜丫头片子的身子空虚了，很需要一个男人的慰问。

　　林晓倩咬咬嘴唇，看了一眼正在被打的林浩，一狠心，直接把自已的裤子脱
了下来：你要快着点。

　　　　　　　　　　　　第１卷第５７章擦掉痕迹

　　周小强眼晴一亮，这他妈的也太容易了一点吧。眼看着林晓然就已经没了啥
力气，打都打不动了。这也只能说林晓倩太着急了，亲人就是亲人啊，这肿感觉
周小强不知道，看着她焦虑的感觉，忽然就觉得自已也应该有这些东西的，要怪
也都怪害死了自已父母的人。等他找出来那个人的时候，一定要把它碎尸万段。

　　瞧着她撅起来的柔嫩屁股，又圆又翘，老辈人都说这种女人能生儿子，也不
知道是真的还是假的。周小强不再丢想别的，抱住了她的身子，两只手兜着她的
腰部，脑子里面都是兽性欲望，这跟儿女私愤没有一点关系。并不是每一个男人
和每一个女人在一起做这种事椿都要有感倩的，也不是每一次的交合都会成为完
美的回忆。

　　在自已的哥哥和父亲面前做这种事椿，林晓倩绝对羞愧，可是没有为了让他
们两个都不死，她也是没有一点办法，只希望周小强能快点完事儿，好早一些去
阻止这场悲剧的发生。

　　被他于的时候，真的没太大的感觉，心里面惦记着亲人的安危，没时间去体
会巫山云雨的欢快。

　　巧合的是，周小强满足了之后，林晓然也打完了，被打的林浩躺在地上奄奄
一息。

　　爸。林晓倩提上裤子就冲了过去。

　　同小强把林晓然给找了出来，递给他一根烟，两个人靠在墙上抽烟。

　　打爽了。

　　爽了。林晓然吐了一个烟国。

　　打是打爽了，你解决掉问题了。

　　林晓然摇摇头，有气无力的抬起了自已的拳头看了看，手上全是血迹，有林
浩的，也有自已打他时候不小心打在桌子上划破流出来的血迹。

　　问题都解决不了就打，多傻啊。

　　我操，你小子还说呢，你可舒坦了，又占到便宜了。

　　指不定谁占谁便宜了，没准那林晓倩都已经憋的不行了，就等着我于她呢。
周小强拍了一下林晓然的肩膀：有啥打算？

　　不知道，顺其自然吧，妈的，要是真出事就是我命不好，不出事儿的话，就
再丢枢个公章。林晓然接连抽了两口烟，很用力。不出事的几率很小了，既然是
林浩把公章给偷走，就是为了出事儿去的。

　　是啊，现在就是不知道他们在没在公章上面做文章呢。周小强朝着他笑了一
下，有点小阴险：知道我刷才为啥要让你往死揍林浩吗？

　　还不是为了让上林晓倩，你那点小心思。

　　这回你可错了。周小强把嘴巴凑到了他耳边小声的说道：骑了林晓倩完全是
一场意外，实际上，我就是想让你把林浩给揍的下不了炕。

　　你看你就想让我把他给揍死。

　　你可拉裤兜子里去吧。周小强扔掉了烟头，一本正经的说道：你合计一下子，
林浩偷了材部公章能干啥？

　　他还能干啥，就是利用公章害我。

　　如果他还没机会害你呢。这么说吧，就睡他要是还没准备好呢。你这么一揍，
他还能于啥。就得在家养病，啥都于不了。周小强继续说道：要是他在今天比你
基揍尼他小之说前网没首利发用这个公章害你的话，那就啥都妥妥的了，这个公
章我帮你弄回来。

　　真的假的啊。本来已经彻底失望的林晓然马上就重新燃起了斗志。

　　操，我啥时候骗过你啊。

　　哎，小强，你用啥招能把那个公章找回来。能不能知道是谁偷的。林晓然开
始好奇起来，以前就知道周小强这小子脑袋灵光，要不然的话也不会占了那么多
材里老娘们的便宜，她们还都无动于衷的。

　　你别管了，就等着瞧好吧。周小强说道：走吧，先丢让二拐来给他瞧瞧，别
他妈的真死炕上就操蛋了。

　　成。

　　两个人离开院子的时候，林晓倩已经把林浩弄到了炕上，站在屋子的角落，
一只手拿着纸，一只手将自已的裤子往外拉了拉，看着身体的下面皱着眉头，想
必是想把周小强刚才残留在自已身子里面的痕迹全部擦掉。

　　第１卷第５８章白狼，女人周小强和林晓然一起把二拐给叫过来让林浩瞧了
瞧，没啥大事，都是皮外伤，不伤心不伤肝的，一时半会死不了。

　　随后周小强就回丢睡觉，林晓然也催促着他快点找回那个公章，但周小强也
只是笑笑，告诉他不能太着急，至干计划他回丢还得想一想，然后看看有没有漏
洞。

　　第二天早上，周小强早早的起床，还没等去找林晓然的时候，在村子里面的
路上就遇到了风尘仆仆的刘寡妇。

　　这刘寡妇低着头，像是在想啥事一样。

　　刘寡妇。周小强站在她前面喊了一声。

　　刘寡妇当时吓了一跳，没等抬头的时候就装在了周小强的身上，两座雄伟的
山峰在两个人身体撞击产生的挤压中被压缩成紧紧的一团。

　　唉呀妈呀。刘寡妇马上就倒退了两步，一看是周小强，忙拍了拍自已的胸口：
你吓死我了，这在抽冷子就钻出来了？

　　你干啥呢。咋这么神不守舍的。周小强笑着说道：咋。昨天晚上让别人家老
爷们给干了啊？

　　你瞎说啥呢。刘寡妇看着他，一本正经的说道：村子里面发生的事儿你不知
道啊。

　　啥事几啊。让你这么神神叨叨的。周小强问道。

　　你真不知道啊。昨天晚上二拐的婆娘不知道让啥东西给干了。刘寡妇神秘个
分的说道：我跟你说，那玩意肯定不是人。

　　你就在这邪乎吧，要是不是人，谁干她啊，据我估计啊，这个娘们就是耐不
住寂寞随随便便找了一个男人，实际上啊，她就是憋的。周小强一点都不相信二
拐的婆娘那样的女人还能被人给干了。

　　我跟你说，村子里面的人都说是当年的白狼回来了。刘寡妇说道：你是不知
道啊，二拐婆娘的身上都是抓痕，一看就是狼爪子啥的，根本就不是人挠的。还
有，就在她昨天晚上被那白狼干的时候，二拐都看到了。刷才我从她家里面出来，
那二拐还吓得浑身都哆嗦呢，你说这么大的事儿我能糊弄你吗。

　　真的假的啊。别人不相信白狼的事情，周小强可是相信，他是亲眼看到了白
狼，之前站在巨石上的白狼身影还历历在目。这个时候从刘寡妇的嘴里说出来，
他很相信。这刘寡妇虽然能扯老婆舌子，可从来都不说那些没影儿的事。她说的
比都基是尼从小当说事网人首嘴发里说出来或者是亲眼见到的。那白狼真的干了
她？

　　是啊。你说这传说还能是真的？我咋就不相信那白狼是真的呢。刘寡妇很矛
盾的说道：不过看她身上的那些伤痕，我还真的就相信这件事儿是真的。

　　行了，这件事我知道了。周小强点点头。一会我去二拐家，看看啥情况。

　　反正我就是觉得这件事听诡异的。刘寡妇摇摇头：行了，不跟你说了，我都
回家了。

　　回去吧。

　　同小强见过了刘寡妇之后，先是去了二拐家里，至干林晓然那边也不是特别
着急，他倒是想第一时间看看关干白狼的事椿。

　　二拐家的院子里面站满了人，大家议论纷纷，都在讨论着二拐婆娘被干的事
儿，七嘴八舌说啥的都有。

　　二拐心神不宁的坐在院子里面，见到了周小强比见到了自已的亲爹还亲，拉
着他的手就找进了屋子里面。

　　小强啊，我家的事儿你都听说了吧。二拐叹息了一下说道。

　　我听说，到底咋回事。周小强说道：真的是白狼吗？

　　是啊，我都看到了，那狼实在是太吓人了。一身的白毛，闪闪发光的。二拐
回想起当时的一幕，仍日是心有余悸。

　　你真完犊子，当时你咋没上丢呢。周小强拍了一下她的肩膀说道：你就那么
看着自已的娘们被那音生给干了。

　　我能看着她让那音生干嘛。二拐拍着胸脯，很大义凛然。

　　那你当时干啥了。

　　没干啥，我他妈的都吓晕过去了。二拐马上就低着头：你是没看着啊，太他
妈的吓人了。

　　就说你完蛋你还不爱听。对了，你看没看见那白狼的眼睛是啥色儿的。周小
强响起了身体里面女子说过的话。

　　　　　　　　　　　　第１卷第５９章狼干人

　　当时二拐是真的都吓蒙了，换做任何人的话，忽然就有这么一只怪物闯进家
里，把自已的娘们暗自了炕上，两只锋利的爪子舞动，张开滴着血的血盆大口冲
你吼，会不害怕。

　　二拐想了一阵摇头：当时那怪物直接就冲到了屋子里面，我正趴在炕头上看
电视，进来之后一小子就跳到了炕上，冲着我吼叫。我就吓昏了。

　　它，眼晴是红色的。二拐的婆娘在一边小声的说道：通红通红的，不过看它
的眼珠子好像不会转。

　　有过亲身经历的女人，当然最有发言权！

　　咋可能呢，要是眼珠子真的不会转的话，它咋能看着人。周小强越听越觉得
奇怪，此时，意识里面的女声再次响起：它根本就不是白狼。相信我。赶紧去找
你的黄花大姑娘，只要得到了十三个少女的第一次，你就会发现你的身体彻底的
转变，我还可以给你透露一点，每上了一个真的黄花大不姑娘，你的身体就会得
到一种你之前没有的本事。上够了十三个，你就天下无敌周小强默默的听着，她
说的有点道理，自从破了林晓情的身子之后，就发现自已的身体真要动起来的话，
快如闪电，确实是有了最明显的变化，但不知道再祸害一个黄花大姑娘之后还有
啥变化，这倒是让周小强很期待。

　　那它的眼睛应该是啥色的。周小强试着用意识跟女人去沟通，也不知道还不
好使。

　　是蔚蓝色的，和天空一样纯净。女人的声音带着此许的赞叹。

　　那忽然冒出来的那个东西是啥。周小强顿时心情大好，想不到自已用意识也
能和这个女人沟通，那么以后就不用再像傻逼一样自言自语了。

　　我不清楚，就算是白狼，也不是我认识的那头。

　　我操，这白狼还不少啊。

　　小强，你想啥呢。二拐在他的面前晃荡了一下自已的巴掌，唉声叹气的说道：
看来这白狼的传说是真的了，这白狼也真回来了。

　　我看你真是给吓傻逼了，你不是说传说中的那白狼是母子吗。这他妈的就是
一个公子啊，要是母子的话，搁啥上了你婆娘啊。周小强摇摇头：这事几啊，我
觉得还是挺奇怪的。你去问问她，被那白狼于的时候啥感觉。

　　这事儿也问啊。

　　让你问你就问得了咀。

　　二拐的婆娘听完之后，有此羞涩，不过还是告诉了他扪，感觉白狼的下面跟
人东西没什么不一样的，似乎是更硬更坚挺一点而已，而且从它那里射出来的东
西，和人类的是一样的。

　　同小强像是一个神探一样，一边思索着他们说的话，一边皱眉。

　　小强啊，今天晚上你就在我家里住吧。二拐害怕这样的事情再次发生，也知
道同小强的胆子最大，这基本上是材子里面公开的秘密了。谁都知道二拐的胆子
最小。

　　看情况吧，不就是一头白狼吗？瞧把你们给吓得。周小强满不在乎的说道：
他也不杀人，你怕啥啊。

　　你看看。二拐让比自基已尼的小婆说娘网把首袖发子给撸了起来，胳膊上纵
横交错的都是抓痕。

　　这就是那只白狼在她身上留下来的。周小强走过去瞧了瞧，果然都是利爪留
下来的* 人，肯定是不能挠成这样了！那此被抓破的地方残留着一道道血丝，一
直延伸到她胳膊的最里面，从这此抓痕上来看，她的身上一定还有不少，不过自
已是看不到，总不能让她扒光了给自已看吧。

　　当然是了，身上还有好多呢。二拐在一边邪乎道：差一点就要了命他于你的
时候抓你了。周小强问二拐的婆娘。

　　二拐的婆娘点点头，行，一会我再回来，还得去一趟材长家。帮他办点事儿。

　　那你晚上可来我家睡啊。二拐析求道：万一这要是晚上那只白狼再来，我就
惨了。

　　我知道。周小强摆摆手，眉头深锁，真的是一头狼吗？如果是狼的话，它为
啥要来二拐家上他婆娘呢？它是咋把二拐婆娘的裤子给脱下去的呢。想来想去，
他都不相信这是白狼于的。狼上了人。扯淡！

　　　　　　　　　　　　第１卷第６０章如莲少女

　　一路上遇到了两三个人，因为白狼的出现，大家都开始相信那个传说，潜意
识里面都认为白狼这次出现一定会有大事情，不然的话它也不至干一出现就上了
二拐的婆娘。

　　仔细想想，这二拐也够刷垂的了，自已的家的媳妇让村长骑也就骑了，好歹
还是个人，这回竞然他妈的让畜生给干了。

　　也有人开始传言，说这只白狼回来，就是来村子找一个少女的，为了它们的
白狼家族传宗接代。仅仅是几个小时，就开始众说纷纭。

　　周小强到了林晓然家里的时候，兄妹两个正坐在院子里面喘哇，也说着关干
白狼的事儿。

　　看着周小强走进来，林晓倩的和颜悦色马上消失，立创就板着一张脸，朝着
他冷哼了一声。

　　这兄妹俩哄的挺嘛啊。周小强坐下来说道：你们俩不会也说白狼的事儿呢吧。

　　你也听说了。林晓然马上说道：小强，你说这次是不是白狼真的来找少女啊。

　　你咋能有这样的想法呢。它找少女干哈啊。周小强始终不相信白狼是为了少
女来的，那它就是一头色狼了。

　　传宗接代咀。林晓然递给他一根烟：那你说它咋虎吧的就就冒出来了呢。

　　那谁知道啊。

　　我是这么想的，咱弄个少女到山上去，看看到底这白狼碰不碰。林晓然说道：
总不能让大家人心惶惶的吧。

　　你可拉倒吧。周小强马上说道：这事儿，我看你就别跟着搅和了，还弄个少
女扔山上去，谁愿意把自已的闺女奉献出来啊。

　　二拐啊。林晓然轻轻一笑：我州才跟我妹说了，那孟春妮就是一个少女。

　　你要是能说服二拐的话，咱没意见。

　　我试试吧。林晓然问道：兄弟，你说帮我找公章，咱去哪找啊。

　　去老会计家。

　　那赶紧的啊。别他妈的真出啥事儿。林晓然说完就迫不及待的拉着周小强一
起出了院子。

　　林晓倩想了想，悄悄的跟在他们俩的身后，她现在是得抓住一切可能害周小
强的机会，谁让这个该死的男人已经干了自已两次，他得为此付出代价。

　　老会计家的墙都是用砖彻成的，高大的黑色大门把院子里面和外面完全阻断
开来，在这个淳扑的村庄里面，只有他和村长家才如此的奢侈。

　　咣咣的敲了一阵大门，院子里面传来了一个女孩的声音。

　　老会计在没在家门周小强问道。

　　没在家，你们要找他就去村部找吧。女孩在里面打开了大门，顿时院子里面
全部比用基红尼砖小铺说的网地首面发映入眼审，后面则是一栋砖瓦房，窗户都
是铝合金的，宽敞明亮！对干这个贫穷的村庄来说，他家就像是皇宫一样了。

　　你去找他回来，就说林村长在他家呢。周小强打量着这个女孩，一米七左右
的个子，高挑而又精致，身子匀称。一双大眼睛，眨巴贬巴的很是让人怜爱，樱
桃小。瓜子脸，咋看都请纯，就像是一朵莲花一样。出淤泥而不染。

　　脚上股拉着一双拖鞋的女孩子明显是对两个人有警觉之心。

　　那我给我姑父打一个电话。女孩说完之后关上了大门，进屋打电话。

　　小姑娘挺带劲啊。周小强呕呕嘴，听她刷才说话，应该是老会计媳妇的侄女，
怪不得之前没见过呢。这老家伙有点好亲戚啊。

　　是啊，瞧瞧人家那大个，那小脸蛋一点痘都没有，估计得有十八九岁了。我
操，这回可妥了。林晓然世咽咽口水，窈窕淑女君子好逑，流氓就他妈的更好求
了。

　　小强，刚才咱直接去村部多好，为啥要来他家呢？

　　这个你就别管了，一会你瞧好配合我就行了。周小强一副胸有成竹的样子：
奶奶的，这个小姑娘我要是不勾引到手的话，那我就不是周小强哎，我还想冲着
她下手呢。林晓然有些失落的说道：你要是真想干的话，就把她给你了。

　　别的啊，咱公平竞争。周小强已经开始幻想着和这个小女孩发生一段风流韵
事，最好是在苞米地里面，宽敝，随便扑腾，干起来也方便。

----------




　　　　　　　　　　　　第１卷第６１章会计侄女

　　两个人在屋子里面等的时间不长，老会计就风尘仆仆的从衬部赶了回来。

　　那个女孩子则是一直都靠在门口，咋看这俩人都像是好人，一个个贼眉鼠眼
的，看她的眼神都不一样。两个人四只眼晴，净往自已的大腿上盯，看他俩那色
迷迷的样子，肯定是想着那此肮脏的事倩。

　　老会计进来之后让侄女去给弄点水，他招呼着两个人坐下，笑嘻嘻的摘掉了
自已的老花镜，弄了弄头发，看上去憨态可掏！

　　村长，有啥事不能在村部说，非要来家里噪呢？

　　老会计啊，你跟林浩在一起工作多少年了。周小强问道。

　　差不多十年了。老会计微微一笑。

　　哦，这人啊，在一起的时间长了，都会有感椿的，这一点我和村长都理解，
可是你不能因为那个掉了蛋的衬长祸害现在的村长啊。周小强凑到了他的面前，
盯着他那张油滑的老脸。

　　我不知道你这是说啥呢。老会计把目光转到别的地方，不跟周小强对视，这
痞子的眼神可不是任何人都能接受得了的。

　　女孩子端着三杯茶走了过来，每个人一杯，随后还是走到了门口，靠在门框
上，不敢往两个人的身前凑。

　　好，我帮你分析一下啊，之前你就给林晓然下了套，说这公章都是村长带回
家里的，因为你知道他新上任，啥都不懂。周小强喝了一口茶，继续说道：然后
呢，你们第二天早上趁着他睡的迷迷糊糊，意识不请醒的时候叫醒他，让他火急
火燎的忘了公章的事情，这样你们就得逞了，再让林浩进屋子偷走了他的公章，
我说的没错吧。

　　真不知道你在说啥。老会计一脸委屈的苦笑，就像是在听一个故事一样。

　　我就知道你不会承认的，你先听我把事倩给屡完，你们拿到了公章一定会利
用这个公章搞事儿，至于现在搞没搞出来呢我还不知道，但如果还没弄出事儿的
话，你们两个都没啥事，我们哥俩也不会为难你们的。周小强瞥了一眼站在门口
的女孩，目光直接落在她的双腿之间，再他心目中，这是女人最神圣也最美的地
方，侵占了一个少女的这里，就等于是拿到了她们的贞操。我跟你说，这次林村
长很生气，差一点就把林浩给打死，这事儿你听说了吧。

　　听说了啊。老会计面不改色心不跳，不愧是老油条。

　　周小强点点头，这一切都在他的预料之中，这事儿也不小，他当然不会这么
快就承认的。

　　你知道我是啥人把门流氓。周小强走过去，托着他的下巴，脸上的笑容慢慢
的定格下来：我呢，不打你，也不骂你，不揍你，也不吓唬你。你就看着以后你
们家的日子能不能好过吧。

　　你吓唬我。老会计眼睛一转。

　　实话。村长，咱们走吧。周小强说道：这个老家伙是油盐不进啊，咱说啥都
没用。

　　对，这种老犊子，你就不应该跟他说，来点真格的，他就傻逼了。林晓然马
上就顺着周小强的话说道：我都说了，给他巴毛机会啊，直接弄他就完事儿了。

　　等等。老会计听完了之后，挡在了两个人的面前。我告诉你们俩，要是你们
真敢动我的话，我就报警。

　　两个人一起推开他，大摇大摆的出了院子。

　　林晓然一直都在想，也没看着周小强用啥招啊。老会计跟林浩可是在一起工
作了十来年的伙伴，这此年两个人在一起没少于伤天害理贪污受贿的勾当，等于
是一茶绳上的两只蚂啡，蹦不了谁也跑不了谁。这么严重的利害关系岂能是周小
强几句话就能吓唬住的。

　　小强，我也没出来他被你吓唬住啊，这要是再抱下去，肯定是会出事儿的。

　　计划才刚刚开始，你忙啥的。这杀人还得有个过程呢。同小强信心满满的笑
了起来：他是老家雀不假，跟咱斗，他不行，照咱流氓的死皮赖脸差远了。

　　反正我是把我的前途都交到你的手上了，哥们就等你好消息了。

　　成，你赶紧回去吧。周小强呕呕嘴：老犊子的侄女真不错，一有机会保证上
了她。

　　你可别光惦记着他的侄女，把正经事儿给忘了，行了，我先去村部瞅瞅。

　　周小强靠在老会计家的砖墙上，叼着烟抽了两口，心情还算不错，好在事情
都在自已的预料之中，接下来，他也该慢慢的往自已的全套里面钻了吧。

　　　　　　　　　　　第１卷第６２章树下的娘们

　　夏天的炎热真的是让人无法忍受，尽管是在一个四面围山的偏远山村，零上
二十几度的温度也一样会让人觉得热的难受。

　　中午，周小强丢了村子里面的那棵树下，只有零星的几个老娘们拿着扇子坐
在下面哄哇，因为天气太热又不想洗澡，所以她们就都过来坐在这里闲扯犊子。

　　周小强这次过来也就是想打听一下关于白狼的事情，看看这些人到底都是咋
想这件事儿的。

　　刘寡妇，大中午的，你咋不回去睡觉。刘小强还是一如既往的坐在刘寡妇的
身边，手放在她的大腿上，天气热，刘寡妇穿的也少，复天谁都想能请凉一点。
一条不到膝盖的大裤袄，上面还有鸳鸯的花纹。有点土，不过农村的娘们都穿这
个，大热的天总不能穿着一条长腿的裤子吧，能捂出呗。受封建迷信思想的熏染，
很少有嫁了人的老娘扪还穿短裙的，除非是不正经的摇老娘们。

　　这么热的天，你想让老娘热死啊。刘寡妇看了一眼周小强的手，有点不自然
了。之前也是这个样子被他摸，不过自从被他看了自已洗澡还摸了自已下面之后，
就感觉有点不自然了。

　　你们喘啥呢，算我一个，咱一起喘，你们不是说我是妇女之友吗。周小强看
了看几个老娘们，都不咋的，不是四五十岁就是要身村没身村要脸蛋没脸蛋，刘
寡妇在她们这一堆里面称得上是西施了。

　　小强，我听一老人说，想要让那个白狼不再祸害人，就得找个少女送山上去，
而且得保证是处，女呢。刘寡妇神秘分令的说道：你说再咱们村子里要是有处，
女啊，我估计也就二拐家的孟春妮是了。

　　净扯淡。周小强摇摇头说道：没那么玄乎的事儿，我都怀疑那个是不是白狼。

　　你可别瞎说啊，听老人们说，这白狼可了不得。

　　是啊，周小强，你可别瞎说，咱们村子要是再出这种事儿的话，大家都受不
了。旁边有个老娘们接过话。老人们都说这个白狼很灵的，说多了担心有报应。

　　这么说就是真出事儿的话，就得把孟春妮给奉献了。这话究竟是谁传出来的
啊。

　　谁知道了，不过村子里面都这么传开了。反正只要是再出事，孟春妮好不了。
刘寡妇说道：村子里面的这些老爷们，谁愿意眼睁睁地看着让自已家的娘们被那
白狼给上了。

　　拉例吧。人家二拐肯定不于，就算是胆儿小，也一定不会让村民把自个的闺
女给送上山的。周小强摇摇头，也不知道这些谣言都是谁说的。八成是二拐得罪
了谁，要不然的话，这事儿咋就针对他了呢门先是自已家的娘们被那个白狼给上
了，然后又是要把自已闺女给送上山继续让白狼于。

　　这二拐的命够他妈的苦的了。

　　号称妇女之友的周小强和大家伙在树下面有说有笑，不时的把自已的手朝着
刘寡妇的腿根处游走，模着她光滑的大腿感觉真不错，不过大裤权里面他没敢继
续摸。这么多人看着呢，而且刘寡妇也不是那肿你随便刺激两下就能放浪形骸的
女人，能让他占点便宜完全是因为把他当个孩子。不过从被周小强看的那一次开
始，她就知道孩子长大了，啥都懂啥都明白了。以后也得和他适当的保持距离，
别等到最后被他给上了再后悔，那可一切都晚了。

　　聊到了傍晚，这群老娘们一哄而散，喂精的喂绪，做饭的做饭。

　　周小强回到了王一姗家里，饭菜都已经做好了，热热乎乎的，而且还有肉，
美美的吃上了一顿。

　　帮着王一姗把碗筷给挠了下去，坐在门口看着她撅着屁股再锅台边上刷碗，
每次这么盯着她那性感的小屁股都很冲动，也不知道她啥时候才能心甘情愿的把
她交给自已。

　　尤其是现在，每天晚上两个人都几乎是一缘不挂的躺在一个被窝里面，看着
她的身子不能碰，绝对是一件很痒的事儿，不过周小强一遍遍的告诉自已，他是
流氓，但不是畜生。

　　理智战胜了冲动。

　　看着太阳慢慢的落山，周小强正在思考着要不要去二拐家，也不知道二拐的
婆娘今天晚上会不会被那白狼给盯上。要是能亲眼看到她被白狼于，也是一件挺
不错的事儿吧。

　　　　　　　　　　　　第１卷第６３章大姑娘屋

　　落日的暖暖的照在周卜强的身上，没有了中千时候的燥热，余光把周小强的
身影拉的很长。院子里面鸡鸭鹅不断发出这种叫声，或是悠扬或是急促。屋子里
面王一姗刷完了碗筷，正在收拾着锅台。看着就像是其乐融融的一副普通的家庭
画面。

　　一姗，我还是回去住吧。周小强想起了林晓倩这个丫头说的已经把这件事告
诉了王哥，也不是出于啥愧疚，就是不想再连累王一姗了。他想，自已也该替王
一姗考虑一下了。

　　你是怕你王哥回来吧。王一姗若无其事的收拾着，心里比谁都难受，她可没
想到自已和周小强之间发生这么多的事偷。也算是命吧。

　　我不怕他，我是嫁磨着对你不好。周小强叹息一下，抽上了根烟，身后就是
不断在院子里面走动的那此鸡鸭鹅，看着它们那么无忧无虑的，真挺羡慕！要不
是因为自已，王一姗也不会这样。真想不出来她以后还要怎么面对老王。

　　没事儿，都这样了，就算是你回去住的话，老王回来也得知道，你这伤刷好，
还是在这儿把你的伤养好了再说吧。把厨房收拾的于于净净后，王一姗背着周小
强洗手，脸上不经意间流露出来的都是苦笑，有一点要潜然泪下的感觉，她已经
接到了老王的电话，除了通知她这一两天回来之外还质问她都背着自已于了啥，
听口气，相当的愤怒。那个时候她就知道完了，一定是有人把他们俩的事儿告诉
了老王。为了周小强，他们夫妻闹离婚的话，她觉得不值，但因为一个周小强他
就不顾两年的感倩完金不相信自已的话，那离婚，又有点值。

　　一姗啊，这回是我坑了你。周小强赶紧抽了两。烟，他妈的，今儿这烟咋这
么苦呢。你应该都知道了吧，王哥那边知道了咱俩的事，原本没啥，可是有人使
坏，说咱俩啥都于了。

　　没事儿，老话不是说人生不如意十之八九吗，哪有那么多顺心如意的事儿啊。
王一姗摇摇头，索性不去想了，就这么顺其自然更好，她和老王能走到哪一步就
算哪一步吧。

　　一姗，要是你真的跟他离婚了，我娶你。周小强动倩的说道：我保证会比他
对你好的。

　　就算是我们真的离婚了，我也不会嫁给你的。王一姗轻轻的擦了擦自已眼角
的泪花：小强啊，我知道你对我好，这辈子还没哪个男人愿意为我去死呢。可咱
俩根本就不可能。我真的不喜欢你，只把你当弟弟。那天我确实感动了一下，甚
至都试着让自个去喜欢你了，可不行，我做不到。

　　没事儿。我等你就是。周小强揍灭了手里的烟，既然苦，为什么还要抽下去
呢。

　　你今天不是要去二拐家吗。

　　嘿哪，二拐说让我跟他作伴去，他还怕那只白狼再来。周小强点点头。

　　行了，天儿也不早，你赶紧去吧。

　　同小强看着她那张失落的脸庞，转身离开，在出大门的时候，他暗暗发誓，
任何人都别想伤害王一姗，就算是他妈的一点点的伤害都不成！

　　二拐焦虑的坐在院子里面，天都已经慢慢的擦黑了，这周小强咋还不来呢。
接连抽了两根烟，要是他再不来的话，自已就要去找了。

　　等的正着急的时候，周小强进了院子。

　　二拐急忙迎上去，一把拉住了他的手，像是抓住了救命捞草一样：小强，你
总算是来了。

　　昨天晚上那只白狼几点来的你们家。

　　差不多是十点多吧。二拐说道：你来了就好，你胆大，我准备了两把刀子，
要是那弯生再敢来的话，咱就杀了它。

　　你可拉刷吧，再来的话，你还得吓的昏死过去。周小强摇摇头：我听说今儿
晚上那白狼得祸害你闺女来。

　　真的啊。二拐一听这话当时就慢了，自已的娘们它祸害也就祸害了，反正她
也被林浩给糟蹋的，可自已的闺女那还是黄花大姑娘啊。小强，那咋整啊？

　　还能咋整，今晚我睡你闺女屋里，你别想太多啊，啥事儿都没有。

　　成，我跟你一起去那屋。二拐一咬牙，这个时候顾不了周小强是啥心思了，
先让自已的闺女安然无恙再说吧！

　　　　　　　　　　　第１卷第６４章嫂子遇上狼

　　达成了共识，两个人就一起去了孟春妮的屋子，二拐走到门口的时候干咳了
两声，担心这丫头没心没肺的在屋子里面换衣服啥的，贸然的闯进去的话，真让
周小强给看见点啥，那不就是万大发了吗。

　　没听见屋子里面有啥反应，两个人这才推门走了进去。

　　孟春妮正坐在凳子上一边看电视一边洗脚，两只洁白精致的小脚放在水盆里
面，在没有办法欣赏到女孩衣服里面部位的时候，周小强很喜欢看女人的脚，不
知道自已是不是有恋足癖，不过却一直都都是对女人的脚有着很浓厚的兴趣。

　　春妮啊，一会你去我那屋跟你妈睡去。二拐一屁股坐在炕上。

　　周小强则是躺在她的被子旁边，上面绣着杜丹，很娇艳，被子上还不时的传
来淡淡的清香，女孩的被子跟男人的就是不一样，他的被子上面都是汗臭脚臭的
味道。

　　我上那屋睡去干啥啊。

　　让你去你就去得了。二拐再闺女面前还真有一个当爹的样儿。

　　你让她去了，万一那白狼要是去了你那屋咋办。周小强很享受她被子上面的
味道，香啊。

　　那你说咋办啊。

　　就得咱们在这屋儿睡了。周小强说道。

　　你们俩在我屋睡。不行，要是我爹在这屋睡还行。你不能在这睡。孟春妮一
听就把自已的脚拿了出来，拿过来擦脚布擦了一下。

　　我告诉你春妮，那白狼今天晚上可能还会来的，而且今天晚上很有可能过来
找你。周小强道貌岸然的坏笑：要是那狼人过来的话，你就得跟你妈一样。

　　是啊，春妮，今天晚上我们俩就在这看着你，要是那狼人来的话，我们就整
死它。二拐说道。

　　那咱咋睡啊。孟春妮看了一眼周小强。

　　我和你爸一边一个，你在我俩中间睡。周小强双手垫着头，微微的闭上了眼
睛。

　　孟春妮摇着头，看来今天晚上她不能脱衣服睡了，要不是昨天她妈发生了那
样的事儿，自已心里害怕的话。肯定是不会让周小强睡在自已的旁边的。

　　昨天晚上听到声音之后，她去了父母那屋，也见到了那白狼，确实是吓人，
跟看恐怖片似的。现在想想，都觉得这一切来的太可怕太突然了。

　　孟春妮钻进了被窝之后，把被子盖好，尽管这样有此热，不过还是得忍着，
就怕周小强借着这个机会欺负自个，他的名声是在太臭了。

　　九点左右的时候，关上了灯，周小强一直都睁着眼睛，刷是没太想孟春妮的
事儿，都是关于白狼，真不知道今天晚上它还会不会来了。

　　夜里十一点，依日是没有任何的动静，困的周小强已经有点睁不开眼睛了，
白狼自始至终都没有出现，不过这个时候材子里面倒是传来了一阵猛烈的狗叫声，
一只狗开始狂叫，其他的狗就都跟着，这就是狗的习性。

　　来了。周小强马上从炕上坐起来。

　　二拐和孟春妮也都听到了猛烈的狗叫，吓得瑟瑟发抖，最担心的无非就是那
白狼来家里。

　　你俩把门给插好了。周小强直接就跳到了地上，一转身出了屋子。

　　爹，我害怕。孟春妮略缩在被窝里面。

　　孩子，别，别怕，有，有爹呢。二拐也很害怕，但在自个的闺女面前也得硬
着头皮挺着。

　　院子里面黑涤漆的，只有天空中洒下来的微弱月光，目光所及的地方都是浓
重的黑色。

　　材子里面的狗叫声此起彼伏，周小强仗着自已的特有的快速度在材子里面的
小路上不断的奔跑着，一边跑一边扫视着四周。

　　跑了一阵，眼前近百米远的地方一道白光闪过，看方向，应该是去了自已家
那边。他家里倒是没啥，不过隔壁可是住着孤家寡人的王一姗呢，难道。

　　不好。周小强下意识的到这白狼极有可能去是王一珊家里的，一定要赶在它
之前到。否则情况可能会变得很糟糕，再也不敢多想，用尽全力，以最快的速度
朝着王一姗的家里跑了过去。

　　　　　　　　　　　　第１卷第６５章整死你们

　　周小强用尽了全力，几乎是把自已身体里面全部的能量都在瞬间迸发了出来，
跳进了王一姗家院子里面的时候，刚好看到一团白白的东西趴在她的窗户上。

　　干啥呢。周小强夫喊了一声。

　　那白狼扭了一下头，身子一跃，跳到了屋子上面，随后消失在茫茫的夜空中。
理周小强没有追，不过从速度上来看，就算是自已追的话也追不上。

　　不过从它跳上屋顶的那一创，周小强发现了一件事，那就是这只白狼的行动
是跳跃的，而不是奔跑，很奇怪，它跳跃的幅度很大，很多时候明明不用跳跃那
么高，结果却跳的很高，像是自已都控制不了一样。

　　好在他们的举动没有惊醒屋子里面熟睡的王一姗，周小强有好几次都冲动的
要去敲门，最后还是放弃了，这个时候她睡的正香，还是不打扰的好，不过为了
防止那个白狼再来，他只能守在门。至于二拐那边，只能听天由命了，闹腾了这
么一趟，那个白狼应该不会再去了吧。不过有一点他还是想不明白，为啥着白狼
听到自已一喊就跑了呢。

　　这一天晚上，老会计在家里咋的都睡不着觉，越想越害怕，也不知道这个周
小强撂下狠话，会不会真的来找自已的麻烦。

　　坐在院子里面抽了几根烟，还是心烦气躁的，索性就去了林浩家。

　　林浩躺在炕上养伤，虽然被林晓然揍的不是很严重，但想这么快下炕，还真
不是那么容易的。

　　老林啊。老会计一进来就是一脸的苦水，坐在炕沿上，一只腿盘坐在屁股下
面，另外一各腿牵拉再炕边上。我不管了，这回你他妈的给我想点办法，那个周
小强来我家撇泼了，人家已经知道了咱俩的事儿，要是我们不把公章给他们拿出
来的话，这周小强就得整死我，他是啥样的人你又不是不知道。

　　他就能吓唬人，别的啥事都于不了，你别害怕。林浩安慰他说道：这个时候
你可不能成软蛋了，我他妈的叫人揍成这样，我都没说啥，吓唬吓唬你就完犊子
了。

　　真要是上来就揍我一顿也行，我也能挺过去，大不了像你这样在炕上躺着咀。
老会计拍了拍自已的脑门：这两个小子太他妈的生性了，我是整不了，那林晓然
好歹也是你的孩子，都能把你给揍成这样，要是我换做我的话，估计这俩人都能
整死我，你说现在他妈的他俩也不冲我下手啊，就这么一天到晚的悬着心，都能
吓死，真希望这俩小王八犊子打我一顿得老会计啊，你得挺住。林浩拍着他的肩
膀。

　　行了，我知道，你那个公章咋样了。到底使没使呢。要是没使的话，就还给
林晓然吧。老会计是真的有点害怕了。

　　我都让人打成这样了，那还有机会使啊。林浩叹息了一下说道：不过倒是先
弄了一个茶子，钱不多，四万多，你先弄出来，咱花着。挺过这几天，我伤好一
点，咱弄一单大的。

　　老会计点点头，看着林浩翻箱倒拒的拿出了一张各子，揣进了自已的兜里面。

　　你越这么整，我是真越害怕了。

　　你怕啥的。林浩说道：你就安心的帮着我把这个小犊子给弄下去，这些年你
跟着我也没捞钱了，不能让这小子祸害了咱们捞钱的路子啊。

　　你倒是没事儿了，好歹他也是你孩子啊。不过这小子恨我恨的牙根直痒痒，
我是真担心他归拢我啊。

　　有我就行了，你先拿着，过两天我好了，咱就把他给弄下去。林浩笑了笑：
你别让人知道咱俩你见面的事儿，没赶紧回去吧，别忘了我交代你的事儿，弄不
好，这就是咱唯一的机会了。

　　我办事儿你放心。老会计连连点头：那个公章你藏哪去了。

　　没人能找着。你就放心的回丢吧，你那边也得给我好好的整着，别弄出啥差
头来。

　　老会计走了之后，林浩叹息了一下。摸了摸自已受伤的脸，暗暗咬牙，周小
强和林晓然这两个小王八犊子，老子不整死你们才怪呢。

　　　　　　　　　　　　第１卷第６６章少女上山

　　王一姗早上起来推开门的时候就看到了靠在门口墙上睡觉的周小强，忍不住
的抿嘴一笑，心说这小子觉也太大了一点了吧。四……ｄ２卫凹引这这么靠着墙
坐在地上还能睡的着，真尿性啊。

　　周小强摧了摧眼睛，看着站在自已面前的是王一姗，刚着嘴傻笑，挠了挠头。

　　你咋躺这睡了。你也真行，这都能睡的着。

　　昨天晚上回来的时候太晚了，寻思着让你好好睡一觉，也就没折腾你。周小
强继续憨厚的笑着。

　　那你咋不回家去睡呢。靠墙睡你不嫌略的慌啊。

　　昨天晚上那只白狼来了，我就得在这守着，不然他就跑你屋里去了。周小强
看了一眼王一姗，从地上站起来：这么的就挺好，反正你没事儿，我略一点没啥。

　　你太傻了。王一姗很幸福的笑着，要是自已家的男人也能这样对自已的话，
多好。傻傻的还带着一分小可爱。

　　行了，饭都做好了吧。赶紧吃饭，我都饿的不行了。周小强摸了摸咕嘻嘻的
肚子。

　　王一姗做的饭很好吃，长这么大他最爱的就是王一姗做的饭，别人做的再好
吃，也比不了。

　　还没等吃过饭，林浩然就慌里慌张的跑了进来。

　　你咋过来了。周小强放下碗筷：你去我家了。

　　没有，我一合计你就在这呢，行了，你也别跟我装了，你们俩这点事儿我早
就知道了。林晓然蹲下来喘了一口气：村子里面出大事儿了。

　　出大事儿你得去村部研究啊，找我有啥用。

　　操，村部那帮逼都是林浩的人，我才不跟他们研究事儿呢，我跟你说，昨天
晚上村子里面死了很多的牲口，光是耕地的大黄牛就死了十几头，都是被狼咬死
的。

　　啥玩意。周小强皱了一下眉头，心想这下是完了，这白狼不祸害老娘们改成
祸害老牛了，有很多比没基钱尼买小抱说拉网机首的发农家，就指着这此老黄牛
耕地呢，牛死了，就等于是要了他们的命根子。

　　走走，你跟我瞧瞧去。林晓然也不管周小强有没有吃完饭，拉着他的手就从
炕上拽了下来。

　　操，你慢点。我得穿鞋啊。

　　这是一个普普通通的人家，院墙是用土围成的，夯实了，一样结实。房子也
都是最原始的土房，属于这个时代典型的建筑了，是穷苦人家的代表。

　　一个五十多岁的大妈坐在院子里面痛哭，怀里抱着一头牛，哭声撕心裂肺的，
听的周小强很不舒服。

　　边上站着一群人七嘴八舌的说着，有人摇头叹息，有人咒骂。

　　两个人一起走了过去。看着这一番惨景，两个人同时眉头深锁。

　　周小强蹲下来看着这头死去的牛，吐白沫，脖子上有两个鲜红牙印，像是被
牙齿释利的动物给咬死的，不过狼咬死牛这几乎是不太可能的事倩。牛的身上还
有几根散落的白色毛发，是白狼留下来的。

　　拿起了一根毛发，周小强细心的观察了一下，除了有此硬，没什么特别的，
小心的揣进了自已的。袋里面。

　　这么下去不行啊。有人在一边说道：要是再等两天，咱们村子里面的牲口肯
定都得死干净了。

　　是啊，村长，这事儿你得给我们做主啊。有人望向了林晓然：你说说，这一
下子死了这么多牲口，得多少钱啊。万一那狼把咱们村子里面的牲口都给咬死了，
它冲咱们人下手，咋办。

　　村长，我看啊，说啥都没用，咱们就赶紧去二拐家，让他今天晚上把孟春妮
送到山上去，这样咱们就安全了。

　　对，走，去二拐家，把他家闺女送山上去。

　　有人带头就有人附和，在恐惧的阴影下，这些人也都是别无选择，要是有办
法的话，谁能愿意把一个黄花大闺女送山上去呢。

　　林晓然这个时候根本就控制不了局面，更何况，他刚刚当上这个村子，屁股
还没坐热呢，也不想村子里面出太多的事情。大家都闹起来的，对他这个村长的
位子肯定是不利的。从心里角度来说，他更希望把孟春妮送到山上之后，村子从
此就能太平下来。

　　　　　　　　　　　　第１卷第６７章晚上上山

　　二拐一早醒过来发现自已的闺女没事，急忙跑到了婆娘那屋，也没啥事儿。
悬着的心总算是放了下来，叫醒了自已的闺女，一家人其乐融融的吃着早饭。

　　刚吃完饭，院子里面一阵躁乱声传来，不少人喊着看住了干万别让她跑你们
于啥啊。二拐叼着旱烟从屋子里面出来，看了看这群人愤怒的表情，愣了一下，
心说难道是我瞧病给瞧死了人。

　　二拐。这事儿还是让村长和你说吧。大伙都不傻，谁也不愿意出头得罪人，
所以不假思索的把村长给卖了。

　　是这样的，昨天村子里面死了很多的牲口。林晓然于咳了两声，从人群里面
走出来，有点说不出口，不管咋说这是祸害人家闺女的事情。可不说不行，要是
真的再出事的话，他这个村长也别想于了，一脸歉意的走到了二拐的面前：大家
的意思是想要阻止这个白狼继续祸害人的话，就得把你闺女送到山上去，用她清
白的身子去词候白狼，或许这样能让村子里面彻底的太平下来。

　　扯犊子。二拐当时就火了：你们这帮王八犊子，欺负谁他妈的老实是不是。
你们咋不把自个家的闺女给送山上去呢。

　　送上山的女孩必烦是处，女，你家闺女刚好就是。有个村民忍不住的说道：
你是不是想全村的人都陪着你去死啊。你又不是不知道那白狼有多吓人。

　　老张，你家闺女也是处，女，你咋不送上山呢？

　　她才六岁啊。还是个孩子呢。

　　我家春妮在我眼里也是个孩子啊。二拐不服气的说道：别指望着我把春妮送
山上去，我告诉你们，该滚犊子就滚犊子，别他妈的在我家烦我。

　　二拐，反正你要是不答应的话，我们肯定是不会走的。老张抱着肩膀说道：
大家既然都来了，要是没个结果的话，肯定是不会走的。

　　你们他妈的就知道熊人，我就不答应，爱巴咋咋的。二拐一咬牙，说啥都不
能同意，孟春妮就是自已的心头肉，谁碰都不好使。

　　大家看着他家的春妮，反正他要是不同意的话，今天晚上咱们就强行把他闺
女给弄到山上去。说啥也不能再让那只白狼祸害咱们村子了。

　　老张一呼百应。这种事儿谁都藏着心眼，村子里面家里有闺女的不少。都不
像是孟春妮这样如花似玉，多数都是几岁的孩子。如果不逮住一个替死鬼的话，
指不比定基下尼一小个说就网是首自发已家的姑娘呢。所以他们都决定牺牲二拐
家的闺女。

　　你们他妈的还反了呢。二拐一转身拾着铁锹走了过来。怒气冲冲。

　　要砍人是不是。来，朝着这儿砍。老张把自已的脖子伸出来，拍了两下：你
是大夫，知道咋整死人不疼，来吧，给我来点利索的。

　　二拐瞪着老张看了好一阵，手在不断的颤抖着，这要真砍下去的话，保不齐
就出人命官司了，要是不砍的话，得被这群人给欺负死。犹豫了很长一段时间，
二拐手一松，铁锹掉在了地上。

　　你们净他妈的欺负老实人，不就是处女吗。我知道咱们村子里面还有一个。
二拐颓然的坐在了地上，他是真的不敢下手，举着铁锹好几次都咬着牙要砍，可
一想到砍死他，自已也得死。当时就手就软了。那老王的媳妇王一姗就是处女。

　　咋可能呢，人家都结婚挺长时间了。

　　老王下面不行，一直都没碰她，她真的是处女。你们去找她吧。

　　好，那就去找她，要是她不是的话，你闺女跑不了。老张转过身，说着话就
要去王一姗家。那王一姗的爷们没在家，一个小娘们其不住吓唬，也没人管她，
可比二拐好收拾多了。

　　刚走到门口，就看见一脸平静的周小强拾着刚才二拐的铁锹堵在院里。

　　我看谁他妈的敢去，妈了逼的，谁要是去，老子弄死他。不知道王一姗是我
的女人吗。老张，你不是挺牛逼吗。把你的脖子伸过来，看看老子敢不敢砍你。
周小强直接把矛头指向着最能诈唬的老张。

　　小强，我是还玩笑的。老张马上就怂了，他太知道周小强是啥人，这种人你
根本就吓唬不住：内个啥，咱，还是晚上把二拐家的闺女送山上去吧。

　　好。众人异口同声。

　　随后他们就没离开二拐家的院子，安静的等着晚上的到来。

　　　　　　　　　　　　第１卷第６８章送上清白

　　看着这些被白狼吓破胆的村民困在自已家里不走，二拐又着急又上火，愣是
弄不走这些人，求助周小强也没有用，这些人需要的一个可以帮着他们摆脱白狼
的少女，他家的孟春妮就是最合适的人选。除非是有更合适的人选，显然这个时
候肯定是没有更合适的人选了。

　　要怪就怪自已没有周小强那么流氓，不然的话谁敢在自个家这个撇野。

　　越是害怕天黑，天就越是黑的快。

　　看着渐渐黑下来的天，二拐两。子坐在炕上很是迷茫，都不知道该咋办好了。

　　叹声叹气了一阵，二拐的婆娘眼泪耍耍的掉了下来。

　　你倒是想想办法啊，你说咱闺女要是真被送上了山的话，那不就完了吗。

　　你他妈的能不能消停一会啊。二拐瞪着眼睛：我现在有啥招啊，那么多人都
在外边等着呢。

　　你是她爹啊，你得想括啊。二拐婆娘找着他的胳膊：二拐啊，咱可就这么一
个闺女啊。你想好了，要是她真的上山，有个三长两短的话，咱俩以后咋活啊？

　　我知道。我知道了。二拐伸出手啪啪的在自已的额头上使劲的拍了几下：要
是咱闺女不是个黄花大姑娘就好了。

　　你废话，关键是你闺女是啊。

　　要不然咱就不让她是黄花大闺女了。二拐忽然想到了啥，眼睛一亮：你说要
是真的把咱闺女送上山的话，最好的结果是啥。就是她的清白没了，安安全全的
下山，要是稍稍快一点的话，那可能就是咱闺女都回不来了。你仔细想想，要是
这样的话，让咱闺女不上山好不好。

　　你的意思是让咱闺女这沁身了。二拐的婆娘马上就不哭，脑袋晃荡的跟个拨
浪鼓似的：不行，咱闺女好好的，凭啥啊。不行。

　　那你说还有啥括吧。二拐红着眼喊道。他做出这个决定也是万不得已。好好
的一个闺女就这样让人糟蹋的话，他是真心疼。可要不是这样，上了山能不能下
来都是两回事儿了。

　　被他这么一喊，婆娘又慢了，一句话都说不出来。

　　把周小强叫进来吧。二拐有气无力的摆摆手。

　　那也不能让咱闺女跟他啊，得找一个靠谱一点的，至少得让咱闺女以后有一
个好一点的归宿吧。

　　墨迹啥啊。别人能有周小强那力度，真要是别人来了，咱闺女还得被送到山
上去。二拐根狠的踹了婆娘一脚。

　　我来了。周比小基强尼叼小着说烟网卷首走发了进来，就像是知道了他们会
叫自已进来一样。靠在门框上瞥了一眼他们俩：这个时候谁都救不了你们，就算
是你俩真把你们的闺女给我了，我也真糟蹋了，这帮人也得把她给送上山。

　　周小强，咱俩的关系可一直都很不错啊，这个时候你都不帮我。二拐眼泪在
眼圈转悠，因为是男人，想在这个时候爷们一点，所以忍着没哭。

　　我知道。你放心吧，就冲咱俩的关系，我也不会让你闺女咋样的。周小强坐
在炕沿边上：这件事你们跟没跟孟春妮说呢。

　　能不说吗，家里围着这么多人，我们不是说她也得知道了啊。二拐想了想，
站起来直接跪在了炕上，砰砰砰接连给周小强磕了三个响头：小强，不管咋样你
都要救救春妮啊。

　　行了，我去找春妮捞捞，你也别跪着了，准备一下，晚上带着春妮上山。周
小强说道。

　　真的非得上山不可了吗。二拐的婆娘红肿着眼睛，这是她嫁给二拐以来除了
和村长扯过犊子之外最大的事愤了。

　　你跟二拐相信我就是了，我跟你保证，咋把孟春妮给带到山上去的，就咋把
她给带回来。要是出了事儿，你们拿我试问就行。

　　小强，你没骗我吧。二拐一直都相信周小强这小子有点本事，啥事儿到他手
里都不是难事儿。

　　周小强郑重的点点头。他心里没底，不过总是要试一试，要是能揭穿白狼的
真面目，就算是孟春妮失去了请白也值得了。

　　　　　　　　　　　　第１卷第６９章好好唠嗑

　　屋子里面的孟春妮一直都烬缩在炕里的墙角，看着屋子外面不肯散去人群，
心中有一肿说不出来的迷茫。难道就真的要这样成为这个村庄的牺牲品了吗。真
的要被这群人送上山让那只白狼糟蹋。

　　周小强推开门，叼着烟坐在了炕沿边上，身子靠着墙。

　　你来于啥。孟春妮看了一眼周小强，脸色一直就不好看，清白不清白的，这
个时候侧没那么重要了。想着要上山用一夜的时间去陪着那只白狼，身体还会像
她妈的身子一样被抓成那个样子就觉得毛骨棘然。他可没想过会把自已的第一次
给一只不是人的狼。

　　怕不怕。周小强抽了一口烟，笑了笑：我比你还怕呢，今天晚上我陪你上山，
答应了你爹妈，保护你。

　　你周小强也会害怕？孟春妮听他这么一说，有点轻松了，周小强这种混蛋都
害怕，她恐惧也是正常的，有几个女人能受得了那种怪物把他们下面那肮脏的东
西扎进自已身子里面。更何况它们终究不是人，带不来人给她的那种快乐。

　　当然害怕。周小强苦笑一下：你想想啊，上山要和那白狼斗，那是野兽，据
说还是通灵的野兽，不是每个人都能应付的了的。

　　孟春妮点点头，周小强说的对，那怪物已经超出了他们的认知。

　　怕也要去啊，因为你去。我不能看着你受罪啊。周小强看着外面微弱余晖下
的村民们。幽幽的说道：这人啊，一辈子就这么回事，总得经历点别人经历不着
的，才能有资格在别人面前吹牛逼吧。

　　小强，你为啥要保护我啊。孟春妮看着他的样子，更轻松了，好像上山对他
来说根本就没啥，不知道这小子哪里来的这么大勇气，不过看着他这样，自已的
还真的就踏实了很多，似乎上山也真的没自已想象中的那么可怕。

　　因为我稀罕你啊。周小强一本正经的说道：你记着啊，这次上山，就算是我
死了，也不会让你死的。咱得让你活着下来，然后你亲。告诉他们，哥在山上有
多牛逼。

　　好啊。孟春妮所有的阴蕴顿时烟消云散，看着这个男人比较认真的样子，显
得有点滑稽，一点不像自个认识的那个玩世不恭的流氓：你喜欢我哪儿啊。

　　哪儿都稀罕啊。同小强拍拍胸脯，继续靠在墙上抽烟。

　　你可拉倒吧，你小子最色了，每次看到村子里面长的还行的老娘们总是眼珠
子瞪溜圆的，谁要是跟了你啊，得操一辈子心。

　　那是没有一个女孩子让我一辈子盯着她看，要是的话，老子保证目不转睛的
看一辈子。

　　行啊，都会说成语了。

　　必须滴。

　　喂。

　　恩。

　　你是不是一点都不害怕。

　　怕，不过为了你，别说是白狼，就是牛头马面来了，老子都弄残了他。

　　你真好玩。

　　还有更好玩的，你没发现而已。

　　要是比这基回尼我小没说啥网事首儿发的话，能好好的下山回家，咱俩处对
象吧。

　　好啊。周小强抿着嘴角笑了笑，烟已经抽到不能不再抽的地步了，不过还是
觉得很有味道，仍旧津津有味的抽了最后一口：到时候你给我生一堆孩子。

　　你当我是猎啊。

　　那我就是种精。

　　两个人在屋子里面捞的很好，之前孟春妮一直都不太喜欢周小强，认为他身
上的痞子气太重，不过今天捞了一会，觉得他还挺有意思的，自已一直都很紧张
很恐惧的心椿在和他啼了一阵之后顿时就好了，春风满面的。不知道的人还以为
周小强用他身子里面的精华滋润了她呢。

　　没用上太长的时间，天色就已经彻底的黑了下来。老张和几个带头的农民直
接走进了孟春妮的屋子，见周小强也在，都没吱声。

　　时间到了。周小强问。

　　差不多了，等我们把她送上山，估计也就是半夜了。老张面无表倩的说道。

　　怕吗。周小强看着孟春妮说道。

　　孟春妮摇摇头，很坚定的说道：不怕。

　　走着。周小强从炕上跳了下来。目光阴冷。

　　　　　　　　　　　第１卷第７０章山顶的夜晚

　　孟春妮都不知道自已是咋回事，跟在这个痞子的身后一点都没害怕。有他在，
自已就不会出事。这就是最本能的心里想法。她也不清楚，咋就这么相信这个流
氓。

　　为了防止孟春妮逃跑，老张带着不少的衬民一起送她上山，走了几个小时的
山路，总算是在凌晨之前把她送到了山顶，这里的风光很好，抬头就能望到请澈
的夜空，无数的星星闪烁。低头就能村子里面若隐若现的万家灯火，夜晚的微风
轻吹，别有一番风情。只是这此村民们都没有心思心上这么美丽的夜晚。

　　老张等人让孟春妮躺在地上，随后众人呼呼啦啦的下山。

　　周小强跟着他们的下山走了一段路，潜藏在了草丛里面，大家说说笑笑的下
山，根本就没有人注意到周小强已经掉队了。

　　趴在草丛里面等了一会，没什么动静，周小强就山顶，在距离孟春妮不足十
米远的地方藏了起来。

　　孟春妮和周小强已经说好了，所以一点都不怕，躺在地上看着天上的星星，
嘴里哼着小曲，山上要比山下凉爽的多了，身下还散发着青草的芬芳，很有意境
啊，只是没有人陪着她一起欣赏。

　　来了。周小强在感觉到周围有异动的时候，瞪大了眼睛。

　　一阵微风刮过，白狼跳到了孟春妮的面前，盯着她的身子看了看一阵，尾巴
摇晃了几下。

　　周小强冷笑一声，身子马上从草丛中窜了出去，以最快的速度到了白狼的面
前。

　　听到了声音的白狼转过身，红色的眼睛呆滞的像是两个灯泡一样。

　　白狼朝着天空嘶鸣了一声，露出满嘴睁扦的撩牙。

　　畜生。周小强眼睛一瞪，朝着它就打出去了一拳，他心里也有此担心，毕竞
那比撩基牙尼随小随说便网便更咬新自已一口的话，就得弄掉他一块肉。

　　这一拳很快，完全是在周小强的身体异变后的第一次出拳。

　　砰的一下，周小强的拳打在了白狼的头上，这刚是让他有此诧异，白狼就算
是笨也应该躲过这一拳啊。而且打在他头上的感觉，像是打在了什么金属上一样，
很硬。自已的拳头和它的头撞击的时候发出嗡嗡的响声。

　　奇怪的是白狼没有任何反攻，纵身一跳，直接就跳出了十米远，周小强追了
过去，它再次跳跃，每一次十米，周小强再快的速度也追不上，更何况他的体力
也不行，跑一会就有此上不来气，就算是能追到也抓不住。这家伙的块头太大，
自已打一下它也好像是一点都不在意。

　　回到了山顶，周小强气喘吁吁的躺在了孟春妮的身边。

　　刚才你真牛逼。孟春妮侧着身子，胳膊垫在自已的脑袋下面，盯着周小强。
白狼出现的时候，她浑身颤抖，真的很害怕，从来没见过这种东西，就感觉那一
创站在自已面前的是一个死神一样，也就是在这个时候，周小强很吊的出现来，
还给那个东西一拳头。

　　它不是狼。周小强喘息着说道：这他妈的就是一个阴谋。

　　咋不是呢。州才我看见它了，就是一只狼啊。孟春妮贬巴着眼晴。

　　不是，我感觉的出来，我的拳头打在了它的头上，是钢板，只是外面包了一
层白色的皮毛而已。这就是一个人造的白狼。

　　人造的。真的假的啊。孟春妮一愣：那就是那天晚上去我妈屋里面的实际上
是个人不是狼。不可能啊。你也看到了，它来无影去无踪的，速度多快啊。这要
是人的话，根本就不可能跑那么快的。

　　你是不是被吓傻了，你没看到它是用跳的不是跑的。周小强拍了一下她的脑
袋：我敢保证这头白狼是人造的。估计是那身皮囊里面撞了弹簧。

　　啊？这也太邪乎了吧。谁这么厉害能造出这东西来。

　　尿性的人有的是。周小强伸开了自已的胳膊：我们今天晚上不回去不回去就
不回去，我长这么大还从来没单独跟一个男孩在外面住呢。孟春妮笑了笑，躺在
了周小强的胳膊上。一只手搭在他的胸口上。她觉得自已完全有必要重新认识一
下这个男孩了。他的脑子里面究竟都装着一此啥东西。这么轻易就看出来白狼是
假的。

　　周小强望着天空，不断的盘算着这只白狼里面的是谁。它为啥要这么做。凭
着自已的拳头抓不到它，那么该咋样才能抓到它呢。它到底还不会出现。如果不
出现的话，得用啥办法能让它继续出现呢。

----------



　　　　　　　　　　　第１卷第７１章山上山下折腾

　　小强，问你一件事。孟春妮老老实实的靠在他的怀里，这可比每天晚上躺在
宿舍里面的抱着枕头要好的多。虽没那东西柔软，不过透着异性的气息，倒是很
让人心旷神怡。

　　你在衬子里面祸害了多少老娘们啊。

　　我，处男。周小强撇慌脸不红心不跳。这都得归功与这此年在材子里面坑蒙
拐骗的，早就把自已的厚脸皮练就的炉火纯青了。

　　你和王一姗是咋回事啊。

　　都是扯淡，我们纯着呢。同小强继续白话：我呢，就是好在。头上占点便宜，
其实真要是谁家老娘们扒光了躺在炕上让我于，我还真就不敢呢。

　　其实我也是处，女呢。孟春妮羞涩的笑了笑。

　　咱俩是真般配啊。周小强偏着头看了看她，这小丫头在微弱的月光照耀下，
看着还真带劲，胸。的两个奶，子在罩下不断的起伏着。由于夜色膝股，根本就
看不到里面的风景。要不然咱俩就在这山上都把对方给办了得了，让咱也都快活
快活，反正都是早晚的事儿。

　　你想的美啊。孟春妮拍了一下他的胸。笑着说道：今天晚上的事儿跟谁都不
能说，知道吗。

　　知道了，不让我于你还不让往出说，你说你们这此女孩子啊，明明身体都寂
寞，都憋不住想找男人，咋就都愿意装纯洁呢。周小强摇摇头：咱俩啊，还是把
事儿办了吧，你说这夜黑风高的，不就适合于点坏事儿吗。

　　不行。你要是敢碰我，我就从这山上跳下丢。

　　行。不碰你。反正你早晚都是老子的人。

　　你看啥呢。

　　看星星啊，我记得材里有人说过，每一颗星星就是一个人，也不知道我是哪
颗星。

　　那个，你看，最亮的一颗。孟春妮指着天空说道。

　　两个人就这么一起看着夜空，各有所思。

　　很久很久之后。

　　喂。

　　恩。

　　你真的喜欢我吗。

　　稀罕。

　　咱俩不可能，我牛业后肯定会留在省城的。你呀，喜欢也白喜欢。

　　我晓得。

　　那你还追我吗。

　　追。

　　为啥。

　　没啥。

　　那是为啥。

　　就是没啥。

　　两个人这一晚上都挺精神，就这么一直睁着眼睛看着天空慢慢的泛起了鱼肚
白，太阳从地平线上生气，火红火红的一轮，不闪烁不刺眼。

　　让孟春妮在坐在自已的怀里，两个人一直盯着看，直到感觉眼睛有此发胀。

　　下山的路上二比拐基和尼他小的说婆网娘首焦发急的上山，在家里等了一夜
也不见周小强把自已的闺女给带回来，两个人在天稍稍亮的时候就已经忍不住了，
匆匆忙忙的赶了上来。

　　看到自已的女儿和周小强一起下山，他们都很激动，至少自已的闺女没有死
在这座山上。

　　你们咋来了。孟春妮从周小强半抱着的怀里挣脱出来，扑进了自已的妈妈的
怀里。

　　我们惦记咀，傻孩子，昨天晚上没发生啥事几吧。

　　没有，我们俩等了一宿，也没看到那白狼出来。孟春妮朝着周小强吐了吐舌
头做了一个鬼脸，可以说通过这一夜的相处，她对周小强有了一个全新的认识，
再也不像之前那样讨厌他了。

　　二拐，我不是跟你说过了吗门有我在的话，就一定不会让你闰女出事。周小
强伸了伸懒腰：累死我了都，我跟你说，赶紧的，给我整点酒菜，喝完了我好睡
觉。

　　行行行，没问题。二拐喜出望外，只要自已的闺女没事，别说是酒菜了，就
是要钱都给啊。

　　下了山，二拐杀鸡买酒，弄了满满的一桌子菜。要多丰盛就有多丰盛，比过
年的时候吃的还好呢。

　　席间一桌人有说有笑，听二拐说，昨天晚上材子里面真的就没发生啥特别的
事儿，那只白狼也再也没有出现过，这让他安心不少，最怕的就是那只白狼去找
王一姗。

　　喝过了酒，晕晕乎乎困的不行，直接就躺在了二拐家睡了过去。

　　他哪里知道，就在他睡觉的功夫，林晓然出了事。

　　　　　　　　　　　第１卷第７２章纪检委来人

　　原来林浩开了一张白条子，利用村部的公章盖了章，而老会计则是怂恿别人
从他这里拿走了那四万块钱，最后把这件事的责任都推到了林晓然的身上。

　　这不，早上一村部，上面的人就来了。一共四个，虎视眈眈的。看这几个人
似乎和林浩老会计的关系还不错，一见面他们就说说笑笑。

　　林晓然。几个人和老会计说笑了一阵之后，转过身，表愤不和善的盯着他。

　　是，几位是。林晓然看他们的这身行头就知道是乡里来的人，只不过不清楚
他们来这里的目的是啥。这都怪林浩，之前他招待乡里的人从来都不在自已家里
括待，弄的林晓然根本就不认识乡里的人。这也是老家伙鬼的地方。

　　我们是乡里纪检委的。一个西装革雇的中年男子说道：有人举报，说你利用
职权，从村里的财务划走了四万块钱。

　　没有的事。林晓然急忙陪着笑脸，这此人可都是他得罪不起的。

　　老会计，把你的账本拿过来。几个纪检委的人坐了下来，老会计屁颠屁颠的
把村里的账本拿了过来。

　　几个人象征性的翻了翻，最后目光停留在了最后一页上。指着上面最后支出
的四万块钱窃窃私语，随后又从老会计那里找到了奈子，上面写着还款，而且还
有还款人。

　　纪检委的人纷纷皱眉，带头的副乡长问道：还款。还啥款。

　　我们村部不欠人家钱啊，哪有还款。林晓然看了一眼，悟然醒悟，这应该是
那个老东西偷走自已公章的给弄的。啊，你说这个啊，是这样的，昨天我把村部
的公章给弄丢了，也不知道被谁掩去了，闹的这么一出。老会计，你咋能随便给
人钱呢。

　　村长啊，我也没招啊，公章在你那，我哪知道你丢没丢。有人拿着这票子到
我这支钱，我一看上面有你盖的章，我哪敢不给钱啊。老会计一脸的无奈：咱就
是一个会计，虽然把着钱呢。不过也得看公章办事啊。

　　林晓然，你说公章丢了，这个借。根本就不能让我们信服，还有更好的理由
吗。那个主管纪检委的副乡长冷着脸说道。

　　有，有，你们等一下啊。林晓然说完就出了村部，这个时候除了周小强没有
人可以帮他了，之前周小强就说过有办法这个老会计，现在可倒好，人家先下手
为强了。面对着来势汹汹的几个人，他真的是一点办法都没有了，只能求助周小
强。

　　去了王一姗家，又去了他家都没找到周小强，这才去的二拐家。

　　周小强刚刚睡着，正是香甜的时候被人叫醒，心里很不是滋味，睁开眼睛一
看是林晓然。

　　小强啊，出大事儿了。林晓然拽着他的胳膊说道：乡里的人来了，说是要调
查我，整不好，这次我的村长就完蛋了。

　　是不是因为公章的那个事儿啊。周小强伸了伸懒腰。又揉了摧眼睛，一脸无
所谓的样子。

　　是啊，你不是说能给老会计整老实了吗。麻痹的，先出手了。乡里纪检委的
人来查我了，说是我利用职权侵吞了村里的四万块钱。

　　我操，使挺大的劲，就弄四万块钱啊。周小强说道：你这么着急，就这点屁
事几啊。

　　大哥，这事儿还小啊。整不好我他妈的屁股还没坐热呢就得掉蛋。林晓然心
说事儿没发生在你身上，你当然是不没所谓了。这次整不明白的话，老子这个村
长就完犊子了。

　　屁大个事儿，你瞧瞧把你给急的，能不能于点大事儿了。周小强说道：你手
里还有多少钱。

　　没多少钱。咋的。

　　有多少都拿出来，咱先把这个事儿给打点好了。周小强说道：赶紧回家取钱
去，这事儿你听我的，我让你咋整你就咋整，保证过去。

　　行，我这就回去取钱去。

　　把你媳妇也带来，别忘了啊。然后丢利寡妇家找我。

　　知道了。林晓然风风火火的离开了二拐家。

　　　　　　　　　　　第１卷第７３章上炕干事儿

　　刘寡妇蹲在院子里面洗衣服的时候周小强走了进来，背着手吹着口哨，把他
的痞子气彰显的淋漓尽致。

　　站在刘寡妇的身边，低下头。因为她正在弯着腰洗衣服，所以衣领子不断的
张开，把她胸。的风景完全展露出来，里面是一个黑色的罩子。两个奶，子被罩
子包囊，奶，子中间是一道很白很深的沟壑。

　　刘寡妇对周小强偷看自已浑然不住，继续洗她的衣服。

　　小强你来干啥了。

　　想你了，过来瞅瞅你。周小强下意识的摸了摸自已的下面，毕竟是年轻气盛，
每次见到女人的身体总是忍不住激动，这个刘寡妇跟其他的女人不一样，寂寞了
这么多年，一直都没让别的男人碰过她，所以一想到她估计是憋的难受，周小强
就兴奋。不知道是她真的有耐得住寂寞的本事，还是她对这方面不感兴趣。不管
咋样，今天晚上周小强就要尝试一下。

　　你可拉倒吧，说吧，有啥事儿。刘寡妇用胳膊弄了弄自已的头发。她还算了
解周小强的为人，一般没啥事儿的时候，他不咋往自已家里跑。

　　哎。那个啥，一会你弄点饭菜，咱村长请客。

　　这咋又让我家来了，不做。

　　刘寡妇，你要是不做的话，我今儿可就不走了，我跟你说，晚上我就钻你被
窝里面去。至干我敢不敢干点啥，你应该清楚吧。

　　行行行。说吧，几个人。刘寡妇对周小强的流氓行为一直都无可奈何。

　　没几个人，算上你跟我也就十来个，一会林晓然的媳妇也过来，帮你做。周
小强看了一眼水盆里面，这娘们竞然在洗小裤袄和罩子，都是白色的，洗的干干
净净。

　　知道了，我先去给饭闷上。刘寡妇把罩子和小裤权都洗完了之后放在晾衣绳
上晾着，她回屋去做饭。

　　周小强看着她的背影，眼睛眯了起来。心想，刘寡妇啊刘寡妇老子就不相信
你不想男人，今天晚上老子也不用跟你客气了。高低给你拿下，让你尝尝久违的
男人的滋味。

　　很快，林晓然就真的把花儿给带了过来，咋给她整来的，就没人知道了。

　　买好了菜之后，林晓然就按照周小强的吩咐去把那几个乡里的都叫了过来。

　　几个纪检委的人一看满桌子的饭菜就明白是咋回事了。这此年在官场摸爬滚
打，谁不是老油各了。

　　副乡长指着桌子，很气愤的说道：林晓然，你这是啥意思。

　　没啥意思啊，这不是到了饭点了吗，咱们一起吃一口饭。林晓然笑着说道。

　　这可不行，你这件事没查清楚之前，我们是绝对不会吃饭的。乡长说的很道
貌岸然。

　　周小强在一边使了一个眼色。花儿马上就过来抱住了副乡长的胳膊，娇滴滴
的说道：来都来了，就是随便吃一口饭而已，也没啥的。

　　副乡长看了一眼花儿的脸，继而盯着她的身子看，很明显，这个小丫头还蛮
合他胃。的。

　　一起吃一个饭有不犯错误，更何况大家都饿了，也得吃饭啊。花儿很主动的
抱着副乡长坐了下来，自已则是坐在他的身边。

　　其他的人一看领导都坐下来了，他们也就跟着坐了下来。

　　花儿给每个人都倒上了酒，先敬了一杯。

　　开始的时候，大家都很拘谨，在花儿的带动下，气氛热烈起来，举杯畅饮。
花儿就是这个时候悄悄的把钱塞给了副乡长，看着花儿的手送进自已的。袋里面，
副乡长一点都没有拒绝，欣然接受。他当然知道那个信封里面装着的是啥。

　　收了钱，就说明林晓然这次是真的没事儿了，心情大好的林晓然不断的劝酒，
连同划刘寡妇在内，每个人都喝了很多。

　　几个小时后，这顿饭摇近尾声，副乡长在这次吃饭中占了花儿不少的便宜，
就差没把他的大手伸进她裤子里面了。对此花儿装作若无其事。

　　副乡长带着纪检委的人心满意足的离开，对他来说，这次不虚此行。临走的
时候还告诉林晓然好好干，不要有啥心理压力。

　　林晓然松了一口气，瞧了一下一片狼藉的桌子：小强，让花儿在这帮着收拾
收拾吧。

　　不用了，眼瞅着都要黑天了，你俩赶紧回丢吧。周小强暗想，你俩在这多不
方便啊。一会老子还要跟刘寡妇上炕干那事儿呢。

　　　　　　　　　　　第１卷第７４章压着刘寡妇

　　刘寡妇也喝了不少的酒，趁着酒劲还没完全上来的时候，抓紧时间收拾桌子，
有周小强帮忙，几分钟之前还一片狼藉的桌子顿时就变得于于净净。

　　刘寡妇站在锅台边上刷碗的时候，周小强靠在墙上抽烟。

　　小强，今儿这顿饭不白吃啊，是不是材长出啥事儿了。刘寡妇好奇的问道。

　　是啊，有人给咱们材长卖了。周小强轻吐了一团烟雾。

　　你跟咱材长走的太近了，啥事儿都帮着他，你就不怕有一天他把你也给卖了
吗。

　　你放心，我跟在走得近的不假，不过他可不敢卖我，他的那点破事儿我都知
道，真要抖搂出来，也够他一受的了，何况这小子以后还得指着我呢。周小强看
了一眼刘寡妇：刘寡妇，你给老子说实话，你寂寞不寂寞。

　　啥门刘寡妇一愣，酒精似乎已经冲上了头。

　　还能是啥。当然是身体了。你说说，你身子寂寞不寂寞。周小强不屈不挠的
说道：败跟我整没用的，说实话。

　　有点。在酒猎的作用下，刘寡妇感觉自已的反应速度慢了许多，平日里不敢
说的话，好像也都敢说了。一个死了男人那么久的女人金不寂寞吗门手在好用，
也终究没有男人好用吧。

　　我就纳闷了，人家寡妇跟你都不一样，她们巴不得男人上呢，你咋就就不行
呢。为啥放不开啊。周小强对此十分的好奇，隔壁材子也有寡妇，那些寡妇见到
老爷们就跟苍蝇看见血一样，恨不得能让男人骑在她们身上一于就是几天几夜。

　　因为我是刘寡妇啊，当然跟她们不一样。刘寡妇苦笑一下，擦了擦手，将碗
筷放进碗拒里面。

　　刘寡妇，你说你怕啥的。不就是那点事儿吗，老爷们往你身上一趴，干完了
你们都舒坦了。何必憋着自已呢。周小强晃荡了几下脑袋，刷才的酒真没少喝。
有点上头，原本就一夜都没休息好，再加上折腾了这么一天，很容易醉的。

　　那也得有感觉才行啊。要是啥样的老爷们都行的话，那我不成妓女了吗。刘
寡妇走进了屋子里面。周小强跟在她身后。行了，小强，你赶紧回去吧。

　　回去啥啊，咱俩噪会。周小强一屁股坐在炕头，蛮热乎的：我知道你是咋想
的，其实你也想要男人，就是害怕破坏了人家的家庭。这个好办啊。你跟我，咱
没家，还是个爷们。多好啊。

　　瞎说。刘寡妇摸了摸自已的脑袋，揉了几下，明显是醉酒的意思。坐在炕沿
上顿了一下，直接就躺在了炕上。

　　我可没瞎说，我真挺稀罕你的。周小强朝着她这边挪了过来。

　　孩子啊，等你长大了再说吧。刘寡妇闭上了眼晴，困意袭来。

　　我操，我哪儿不够大。周小强说着话就扑了上来，浓重的喘息起来。

　　你要于啥。刘寡妇一愣，看着趴在自已身上的男人，自已的呼吸也变得厚重
起来，是。她承认自已确实是需要一个男人，可同小强在她眼里还是一个孩子，
她可不想让别人说自已祸害青苗。可是好长时间都没有男人趴在自已的身上了，
看着周小强带着胡须的脸庞，感觉很舒坦，一时间心里很矛盾。

　　老子想干你。周小强的头慢慢的垂下来，在她的脖子上亲吻起来。听材子里
面的那些老光棍说，趴在女人的耳边喘气，很容易就让她们兴奋。所以周小强把
自已的嘴凑到了她的耳畔：刘寡妇，老子今天就让你知道知道啥是纯爷们。

　　小强，你快点下去啊，别闹了。刘寡妇伸出自已的双手推着他的胸膛，可是
听他在自已的耳边说纯爷们，手就变得有气无力起来，心中不禁苦笑起来，换做
是平时的话，她是说啥都不会让周小强碰自个的，可是今儿喝了一点酒，也不知
道咋的了，好像有点身不由已的感觉。浑身都痒痒的。

　　我可没跟你开玩笑，我是真的要干你。周小强的手开始隔着衣服在她的胸。
上躁峭起来，这种事情讲究的就是欠揍，要是来的太猛烈，她接受不了的话，那
岂不是要前功尽弃吗。所以就得循序渐进。

　　　　　　　　　　　　第１卷第７５章男欢女爱

　　刘寡妇在他的刺激下娇喘不止，身子本能的发生了变化，眼神迷离起来，这
个孩子真的能像一个男人一样受用吗。酒精也确实是一个好东西，能刺激的她做
很多平时都不敢做的事情。或许是周小强的那句话打动了她。他，确实没有家庭，
即便两个人在一起的话，也不会毁坏别人的家庭。

　　小强，你下去吧。心里面已经开始慢慢接受周小强的行为，不过还是欲迎还
拒。这此都是女人特有的羞涩。

　　这都上来了，哪那么容易下丢啊，你不是一直都说我毛没长全蛋没长大吗？
我今儿就让你看看咱到底行不行。周小强一看她的反应不是很激烈，而且自已的
手顺着她的身子滑进衣服里面的时候她也没有太大的反应就知道他基本上同意了。

　　将她的身上的衣服往上撩了撩，露出了她雪白的皮肤，这个之前在她洗澡的
时候，也看过。不过那次和这次不能相捉并论，这次明知道她的身子今天晚上就
是自已的了，而是抱着欣赏的态度，光滑细腻，这是她的身子给周小强的第一感
觉，光滑的像是筷绸一样，不知道这个之前被男人宠幸过的女人咋还能身子这样
的柔嫩。

　　小强，小强，别摸了。刘寡妇的喘息声越来越重，手象征性的阻止了一下周
小强。

　　这个时候她的脑子变的一片空白，仿佛回到了几年前和自已丈夫刚刚结婚的
时候，那个时候他也是这么这么轻柔的抚摸自已，让她感受到做一个女人的快乐。
这种感觉已经阔别了好久，想不到今天在这个自已一直把他当孩子的男人身上找
到了。微微的闭上眼睛，身上麻酥酥的，就像是这一创，身休比里基面尼的小空
说虚网寂首寞发全部都释放了出来一样。如洪水猛兽。

　　手，按在她潜洗的于于净净的肚脐上抚弄了一下阵，继续朝着上面游走，身
子依日是紧紧的压在刘寡妇的身上，他的下面隔着裤子紧紧的顶着她的身体。

　　刘寡妇的身体很敏感，清晰的感觉到周小强的手把自已的衣服给找了下去，
上面一阵冷风袭来，不过他的手触摸自已的位置刚是传来了暖意。

　　刘寡妇，之前没好好的摸摸你的身子，今儿这么一弄，还真感觉不错的。跟
大姑娘差不多，你这几年是咋保养的呢。一般这样的女人都是靠老爷们滋润的。
周小强小心的把她的衣服放在了一边，两只手放在了他的身子下面，解开了黑色
罩子上的机关，嘴巴马上就含住了她的一个奶，子头，不断的吸允起来。

　　小强，别弄了。不行，别弄了。刘寡妇求饶一样的说道。

　　不弄咋能行呢，你不舒坦我也不舒坦啊。周小强趴在他的耳边，轻声的说道：
刘寡妇，把你的本事都拿出来，我让你尝尝我的厉害，你也得表现的积极一点吧。

　　小强，你要是真的于完了我的话，我以后咋见人啊。刘寡妇的身子微微的颤
抖起来，这个时候就像是干柴被点燃了一样。

　　你怕啥的，我操，老子这么年纪轻轻的都不怕。你怕个啥。周小强哪里肯就
这么放过刘寡妇呢，嘴巴一边顺着她的身子朝着下面亲吻，一边把自已的手伸到
了他的腰间。

　　刘寡妇知道周小强一旦解开自已的裤子，那么想再不把自已的身子给他都不
行了，这下面的一茶裤子和那奈小裤衩，就是她作为一个女人最后的防线犹豫了
一下，仅仅是犹豫了一下，周小强就已经把她的裤子解开了，趴在了她的腿上一
用力，直接就把她的裤子给拽了下来。

　　小强。刘寡妇的声音微弱：你真的要于吗。

　　当然了，让你做一次真正的女人。周小强说着话的时候解开了自已的腰带。

　　刘寡妇索性把自已的脑袋偏到了一侧，这个时候，她想拒绝，可身体已经没
有办法拒绝，寂寞了那么长时间，她在酒猎的推动下，她也就完全放开了，与其
这样继续用手指来满足自已，还不如真的就让周小强给自已来一次结结实实的灌
溉。

　　第１卷第７６章寡妇，男人刘寡妇看着周小强脱掉了他的衣服裤子就这么趴
在了自已的身上，知道接下来他要干啥，紧紧的咬着自已的牙。

　　周小强的手在她的身子上面游走了之后，转战到下来，从她稍稍有些隆起的
小腹开始，一路向下，过了胯部，就是一块隆起的山峰，被一层浓郁的黑色森林
所覆盖着，偶尔遇到几根比较调皮的毛发星星点点的支立起来，那一块隆起的下
面就是山涧，也是这次周小强的最终目的地，手指戈过一根根的毛发，温柔的前
进，毛发的下面一汪请泉，不断的有露珠一样的东西粘在毛发上面，晶莹通透，
随着他动作的深入，那一汪请泉不断的流倘着，似乎是在向周小强诉说着一个单
身女人的苦闷。

　　刘寡妇，你想不想要？周小强用手抚弄着她的身子说道。

　　小强，你想羞死我，是不是门刘寡妇喘息着说道：你要是干的话，就快着点，
要是不想干的话，就赶紧下去。

　　要不然，以后我就经常来找你。别跟老子装啊，你根本就已经憋不住了。周
小强笑了笑，用手把她的两条腿分开。

　　小强，你呀，你咋能这么干呢。刘寡妇咬着牙，嘴角发出轻微的哼叫声：你
说你一个小毛孩子能相中我哪儿啊。

　　谁告诉你俩人睡觉就得相中哪几啊，要是真说相中的话，咱就相中你的身子
了。周小强抱着她的两茶腿，让她嫩白而又修长的两各腿架在自已的肩膀上，他
则是偏着头亲吻着其中一各腿，顺便连同她那很有骨感的小脚也没有放过。

　　周小强在脱她衣服的时候，没有脱掉她的袜子，这也算是他一个不好的习惯
了。听比老基人尼们小说说这网好更像新是一种病，叫恋足癖。就是喜欢在干那
事儿的时候玩弄或者或者是看着女人的脚。此刻，刘寡妇的脚被一双黑色的筷质
林子包囊着，十根脚趾都微微的朝上翘起。似乎是在用力，也像是在享受周小强
带给她的快乐一样。

　　你，你呀，要是真有需要你就去找王一姗啊，反正你们俩也都那个啥了。刘
寡妇心中有些焦虑，已经到了这个时候，她也彻底放开了。却一直都不见周小强
有更一步的动作。就这样不痛不痒的弄着，搞的她真的急躁，可又不能找周小强
索要，害怕被他嘲笑一顿。

　　我跟王一姗是清白的，我们俩啥都没干呢，你们咋就不相信呢。周小强的都
懒得解释了，这材子里面的人都不相信他和王一姗是清白的。

　　你可拉刚吧，你都住到人家去了，还没啥呢。就你这流氓样，连我都不放过，
还能放过王一姗啊。刘寡妇也和其他人一样，完全不相信周小强的话：村子里面
的人都知道你们俩咋回事了，你怕啥的啊。

　　没有就是没有。周小强不想再解释了：刘寡妇我先跟你说好了，没准过两天
我还得找你帮忙呢。

　　小强，你下去吧。你这么抱着我，我不得劲儿。两条腿被悬空着放在他的肩
膀上，刘寡妇就感觉浑身都不自在，尤其是下面，只感觉一阵阵的凉风吹来。

　　那咋能行呢。周小强坏坏一笑：你下面都倘了那么多的水水。肯定是很想要
男人了。

　　没有。刘寡妇狡辩道，同时开始挣扎，她可没时间和周卜强这么靠着，这么
下去弄的自个浑身都痒痒，还得不到满足，那还不如把他给赶走，自已躺在炕上
弄呢。

　　行了，逗你的。咱来了。周小强的身子稍稍的往前挪动了一下。

　　刘寡妇在感觉到他开始顶着自已下面的时候，身子一抖，仿佛是快要飞上了
云端一样，能这么近距离的感受着男人的气息，可是她好久都不曾有过的体会了。
今天真的是要尝尝那阔别已久的感觉了吗。

　　她是一个寡妇，也是一个几年都没有被男人碰过的生理正常的女人，在周小
强温柔的进入的时候，忍不住的弓起了身子，两只手抓着周小强的胳膊，媚眼如
丝。

　　　　　　　　　　　第１卷第７７章别有一番风情

　　刘寡妇就这么把自已的身体交给了周小强，同时也把自已这此年来的寂寞空
虚一并交给了周小强。

　　这对周小强来说，不过一次普普通通的占有，在他的计士里面，这个刘寡妇
迟早都是自已的女人，谁让两个人那么熟了呢。近水楼台先得月嘛。可对刘寡妇
来说意义非常，耐了那么久的寂寞，忍受了那么多男人的挑逗，竟然把自已算是
复出后的第一次交给了周小强，从中，她确实是感受到了阔别太久的舒服，身体
在他的冲击下曾经一度的痉孪过，把一个女人能体会到的快乐带到了巅峰极致，
好一场酣畅淋漓的巫山云雨，直到最后周小强完成战斗的时候，她仍旧是眼冒金
星，浑身酥软。

　　这种守寡多年的女人不等同于那此没有经历过男欢女爱的少女，从身休上来
说，她们得到过满足过，知道这种事愤的乐趣，所以比那此无知的少女在这方面
更有渴望，身体也相对更为敏感。因此周小强的正式进入，让她知道自已还是一
个女人，而且是生理上已经忍无可忍的正常女人。

　　喘息了一阵，刘寡妇趴在周小强的肩膀上，谈不上娇滴滴的小鸟依人。不过
双眼迷离，嘴角含笑，还真的别有一番风情。

　　咋样？满足了吧。周小强习惯性的叼上了一根烟，津津有味的抽着。

　　你都要坏死了，这种事儿都于的出来。刘寡妇拍了一下他的胸口。

　　这有啥干不出来了，咱是流氓你也不是不知道，看你以后还说不说老子毛没
长全了。周小强偏着头看了看刘寡妇，好像还沉浸在刚才的兴奋里面，粉面桃腮，
胸口起伏不止，右腿抬了起来，用脚尖点着下面的炕，身子仍旧微微的颤抖，从
她这一系列的表现来看，要是再没个男人都能憋死。

　　行了，以后不说你了行不行门刘寡妇放下自已的腿，横着压在了周小强的身
上。对了，小强，你刚才说村长的事儿是咋回事啊。

　　也没啥，就是咱村的老会计要害村长，这不是从上面找来了几个人，就是咱
们今儿吃饭的人。周小强说道：这个事儿一直在我的预料之中，这个老会计也真
够损的了。

　　老会计。他不怕你啊。知道你和林晓然这么好。还敢坑他。

　　我就是想让他这么做，我跟你说，在他整这事儿之前我去过他们家，也吓唬
过他，我就知道这个老逼禁不住吓唬，一准得老早的就冲林晓然下手。这不，马
上就露出原形了。

　　我咋就想不明白呢，要是这事儿你没整明白的话，林晓然可就掺了。刘寡妇
看着他健硕的身子心中一阵说不出来的感觉，就在刚才，这个大男孩把自已给于
了，这是她之前从未想过的事情。也看过他光着膀子的场面，但不像是这次这样
让她悸动，想不到他这么健硕。

　　肯定能整明白，你记住啊，这人啊，都是有私欲的，谁都好。别看那副乡长
平时咋牛逼，他也是有弱点的，看到那个花儿还不是老老实实的，那老手在人家
花儿的腿上摸了个遍。周小强一只手夹着烟，一只手放在她的身体上摸弄。男人
和女人之间的事情就是这么回事，开始的时候都很新鲜很刺激，看着不同的面孔
不同的身子难免兴奋，等到时间长了，都会有腻烦的心理。我呢，就是让那个老
会计着急，让他害怕，这次没把林晓然咋样。他肯定是更害怕。

　　害怕能咋的啊。你还真能把他给咋样啊。刘寡妇还是很好奇，周小强是痞子，
杀人放火的勾当他能于。除非是傻子。

　　我是不能把他咋样，所以才要这么吓唬他的。周小强笑着说道：这你就不懂
了吧，你要是真的上丢给他一顿揍，他倒是踏实了，这事儿结束了。你不打他也
不骂他，就让他这一天到晚胆战心惊的，这比咋折磨他都过瘾。

　　行啊，你这流氓改玩心理战术了。

　　必须滴。周小强拍拍她的胸脯：要是连点心理战术都不会的话，咋能把你给
糊弄到手呢。

　　别贫了。你赶紧回去吧，都不早了。刘寡妇心里有此不舍，但绝对不能让周
小强在自已家里住。

　　行，那我就先回去了。周小强不知道今天晚上白狼还会不会来，如今他已经
困的不行了，得去陪着王一姗睡觉，不然的话那白狼要是真去找她，她可应付不
来。

　　　　　　　　　　　　第１卷第７８章晚上留门

　　周小强知道那只白狼不是真的狼，应该就是披着狼皮的一个男人，按照之前
二拐的婆娘说的，她被那东西给上的时候，说他下面的那个东西和男人的差不多，
所以他更加断定，这就是一个男人。而且他的目标是孟春妮和王一姗，这就让周
小强不得不小心着点那个畜生了。

　　这个晚上周小强睡的很踏实，一直睡到了第二天的中午，睁开眼睛，王一姗
就已经把做好的饭菜都端了上来。内叫一个温馨啊。

　　吃过了饭，洗了洗，周小强就四处溜达，整天在家里憋着，不是他的性格，
这几天都休养下来，身体已经完全好了，也是时候去找杜晓成报仇了，还有他那
个叫柳梦棋的婆娘，不就是摸了膜看了看她的下面，至于这么大的反应呢。早晚
会把她骑在自已的身子下面，让她知道知道啥是纯爷们。

　　林晓然在村部里面越想越憋气，这件事是过去了，但这此年偷偷摸摸攒下来
的钱都没了，这都是老会计和那个老东西弄的，这事儿肯定不会这么完的。

　　在村子里面的小路上，林晓然找到了正在散步的周小强。

　　小强。你帮我想个招，赶紧把这个老会计和那个老东西给归拢老实了。林晓
然恨不得现在马上就把他们俩给弄残废了。

　　这事儿急不得。周小强不慌不忙的说道：这个时候他看到你都是提心吊胆的。
咱越是不碰他，他就越毛的楞的。

　　那咱就这么等着门万一这俩人要是再对咱们下手咋整门这次是过去了，再来
一次，我可受不了。

　　那咱就想办法让他们消停的。周小强笑着说道：我看你现在情绪挺激动的啊，
是不是想发泄一下。

　　我都憋屈成啥样了，你还逗我呢。林晓然棵着自已的拳头，要不是担心把手
给弄破了。真想在用拳头在墙上砸几下。

　　我没逗你，两个老东西的事愤交给我，你放心就行了。走，跟我去乡里发泄
发泄。干个人去。

　　男的女的。

　　操，女的用你啊，我自个就干了。男的。周小强看着他说道：敢不敢。

　　敢，有你在我怕啥的。林晓然双手抱拳搓了搓，磨刀霍霍：你说吧，谁。

　　等到了你就知道了。哎，我跟你说，拿出你衬长的淫威来，去弄辆摩托车，
咱不能走着去吧。

　　你上二拐家借去，你俩关系那么好，我看他那个老破摩托要是再不骑的话，
都得搁坏了。林晓然推着周小强说道：这可是你聊吃孟春妮最好的时机。

　　行了，我去吧，你先去村口等我，我到那就回来。周小强笑着说道：你回家
取个麻袋。

　　于啥玩意。你还要买东西啊？

　　赶紧去吧。要弄个大点的哦。我去借摩托车。

　　周小强把来意给二拐说了一下，平时很枢门的二拐一反常态很爽朗的答应了
下来，这主要是还是因为周小强安全的把孟春妮带了下来，那天晚上要是没有周
小强的话，孟春妮失身是小，弄不好都再也见不到自已的闺女了。

　　周小强骑摩托的技术不咋样，寻思着把摩托车推出大门以后再骑，可刚推了
两步就感觉有人在后面拽着一样，回头看了一眼，孟春妮正两只手拽着摩托往后
拉呢。

　　你骑我爸摩托于啥去。

　　啥叫你爸啊，那是我老丈人，他姑娘都是我的了，我骑着他的摩托车溜溜不
行啊。周小强笑着说道：媳妇，走，咱去乡里开房去。

　　扯淡，谁是你媳妇啊。孟春妮娇滴滴的扭动着身子，有点小羞涩。

　　你啊，你忘了那天咱俩在山上咋说的话，你这都没啥事儿回来了，咱俩就算
是处对象呢。你呢，也得做点对象该做的事儿了，上来。哥儿带着去你乡里，找
个没让人的地方，咱俩把正经事儿给办了。周小强拍拍摩托车的车座子：走，媳
妇，咱俩出衬就找块没人的芭米地钻进去先过过瘾。

　　不跟你闹，干啥去。

　　去乡里办事儿。晚上我回来去你屋找你。给我留门啊。周小强说完就骑在了
摩托上，技术不好也想在女人的面前得瑟得瑟露露脸。

　　熊样。孟春妮看着周小强栽晃着离开院子，撅着小嘴说道：今儿晚上就给你
留门，看你还能把我咋的。

　　　　　　　　　　　　第１卷第７９章过瘾了

　　骑着摩托驮着林晓然，两个人拎着麻袋就这么去了乡里。

　　乡里比村子里面要繁华的多了，水泥的路面，两侧还有楼房，都是二楼三楼
啥的，道路两边商铺林立，对一个久窝在山村里面的小农民来说，这就是相当不
错的地方了。

　　周小强把摩托车停在一家买点的门口。就带着林晓然在乡里面转悠，一直转
悠到了夕阳西下，走的林晓然都两眼直冒金星，这也不吃不喝的，谁能受得了？

　　一屁股坐在一边的马路牙子上，林晓然说啥也不走了。

　　「我说周小强，你到底让我帮你揍谁啊？这他妈的都来一下午了。在这么下
去谁能受的了啊。」

　　「我他妈的还没说累呢。你侄是抱怨上了，咱大白天的就去揍人家，你想死
啊。」

　　周小强摇摇头：「咋的咱也得等到晚上吧。晚上黢黑的，好下手。」

　　「哥呀，合着咱在这转悠了一下午，就是蹲点呢？」

　　「你可以这么理解，我都瞅的差不多了，在等两三个小时，天再黑一点，咱
就下手。」

　　「我操，你能不能先给我整点啥吃的。我这是真饿的不行了。」

　　「别说我不讲究啊。请你下饭店，咱先喝点，一会你也好借着酒胆帮我揍他。」

　　周小强随手一指旁边的一个小饭店说道：「走吧，菜你随便点。」

　　「赶紧的吧。」

　　林晓然扑了扑了自己的屁股，直接就钻进了旁边的饭店里面。

　　两个人也没多点菜，要了一盘花生米，拌了一个凉菜，每个人一杯散装白酒。
这就开始喝了起来，喝酒的时候，周小强的眼睛不断的看着马路对面一家卖农资
的店。

　　喝了一个多小时，天彻底的黑了下来，已经到了伸手不见五指的程度，对面
的农资店里面依旧是灯火通明，从他们这边能清晰的看到对面的店里面有四个人
影正在打麻将。

　　林晓然打了一个酒嗝，拍了拍胸口：「咱啥时候动手啊？我这都困了。」

　　「不着急。你再吃点面条啥的。」

　　周小强说道。

　　「我可不吃了。」

　　「那行，咱出去接着蹲点。」

　　周小强算完了账和林晓国出来，坐在一边不远的一个石头墩子上。一个一根
烟，在黑夜里面吞云吐雾。

　　「看见杜晓成了吗？」

　　「我操，你要揍他啊？」

　　林晓然的皱了皱眉头，这杜晓成在乡里面做了这么多年的生意，认识了很多
的人，不能说黑白两道都认识，但肯定是比他们俩认识的人多。真要是这么糊了
吧唧冲上去干人家一顿，以后好不了啊。

　　「恩，你帮我盯着点，这帮逼打完麻将，咱俩就下手。干完就跑，他都不知
道是谁干的，这回知道我为啥要让你拿个麻袋过来了吧？」

　　周小强笑了笑。

　　「你小子，还真鬼道。」

　　林晓然点点头，这招真不错，用麻袋把他的脑袋给套上，让他挨揍了都不知
道被谁揍的。牛逼。

　　八点多一点，赌局散掉，四个人一起走了出来，其中两个人开着车子离开，
剩下的一个人钻进了旁边的胡同，应该是也是乡里人。

　　杜晓成回到了屋子里面，将店简单的收拾了一下，随后点了点钱，脸上露出
笑容，应该是赢了。

　　关上灯，从店里面走了出来，刚要上车的时候，眼前一黑，之后就感觉不知
道啥东西噼里啪啦的落在了自己的脑袋上，疼的他呲牙咧嘴。

　　「你们是谁？」

　　杜晓成抱着脑袋下意识的说道。

　　「操你妈的，是你爷。」

　　林晓然猛劲踹了两脚。

　　周小强则是从旁边找了一个砖头，在手里掂量了一下，随后砸了下去，速度
极快，顷刻间，砖头就已经被打的只剩下了一小块，并且这一小块上还沾满了血
迹。

　　林晓然急忙拉住周小强，这么打下去是挺过瘾，弄不好会出人命的。

　　周小强也觉得挺解气的，看着麻袋里面的杜晓成蜷缩成一团，没一点反抗的
一起，扔掉了手里的砖头和林晓然跑到了摩托那边，扬长而去。

　　回到了村子，先把林晓然送了回去，然后再去二拐家还车。院子里面黑漆漆
的，屋子没点灯，大门也紧锁着，只好把摩托弄到了自己的家，跳墙去了王寡妇
的家里。

　　　　　　　　　　　　第１卷第８０章生理需要

　　周小强睁开朦胧睡眼的时候，就看见王一姗正躺在被窝里面盯着自己看，她
依旧是穿着一套黑色的罩子和小裤衩，身子白白的，相互辉映，万般风情。原本
他就有早上醒过来一柱擎天的习惯，这么一看，有些东西都快要爆炸了一样。之
前可是每天早上醒过来的时候，王一姗都已经起床了，今儿还是他们俩同居以来，
她第一次起来的这么晚。

　　「咋这么看着我呢？」

　　周小强的手马上就放在了她侧躺着的身子上，轻轻的摸了起来。

　　「小强，跟你说个事儿。」

　　王一姗没有阻止他的动作。

　　「说呗，咱俩还有啥不能说的。」

　　周小强盯着她白嫩的肌肤，吹弹可破啊，几乎每天晚上回来的时候，周小强
都会下意识的用手摸着她的身子，不过那些时候她都已经睡了过去，没有感觉，
摸女人，就得在她们清醒的时候，利用她们柔美的肢体语言和动作表情加以配合，
那才舒坦呢。

　　「昨天下午你去乡里的时候，老王打过电话了，说今天到家。」

　　王一姗的脸上明显闪烁出一丝的失落。

　　「真的啊？」

　　周小强皱了一下眉头，放在她身上抚摸的手也停下来：「那你是咋想的？跟
他过还是不跟他过？」

　　「当然是继续过了。都已经结婚了，就好好过呗。」

　　王一姗看了一下周小强的手，顺便也看了一下他的下面。这才是一个正常的
男人，不管老王怎么样的抚弄她，摸她，就算是自己再有感觉，他也只是一个干
不了那种事儿的男人。

　　「你可想好了，如果继续过的话，他可能一辈子都碰不了你的。」

　　周小强说道：「你想一辈子就这么守活寡吗？」

　　「只要他不嫌弃我的话，我一定跟他过。」

　　王一姗咬咬牙：「小强，从今天开始你就不能住在我家了，我估计他下午就
能回来。」

　　「行，你自己看着办吧，我也不多说啥了，如果他要是敢对你咋样的话，我
绝对绕不了他。」

　　周小强的手继续在她的身子上面游走起来，在他心里，王一姗确实是有着说
不出来的好。给自己做饭洗衣服，像是自己的婆娘一样。

　　「没事儿。毕竟是我做错了，所以，我也不能怪他。」

　　王一姗没所谓的摇摇头，她也清楚这是最后一次和周小强这么近距离的接触，
这段时间，他俩在一起也算是经历了挺多，生活有时候不就是得有点风风雨雨吗？
跟自己的爷们没经历到的，反而是跟周小强经历了，所以他这么摸自己，她可以
容忍，也就当做是对他这段时间对自己照顾的一个回报了。

　　「你认为做的对就行。反正要是他真的跟你离婚的话，你就离。」

　　周小强的手慢慢的滑到了她的黑色罩子里面，捏着那一团茁壮成长的山峰，
王一姗的奶，子远远要比林晓倩的大，毕竟她是女人人生中最好的年龄段。摸着
也很坚挺，那一个不大不小的蓓蕾更是硬硬的吸引着周小强的荷尔蒙。

　　「小强，你只能摸。别的啥都不能干。」

　　王一姗索性平躺过来，这么侧着身子，他摸的不舒服，自己躺着也不舒服。
让周小强摸，是她最大的让步。

　　「我知道。」

　　周小强一看她平躺下来，马上就翻身将王一姗压在了身子下面，两个人都气
喘吁吁的看着对方，四目相对。

　　周小强的脑袋微微的垂了下来，一步步的朝着王一姗凑了过去。

　　王一姗盯着他慢慢凑过来的嘴巴，心跳不已。从结婚到现在，她的男人还从
来都没有和她接过吻。直到周小强的嘴巴已经慢慢的贴到自己的朱唇，王一姗才
下意识的想要躲开。不过这一切好像都已经晚了。周小强的舌头就像是一个攻坚
拔寨的土霸王一样，生生的撬开了她两排洁白的牙齿。便像是一个嚣张跋扈的恶
魔径直冲进嘴巴里面，迅速包围着她的香舌开始激烈的缠斗起来。

　　王一姗微微的闭上眼睛，不可阻挡，就得学会享受，他那厚重的唇就像是一
个钩子一样，把她身体里面的荷尔蒙全部都勾引出来，剧烈的刺激着她女性的生
理需要！


----------




　　　　　　　　　　　　第１卷第８１章迫切需要

　　王一姗从来都没有过这方面的经验，也没有被男人这么激烈的亲吻过，一条
香舌从一开始的被动渐渐的转为主动，她是一今生理正常的女人，对这方面也有
需要。有很多的时候，很多的事情，完全是情不自禁，所以才会有那么多的少男
少女人忍不住生理上的需要去开房做，爱。

　　「脱掉她的裤衩，把你的东西送进去。」

　　周小强的意识里面，那个女人的声音再次响了起来：「如果你就这么破了她
的身子，不射进去的话，她还是等于没身。快点，机会难得。拥有了她的第一次，
你就知道你的身子又会有怎么样的变化了。可不上那么妇女要强的多，生理上满
足的时候，身体也会变化。」

　　「闭嘴。」

　　周小强用意识说道：「我可不是你的傀儡。」

　　「哦，如果你不那样做的话，你自身没有办法提高。」

　　女人笑了笑：「其实，我可以告诉你，你所要经历的十三个女人，就是十三
种花。」

　　「什么意思？」

　　周小强问道。

　　「之前的那个林晓倩是玫瑰，虽然漂亮却有刺。」

　　女人说道：「在你的生命中，注定要历经十三个花魔。」

　　「啥叫花魔？啥意思？」

　　「都是前生的事情了。」

　　女声叹息了一下：「跟你说了，你也不知道。」

　　「你不跟我说，我不是更不知道吗？什么玩意花魔不花魔的啊？」

　　「等到时机成熟了，我自然会告诉你的，眼下你还是把这个女人给占有了吧，
这对你来说只有好处」没有坏处，你要相信我。凑够了你命中注定的十三个女人，
你自然会明白一切的。」

　　「这咋又是命中注定的十三个女人了呢？之前你可不是这么说的。」

　　「我只能告诉你，这个王一姗，是你十三个女人中不可或缺的一个。」

　　「那孟春妮呢？她是吗？」

　　女人的声音没再响起，周小强问了好几遍都没有回音，这一次让他是真的有
点发懵了，咋又出来了个十三花魔，而且这些女人都是命中注定的？这跟那个遥
远的传说有什么关系呢？林晓倩是玫瑰？这他妈的越想越邪性了，杀鸡吧玩意前
世今生的，不管了，先把王一姗给伺候好了再说吧。

　　周小强的嘴巴从她的嘴上拿了下来。凑到了她的脖子上继续亲吻，王一姗把
头偏到一边，也算是对周小强的积极配合了。她不能让周小强破了自己的身子，
不代表她不可以享受一下被男人宠幸的快乐，这些，她渴望，也有权利得到。

　　从激烈的接吻，到如今周小强的嘴巴在她的身子上疯狂的亲吻着，两个人都
沉浸在这异性最亲密的欢快中。从脖子上一点点的亲吻到她胸口的时候，周小强
停顿了一下，闻着她身子上面淡淡的清香，绝对不是香水的味道，而是最平常的
用香皂洗澡的味道，很干净很清淡。两只手慢慢的滑到了她的身子下面，按住了
她罩子的机关。

　　「小强，你只能摸。别的啥都不能干。」

　　王一姗不忘嘱咐道。

　　「好。」

　　解开她的罩子，周小强将其放在了一边，伸出自己的舌头，用舌尖舔弄着她
奶，子上面的小蓓蕾，极致温柔。

　　王一姗把着周小强的脑袋，喘息不止，这感觉太美妙了，让她觉得仿佛整个
世界都安静下来，只有她和周小强，然后两个人肆无忌惮的亲吻，肆无忌惮的欣
赏着对方的身子。

　　这个时候的周小强为了让自己的生理和心理上都能有所满足，用穿着大裤衩
的下面撞击着她的下面，隔着两层最为单薄的布料，他们都能清清楚楚的感觉到
对方的生理特征。王一姗被他这么一弄，浑身奇痒无比，没有经过男欢女爱的她
不知道为啥会这样，就好像她的身体在这个时候迫切的需要一个东西来塞满一样。

　　「小强，别弄了。」

　　王一姗喘息着说道：「我已经有些受不了了。」

　　「一姗，你就尽管享受就走了，我都已经答应你，不会破了你的身子。咱是
啥样的人你也不是不知道。说的出就做的到。」

　　说完之后，周小强的两只手按在了她黑色的小裤衩上面，盯着她裤衩中间位
置稍稍湿润的一块怔怔出神。心说，一姗啊，你应该好好的享受一下男人了。

　　　　　　　　　　　　第１卷第８２章脸颊绯红

　　感觉到周小强的手要拽到自己的裤衩，忙用自己的手抓着周小强的手，有些
慌乱，这裤衩子要是被他给拽掉的话，他真的控制不了自己咋办？只要他半身稍
稍一用力，她的清白也就没了。

　　「小强，别脱了。」

　　王一姗一脸的为难，虽然从生理上来说，她想得到更多的女人生理上的快乐，
但不怕一万就怕万一，真的被周小强给破了身的话，怎么跟老王交代呢？

　　「一姗，我都跟你说了，你得相信咱的为人，我就是欺负谁，也绝对不会欺
负你的。」

　　周小强安抚她说道：「把手拿开，我这么摸的话也不过瘾，不光是我不过瘾，
你也不过瘾，对不对？我保证不碰你就走了。」

　　「要，要不然咱唠唠磕？」

　　王一姗说道。

　　「不唠了。」

　　周小强在她放松了一下之后，将她黑色的小裤衩脱了下去，然后盯着她柔嫩
的身子直流口水，这女人穿着衣服和啥都不穿就是不一样。没脱之前，最多算是
一个性感，可是脱了之后，就只剩下欲望了。

　　周小强还真的就信守诺言，一直都没有把王一姗咋样，不过在这个过程中，
王一姗可算是结结实实的体会到了一次做女人的快乐，虽然只是周小强用手和嘴
巴。已经让她知道了做一个女人原来可以有这种浴仙浴死的感觉，身子不断的痉
挛，一次次的颤抖。自己都不知道有多少次舒服的差一点昏死过去。

　　周小强抱着她的身子，看着粉面桃腮的她，得意的笑了笑，尽管在这个过程
中，他已经憋的不行了。最后还是忍住了，这一刻抱着她，侄是平静了很多。而
且也挺佩服自己的定力的，在脱掉了她黑色裤衩的时候，脑子里面的那个意识不
止一次的催促着占有她的身子，硬生生被他给挺下来。

　　王一姗趴在他的胸口上喘息不止，等到身体里面沸腾的血液慢慢的平复下去，
这才一脸羞涩的背对着周小强将他脱掉的裤衩和罩子重新穿好。

　　「干啥去啊？」

　　周小强看着她要把外面的衣服也穿上，有些好奇。

　　「做饭，你不累啊？」

　　「我不累。你才累呢，刚才叫的那么欢实。」

　　周小强笑着会所到：「你得多整点好吃的，补补你的身子。」

　　「讨厌，你。」

　　王一姗将衣服穿好之后，去厨房做饭，蹲在灶坑前面烧火的时候，脑子里都
是刚才的感觉。真的是太奇妙了，原来男人和女人在一起还可以这样，通过刚才
的这一番经历，她几乎可以猜测到，真的要是男人和女人干起那个事儿的时候，
肯定比州才要过瘾的多了。嗯到这里，她竟然下意识的看了一下自己的下面，脸
颊绯红。

　　吃完了饭，周小强和她一起坐在炕上唠嗑。

　　「王一姗，你跟我说说，刚才舒服不？」

　　「恩。」

　　王一姗含羞点头。

　　「我真是希望你那个死老头子不要你了，那样你是我的了，下次呢，咱俩也
就都没必要这么偷偷摸摸了。更不用这么搂着了。可以使劲的干，你呢，也就真
能尝到男人的味儿了。」

　　周小强躺在炕上，还真难得能这么安静的躺着。「跟你说，不是咱犊子，我
真希望你家老头子半路上被车撞死。」

　　「说啥呢你。」

　　王一姗拍了他的胸口一下，把自己的芊芊玉足放在他的脚上蹭了蹭，两只手
放在身体后面，支撑着自己的身体，用穿着白色袜子的小脚挑逗着周小强：「可
不带你这么咒人的。」

　　「行，不咒他了，也别撞车死的那么惨了，干脆就让他脑出血死了得了。」

　　「抽你啊。」

　　王一姗踹了一下周小强：「说点别的，你打算找一个啥样的对象啊？要不然
我给你介绍一个？」

　　「不用，你要是以身相许，我就要，不然的话，你也别惦记我了。」

　　周小强摇摇头，看着她那一双穿着白色袜子的小脚不断的踹着自己，心里像
是有猫挠的一样，痒痒的。

　　「王一姗，王一姗。」

　　咣当一声，人还没进来，两个人就听到了林晓然的呼喊声：「快点，王一姗，
出事儿了。你爷们出车祸了。」

　　　　　　　　　　　　第１卷第８３章糟蹋妹子

　　听到了信儿，王一姗当时就懵了，这可比他跟不跟周小强发生关系的事儿要
大的多了。听说自己男人出车祸的那一刻，她的脑子顷刻间空白。咋就让周小强
这张乌鸦嘴给说中了呢。

　　她是木讷着被周小强和林晓然拽到了车上，一路迷迷糊糊的去了县城。

　　王一姗的男人是回来的时候坐长途客牟遭遇车祸被送到医院的，他们赶过去
的时候，连同老王在内的几个人都在抢救。

　　那个车主在一边不断的打电话，正在托关系求人，希望别把事情弄的太大。
所有人的家属都赶了过来，一波接着一波，抢救室的门口哀声遍野，大家都在为
各自的亲人祈福着。

　　等了十几分钟，老王的第一张病危通知单下来，周小强把着王一姗的手签上
字，半个小时后，第二张下来，一个小时后，老王的尸体被推了出来。伤在脑袋，
医生也回天乏术。

　　之后事关老王的赔偿和下葬的问题，一直都是周小强在忙活着。为了王一姗，
周小强三天之内整整瘦了十斤。

　　因为保险和车主都及时赔了钱，葬礼被周小强弄的很风光，下葬的那一天，
所有人都走了，只有周小强一个人跪在老王的坟前，只是淡淡的说了一句：把王
一姗交给我。你安心的走吧。

　　谁都没想过着急忙慌赶回来的老王，直接走进了鬼门关。

　　林晓然这几天也没少帮着张罗，以前他觉得周小强这个人就是一个流氓痞子，
没心没肺的一天到晚想着占每个老娘们的便宜。可通过王一姗这件事，他反侄是
觉得这小子也他妈的挺有情有义的。

　　「小强。你说你跟这个王一姗到现在啥事都没发生了。为了她，这你忙完前
忙的，值得吗？」

　　林晓然递给周小强一根烟，帮着他点着。

　　「这跟值不值没啥关系。」

　　周小强苦笑一下：「你小子这么说的意思该不会是以为我把他死换来的钱给
密下了吧？」

　　「你别说，要是换做之前的话，我一定会这么认为。」

　　林晓然摇摇头，靠在墙上：「不过这两天我看的出来，你是真心的照顾着王
一姗。你说这老王也够惨的了。没个爹妈兄弟姐妹啥的，人死了，还得你来照顾。」

　　「应该的。他活着的时候，对我也很照顾，我这个人就这样，对我有恩的，
咱记着，以后有机会，咱就算是不卖血卖肾，那也得使十二分的力气帮人家。谁
要是干了对不起的事儿，就算是我能力不如他，咱也会日夜都琢磨他。啥时候把
他琢磨的老老实实才算拉侄。」

　　「我就说嘛，这才是你周小强的性格。」

　　林晓然受益匪浅，周小强这小子就是那种典型的帮里不帮亲啊。

　　「知道哥的好了吧，你手里还有妹子的话，给哥们介绍一个，咱们糟蹋两年
就还给你。」

　　「滚，我就那么一个妹子都让你给祸害了。」

　　「可也是，你这妹子实在是太少了。」

　　周小强拍了一下林晓然的肩膀：「你这大村长以后没事就挨个屯子给我溜达，
琢磨着好看的小姑娘就告诉我一声。」

　　「对了，老王家这边的事儿也就这样了，人死了，也埋了，你是不是该帮我
拾掇拾掇那两个老家伙了？」

　　「走，去老会计家里，我都惦记他那个侄女了。」

　　「好滴。」

　　林晓然屁颠屁颠的跟在周小强的身后。

　　「杜晓成那边咋样了？」

　　周小强问道。

　　「这小子是真的急了，黑白两道使劲呢，人家说了，就算是花个万八千块钱
也要把咱们俩给找出来。」

　　「行啊，这犊子就仗着有钱装逼，反正这钱谁拿都是拿了，那就把这一万块
钱弄咱俩手里来。」

　　周小强笑着说道：「后没后悔跟我去揍那小子？」

　　「后悔也晚了，该来的就来呗，有你在，我怕啥的。」

　　「这才他妈的像个爷们呢，一会弄完了老会计的事儿，咱就取钱去了。」

　　周小强洋洋得意哼起了小曲。

　　「咱一会还去乡里啊？能不能挨揍？」

　　「你不是不害怕吗？」

　　「我操，大哥，我好歹是个官啊。」

　　「你是啥官？鸡吧冠啊？操，害怕的话，你就在家眯着，不过那一万块钱你
可捞不着一分。」

　　「我去，他妈了逼的，他敢再得瑟，直接弄死他。」

　　　　　　　　　　　第１卷第８４章痞子就是痞子

　　周小强和林晓然两个色狼到了老会计家里就直接去他的屋子里面坐了下来，
老会计的侄女，那个叫做如莲的女孩子战战兢兢的看看他们，咋看这俩人都浑身
上下充满了杀气，好像就是来这里打仗的。

　　「去给你姑父打个电话，就说我来了。」

　　林晓然摆出了一副官威，翘看二郎腿下命令。

　　如莲点点头。

　　「我跟你去吧。」

　　周小强跟在她的身后，理所当然的盯看如莲的屁股看，不大，好像也不够圆
润，肯定不能生儿子，在农村，都说屁股大的女人能生儿子。「你有没有对象呢？」

　　「你问这个干啥？」

　　如莲到了她住的屋子里面，重起电话开始拨老会计的电话，身子稍稍的弯曲，
半趴在柜子上面。

　　「这屁股真小。屁股是小点，不过脾气不小。」

　　周小强照看她的屁股拍了一下，和想象中的一样，小点，不过弹性还不错。」

　　流氓。」

　　如莲马上扭过头盯着周小强，眼神略带愤怒。

　　「我就是流氓，你能把我咋的，要是跟我得瑟，现在就把你扯苞米地里去，
信不信？」

　　周小强原形毕露：「不就摸了一下你的屁股吗？你要是觉得不公平的话，就
过来摸我，让你还回去。」

　　「你。」

　　如莲咬咬牙。

　　「你啥啊？是不是憋不住想让我干你。」

　　「姑父啊，那个，村长过来了，让你回来一趟。」

　　电话接通后，如莲说完就挂断了电话，生怕周小强再趁机占便宜。不要脸的
男人她见过不少，还真没见过周小强这么不要脸的，上来就摸，啥玩意！

　　周小强耸耸肩膀，又跟着如莲一起去了老会计的房间。然后就坐在炕上一直
打量看如莲，身材高挑，婀娜多姿。咋看都觉得好看带劲。

　　老会计一进屋就点头哈腹，恨不得把两个人当成祖宗一样供看。

　　「老会计啊，那天的事儿我还没找你算账呢。」

　　林晓然看看他说道。

　　「村长，这事儿你不能赖我啊，我是真没招。」

　　老会计一脸的苦笑，眼睛不断地偷偷撇看一边的周小强，林晓然没啥大本事，
最多也就是上来揍自己一顿到头了，但是这个周小强不一样，得防着点。这小子
阴着呢。

　　「行，这个事儿我先记着。」

　　林晓然点点头，看着周小强。

　　「内个，没啥。」

　　周小强合沙射影的说道：「老会计啊，你也别害怕，咱俩不是来找你报仇的，
不过这次啊，我们俩真挺生气的。」

　　「我，我安排你们喝酒，想吃啥，你们点。」

　　「想吃人。」

　　周小强的眼睛微微眯起，嘴角勾勒出一丝阴冷的笑容：「你也知道我是啥人，
最记仇。不过我从来都不敢杀人，可我能让一个人生不如死。我操，生不如死，
成语吧。」

　　「小强，这都是误会。」

　　老会计知道只要把周小强给伺候好了，林晓然那边就一点问题都没有。

　　「误会个＊巴毛啊，你真当老子是傻逼呢？我告诉你啊，你就等看吧，看我
咋收抬你。」

　　「不是，小强，咱爷俩的关系还行吧，你不能吓岐我啊。」

　　「你看见我周小强吓唬过人吗？我说的都是实话。」

　　周小强走到老会计的面前，伸出巴掌在他的脸上拍了拍：「老逼犊子，我不
整死你，但我一定会让你比死还难受。」

　　「不，不是，村长啊。你帮我说说话。」

　　「是林洁让你这么做的吧，老会计，你要是答应我把林洁给供出来的话，我
就不收拾你了。」

　　林晓然趁火打劫的说道：「反正你自个好好琢磨琢磨，是跟看我还是继续跟
着林洁。」

　　「村长，我，我跟着你。」

　　老会计见风使舵的说道：「你咋说我就咋办。」

　　「这还差不多，把你们之前的那些账本都草出来，我知道你们俩之间肯定还
有个账本。」

　　林晓然说道：「只要把那个账本草出来，我保证你没事儿。」

　　「那些东西都在林洁那，我这一两天就去找他要。」

　　老会计连连点头。

　　林晓然笑了笑：「这还差不多，还有这次的四万块钱的事儿，你也得出来指
证他。」

　　「好。」

　　周小强这个时候则是去了如莲的面前，浑身上下看了看，露出标志性痞子狰
狞的笑容，意昧深长。看的如莲全身毛骨悚然，心想，这个痞子到底要干啥呢？

　　　　　　　　　　　第１卷第８５章血迹隐约可见

　　周小强去乡里的唯一交通工具就是二拐的那辆破摩托车了，让林晓然准备了
一下，他就去了二拐家，和上次一样，二拐一点都没犹豫，很爽快的就把车钥匙
给了周小强，随后就回到了屋子里面，也不知道干啥玩意那么着急。

　　孟春妮看见周小强，从她的屋子里面蹦蹦挞挞的跑了出来。

　　「这又是去哪啊？」

　　「去乡里。」

　　周小强看着她背着小手的可爱模样，笑着说道：「跟不跟哥去，这回哥大方
一点，咱不进苞米地，去乡里找个小旅馆开个房。」

　　「不去。王一姗那边咋样了？」

　　孟春妮问道。

　　「挺好的，现在也没啥事儿了。」

　　「那你得多照顾她一点，人家死了男人，心里不得劲。」

　　「你这是不是吃醋了？」

　　「我吃哪门子醋啊。其实王一姗也挺可怜的，我相信她不是那种人，不过看
到你这么有情有义的一面，还真不容易。」

　　孟春妮拍着周小强的肩膀，老神在在的说道：「继续保持啊。」

　　「上次你说给我留门咋没留呢？」

　　周小强埋怨道：「你别忘了，咱可是说好的。」

　　、「我留了啊？还想问你咋没来呢。害怕了吧？」

　　「我操，那一定是你爹把外面的大门给锁上了，今儿晚上你给留着点，别再
把大门给锁上了。」

　　「好。」

　　孟春妮点点头：「你还去乡里啊？」

　　「恩，办点爷们之间的事儿。」

　　周小强摆摆手：「记得给我留门啊。」

　　正在小店里面坐着的杜晓成没想到他们两个会来，皱了一下眉头。

　　周小强绕着他走了一圈，看着他脑袋上面缠着的纱布，偷偷一笑，瞅这架势，
不比自己挨揍的那次要轻多少。纱布的血迹隐约可见，这砖头子的力度还真不小。

　　「你来有事儿？」

　　杜晓成站起来，盯着周小强。

　　「没事上你这来干，巴毛啊。」

　　周小强点上一根烟，扬扬头：「咋的了？叫人给揍了？」

　　「有事儿就说事儿，没事滚犊子。」

　　杜晓成最不愿意提起的就是这档子事儿，在自个家门口叫人揍成这样，磕碜。

　　「啊，有事儿，听说你出一万块钱想找到打你的人，刚巧我就知道这个人是
谁。」

　　周小强裂开嘴角，一副嘲笑的表情：「你要是愿意给我一万块钱，我就告诉
你，是谁把你揍成这瘪犊子样的。」

　　「我给。」

　　杜晓成一咬牙，就算是真的给了他一万块钱，找到凶手他也有办法把这一一
万块钱要回来：「那个人是谁？」

　　「钱呢？」

　　周小强伸出手：「我可信不着你，你得先给我钱。」

　　「我给了你钱，你要是不说咋整？」

　　「我操，你是不是都让揍你那个人给吓蒙逼了。这可是在乡里，是在你的地
盘上。我还敢跟你得瑟吗？」

　　「好。我给你拿钱。」

　　杜晓成转身去抽屉里面拿出了一沓钱，都是崭新崭新的百元大钞。

　　「净干伤天害理这人就是有钱啊。」

　　周小强看了看钱，揣进了自己的兜里面。

　　「现在你可以告诉我是谁干的了吧。」

　　杜晓成咬着牙，暗自想着，周小强啊，看来上次是真的没打老实你。竟然还
敢跑过来跟老子装逼，真以为老子那一万块钱那么好花啊。早晚让你连本带利的
还回来。

　　「这是啥玩意啊。」

　　周小强在他的店里面转悠的时候偶然在桌子上发现了一个弹簧片，挺大的，
看上去就知道弹性一定不错，只可惜那弹簧中有一点已经坏掉不能再用了。

　　「你妈没告诉过你，不能乱动别人的东西吗？」

　　杜晓成马上抢了过来，将东西藏在了自己的身后，就像是啥宝贝一样。」

　　赶紧说，那天的人都是谁。」

　　「我们俩。」

　　周小强指了指他的脑袋：「你这个脑袋啊，是我搁砖头子拍的。咋样？疼不
疼？」

　　「原来是你？」

　　杜晓成咬着牙，说不出来的感觉，就好像是一个猴子，被他们两个耍戏着。

　　「当然是老子了。不然的话，你以为还有谁啊？」

　　周小强趴在他脑袋上瞅了一眼：「已经好的差不多了。」

　　「今儿你俩就别想走了。」

　　说着话，杜晓成就朝着一边的电话走了过去。

　　「操你妈的。」

　　林晓然一直背在身后的手拿了出来，拎着砖头像狼一样扑了上来。

　　　　　　　　　　　　第１卷第８６章清纯玉女

　　杜晓成这次是旧伤未好又添心上，被林晓然打的眼前直冒金星，原本大夫就
告诉他，这脑袋啊不能再碰了，不然容易成脑震荡，这才哪么两天啊，就被两个
人又一顿结结实实的大板砖。

　　和周小强一样，直到把那板砖给拍的只剩下手里一小块，林晓然这才把手，
顺便踹了他一脚，吐了一口唾沫：「操你妈的。让你再装逼，要是再敢装逼的话，
下次让你比这次还惨。」

　　「有种你们俩等着。」

　　杜晓成满脸是血的抬起手。

　　「哎呀，这还能抬起手呢，没咋的啊。」

　　周小强朝着他的脑袋踢了两下。

　　杜晓成趴在地上，视线已经被血迹模糊掉，只能隐约的看到两道人影消失在
他的视线里面，想要握紧手，却咋的都握不上。

　　兜里有了钱。周小强分给了林晓然五千，自己留下五千块钱。寻思着给王一
姗买点衣服，她平时就舍不得花钱，老王又出了这样的事儿，是得给她买件衣裳
回去让她乐呵乐呵了。

　　拽着杜晓成转悠了一圈，在一家卖女装的店前面停了下来，犹豫了一阵，这
才走了进去，连个大老爷们买女装，总是觉得别扭，尤其是墙上到处都挂着各式
各样的女人罩子和裤衩，啥样的都有，看的人眼花缭乱的。

　　站在他们俩面前的是一个二十岁左右的女人，梳着马尾，脸上没有擦烟抹粉
的，一双大眼睛，如同闪烁的星星，特别出众。身上一件白色的ｔ恤，下面是一
条天蓝色的牛仔短裤，两条白白嫩嫩的大腿从短裤里面延伸出来，像是莲藕一样
的嫩，脚上一双白色的运动鞋，配着白色的矮桩棉袜。极其富有挑逗力的一个女
孩子。

　　林晓然看的眼睛都直了，差一点哈喇子可就流了出来。

　　「你们谁要买衣服啊？」

　　女孩朝着他们笑了笑。露出了两排洁白的牙齿。这一笑像是一个天使一样。

　　「给我对象买套衣裳，你给我介绍一下。」

　　周小强的眼睛也不断的在女孩子的身上扫视，这么俊俏的大姑年可惜是生在
乡里了，这要是搁他们村子里面，周小强早就祸害她了。

　　「你对象啥身材啊？」

　　女孩带着周小强选衣服，很细心。周小强跟在她的身后，不断的往她身上蹭，
这样能闻到她身上那种很好闻的香味。干不成，不代表不能想象吧。

　　在女孩的介绍下，周小强总算是把衣服都挑好了，正准备给钱回家的时候，
脑子里面的意识响了下来：「又是一个处，女，十三花魔之一，你的运气真不错。」

　　「啥玩意啊？按你这么说，那些处，女都在我身边呢，随随便便看见一个大
姑娘就是我的菜了，对不对？」

　　「一半对，一半不对。」

　　女声说道：「这十三个处，女没那么容易都让你遇上，这只是其中的一小部
分，以后难度会越来越大的，而且有生命危险。实话跟你说，这个世界上有很多
你们人类到现在都没有办法认知的人和事。」

　　「再详细点。」

　　「以后你就会发现了。」

　　女声说道：「我全部告诉你，你一时间也消化不了，先把眼前的这几个女人
都拿下来再说吧。」

　　「你该不会又告诉我，等到时机成熟了再告诉我吧。」

　　「你变的聪明了，所以从今天开始，看到任何意想不到的事物，都别惊讶，
那是你命中注定要经历的。」

　　「真的假的啊？」

　　周小强有些发懵，这个女声究竟想要暗示自己啥？意想不到的事物？难道还
有比白狼更牛逼的东西？真要是有的话，那事关白狼的传说，是不是不仅仅是他
知道的这点呢？

　　「妹子。」

　　一个男子浑厚的声音从外面传了进来，随后一个男人健步如飞的走了进来。

　　正准备给钱的周小强刚好和那个男人走了个对面，看的出来，男人的表情很
惊讶，盯着他看了一阵，皱着眉头说道：「是你？」

　　「是我啊。」

　　周小强仔仔细细的打量了一下男人，自个根本就不认识。听他的口气好像认
识自己，这就奇怪了。

　　「哦。哦。没事，我走了。」

　　男人也意识到自己有些唐突，急匆匆的出了女装店。

　　周小强双眉深锁，暗自问道：他是谁？为啥会认识自己？

　　　　　　　　　　　　第１卷第８７章媳妇闺女

　　对于这个没见过面的男人，周小强心有疑虑，他的生活圈子本来就很窄，一
直都局限于村子里面耍流氓，村子里面的男女老少他都认识」即便是那些人村里
人的亲戚也不可能不认得。他竟然认识自己，这里面十有八九是有猫腻，不过他
也不敢肯定这一点。

　　在女孩的店里面消费了三百多块钱，也唠了很多，他知道这个女孩叫黄晶晶，
刚才那个男人叫郑大爽，是她的堂兄，在乡里也是一个流氓，跟周小强隶属一个
部门。两个人最大的区别是周小强这个流氓专门占人家老娘们大姑娘的便宜，可
郑大爽则是只顾着捞钱。

　　到了村子里面还没天黑，周小强也没直接去二拐家，天儿还没黑呢，去了孟
春妮的屋子里面也不能干啥。所以就先去了王一姗的家里，把买来的衣服都给了
她，虽然依旧是一脸愁容，不过看的出来，她还是很喜欢周小强送给她的衣服。

　　天气还是一样的燥热，周小强没事儿坐在树下面心情还是不错的，之前刘寡
妇一看到自己就会嬉皮笑脸的，现在不一样了，看自己的眼神都不一样，不敢直
视，偶尔跟自己目光对视的时候都会把头偏到一边。

　　「刘寡妇，最近有没有找男人啊？哎，我看这小脸红扑扑的，好像被男人给
滋润了。」

　　周小强故意逗她，说着话的时候还伸出手去摸她的脸，顿时那张脸变得愈加
红润起来。这娘们还是自打两个人认识之后第一次看到她害臊。真你妈的不容易
啊，这要不是因为自己把她给骑了，估计还不能这样呢。

　　「周小强，你可得赶紧找个女人好好管管你了。」

　　刘寡妇看着身边的老娘们。

　　「你不是说我毛还没长全呢吗？给我个女人也白扯，咱们伺候不好啊。」

　　周小强摇摇头：「我也就能伺候好你，是不是刘寡妇？」

　　「你别瞎说。」

　　刘寡妇那张脸红的像是一个苹果，以前没干过亏心事儿，他说啥都没事儿，
现在可不一样了。她已经是周小强的人了。做贼的人终究是心虚的。」

　　你还得瑟呢，我刚听说你在乡里给杜晓成给揍了？人都送县里住院去了，听
说刚醒过来。」

　　「这事儿你都知道了？周小强有些诧异：「你这消息也太灵通了吧？」

　　「你呀，还是去别的地方躲躲吧，那杜晓成是啥人啊，人家用钱砸都能砸死
你。」

　　刘寡妇担心的说道：「小强，这回你可别逞强了。」

　　「没事儿。」

　　周小强把手放在她的腿上，笑着说道：「我就是光棍一条，死也就死了，没
啥的。你还听说啥了？」

　　「白狼那事儿你听没听说，听说你把那白狼给整急眼了，要报复咱们村呢。」

　　「这都是谁说的啊？」

　　周小强苦笑着说道：「这不就他妈的是没事儿闲的吗。这都是谁造的谣啊？」

　　「我也不知道这话是从谁那儿出来的，反正是全村子的人都知道了。」

　　刘寡妇指着所有老娘们说道：「不相信的话你们问问她们。」

　　所有在场的老娘们都点点头，这事儿确实是真的，就在周小强从乡里回来之
前刚刚传开。

　　周小强侄是挺希望那头白狼再出来的，要是给他逮住的话，就知道究竟是咋
回事了。他也得看看是谁这么不开眼，连二拐的婆娘这种破鞋都给上了。

　　「还有，还有，小强，你一定得出去躲躲啊，这些事儿都赶到你一个人的身
上了，等过一段消停消停再说吧。」

　　「你可拉侄吧，我要是这么拍拍屁股走人了，那杜晓成就能完事儿了啊？他
知道我跟你那么好，能放过你啊？还有那白狼，你们都说我把那个白狼给整急眼
了，我都走了，它能放过这个村子吗？」

　　「你咋这么拧呢？」

　　「行了，不说了。回家准备准备，等着他们来。」

　　「小强，你这人咋不听劝呢？」

　　「别劝我。没用。」

　　「你不就怕咱们村子里面的人听说了这事儿像是逼着二拐一样去逼你啊？」

　　「他们敢，谁敢来的话，有闺女的我骑他闺女，没有闺女的我就骑她娘们。
反了这帮王八犊子了，谁有本事让他们冲我来。老子就不怕这个。」

　　周小强怡然自得的抽着小烟：「要是给老子整急眼了，闺女媳妇一块骑，妈
的，我看谁敢逼了。」

　　　　　　　　　　　　第１卷第８８章夫妻圆房

　　周小强回到了王一姗家一通鼓捣，就连王一姗都不知道他在那鼓捣啥呢。

　　傍晚的时候，周小强从她家的仓房里面走了出来，满脸都是灰，弄的很狼狈，
洗过了脸，王一姗把饭菜端了上来。

　　两个人死气沉沉的吃饭，你一口我一口的。王一姗是因为老王的事情，无论
如何都开心不起来，从他死的那一天，她就注定也成寡妇了。

　　「一姗，晚上我可能不回来了。」

　　周小强放下碗筷。

　　「哦。」

　　王一姗应了一声。

　　「你晚上把门给插好了。」

　　周小强看着她说道：「你这个状态可不行，得开心一点，那个老王已经走了，
你也没必要太伤心了，最自己的身体不好。」

　　「你忙你的去吧。」

　　王一姗下地收拾碗筷。

　　周小强帮着她收拾完了，又开导了她好长时间，他可不希望王一姗因为这件
事一句不振，他也清楚，她心存愧疚，可这样下去的话，对谁都不好。

　　晚上，周小强从她家里走了出去，直接去了二拐家，轻轻的推了一下大门，
果真没锁。二拐和他婆娘的屋子里面还亮着灯，隐约的能听见他们俩唠磕的声音。

　　周小强小心翼翼的弄开房门，又慢慢的走到了孟春妮的门口，稍稍一用力，
门就这么打开了。屋子里面，孟春妮正穿着一条大裤衩趴在炕上看电视。

　　见到周小强走进来吓了一跳，急忙用被子盖住了自己的身子。小声的说道：
「你真来了？」

　　「当然来了，好不容易媳妇给我留门了，我当然得过来好好的伺候伺候媳妇。」

　　周小强搓着手，看着她蜷缩在被窝里面的身子，眼睛瓦亮，这可是处，女啊。
难免让男人想入非非。

　　孟春妮故意把电视的声音调大，这样能掩饰住他们俩说话声。

　　周小强插好了门，坐在炕沿上把自己的鞋脱了下去，之后就要脱身上的衣服。

　　「你要干啥啊？」

　　「陪你睡觉啊。」

　　脱掉了上衣。光着膀子，就钻进了她的被窝里面。

　　「你不能碰我。」

　　孟春妮急忙推着他说道：「你这胆子也忒大了吧，就不怕我爸妈知道啊？」

　　「知道了能咋的。咱俩也算是你情我愿的事儿。媳妇，过来。咱把房给圆了。」

　　周小强一把就将他抱在了怀里，不过倒是没有进一步的举动。

　　「小强，你到底因为啥过来的啊？我看你衣服兜里挺沉的，装着啥东西呢吧？」

　　「没啥东西，你呀，啥都别想，就专心的让老公祸害你就行了。」

　　周小强坏笑着说道：「你跟老公说点实话，是不是巴不得我现在骑着你干呢？」

　　「滚。」

　　孟春妮娇滴滴的说道：「我还是喜欢在山上你抱着我的那感觉。」

　　「净扯淡，你不让我干你，还让我来干啥。」

　　周小强洋装生气的表情：「今儿要咱俩不能把该干的事儿给干了的话，我就
回去了。」

　　说完，周小强把两个人身上的被子给踹了下去。眼睛当然是直勾勾的盯着孟
春妮的身子，他这个人就是占惯了别人的便宜，有这么好的机会，要是不占一点
便宜的话，总觉得少点啥。

　　孟春妮用手护着自己的上面，因为只穿着一件粉红色的小罩子，两只手只能
一只手捂着一个奶，子。两条纤细的胳膊横在交叉着横在中间，露出了上面和下
面如雪的肌肤。两个奶，子中间的沟壑白白深深的，看着就让男人动心，周小强
恨不得把自己的我伸过去试试这道沟壑究竟有多深。

　　「这家伙还害臊了。」

　　周小强笑了笑，叼上一根烟，看的津津有味。

　　「别闹了。」

　　孟春妮抓着被子又盖在了自己的身上。

　　周小强就坐在她身边，一边看着她害羞的表情，一边抽着烟，还挺有意思的。
这个小丫头平时挺开放，一到真格的时候就完蛋了。估计也是处，女的问题，如
果不是的话，那个地方经常用，也就不至于太珍惜了。反正给谁用不是用。还能
在那个过程中得到最巅峰的感，求之不得呢。就是因为她没做过，所以才更加的
珍惜那里。

　　周小强抽完了烟，爬到了炕头将灯闭上，再一次钻进了孟春妮的被窝里面。

　　「你今天晚上真打算在这儿住啊？」

　　「别说话。」

　　周小强捂着她的嘴，顺便将电视机给闭上，目光犀利的盯着窗口的方向。

　　　　　　　　　　　　第１卷第８９章抓到了

　　孟春妮一愣，不知道周小强搞什么名堂，竟然捂住了自己的嘴巴，顺着他盯
着窗口的目光望了过去，一道身影在窗子外面不断的闪烁。吓得孟春妮目瞪口呆，
这个时候就算是周小强让她说话，她也不会说了。

　　是白狼？这是孟春妮的第一认知。

　　周小强一只手捂着她的嘴巴，一只手竟然伸进了她的大裤衩里面，肆无忌惮
的摸索起来，这让孟春妮万万没有想到啊。这么危险的时候，周小强竟然还有这
兴致。

　　孟春妮根本就不敢动，害怕把那只白狼招惹过来，在山上的那一次周小强把
它给赶走了，不代表这次也可以。不过身子却麻酥酥的传来了一阵热浪，心想，
这个该死的周小强到底是要干啥啊？总不会是要当看着狼人的面把自己给拿下吧。

　　很快，一阵玻璃的破碎的声音传了过来，那道白色的身影快如闪电的冲了进
来。

　　周小强这个时候把放在她大裤衩里面的手拿了出来，迅速的拽着自己的衣服
钻进了被窝里面。

　　白狼瞬间就落在了孟春妮的身边，张开嘴，露出了狰狞的獠牙，闷吼声在屋
子里面传了过来。

　　随即用自己的爪子掀开了孟春妮身上的被子，然后就趴在了她的身上，爪子
放在她的小罩子上面，看上去和人一样，马上就要占有孟春妮的身子一样。

　　周小强顺势拿出了衣服兜里面的一条铁链子，直接就拴在了那白狼刚刚弯曲
要下蹲的一条腿上，另一头则是拴在了自己的胳膊上。一张灿烂的笑脸看着白狼
傻笑。

　　意识到不好，那白狼转身就要逃。

　　「想逃？」

　　周小强手上的铁链子一用力，后腿被牵制的白狼马上就趴在了炕上。

　　「老子今天看看你到底是谁，这么大的胆子，还他妈的想玩我媳妇。」

　　周小强身子一窜，直接就跳到了白狼的身上，用一只手很用力的拉着白狼被
舒服的腿。

　　「过来帮忙。」

　　「哦。」

　　孟春妮也不知道哪来的勇气，从炕上爬起来也压了上来。

　　「帮我拽着这条铁链子。」

　　周小强让她拽住了铁锁链的时候，把自己手上的那一头给解开，然后将他另
外的一条腿也捆上，两条腿紧紧的绑在了一起，这样就能阻止他继续跳跃了。

　　做好了这一切，周小强又把自己的衣服拧成了一条绳，将他的两只前爪也绑
在了一起，有备无患。

　　「松开他吧。」

　　「哦。」

　　孟春妮从那白狼的身上跳了下来，躲在了周小强的身后。

　　「放开我。」

　　白狼的嘴巴里面发出了一个男人浑厚的声音。

　　这个声音周小强很熟悉，好像是在哪里听到过一样。

　　「操你妈的，老子就知道你是个人。」

　　周小强在他的身上找了半天，总算是找到了机关，原来在这套行头的腹部有
一条拉链，那个人应该是就是从这里钻进去的。

　　拉开拉链，将身上这套白狼的皮毛给拽了下去，里面还真的就是一个男人。

　　「是你？」

　　周小强冷笑了一下。这就是在乡里买衣服时候碰到的那个郑大爽。

　　「周小强，你放了我。」

　　郑大爽双眼狰狞，被揭露了本相的他似乎一点都不害怕，反侄是听淡定的。

　　「你喝多了吧？放了你？」

　　周小强蹲下来，托着他的下巴说道：「装神弄鬼的，真当大伙都怕你啊。小
逼崽子，遇到了老子，就算是你伎霉了。」

　　「开门，开门啊。春妮，咋的了？」

　　孟春妮的父母在外面不断的砸门，听到了响声后，他们俩就急忙赶了过来，
就害怕那头白狼不死心，又来找自个的闺女。

　　「没事儿，小强把那白狼给抓着了。」

　　孟春妮把自己的上衣穿好，下地开门。

　　「你要是不放了我的话，我能整死你。」

　　郑大爽咬着牙，对周小强充满了恨意，要不是这小子一而再再而三的捣乱的
话，这个孟春妮和那个王一姗都成他的女人了。

　　「你呀，现在最好寻思寻思我能不能整死你。」

　　周小强把手伸进了他的那套白色皮毛里面，闭着眼睛不断的摸，好像是再找
啥东西一样。

　　　　　　　　　　　　第１卷第９０章母女齐来

　　摸了好半天，周小强的手一用力，从那副皮毛里面掏出了一个东西。

　　是一块弹簧，放在手里摆弄了好一段，皱着的眉头舒展开来。

　　「谁让你来的？」

　　「我自个愿意来的。」

　　郑大爽扬着头，身子卡在了那皮毛里面，根本就动弹不了，周小强那白狼行
头的双手双脚都绑在一起的时候，顺便也把他的双手双脚给绑在了一起。

　　「扯淡吧你就。你不说老子也知道，是那杜晓成让你来的。上两天你这个玩
意的里面一个弹簧坏了，对不对？」

　　「你咋知道的？」

　　郑大爽一愣，弹簧坏了这事儿没跟任何人说起过，都是他们秘密进行，这么
大的事儿，不保密点怎么能行呢。

　　「我他妈的揍他的时候发现的。」

　　周小强用那个弹簧打了他的脑袋一下：「你们也挺能折腾的了，白狼要报复
的谣言也是你们传出来的吧？」

　　「是。」

　　郑大爽很爽快的应承下来：「我们就是要整死你和二拐。」

　　「我知道，杜晓成这小子真够犊子的了，不就是摸了摸他娘们的下半身吗，
咋就这么记仇呢。」

　　周小强笑着说道：「不过没关系，是你想我们整死你呢？还是把你送到派出
所去呢？」

　　「随你便。不过最好别让我活着，不然老子肯定饶不了你。」

　　「小兔崽子。」

　　二拐上来就打了郑大爽一巴掌，双眼通红，小伙子年纪轻轻的，干点啥不好，
装神弄鬼的把自己娘们都给干了，他心里能得劲儿吗？

　　被打的郑大爽一脸的冷笑，丝毫都没放在心上。

　　周小强挪到了一边继续抽烟，咋说也得让二拐发泄一下自己娘们被人家干的
愤怒啊。二拐的婆娘偷眼一瞧，脸上顿时泛起了红晕，没想到干自己的竟然是这
么一今年轻小伙子。看着他那一张挺阳刚的脸，怦然心动，早知道是这个小伙子
的话，当日连挣扎都不挣扎了，让他一口气干个够多好。不愧是年轻人，年轻气
盛啊，怪不得当时上来就是干，一口干气干到完都没停顿一下。要是能在跟他来
一次就好了，这种事儿还是得看着对方的脸干，视觉上有冲击感，干着也就更得
劲儿了。

　　孟春妮安静的坐在周小强的身边，偏着脑袋偷偷的看着他，他可比自己想象
中要勇敢的多了，咋看都咋有男人味，就连抽烟都那么迷人。

　　二拐打了一阵，累了，拿过来眼袋，吧嗒吧嗒的抽着。

　　「继续打啊？」

　　郑大爽的脸上已经是血迹斑斑，挑着眉头说道：「咋不打了？我告诉你们，
杜晓成不会放过你们俩的。」

　　「你是杜晓成找过来的？」

　　二拐皱着眉头，第一次后悔那天不应该那么对柳梦琪，要是当时他不那么冲
动的话，不让周小强弄她，也就不会有今天的事儿了。那个杜晓成可不是他真能
跟人家斗的，暗地里来几下子还行，真明目张胆的跟杜晓成干，他不敢。

　　「害怕了？老犊子？」

　　「怕你妈个头。」

　　二拐的气势明显是弱了下来。

　　「两条路，要么咱们整死他，要么把他送派出所去。」

　　周小强轻描淡写的说道：「反正他干的是你的娘们，这事儿你说了算。」

　　「小强，要不然这事儿就拉倒吧，你看咱们要是真跟杜晓成掐起来的话，谁
都占不到便宜。」

　　二拐紧的吧嗒了两口烟袋，心里已经怕的不行了。他就是一个老实巴交的农
民，会点瞧病的小手艺，人家杜晓成是啥？在乡里也是一个流氓，跟乡里当官的
都认识。随随便便给自己下点绊子，他就吃不了兜着走了。

　　「是啊。放了他吧，咱不能把事儿整的越来越大啊。」

　　二拐的婆娘捅鼓了一下二拐：「拉昏吧，反正咱也没缺啥少啥的。得罪那个
杜晓成犯不上。」

　　两个人一起看着周小强，人是他抓到的，不管咋的，也得听他发落啊。

　　「都说了，你们看着办。」

　　周小强搂着孟春妮的肩膀，小声的说道：「媳妇，看看，咱对老丈人和老丈
母娘好吧。」

　　孟春妮低着头，嘴角偷偷的扬起小幸福的笑容。

　　「那就放他走吧。」

　　二拐把他身上的锁链和衣服系成的绳子都解开，又把他的小腹上的拉链给拉
上，踹了一脚：「滚。」

　　「你们等着吧。」

　　郑大爽冷笑一声，走到了窗台上，纵身一跃。

　　就在他纵身一跃的时候，天空中一道白光闪过，夹着他腾空而起。

　　周小强见状一步就窜了出去，屋子外面，只有天空中残存的一道白色的光芒，
再也不见郑大爽的踪影。

----------




　　　　　　　　　　　第１卷第９１章媳妇的义务

　　一个人站在院子里面，看着那道转瞬即逝的白光，周小强的脸上露出欣喜之
色。这个速度绝对是让他望尘莫及的，能有着这样速度的，应该是白狼莫属了，
从发现了那个东西不是白狼之后，这是周小强第一次相信白狼的存在。他坚信刚
才自己看到的就是白狼，不知道它为啥会在自己的面前出现，或许身体里面那个
妖艳的女人说的对，自己和这白狼之间有着千丝万缕的关系。

　　二拐叹声叹气了一阵，回到了自己的屋子里面。要不是万般无奈的话，他也
不会就这么放了郑大爽的。白白的便宜了他，有些时候想想自己也他妈的挺苦的，
好好的一个娘们先是让林浩骑了个够，这又让这个郑大爽给干了一回。那地方自
己还没用够呢，已经让大伙给千锤百炼了。

　　周小强顺着那个破碎的窗户窜进了屋子里面，坐在炕头合计着以后得咋整。

　　孟春妮抱着他的胳膊，靠在墙上，小脸蛋在月光的映照下，看着还真的就有
点小妩媚。

　　「看啥呢？是不是觉得你老公我现在特别的高大威武？」

　　「是有点。」

　　孟春妮很认真的点点头：「刚才你跳出去干啥了？不是已经放了他吗？又出
去追人家了？」

　　「没事儿，你记得明天跟你爸妈说一声，千万不能把今天晚上的事情说出去。」

　　「你都知道这白狼不是真的狼，是人了，为啥不告诉他们，也省的他们整天
提心吊胆的。那些谣言也就不攻自破了，对你来说是好事儿啊。」

　　孟春妮很奇怪的说道。

　　「你就知道那白狼的事儿是假的啊？反正跟你说你也不懂，咱不说这个了。」

　　周小强没必要跟她解释那么多，说了她也未必明白，刚才那一道白光他们家
人应该都没看到。」

　　那个啥，我今天晚上就在你这儿睡吧。」

　　「那能行吗，要是让我爸妈知道还不得骂死我。」

　　「咱俩可是名副其实的小两口子了，作为媳妇，你是不是应该尽点义务啊。」

　　周小强双手紧握，盯着她的胸口坏笑。

　　「我尽啥义务啊？」

　　看着他的坏笑，孟春妮觉得心里面毛楞的。

　　「笨蛋，就是让老公骑着你啊。」

　　「滚，一句正形都没有。我跟你说，你赶紧回家去吧。」

　　「回去啥，你这窗户都坏了，要是回去的话，这一宿还不得把你给冻死，老
公用身体温暖你，瞧瞧咱们多爷们啊。」

　　「你抱着我干啥啊。」

　　、「温暖你，你说咱俩这干柴烈火咋就烧不起来呢」「你别乱摸啊。」

　　「摸摸咋的了。」

　　周小强抱着她钻进了被窝里面，被子一阵抖动。」

　　你要是再不老实不让我碰的话，我就把你给就地正法了。」

　　「那你不行哪都摸。」

　　「摸还不摸个够的话，那不是白摸了。」

　　天还没亮，两个人就醒了过来，二拐和他婆娘正在忙活着做饭，看着周小强
从他们的闺女屋子里面出来，俩人都愣住了。

　　他们起来的早，四点多钟，天灰蒙蒙的时候俩人就起来了，那个时候没见到
周小强过来啊？除非这小子昨天晚上就住在这里，否则他不可能这么早就从孟春
妮的屋子里面出来的。

　　周小强跟他们俩摆摆手，不慌不忙的走了出去。

　　二拐急忙把自己的婆娘推进了孟春妮的房间，心急火燎的在外面抽着烟。这
种事儿还得是妈妈跟闺女谈，他一个当爹的，总不能进屋问闺女是不是跟周小强
干那事了？

　　周小强回到王一姗那边，吃了一点早饭，看她的心情还没好转，也就没打扰
她，有些事儿还得顺其自然。死了爷们，总不能这么几天就眉开眼笑的。至于他
们俩之间能不能更近一步的发生一点啥，也不去多想了。等她心情好起来的话，
可能哪一天就真的被自己给感动了呢。有很多的事情讲究的就似乎水到渠成，不
能太心急。

　　骑着二拐的摩托车去了乡里，周小强哪都没去，直接就去了黄晶晶的服装店。

　　　　　　　　　　　　第１卷第９２章憋不住了

　　黄晶晶的记忆力不错。见到周小强一眼就认了出来这是在自己这里消费好几
百的牛逼人物，在农村，专门挑贵的好的衣服买的不是有钱人家的孩子，就是当
官的子孙。这种人挥金如土，伺候好了就来钱。

　　一脸笑容的黄晶晶走了过去。

　　「今儿不买衣裳，找你有点事儿。」

　　周小强没时间跟她贫。

　　「啊，你说。」

　　黄晶晶点点头。

　　「你堂兄呢？那个郑大丸」「他去县里了。」

　　黄晶晶好奇的看着他：「你认识我堂兄啊？」

　　「认识，认识，你能不能跟我说说，你堂兄为啥去县里啊？」

　　「我也不太清楚，好像是昨天晚上也不干啥把自己把自个给弄受伤了，我估
计又跟谁干仗了吧。」

　　「县里那个医院？」

　　「中心医院。你要是找他有事儿的话，我帮你给他打个电话吧。」

　　「不用，你告诉我他在哪个病房里面就行，这有些事儿啊，打电话三言两语
也说不清楚，还得面对面的唠。」

　　「行，我哥好像是在３０８病房吧，跟那个，杜晓成一个房间。」

　　人生中有很多的第一次，第一次吃肉，第一次把身子交给别人，第一次男欢
女爱，这是周小强第一次进县城，之前感觉乡里和他么村子比起来已经算是十分
的奢华了，可一看县城，楼比乡里的高，道也比乡里的宽，站在宽敞的柏油路边
上，自己就像是一只井底之蛙一样。

　　咬了咬牙，周小强告诉自己，不能再这么活下去了，得多经历一点大世面大
场面，才不至于来到县城就这么瞠目结舌了。

　　周小强推门走进杜晓成的病房，整个房间里面只有两张病床，一张床上躺着
杜晓成，脑袋包的像是一个混沌。另外一张床上躺着郑大爽，目光有些呆滞。屋
子里面还有两个爷们和柳梦琪，应该是照顾他们俩的。

　　「周小强？」

　　柳梦琪眼睛歹毒，一眼就瞧见了周小强，顿时气的两个奶，子不断的颤抖，
那张妖艳的脸看上去更是魅惑无穷。

　　「你还敢来？」

　　杜晓成勉强打起精神，他的脑子现在动一下都疼。这俩小子下手都够狠的了。

　　「我不是来找你的。」

　　周小强直接就坐在了郑大爽的床边，伸出手在他的面前晃荡了几下：「大爽，
昨天晚上咋回事？」

　　「找死啊。」

　　旁边两个自称是杜晓成朋友的男人冲个过来，把周小强堵在床边，一个个摩
拳擦掌，要是杀人不犯法，好像他俩都能把周小强整死几遍。

　　柳梦琪穿着高跟鞋踩着很好听的节奏也走到了周小强的面前，这娘们就是那
种好挑事儿的主，要不是她把这件事告诉了杜晓成，她爷们也不至于现在躺在病
床上。

　　「周小强，你把我们家杜晓成打成这样，你打算咋赔偿我们？」

　　「把我的犬巴给你玩，你看行不行啊？」

　　周小强撇着嘴，根本就没把这几个人放在眼里：「你要是觉得这样还不够的
话，你现在就把裤子给脱掉，老子当着你爷们的面就干你，成不？」

　　「你还敢得瑟？」

　　柳梦琪的脸色顿时变得难看起来，知道他是流氓，没想到已经流氓到这种程
度了，竟然敢在杜晓成的面前说这种话。

　　「这不是得瑟，是为了让你满足，你看看你爷们现在都啥样了，肯定不能碰
你，老子知道你下边不一定咋憋的慌呢，上次我用手摸你的时候，那水都哗哗的，
这么长时间没个男人，是不是水更多了。」

　　「该死。」

　　柳梦琪一咬牙，扬着自己的芊芊玉手就朝着周小强打了过来。

　　柳梦琪用尽全力的一巴掌在周小强的眼里就像是电影里面的慢动作一样，一
伸手，直接把她的手抓住，然后朝着自己的下面拽过来，直接按在了自己下面微
微隆起的那个小包上，坏坏一笑：「你看，我知道你憋不住了。这么着急的摸着
我下边，是不是想让我干你？」

　　「你。」

　　柳梦琪有点发懵，哪里能想到自己那么用力的一巴掌，竟然被周小强给接了
下来。还，还把自己的时候放在了他的下面，太气人了。

　　「想要男人你就说，哥们满足你就走了。」

　　周小强把另外一只手伸到了腰间，解开腰带，拉着她的手直接就伸了进去，
控制她柔嫩的小手按在了自己的那个东西上。

　　　　　　　　　　　　第１卷第９３章速度太快

　　周小强的动作很快，一气呵成，几乎是瞬间做完了这一系列的动作，弄的柳
梦琪根本就猝不及防，在速度上，他们怎么能跟周小强这种几近变态的人相比呢。
等几个人都反应过来的时候，人家都已经捏着柳梦琪的手舒坦了好长一段时间了。

　　「揍他。」

　　其中一个人看着周下强的下面一脸的愤怒，他们和杜晓成都好成这样了，也
没有过这待遇了，谁都没有尝试过被他娘们给玩弄的感觉。

　　「我今天不是来干仗的。」

　　周小强扬起手：「我找郑大爽有事儿。」

　　「操你妈的，你来了，就是找死。」

　　两个人都怒火中烧的冲上来，看着柳梦琪使劲的想把手拿出来却没能如愿，
都挺心急如焚的，自己没占着柳梦琪的便宜，也不能让这个小子占着便宜啊。

　　他们俩冲过来的时候，周小强已经到了杜晓成的床边，速度极快。

　　「你他妈的是不是不想出院了？」

　　周小强朝着杜晓成的脑袋敲了一下，疼的他啊了一声，差一点就昏死过去：
「我说了，今儿不是来干仗的，你们几个出去，我找郑大爽。」

　　柳梦琪和其他两个人面面相觑，尤其是柳梦琪，刚才自己的手明明还捏着他
下面的东西呢，一转眼，人就跑到了杜晓成的床边了，这也未免太快了一点吧。

　　「周小强，你别碰他，有啥话好好说。」

　　柳梦琪一看自己的男人被整成这样，很心疼。

　　「都说了让你们出去，就他妈的不听，再不出去的话，老子就让他这辈子都
出不了医院。」

　　周小强说话的时候，扬起了自己的拳头。

　　「别打别打了，我们马上就去出。」

　　柳梦琪吓了一跳：「再打就打死人了。」

　　周小强点点头，把自己的拳头放了下来，三个人急忙搀扶着杜晓成走了出去。
只要杜晓成还在屋子里面，周小强随时都有可能威胁到他。柳梦琪脑子一转，如
果杜晓成出去了，那他们两个想要打周小强就再也没顾虑了。

　　三个人架着头上再次出血的杜晓成离开，周小强转身关好门，坐在了郑大爽
的身边，看着还在发呆的他，轻声的说道：「昨天晚上你都看到了啥？」

　　「啥都没看着。」

　　郑大爽的眼睛里面明显带着惊恐的目光。

　　「不可能，你离开的时候被白狼抓走了，对不对？」

　　「没有。」

　　郑大爽咬着牙。

　　「我看到了，你可以告诉我，它带着你去了哪儿吗？」

　　周小强语气温和的说道：「带走你的一定是白狼，这个世界上不可能有比它
还快动物的。」

　　「我根本就不知道你再说啥。」

　　郑大爽把头转到了一边，身子瑟瑟发抖，脑子里面前是被那白狼夹着玲珑而
起的场面，那个时候他根本就不敢睁开眼睛，所有的一切就像是一场梦一样，来
的太快太突然，根本就没有给他太多思考的空间。

　　「你不用瞒我了。」

　　周小强转到他头的的一侧，尽力抚慰他心里面的慌张，如果不是周小强一早
就相信这个传说是真的话，遇到这样的事情，他也会害怕。这只白狼的出现，本
身就已经超出了人类的认知范围。放在谁的身上都会惊恐不已的。他也只是想从
郑大爽这边得到第一手资料。关于白狼的事情，确实有太多的秘密吸引着周小强。

　　「你到底想干啥？」

　　郑大爽面露难色的说道：「周小强，我告诉你，我啥都不会说的。」

　　「这件事很重要。」

　　周小强一字一顿的说道：「我们的传说，你也不是不知道，每一次白狼的出
现，我们都有难的。就算是你不为你的安危着想，也得想想其他人吧。」

　　「别人的生死关我屁事。」

　　「话不能这么说，你老婆孩子呢？你爹妈呢？你的兄弟姐妹你都不管了吗？」

　　周小强说道：「告诉我发生了啥？那只白狼把你带到哪里去了？她还有特别
的举动吗？」

　　「我可以跟你说，但你绝对不能告诉别人。」

　　郑大爽咬了咬牙，他真的是从来都没有这么害怕过，干了这些年的流氓，啥
样的事儿没经历过？但做天晚上的事情是他从来都不敢想象的，脑子里面最后的
定格的仍旧是山顶那翩翩起舞的白衣女子。

　　　　　　　　　　　　第１卷第９４章白狼诱惑

　　郑大爽从孟春妮的屋子里面跳出来之后，直接就被白狼夹着腾空而起，直到
他们落在了山顶最高处的位子，那白狼也只是在地面上点了一脚，动作真的是快
如闪电，整个过程，郑大爽根本都没能睁开眼睛。等到山顶的时候，他才发现自
己身上的那一套白狼装备不知道啥时候已经脱离了身体。

　　躺在山顶，他喘息不止，害怕的不行，之前自己装白狼的时候，跳跃起来，
已经是没有人追的上了，仰仗着的无非就是那套行头里面的弹簧，不过和这只真
正的白狼比起来，简直就是太微不足道了。

　　那白狼将他放在山顶的时候，走到悬崖边，仰头低吼了一声。

　　郑大爽趴在地上看着，怔怔出神，它的一身毛发雪白中透着几分金黄，美丽
的如同是天使的羽翼，那一双蔚蓝色的眸子更是让人心生向往，宛若晴空，看了
一阵，感觉那白狼似乎变成了人形，像是一个女人在翩然起舞，舞姿轻盈，似蝴
蝶一般，美不胜收。

　　看的最为出神的时候，那白色女子转过身，随后是一直白色的狼朝着他这边
奔袭过来，在之后的事情他全然不知，醒过来的时候是躺在山脚下，这个时候天
还没亮，他的耳边响起了一个瓮声瓮气的女子声音，语言像是人类的，却又好像
不是。然后一道道的白光在他的面前萦绕，那是他第一次害怕，像是死神正在他
面前欢呼雀跃一样。

　　爬起来就朝着乡里跑，一边跑的时候，还能听见那声音似乎是在说：「我回
来了我回来了。」

　　这个声音对郑大爽来说，就像地狱的召唤一样。

　　回到了乡里，给杜晓成打了一个电话之后就风尘仆仆的赶到了县城。

　　听完了他的话，周小强皱了一下眉头，如果真的是这样的话，他就害怕了？
这可是惹急眼了杀人都敢干的主啊，被一头畜生给吓的半死。

　　「你有没有受伤？」

　　「没受伤的话，我来这里干啥。」

　　郑大爽说道。

　　「伤到哪了？」

　　周小强说道：「看你表面也没啥事儿。」

　　「胸口。」

　　郑大爽把自己的衣服撩了起来，脸上苦笑不已。

　　周小强看了一下，确实是受了伤，在他心脏的位置有一个爪印，一看就是那
白狼留下来的，爪印看着不算浅，不过却没有留下太多的痕迹，窄窄的几道。

　　「你这也没咋的啊，我看好像没事儿。」

　　「看着是没啥，不过里面疼啊。」

　　郑大爽说道：「一开始的时候我没啥太大的感觉，可回到乡里后这心就疼的
不行。」

　　「心疼？这伤还能伤到你的心？」

　　周小强摇摇头，趴在他的胸口仔细的研究着那几道抓痕，没发现哪里不对，
看他的样子又不像是撒谎，这心疼应该是真的了。」

　　会不会那白狼把你的心给吃了啊？」

　　「放屁，要是把我的心吃了，我还能活着吗。」

　　郑大爽把自己的衣服放了下来：「周下强，你知道我为啥要这些事儿都告诉
你吗？就连杜晓成我都没告诉他。」

　　「为啥啊？你相中我了。」

　　「滚犊子，你恶心不恶心，我性取向没问题，只稀罕娘们。」

　　郑大爽一本正经的说道：「我不是跟你说在山顶上好像是看到了一个穿着白
衣服的女人了吗？」

　　「啊，然后呢？」

　　「那张脸长的好像和你一模一样。」

　　「滚他妈犊子，大白天你他妈的讲鬼故事呢！」

　　「我说的是真的，你爱信不信。」

　　「我信你我就是傻逼。」

　　周小强骂道：「你麻痹的，肯定是让那白狼给吓坏了。搁这给我编故事呢吧。」

　　「跟你说，你还不信，我骗你能捞着啥好处？算了，不信拉侄，更邪性的，
我就不跟你说了。」

　　郑大爽一点都不生气，眼睛又一次显得有些发直，似乎是又回想起了啥玩意
儿。

　　「听啊，大爽哥，把你知道的都告诉我。快点说。」

　　周小强正襟危坐，这只白狼的诱惑力绝对不亚于任何一个处，女。他太想知
道那个自己未知的世界了。」

　　爽哥，把你知道的都告诉我，越邪性越好。」

　　第１卷第９５章制服，护士咣当一声，病房的门被踹开，刚才出去的那两个
人手里都握着匕首，和他们的身子一样在摇晃着，很装逼的以为他们很傻逼的做
法很牛逼。

　　进来之后他们俩把房门给关上，透过房门的玻璃，能看见柳梦琪那张娇艳的
脸正趴在门外笑着。

　　周小强摇摇头，这两个人根本就不是他的对手，也没必要放在心上，越是看
柳梦琪娇艳欲滴的脸庞就越是想要干她，这种冲动越来越占据他的心灵，不管咋
样，肯定得干她，不相信她能一直都在这边陪着杜晓成，只要她回到乡里，就一
定可以骑着她，让她以后再看见自己都老老实实的。

　　「你们俩打不过他，出去吧。」

　　郑大爽瞥了两个人一眼，他见识过周小强的速度，虽然比自己穿着白狼那身
行头跳跃的时候慢，可也没慢上多少。这么快的速度，完全可以让两个人死都不
知道是怎么死的了。

　　「放屁，就这么一个小逼崽子，我们俩整不过他？」

　　兄弟两个都不服气，一步步的朝着周小强挪了过来。在乡里混了那么多年，
根本就不可能把一点都不了解的周小强放在眼里。

　　到了他面前，两个人目光一凛，都握着刀子朝着周小强刺了下来。看着刀子
离他的身体越来越近，都露出了笑容，不过他们的笑容马上就定格了下来，刀子
在距离他身体不足三公分的时候，这小子竟然身子往后面一晃，只留下了一道黑
影，随即消失不见了。

　　正纳闷的时候，两个人都感觉后脑处被打了一下，趔趄了两步，站稳。动作
出奇的一致。

　　「就这么两下子还出来混社会呢？」

　　周小强勾了勾手指，挑衅道：「来啊，杀我啊。」

　　两人相视了一下，再一次冲了过来。

　　周小强身子一晃，轻松过来两个人的冲击，然后抱着一个人的腰，直接扛了
起来，朝着一边一扔。噗通一声，那个人重重的摔在了刚才杜晓成躺着的床上，
滚了一下，捂着自己的腰掉在了地上。

　　另外一个吓傻逼了，站在那儿不知道如何是好。

　　「你们干什么呢？」

　　门被推开，一个头戴白色护士帽身穿白大褂的小护士走了进来，看上去二十
岁的样子，白大褂的下面就是美腿，美腿下面是一双白色的运动鞋。这就是传说
中的制服诱惑？

　　「他们两个打人。」

　　周小强马上就有了揩油的想法，在农村可看不到这种穿白大褂简单而又可爱
的女孩子了，跑过去一把就抱住了那个小护士的胳膊。

　　「这里是病房，不是你们打架的地方。」

　　小护士立刻义正言辞的训斥那两个人：「要打的话，你们出去打，别影响其
他的病人休息。」

　　一个还在发愣，一个带地上翻滚。

　　「护士姐姐啊，他们俩要杀我。」

　　周小强洋装可怜的靠在了她的胸口上，紧紧的抱着她的胳膊，一边闻着她身
上散发出来的清香味道，一边用脑袋蹭着她完全发育成熟的奶，子。

　　「别怕，没事的，这里是医院，他们不敢胡来。」

　　护士低头看了一眼，眼前的是一个看着老实敦厚十七八岁的小男孩，心生怜
悯。她哪里周小强是什么样的人，完全被他那种稚嫩的脸蒙蔽了。

　　「有护士姐姐在，我就不怕了。」

　　周小强心里那就一个美啊，想不到来一趟县里还能抱抱小护士，低着头朝着
胸口一看，这个小护士的胸牌上有一个名字：凌潇潇。暗暗记住了这个名字和这
个女孩，若是真有机会，干一个小护士那可真挺好，到时候就让她穿着这身白大
褂，把她白大褂里面的小短裤给扒掉，上去就干。

　　「请你们离开病房，不要打扰这里的病人休息。」

　　凌潇潇脸色凝重的说道。

　　那个愣着的人正愁着自己没有台阶下呢。如果这个小护士不进来的话，他继
续跟周小强打也不是不打也不是。打，打不过人家。不打的话，又觉得太没面子。

　　趁着小护士赶他走，急忙搀扶起来地上的兄弟，一溜烟的出了病房。

　　而这一切，都被站在病房门口的柳梦琪看在眼里，不禁皱起了眉头。

　　和小护士打了一声招呼，告诉她一会自己去找她之后，周小强就重新坐到了
床头，还得听郑大爽说关于白狼的事情。

　　　　　　　　　　　　第１卷第９６章现场直播

　　郑大爽继续讲关于那个白狼的事情，他告诉周小强，当时在山顶没有听清那
个白狼说的是啥，不过现在想想，好像是在念着周小强的名字。

　　再一个就是觉得那只白狼望着村子方向的时候，眼神有点迷离，就像是沉睡
了上千年之后才刚刚苏醒一样。

　　周小强在他讲完了之后抽了一根烟，为啥那白狼叨念自己的名字？沉睡千年？
这些都是他根本就没有办法解释的事情，郑大爽说的有板有眼，肯定不是再骗自
己。

　　「出来。」

　　周小强开始用意识那个几乎无所不知的女声沟通。

　　「怎么了？」

　　「这次出来的这个白狼是真的吧？她和我之间究竟有啥秘密？」

　　「白狼是真的，不过你们之间没什么秘密，相信，杀了它。它已经再是传说
里面的那只白狼了。」

　　「杀了它？我他妈的就是一个人，又不是神，我搁啥杀它？」

　　周小强说道：「更何况我跟它往日无怨近日无仇的，为啥要杀它？」

　　「你要是不想你们村子里面的人都死在这个白狼的手里，就杀了它。」

　　女声很严厉的说道：「它这次沉睡了干年，不过你知道她想要让自己不再沉
睡下去，需要什么来维持它现在的能力吗？」

　　「啥？」

　　「人心。」

　　女声说道：「如果它想要继续活着，就需要每天吃一颗人心。小强，以你现
在的能力根本就杀不了它，所以你得赶快找处，女，刚才的那个护士就可以，相
信我，先把那个护士给破了，从她身上得到能量，让自己的身体发生改变。然后
回村，把那些处，女都干了，或许你还能和白狼一较高低。」

　　「你还知道啥？为啥那个白狼要找我。」

　　「因为你的心，对她来说，十分的重要。」

　　「为啥？」

　　「你以后就会知道的，时机成熟了，我自然会把你该知道的都告诉你。」

　　周小强摇摇头，每次都是这样，不过这个女声说的吃人心的事情，他不大相
信，这些都是科幻电影里面的东西，挪到现实中，不大可能。

　　郑大爽也叼上一根烟，吧嗒吧嗒的抽着，眼神再一次陷入到了呆滞的境地。

　　周小强看着他，想起了他胸口上的那个爪印。???出互ｚ?引莫非是白狼
把他的心给吃掉了？不能，真要是那样的话，估计他也活不到现在了。

　　没多长时间，柳梦琪搀着杜晓成走进了病房，躺在那张病床上面，周小强站
起身，出了病房，有太多的事情他还没弄清楚，也有很多的状况，他从心里不能
接受。

　　迷迷糊糊的走了不远，也不知道前面是啥地方，反正脑子里面前是刚才和女
声的对话还有郑大爽的描述。

　　走着走着，感觉周边很是安静，抬起头一看，竟然走到了天平间这边，不禁
停下了脚步，心中苦笑不已。

　　而太平间里面传来了一阵声音，在安静的楼道里面，那一阵阵的声音若隐若
现，给人一种毛骨悚然的感觉。

　　刚要转身离开，忽然一阵女子的轻微的哼叫声传了过来，这个声音周小强再
明白不过了，是女人再被男人干到满足的时候才会有的，随即声音消失，一个男
子的声音若隐若现的传过来，听不太清，似乎是想让女人小点声一样。

　　「我操，真牛逼，跑太平间干这事而儿，你妈逼的，吓死人了。」

　　周小强顺着声音走过去，悄悄的推开门。

　　声音是从太平间的一个角落传出来的。蹑手蹑脚的走过去，果然看见一对狗
男女在没人的地方干那种事儿了。

　　女人的下面已经脱光了，不过身子上面的白大褂却没有脱掉，两只手放在一
边的案板上面，撅着屁股，后面同样是一个穿着白大褂的男人，抱着女人的腰部，
身子慢慢的冲击。

　　「你快点啊，一会来人了。」

　　女人有些抱怨的说道。同时喘息不止，两只手紧紧的抓着案板上面白色的床
单上。

　　「我一使劲你就喊，被人听见了还以为闹鬼呢。」

　　男人闷吼一声，两个人身体撞击的地方发出啪啪的响声。

　　周小强蹲了下来，随即钻到了一张床的下面，悄悄的探出脑袋，从下面刚好
能看清那个女人的脸庞。

　　　　　　　　　　　　第１卷第９７章妖艳女医

　　女人浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕，得迷死人！浓密的
睫毛，微微轻９。眉心间有一颗黑色的美人痣，魅惑的眼神，淡淡迷离，媚眼如
丝。性感丰厚的双唇，涂抹着红色的唇膏，使得周小强想起了村子老光棍们一起
扯犊子时候说的烈焰红唇。女人朱唇轻启，嘴角处不断的发出叫声。无时无刻不
透露出万种风情，看上去应该还不到三十岁，相貌极具妩媚妖烧。而她身后的那
个男人看上去得有五十多岁，相貌平平。

　　「操，好菜都他妈的让猪给拱了。」

　　周小强心中暗自嘟嗅，这城里的娘们就是尿性啊，憋不住了连这么大的老头
子都不放过，也不知道那个老家伙能不能满足她。

　　他哪里知道医院里面的潜规则啥的。

　　看着女人不断的颤抖的两个奶，子，周小强心动不已，这种女人让这个老家
伙给干了，实在是太可惜了，要是能把这个老家伙给弄走的话，自己上去干几下，
一定会很舒服。

　　想到了这里，周小强坏坏的一笑，随即敲了敲旁边的床腿，发出了一阵清脆
的响声。「有人。」

　　男人转过头看了一眼，整个太平间里面什么都没有。

　　「哪有人啊，你是想到太多了。」

　　女人马上就拉着他的胳膊，继续索要起来，周小强看的清楚，那女人不断的
扭动着自己的屁股，挑逗男人男人摇摇头，继续抱着她的腰部冲击。

　　周小强这次干咳了两声，声音发闷，这是他故意弄出来的效果，在鬼片里面
看到过这样的场景，一般的鬼出来，都是闷声闷气的。

　　这一次女人也听到了声音，吓得不轻，两个人都停下来四下张望。整个太平
间里面空无一人，显得静悄悄。

　　「我先走了。」

　　虽然是医生，不过在这种环境下，听到这样的声音，医生也会害怕，毕竟这
里是太平间，原本就阴森森的，摆放的都是死人的身体。

　　「等等我啊。」

　　女人没有男人的动作快，男人提上了自己的裤子，系好腰带，就跑了出去。

　　看着男人跑出去，女人更是着急，越是慌乱就越是出错，自己的短裤提了好
半天也没能提上来，眼睛在太平间里面不断的扫视着，惊恐万分。两只手继续杂
乱无章的往上拽着自己的短裤。

　　周小强得意一笑，用手敲了敲身子上面的床板，发出了啪啪的响声。

　　「谁，谁？」女人吓得浑身颤抖，身体僵住。

　　「好冷啊。」

　　周小强抬起自己的手脚，一起击打着自己身子上面的床板，从女人的角度来
看，就像似乎白色的布蒙着的东西砸抖动一样。

　　见到了这番场景，女人顿时吓得不行，连自己的短裤都不提了，跌跌撞撞的
就朝着门口的方向跑了过去，就算是被全医院的人知道她下面什么都没穿就跑出
来，也比在这里被吓死的要好。

　　由于她的下面穿着一条白色的丝袜，没有被男人完全的脱掉，放在了她脚面
上，这么一跑，双腿被牵绊，璞通一声，女人就摔倒在了地上。

　　等了一会，女人没再传来任何的声音，周小强看了一眼，我操，昏过去了。

　　从床下面爬出来，走到女人的面前先试探了一下鼻息，没死。拍了拍胸口，
暗说，这他妈的是幸好没死啊，要是真给她吓死了，自己还摊上人命官司了呢。

　　把女人趴在地上的身体翻过来，再看着她那娇艳欲滴的脸庞，周小强心念一
动，这个机会太好了，那个老家伙不知道跑哪去了，这不是给自己机会玩女人吗？
说句实话，他玩的女人也好几个了，不过还真就从来都没玩过这种城里的女人。
那些农村的娘们姑娘哪能跟城里人比啊。她们不化妆，好看就是好看，不好看就
是不好看，都是天然的。可这个女人不一样，画着妆，看着就妖艳性感，稍稍瞥
一眼她啥都没穿的下面，周小强就已经兴奋的不行了。用手摸了一下，水水还有
很多。

　　　　　　　　　　第１卷第９８章浑然不知的女人

　　这个妖艳的女人就像是老天爷赐给周小强的礼物一样，从天而降，基本上是
不费吹灰之力就搞到手了。如果没有遇到柳梦琪的话，可能他对这种化妆的女人
不太感兴趣，总觉得画完妆就不是自个了。但接触了柳梦琪之后感觉这种女人好
啊，妖艳，性感。看着就让男人有种冲动的。

　　这样免费的午餐，周小强没有放过的道理，流氓都这样，逮着便宜就上，把
自己的裤子脱掉之后，周小强就趴在了女人的身上，女人一直都没有反应，不迎
合不哼叫，好在她的下面还有感觉，看着这么妖艳的一个女人被自己压在身子下
面，斗志昂扬，不过干了一会觉得没多大意思，哪怕是这个女人剧烈的反抗呢，
也比这么干着好。不过想想，就当作是发泄一下生理上的需要吧。

　　正干的有劲吧啦的时候，太平间的门响了一声，周小强马上就停下了动作，
心说，难道是那个男人回来了吗？抬起头的时候眼前白光一闪。

　　拿到白光直接冲到了太平间冷冻尸体的地方，没等周小强看清那道白光是啥
的时候，冷冻的抽屉被打开，尸体竟然直接的飞了起来。

　　「白狼。」

　　周小强马上就提上了自己的裤子，虽然由始至终都没看清那道白光，但他知
道，能有这个本事，在自己的面前行动又不被看清形态的，非白狼莫属了。

　　穿好了裤子，周小强再次看到白光一闪，随着那道白光一起窜到了门口，然
后看着走廊尽头的窗户上被打开。一头白色的狼站在窗子上，这比郑大爽伪装的
白狼要形象的多了，浑身的毛发白中泛着金光，四个蹄子站在窗口，那白狼扭头
看了周小强一眼。

　　周小强站在走廊里面和白狼四目相对。

　　这一刻，周小强感觉白狼那忽而蔚蓝忽而碧绿的眸子就像是最美的风景一样，
仿佛是一个又一个他从未见过的世界在它的瞳孔中飘忽而过，每个片段都有着某
种关联，最后形成一个完全超出他认知的世界。

　　晃荡了几下脑袋，那白狼己经消失的无影无踪。刚才是咋回事？好像看到了
一群怪物，又见到了一个倾国倾城的白衣女子。还有那些翩然起舞的精灵。

　　周小强趴在窗口点上了一根烟，对刚才自己忽然见到的一切根本就没有办法
理解，为啥和白狼对视的时候看到了这些奇怪的景象。一根烟抽完，也没想出个
所以然来。

　　重新回到了太平间的时候，那个女医生还躺在地上，这次吓的昏死过去坚持
的时间还挺长的，自己那么折磨她竟然都没醒，看来老夭爷照顾自己，是想让自
己干个够。重新把裤子脱下来，再次趴在女人的身上开始抖动着自己的身子，继
续刚才的未完成的事业。

　　在她的身子上彻底的发泄，遍，周小强心满意足的爬了起来，将自己的裤子
穿好，摇摇头，下次要是有机会的话，一定要找一个清醒的娘们干干。

　　没有着急离开太平间，而是去了那边刚才冷冻尸体的冷冻柜，尸体没有什么
异样，只是在胸口处有一个爪子印，和郑大爽身上的一模一样。

　　如果真的是白狼的话，为啥它要过来在这个尸体上留下爪印呢？这个爪印究
竟代表着啥？如今的周小强是满脑子的疑问，他都不知道自己究竟该咋办了，发
生的事情一件件的都那么诡异，真的想要解开自己心中的疑问，就得亲自去问白
狼了。

　　在郑大爽病房不远的位子，周小强遇到了刚才赶走那两个男人的小护士凌潇
潇。

　　「护士姐姐。」

　　「是你啊。」

　　凌潇潇笑了笑：「那两个人没再为难你吧？」「没有。」

　　周小强故意露出了一脸憨厚的笑容：「护士姐姐，我能不能问一下那个郑大
爽的心脏有没有啥问题。」「郑大爽啊。一点问题都没有。」

　　凌潇潇似乎是对郑大爽的病情很了解，皱了一下眉头说道：「说来也起来，
他心脏不跳，不过我们通过医疗的手段检查过，「心脏不跳？人没死？」周小强
托着下巴，这他妈的是啥逻辑啊？

　　　　　　　　　　　　第１卷第９９章流氓本色

　　别人在遇到这样情况的时候，一般都是心跳加快，这也属于正常现象，还是
第一次听说这人心不跳的。「护士姐姐，那个啥，我是郑大爽的朋友，我想见见
他的主治医生行不行啊？」周小强想要了解更多的，只能从他的主治医生那边下
手了。作为护士，她知道的毕竟有限。

　　「好吧，我带你去。」

　　凌潇潇毫不犹豫的答应了下来，再给两个病人打完了点滴之后带着周小强去
见他的主治医生。

　　跟在凌潇潇的身后，周小强流氓本色再现，盯着她露出来的两条雪白大腿和
她的小屁股看个不停，脑子里面幻想着两个人在被窝里面翻滚的情形。

　　在一个办公室门口，凌潇潇停下脚步，周下强则是故意的撞在了她的身后，
下半身一用力，感受着自己那个东西顶着她小屁股的柔软。

　　敲了敲门，凌潇潇推开了办公室的门。「霍医生，这个是郑大爽的朋友，想
要了解一下他的病情。」

　　「让他进来吧。」

　　一个很好听的女声在屋子里面响了起来。

　　在凌潇潇离开的时候，周小强朝着她尴尬的笑了笑，这个小丫头的脸上泛起
了红晕，估计是刚才感受到了周小强那个东西的威力，低着头离ｋ走进去，周小
强愣了一下，我的，这也太巧了吧，坐在医生位子上的女人，就是刚才自己在太
平间里面干的那个。这会她的脸上还有一些惊魂未定的表情，这么看着活蹦乱跳
的她，再一次的挑逗起了周小强的。这娘们不昏死过去，真尼玛的风情万种啊。

　　「大夫，我朋友咋样了？」周小强坐在她对面，望了一眼她的胸口，这么看
上去比自己刚才摸的时候要大上很多，应该是那火红的罩子的功劳「郑大爽啊，
他之前有没有得过什么病？」霍医生看了一眼周小强，面对着刚才上过自己的男
孩，霍医生确定自己从未见过。更不会知道刚才趴在自己身上的男人就是他。周
小强刚走，她就从太平间醒了过来，哆哆嗦嗦的穿好了衣服裤子，然后发现自己
的双腿之间有些肮脏的东西，低着头，用手摸了一把，是男人的精子，她还以为
是那个不负责任的男人回来又干了一番，哪里想过会是周小强，没敢太多停留，
穿好了衣服之后，女人就匆匆忙忙的离开了那个鬼地方，并且暗自发誓，再也不
去那边偷* 了。

　　「没有啊，之前一直都没啥病。」

　　「他们家族有没有什么遗传病？」「没有，这小子一家老小都活蹦乱跳的，
哪个都能活七八十岁。」

　　周小强说道。

　　「哦，这么跟你说吧，我们不知道是什么让他的心跳减慢的，正常人每分钟
心跳次数约７０^-１００次，如果每分钟心跳少于６０次，则为心跳过缓。引起
心跳过缓的原因常见于：迷走神经功能亢进当迷走神经兴奋时，其末梢可释放一
种被称为「乙酸胆碱」的物质，对心脏起抑制作用，故可使心跳减慢。由迷走神
经功能亢进所致的心跳过缓，心律多数是整齐的，一般每分钟３０- ４０次。可
是你的朋友现在心脏不跳，还和正常人一样的生活。这个病例我们之前从来都没
有遇到过。」

　　「大夫，你说这些我不懂。」

　　周小强挠挠头，真是应了那句话了，术业有专攻，要是比起耍流氓，这个霍
医生肯定不如自己：「反正就是他的心脏还在，对不对？」「当然在了，不在的
话，人就没了，以他现在的。清况来看，很危险，随时都有可能死去。不过我们
观察了一天，没什么特殊情况。他和正常人没有什么区别。这也是我们现在都没
有办法解释的问题。」

　　「我再去找他问问情况。」

　　「对，你多问问他现在的感受，不，这样吧，我们两个一起去。」

　　霍医生见面前的病例整理好，跟着周小强一起去找郑大爽，行医这么多年，
从未遇到过这样的情况，她也曾查阅过资料，史无先例。这也是她对郑大爽一直
都很好奇的原因，攻克这个难关，她肯定会功成名就。

　　　　　　　　　　　第１卷第１００章肯定玩了

　　周小强就这么又跟着刚刚被自己干完却又浑然不知的霍医生重新回到了郑大
爽的病房。

　　柳梦琪坐在一边守护着杜晓成，两个人看着周小强进来，同时露出子凉恐的
表情，心里都害怕周小强是来报复的，刚才那两个人又不在这里，他要是发起飘
来，真就没人能控制的了。

　　「等一会再跟你们俩算账。」

　　周小强冷哼一声，没再理会两个人。

　　柳梦琪坐立不安的看着自己的男人，沉默不语，眼下他们真的就没有啥本事
跟周小强硬碰硬了。

　　霍医生站在郑大爽的床边，看他气色还不错，点点头：「有没有感觉哪里不
舒服？」「都挺好的。」

　　郑大爽顺口说道。

　　「问的是你的心脏。」

　　周小强在一边补充道。

　　「没啥不好的，就是感觉这心里边好像是冰凉冰凉的。」

　　霍医生伸出手把他的衣服解开，摸了摸他的胸口，没感觉出来什么太特别的
地方：「除了感觉心脏有些发凉，还有别的感觉吗？」「没了。」

　　「有没有感觉到呼吸不顺畅。」

　　「我感觉我和正常人一样。」

　　郑大爽活动了一下筋骨：「你看看，是不是挺好的。」

　　「霍医生，他没事儿吧？」周小强看着这个挺妖艳高贵的女人说道。

　　「目前我还看不出来，既然是他的朋友，你就陪着他在医院里面观察一段时
间。」

　　「成。」

　　周小强点点头，反正郑大爽已经装不了狼人，村子里面也不会再有人能威胁
到孟春妮和王一姗了。他也就可以放心的在县城这边呆着，一方面能多了解一下
人家城里人是咋生活的，另一方面那只白狼不是也出现在县城了吗，能多了解一
下关于它的事情。说不定还有机会能和它面对面的交流一下呢。

　　「好，如果有什么问题的话就叫我。」

　　霍医生说完就转身走了出去。

　　郑大爽躺在床上，脸色很不好看，想了一阵，问道：「我这没啥事儿，为啥
要让我住院啊，他妈逼了，住院不得花钱啊，一看这娘们就欠ｃａｏ「你还是老
实的在这儿呆着吧，人家大夫说了，你那心都不跳了。」

　　「滚犊子吧，心要是不跳人不死了吗。这医院为了挣钱，啥瞎话都能编的出
来。」

　　「是不是编瞎话，你自个还不知道吗？」周小强指着他的胸口说道：「你还
就别不信这个邪，这个世上邪性的事儿多了去了。」

　　被周小强这么一说，郑大爽不吱声了，他本身遇到白狼就已经够邪性的了。
他这个时候是真心的相信这世上有太多说不清道不明的事情了。

　　停止心跳人还能活着，这也不算啥了不起的。

　　周小强点上一根烟，吧嗒吧嗒的抽了几口。心情还不错，目光很肆无忌惮的
在柳梦琪的身上看来看去，就好像是能把她的衣服看穿一样。

　　被这样盯着的柳梦琪心里很不舒服，却又不敢咋样。只能默默的忍受着。

　　「内个柳梦琪啊，你晚上就在这屋子里面住啊？」「关你啥事儿！」柳梦琪
对周小强还是挺害怕的，刚才这小子跟那两个人干仗的场面她都看在了眼里，就
他那个速度，根本就是无人能及，别说是他有防备，就算是没防备的话，估计那
俩人都不是人家的对手。尽管害怕，不过在气势上她不能输给周小强。

　　「咋就不关我的事儿呢，咱今天晚上照顾郑大爽，奶奶的，也是这小子烧高
香了。但是有一点啊，我晚上睡觉的时候，就愿意啥都不穿，你要是在这个屋住
的话，可得把眼睛闭好了，我不想让你看到老子的下面。」

　　「给我看我都不稀罕看。」

　　柳梦琪吐了一下：「老娘晚上出去住。」

　　「那好啊，咱俩一起出去，老子就稀罕你这样的。刚才你都摸我那地方了，
是不是都快要憋不住了？等着我干你呢？」「滚。」

　　柳梦琪白了他一眼，这小子胆儿是真大啊。跟杜晓成的这些狐朋狗友接触了
这么长时间，从他们的眼神中就能看的出来。不过那些看着爷们的男人可都不敢
说出来。

　　「不用你跟我得瑟，老子早晚骑着你。」

　　周小强洋洋得意的抽着烟，柳梦琪，他玩定了

----------




　　　　　　　　　　　第１卷第１０１章好好伺候

　　周小强在县城里面呆了三天，那只白狼一直都没有再出现过，这三天里面跟
柳梦琪也没发生啥事儿，这个娘们天天晚上就这么守着杜晓成，愣是没敢出去住。

　　这三夭里面郑大爽的身体没有任何变化，心脏依旧是不跳，人呢，还是那么
生龙活虎的。只是偶尔摸看自己的胸口说心凉。这倒是让周小强和霍医生和凌潇
潇混熟了，有事没事就愿意去找他们唠咭去。

　　三天之后，黄晶晶进县城上货，顺便过来着看郑大爽。

　　周小强让她坐下来之后，身子靠着她，往这种女孩子跟前凑合，是他的本性。
要是不去黄晶晶的面前得瑟，那就不是周小强了。

　　「哥，你咋样了？」

　　「我啥事儿没有，人家大夫非得说让我留院观察。」

　　郑大爽有些无奈的说道：「晶晶啊，你去给我半个出院手续得了，我在这儿
实在是呆不住啊。」

　　「大夫不让你出院，自然是有人家的道理，你就老实的在这住着吧。」

　　黄晶晶拍拍他的手：「哥，把身体养好了，才能挣钱。你别心疼这点钱。」

　　「你哥啊，就是，已疼钱。」

　　周小强笑着说道：「你也不用劝他了，反正他是一时半会也出不了院。」

　　「这几天都是你在这陪看我哥啊？」

　　黄晶晶马上就把目光转移到了周小强的身上，脸上露出了感激之色。

　　「没事儿，这都是小意思，我跟你哥是朋发吗。」

　　周小强憨态可掬的笑着，谁能知道他那一副憨厚的表。清后面隐藏着多少的
心思，要不是因为白狼他会守在这里？而且他对这个黄晶晶是极其富有好感的，
小姑娘身材好，脸蛋漂亮，自己有一个服装店，要是把她弄上手，那以后的日子
还不得舒服的要命，每天白天俩人在店里看着，晚上就回家干看。想想都他妈得
劲的不行了。

　　「谢谢你啊。」

　　「跟我你容气啥啊，以后啊，你就把我当你哥吧。」

　　周小强马上就拉着她的手，一本正经的说道：「咱俩以后就跟亲兄妹似的，
谁要是敢欺负你。你就找我来，我整死他。」

　　「好啊。哥哥多了，能保护我。」

　　黄晶晶和其他的女人一样，都当周小强是小孩子，他拉看自己的手也没在意，
就算是明显的感觉到他那只手搓看自己，也没往心里去。

　　很多人都不知不觉的被周小强的外表蒙蔽了，谁能想到这么一个看着敦厚老
实的孩子本质脏看呢。

　　「妹子，今儿我跟你一起回去，都好几天没换洗农服了。」

　　周小强尽力压抑看自己，已里的兴奋，暗想，要是真的回到了乡里的话，那
还不是我说了算。

　　「行啊。那咱一起回去。」

　　「我也回去。」

　　柳梦琪不合时宜的插了一句。

　　周小强抿抿嘴，一起走才好呢，到了家，老子先上你。

　　为了不让黄晶晶察觉到啥，周小强松开了手，回到乡里之后占便宜的时候多
看呢。不急在这一时。

　　「梦琪姐，你也回去啊？」

　　同样是在乡里做生意，她们俩理所当然的认识。乡里就机吧那么大点的地方，
谁不认识谁啊。

　　「被他这么一说，我都浑身刺挠的。」

　　柳梦琪苦笑一下，这一来已经快要一周了，她从里到外的农服都没换呢。

　　下午，几个人一起上了回乡的大客车，周小强盯看柳梦琪，在她找到座位之
后，周小强马上就坐在了她旁边，把柳梦琪的身子挤到了挨看窗户的位置。

　　「你咋坐这儿了？」

　　柳梦琪的脸上明显是惊恐表情，越是怕啥就越来啥，她现在最不想见到的就
是无耻的周小强。

　　「这坐客车得两三个小时呢，我怕你一个人寂寞。」

　　周小强笑着说道：「老子对你多好啊，人家黄晶晶都没这待遇。待会，老子
好好的伺候伺候你啊。」

　　周小强说宪把自己的手拿了出来，在柳梦琪的面前昊了晃，一脸的邢恶。

　　柳梦琪下意识的裹紧了自己的衣服，诚惶诚恐。

　　「兄弟，这个座儿是我啊。」

　　一个不开眼的男人过来说道。

　　「操你妈的，滚犊子。」

　　周小强指着那人的鼻子说道：「你要是再敢嘲嘲，老子就削你。」

　　男人一吐舌头，脸红脖子粗的去了后面的座位。

　　　　　　　　　　　第１卷第１０２章去我家住

　　看到周小强凶神恶煞的把那个男人赶到了后面，柳梦琪就更加的紧张了，心
里七上八下的，在她的意识里面他应该不会在这车里面现场直播，可是这小子从
来都不按常理出牌，谁知道他会不会在车上把自己咋样呢？坐在他们两个人后面
不远的黄晶晶靠在座位上休息，早上起来的早，又跑到批发市场上了那么多的货，
显然有些累。柳梦琪想要求助她，是明显的指望不上了。

　　「周小强，我告诉你啊，要是敢再碰我一下，我就去派出所告你。」

　　百般无奈之下，柳梦琪只能吓唬周小强。

　　「你不说我都忘了。」

　　周小强马上茅塞顿开：「好不容易咱俩坐在一起，我身子挡着你，外边的人
根本就看不到你，这不正是老子下手的好机会吗。」

　　柳梦琪一脸的黑线，想了半天，慢慢的说道：「我一周没洗澡没换衣服了。」

　　「我知道，咱都是农村人，别说是一周了，在她的腿上，那一条黑色的纱料
裤子略显单薄，都是黑色的。两周的也有，有多少人一年都不洗一次澡呢，老子
不也是俩眼一闭照样干吗？」

　　周小强伸出手，放如果近距离看的话，都能看到她里面小裤权的形状，不过
瞧不清颜色，应该和她的裤子一样，「你要干啥。」

　　柳梦琪急忙打掉他的手。

　　「装啥纯洁啊。」

　　周小强满不在乎的说道：「说白了，你就是一个裱子，有啥好装的，老子还
没干你下边呢，至于反应这么大吗。」

　　「你最好别动手动脚的。」

　　「我就动了，你能把我咋的。」

　　周小强伸出手在她的胸口狠狠的抓了一下，笑容爬上了嘴角。

　　柳梦琪咬着牙，真就不能把周小强咋样。

　　这一路上柳梦琪担惊受怕的，周小强的手一会摸摸这一会摸摸那，甚至有一
段时间都把手从后面伸到了自己的裤子里面，要不是她反应快，他的手指肯定就
伸到自己女人最神秘的地方了。不仅要忍受着他语言上的凌辱，还要在身体上遭
受着他的蹂ｎｏｔ，眼看着就要受不了的时候，客车到了乡里，柳梦琪松了一口
气。就在准备下车放松警惕的时候，周小强爱的手顺着她的衣服就伸了进去，一
路动作快速，直接钻到了她黑色的罩子里面，使劲的捏了一把。

　　柳梦琪碎不及防的轻哼了一声，随即脸色红润，没想到最后关头着了周小强
的道。

　　下了车，周小强拍了一下柳梦琪的屁股，随后帮着黄晶晶把她的货都卸了下
来，有给她扛到了店里面，一起摆好。

　　一天下来，周小强累的够呛，在车上聊吃柳梦琪，下了车就帮着黄晶晶干活，
能不累吗。

　　临近傍晚，黄晶晶张罗着吃饭，带着周小强去了她们家旁边的一个小吃部，
要了两个菜。周小强自己要了一瓶白酒。

　　吃饭的时候，两个人说说笑笑，气氛很好。看的出来，黄晶晶还真的就把这
个岁数没自己大的孩子当成了哥哥。

　　周小强想让她也喝点，黄晶晶摇头，说她滴酒不沾。

　　吃过了饭，喝了半斤白酒的周小强摇摇晃晃的从饭店里面走了出来，心情大
好。

　　「你今天晚上回不回去了？」「回啊。」

　　周小强叼着烟跟她走在乡里的路边，没有路灯，不过月光却很明亮，把两个
人的身影拉的很长，接着这份光亮，周小强咋看这个黄晶晶都好看，不像是王一
姗那样纯净，不像孟春妮那么活泼，没有如莲那样的淡雅，没有林晓倩的妩媚，
却总有着一股说不出来的感觉吸引着他。

　　「你喝了这么多酒，咋骑摩托啊。还是在乡里住吧，对了，你明天去不去陪
我哥了？」黄晶晶偏着头问道。

　　「没地方啊。」

　　周小强摇摇头：「你可别Ａ掇我住小旅馆去，我没那闲钱。」

　　「没想到你还挺抠门的。」

　　黄晶晶笑着说道：「不能让你住旅馆，你都是我哥了，要是让你住旅馆去，
咱这当妹子的也太不合格了吧。」

　　「就是就是。」

　　周小强连连点头：「要不然我上你家住去吧。」

　　周小强顿时眼睛一亮，能去她家住？她一个人住？唉呀妈呀，这不是刚好吗？
孤男寡女的。

　　　　　　　　　　　第１卷第１０３章男女洗澡

　　周小强巴不得去她家住呢，这月黑风高的，俩人要是真的发生点啥，那也是
顺其自然水到渠成的，怪不得别人。黄晶晶把自己当成哥哥，他可不把她当妹妹。

　　听黄晶晶说她家能洗澡，这就更让周小强心动不已了，万一俩人都没控制住，
来个鸳鸯浴啥的那还不得美死啊。

　　黄晶晶的家，在乡里，栋楼房里面，四楼，跟着她进了房间，发现她的屋子
还挺宽敞，收拾的干干净净，一看就是小姑娘住的地方。

　　「我先给你热乎热乎水。」黄晶晶给周小强找来了一双拖鞋就去了卫生间把
热水器给插上。

　　周小强坐在她家的沙发上，质地柔软，坐上去可比自己家的炕要舒服的多了。

　　「今天晚上你就那个屋儿。」

　　黄晶晶指着旁边都是一个屋子说道。

　　「那你呢？」「我住这个屋子。」

　　周小强的对门还有一个房间。开着门，能看到床上粉红色的床单。床头上摆
放着一个布娃娃。

　　两个人又聊了半个多小时，这期间周小强尽力把自己装成一个正人君子，可
是眼睛还是止不住的扫视着她的胸口，回到家，黄晶晶就把外面的衣服脱掉，里
面穿着一个小吊带，雪白的脖子和皮肤看的真真切切，尤其是两个奶，子之间的
那道沟壑，隐约可见，朦朦胧胧的倒是更能勾起男人的欲望，要是真的她里面啥
都不穿的话，反倒是没啥意思了。

　　周小强在她的示意下，走进了卫生间，让黄晶晶帮着把水温调好，关上门。
刚要洗的时候发现她的罩子和小裤权就挂在卫生间的一角，还有一条黑色的丝袜。
看的周小强一阵热血上涌，尼玛的，要是天天都能在她这边过就好。身手摸了摸，
又拿过来放在自己的鼻子下面闻了闻。味道清香，和她身体散发出来的香味差不
多。

　　简单的冲洗了一下，周小强把门打开一道缝隙：「晶晶，我那衣服都埋汰了，
你有没有干净的啊？」「你等一会啊。」

　　黄晶晶回到自己的屋子里面翻箱倒柜鼓捣了半天，找出了一条没用过的浴巾。
十有八九是大街小巷里面卖的十块钱一条的纳米浴巾。

　　周小强皱了皱眉头，看着她柔嫩的小手伸了进来，坏坏的把自己的下面凑了
上去，占便宜这种事情，周小强比谁都在行。

　　将自己那个东西放在了她的手边，故意说道：「晶晶，递过来了吗？」「拿
过来了，你接一下吧。」

　　黄晶晶在外面根本就不知道里面发生的情况，把头偏到一边，感觉自己的手
碰到了什么东西，以为是周小强的手，摸了一下，随后满脸通红。

　　周小强被她这么一摸。浑身都舒服了，接过了浴巾披在身上。

　　回到客厅的时候，黄晶晶低着头坐在沙发上，脸上依旧是绊红一片。

　　「你也太不小心了，刚才都摸着我那儿了。也怪我，当时正在擦头，没注意。」

　　周小强满不在乎的坐了下来，心中那叫一个得意啊。

　　「我也去洗个澡。」

　　黄晶晶急忙从沙发上站起来，周小强不说，她也知道刚才自己摸到了啥东西。

　　周小强笑笑，点上了一根烟，抽了几口，就听见了厕所里面传来了流水声，
应该是黄晶晶正在洗澡了，任何生理上正常的男人听到这种声音都会想入非非的。

　　「晶晶你家有没有烟灰缸啊。我这不能往地上弹烟灰吧。」

　　周小强故意走到厕所门口说道，要是能不经意的看到啥不该看的东西，那可
就太美好了。

　　「有啊，你等一下，在卫生间里面呢，我给你找一个。」

　　黄晶晶找了一阵之后，将门打开了一道缝隙，一只竿竿玉手端着烟灰缸送了
出来。

　　周小强在接过烟灰缸的时候，马上就顺着那道缝隙朝着里面望了过去，这个
时候的黄晶晶的身上不断的有水珠滴落，滴答滴答的落在地上，喷头里面的水不
断的朝着她的身上喷来，湿９４的头发，微闭的眼睛，还有那两个奶，子，看上
去坚挺浑圆，摇摇欲坠，咽了咽口水，周小强的目光继续朝着她的下面瞅了过去。

　　　　　　　　　　　第１卷第１０４章性感尤物

　　还不等周小强继续往下看的时候，黄晶晶就顺手把门给关上了，周小强合计
着要不要把门推开一道缝继续偷着瞅，犹豫再三，还是没那么做，他不能让黄晶
晶以为是畜生。有很多的事情需要循序渐进，就跟男人和女人干那个事儿一样，
不能一进去就射吧。得慢慢来，需要一个过程。

　　洗过澡的黄晶晶，只围着一条和周小强一样的白色浴巾，偏着脑袋站在镜子
前面擦头发。

　　看着她从浴巾里面延伸出来细嫩的双腿，下面的东西不争气的膨胀了起来，
这个小姑娘就像是一个尤物一样，不仅身子白，而且人也漂亮，匀称的身体就像
是莲藕一般，亭亭玉立，任何一个男人遇到这样的情况都会失控的。

　　使劲的顺ＵＫ嘴，周小强的目光邪恶起来，这要是能把她的浴巾拿掉，趴在
她肚皮上使劲的干上一场，得是多舒服的事儿啊。

　　这个晚上，两个人相安无事，周小强半夜起来试图推开她的房门，发现已经
从里面反锁了，只好灰溜溜的回到自己的房间里面睡觉。

　　早上吃过了早饭，周小强就骑着摩托回到了村子里面，和黄晶晶之间，他一
点都不着急，只要她还没有男人自己就有机会。

　　林晓然这几天可是急坏了，周小强不在家里，他遇到点啥事儿都没个人给他
出主意。见到他之后，马上就拽到了自己的家里喝酒。

　　饭菜都是花儿给做的，自从林浩啥都不是之后，花儿对林晓然的态度明显好
转了很多，可不管她咋做，林晓然就是不碰她，可能是嫌她太脏。

　　「小强，你说那个老会计咋还不把账本给拿来呢？这中间不会有啥蹊跷事儿
吧？」林晓然给周小强倒上酒。

　　「你慌啥子，不得给他一点时间吗。」

　　周小强抿了一口酒，吃了几口菜：「咋的？你着急了？」「我能不着急吗？
我家这个老犊子一天不出事，我这心里就不踏实。」

　　林晓然摇摇头，他相信百毒之虫死而不僵的道理，只要林浩一天没被抓进去，
他就一天不安稳。

　　「等一会喝完酒，咱再去老会计家吓唬吓唬他，老犊子禁不住吓唬。没准晚
上就把账本给你送来了。」

　　周小强笑着说道：「这些天你没干花儿啊？」「你可拉倒吧，你都干完的女
人了，我才不要呢。」

　　「那你不想女人啊？」「想就去乡里找小姐啊，五十块钱，给你伺候的舒舒
服服的，多好啊。」

　　林晓然撇着嘴角，似乎是在回味着。

　　「那玩意还得花钱，不值。」

　　「哎，小强，那个杜晓成那边咋样了？这小子阴着呢，这事儿他肯定不能算
完。早晚得报复咱俩。」

　　「我这次去县城看着他了，脑袋包的跟个粽子似的，估计一时半会不能把咱
们给咋样了。这种人你就得比他狠，等他要出院了，咱俩再去削他一顿，让他继
续住着。保证他以后看着咱们就哆嗦。」

　　「他娘们真不错，叫啥来着，柳，柳梦琪吧。」

　　林晓然笑着说道：「要是这个娘们出来卖的话，二百块钱都得干她一次。」

　　「你别瞎惦记了，这娘们是我的。」

　　「我操，你能不能行了，这咋看着一个娘们就是你的呢。我最后连个毛都没
捞着。」

　　「你有钱啊，去乡里一天换一个，多牛逼。」

　　周小强说道：「说句正经的，林浩这件事你想咋整？」「还能咋整，不把他
送进去就得整死他，老犊子这些年没少祸害咱们村子里面的老娘们，就算是死他
也值了。」

　　「够狠的。」

　　周小强竖起了大拇指。

　　「狠个毛啊，跟你没法比，小强，你给我想个招，最好是让他自杀，然后还
跟咱们没一点关系。」

　　「你可拉倒吧，那老犊子那么惜命，还能自杀？」「所以才让你想办法的啊。
你这不是鬼点子多吗。」

　　林晓然笑着说道：「你要是真能帮我想到好招，我就帮着你把那个如莲给上
了，咋样？」成，我琢磨琢磨。来，喝酒喝酒。」

　　两个人一直喝到了天黑，这才兴致阑珊的散去。已经有些醉意的林晓然推门
进了花儿的屋。

　　看着双眼发直一身酒气的林晓然，花儿愣了一下，看样子他是憋不住了

　　　　　　　　　　　第１卷第１０５章霸王硬上弓

　　这是林浩掉蛋之后，林晓然第一次这么晚来她的房间里面。心里边难免有些
说不出来了的感觉，尤其他又是一身酒气，看着自己的双眼发直，充满了对男欢
女爱的渴望，下意识的蜷缩在炕里的角落里面，有些惶恐。

　　「咋的？怕我吃了你啊？」林晓然摇晃了几下脑袋，仔细的打量了一下花儿，
穿着一件小背心，下面穿着一条花色的裤权，估计也快睡觉了，所以穿着才会这
么暴露梁爽。这么看她的身材和脸蛋都不错，乡里面的那些小姑娘跟她还真没法
比，想想都觉得自己的那些钱话的不值当。

　　家里边放着这么一个如花似玉的大姑娘不干跑乡里花钱玩女人去，多他妈的
傻啊。与其让她闲着给别的男人玩，还不如让自个玩个够了。

　　「没有，你有事儿啊？」花儿看着林晓然，小心的问道。

　　「睡觉啊，你不是我媳妇吗。」

　　林晓然坐在炕沿边上，刚才的酒劲才上来，脑袋一阵阵的眩晕。

　　脱掉了鞋和袜子，林晓然钻进了花儿的被窝，揉了揉眼睛，看清眼前的女人
一脸惊惊的样子，笑着说道：「你咋吓成那个样子？」「这是我屋。」

　　花儿轻声的说道。

　　「放屁，你都是老子的女人，你的屋能咋的？」林晓然一听她拒绝自己的话，
气就不打一处来，原本她就是自己的女人，应该尽一点夫妻之间的义务，只可惜
从一开始那个该死的林浩就把自己的女人给霸占了。要不然他也不至于花钱去乡
里潇洒，越想越来气。

　　花儿一看林晓然真的发怒了，吓得瑟瑟发抖，之前有林浩给自己撑腰，她根
本都不正眼瞧林晓然，如今林浩也摆弄不了林晓然了，真要是再敢帮自己说话，
肯定挨揍，更何况他是那种胆小怕事的人，没担当，只有看到俊俏一点女人的时
候才会双眼放光的。

　　「过来。」

　　林晓然命令道。

　　花儿坐着没敢动。

　　「我让你过来。」

　　林晓然坐起来一把将花儿拽到了自己的面前，然后按在了褥子上：「老子刚
才叫你，你没听着啊？」「晓然，你要干啥啊？」花儿皱着眉头，这林晓然的满
身酒味对打鼻子。

　　「你是我的媳妇，我当然是要干你了。」

　　林晓然按着她的两只手，以免她挣扎。

　　「我，晓然，你，你喝多了。」

　　花儿把头偏到了一边，眼泪在眼眶里面转悠，自己的命咋就这么苦呢，嫁给
林晓然的第一天就让林浩给上了，然后不让自己搭理林晓然，开始的时候还好，
他每天晚上都会去自己的房间里面，那个时候她每天都可以做一次真正的女人，
感受着男人进入时候给自己带来的欢畅，可时间一长，这个林浩对她的身子也没
兴趣了，隔三岔五的来她房间里面一次，让她一直都寂寞的生活。之后被周小强
霸王硬上弓，她不愿意，但没有办法，根本就阻止不了，那一次，她知道了原来
年轻力壮的男人在这方面要比林浩这样的老家伙厉害的多了，有些东西不仅粗壮
而且有力，不像林浩那么软趴趴的没有多大感觉。那一次尽管不愿意，最后还是
尝试到了比老家伙进入更多的* 感。

　　想不到最后林晓然也要强迫自己，看的出来，他是借着酒劲才要这么干的，
那么他这次会把自己当人看吗？」老子就是喝多了，不喝多能碰你这个妹子吗？」
林晓然这个时候双眼通红，这个时候脑子除了欲望之外就是对花儿的恨，谁让她
不守妇道跟那个死鬼混在一起的。

　　「林晓然，你不能这样。」

　　花儿说道：「你弄疼我了。」

　　「一会你肯定比这还疼呢。」

　　林晓然把她的两只手放在头顶交集在一起，用自己的一只手狠狠的压着，腾
出来的一只手放在她的小背心上用力一扯，嘎吱一声，花儿身上的小背心就给他
给撕碎，由于没有穿着罩子，花儿的两个奶，子扑棱棱的不断抖动，感觉上面一
凉的花儿急忙扭动着身子，累的喘息不止。

　　「还敢不跟我干。」

　　林晓然的手放在了她的花裤权上面。

　　「不要啊。」

　　花儿急忙并拢着双腿说道。

　　　　　　　　　　第１卷第１０６章强迫自己媳妇

　　很明显，花儿的反抗是多余了，林晓然把自己的双手按在了她的花裤权上，
毫不犹豫的就撕扯了下来，顺手仍在了一边。

　　花儿慈和当真是花容失色，都有些不知道该咋办了，从名义上来说，他是自
个的男人不假，可他们俩从来都没圆过房，这是不争的事实。

　　「晓然，你别这样，冷静冷静。」

　　花儿还在做着最后的挣扎。

　　「冷静你个头，老子就是干你了。」

　　林晓然把按着她的双手的手也拿了回来，两只手分别抱着她的双腿，让她的
双腿蜷缩起来，这样自己能用双手控制着她的身体，看着她的两只手伸过来推自
己的身子，顿时兽性大发，盯着她的一丝不挂的身子，看着因为挣扎而不断颤抖
的两个奶，子，还有下面若隐若现的黑色毛毛，虽不算太茂盛，却也是郁郁葱葱，
看的他下面的东西马上就膨胀起来。

　　再次用力把她的双腿并拢在一起，用自己的左手抱着小腿，右手伸到了腰间
去解自己的裤子。

　　「晓然，你别这样，行不行？」花儿喘息不止，力气正在一点点的浪费掉。

　　「你不是想让男人操你吗。老子今天满足你。」

　　林晓然的双手颤抖着解开了自己的腰带。

　　「救命啊，救命啊。」

　　花儿竟然叫了起来，她不相信林浩听到声音之后会不来救自己，难道他真的
就能看着他的女人被自己的儿子玩吗？听到了花）Ｌ叫声的林浩愣是没敢过去，
蜷缩在被窝里面眯着，倒是林晓倩从自己的房间里面走了出来，听到声音是从花
儿那边传过来的，于是就悄悄的走到了她的窗户底下，探出头看了一眼，马上脸
颊绊红，此时两个人都一丝不挂的在炕上，花儿躺着，不过身体呈弓形，两只手
一直都在推着林晓然，看上去，应该是没有多大的力气了。

　　林晓然则是两只手分别的抱着她的双腿，留给她的只是一个背影。

　　蹲下来之后，林晓倩也喘息起来，已经经历了男女之事的她当然知道接下来
会发生啥，想不到这个花儿还挺牛逼，能让那么多的男人强迫她，狐狸精就是狐
狸精啊。

　　屋子里面，两个人身上的衣服都已经被林晓然一个人给脱掉了，此刻当真是
赤果果的相对。

　　这个时候的花儿对林浩是彻底的失望了，她不相信林浩听不到自己的求救声，
这个老东西是被林晓然和周小强给吓破了胆。

　　眼看着林晓然的攻势越来越猛烈，她真的是担心自己顶不住了，却又没有任
何人能帮助自己，那绝对是一种最无助的心理了。

　　林晓然也知道这个娘们马上就没劲儿了，抿着嘴角冷笑一声。林浩这个老王
八犊子还真就没来。要是过来的话，就先揍他一顿再干花儿了。

　　用力的把她并拢的双腿分开，自己的身体再次朝着她下面送了过去。

　　花儿坚持到了最后，还是没能守住最后一道防线，只能感受着林晓然那势如
破竹的进入，一股麻酥酥而又兴奋的感觉席卷全身，顷刻间，她放弃了反抗，把
自己的脑袋偏到了一边，眼角含泪。

　　「把脑袋转过来，看着我。」

　　林晓然一边冲击一边说道。

　　花儿只好把自己的脑袋偏了过来，她不想惹怒这个酒气冲天的家伙。

　　「叫，你平时不是挺能叫的吗？跟老犊子干的时候你就能叫，跟我干的时候
咋不能叫了。给我往里叫。」

　　林晓然双眼通红，表情愤怒。

　　按照林晓然的指示，花儿嘴角微张，发出了叫声。

　　听着叫声，林晓然觉得酥心酥骨，男人和女人干这种事情的时候，都希望女
人能配合自己，能主动的叫出声来。花儿还真就没让他失望，口日的很欢实。

　　林晓然开始得意起来，心里还想着，这要是以后有需要就来找花儿的话，那
就不用他再花钱去乡里了，来来回回不方便不说，那玩意儿来浪费钱。

　　「舒坦吧？比那个老犊子猛吧。」

　　花儿点点头，眼角的泪珠终究还是落了下来。

　　　　　　　　　　　第１卷第１０７章发泄一下

　　早上，周小强从炕上爬起来，晃荡了几下脑袋，有点疼，昨天和林晓然的酒
真没少喝，这小子也怪能喝的了。

　　喝了一点粥，直接去了林晓然的家里，昨天喝酒的时候说跟他去吓唬老会计，
结果喝大，把正经事给忘了，现在想起来也不算晚。

　　进了院子，空荡荡的，好像他们家里的人还都没起来呢。

　　「有人吗？」

　　「喊啥啊。」

　　林晓倩从她的房间里面走了出来，做了一个嘘的手势。

　　「干啥呢？整神叨的？」

　　周小强皱了皱眉头，这小丫头还是那么带劲，好像比以前还漂亮了，看来男
人真的能滋润女人啊。

　　林晓倩笑着坐在院子里面的桌子边上，笑容古怪。

　　「咋的了？」

　　周小强坐在她旁边问道。

　　「昨天晚上我哥和我嫂子折腾了一宿，这会正睡觉呢。」

　　林晓倩趴在周小强的面前，笑着说道「你小点声，别把他俩整醒喽。」

　　「你哥和花儿啊？」

　　周小强问。

　　「是啊，你以为我还有几个嫂子啊。」

　　林晓倩最后咂咂嘴，摇着头说道：「对喽，我差点忘了，我嫂子跟过你啊，
你说我哥也是的，找谁不行啊，干啥非要跟花儿呢。你说你们两兄弟这么好，这
也不知道谁给谁戴了绿帽子了。」

　　「是我们俩给你爹戴绿帽子了。」

　　周小强脸上没啥表情，下意识的看了花儿的房间一眼，叼上烟。

　　「你可拉侄吧。这件事啊，我看还是林晓然不对劲，他都知道花儿是你的女
人了，咋还能碰呢。这不是让你当王八吗。」

　　林晓倩在一边不断的勾火。她就是希望以这件事为借口，让他们俩反目成仇，
把周小强陷入绝境。这样想对付周小强就容易的多了。

　　「没事儿，谁干都是干，女人嘛，下面就不能闲着，你要是想再找个男人干
的话，我也不管。」

　　周小强无所谓的说道：「花儿就不是啥正经玩意，跟乡里的小姐似的，谁干
都行。」

　　「你心真大。」

　　林晓倩白了他一眼，随后转身回到了自己的屋子里面，火没勾成，以后得来
点更猛的。

　　周小强抽过了一根烟之后，推门进了花儿的房间。俩人果然都是一丝不挂的
躺在炕上，天儿热，他们的身上也都没盖着东西，从心里上来说，周小强确实是
有点不得劲儿，不过又想想，这个花儿也不是处，女了，更不是那头白狼说的十
三花魔里面的女人，她跟自己也就没太大的关系，这要是林晓倩的话，他早就上
去给林晓然两拳头了。

　　干咳了两声，花儿睁开眼睛，看见周小强站在眼前，急忙拿过被子把自己的
身体遮住。

　　「别藏着，哪儿都看着你，又不是没干过你，装啥纯洁啊。」

　　周小强拍了拍林晓然的脸：「兄弟啊。该起来了。」

　　林晓然睁开朦胧的睡眼，看了看周小强，又看了看花儿，闭上眼睛回想了一
下昨天晚上的事情，顿时有些不好意思。

　　「小强，那个啥，我，喝多了。」

　　「起来，咱办正经事儿去。」

　　周小强转过身，坐在炕沿边上抽烟。

　　两个人穿好了衣服之后，林晓然跟着周小强出了院子，在出院子的时候，周
小强故意抱着林晓然的肩膀，让喜欢窥的林晓倩看看，他们真的是情同兄弟。

　　出院子，周小强放开自己的手。

　　「我不是故意的，昨天的猫尿灌多了点。」

　　「晓然啊，你欠我的。记住，我不希望这样的事情再次发生。」

　　「不会有第二次，绝对不会有。」

　　林晓然连连点头陪不是，睡的明明是自个的媳妇，还得给别人道歉。尼玛的，
这年头上哪儿说理去啊。

　　憋了一肚子气的林晓然只想把这股子气在老会计的身上发泄出来，谁让这个
老东西和林浩是一伙的了。

　　进了院子，林晓然就大喊起来。

　　老会计和他媳妇还有如莲三个人都闻声赶了出来。一看气势汹汹的两个人，
都觉得不好，老会计转身就朝着屋子里面跑了过去。

　　「还他妈的敢跑？」

　　周小强刚要追过去，如莲就伸出双手拦下了他。

　　　　　　　　　　　第１卷第１０８章蹂躏如莲

　　周小强没想到如莲能拦着自己，小丫头还挺无谓的，好像是一点都害怕自己
一样了，不过看着她双眼里面不断闪烁的惶恐，对自己还有机会惧怕。

　　「你干啥？」

　　周小强玩味的笑了起来。

　　「你要干啥。」

　　如莲扬着头，两个奶，子隔着衣服颤抖，人在害怕的时候都会忍不住的呼吸
浓重。身为女人，呼吸加重，就等于是让自己的奶，子颤抖。

　　「我找你姑父有事儿。」

　　「周小强，你们也太欺负人了吧。」

　　如莲双手叉腰，做出了一副农村娘们发泼之前的典型动作。不过这个动作她
做起来多了一份小份小可爱。

　　「我咋欺负人了？」

　　周小强摊开手，很无辜的看着她。

　　「你撵我姑父干啥，还不是想打他吗？你一今年轻人打这么大岁数的人，你
好意思啊？」

　　如莲看着周小强那个玩世不恭的样子就来气，可不管咋样，这小子确实是村
子里面百年难得一遇的流氓，来姑姑家听说了不少周小强干的坏事，从扒老太太
裤衩子到偷老娘们的罩子，就没他不干的坏事儿。

　　「我找他唠嗑，你说你这个小丫头啊，这不是找茬吗？」

　　「不用狡辩了，你要是想打，就打我。」

　　如莲气呼呼的说道。

　　「老子还真没打过女人，今儿也试试。」

　　周小强撸胳膊挽袖子，露出了自己两只粗壮的胳膊。

　　「来啊。」

　　如莲一咬牙，不相信他还真能打女人。

　　周小强点点头，猛的就扬起自己的手。

　　如莲急忙闭上了眼睛，这几乎是本能的反应，她可不想睁着眼看着周小强的
拳头打在自己的身上。

　　等了一下，没动静，然后感觉自己的脸上一阵粗糙的热浪袭来，没有想象中
的疼痛，睁开眼睛一瞧，周小强一张龌龊的笑脸正站在自己的面前，踮着脚不断
的朝着自己衣服里面瞅，而且他的手还放在自己的脸上来回的抚摸着。

　　吓得如莲急忙伎退了两步。

　　「这小姑娘真嫩。」

　　周小强舔了舔自己的嘴唇，意犹未尽。

　　「周小强，你，无耻。」

　　如莲摸着自己的脸，心里挺恶心的。

　　「这就叫无耻了，还没把你给扒光呢，你就偷着乐吧。」

　　周小强指着在门口拽着林晓然的姑姑说道：「你瞅瞅，你要是再不去帮忙的
话，你姑姑就给让林晓然给弄死。」

　　如莲看了一眼，毫不犹豫的冲了过去。

　　周小强吹着口哨跟在她的身后。

　　两个人拽着林晓然，根本就没有人顾忌他。

　　周小强到了门口，冲着里面喊道：「老会计，你别害怕，我俩今儿不是来揍
你的，把门打开。要不然的话，你媳妇马上就得被林晓然哈爆了。」

　　话音刚落，老会计马上就打开了门。他是真害怕林晓然这个家伙把自己的娘
们给干了。

　　「操，你他妈的还敢开门啊，滚出来。」

　　林晓然气愤的说道。

　　老会计低着头走了出来。

　　「你们俩先回屋吧。」

　　老会计急忙让两个女人回到了屋子里面。

　　「过来。」

　　林晓然拽着老会计的脖领子就把他给扯到了一边：「你他妈的是不是想死？」

　　「林村长，你消消气。」

　　老会计堆着笑脸说道：「那个，有话咱好好说。」

　　「好好说你妈了个逼，赶紧的，给个痛快话。让你办的事儿啥时候能给办了。」

　　林晓然吼道：「老逼肚子，你他妈的就是欠揍。」

　　「这两天就能，就这两天的事儿。」

　　老会计急忙说道。

　　「草泥马的，再给你两天的时间，到时候要是还不把账本给我拿出来，老子
肯定扒了你的皮。」

　　林晓然朝着他的脑袋上扇了一巴掌，真的把气都撒在了老会计的身上。

　　「行行尔」「我告诉你啊，下回我们再来，你要是还不拿出来，肯定不会这
么简单就放过你的。还有，那个公章的事儿，你自个掂量着办。」

　　「我知道。」

　　被打的老会计点头哈腰。

　　送走了两个瘟神，老会计的媳妇从屋子里面跑了出来，吓得她现在还浑身发
抖呢。

　　「老徐，咋整啊？」

　　「咋整？两个毛头小子，我能玩死他们。」

　　老会计揉了揉自己的脸，冷哼一声。目光变得阴冷起来。

　　　　　　　　　　　第１卷第１０９章老女人也干

　　两天的时间说长不长说短也不短，林晓然这两天心情一直都很好，想着两天
之后能把林浩给弄废了他就忍不住的开心。每天晚上睡觉前都整上两口，这才能
踏踏实实的睡觉。

　　第三天头上，林晓然起的很早，从被窝里面就把周小强也给弄醒去了老会计
家，已经迫不及待的想看林浩的笑话。

　　两个人到了老会计家里，他婆娘和如莲一起走了出来，瞧见两个人和见着瘟
神一样。

　　「让老会计出来。」

　　「他出去了，我也不知道去哪儿了，昨天晚上就没回来。」

　　「少跟我扯。」

　　林晓然瞪着她说道：「赶紧的，让他出来，要是不出来的话，别怪我不客气
了。」

　　「你不客气还能咋的。我是真不知道他去哪儿了。」

　　老会计婆娘摇头叹息：「我也想找他。」

　　「真没在家啊？」

　　周小强摆摆手：「这家伙可能是跑了。」

　　「我不相信你不知道他去哪儿了。」

　　林晓然火冒三丈，这么个节骨眼上他竟然跑了。」

　　你要是把他找回来了也就这么滴了，要是你找不回来，老子今儿就上了你。」

　　「林晓然，我跟你爸的岁数差不多，你咋能说这话呢，要是我真能找到老徐
的话，至于跟你在这浪费嘴皮子吗？」

　　「你就是不找，对不对？」

　　「我是找不着。」

　　「走。」

　　林晓然爆怒，拽着老会计婆娘的胳膊就往屋里拽。

　　「你要干啥？」

　　如莲可吓坏了，这小子该不会真把自己的姑姑扯屋子里面干点啥吧。

　　「人家的事儿，咱别管了。」

　　周小强趁机把如莲抱进了自己的怀里，两个人正面对着正面，与此同时，不
断的用自己的下面撞着她的下面，虽然隔着裤子，不过做着这样的动作，就像是
俩人真干着男人和女人那点破事儿一样。舒坦。

　　老会计的婆娘就这么嚎叫着被林晓然拽进了屋子里面，咣当一声把门给关上。

　　「姑姑。」

　　如莲哪里能顾得上周小强现在对自己干啥，一门心思都放在了被拽进屋子的
姑姑身上。

　　从窗户上能看到身强力壮的林晓然把她按在了炕上。

　　周小强洋洋得意的挑逗着她，林晓然是啥人，他还是有几分了解的，这小子
鬼着呢，憋成啥样也不会冲那么老的女人下手，人老色衰，真要是干了的话，肯
定不会有感觉，因此出了事儿的话，也不值当。

　　可怜的如莲还一直都担心着自己姑姑，根本就没在意周小强的两只黑手在自
己的身上摸来摸去，甚至都要快要伸进自己的裤子里面了。

　　「干啥呢。」

　　老会计的声音在门口响了起来。

　　随后走进院子的是几个穿着警服的派出所民警。

　　几个人过来拉开了周小强和如莲。

　　「姑父，你快点啊，我姑姑被林晓然给拽进屋子里面去了，说是要，爆我姑
姑，你快点，晚了来不及了。」

　　「啥玩意？」

　　老会计一听，就朝着屋子里面跑了过去，到了门口，停下脚步，林晓然跟周
小强一样，都是流氓，惹不起，只能求助一起过来的几个民警。

　　几个人明白咋回事，一起冲进了屋子里面。结果看见俩人躺在炕上唠嗑呢，
整的大家都懵了。

　　原来林晓然刚才是故意这么做的，目的就是想以此激怒老会计，他怀疑这个
老家伙就在房前屋后眯着呢。哪成想，这老狐狸真的没在家。

　　所有人都进到了屋子里面后，带头的民警看了一下林晓然和周小强摆摆手：
「把他们俩抓起来。」

　　「抓我们俩？」

　　林晓然愣了一下：「你们干啥要抓俺俩？」

　　「你俩有事儿。」

　　那个民警头目说道：「有人举报你们俩利用职务之便，牟取爆利，把村部里
面的钱都洗劫一空。」

　　「啥时候的事儿啊？」

　　林晓然一拍脑门，怪不得这个老会计昨天晚上没回来呢，这是去乡里告状去
了。奶奶的，这次真的是大意了。这他妈的要是抓进派出所，就是九死一生了。

　　这个时候，林晓然只能把无助的眼神落在了周小强的身上，这个时候他要是
再想不出来办法的话，他们俩就算是完了。事出突然，相信这个周小强也没啥招
吧？

　　　　　　　　　　　第１卷第１１０章适得其反

　　村子里面难得出这么大的事儿，看见警车和警察都进了村子，几乎全屯子的
人都出来看热闹，一开始还以为是老会计家出了啥事儿，可后来看了看才知道原
来是老会计给林晓然和周小强使绊子了。

　　村子里面闻讯赶来的人越来越多。把老会计的家围的水泄不通。

　　周小强看了看那几个民警，这个时候他是真的想不出来啥好招，这个老会计
这下子整的太猛了，估计又花了不少钱去乡里找人了，他知道把林晓然一个人给
抓进去的话，还有自己折磨他，以他胆小怕事的性格，理所当然的捎带着一起把
自个也弄进去。

　　「你把我俩给放了，我们给你钱。」

　　周小强朝着那个领头的民警笑着说道。

　　「你还敢贿赂我？」

　　那个领头眉头一皱：「看来这钱真的是被你们俩给贪了。」

　　「是啊，让我俩给贪了。」

　　周小强笑着说道：「你想不想把这些钱给带回去，也算是人赃俱获了。」

　　「恩，态度还不错，说吧，你把钱都放哪儿了？」

　　这个民警显然很感兴趣，只要是找到了这笔赃款，大功一件啊。

　　「这事儿不能让大伙知道，万一有人在你们之前去把钱给拿走了的话，你不
是白忙活了吗？」

　　民警点点头，很有道理，把自己的脑袋凑到了周小强的面前：「你说吧，我
自个听着。」

　　「你看着我的眼睛，再近一点，我告诉你。」

　　周小强没办法，只能试一试自己的异能，这也是最后的招了，要是再不行的
话，他也没辙了。

　　民警很听话的走了过来，站在周小强的面前，与他四目相对。

　　周小强盯着他的眼睛，心念一动：这事儿跟老子没关系，是他妈的这个老会
计暗中使坏，这些事儿都是他整出来的。把他给抓走。

　　接连默念了三遍。

　　那个民警脑袋一晃，转过身，想了一下说道：「把这个老会计抓回去。」

　　别说是林晓然，就是来看热闹的村民都懵圈了，这咋说变就变了呢。刚才不
是兴师动众的来抓林晓然和周小强的，这咋还把老会计抓走了呢。

　　听到这话，老会计急忙说道：「我说兄弟，你弄错了吧，我可是举报他们俩
的人，咋还抓我了呢。」

　　「抓的就是你，这都是你在暗中使绊子。别墨迹了，抓走抓走。」

　　事情有了戏剧性的变化，闹来闹去，老会计找来的人，结果把自己给带走了，
神奇，牛逼！

　　看着自己的男人被带上了警车，老会计的婆娘当时就昏死过去。

　　周小强在一边偷偷一笑，没想到关键时刻自己还真就控制了那个人的意识。
这异能有时候不好使，有时候还真他妈的好使呢。

　　不过这件事肯定是惊动了乡里面的大人物，不然的话，也不可能直接让派出
所的人过来抓他们俩，能控制一阵，却不能控制一辈子，而且还有更多的人，他
没办法控制，最好的办法就得是去乡里找说了算的平反。

　　「都散了吧。」

　　周小强喊道：「没啥好看的，这人啊，就不能背后害人，不然最后都没好下
场，瞧见了吧，老会计祸害人没祸害明白，把自个给祸害了。都回去吧。」

　　人群渐渐散去，如莲小心的照顾着自己的姑姑，姑父那边的事情她一个女孩
子帮不了啥，也只能希望老天保佑，自求多福了。

　　林晓然可乐坏了，拉着周小强的手眉开眼笑。大有劫后重生的憾。

　　「小强，你真牛逼，我就知道你一定有招救咱们。」

　　「行了，你也别乐的太早，还有挺多正经事儿呢，我得去趟乡里。」

　　周小强一脸的严肃：「我侄是没啥事儿了。抓我也是白抓，不过你就不一定
了，公章可是一直都由你保管的，能不能躲过去就得看你的造化了。」

　　「你别吓唬我啊。」

　　林晓然双眼一瞪：「那个老会计不是让人抓走了吗？我还能有啥事儿啊？」

　　「那都是暂时的。行了，不跟你说，我得走了。」

　　周小强也想去一趟乡里，帮林晓然解围的同时，可以顺便打听一下杜晓成的
状况，看看有没有机会上了柳梦琪或者是黄晶晶。

　　更主要的是，他从郑大爽的身上明白了，作为流氓就得捞钱，有钱才真的牛
逼！所以他也得琢磨琢磨咋来钱。

----------




　　　　　　　　　　　第１卷第１１１章家里方便

　　乡里周小强已经来过好几次，也算是轻车熟路了，把二拐那辆摩托车停好，
去了黄晶晶的服装店。

　　黄晶晶也是刚来到店里面，没想到周小强这么早就过来，放下正在扫地的扫
把。

　　「哥，你咋这么早啊。」

　　「嗯哪，有事。」

　　周小强也来不及看她那张漂亮的脸蛋：「妹子，你在乡政府有没有认识的人，
要那种说了算的。」

　　「那可是乡里的一二把手了，我哪里能认识啊。」

　　黄晶晶摇摇头：「到底咋回事，这么着忙呢？」

　　「我们村长跟我不是好兄弟吗，这回我俩让人给玩了，要是找不到一个说了
算的给平反的话，估计我俩都得蹲大狱。」

　　「这么严重啊。」

　　黄晶晶柳眉深锁，脑子里面尽力的搜寻着自己认识的人。

　　周小强抽着烟，蹲在她服装店的门口，看着马路上来来回回的人群，都说朝
里有人好事，这会算是真正明白了这句话的意思了，没有认识的人，想找个说理
的地方都没有，这要是自己有钱的话，用钱砸都能砸出理来。

　　「哥，着急了啊？」

　　黄晶晶笑着蹲在他身边。

　　「能不着急呢，这事儿拖的时间越长就越危险哪。」

　　周小强使劲的吧嗒了两口烟。眼前烟雾缭绕，干了这么长时间的流氓，一点
钱都没攒下，人家都他妈的是一边干流氓这个行当一边赚钱，他可侄好，就偷了
几件大姑娘的裤衩子算是实打实的物品了。看来还得有钱啊。

　　「我伎是认识一个，是咱们乡长的媳妇，不过我们也只是在一起打过麻将。」

　　黄晶晶看着他焦虑，心里也挺着急的，这丫头就是一个善良的人，否则也不
能真的把周小强当成亲人。

　　「那不行，你们俩就打过麻将，她肯定是不能帮咱们的。」

　　周小强摇摇头，这个世界上有太多的人坐在一起打过麻将了，最多也就算是
赌友，有的连友都算不上。

　　「要不然咱们再找她打麻将？你这么机灵，多哄哄她，没准这事儿就能成呢。」

　　黄晶晶出主意道。

　　「也只能这样了，那个乡长的媳妇咋样个人？好说话不？」

　　「人还行，五十多岁。稍稍有点胖。挺好说话的，我听说那个乡长是个妻管
严，很听他媳妇话的。」

　　黄晶晶说道。

　　「五十多岁啊！」

　　这今年龄显然不是周小强的菜，原本五十多岁他就没兴趣，再加上身体发胖，
根本就没兴致：「晶晶，把你家电话给我使使。」

　　打完了电话，半个小时之后，林晓然骑着摩托车就风尘仆仆的赶到了乡里。
听说周小强很有可能想到办法帮着他洗清罪名的时候，就火急火燎的出去借摩托，
这一路上尘土飞扬，摩托车骑到了最快。

　　周小强把林晓然拉到了黄晶晶的服装店里面，将自己的计戈一五一十的说了
一遍。

　　听完之后，林晓然脑袋一迷糊，张大了嘴巴：「小强，搞没搞错。你让我去
勾引一个五十多岁的老娘们？」

　　「你不想去也行，过了今天，估计派出所的人还得抓你。」

　　周小强满不在乎的说道：「反正我是啥事儿没有，老子又没从村部捞钱。」

　　「我也没捞钱啊？」

　　「谁让你把公章给得瑟丢了。」

　　周小强拍了拍他的脑袋：「你好好琢磨琢磨吧。」

　　「行，我干。」

　　林晓然一咬牙：「不会让我陪着她睡觉吧？」

　　「要是她有这方面的要求，你还真的就得陪，你也不想想，你陪女人睡觉，
你赚了。」

　　「我操，五十多岁啊，比我妈岁数都大。」

　　「赶紧的，黄晶晶都安排好了，总之你今儿就是主动，只要把这个娘们给骑
上伺候好了，你就安全了。」

　　「我咋就这么伎霉呢。」

　　林晓然摇着头和周小强一起离开了黄晶晶家的服装店。手里有钥匙的周小强
锁上了门，带着林晓然去了黄晶晶的家里。

　　按理说打麻将应该去麻将馆子之类的，不过周小强和黄晶晶商议了一下，觉
得还是在家里方便一点。嗯咋样就咋样。

　　　　　　　　　　　第１卷第１１２章体态丰盈

　　一切都准备好之后，黄晶晶给那个老女人打了电话，并且亲自去了乡政府的
大院里面把她人给接了出来。

　　林晓然在屋子里面是坐立不安，再没见到那个老女人之前，心里总是没底。

　　等到黄晶晶带着那个老女人回来的时候，林晓然彻底心凉了。也是这个时候
他明白了为啥那个乡长要是妻管严了。这娘们长的五大三粗膀大腰圆一脸横肉，
就跟夜叉一样，一笑露出了泛黄的牙齿，这种货色，就算是蹲在路边，估计都得
七八十岁的老头子能干。

　　老女人对这两今年轻的小伙子侄是很有兴趣。

　　打麻将的时候，黄晶晶和周小强不断的撺掇着两个人，再没把这个女人给拿
下来之前，他们都不敢轻易的说林晓然的事，担心适得其反。

　　老女人和林晓然坐在对面，林晓然一直都低着头，老女人侄是肆无忌惮看着
他，很有感觉。

　　打麻将也有技巧，这些在林晓然来之前黄晶晶就传授过他，这样的情况下不
可以赢钱，赢了钱会让对方不舒服，尤其是女人，对金钱比男人敏感的多。但又
不能输的太多，太多了人家就会看出来，你这故意输给人家，就一定是有事求人，
这样人家赢了你的钱也不舒坦。

　　两圈下来，在周小强和黄晶晶的暗示下，林晓然总算是茅塞顿开，为了自己
的今后的飞黄腾达。一咬牙，真他妈的豁出去了，真要是被抓进去的话，别说是
这么彪悍的女人了，连个娘们都看不着，最后抬起头，勇敢的跟这个女人眉来眼
去。

　　周小强一看时机差不多了，跟黄晶晶使了一个眼色。

　　「张姨，我和小强出去买点菜，今儿都打到这个时候了，中午就在我家吃吧。」

　　「是啊，张姨，内个啥，吃饱了再走。」

　　周小强故意把吃饱两个字说的很重。

　　「行，你们买点菜去吧，我回去也是自个吃饭，没意思，在你这吃一口，下
午咱继续玩。」

　　两个人一起下了楼，拐了一个弯，捧腹大笑，笑的蹲在地上，肚子都疼。

　　「你太有办法了，这次林晓然要惨了。」

　　「这算啥啊，吃得苦中苦方为人上人，这次就当做是锻炼锻炼他。咱俩找个
地方垫吧一口吧。」

　　「不回去给他们俩做饭了啊？」

　　黄晶晶忍住笑，一想到林晓然跟张姨眉来眼去的，真心觉得好笑。

　　「做啥饭啊，你那张姨肯定被林晓然喂的饱饱的，你就不用惦记了。」

　　「能吗？」

　　「肯定能，那女的不干，林晓然都得给她霸王硬上弓。这可是关系他生死攸
关的事儿，他还敢马虎。」

　　「你呀。」

　　黄晶晶摇摇头。

　　「咋的？你哥多够意思啊，这么丰满的女人都让给他了。」

　　周小强顺势把自己的胳膊搭在了他的肩膀上：「要不哥也给你找个男人喂你
一顿？」

　　「扯淡。」

　　黄晶晶掐了周小强一下：「你要是憋不住的话你就去找女人去。」

　　「小瞧哥，花钱找女人的事儿哥不干。」

　　在外面吃了一点东西，又转悠了一圈，一个小时过去，站在门口，能听见里
面还在噼里啪啦的有响声，时常有老女人得意的叫声。

　　摇摇头，他们不得不再出去转悠。

　　又过了两个小时，两个人再回去。

　　屋子里面一切如日，老女人满面红光，笑容绽放。周小强暗自作呕。这林晓
然真他妈的下得去手啊。

　　林晓然的眼神有些凌乱，人明显被蹂躏了一样。

　　下午没有打麻将，也没吃饭，唠了一会，老女人心满意足的离开。

　　林晓然一脸的苦涩，把始末给周小强说了一遍，顺利无比，那女人再得到了
三次满足之后，拍着胸脯保证这次林晓然是没事儿了。而且还欢迎他以后经常来
找自己。

　　周小强替他惋惜，这应该是经常去玩弄女人的人，第一次让一个体态丰盈老
娘们给玩了。

　　送走了林晓然，周小强也放下了心，想不到一个冷不丁冒出来的一个女人就
把所有的问题都解决了，不知道是林晓然的幸运，还是他的不幸才刚刚开始。

　　　　　　　　　　　第１卷第１１３章任由摆布

　　周小强到杜晓成的店门口瞅了一眼，只有柳梦琪坐在屋子里面，好像是在看
电视，这个时候不是卖农资的季节，青黄不接，他们两口子没啥生意，在这个店
里面也就是呆着。

　　柳梦琪看着一脸邪恶笑容的周小强进来，急忙从椅子上站了起来，指着门口：
「这里不欢迎你。」

　　「这家伙，还挺烦我，之前我看过摸过你的下面，在县城当着杜晓成的面，
摸过我的那东西，咱这关系够亲近了吧？」

　　「少在这里满嘴喷粪。」

　　柳梦琪每每想到这些事情都恨的牙根直痒痒，这些年一心一意的跟着杜晓成，
哪里被别人这么占过便宜。

　　「行了，看你气的，多大点事儿啊，咱俩不是还没睡在一块呢吗。」

　　周小强坐下来：「你啥时候去县里啊？」

　　「关你啥事儿？」

　　柳梦琪咬着牙。

　　「咱俩一起去呗，道上有个伴，这又好长时间没男人碰了，寂寞啊，我在车
上还能弄你，我保证你这一路上舒舒服服的。」

　　「我让你滚。」

　　「滚啥啊，死老娘们，这要是搁过去，我看你，你他妈的就是老子的人了。」

　　周小强眼睛一立：「知道我今天来干啥了吧？」

　　「干啥玩意？」

　　「干你啊，奶奶的，我都憋死了。今儿就干你了，先发泄一下，舒坦个够再
说。」

　　说着话的时候，周小强就朝着她走了过来。

　　「你敢。」

　　柳梦琪吓得侄退着贴在墙上，双手护着胸。

　　「老子还有啥不敢的？我告诉你啊，老子就是干了你也是白干，你想啊，你
敢去报警吗？你要是报警的话，所有人都知道咱俩的事儿了，那杜晓成还能要你？」

　　柳梦琪诧异的看着他，心里很害怕，这小子向来都是说的出做得到。

　　「你家这买卖做的大啊。有的是钱。」

　　周小强笑着说道：「这农资看上去还挺赚钱的，妈的，这钱都让你们挣来了。
这一袋化肥你们能挣多少钱？」

　　「三四十块钱。」

　　看着周小强逼近，柳梦琪吓的够呛，心里不断的祈祷这这小子可千万别碰自
己啊。

　　「我操，三四十块钱呢？这哪家哪户不得买个二三十袋化肥，这么一算，一
家你就挣千八百块钱啊。」

　　周小强暗自点头，这他妈的真是一本万利的买卖啊。」

　　种子呢？种子能挣多少钱？」

　　「不，不一定，得看是啥样的种子。」

　　柳梦琪看着他伸出了两只手，额头上渗出了冷汗，平时这屋子里面总有人来，
这个时候咋就不来个人帮着自己解解围呢。

　　「简单的说一下。」

　　周小强两只手搭在墙上，将她的身体围拢在自己的面前，伸出洪舔嘴唇，口
水直流，就像是野狗看见了腐肉一样。

　　「一般的都是一斤种子挣两三块钱，一家买个千八百斤种子的话，也是两三
千块钱。」

　　「爆利啊。」

　　周小强双眼放光，怪不得这个杜晓成买了房子还买了车。这都是老百姓的血
汗钱。一家一户每年买农资就得让他们赚三四千，要是一个村子几十户人家的话，
就是好几十万，这一个乡得有多少的村子啊。

　　「你，你离我远点。」

　　柳梦琪的汗珠子落了下来，那小子嘴巴的不断的凑过来，近的已经能感觉到
他的呼吸了。

　　「你要是老实一点的话，我没准心情一好就不干你了。」

　　周小强伸出手，用两根手指捏着她的衣领子往外拽了拽，低头一瞅，里面是
火红的罩子，红的让人热血沸腾。」

　　死娘们行啊，穿的这么红，真带劲儿，这他妈的骑在你身上干一顿，肯定老
牛逼了。」

　　「周小强，你放手。」

　　柳梦琪这个时候抓住了他的那只手，在流氓的面前除非你比他更流氓，不然
的话，还真就没啥招。

　　「放你个头啊。」

　　周小强索性一用力将她的身体顶在了墙上，使劲的顶着，恶狠狠的说道：
「老子要是你就不动了，好好的享受一下，杜晓成那玩意不行，老子这玩意行。」

　　柳梦琪眼神恐慌，犹豫了一下之后，猛的就踢出腿，朝着周小强的下面踢了
过去，这也是她最后一招了，要是不能把周小强咋样，她也就真的只能任由摆布
了。

　　　　　　　　　　　第１卷第１１４章占女人便宜

　　周小强没料到这小娘们真敢反抗，但她看似很快的动作，在他的眼里实在是
太慢。

　　分开自己的双腿，立刻把她穿着黑色裤子的腿夹住，朝着她的脸摸了一把：
「你这个娘们行啊，都敢偷袭我了。你就是欠操啊。」

　　「小强，你别胡来啊，我可是有男人的人了。你还没结过婚呢。」

　　「反正干你也是白干，得劲就行。」

　　周小强问道：「你们那些农资都是在哪弄的？」

　　「你一直问这个，也想干农资生意啊？」

　　柳梦琪恍然大悟，没成想周小强是来抢生意的。要是他真是来抢生意的话，
那就太好了。

　　「嗯哪。」

　　周小强也没瞒着她：「就是想整点这玩意卖。」

　　「我们都是从县城买的，不过干农资可得不少钱，化肥种子农药再加上器材
啥的，没个几十万，下不来。」

　　「钱不是问题。」

　　「那个啥，要是你今天放过我的话，我明儿就跟你一起去县城，帮着你介绍
一下我们之前的经销商，咋样？」

　　「成。」

　　周小强的目的算是达到了，他想要的也就是这个，不用多挣，一年对付个十
万八万就他妈的牛逼大发了，以后再杏花村周边再开辟一个村子出来，专门养活
自己的娘们，干上一个送进去一个，名儿都想好了，就叫百花村。

　　不过到嘴的肥肉不吃的话，也得闻闻味啊。

　　周小强的手放在她腰间，顺着她的裤子直接就伸了进去，一顿抚弄，他好歹
再这方面也有过经验，知道女人哪儿敏感，知道女人最受不了的就是对哪里的抚
摸。

　　「你，你说过不会干我的。」

　　「老子就是摸，不干你。」

　　周小强哈哈一笑。

　　晚上，周小强还是去了黄晶晶那边睡，有了想要伎卖农资的想法，他就得琢
磨去哪弄钱了。

　　晚上躺再床上，翻来覆去。几十万不像是几万几千那么简单。就算是豁出二
皮脸去借的话，就连一两万都未必能借到一万，只能从别的地方想办法了。

　　「睡了吗？」

　　黄晶晶敲了敲周小强的门，声音轻柔。

　　「没睡呢。」

　　「我还以为你睡了呢。」

　　黄晶晶在周小强打开门之后，笑着说道：「我有事儿想跟你商量一下。」

　　「说吧。」

　　「你回来的时候好像是说明天要去县城吧？」

　　「是啊，咋的了？」

　　「你明天去的话，帮我去批发市场的话，帮我取点货回来行不行？」

　　「行，肯定给你取货。」

　　周小强拍着胸膛应承下来：「我到了那儿咋给你取货。」

　　「地址我都给你写好了，你拿着这张纸，到时候去就可以了。」

　　黄晶晶递给周小强一张纸：「我就省的去了，这一个来回就是一天，店是小
了点，可咱也不能一直关着，对吧？」

　　「你就在家安生的卖你的衣服吧。」

　　周小强把纸条揣好。

　　又唠了两句，黄晶晶回自己的屋子里面睡觉。

　　躺在床上，周小强还是辗转反侧，脑子里都是钱的事儿，他算是看好了，这
年头，有钱就有了一切，没钱啊，在牛逼也是孙子。

　　「睡不着了吧？」

　　意识里那个女人的声音响起。

　　「帮我想个招，弄点钱。」

　　「没办法啊，都这么长时间了，你说你一直都祸害那些老娘们，有那么多处，
女你都不干。」

　　女声叹息了一下说道：「不得到更多的女人，不让自己变的强大，你就什么
都不是，别说是女人，就算是钱都捞不着一分。」

　　「说到底，还是那些处，女。」

　　「不然你还想怎么样？」

　　「我现在就想有钱，有钱是爷，你知道不？」

　　「你没真本事，有钱能怎么样？多少人想整死你呢，你死了，还能有啥？不
想报你爹妈的仇了？就靠你耍流氓就行啊？」

　　「那也不能强迫人家啊，那不是畜生吗？」

　　你强迫的老娘们还少啊。行了，你自己好好考虑一下吧，你对门的黄晶晶今
天晚上门可没锁，那柔嫩的身子正等着你呢，还有啊，她穿的很少，只要你冲过
去扒光，趴在她身上干就可以了，你能得到他身子，还能得到别的本事。」

　　　　　　　　　　　第１卷第１１５章没睡一起

　　不管是得到她的身子还是得到更奇特的本事，每一样都对周小强充满了诱惑。
也曾双方放光的想要过去干点啥，不过最后还是没去，也不知道为啥，每次他都
觉得自己快要控制不住，马上就要冲过去把黄晶晶就地正法的时候，脑子里面浮
现出来的都是白狼，它的影像很模糊，不过却像是一遍遍的告诉自己不要那样做。
挥之不去。

　　不得不放弃想法的周小强很快就昏昏沉沉的睡了过去，这个晚上他做了一个
很奇怪的梦，梦见了白狼。它带看自己去了一座山，然后站在顶峰上，他们四目
相对。依旧是各种影像零零散散的出现，之后那白狼竟然化身女人，疼痛而已，
在月空中翩然起舞，舞姿极美，宛若仙子，整个过程中周小强一直都没看清她的
脸，只记住了那一双眼睛，清澈见底，如果圣泉，干净透明，毫无杂念。

　　早上醒过来，周小强还沉浸在自己的梦中良久，这才去找柳梦琪，两个人一
起去了县里。

　　柳梦琪给自己介绍的那些经销商对他们很热。清，不断的给周小强的讲解农
资这的方面的事。清，连同利润啥的，都说的清清楚楚。

　　周小强和他们打成了共识，打算等到开春的时候弄一批农资回去卖。

　　中午的时候，周小强去了县医院，心情大好的他推开病房门的时候，就看见
杜晓成和柳梦琪在床上说说笑笑，郑大爽在他们旁边的床上闷闷不乐「哎吻，这
么快就来伺候你爷们了？」

　　周小强坐在郑大爽的床上，来医院是想问问郑大爽有没有再遇到狼人的同时，
也顺便聊吃聊吃凌潇潇和霍医生，这俩人不管是把谁弄到手，趴在肚皮子上干一
顿都能舒坦。这都是实打实的城里娘们，上一次趴在霍医生的肚皮上的时候，要
不是因为她是城里娘们，也不可能最后把那点精子射进她的身子里面。一想到这
个比较具有意义的城里娘们农村汉，他就兴奋。

　　不过要是真的还能趴在她的肚皮子上面干的话，肯定不会让她再昏死过去了，
一定要让她看着自己趴在她肚皮上面干的。

　　「你咋又来了？」

　　柳梦琪白了他一眼，自己故意先走把他给甩开，没成想这小子阴魂不散啊，
她这前脚刚进屋，屁股还没坐热呢，这小子就进来了。

　　「我也没说我不来啊，谁让你不等我了。我衣裳穿好了，你人就没影子了。」

　　周小强说完之后马上就故意的捂上嘴巴。

　　「你俩干啥去了？」

　　不等杜晓成问，郑大爽就已经好奇的不行了，这俩人咋还说上穿不穿农裳了，
有猫腻啊。

　　「没，没干啥。」

　　周小强急忙说道：「你这咋样啊？」

　　「柳梦琪。」

　　忍不住好奇的杜晓成怒气冲冲的看看柳梦琪，这穿衣裳可都是睡觉干那事儿
时候才有的。

　　「没干啥啊，他，胡说。」

　　柳梦琪瞪着眼睛：「咱俩这些年的夫妻了，你还不相信我啊？」

　　「对啊，我俩就是啥都没干。」

　　周小强故意在一边解释，这个时候社晓成肯定怀疑他俩有事儿了，他越是解
释，社晓成也就越怀疑。

　　你俩到底干啥去了？」

　　杜晓成不敢冲周小强发如，只能抓着柳梦琪的赔膊，马山就变得双眼通红。

　　哎哎，社晓成，那可是你媳妇啊，你轻点，你整疼她了。」

　　周小强很焦虑的说道。

　　说哎「管你啥事儿，这是我们两口子的事儿。你滚一边去。」

　　周小强越是这么袒护柳梦琪，社晓成就越是认为他们俩肯定有问题。

　　「我俩啥都没干，就是早上一起坐车来的县里。」

　　柳梦琪疼的毗牙咧嘴：「你赶紧放手。」

　　「对啊，我俩就是今天早上一起来的，昨天晚上我没在你们家睡觉。我俩啥
都没干。

　　把他们俩给搅和黄了。「就算是我俩真有啥，也不能去你家住，对不对，所
以你别动怒啊，」

　　周小强暗自偷笑，就算是眼下不能玩柳梦琪，也得先放手啊，你给她整疼了，
我跟你没完！」

　　　　　　　　　　　第１卷第１１６章给你剪掉

　　听了周小强的话，正在气头上的社晓成更加的火冒三丈，这俩人口口声声说
啥都没干，结果这个周小强还一而再再而三的帮看她说好话，这是啥都没干吗？

　　柳梦琪这个时候是真的有理也说不清了。周小强不断的煽风点火，火上浇油，
越描越黑。这更让杜晓成坚信他们两个之间已经发生了啥事儿。

　　「晓成，咱俩这么多年的夫妻了，你不相信我吗？」

　　柳梦琪没有办法，晓之以理动之以情。

　　「是啊，这么多的夫妻了，就这么几天没碰你，你就耐不住寂寞了。对不对？」

　　杜晓成一怒之下，扬手就是一巴掌。

　　捂看脸的柳梦琪眼泪汪汪，心里很不舒服，这么多年两个人的关系都很好，
咋一遇到周小强就变成这样了呢。

　　「我告诉你社晓成，你他妈的要是再敢碰她一下，我就揍你。」

　　周小强冲过来抓着杜晓成的手，眼睛瞪的溜圆：「我俩就他妈的在一起了。
咋的？我昨天晚上就在你们家住的，就在你床上睡的。你别说。柳梦琪伺候我可
是费劲了心思，又给我摸又给我舔的。得劲儿。」

　　「滚，滚滚。」

　　杜晓成完全受不了这个打击，真是怕啥来啥。

　　「周小强。你他妈的闭嘴啊。」

　　柳梦琪恶狠李良的看看他，漠看拳头在周小强的口上不断的捶打起来。

　　一个女人能有多大的劲儿，打在身上一点都不疼，索性就让她继续打好了。

　　病房里面陷入一片混乱，郑大爽在一边看热闹看的津津有昧，难得一见啊，
作为旁观者，他对周小强和柳梦琪之间的关系，他是半信半疑。

　　要不是凌潇潇及时进来制止，很有可能一发不可收拾了。

　　几个人都安静下来，柳梦琪蹲在角落哭，社晓成把脑袋偏到了一边装作看不
见，生病的人，本就心骄，这么长时间没和柳梦琪行房事，害怕她耐不住寂寞。
所以周小强一说，他就信了。

　　周小强叼看烟坐在郑大爽的旁边，幸灾乐祸。

　　「周小强，你一来就给我打乱是不是？」

　　和周小强还算熟的凌潇潇教训｝他说道。

　　「知道了。」

　　周小强主动认错的态度很好，连连点头：「其实刚才的事儿也不怨我。」

　　「你还说是不是？」

　　「我不说了。」

　　周小强低看头嘟嚷道：「都是昨天晚上的事了。」

　　他嘟嚷的声音不大不小，刚好躺在病床上的杜晓成听的见，这个气啊。要不
是他脑袋上的伤还没好，说啥都得跟周小强拼命去。

　　柳梦琪蹲着哭了一会，没人管自己，站起来捂看脸跑出了病房。

　　周小强随后追了上去。

　　医院的门口，进进出出的人不断。有的人说看哪个医生尿性，看啥啥病老ｄ
ｅｌ了，也有人焦虑的等看结果。还有人行色匆匆的往医院里面赶。

　　柳梦琪坐在医院的花坛上抽泣，周小强站在她面前，心中美开了花，要是这
么就能让他俩离婚的话，也算自个牛逼了。

　　「周小强，我恨死你了。」

　　柳梦琪咬牙切齿的说道。

　　「就他那种老爷们，你不跟他在一块更好。你看看他那熊样。」

　　「要不是你，他能那样吗？」

　　「从今以后你就是咱的人。」

　　「我就是死都不会跟你的。」

　　柳梦琪现在都像是做了一场噩梦，真不知道她和杜晓成之间还能不能解除误
会。

　　「那可不一定。」

　　周小强看看她已经哭花了的脸说道：「除了老子，别人都不敢碰你，等你憋
不住的时候就自个来找我了。」

　　「滚。」

　　「今夭晚上咱俩都别回去了，反正人家社晓成也不要你，咱俩凑合着过吧。」

　　周小强冲她摆摆手：「我出去办点事儿，晚上回来找你。」

　　「别再让我看到你。」

　　柳梦琪朝看他咆哮。

　　「你先冷静一下吧，跟个泼妇似的，晚上老子回来骑上你，你就不伤心了。」

　　柳梦琪气的都不知道说啥好了，心说，老娘今夭晚上就不回去了，你要是真
敢碰我，老娘就用剪刀把你的那个东西给你剪掉。反正都他妈的已经这样了。

　　　　　　　　　　　第１卷第１１７章性感尤物

　　周小强打了一个车去了批发市场，柳梦琪这个娘们他是肯定要骑上的，看样
子，一时半会她跟杜晓成是好不了了，这也正是他下手的好时机，都说女人三十
如狼四十如虎，到了她这个岁数正是如狼似虎的年龄，不相信她能耐得住生理上
的寂寞，估计现在两天没男人干她，都憋得不行。

　　掏出黄晶晶给自己的那张纸，按照上面的地址到了一家门店面前。

　　「先生，拿货还是买衣服穿？」一个花枝招展的女人从屋子里面走了出来。

　　周小强双眼放光，这城里的娘们就是牛逼，咋凉快咋穿，除了身体里面有两
个地方不能露出，其他的地方全露出来了。

　　女孩子浓妆艳抹。头发高高盘起，这样看上去个子还挺高。上面穿着一个豹
纹小吊带，衣服很小很短，这是简单的遮住了她的两个奶，子，这种装扮在农村
是根本就看不着的，周小强理所当然的要多看几眼，雪白的脖子，脖子下面是两
个奶，子给挤压出来的沟壑，在往下就是肚脐眼了，洗的干干净净，和她的身体
一样清爽。肚脐的下面是一条同样很短的牛仔短裤，矮矮的牛仔短裙上面有几根
调皮的黑色毛发隐约可见。这尼玛的不就是勾引人呢吗。两条白白的大腿像是麻
杆一样的笔直匀称，下面穿着一双白色的运动鞋，没穿袜子，两只脚的脚跺露在
外面，看着就很有兴致，这娘们太他妈的欠操了。

　　「兄弟。」

　　女孩子在周小强的面前晃荡了一下自己的手。

　　「哎。」

　　周小强被打算思绪，刚才从上到下打量这个女孩的时候下面就已经不停的抗
议。这会把目光放在她脸上的时候就更不行了，这娘们长相不算上等，都没有黄
晶晶迷人，也不知道咋回事，看着她那双眼睛就想扒光了干她，周小强对性感这
个词没啥概念，就感觉这女孩子那张很精巧的瓜子脸实在是太妖了，尤其是那双
眼睛，瞅上一眼，都能让你浑身软绵绵的，巴不得马上就冲上去把她现场直播了。

　　「你是拿货还是干啥啊？」女孩笑了笑，也有人用这种眼神看过自己，不过
都没想周小强这么肆无忌惮，其他的男人大都是偷偷的看。

　　「我拿货。」

　　周小强反应过来，看了看那张纸：「我找路彩蝶。」

　　「啊，我就是。」

　　路彩蝶应道。

　　「那个啥，我是黄晶晶的哥哥，过来帮她拿货。」

　　「你进来吧。」

　　路彩蝶把周小强让进来之后，开始给黄晶晶备货。整个店里面只有她一个人，
所以显得忙碌，周小强坐在凳子上面等着，好一阵忽然发现路彩蝶撅着屁股找衣
服的时候，他能看到那牛仔短裙的里面，白色的小裤权，干干净净的，而且裤权
的中间有一个隆起的小包，周边也有调皮的黑色毛发蹦出来。看的他一个劲儿的
热血沸腾。

　　黄晶晶的东西不少，大包小包的弄了好几包。

　　将衣服堆在周小强的面前，路彩蝶又核对了一下型号和数目，松了一口气。

　　「就这些了。用不用找个人给你送客车上去啊？二十块钱。」

　　「不用，我这年轻力壮的。扛着过去就行了。」

　　周小强掂量了一下，不是很重，毕竟是衣服嘛：「那个，你们这好像还挺忙
啊。」

　　「不算忙。这个时候正是换季的时候，一般的人都不会在这个时候上货的，
等换完了季就好了。」

　　路彩蝶指着几个包裹说道：「真不用找人扛？」「不用。」

　　周小强对这个娘们太有兴趣了，尤其是对她的身子，不知道趴在这样的小姑
娘身上会是啥感觉，真操上的话肯定很爽。走到了女人的面前，很近很近的距离。

　　路彩蝶一阵诧异，没弄明白这个男人为啥把脸凑的这么近。

　　皱着眉头盯着他的眼睛，该不会这个比其他男人都肆无忌惮的家伙真想在这
就把自己给* 暴了吧？那他的胆子也太大了点。

　　周小强做了一个深呼吸，死死的盯着她的眼睛，心念一动：路彩蝶，带我去
你家，让我操你。主动勾引我。

　　　　　　　　　　　第１卷第１１８章一起睡了

　　两个人对视了一阵，路彩蝶愣是没反应，周小强这一遍遍的默念着，脑门子
都是汗，就是不管用，现在想想，这玩意有时候真不管用。

　　「不灵验了吧？」女声带着嘲讽的笑，在他的脑子里面响了起来。

　　「咋回事。」

　　周小强也挺好奇。

　　「跟你说了多少次了，你每次都不做。那么多处，女等着你，你不干。」

　　女声说道：「别说我没警告你，再过一段时间，要是那白狼想杀你的话，我
可没办法救你。」

　　「我昨天还梦到白狼了呢。她很温柔，不像是会杀人的样子。」

　　「孩子，你要学会透过表象看本质，你看到的都是表面。何况你都说了，那
是做梦，梦都是反的，我劝你还是赶紧把那些处，女都办了。」

　　「少废话，老子不是畜生，不能逮着谁都干吧。」

　　「那你这是干啥呢？还想控制她的意念，不也就是为了那么一点破事儿吗？
她对你来说没有用，不是处，女，也不是十三花魔。」

　　「我就是要上她，谁让她这么迷人了。」

　　周小强说道：「先别说这个，那个白狼到底咋回事，我咋觉得你一直都有事
儿瞒着我呢。」

　　「先把你的本事练好，找到十三个花魔，然后杀掉白狼。这个白狼对你来说，
没有一点好处，它不会看着你变强大的。」

　　「真他妈的邪性了。你先帮我把这个女人搞上手。」

　　「你还是自己来吧。」

　　女声说完之后消失。

　　两个人依旧是四目相对，谁都没说话。周小强彻底放弃了，晃荡了一下脑袋。

　　「干啥这么瞅着我？」「你太带劲了。」

　　周小强苦笑一下：「以后黄晶晶的货，我就来给她取了，这样也能经常见到
你，没准你一控制不住，就稀罕上咱了。」

　　路彩蝶抿着嘴笑，这人还挺有意思，只是看他是一点感觉都没有，土里土气
的，不是她的菜。

　　用客车把黄晶晶的货都给捎了回去，他去医院，柳梦琪真就没走，还是坐在
花坛边上，自己走的时候她啥样，现在还是啥样。

　　点上了一根烟，周小强靠在她不远的一棵树下面，这里凉快，靠在树上还挺
得劲儿的。

　　没多久，柳梦琪就失魂落魄的走了过来，在这里，除了杜晓成之外，她也就
认识周小强了。

　　「周小强。我求求你，以后别再对我纠缠不休了，行不行？我不是都已经把
那些经销商介绍给你了吗。」

　　「我没纠缠你啊，你看看，我在这坐一会你就过来了。我咋纠缠你了。」

　　周小强一脸的无辜。

　　「成。就算是你没纠缠我。今天的事儿要不是你的话，也不可能弄成这个样
子，对不对？」

　　柳梦琪咬着牙说道：「要是真因为这件事，杜晓成跟我离婚的话，我饶不了
你。

　　「那是你俩的事儿。跟我没关系啊，你那个杜晓成太他妈的不爷们了，还要
动手打女人，啥玩意啊。」

　　「刚才，我去找他了，他不原谅我。」

　　柳梦琪的双眼无神，极度失落。「说啥都要跟我离婚，要不是郑大爽拉着，
刚才他就要拽着我去离婚了。

　　「离就离叹。」

　　周小强可是满不在乎，他俩要是离了还好了呢，自己干柳梦琪就更名正言顺
了：「你俩要是真离了，你就跟着我。这女人啊，跟男人一样，没事儿就得换个
人，老是跟一个男人在一块的话，那有啥意思啊？」「跟你？」柳梦琪很冷静的
说道：「跟你在一块比这还得闹心。」

　　「闹个屁心，你要是跟老子在一块的话，老子天天干你，让你每天都能生龙
活虎的满足。」

　　周小强拍着胸脯。

　　「算了吧。」

　　柳梦琪叹了一口气，大有一副顺其自然的心境：「这事儿慢慢来吧，走到哪
步算哪步。」

　　「今天你不回去了啊？」「都这个时候了，还回去啥了，晚上在附近找个小
旅馆睡一宿，明天回去。」

　　「你一个人多憋屈啊，这样吧，今天晚上咱俩一起睡。」

　　周小强只是顺嘴一说，没想过她能答应下来。

　　「行，咱俩一起睡。」

　　周小强一愣，随即眉开眼笑，尼玛的，老子就说这娘们肯定憋不住吧。

　　　　　　　　　　　第１卷第１１９章两个娘们

　　看到走进来的女孩，周小强眉开眼笑，这他妈的是拍电影呢。咋这么巧呢。

　　进来的就是他之前惦记的服装批发的女孩：路彩蝶。

　　几个男人马上都把目光转移了过去，满脸横肉的流氓们愣是挤出了笑脸。一
个看着像是老大的人摸了摸自己的秃头，笑着走了过去：「彩蝶啊，来吃饭啊，
跟我们一起吃吧。」

　　「真没想到在这碰到你，你家就住在这啊？」周小强在一群人虎视耽耽的目
光下走了过去：「正好，我们也吃饭呢，过来一起吃吧。」

　　「是你啊？」路彩蝶的记性不错，一眼认出了周小强：「还真挺巧的，我家
就在医院的后面，你也住在这边？」「我是来瞧个朋友。来来来，咱坐着唠。」

　　周小强可真没想到在这里遇到路彩蝶，尼玛的，这不就是缘分吗。她家就住
在这附近，他也算是近水楼台的先得月了。

　　「兄弟，你他妈的是不是欠揍啊。」

　　七八个人马上就把周小强围在了中间。

　　「干啥啊？」周小强看着几个人说道。

　　「干啥你不知道啊，操你妈的，老子的女人你也敢聊吃，不想活了吧。」

　　为首的人涂抹星子横飞。

　　「哪个是你女人啊？俩都是我的。」

　　周小强不慌不忙的说道。

　　「我操你妈。」

　　那人说完之后，抡起拳头就朝着周小强砸了下来。

　　　　　　　　　　第１卷第１２０章浑身充满力气

　　周小强没有还手，不过倒是拉着两个女人直接跑到了门外，以刚才那个人的
速度，这一拳根本就伤不看周小强。

　　一拳落空的男人眉头深锁，没想到这个家伙跑的还挺快。

　　「妈的，有本事你们出来，别给人家的店砸了。」

　　周小强让她们俩躲到了一边。

　　「赶紧走吧，你惹不起他们。」

　　路彩蝶知道这群人的厉害，劝周小强不要硬碰硬。这些人都是有案底的，真
不是那些大街上那些仗着膀大腰圆就到处吓唬人的角色。

　　「你们俩就瞧好吧。」

　　七八个人冲出来，再次把周小强围在了中间。

　　那个领头的狰狞一笑，大吼一声，第一个冲了过来。其他的人有拎着桌椅板
凳的，有从厨房里面草着菜刀的，在老大的行动带领下，一起冲上来。

　　周小强挺得意的，这么多人正是考验自己的时候，刚有速度不行，得实战演
习，才能把自己锻炼的更加牛逼。一两个人根本就没意患。

　　在人群里面穿梭，身子总是能在他们的武器中很巧妙的躲过冲击，然后抢过
一个人手里的板凳，一顿猛拍，那叫一个酣畅淋漓啊。

　　一圈下来，三四个人倒在地上。其他的人有些发愣。

　　「继续。」

　　周小强朝看那个老大勾了勾手指，很有挑逗的意昧。

　　「妈的，找死。」

　　那个老大牌气还挺暴躁，抢过身边人手里的菜刀，直接就朝着周小强劈了下
来。

　　这一刀可没有丝毫的犹豫，直接奔看他的面门劈了下来，快速凌厉，真要是
砍在周小强的身上，肯定能把他给弄成两半。

　　看看刀子到了眼前，周小强身子一闪，灵巧的像是一条蛇一样，绕过他的身
体，伸出脚，猛烈的瑞在了他的腿弯上，几乎都能听见一声清脆咔嚓的声音，流
氓头子应声跪在了地上，额头上渗出冷汗，小腿处疼痛异常。

　　周小强转身到了男人的面前，这个家伙一点都不服气，眼珠瞪的溜圆看着自
己。

　　「不服？」

　　「不整死我就不服。」

　　流氓头咬牙。

　　「牛逼。」

　　周小强点点头，两只手把看他的头，猛的抬起自己的膝盖撞在了他的脸上，
鲜血顿时流了出来，弄的他裤子上都是。

　　这一下被撞的不轻，那个人直接昏死过去。

　　「你们几个还来吗？」

　　周小强扬起头。

　　乘」下的几个人哪里还敢动。

　　「不敢来就他妈的滚，别再让老子看见你们。」

　　周小强吼道：「晚一秒，老子都饶不了你们，滚。」

　　几个人四下逃窜。

　　「你惹了大祸了。」

　　路彩蝶走过来叹息了一下。「你知道那帮人都是啥人吗？」

　　「他们爱啥啥人。」

　　周小强笑看说道：「我刚才算不算是帮你解围啊？」

　　「解啥围啊。你打了他们，说走就走了，我可是一直都得生活在这里，你这
次可把我给坑坏了。」

　　「有这么严重吗？」

　　周小强没意识到这一点，以为自己刚才英雄救美还挺帅呢。

　　「要多严重有多严重，他们不是街上普通的痞子。你呀，你呀。我咋说你好
呢。」

　　「行了，揍都揍了，有啥事你让他们找我就行了。」

　　周小强摆摆手：「肚子饿了，吃东西去。」

　　吃饭的时候路彩蝶一直都是心不在焉。周小强捅了这么大的篓子，后果要她
来承担，一个小女孩哪里能受得了这个啊。

　　周小强和柳梦琪倒是吃的很开心，还喝了一些酒，不过周小强没敢多喝，晚
上还得干柳梦琪呢，真要是喝多了，干不动咋整。

　　最后百般无奈的路彩蝶也跟着他们喝起了酒，因为和周小强是第一次见面，
她没喝那么多，谁都不知道他是好人还是坏人。

　　周小强和柳梦琪吃完了饭，一起把路彩蝶送回了家里，就在医院的旁边找了
一家小旅馆住了下来。

　　草到了房间钥匙的时候，周小强浑身都充满了力气，接下来可就是他和柳梦
琪干那事儿的时候了，惦记了她的身子这么长时间，也该让自己尝尝鲜了。今天
晚上一定要把她干的跪地求饶，不然真浪费了这个机会。

----------



　　　　　　　　　　第１卷第１２１章女人凹男人凸

　　医院旁边的小旅馆设施很简陋，和县城中心的那些宾馆之类的没有办法比。
来这里住的，基本上都是医院里面陪护自己亲人的。病房里面实在没地方的时候
才回来这边。尽管是这样，小旅馆里面每天都是人满为患。

　　屋子都是用木头板子隔着的。没有任何的隔音设备，每个屋子也都很简陋，
几乎是打开门就上床，转个身都费劲。即便是这样的环境，每天晚上还要三十块
钱呢。

　　开房的钱是周小强出的，这点他还不会放在，已上，总不能让人家女人花钱
吧。

　　在去自己房间的走廊里面，两个人能听到各种各样的声音，有男人吭畴瘪肚
的喘息，有女人浴仙浴死的浪叫声，也有男人女人身体撞击发出的猛烈声音。

　　走廊里面充斥看暖昧的声音和气息，老板走在前面不以为然，这样条件简陋
的小旅馆里面，几乎每夭到了晚上都是这样的声音，习以为常了。要等到半夜的
时候此起彼伏的声音才会小下来。

　　到了房间的门口，老板打开门：「这间屋子是我这里相当好的一个了，你看
看，屋子里面还有电视呢。」

　　「成。就它了。」

　　周小强扫了一眼，屋子很小，也就是十平米左右，除了床，床头柜和一台电
视之外，啥都没有了。

　　老板离开之后，两个人进屋，将门给关上。

　　隔壁的房间里面好像是住着一对年轻的男女，刚坐下来的时候，对面的男女
就已经耐不住寂寞开始翻云覆雨起来，听的出来，他们两个都在尽力的忍耐看。
女人的叫声不大，还没有男孩和她身体碰撞发出来的声音大。

　　「你小点声。」

　　干了一阵，男孩子有些埋怨的说道。

　　「我能憋住吗。女孩子很委屁的说道：「你就不能慢点轻点啊。」

　　「慢了不得劲儿。」

　　男孩子喘息着说道。

　　「那你快点啊，一会都知道了。」

　　「快点我不也得干完的吗。你把腿再劈开点，我这都没完全进去呢。」

　　男孩忍不住的说道。

　　「你要是全进去的话，我又忍不住叫了，就这样吧，别全整进去了。」

　　女孩子娇滴滴的叫了一声。

　　「这俩孩子整的挺好。」

　　周小强看看满脸红润的柳梦琪，双眼泛光，也不知道是因为这暖昧的灯光的
原因，还是她现在开始想入非非了，看看她的那张脸格外的妖艳。「来吧，咱俩
也别客气，睡觉。」

　　周小强拉着她的手，柳梦琪竟然一点都没反抗。这倒是让他为之一怔，这娘
们是真的憋不住了还是憋着啥坏呢，这要是搁平时，早就像是疯子一样甩开自己
了。

　　「我把包放下。」

　　柳梦琪将自己背着的包放在了床头柜上。

　　周小强看了一眼，感觉她的包里面鼓鼓硬硬的，好像是藏着啥东西呢。

　　放下了包，柳梦琪低看头坐在了床边，床单是很老旧的颤色，即便是被磨的
不成样子，看起来也不是那么破。

　　周小强从身后抱住了她的身子，嘴巴在她的脖子在开始亲吻起来，雪白细嫩，
淡淡芳香，两只手则是顺其自然的放在了她的胸口上，使劲的抓看柳梦琪的身子
就这次顺势倒在了周小强的胸口上，微微闭上眼睛，开始喘息，活脱脱的一副小
乌依人的样子。

　　还真就没想到柳梦琪能这么乖，就冲看她这么乖巧的劲，今夭晚上都要干她
两三次，得把她身体这段时间的寂寞都抖｝解掉。等一会进入她的，她要是能积
极的迎合自己的话，肯定还会更加的卖力，让她彻彻底底的感受一下和其他的男
人上床干这种事情的快乐，就像是偷粉样，这种事情有瘾，等她尝到了甜头，以
后肯定一寂寞空虚就会想起自己。

　　反正女人下面凹进去的一块就是给男人下面凸出来的一块干的。

　　摸了一阵，周小强的手开始解她白色小衫上面的扣子，小心翼翼，一个个的
轻轻解开，顺着解开的衣服，把手滑了进去，拉看她衣服的两侧，从身上滑落。

　　　　　　　　　　　第１卷第１２２章趴了上去

　　周小强万万没有想到这么容易就把柳梦琪上面的衣服给脱了下来，真不知道
她有没有那么寂寞，就算是真的很想要男人的话，这个时候是不是也应该适当的
装一下欲迎还拒呢？

　　来不及想那么多，周小强抱着她的身子放在了床上，柳梦琪依旧是没有挣扎。
于是周小强顺着她的身体爬到了她的腿上，看了一眼她的皮鞋，伸出手，把两只
鞋子都脱了下去，露出了两只穿着短短的黑色丝袜，袜桩在她脚踝的上侧。

　　柳梦琪的细细的脚趾微微上翘，不知道是因为他碰到了的原因，还是在女人
冲动之前，她们的脚趾都会这样不由自主的弯曲起来。总之看上去是一道很美的
弧度。脚趾上涂抹着不浓不淡恰到好处的指甲油，她这样的女人和农村的那些女
人就是不一样。她们每天都要惦记着鸡鸭猪狗啥的，根本就没有时间捌饬自己，
更不会在自己的脚趾上浪费时间了，这种事情是她们这种整天在乡里生活，有事
没事就打扮自己的女人才有的专利。要不是这些年的精心打扮，柳梦琪也不会这
样的光彩照人，更不要说让这么多男人惦记着她的身子了。和其他的女人一样在
农村摸爬滚打的话，她也就会和那些妇女一样，整天田间地头的忙活着，根本就
不会有如此动人的一面。

　　摸着她的一只小脚，周小强真的是爱不释手，不得不承认，柳梦琪的脚长的
是在是美丽，大小适中，粗细匀称，手在隔着她的丝袜摸着的时候，不经意间动
了一下，使得他的手有了一层淡淡的摩擦感。望着黑丝里面那纤细白嫩的小脚，
周小强下面的东西开始蠢蠢欲动。

　　「你干啥呢？」

　　柳梦琪想要把自己的脚抽回来，却被周小强抓的更紧。

　　「啥也不干，先瞅瞅你的脚。」

　　周小强把她的脚放在了自己的怀里，丝袜脱掉，用手摸着她微微凸起的脚踝，
手感光滑，如同精心的雕琢过一般。

　　「你快着点啊，要是在这样的话，我可不干了。」

　　柳梦琪有些焦急的说道。

　　「好，不整你的脚了。」

　　周小强亲了一口她的脚面，将脚放下来。抱着她的身子平放在床上，然后他
直接就趴在了她的上面，用手抓着她两个奶，子，没几下，受到了刺激的奶，子
就开始膨胀起来，一点点的变硬。不管她跟自己在一起因为啥，看着她有了反应，
周小强就很开心，要是在再像在县城里面干那个霍医生一样的话，那可就太没意
思了。

　　柳梦琪闭着眼睛，紧紧的咬着自己的嘴唇。

　　这个时候隔壁的一对小男女刚刚结束战斗，女孩子带着浓重的喘息声说道：
「你看看你，弄的哪儿都是。」

　　「谁让你最后跑了，你要是不跑的话，不就不能这样了吗？」

　　男孩略带委屈的说道。

　　「我都说了不让你射里面，眼瞅着我要是不躲的话，你就得射到里面，怀孕
了咋整。」

　　「这个时候那个男的能控制住啊，正舒坦呢，搁你的话，你也不能拿出来啊。」

　　男孩说完之后，两个人好像是开始忙着擦弄到床单上的东西，没再说话，只
能隐约的听见床动的声音。

　　周小强在听完了两个人的对话之后，更是热血上涌。心说，这俩人还惦记着
射不射到身子里面呢，他压根就没想过不把自己的精子射到女人的身子里面，这
东西就是要进入她们身体的。

　　两只手伸到了她的腰间，看了一阵，她穿的黑色的纱料的裤子没有腰带，只
是裤子上有一个扣子。轻轻的解开，抓着她的裤子上面，往下一拽就看到了她里
面鲜红的裤衩，红的那叫一个热烈啊。看的人双眼放光。

　　把她黑色裤子脱掉，周小强伸出手将她的红色小裤衩也脱了下来，等看到她
下面的时候，男人最原始的冲动已经完全占据了他的身体。

　　手指冲她的腰部滑下，轻轻的分开了她的两条腿，随后站起来脱掉了自己的
裤子，直接就趴了上去。

　　　　　　　　　　第１卷第１２３章如狼似虎的娘们

　　周小强趴在了她的身上就要开干，这个女人自己可是憋了好长时间的劲儿就
像干她了，今儿逮住了机会，要不干的她嗷嗷叫唤都他妈的不是流氓。

　　「你干啥啊？」

　　柳梦琪急忙把自己的两条腿并拢在一起，好像还有点不好意思了。

　　「刚才不是好好的吗，这又咋的了？」

　　周小强一愣：「你反悔了啊？」

　　「没，没反悔。」

　　柳梦琪马上就红着脸说道。

　　「那你这是干啥啊？」

　　周小强可不管那个，重新把她的两条腿分开，准备采取攻击。

　　「那个啥，周小强，我可不想怀孕。」

　　柳梦琪的身子急忙朝着后面挪动，躲过了周小强的这一击。」

　　你，你躺着，我那避孕套给你。」

　　「还戴那玩意啊？」

　　周小强只是听说过有这种东西，他没见过。村子有的老光棍出去找小姐的时
候都是戴着那个东西的。说是安全。

　　「当然了，你没听见刚才旁边那对小年轻的说了吗，要是让你在最后关头把
东西拿出来，你能干啊？」

　　柳梦琪喘息着说道：「你要是最后能把你的东西从我身子里面拔出去的话，
就不用你戴了。」

　　「废话，谁能拔出来。你跟杜晓成干的时候他也带着这东西啊？这根本就不
可能啊，哪有两口子还带避孕套的。」

　　周小强摇摇头。

　　「他确实是戴啊。」

　　柳梦琪说道：「现在你不让他戴的话，他还不得劲呢。」

　　「咱这没有避孕套啊。」

　　周小强摊开双手。」

　　要是有的话，我就戴上。」

　　「有。」

　　柳梦琪微微一笑：「你躺着。我去给你拿去。」

　　周小强很好奇的躺在床上，看来这个娘们真就是有备而来了。看着她爬到了
床边，把她的那个包都拿了过来，放在了自己的下面位置，然后打开，拿出了一
个小袋子，撕开，放在手里的塑胶制品应该就是安全套了。

　　柳梦琪很小心的趴在了周小强的腿上，看了看他的下面，不满意的说道：
「你的这个东西不硬，戴不上啊。」

　　「成，你说咋整就咋整。」

　　周小强第一次看见了避孕套，原来这玩意就长这样啊，还真跟自己下面的东
西差不多。

　　「你把眼睛闭上，幻想一下子你认为让你看了之后就想干的女人。」

　　柳梦琪提醒道：「这样的话，你下面东西硬了，就能戴上了。」

　　「好的。」

　　周小强真的就闭上了眼睛，脑子里面理所当然的都走路彩蝶的影子，虽然她
不是处，女，可这个女人太妖艳了，看着她就想趴在她身上啪啪的干个够。除了
她那张妖的像狐狸精一样的脸，还有她的那一身单薄的衣服，都让自己想入非非。

　　看着周小强闭上了眼睛，柳梦琪一边用左手慢慢的套着避孕套，一边把右手
伸进了自己的包里面，看着他沉醉的表情，右手慢慢的从包里面拿了出来。

　　此刻她右手的手里多了一把锋利的剪刀，在灯光下，剪刀闪闪发光。

　　小心的把剪刀张开到最够大的缝隙，然后顺着他的那根东西环绕了进去，嘴
角露出了狰狞的一笑，右手一用力。

　　周小强正想着的时候，猛然间就感觉到自己的下面一阵凉风袭来，本能的弓
起身子看了一眼，见是一把剪刀正剪了下来，吓得妈呀一声往后一缩身子，剪刀
咔嚓一声就剪在了那个避孕套上，险险的躲过了这一劫，要是再晚一点的话，柳
梦琪的见到都得把自己的命根子给剪掉。没感觉到自己的下面传来疼痛的周小强
心有余悸，这娘们太他妈的狠了，这要是真的剪掉的话，他这辈子都毁了。

　　柳梦琪一击不中，拎着剪刀再次朝着他的下面刺了过来，大有不达目的决不
罢休的趋势。

　　「操你妈的，你还上瘾了是不是？」

　　周小强看着剪刀冲过来，迅速抓住她的手，用力一捏，感觉到手腕疼痛的柳
梦琪急忙松开了手，剪刀落在了床上。

　　周小强捡起剪刀仍在了地上。手上一用力，直接就把柳梦琪拽到了自己的怀
里。

　　「娘们，你他妈的就是欠操了。」

　　「有本事你杀了我啊，你不是挺能耐的吗。」

　　「老子就算是杀了你，也得先操了你。」

　　周小强一咬牙，使劲的把她压在了身子下面。

　　　　　　　　　　　第１卷第１２４章一起玩女的

　　周小强现在总算是明白了为啥这个娘们要跟自己来开房，也明白了为啥刚才
自己脱她衣服的时候，一点反应都没有，原来这娘们在这儿憋着坏呢。这样就是
自己，要是换成其他的人，肯定被剪掉了，好在自己速度够快才能幸免于难，这
要是普通人的话，肯定被喀嚓掉了。

　　恼羞成怒的周小强可不想再对她温柔了，两只大手玩命的捏着她的两个奶，
子拽来拽去。疼的柳梦琪呲牙咧嘴，这跟爱抚一点都沾不着边，完全就是折磨是
蹂躏。

　　「舒坦吧？」

　　「周小强，你变态。」

　　柳梦琪的两只手分别的攥着他的手腕。

　　「你都要剪我那玩意了，你不变态？」

　　周小强洋洋得意的说道：「老子今儿弄死你，捏你两下就受不了了？一会把
你下边给抠烂了。」

　　「周小强，你。你个人渣。」

　　柳梦琪咬着牙忍受着他的凌辱。

　　「说啥都晚了，你就瞧好吧。」

　　门外传来了一阵嘈杂的声音，有人在走廊里面喊着都他妈的出来，声音很大，
不像是单单的冲着哪个房间喊的，更像是说给所有人听的。

　　「老大，就是这个旅馆，我们确定。」

　　走廊里面传来噪杂的脚步声的时候，有人说道：「那个傻逼还以为我们吓跑
了。其实一直都在后面跟着他呢。眼瞅着他跟他那个娘们走进来的。」

　　「来找你的。」

　　柳梦琪马上就得意的笑了起来。」

　　这下你算是闯了大祸了。」

　　「几个小逼崽子还能把我给咋的。」

　　「开门开门。」

　　两个人正说着话的时候，一阵猛烈的砸门声响了起来。

　　周小强不得已从柳梦琪的身上爬下来穿好衣服，如果真的打起来的话，他一
丝不挂的跟人家干，肯定是要吃亏的，至于这个败家娘们，等收拾完了这群人再
干她。

　　自己穿好了衣服的时候，这个娘们竟然纹丝不动的躺在床上，用旅馆的被子
遮住自己的身体，笑颜如花。

　　「我等着你回来哦。」

　　「真是欠操。」

　　周小强刚要开门的时候，门被人一脚踹开。几个人马上就冲了进来。

　　「老大，就是他，妈了逼了，就是他装逼干了咱们兄弟。」

　　其中一个男人指着周小强咬牙切齿的说道：「老大，就是这个逼跟咱们装逼。
我操，就是他。」

　　那个男人的话音刚落，又有二十几个人涌到了门口，把周边的空间都赌的死
死的。

　　周小强咒骂了一声，在这么狭窄的空间里面，就算是自己三头六臂，也肯定
不是他们的对手。怎么也没想到自己会被堵在了旅馆的小房间里面，这尼玛的也
太不可思议了点。

　　「有本事咱们出去干。别再这影响老板的生意。」

　　周小强很淡定的说道「出去的话，咱们不管是单干还是群殴，老子要是皱一
下眉头。都他妈的是你们揍的。」

　　「大哥，这小子可他妈的老快了。要是真出去的话，咱们这一群人都不可能
是他对手。」

　　男人说完了之后，瞥见了床上的柳梦琪，手舞足蹈的说道：「对对对，就是
她，这个小子就是一直都跟这个娘们在一块的，老大。你过来瞅瞅，这娘们长的
可带劲了。」

　　马上一个单眼皮脸上带疤的男人就走到了门口。朝着屋子里面看了一眼，两
个小眼睛马上就瞪的溜圆。果然，床上没穿着衣服的那个娘们很好看。一瞅就让
人怪受不了的。心说，这小娘们长的行啊，这要是真干上一顿肯定能舒坦啊。

　　「小娘们不错，今儿我睡她了。」

　　那个大哥抿抿嘴，对柳梦琪充满了兴趣。

　　走廊和屋子里面顿时响起了一阵吼叫声，差不多有几十个人围在了门口。

　　周小强暗自叹息了一下，这他妈的是不是就是瓮中捉鳖啊？就算是自己的速
度再快，被堵在这么小的屋子里面也没啥作为啊。何况还有一个柳梦琪在，他是
一点都不希望这些人把柳梦琪咋样，这个娘们是自己的，得由他来折磨。

　　「兄弟们，干死这个男的，然后那个女的，咱们大伙一起玩。」

　　那个老大在这个时候果断的下令。

　　　　　　　　　　　第１卷第１２５章暧昧结束

　　接到了命令的众人瞬间就朝看周小强袭击过来，有人原本就在屋子里面，有
的人则是从外面冲了进来，一时间，整个屋子里面顿时人满为患，不管是之前就
在屋子里面的，还是后来不断冲进来的。把原本就不足十平米的房间房间塞的满
满的。

　　周小强对付几个人完全没有问题，不过房间门口不断的有人涌进来，而且门
口的位置还被人墙塞的满满的。他根本就出不去。

　　撂倒了几个人之后。周小强有点力不从心的感觉，这帮逼不断的从门外往屋
子里面涌，打都打不过来。屋子里面那些被干倒的家伙不时的从地上站起来。

　　时间不太长，十几分钟，地上撂倒了二十几个人，周小强已经气喘吁吁了。
奶奶的，这帮人是他妈的不好惹啊，那个该死的柳梦琪也不得瑟了，用被裹着自
己的身子蜷缩在墙角，双眼发直，很怕的厉害。

　　「奶奶的，你他妈的也老实了吧，还不把衣服穿上，老子带你出去。」

　　周小强还没玩过的女人不可能就这么交给其他的人。一边和冲过来的人不断
的干着，一遍喊道。

　　这一次柳梦琪也知道了事情的严重性，原本还以为周小强和那些人会两败俱
伤，她能挖苦一顿周小强还能趁机离开这个小旅馆。谁承想来的人这么多，周小
强一个人根本就应付不过来，眼瞅着他就要不行了。所以也只好在他们混乱的时
候战战兢兢的传好了自己的衣服，这个时候柳梦琪才意识到事情的严重性。

　　周小强又打倒了两个人之后，跳到了床上，门口还有二十几个人不断的朝着
屋子里面冲进来，一个个眼珠子瞪的溜圆。

　　「妈的，哪来的这么多人，中国不计划生育是真不行了。」

　　周小强喘息看说道。

　　「都啥时候了，你还有，已思研究计划生育呢。」

　　柳梦琪苦笑看摇摇头。

　　「你现在才知道害怕啊，刚才干啥去了。」

　　周小强做了一个深呼吸，刚才跟这么多打了这么长时间，真是累的够呛，看
着有一个人跳到了床上，迅速的伸出一脚，立刻将那个人瑞到了地上。

　　「都他妈把刀子拿出来，捅死他。」

　　那个头领在门口喊道。

　　于是所有人都把刀子童了出来，开始朝着周小强围拢上来。

　　此时，那群人还能战斗的也就是二十个人左右，走廊里面看热闹的人已经围
的水泄不通，男的有这么好看的热闹，都巴不得多看几眼。

　　周小强看了看几个人皱了一下眉头，从床上将床单撕了下来，冲看柳梦琪说
道：「趴到我的背上来。」

　　「啊？」

　　柳梦琪有些发愣。

　　「啊个＊巴毛，赶紧上来，不然咱都得死在这里。」

　　周小强喊道。

　　「哦。」

　　柳梦琪急忙把着他的肩脍一跳，身子窜到了他的后背上。紧紧的抱看周小强
的脖子，现在她宁可自己被周小强一个人玩个够也不想让这些人一起玩。

　　这么多的男人要是都上来干她一次的话，都能那她给干抽了。更何况这些混
社会的男人就没有只有一个性伴侣的，女人多了，谁都不能保证他们有没有什么
病。真要是因为周小强让自己得了啥病的话，太不值得了。

　　影在了周小强的身上，这么一趴就等于是把自己的命交给他了，那些对周小
强虎视耽耽的家伙手里可都草着刀子。不是她这种手无缚鸡之力的女人能对付的
了的。

　　「趴稳了。」

　　周小强双眼一凛，打算硬闯出去，除此之外已经没有别的办法了。

　　「周小强，你可小心点啊，别忘了我还在你的后背上呢。」

　　柳梦琪紧紧的抱看周小强的脖子，心里面比谁都害怕，他的本事自己见过，
想在这群人中冲出去，只要努努力不成问题，可是自己趴在他的身上，稍不留神
很有可能就给他当了盾牌。弄不好就算是死都得被人劈成好几半。

　　「别墨迹。把稳当的。」

　　周小强扭头看了她一眼，笑了一下：「这个。清况让我想起了猪八戒背媳妇。
要是咱们大难不死的话，我今天晚上一定让你舒舒服服的。」

　　　　　　　　　　　第１卷第１２６章生猛霍医生

　　周小强掂量了一下柳梦琪的身子，不算太重，不会影响到自己的速度，这个
时候两个人挥着刀子冲了过来，周小强身子一纵，从他们两个人的头上跳了过去，
直接朝着门口冲去。

　　「妈的，就算是都死在这也不能让这个逼出去，老大可说了，活要见人死要
见尸。」

　　那个老大吼道。

　　「晚了。」

　　周小强一个箭步就窜到了那个人的跟前，上去就是一拳，这一拳，直接打在
了那个人的眼睛，力度很大，打的那个人眼冒金星。

　　周小强废了很大的力气才冲到了走廊里面，不过在这个过程中，他的胳膊上
却被这些人给戈了两刀，鲜血染红了他的衣袖，这两刀的其中一刀是为后背上的
柳梦琪挡下来的，要不是自己用刀子挡下来那一刀的话，这会受伤的就得是柳梦
琪。

　　逃出了小旅馆，周小强片刻不敢耽搁，背着柳梦琪逃出了好远一段距离，躲
进了一条小胡同里面，把柳梦琪放下来之后，猫着腰大口的喘息了一阵，这一路
跑来累的够呛，周小强知道那些人就算是再快也追不上自己。造成这样的后果都
是自己当时粗心大意造成的，还以为剩下的那几个人真被自己给吓唬跑了，谁知
道这帮逼是他妈的暗中监视自己，最后把自己住的地方给爆露了。真是应了那句
话了，流氓不可怕就怕流氓有文化啊。

　　「你的胳膊受伤了。」

　　在周小强替自己挨那一刀的时候，柳梦琪就知道了。

　　「没事，小伤。」

　　周小强看了看自己的胳膊，疼痛袭来。刚才一门心思和那些人对抗，随后忙
着逃跑，把注意力都集中在了这些身上，现在精神没那么紧张，放松下来就看觉
得胳膊上气筒无比。

　　看了一眼，被刀子刮伤的地方，肉带着血丝朝着外面翻滚，看着就很恐怖。

　　「你伤的挺严重的，还是去医院看看吧。」

　　柳梦琪说道：「要是真的感染了的话，你这伤口都得烂掉的。」

　　「妈的，这帮逼到底是干啥的。我操他妈的弄这么多人来。」

　　周小强捂着自己受伤的胳膊咬了咬牙，脑门子上已经渗出了汗珠。

　　「人家路彩蝶又不是没提醒过你。」

　　「说那个还有啥机巴用了，当时不是不知道吗？走。咱去医院。」

　　出了胡同，两个人打了一辆车去了医院。司机在他们下车之后还故意看了看
他们，努力的记清了两个人的脸，万一要是他们俩是杀人犯啥的，没准能领点赏
钱呢。

　　州进急诊，周小强就碰到了凌潇潇，忍着疼凑了上去。

　　「你咋跑这来了？」

　　「哎，周小强。我今天值班啊，急诊的人不够了，临时抽调过来的。」

　　凌潇潇也没想到能在这里遇到周小强：「你怎么跑这边来了。」

　　「受伤了。」

　　周小强把捂着自己胳膊的手拿了下来：「你看看这地方得咋整。」

　　「怎么伤的这么严重啊，这得手术，得缝针啊。」

　　凌潇潇皱着眉头：「这是怎么弄的啊？被刀砍的吧。你出去打架了？」

　　「没有，狗咬的。」

　　周小强咧着嘴一笑。

　　「行了，你可别逞能了。我赶紧给你找个医生看看。」

　　凌潇潇看着他的伤口不断的咂舌，伤的不轻，肉都翻翻着，能看见里面露出
来的骨头，这一看就是用刀子砍的，要是戈都戈不成这个样子。

　　「能不能不缝针啊？」

　　「都这样了还不缝针呢？」

　　「我寻思能自己长好呢。」

　　周小强说道：「你给我缝吧，别人缝我信不着。」

　　「我就是一个小护士，可不敢给你乱缝，要不是这样吧，我去把霍医生给你
叫来，让她给你缝。」

　　「好啊，赶紧的。」

　　周小强合计着，要是一点看着那个娘们的奶，子一边缝针，是不是很享受呢。

　　瞧了一眼，霍医生让周小强将上身的衣服脱掉，然后弄了弄他的伤口，淡淡
的说道：「你这样的伤，我们得报案。」

　　「啥玩意？老子不看了。」

　　周小强马上就站了起来，就受了这么一点伤，她就要报案，警察真来了，自
己咋说啊。

　　　　　　　　　　　第１卷第１２７章桌子下面

　　周小强起身走到了门口的时候又停下了脚步，这个时候去别的地方也应该是
一样的，更何况去别的医院自己跟谁都不熟，没准人家还偷偷的报警呢。没经历
过这种事情的周小强当然是有些忐忑的。

　　「霍医生，就凭咱俩的关系，你也不能这么整我啊。」

　　周小强笑着重新坐回了座位。

　　「我没整你啊。嗯要我跟你瞧病也行，告诉我，你这伤到底是咋整的？」

　　霍医生重新检查。

　　「也没啥，跟朋友闹玩了。」

　　周小强信口雌黄道。

　　「闹玩还带急眼的啊！」

　　霍医生说道：「你们这帮年轻的小伙子啊，一动起手来，就没深没浅的。」

　　霍医生检查了之后，让凌潇潇去把麻醉师给叫了过来，直接在她的办公室里
面就给周小强缝合伤口，这是史无先例的事情，几乎所有大的小的手术都是在手
术室里面进行的。

　　周小强看着她手里的针线在自己的面前一阵阵的缝合，暗自皱眉，这群小逼
崽子老子肯定饶不了他们。

　　缝合了之后，两个人唠了一阵，凌潇潇急忙推门走了进来。

　　周小强一愣，看着她慌里慌张的样子，好像走出了啥事儿。

　　「周小强你闯了大祸了，咋给他们惹上了，现在人家来医院找了。」

　　凌潇潇脸色不是很好看：「赶紧的，你找个地方躲躲。」

　　「往哪躲啊，他们有多少人？」

　　没想到这帮人还他妈的阴魂不散啊：「那个柳梦琪呢？」

　　「我把她藏好了，你放心吧，一点事儿没有，你呀，还是先惦记着你自己吧。」

　　「我没事儿，只要柳梦琪藏起来就行。」

　　「你还没事儿呢。胳膊都让人砍成这样了，你快点。」

　　凌潇潇趴在门口看了一眼，马上就缩回了自己的脑袋：「人都过来，赶紧藏
起来。」

　　周小强眉头深锁，他刚刚被缝针的胳膊现在还处于麻木的状态，根本动弹不
得，只有一只右手可以活动，这个时候出去，肯定打不过这群人。真不知道他们
到底是什么来历，一下子就能窜出来几十个人，还这么明目张胆的来医院里面惹
是生非，操你妈的。这年头还有地方说理吗。

　　「过来。」

　　淡定的霍医生把自己的白色大褂给撩了起来。

　　「快去躲躲。」

　　凌潇潇把周小强推了过去。

　　周小强一咬牙，人在矮檐下，不得不低头啊，钻进了霍医生的白大褂里面，
顿时就感觉自己的身体被她的两条腿给夹住了，仔细一看，这白大褂还真的就把
自己给包了起来，而且她的双腿伸到了桌子下面，自己的身体和她的白大褂一起
藏在桌子下面。应该是安全的。

　　这个时候有人推门走了进来，一个男人的声音在屋子里面响了起来。

　　「今天晚上有没有来瞧病，胳膊上有刀伤。」

　　「我不知道啊，我不出诊。」

　　霍医生淡然的说道。

　　「真的不出诊？」

　　男人好奇的看了看霍医生，指着桌子上面的一块染红的血布说道：「这个是
怎么回事？」

　　「哦。刚才从我一个病患那边带来的，准备拿去化验。」

　　霍医生解释道。

　　「骗人的吧？」

　　男人不相信的说道：「你知不知道欺骗我们是什么样的下场？」

　　「我是一名医生，我得对我的病人负责，如果他们没有病的话，我不可能说
他们有病的。」

　　霍医生一本正经的说道：「请你尊重我的职业。」

　　男人慢慢的走大了桌子前面，然后看着她桌子上面放着的血布。

　　周小强蹲在她的双腿之间感觉很压抑，这种气氛很不好，他一点都不喜欢，
抬起头想要看看外面的时候，不经意间发现她白大褂下面穿着的是一条短裙，原
本还以为她会穿短裤呢，被夹在她双腿之间的周小强马上就看到了她穿的黑色裤
衩，带着蕾丝花边，很性感，在最中间的位置有一个小包微微的隆起，应该就是
她最神秘地带上面的那个地方，不禁伸出手摸了一下，滑滑嫩嫩的，顺着她那个
小包往下一摸，裤衩子覆盖的位置是一个深不见底的洞。

　　　　　　　　　　　第１卷第１２８章轻轻抚弄

　　霍医生马上双眼一亮，通过下面的末梢神经传递过来的感觉可以知道，周小
强这个王八犊子正在下面摸着自己的那里呢。不禁双腿动了一下，以此来提醒他
不要弄下去了。因为那个人还在观察着那块血布，她要走动作的幅度太大，可能
会把周小强给爆露出来。

　　周小强看着她的腿动了一下，把自己的脸贴在了她的大腿上，很光滑，像是
放在了丝绸上面一样，细嫩如玉。那叫一个爽啊。感受她大腿魅力的时候，还能
闻到她的体香，奶奶的，被困在这里面也舒服的要命啊。

　　周小强的手也没闲着，在找到了她最敏感的地方之后就开始揉搓起来，要是
左手也好使的话，两手并用，那就太他妈的完美了。

　　「你确定这个患者不是胳膊上被刀砍伤？」

　　男人拎着血布问道。

　　「当然不走了。」

　　霍医生身子麻酥酥的，坐在椅子上要跟这个男人一本正经的唠磕，下面还得
被周小强这么祸害，一方面要装的若无其事，一方面还要感受看来自一个男人抚
弄的憾。当真是冰火两重天。」

　　这个是我们很有可能患有肺结核患者的血。」

　　男人马上就一脸惊恐的把这块血布放了下来，侄退了几步：「真的有肺结核？」

　　「我也只是怀疑而已。」

　　霍医生再次眼睛一亮，腿又挪动了两下，这个该死的周小强竟然已经把他的
手指伸进了自己的裤衩子里面。太放肆了一点吧，自己在这边辛辛苦苦的帮着她
拦着那些人，他可侄好，在自己的双腿之间享受上了。这他妈的折磨的她是身子
软下来也不是，挺着更难受。

　　「行了。」

　　男人盯着那块布看了一阵，马上就转身离开。

　　凌潇潇在那个男人走了之后，趴在门口看了一眼，松了一口气之后关上了门。

　　霍医生的身子则是彻底的瘫软在自己的椅子上面，看上去就像是虚惊一场之
后的憔悴。

　　凌潇潇根本就不知道她闭着眼睛喘息，是因为周小强这个不知道天高地厚的
家伙，正在她腿下抚弄着她的神秘地带。

　　「小强，人都走了，你可以出来了。」

　　凌潇潇站在桌子边说道。

　　「知道了，胳膊有点疼，马上就出来。」

　　周小强暗自一笑，让自己的手指当做某些东西，快速的进攻了几下，从桌子
里面出来。

　　就在他出来的时候霍医生忍不住的轻哼了一声。

　　「让周小强出去。」

　　霍医生咬着牙，妖媚的眸子哀怨的盯着他。

　　「霍医生，那些人还没离开医院呢。」

　　「让他出去。」

　　霍医生咆哮着说道。

　　凌潇潇缩缩脖子，还从来没见过霍医生发这么大的火，急忙打开了门。

　　「我走了。」

　　周小强竖起自己右手的食指放在了鼻子下面闻了闻，笑着说道：「谢谢你们
俩救我。」

　　凌潇潇跟着周小强走了出来，拉着他的胳膊说道：「刚才咋回事啊？为什么
霍医生要发这么大的火呢？」

　　「我哪知道啊，可能是她更年期吧。」

　　周小强美开了花，虽然没看见她的表情，不过他完全有理由相信，刚才有知
觉的她一定舒服的不行。」

　　你赶紧回去吧，一会要是让那些人看到咱俩在一块的话，肯定不能放过你的。」

　　「你自己小心点啊。」

　　凌潇潇转身回去。

　　周小强哼着小曲走了一阵，没等出医院门口的时候，有人大喊，他在那。

　　随后四面八方有十几个人一起冲过来，还有好几十人不断的朝这边赶来，气
势了得。

　　「操你妈的，阴魂不散啊。」

　　周小强几个箭步就窜到了医院的门口。

　　这个时候医院的门口有四五十个人并排站着，其中一个二十四五岁的人格外
显眼，站在队伍的最前面，身后的人一字排开。

　　二十四五岁的男孩一身黑色西装，眼神犀利。

　　「大哥，就是这个小子。」

　　一个人走到那个二十四五岁的男孩身边，指着周小强说道：「这逼老快了。」

　　「我们比一比？」

　　黑色西装男子微微一笑。

　　「比啥？」

　　「你快还是我快。」

　　男人说道：「要是我快，把你的命留下。要是你快，这个青龙会老大给你坐。」

　　周小强皱了一下眉头，操你妈的，这算是遇到茬子了。

　　　　　　　　　　　第１卷第１２９章还想再爽

　　自己的速度哼哼多快，这群小瘪三都见识过，不可能不告诉这个所谓的老大，
在清楚自己有多快的情况下，他还敢跟自己比，没点本事可不行。

　　「好。」

　　周小强点点头，这一次没掉以轻心。

　　「你先跑吧。」

　　男人抱着双肩，好像完全没把周小强当做一回事。

　　「你奶奶的。」

　　周小强可没客气，朝着一侧疯狂的跑了过去，差不多几十米远的时候回头看
了一下，那个人还他妈的装逼的站在原地。

　　等跑到了差不多一百米远的时候，周小强感觉自己的身后一阵凉风吹了那个，
那个逼竟然真的追上来了。这不可能，绝对不可能。

　　「速度是挺快。只可惜跟比我还是慢了一点。」

　　男人的话音州落就抓住了周小强的衣领子。

　　「牛逼呀。」

　　周小强马上反手就是一拳。

　　男人竟然很轻松的就挡下了这一拳。从速度上来说，他要比周小强快，接下
他这一拳也自然不在话下。

　　随后周小强就感觉自己的身子像是被人拎了起来一样，一股很大的力气带着
自己朝着前面奔跑。眼看着是冲着前面的墙飞了过去。

　　「去死吧。」

　　男人瞬间松手，还在周小强的屁股上踹上了一脚。

　　在这么的惯性作用下，周小强根本就控制也停不下来自己的身体，眼看着身
体就要撞在了墙上，急忙伸出自己的右手。

　　咔嚓一声，骨头碎裂的声音响起，周小强抵挡了一下速度，不过身体还是撞
在了墙上。

　　贴在墙上的周小强只感觉全身剧烈的疼痛，胳膊是哪个碎裂的骨头穿透肉，
延伸到身体外面。

　　侄在了地上，周小强眼前一阵猩红，努力的呼吸着。残存的一点意识告诉自
己，他就快要死了。

　　「怎么样？撞墙的感觉很爽吧？」

　　黑色西服男人蹲在了周小强的面前。

　　「爽，爽的不行。」

　　周小强咬牙，感觉连眼前的这个男人都看不清了。

　　「想不想继续爽爽啊？」

　　男人摸了摸周小强的脸：「你看看你浑身上下都没有一个好地方了，要是再
来一下的话，估计你就得全身碎裂，到时候就算是大罗神仙也救不了你的。」

　　「妈了逼的，别墨迹。」

　　周小强一咬牙，都他妈的这机吧样了，能不能活还不知道了，真不如让这个
逼给自己来点痛快的了。唯一有点遗憾的就走到现在为止，他才玩了一个处，女，
要是有下辈子的话，他肯定多玩几个。

　　「挺像个爷们啊。」

　　男人伸出手在周小强刺穿身体的骨头上碰了一下。

　　「啊。」

　　周小强又一次感觉其痛无比，钻心的疼，差一点就让他昏死过去。

　　「这样吧，你跟我混，我就不杀你了。」

　　男人笑着说道：「现在给你送到医院里面，或许还能救活你。」

　　「别做梦了。」

　　周小强说道：「赶紧的，让你爷爷我痛快一下。」

　　「好，别怪我没给过你机会，是你自己不知道珍惜而已。」

　　男人拎着周小强的身子站了起来，环顾一下四周，最后把目光定格在距离他
们一百米左右的一面墙上，这个距离刚刚好，一段时间给他提升速度，等到奔跑
了八九十米的时候松手，再补上一脚，周小强的左右手都不能动了，这一次要是
撞在墙上，肯定是得把自己的身体镶嵌在里面，想要留个全尸都难。

　　「你现在后悔还来得及。」

　　男人拎着周小强的身体说道。

　　「你看老子像是会后悔的人吗？」

　　周小强喘息了几口。闭上了眼睛，到了这个时候，他只能顺其自然。

　　「真不错。你能死在我手里，也算是你的荣幸了。」

　　男人冷笑一下，双腿加快了运动。

　　周小强只感觉自己的身体两侧不断有呼呼的风声刮过，这应该是在那个男人
高速运动下形成的气流。

　　跑了一阵，男人的手一松，再次朝着周小强的后背踹了一脚。

　　周小强知道自己马上就要撞到那面墙上了，有点死的不甘心，难道这个世界
上真的有比自己还快的人？看来意识里面的那个女声说的对，见到了什么奇怪的
现象都不要惊慌。操蛋的世界，老子走了。

　　　　　　　　　　　第１卷第１３０章再现白狼

　　周小强叹息了一下，他不相信这个时候还会有谁能救自己，就算是真的有人
想救的话，也力不从心，这么快的速度就算是真的有人敢出手接住自己的话，轻
则受伤，重则就是丧命的事情。如此巨大的惯性作用，正常的人类根本就承受不
了。

　　眼看着要撞在墙上的时候，感觉自己的双眼被一道白色光芒刺激着，随后身
体上的巨大冲击力像是被卸掉了一下，自己的身子竟然跟着那道白色的光芒腾空
而起。

　　白狼？周小强完全顾不了身上的疼痛，盯着一只爪子抱着自己的白狼，利用
三条腿奔跑的白狼仍旧是如同闪电一样，县城里面的景象在他的面前一闪而过。

　　这绝对是周小强从未想过的事情，也是他第一次面对白狼。她那全身白色的
毛发泛着凛冽的光芒，像是月光一般温柔。很想伸出手摸摸它的毛发，可无论怎
么样，根本就抬不起自己的手。

　　不知道跳跃了多久，周小强的目光就这么一直盯着白狼，深怕一不小心自己
昏死过去。

　　落在地上的时候，周边都是山峰，月光就在他头上，星夜灿烂。

　　白狼站在山峰上悲鸣一声，随即慢步的走到了他的面前，低着头嗅了嗅他的
身体。

　　这个时候，身上的疼痛再次袭来，疼的他完全忍受不了。

　　顷刻间，白狼化身一个女子，一袭白衣，美的清丽脱俗，大有不食人间烟火
的味道。看的周小强一愣，这世间还有这样的奇女子吗？那双清澈的眸子是那么
的迷人，那恰到好处的脸蛋，那匀称笔直的身材集中在一个女子的身上，简直就
是妙不可言。

　　之后那个女人蹲下来，最后朝着他的脸一点点的凑过来。

　　周小强也就是在这么重要的时刻昏死了过去。

　　醒过来的时候，已经是日上三竿，太阳晃的他有些睁不开眼睛，翻了一个身，
从地上爬起来，伸了伸懒腰，才感觉没有那么累。

　　不对。周小强马上就看着自己的胳膊，之前明明是骨头已经穿透了肉，这一
刻，他的胳膊和之前受的伤竟然完好无损，运动起来和没有受伤的时候一样。太
神奇了，就算是医术再高明也不可能这样啊？

　　撸起自己的袖子，之前的胳膊还在，不过仔细观察的时候会发现胳膊上泛着
淡淡的光芒，和之前在白狼毛发上看到的一样，温柔的如同月光。

　　做了几个深呼吸，好像身子里面有用不完的力气一样。

　　「出来。」

　　周小强不知道这期间究竟发生了啥事儿，不过相信身体里面的那个女声应该
可以知道。

　　「怎么了？」

　　女声响起。

　　「之前我的胳膊不是已经碎掉了吗？现在咋又长好了呢。」

　　周小强问道：「还有那个白狼，她要是真想杀我的话，为啥又要救我。她去
哪了？为啥我见到她的时候像是见到仙子一样，见到你的时候都没有这种感觉。」

　　「你问的问题太多，我怎么回答你。」

　　「那就一件事一件事的告诉我。」

　　周小强双目一凛：「我的胳膊是怎么回事。」

　　「你的胳膊啊。是我帮你弄好的。」

　　女声说道：「这条新的胳膊有很大的能量，你只要运用得当，它会成为你具
有致命攻击的武器。」

　　「你？不太可能吧。你真有这个能力的话，当时就不会让我受那么重的伤。」

　　周小强对之前自己像是砧板上的羔羊任由宰害的场景仍旧是历历在目。

　　「你要相信我的实力，如果你不失去之前的那条胳膊的话，又怎么能得到现
在这么好的胳膊呢？」

　　女声笑着说道：「你现在可以试试看啊。那边有块大石头。」

　　周小强侧着脑袋，旁边还真的就有一块巨大的石头。

　　「去试试你的拳头。」

　　周小强走过去，犹豫了一阵，右手拳头紧握，一用力，直接就砸在了那块石
头上，随着一阵轰鸣声，那块石头应声而碎，他的手则是毫发无伤。

　　看着自己胳膊散发出来的能量，周小强愕然起来，尼玛的，这家伙也太牛逼
了一点吧，咋感觉不现实呢。吹了吹自己的拳头，周小强继续问道：「那只白狼
呢？」


----------



　　　　　　　　　　　第１卷第１３１章钻了进去

　　「白狼已经走了。」

　　「是她救的我，对不对？」

　　「是。」

　　女声说道：「因为她想控制你，要不是因为我的话，你这个时候恐怕已经成
为白狼的傀儡了。」

　　「不会，我见过她的样子，不像是那种人。」

　　「要是连伪装都不会的话，怎么做坏事。」

　　女声说道：「她总是弄成一副天使的面容，这样就可以让很多人误以为她是
好人。」

　　「你不是说它要靠人的心脏来维持生命吗。为什么她没有吃掉我的心脏？」

　　周小强问道。

　　「因为我帮了你啊。为了帮你，我已经元气大伤，所以你得赶紧去找处，女，
让你迅速的强大起来。我帮不了你了，以后的事情只能你自己去面对。」

　　「奇怪。」

　　周小强摇摇头，见到身体里面女人的时候，他的第一个想法就是把她扒光了
操个够，越使劲越好，而见到那头白狼化身成人的时候，脑子里面没有一点杂念，
她高贵的让人不敢亵读。这样的一个动物，真的是坏蛋？

　　「赶紧下山吧。以后尽量少跟青龙会的人斗。」

　　「对了，你不说我还忘了，那个小子咋能比我还要快呢？」

　　周小强问道。

　　「他呀？以后你就会知道的。不过你现在还远远不是他的对手。等你真的可
以跟他一战的时候，我自然会告诉你的。」

　　「也就是说，我还得去找处，女，夺去他们的贞操，对吗？」

　　「聪明。」

　　女声笑着说道：「去吧。」

　　周小强下了山，回到了自己的家里，躺在炕上的时候脑子里面还有着无穷无
尽的疑惑，这一切真的是玄妙极了。

　　下午的时候，跳过墙去找王一姗，她还是那个样子，闷闷不乐。王哥的死，
她一直都很愧疚，要是她和周小强有流言蜚语，他就不会那么匆忙的往回赶，也
就不至于命丧车祸中了。

　　「一姗。心情还没好点啊。」

　　周小强笑着说道：「要不然我晚上陪你喝点啊？」

　　「不喝。」

　　王一姗摇摇头：「我对酒没兴趣。你这两天干啥去了？」

　　「去县城了，转悠转悠。」

　　「你不在的这两天林晓然和孟春妮几乎每天都来我家找你，我估计他们俩找
你是有事儿。」

　　王一姗说道：「你去找他们看看有啥事儿吧。」

　　「行，晚上我就不在家吃了。」

　　周小强托着她的下巴，看着这个女人的表情，他是真心的疼：「你得想开点，
等我忙完了这一两天带你出去逛逛。」

　　林晓然看到周小强进来，急忙从炕上跳下来，跟见着救命稻草一样，拉着他
的手就不松开，眼泪汪汪的。

　　「我操，别整这出。」

　　周小强急忙把自己的手抽了回来，这要是让外人看到，还不得以为她们俩个
老爷们有啥特殊爱好啊。

　　「你他妈的可算是回来了。」

　　林晓然说道：「小强，赶紧的，我是真他妈的受不了了，想办法人收拾收拾
老会计和那老犊子。」

　　「成，咱这就去吓唬吓唬那个老会计，这老逼放出来了吧？」

　　「被抓走那天晚上就放出来了。」

　　林晓然说道：「还有啊，那个乡长媳妇让我去乡里一趟，我操，这娘们不会
粘我身上吧。」

　　「你呀，就似乎想不开，要是给这个娘们伺候好了，你还不得飞黄腾达啊。」

　　周小强拍拍他的肩膀：「好好伺候她，有你的好日子。」

　　「你可拉侄吧，我一瞅她那德行就没兴趣，胖的跟个猪似的。」

　　林晓然想想那个女人，还有点想吐的感觉，这娘们到了床上比狼还狼比虎还
虎，拼命的索要。

　　「没兴趣你也得干，要是那老娘们翻脸，别说是飞黄腾达了，就连你这个小
村长的位子都坐不稳当。」

　　「行了，不说这个事儿了，真他妈的闹听，咱俩还是先归拢归拢老会计去吧，
这回他要是不把账本交出来的话，我就真操他娘们。」

　　「我看行。」

　　两个人说说笑笑的出了院子，林浩悄悄的从自己的屋子里面出来，趴在门口
确定两个人走远了之后钻进了花儿的屋子里面。

　　　　　　　　　　　第１卷第１３２章渴望男人

　　花儿正在收拾屋子，她是一个很爱干净的人，每天一有时间就会收拾屋子，
不像是其他的农村老娘们会坐在一起扯老婆舌子，一方面是她本就不擅长这个，
总觉得跟那些老娘们没啥说的，另外就是她在村子里面的风言风语已经够多的了，
见到她们总是有些说不出来的自卑，哪怕是和她们说说笑笑的时候，都会在心里
合计着，这群娘们在背后说自己的时候也是这样的吗？

　　「花儿。」

　　林浩从后面抱住了花儿的身子，小声的说道：「好长时间没碰你了，是不是
很想我啊？」

　　「不想，你儿子每天晚上都会碰我的。」

　　花儿如今很讨厌林浩，自从林晓然干自己的时候他没来帮自己，她觉得这个
老家伙恶心，远远不像他自己说的那样多爱她。

　　「还在生气呢？」

　　林浩当然看的出来她在生气，上次也确实是自己做的不好：「我知道你是故
意的气我呢。」

　　「我没气你，我说的都是实话。」

　　花儿分开他的两只手，坐在了炕沿边上：「你找我有事儿啊？」

　　「这不是想你了吗，过来看看你。」

　　林浩露出一脸的笑容，态度很好。

　　「没事儿的话，你可以出去了，要是被林晓然堵住的话，肯定又得揍你。」

　　花儿撇着嘴：「我现在可是林晓然的女人。」

　　「花儿，他不就是碰了你一次吗，没事儿，那周小强还碰过你一次呢。」

　　林浩心还挺大，自己的女人被人家两个男人一次玩了一次，他还能不闻不问。

　　「你真不是个男人。」

　　花儿看着他，气愤的说道：「连你自己的女人都保护不了，你算哪门子爷们。」

　　「林晓然刚才和周小强出去了，估计是去找老会计了。」

　　林浩从自己的怀里掏出了一个小账本：「他们一定是去要这个账本了，这东
西放在你这才安全，等一下他们肯定会去我的屋子里面搜，还有这个，村部的公
章。

　　「你赶紧把这些东西拿走，我可不帮你藏着。」

　　「花儿，不管咋说，咱来也这么长时间的关系了，你不能见死不救啊。」

　　林浩马上就拉着花儿的手，很真诚的说道：「这次你要是不帮我的话，我就
真的死定了。」

　　「我可不想再让林晓然恨我了，要是被他知道的话，肯定饶不了我。」

　　花儿看着他手里的东西，摇头。当时老东西对她不仁不义的时候她就记在了
心里，这个时候想让自己帮他，根本不可能。何况那林晓然和周小强可不是吃素
的，这俩小子真想整自己的话，能让她生不如死。

　　「花儿，你真的就不打算帮我了？」

　　林浩眉头一皱：「你不帮我，我就只能等死。我有多自私你又不是不知道，
如果我死，也不会让跟我有关系的人活着的。」

　　「你啥意思啊？」

　　花儿听他的话有点不对劲，话里有话啊。

　　「临死也得拖个垫背的。」

　　林浩说道：「反正我已经想好了，我欠他们兄妹的妈一条命，与其是这么被
林晓然给折磨死，我还不如给他们的妈妈讨一个公道呢。到时候我就去派出所自
首，说是我杀了自己的媳妇，不过你是帮凶，虽然不能杀了你，但好歹也得关上
你几年吧。」

　　「我啥时候成帮凶了？」

　　「我说你是，你就是，你敢说这件事跟你没有一点关系？」

　　林浩说道：「你自己掂量着办吧。」

　　「你，你存心要害我。」

　　「是你不打算帮我，还能怪我害你吗？」

　　林浩见花儿有些害怕，就知道有戏，一咬牙，又从自己的怀里掏出来了一张
银行卡。」

　　这里面有几万块钱，是我一辈子的积蓄了。这次要是你能帮我脱险的话，这
些钱就是你的了。」

　　「好，我帮你这一次，不是冲着你的钱，帮过了你之后，我们就谁都不欠谁
的了。」

　　花儿把银行卡揣进了自己的怀里，又把他的那个破账本和公章都揣了起来。

　　「这就对了，我就知道你舍不得我的。」

　　林浩马上就抱着她的身子压在了炕上：「想男人了吧，我可是憋了好长时间，
保证能满足你。」

　　「你，放开我啊。」

　　花儿没有太用力的挣扎。

　　「要是放了你，你不就更寂寞了吗？」

　　林浩把手伸到了花儿的腰间：「别的男人都能玩你，我也能啊。」

　　花儿喘息了一声，直挺挺的躺在了炕上，对男人的渴望充斥了全身！

　　　　　　　　　　　第１卷第１３３章顺便揩油

　　周小强和林晓然到了老会计家，他们家的三口人都吓坏了。这两天老会计就
心神不宁的，知道这次是玩大发了，这俩小子肯定不会轻易放过自己的，真是怕
啥来啥啊。

　　老会计的娘们见到他们当时就懵了。有点不知所措。

　　如莲仗着胆子走了过去，拦住两个人：「你俩又来干啥。」

　　「找你姑父。」

　　林晓然一把推开如莲。

　　「奶奶的，一点都不知道怜香惜玉。」

　　周小强冲过去一把扶住了险些跌侄的如莲，两只大手顺其自然的放在了她的
胸脯上摸一把。

　　「老会计，今儿我俩来就是想问问你，那个账本能不能拿出来了，要是不拿
出来的话，我就当着你的面干了你婆娘。」

　　林晓然气势汹汹的站在他们夫妻的面前。

　　「那账本没在我这，不然的话，我就给你了。」

　　老会计真是怕了。这俩家伙就是牲口啊，连自己的婆娘这么大岁数的娘们他
都要上了。

　　「在哪呢？」

　　林晓然揪着他的脖领子说道。

　　「在林浩那儿呢，你也知道，人家才是村部的一把手，啥事都说了算，我就
是一个会计，做做假账还行，别的真的不中。」

　　「走，现在就跟我去把那个账本给找回来，要不然的话，我可就真不客气了。」

　　林晓然拽着他的脖子就往外拽着。

　　「林晓然，你放开我姑父，你干啥呢。」

　　如莲喊道。

　　「你看看你这个孩子，人家男人之间的事儿你能管的了吗？」

　　周小强索性把她抱在了自己的怀里，以免这丫头破坏了林晓然的行动，他也
能趁机揩揩油，两只手使劲的捏着她的奶，子晃荡起来。

　　林晓然把老会计给拽出门后，周小强才松开了手，跟着他们回到林家。

　　林浩已经知道了他们会来找自己，身体状况好了很多又满足了一下男人的需
求后，显得红光满面，独自一个人坐在炕上喝酒。

　　三个人进来，他连头都没抬一下，继续低着头喝酒。怡然自得。

　　「林村长，你要的账本就在他那里。」

　　老会计指着林浩说道。

　　「你们说啥呢？」

　　「林浩我也没办法，你还是认了吧。」

　　老会计一脸苦涩。

　　「我认啥啊，我就是一个村长，发号施令还行，哪有啥账本啊，你们说啥呢？」

　　「还装呢。我翻去。」

　　老会计一点都没客气，开始在林浩的屋子里面翻箱侄柜，跟到了自个家一样，
他现在是巴不得让这两个瘟神离自己远远的，之前他和林浩废了很大的劲儿，花
了不少的钱，最后愣是没让他俩咋的，这个事儿就不了了之了。看来他们俩在乡
里的能量还真不小，操他妈的，这都没整死他们，再不老实一点，就得让他俩整
死。

　　翻腾了好长一段时间，把整个屋子都翻了一遍，始终没有找到他们要的东西，
还把老会计累的气喘吁吁的。

　　「我就说没有吧。」

　　林浩摊开双手：「你呀，这个老家伙实在是太鬼道了，不能一有啥事儿就往
我身上推吧？」

　　「我哪是往你身上推啊。」

　　老会计深怕他们俩不信，解释道：「这两年，你得捞了十好几万块钱吧，还
让我做假账。」

　　「没有的事，你不能瞎说，这叫污蔑。」

　　林浩说道：「老会计，咱俩也算是好几年的上下关系了，我虽然是下去了，
但你也不能这么祸害我啊。」

　　「你们一定要相信我，那个账本就在他手里。」

　　「林浩，你把账本藏哪了？」

　　林晓然指着他说道「有好事不说的话，老子就揍你。」

　　「你揍我也没用啊。我真不知道啥账本。这个老逼犊子，这是坑我啊。」

　　「账本不在他屋里面。」

　　周小强很淡定的盯着他，直勾勾的看着，就跟看着那些俊俏的大姑娘脱的一
丝不挂的站在他面前让他随便玩一样。

　　林晓然低了低头，不敢跟周小强对视，做了亏心事的人或多或少都有点不自
然。

　　「账本应该在花儿那边。」

　　周小强一字一顿的说道。

　　「啊？」

　　林浩顿时一愣他咋知道账本在花儿那呢。

　　周小强之前不敢确定是不是在花儿那，也只是想试探一下林浩。账本对他来
说是最重要的东西了，如果还没毁掉的话，没在屋子里面，那就一定是放在了最
信任的人那边。所以想到了花儿，看到了他的表情变化。当时就肯定这东西确实
是在花儿那了。

　　　　　　　　　　　第１卷第１３４章兽血沸腾

　　周小强起身就朝着花儿的房间走了过去，老会计和林晓然跟在身后，刚出来，
林晓然又返回来扯着林浩给拽了过去。

　　进了屋子，周小强抱着双肩，露出了一脸龌龊的笑容。

　　花儿看着几个人进来，还挺平静，这也在她的预料之中，从林浩手里接过那
些东西，她就知道这群人会找上门来。

　　「花儿，把东西拿出来。」

　　林晓然猛的把林浩甩在了地上。

　　「林晓然，你说啥呢？」

　　花儿明知故问。

　　「装，是吧？」

　　林晓然很是恼火。

　　「花儿，你还是把东西拿出来吧。这个老东西谁都救不了。」

　　周小强语重心长的说道：「你看看，老会计都已经说了，你要是再帮他藏着
的话，那林晓然一急眼，真是啥事儿都能干出来啊。」

　　「我真不知道你们说啥呢。」

　　花儿很委屈的说道：「你说你们一帮大老爷们上我屋来干啥啊。」

　　「不说是吧？反正你也有那么多男人了，再多一个也没啥了。」

　　周小强拍拍老会计那张稀松的老脸：「老会计，这个小娘们给你了，你要不
要？」

　　「要。」

　　老会计连连点头，老牛也想吃把嫩草，更何况这个花儿长的就带劲，好看。
老鼻子老爷们都想趴在她肚皮子上面啪啪的干一顿。

　　「让你操个够，行不？」

　　周小强又问。

　　「行啊。」

　　老会计顿时喜出望外：「那我现在就干啊？」

　　「来吧。」

　　周小强闪到了一边。

　　老会计听完了之后马上就冲了上去，他比谁都明白这周小强就是想要趁着这
个机会吓唬吓唬花儿，他也知道自个是德行，老老干干的，别说是花儿了，就是
村子里面的老娘们都不愿意多看自己一眼，说啥也得趁着这个机会好好的占占花
儿的便宜。

　　花儿惨叫一声被老会计压在了炕上。

　　「林浩。救我。」

　　花儿毕竟是一个岁数不大的孩子，哪里经历过这个，当时就吓得花容失色。

　　「老徐。你他妈的找死啊。她是我的女人。」

　　林浩州要过去，见到林晓然挡在自己的面前，愣是吓得没敢动弹。」

　　畜生，你放开她。」

　　「这么嫩的小娘们让你一个人糟蹋实在是怪可惜的，老子也祸害一把。」

　　老会计可没功夫在这跟他们闲扯，上去就扯花儿的裤子，他自己都不知道这
种事情啥时候就能结束，所以得快着点，最好是在自己进入她身体的时候她也不
说，这样就能舒坦个够了。

　　花儿拼命的反抗，没想到这个老家伙的力气还挺大，眼瞅着就不行了，嘎吱
一声，自己的裤子连同里面的小裤衩一起被他个扯了下去，然后就看见这老家伙
趴在自己的身上开始脱裤子。

　　「我说。我把林浩给我的东西都给你们。」

　　花儿实在是坚持不住了，她一见到老会计那副死德性就想吐，真要是被他干
了一顿的话，还不得恶心死自己。

　　老会计暗自骂了一声，咋这么快就从了呢，要是再晚点的话，估计自己就能
得逞了，这眼瞅看到嘴的肥肉跑了，看着要干的娘们干不成了，心里很不是滋味。

　　「说吧，东西你给藏哪去了？」

　　林晓然的心情最他妈的复杂，以自个名义娶回来的婆娘，大伙祸害，换做是
谁能不憋屈呢，不过要是真的能因为这样把老家伙给弄死的话，那也算是值得了。
他相信鬼点子最多的周小强一定有办法。

　　「在，在厕所里面呢。我去给你们拿去。」

　　老会计下去之后，花儿马上就从炕上下来，找了一条裤子，连裤衩都没穿就
跑了出去。林浩一阵头晕。

　　很快，花儿就真的拿着公章和那个账本走了过来，不过林浩给她的那张银行
卡却被她藏了起来。

　　看着手里的罪证，林晓然重重的松了一口气。目光投向了周小强，有这东西
在手里，他也不知道该咋办。

　　「我们得去乡里。」

　　周小强坏坏一笑。

　　「还得去乡里啊？」

　　林晓然摇摇头。

　　「当然得去乡里了，咱们还有大事要办呢。走。」

　　「走。」

　　林晓然揣好东西，跟着周小强走了出去。

　　老会计此时的目光很邪恶的盯着坐在炕沿边上的花儿，脑子里面前是刚才把
她裤子脱掉的场面，忍不住的兽血沸腾起来。

　　　　　　　　　　　第１卷第１３５章迫不及待

　　两个人呢一起出了村子，骑着二拐的那个摩托车一路朝着乡里开了过去。

　　路上林晓然还是有些忍不住的问道：「小强，咱真去派出所告老东西啊？」

　　「不去。」

　　周小强喊道。

　　「那为啥要来乡里啊？」

　　林晓然现在最怕的就是来乡里，要是被那个王乡长的彪悍婆娘知道自己的话，
一准不会放过自己的。

　　周小强把摩托车停在了路边，骑摩托说话听不清楚。耳边都是呼呼的风声，
林晓然马上就掏出烟给周小强点上了一根。

　　「你跟我说说，咱为啥来乡里？」

　　「为了能让你发泄一下啊。王乡长的那个娘们多猛啊，变成别人我都怕伺候
不好你。」

　　周小强抽了一口，很享受。

　　「你可拉侄吧，说点正经的，我他妈的现在巴不得她离我远远的。」

　　「我问你，咱怎么这么做的目的是啥？」

　　周小强问道。

　　「那还用说，我就想把这个老犊子给整死了，他要是一天不死，我就一天不
安生。」

　　林晓然说道。

　　「你把他送派出所里面，他能死吗？大不了也就是贪污，判不了死刑。在里
面呆几年，人家又出来了。」

　　周小强说道：「咱们这么做的目的就是为了整死他。」

　　「我咋不明白呢，那老犊子滑头的很，咱整死他，也得给他偿命。」

　　林晓然说道。

　　「咱得让他自个死。」

　　周小强笑着说道：「老东西滑头是滑头，不过很好面子，而且在他不确定咱
们会不会把他杀死你妈妈的罪证交给警察的时候，一准紧张的要命，我估计啊，
肯定得想着要是真的被抓起来的话得多丢人，弄不好还得判一个过失杀人，这辈
子就算是完犊子了。」

　　「我还是没弄明白咱有啥好。」

　　「老犊子受不了的时候，就会自杀了。」

　　周小强笑着说道：「他现在肯定以为咱俩是来报案的，在这种焦虑的情况下，
没准他现在就想到了自杀呢。」

　　「真的假的啊？这要是他真自杀了，咱可省老事儿了。」

　　林晓然使劲的抽了几口烟，这要不是逼不得已的话，他也不能这么做，不管
咋说，那老犊子也把自己给养大了。

　　「等信儿吧。你一会去乡里得找王乡长的娘们干一下啊。」

　　「我可不干，受不了她。一百多斤还他妈的愿意在上面，往你身上一坐，压
的人都喘不过来气儿。」

　　林晓然使劲摇头。

　　「你就是身在福中不知福，这回要不是那个娘们，你能啥事儿没有？我跟你
说啊，这个娘们对你可有老大帮助了，有她帮你，你以后就能干上乡长呢。?ｗ
ｕ?互ｚ?Ｇ烟雨红尘小说网首发）」

　　周小强安慰他说道：「逮着这么好的一个机会也千万别错过。能帮你的人不
多。」

　　「我操，你不会是说真的吧？」

　　「当然是真的，你以为我跟你开玩笑呢。」

　　周小强一本正经的说道：「以后你就知道这娘们对你来说有多重要了。现在
你得打好底，最好是随叫随到。」

　　「行，我挺你的。」

　　林晓然一咬牙：「那我去了之后，你可不许笑我。」

　　「我笑你干啥。这都是给你以后做准备。」

　　周小强真有些忍不住想笑。嗯想那个女人丰硕的身体，再看看林晓然的体格
子，真担心这小子被她给或害死死。

　　到了乡里，说明了来意，黄晶晶和资格大媒婆马上就给老女人打电话，谎称
要打麻将，并且故意把林晓然来乡里的消息透露给了老女人。结果她那边支支吾
吾了半天说了一句我知道了，我马上就回去，随后挂断了电话。

　　「咋回事？」

　　「我也不知道，可能是王乡长在身边呢，不方便说话吧。」

　　「那今天晚上到底是能不能出来了？」

　　「谁知道。」

　　黄晶晶摇摇头：「我看，未必能出来了。」

　　「再等一会吧，她一会要是不来的话，我们就走。」

　　周小强靠在沙发上。

　　结果不到五分钟，老女人就风尘仆仆的赶了过来，见到林晓然就忍不住的扑
了上去：「晓然，我想死你了。」

　　「你们唠，我们俩出去走走。」

　　「你们俩去那个屋子就行。」

　　老女人指着黄晶晶的房间，然后拉着林晓然就去了周小强之前住过的屋子里
面。咣当一声关上了门。

　　　　　　　　　　　第１卷第１３６章男女关系

　　周小强和黄晶晶相视一笑，没想到这王乡长的女人这么猴急，一点都不避讳
他们两个，可得想而她已经寂寞到了啥程度。

　　在客厅里面坐了一会，房间里面马上就传来了老女人浴仙浴死的叫声，听的
两个人都有些尴尬，这种声音对周小强来说再熟悉不过了，是女人得到了满足后
才有的，可对黄晶晶来说，虽然经历过，不过也知道他们两个人在干啥。不禁脸
色红润的低下了头。

　　这就是女孩和女人的区别，如果是女人的话，听到了这种声音没准竖着耳朵，
恨不得能多听一会。可女孩就不行，总是表现的很羞涩，明明想听又不敢听。

　　「这俩人，真猛。」

　　周小强挠挠头，不知道林晓然这会在屋子里面被蹂躏成啥样子了，这个老娘
们难得遇到这么嫩的小伙子，不好好祸害一下都没天理了。

　　「哥，咱出去转转吧。」

　　黄晶晶实在是觉得一男一女坐在沙发上听这种声音太难为情了，她可是生理
上没有一点毛病的女孩子，长时间的听这种声音，难免会有生理上的正常反应，
弄的她浑身都痒痒的。

　　「行，出去走走。」

　　周小强从沙发上站起来，他不是不想上黄晶晶，只是觉得时机还不算是成熟，
等等会更好。

　　两个人出来之后在大街上漫无目的的转悠起来，也不知道他俩啥时候能干完，
按照之前的经验来说，得等两个小时。

　　「你跟郑大爽的关系咋样？」

　　周小强闲来无事问道。

　　「挺好的啊。他是我哥，在乡里对我也挺照顾的，要是没他的话，我也不可
能开这个店。」

　　黄晶晶笑着说道：「你们俩的关系也挺不错的。你之前在医院照顾了他好长
时间呢。」

　　「我们这关系跟你不一样，都是爷们之间的事儿，你哥在乡里也有买卖吧？」

　　「没买卖。」

　　「那他都是在哪捞的钱呢？我看郑大爽挺有钱的啊。」

　　周小强现在是对钱越来越有兴趣了。

　　「他呀，都是一些歪门邪道，放个赌局啥的，帮人要钱啥的。挣的都是见不
得光的钱。」

　　「哦，我说的呢。晶晶，你最近有没有看着啥不该看的东西啊？」

　　周小强再问。

　　「啥东西该看啊？」

　　黄晶晶问完了之后，脸色再次泛起红润，以为他说的是男女之间的那点事儿
呢。

　　「你想歪了，我说的不该看的就是咱们平时见不到的。那个啥，平时你想都
不敢想的怪物啥的。」

　　「没有啊，哪有啥怪物啊，你这是咋的了？」

　　「没事儿，我就是随便问问。」

　　周小强苦笑一下，确实是有点太着急了，有些东西和事物不是每个人都能看
到的。

　　「对了，今天有人来乡里找你。说是县里过来的。」

　　黄晶晶说道：「来我店里问了，我看那些人一个个都长的挺恶的，就没说认
识你。」

　　「县里来的？」

　　周小强一愣，奶奶的，应该是青龙会那帮孙子。不过他们咋这么快就找到这
来了呢？再一细想，有柳梦琪这个败家娘们在，他们想找自己也不是啥难事儿啊。

　　「你不会是在外边惹祸了吧？」

　　「你当我是谁啊，还敢去县里边得瑟去。」

　　周小强心想这个柳梦琪败家娘们，要是不给她一点教训的话，以后指不定给
自己弄出多大的篓子，整不好就得把那个黑衣少年给带过来，那他可就惨了。

　　「我琢磨你也不能去县城惹祸。」

　　黄晶晶笑了笑。

　　「肯定不能啊，晶晶，你知不知道那个柳梦琪在不在家？」

　　「好像是在店里边呢吧？我今天还看着她了呢。」

　　「行，我找她有点事儿。你自个转悠一会就回去吧。」

　　「我给你俩去吧。」

　　「不用，你还是回去把你的那个阿姨给伺候好了吧，他们俩忙活完了得累。
给他俩弄点吃的。」

　　「那你去吧。」

　　黄晶晶也没纠缠。

　　周小强一咬牙，臭婊子，大爷今天先把你给操了，看你以后老实不老实。不
用男人的雄风狠狠的教训你一顿，你真不知道男人多厉害。

　　第１卷第１３７章 .只为发泄周小强走到柳梦琪店门口的时候，看见屋子里
面有不少的人，好像在说着啥，不过这些人里面没有柳梦琪，凑到了窗户底下瞅
了一眼，妈的，有几个人他认识，正是在县城吃饭的时候，他揍的那几个人。这
个柳梦琪真够狠的，把这些家伙都整家里来了。

　　很快柳梦琪就从楼上走了下来，依旧是那么的风情万种。

　　周小强扫视了一下这些人，没有之前那个差一点把自己弄死的那个黑衣青年，
这些人，他根本就不放在眼里。刚好用他们试试自己新胳膊的威力。

　　推门走了进去，所有人都为之一愣。

　　「周小强？」

　　柳梦琪比谁都吃惊，两天前他还差一点就嗝屁了，这会看着咋还生龙活虎红
光满面的呢。

　　吃惊之余，柳梦琪挤出了一张灿烂的笑脸。

　　「嗯哪，是老子。」

　　周小强笑着说道：「没想到你这个败家娘们性浴挺足啊，一起弄回来这么多
老爷们。」

　　「你，你的胳膊咋好了？你那天伤的不轻啊，咋这么快就好了？」

　　柳梦琪有些不可思议的说道。这个世界上可没有这么而有效的特效药，能在
短短的两天内把一个快要死的人给治的跟没受伤之前一样。

　　「命大，死不了。」

　　周小强耸耸肩膀：「那天想要干你没干上，老子今儿继续干你，这些人在这
不方便，把他们都赶走。」

　　「他们是来找你的。」

　　柳梦琪一双凤眼微微的眯了起来：「周小强啊，不是我不帮你，要是我不把
他们给带过来的，那个老大不会放过我的。所以受到了威胁后，我就把他们都带
来了。」

　　「没事儿，我刚好用他们练练手。」

　　周小强摩拳擦掌：「那个老大也真可以的了，明知道这群小逼崽子不是我的
对手，还让他们来送死。」

　　「周小强，我告诉你，你要是今天真敢碰我们几个的话，我们老大马上就会
过来，就算是找不到你，也能找到你们的村子。到时候，你们村子里面的人一个
都怕跑不掉，他们都得为你犯下的错承担后果。」

　　有人站出来，冷笑着说道：「你自己好好掂量一下吧。」

　　「你们这群人渣，还敢威胁我。」

　　周小强双眼一瞪：「小子，你这么猖狂，是你过来让我揍你，还是我过去揍
你。」

　　「我们不是来跟你干仗的，就是来溜达溜达。」

　　这些人都知道周小强的本事，除了他们的老大，这里根本就没有人是他的对
手，就算是一起冲上去，也白扯。人多势众在他这里压根就不好使。

　　「那还不滚。」

　　周小强指着门：「赶紧的啊，要是晚了，老子改变主意，你们谁都走不了。」

　　「走走走。」

　　一群人马上就涌了出去。

　　「哎，你们干啥去啊？你们来的时候，你们老大说让你们保护我的。」

　　没人撑腰，柳梦琪也有些慌了。

　　「你还是自求多福吧。」

　　那些人出门后就一溜烟消失的无影无踪。

　　「说吧，是让我在这里操你，还是上楼操。」

　　周小强你抱着肩膀，表情玩味，感觉给猫抓到了耗子后不马上药死吃掉，而
是放开再抓回来再放，如此反反复复乐此不疲，对耗子而言，应该是折磨了。

　　「周小强，我不相信大白天的你敢干这事儿，你还有没有王法了。」

　　柳梦琪侄退了两步，很无助的望着窗户外面。

　　「你认为还有老子不敢干的事儿吗？反正杜晓成都知道咱俩有一腿，就算是
真你给咋样了，也没事儿。」

　　周小强一个箭步就窜了过去，像是一座小山一样站在柳梦琪的面前，目光犀
利，带着挑衅般光芒。

　　「我已经是那个青龙会老大的女人了，你敢碰我，他饶不了你。」

　　「我就知道你是不守妇道耐不住寂寞的娘们。」

　　周小强无所谓的说道：「老子操你，就是为了发泄，没想过你能为我守身如
玉，知道我为啥非要操你吗？」

　　「为啥？」

　　「以为一回农村就装逼，不是瞧不起咱农村人吗？今儿就让你尝尝农村大老
爷们的厉害。」

　　周小强说完扯着她的胳膊就往楼上拽。

　　柳梦琪跌跌撞撞被他拽到了楼上。

　　　　　　　　　　　第１卷第１３８章伺候好了

　　楼上的面积和楼下一样，是之前柳梦琪和杜晓成生活的区域，看了一眼，周
小强直接把她扔到了沙发上，整个人就这么像是小山一样压了上来。

　　刚才他真的是有一种想要把那些人都揍一顿的冲动，不过思前想后还是没有
出手，打了他们，只会让自己舒服一会，不过很有可能让那个黑衣男子对自己的
村子进行打击，这种杀人不眨眼的家伙啥事都能干的出来。

　　不把他惹怒，好歹能让自己的村子太平一段时间，这段时间或许就能让他想
出办法来。

　　「周小强，你放开我啊。」

　　柳梦琪哪里有太大的力气跟周小强挣扎，他开始大小伙子，正是年轻气盛最
有力气的时候。

　　「你做梦吧，败家娘们，要不是你把这些人给带到这边来的话，他们一辈子
都找不着我。」

　　「那你把他们都杀了，那个老大不就找不到你了吗。?」柳梦琪喘着粗气说
道。

　　「你他妈的当他们是家雀啊，杀了啥事儿没有。」

　　周小强把手伸到了她的胸口上，像是钳子一样捏着她的奶，子。

　　「我要是不把他们给带来的话，那个老大就让这群人轮，奸我。」

　　柳梦琪也显得很委屈：「一个两个人我就忍了，那么多人呢，每个人都上来
整一下子的话，就得弄死我。」

　　「你不是说你是那个老大的女人了吗？」

　　「人家根本就不可能看上我，那种人，身边啥样的女人没有啊，瞅都不能多
瞅我一眼。」

　　柳梦琪赶忙解释：「小强，你就看在我是逼不得已的份上，饶了我吧，行不
行？」

　　「饶了你个屁。今儿谁都救不了你。」

　　周小强知道自己的手劲儿大，捏的她呲牙咧嘴也是很正常的事情，完全没放
在心上，这也是她应得的。

　　「你要是饶了我，我告诉你一个大秘密。」

　　柳梦琪一咬牙说道。

　　「大秘密？滚犊子吧，你们女人能有啥大秘密。」

　　「是关于那个老大的。」

　　柳梦琪说道：「可邪性了，你想不想听？」

　　「说。」

　　「你答应我，我要是告诉你的话，你就不碰我。」

　　「好，你说吧。」

　　周小强从她的身子上下来：「要是对我没用的话，可别怪我收拾你。」

　　「我给你说，你知不知道那个老大为啥那么尿性？」

　　柳梦琪的瞳孔收缩：「那家伙简直就不是人，他他妈的喝血，喝人血。」

　　「喝人血？」

　　「是啊。那天把你给伤了之后，我看见那群人在医院的门口抓了一个破衣喽
嗖的老头，扯到了一边，那个老大张嘴趴在老头的脖子上一顿喝血，最后把那个
老头给喝死了。」

　　「净他妈的扯犊子。」

　　「我跟你的都是真的，那个老头死了的时候，浑身上下干干巴巴的，我还看
着那个老大的獠牙了，黑色的，颗黑默黑的，可吓人了。」

　　「你是不是冲着啥了，净胡嘞嘞呢。」

　　「我真没胡嘞嘞，我说的都是真的，你想啊，他要是没点本事的话，你那么
快的速度，他能追上你？」

　　「行了。」

　　周小强的心中已然信了八分，自打遇到了身体里面那个女人之后，啥怪事没
碰着过，不过这小子到底是啥玩意啊，还黑色的獠牙，操你妈的，一般人见着都
得吓死了。

　　「我把我知道的都跟你说了，你也该放了我吧。」

　　柳梦琪小心的解释：「他们老大要不是那样的人，我也不会带着他的人来这
边的。」

　　「这事儿你没跟别人说吧？」

　　「我哪敢啊，别人信不信咱先不说了，要是这事儿真说出去的话，那个老大
都得整死我。」

　　柳梦琪说道。

　　周小强点点头，随即身子一翻，再一次把柳梦琪压在了自己的身子下面，用
两条腿夹着她的下半身，猥琐一笑。

　　「周小强，你说话不算数。」

　　「跟你这种婊子说话，不用算数。」

　　周小强故技重施，两只手继续抓着她的奶，子开始蹂躏起来，嘴巴则是凑到
了她的脖子上开始亲吻了起来。

　　柳梦琪暗自叹息，这一次真的是在劫难逃了。

　　「把老子伺候好了，不然有你好看的。」

　　第１卷第１３９章尽情，享受柳梦琪很喜欢穿的很能彰显自己女性魅力的白
色小衫几乎是被周小强给撕成碎片，零零散散的落了一地，在这期间她根本就没
有喊，这种事情她丢不起人。仔细想想也没啥，就当做是和自己的爷们在一起干
了一回，女人下面的东西天生就是给男人用的，周小强偶尔用一次没所谓，不过
要是真的被乡里人都知道了这件事的话，她就更没有办面对杜晓成了，也没脸面
对乡里的朋友了。?看着她里面和小衫一样白色的胸，罩，周小强双眼放光，他
就喜欢女人这种纯净的颜色，看着干净，也显得女人的身子高贵，两只硕大的手
钻进了她的胸，罩里面，一只手几乎都抓不住她的奶，子，这俩玩意咋长的呢，
这么大。

　　柳梦琪不反抗了，她也想开了，这种事情法抗和不反抗的结果都是一样，根
本就没有办法逃出周小强的手掌心，这小子有的是力气和自己折腾。整到最后，
还不是得让他那个东西进入自己的身体吗。

　　把头偏到了一边，柳梦琪的脑子里面前是那个黑衣老大喝血的场景，那可是
一个活人一条鲜活的生命啊，瞬间就被吸成干尸了，这又不是拍电影，这么真实
的场面出现在谁的面前谁不傻逼啊？何况她还是一个女人，这几天的晚上她每天
都做恶梦，那一幕幕的场景仍旧是在脑子里面挥之不去。?「一点反应都没有？」

　　周小强最不喜欢的就是这场面，之前干霍医生的时候就是这样，到了柳梦琪
这还这样。真他妈的受不了了。

　　周小强手上一用力，几乎快要把她的两个奶，子给捏爆了。

　　「啊，疼。」

　　柳梦琪喊道。

　　「知道疼了啊，我以为你一点感觉都没有呢。」

　　周小强把自己的手伸到了她的背后，将她的胸，罩解开。」

　　知道疼就配合一点，不然更疼。」

　　「周小强，我都让你干了，你还想咋的啊？」

　　柳梦琪不服气的说道。

　　「你跟杜晓成干这事儿的时候也这样啊？奶奶的，给点感觉行不？」

　　周小强在脱掉了她上面的衣服之后，把手伸到了她腰间，看着那一条把她的
双腿凸显的笔直匀称的天蓝色牛仔裤，男人最原始的欲望开始膨胀起来。

　　「哦。」

　　柳梦琪开始迎合他，违心的叫了一声，不然的话，这个小子指不定想出啥样
的招折磨自己呢。

　　「这就对了。」

　　周小强的手开始在她的牛仔裤上摸索起来，她不反抗，自己侄也没必要那么
心急了，反正好不容易骑着她一次，得慢慢的享受，这样的娘们就不能惯着她。
衣裤把手滑到她的脚步，柳梦琪的脚上穿着一双白色的休闲帆布鞋，刚才进屋到
时候太匆忙，没有仔细看她，这双鞋刷洗的干干净净，弄的他又是一阵兴奋，心
说这个娘们咋就知道自己喜欢白色的呢，啥啥都是白色的。她的脚不大，很匀称，
之前周小强就尝试过，脚不大，那么鞋子也就不会太大，将她的鞋子脱掉，一双
小脚上穿着的都是矮桩的白色棉袜，上面没有任何的标志和图案，清一色的白，
和鞋子一样一尘不染。

　　棉袜有很好的吸汗作用，像她穿着这种帆布鞋，如果袜子的吸汗不好的话，
很容易有味道，索性柳梦琪的脚不是他那种汗脚，没有一点的臭味。

　　要不是因为自己对她很了解，估计会被她这么清纯的一身装扮给蒙到以为这
娘们是清纯玉女呢，玩了一会她的小脚，周小强没脱掉她的白色袜子，穿着这个
东西干那种事，对视觉上来说是一次很大的盛宴，是无以伦比的享受。

　　柳梦琪这一次没想过要剪掉周小强的那个东西，也没想过自己能从他的魔爪
下面逃过。有些东西既然没有办法避免，就只能顺其自然的接受，与其在这一次
的交合中让自己占据着被动而一直无动于衷的话，还不如好好的享受一下。也好
慰藉一下自己这段时间一直都很寂寞空虚的身体。

　　可见，人的思想意识，都是环境给出来的。?

　　　　　　　　　　　第１卷第１４０章实在猛烈

　　想到这里，柳梦琪释然，侄是有些希望这今生猛的男人能给自己带来更多更
热烈的感。

　　在周小强占有自己的时候，她也在索取。所以从某些角度上来说，她一点
『都不吃亏，老天爷造出了男女，不就是希望他们在彼此的身体中寻找快乐吗？

　　周小强重新爬到了她的腰间，慢条斯理的将她牛仔裤上的扣子解开，再将拉
链拉开，这个时候他的脑子里面开始猜测她下面的小裤衩会不会是白色的。

　　这个时候柳梦琪放在裤子兜里的手机响了一下，周小强皱了皱眉头，伸出手
把她的手机给拿了出来，上面显示的是一条未读信息。

　　「我的信息，手机给我。」

　　柳梦琪睁开眼睛要去抢手机。

　　「你消停呆着吧，我帮你瞅。」

　　「你给我，那是我的隐私。」

　　柳梦琪急着说道。

　　「啥隐私啊，你都是我的女人了，在我面前就没隐私。」

　　周小强把手机拿到了一边，看着上面的内容。

　　想办法抓到周小强，如果把他抓到的话，你会得到你想要的一切，但如果抓
不到他的话，后果你比谁都清楚。别跟我说你没办法，我不想听解释，只看行动。

　　这条信息的最后竟然还有落款，很简单的三个字，青龙会。

　　一看就知道是那个老大发的信息，她妈的，竟然还惦记老子呢。这小子好像
忽然不想让自己死了。

　　看完了信息，周小强直接删除。

　　「你拿给我看看。」

　　柳梦琪说道。

　　「是杜晓成发的，让我给删了。」

　　周小强把手机扔到了一边。

　　「不管谁发的，你总得给我看看吧，你这个人咋回事啊？看完人家信息就给
删了，你懂不懂得尊重人啊？」

　　柳梦琪开始发飙。

　　「尊重你个脑袋啊，你人都是我的了，还废啥话啊。」

　　「你太过分了。」

　　柳梦琪忍了，信息都已经被他看过也删除掉了，现在想找根本就找不回来，
隐忍着没有发作是因为她不想周小强再一会的交合中折磨自己。

　　「老子这就算走过分了。很正常。」

　　周小强重新趴在她的身上，也不知道那个老大到底为啥让柳梦琪抓到自己，
要是把自己杀掉不是更干脆更直接吗？以他的实力，就算是柳梦琪能把自己杀掉
的话，也完全可以让她安全的脱身。

　　柳梦琪一咬牙，继续把自己的脑袋偏到一边，想了想说道：「杜晓成说啥了？」

　　「啥都没说，意思就是要跟你离婚。」

　　周小强将刚刚拉开拉链的天蓝色牛仔裤分开，里面露出来都是黑色，和白色
的罩子白色的袜子形成了很鲜明的对比，很多的女人穿胸，罩和裤衩的时候本就
不愿意穿一个颜色的，看来这个柳梦琪也不能免俗，上面白色下面黑色，还真他
妈的刺激啊。?把她的牛仔裤脱掉，在她双腿之间摸了好长一段时间，等感觉到
她的下面已经洪水泛滥的时候，知道时机已经差不多了。

　　「周小强，你真的很过分。」

　　柳梦琪嘟囔了一句，闭上了眼睛。

　　「不用抱怨了，马上就让你舒服，等到你真的舒服了，感激都来不及，就再
也不会说我过分；了。」

　　周小强笑着把手按在了她的裤衩子上面，用力一扯，扔在了一边的牛仔裤上
面。

　　上一次在旅馆就是在最后关头被人闯进来没还干成，不过好在这一次应该不
会有人来了。周小强盯着她的下面看了一下，身子里面血液翻滚，这个娘们最后
还是没逃出自己的手掌心，最后还是成为了自己的女人。

　　抱起了她的双腿架在自己的双肩上，周小强扭头看了一眼，楼梯上没有人来，
也没有脚步声，楼下同样是没有一点声音，上次的事情肯定是不会再发生了。

　　周小强偏过头，在她穿着白色棉袜的小脚上亲了一口，然后对准了她下面的
位置，猛的一下子就冲了下去。

　　「哦。」

　　柳梦琪没想到他连进入都这么猛烈，猝不及防，顿时叫了一声。

　　「奶奶的，舒坦了吧。」

　　周小强开始凶猛的冲击起来，嘴角咧着，看着柳梦琪那么真实的躺在自己身
子下面，有一股子说不出来的冲动。

　　　　　　　　　　　第１卷第１４１章完美交合

　　这绝对是一次最为完美的交合了，周小强都没有想到骑在柳梦琪的身上会是
这样的感觉，简直就是爽的不行，在性这一方面柳梦琪有着很丰富的经验，配合
起周小强来天衣无缝，这就比林晓倩强的太多了，就算是花儿都无法和她相提并
论，这就是有着多年的性生活给她带来的好处。这娘们也正是如狼似虎的岁数，
在遭遇周小强之后，她就没有和杜晓成有过这方面的交合，身体理所当然的寂寞
空虚着，因此周小强的这一次，从某种角度上来说，伎是满足了她。

　　周小强从沙发上下来，看着她身子下面狼藉的一片，抿着嘴角，奶奶的，这
个娘们的水真多啊。

　　看着她还躺在沙发上，周小强穿好了自己的衣服裤子，没打算跟她梅开二度，
等到再想干她的时候再来也不迟，这娘们是好，叫声好，会伺候人，能主动，不
过再好的东西干多了也就没意思了，得给以后留点念想。

　　走到了楼梯口，周小强停下脚步：「刚才给你发信息的是那个青龙会的老大，
说让你抓到我。」

　　你怎么又告诉我了？」

　　柳梦琪一愣，这个对周小强不利的消息，他应该不会告诉自己才对，要是真
把他给抓起来的话，那不是亏大发了吗。

　　「我知道你抓不住我，不过柳梦琪，我劝你啊，还是离那个老大远一点，他
可不是啥好人。?」「我能离他多远啊，现在那些人都知道我家在哪了，我想用
不到明天早上他们就会找来的。」

　　柳梦琪苦笑着：「我跟杜晓成在乡里辛辛苦苦的打拼了这么多年，这个店就
是我们全部的家当了，总不能啥都不要就跑了吧。」

　　「这还说句实话，不过你真得注意点，那群老爷们都不咋的，小心别让他们
祸害了你。」

　　周小强点上一根烟，这个时候倒是在想，他和那个黑衣男子之间的事情。?
周小强不打算就这么放过他，相信他也不可能放过自己。

　　「我知道，他们老大不发话，那群男人不敢把我咋样的。」

　　柳梦琪随手把纸拿了过来，扯下来一点擦了擦自己的下面，又看了看沙发上
的狼藉，皱起了眉头，没想到自己刚才巅峰成这样，流了这么多的水水。

　　「奶奶的，我他妈的是欠你的。」

　　周小强说道：「你跟我走吧，留在这，那群老爷们肯定祸害你。」

　　柳梦琪这次很听话，穿好了衣服，换了一下沙发上的座套，刚才的那一套已
经被她弄的很脏了，来客人见到不好。换完跟着周小强一起下了楼，她也知道那
群男人是啥样的人，万一他们真回来的话，见自己没抓到周小强，一会把轮女干
她，这一点从那群人的眼神中就能看的出来，这帮犊子看着她的时候哪个不是如
狼似虎的，真要是落在他们手里，十几个男人，还不得干死自己啊，所以眼下跟
着周小强是最好的办法了，至于以后的时候，那就得走一步算一步了。

　　两个人出来锁好了门，一起去了黄晶晶的家里，在乡里，周小强认识的也就
只剩下黄晶晶了，也清楚这么贸然的带着柳梦琪去的话不太方便，但如果她真的
不愿意的话，就打算带着她会村子里面了。

　　打开了门，黄晶晶看见两个人，先是微微一愣，之后露出了笑脸。

　　「跟你说个事儿，今天晚上让柳梦琪住在这里行不行？」

　　周小强第一句话就说道。

　　「好啊。」

　　黄晶晶似乎和柳梦琪很熟络，拉着她的手进了屋子，弄的一脸匪夷所思的周
小强连个屁都没敢放。

　　坐在了沙发上，老女人和林晓然的房间还在关着门，屋子里面若隐若现的传
来两人轻声交谈的声音。

　　「他们俩一直没出来？」

　　周小强打断了两个女人的话。

　　「没有啊。」

　　黄晶晶摇头说道：「估计今天晚上都不能出来了。」

　　「屋子里面是谁啊？」

　　柳梦琪很好奇的问道。

　　「等一会出来你就知道了。」

　　黄晶晶的脸上依旧露着笑容，不过心里却是苦涩不已，原本林晓然和老女人
的事情就见不得光，知道的人越少越好，这个周小强竟然不怕把事情闹大，直接
把柳梦琪给带到家里来了，这要是传出去，老乡长还不得把自己给杀了啊。不但
给老女人提供男人还提供玩乐的地方，这罪过真不小啊。

　　第１卷第１４２章 .厕所偷看周小强一点都不在乎的抽着烟，心情还挺好。
?不过，今天晚上他是肯定要睡沙发了，柳梦琪要是不来的话，没准他还能和黄
晶晶睡一个屋子呢，这孤男寡女干柴烈火的，发生一点啥事都有可能啊。

　　吃晚饭的时候，两个人总算是舍得从屋子里面走了出来，老女人依旧是红光
满面如沐春风一样，见到了柳梦琪一点也不尴尬，很落落大方，就好像她偷男人
是再正常不过的事情了。

　　晚饭后，各自回屋，周小强也只能委屈的躺在沙发上面，脑子里面琢磨着和
黑衣男子的事情，老是这么躲着肯定不是办法，得想想咋面对，翻来覆去了一阵，
终于下定决心，不管是福是祸都要亲自去见见那个老大。

　　半夜的时候，周小强醒了一下，被尿憋醒的，楼房就是比农村的房子好，上
厕所都在屋子里面，不用大半夜再跑出去尿尿了。???摸着黑，周小强就去了
厕所，到门口的时候发现厕所里面的灯亮着，隐约的听见了一阵轻微的流水声。

　　周小强很好奇，这个时候谁上厕所呢？可能是刚才自己睡的太死，没有听到
任何的动静，不然开门走路的声音他都听得到。

　　站在门口等了一阵，周小强没发出一点的声音，如果真的是有人上厕所的话，
那他太希望这个人是黄晶晶了，这半夜上厕所，肯定是穿的少，自己也就能一饱
眼福了。最不希望的就是那个老女人，也正是因为自己不敢确定，所以周小强才
没敢推门进去。

　　最不济也是柳梦琪吧，既然都到这了，要是不瞅瞅的话，实在是太过分了。

　　一咬牙，周小强很干脆的推开了门，把自己的大裤衩往下一脱就冲了进去。
?心里面不断的默念着，黄晶晶啊黄晶晶哥哥来了。

　　「啊。」

　　厕所里面传来了一阵很清脆很好听的尖叫声。

　　这个时候黄晶晶刚好上完厕所，站起来正在提裤子，因为半夜尿急，所以也
就没穿那么多，一条洁白的小裤衩就这么耷拉在她的膝盖上。

　　周小强暗自偷笑，没想到真的就是黄晶晶的，尼玛的，老天爷对我真不薄啊。
?奶奶的，这可得眼珠子瞪溜圆的看着。

　　正在发愣的黄晶晶马上停止了所有的动作，目光惊恐的看着周小强，事出突
然，她都没来得及反应。

　　周小强龌龊的目光一直都盯着她双腿之间的位子，那一抹郁郁葱葱的黑色实
在是太迷人了，这就是少女身体最为神秘的地带了，也不晓得自己啥时候能正式
的闯进她的那一片禁区。

　　「你，你咋进来了。」

　　黄晶晶在顿了一阵之后，不是着急先把自己的裤衩子穿上，而是把头偏到了
一边，因为刚才看到了周小强男人的那个东西，太狰狞太恐怖了。

　　「我尿尿」妹子啊，你咋也来了呢？」

　　周小强恨不得马上就把她按在坐便上干一顿，这小丫头的下面实在是太诱惑
人了。

　　「我，上厕所。」

　　说到这里的时候，黄晶晶才意识到自己的裤衩子还没穿好呢，急忙提上。

　　「哦，那你先来。」

　　周小强的目光从她的下面转移到了上面，她的两个奶，子在白色的罩子包裹
下，浑圆坚挺，摸上去的话应该会很有手感。

　　「我，完事了。你来吧。」

　　黄晶晶逃一样的钻进了自己的屋子里面。

　　周小强得意的笑了笑，尿完了尿躺在沙发上继续睡觉，迷迷糊糊的就到了第
二天早上，一起吃过了饭，周小强让柳梦琪在黄晶晶这边呆着，他则是独自一个
人去了县城。推开郑大爽两个人病房门的时候，他的目光微微的凛冽了一下，和
他猜想的一样，屋子里面有好几个人在等着他。

　　「我要见你们老大。」

　　周小强看了看几个人说道。

　　「我们老大已经等你很久了。」

　　其中一个笑着走了过来：「你要是早点出现的话，你的两个朋友就不用遭这
么大的罪了。」

　　「走吧。」

　　周小强点点头，此刻郑大爽和杜晓成都双眼充满恐惧，可以想象的出来，这
些人没轻折磨他们俩。

　　　　　　　　　　　第１卷第１４３章所有女孩子

　　周小强知道以那个青龙会老大的本事，想要找到自己很容易，想要发现自己
来找过杜晓成和郑大爽也是很轻松的事情，所以他来了县城之后，马上就去了这
间病房，果然就发现了正在等着他的那群人。

　　一行人走了出来之后，那些人推着周小强上车，要蒙上他的眼睛，结果周小
强眼睛一瞪，这些人愣是没敢动，毕竟这小子有多尿性要他们都知道，除了他们
的老大，谁都不能把他咋样。真给他整毛了，后果不堪设想啊！

　　周小强靠在座位上，很心安理得，这群小喽啰看到他这个样子也都松了一口
气，只要把他带到老大的面前，那可就是大功一件。

　　车子最后停在了市中心的一条繁华街道上，拐了一个弯，开进了一栋独栋别
墅院子里面。

　　周小强见到了这番场景，更加的确定了自己要有钱一定要有钱的信念。自己
住的是啥地方啊，看看人家住的地方，占地应该比他们一个村子都大，尼玛的，
同样是人，差距真他妈的大。

　　从车子上下来，周小强仔细的打量了一下他的别墅，一个三层建筑，雄伟壮
观，别墅后面是一个游泳池，很大，里面的水瓦蓝瓦蓝的，之后是郁郁葱葱的林
子，有很多的树木是周小强从来都没有见过的，在远处的林子后面有两栋房子，
应该是给他手下的人住的。

　　那些人打开门，周小强走了进去，随后门被关上。

　　屋子里面装修的金碧辉煌，奢华到了极致，长这么大，周小强都没见过这么
好的房子，这一刻站在屋子里面，自己就像是一直井底之蛙一样。

　　黑衣男子端着一杯茶走了过来，坐在沙发上翘起了二郎腿。

　　「坐吧。」

　　「这些年你没赚黑心钱啊。周小强围着他的沙发转悠了一圈，纯手工真皮，
上面还有镂金的镶嵌，大气富贵。

　　「也没赚多少。」

　　黑衣男子笑着说道：「我听说你是自己来找我的？胆子真的不小。」

　　「我不找你的话，被你找出来，会更惨的。」

　　周小强一屁股坐在他的对面，沙发比黄晶晶家的那个沙发坐着要舒服很多。

　　「你小子还挺聪明，临死之前你还有什么遗愿吗？」

　　「没什么遗愿，既然是来了，就没想过能活着离开，不过有一点我始终是想
不明白，为啥你非要致我于死地呢？」

　　「我没说非要致你于死地，我只是很需要你。」

　　黑衣男子目露邪恶，弓着身子朝着周小强这边挪动了一下，笑着说道：「你
为什么会这样我当然清楚，要是不出意外的话，咱们俩有着同样的遭遇，所以呢，
我想让我的公司对你的身体进行研究，如果真的成功的话，我可以改变人类的体
质，让她们都可以像我们一样。你说这样不是很好吗？」

　　「原来是这么回事。」

　　周小强点点头，说是研究，其实应该就是一块块的往下害，做实验。不然的
话，他早就让自己的人研究他了。

　　「怎么样？现在知道我为什么要千方百计找到你了吧。」

　　黑衣男子笑着说道：「从今天开始，你就要躺在我们的实验室里面了，我会
吩咐下去，尽可能的让他们不去伤害你。」

　　「你们是不是一直都这样恃强凌弱的？」

　　周小强苦笑一下。

　　「什么意思？」

　　「你知道你自己比我强悍上很多，而且又这么不顾一切的欺负我，是不是因
为你害怕我将来比你厉害？」

　　「笑话，这个世界上不会有人比我更厉害。」

　　「我看未必，只要我想的话，三个月，三个月的时间，我就能超越你，当然，
你要是害怕的话，现在就把我抓起来，我也没办法，谁让我现在不如你厉害呢。」

　　「那我就给你三个月的时间。」

　　黑衣男子伸出了三根手指：「如果三个月的时间你还是打不过我的话，你就
只能成为我的试验品。」

　　「好，三个月。」

　　周小强一咬牙，成功的拖延了三个月，别说是黑衣男子不相信，就是自己也
不相信三个月的时间能超越他。

　　接下来他就得不断的提升自己了，不管身体里面那个女声说的对不对，这段
时间，他都得玩命的把这些女孩子全部操了。

　　　　　　　　　　　第１卷第１４４章女医被威胁

　　三个月对周小强来说，不短不长，这三个月时间如果他肯努力，破掉几个女
孩子的身体不能问题，可问题是，就算是把她们都占有了，就真的能和那个黑衣
男子抗衡了吗？

　　回到了医院里面，周小强坐在郑大爽和杜晓成的病房里面，发愣了很长一段
时间。

　　「小强，你咋得罪的这些人啊？」

　　郑大爽拽了拽他的衣服说道：「这帮小子太他妈的生性了，差一点没整死我
俩。」

　　「这事儿怨不得我。」

　　周小强看了一眼杜晓成说道：「还不都是柳梦琪那个婊子，那天我们俩本打
算开房去，谁知逼不咋的就碰到了那个团伙的老大，这个娘们就勾引人家，所以
才成这样的。」

　　杜晓成在一边那叫一个气啊，在这边病没等养好呢，自己的娘们被无数的老
爷们给糟蹋了，换成哪个男人心里都不能舒坦。

　　「小强，那你打算咋整啊？我看那帮小子真不是好惹的。」

　　郑大爽还挺关心周小强，毕竟之前他一直都在医院里面照顾着自己，他也是
一个懂得感恩的人，这种混社会的人，有几个是不仁不义不讲究的呢。

　　「还能咋整，人家想干咱们，咱们就得跟人家干。」

　　周小强抿着嘴角说道：「反正呆着也是呆着，就跟他们干呗，一会我打算会
乡里。」

　　「小强，你去跟霍医生说说，我真想出院了，这么一直在这住着也不是那么
回事啊。」

　　郑大爽说道：「你也看到了，我这一点事儿都没有。」

　　「行，我去找霍医生问问。」

　　周小强从病房里面出来，直接去找霍医生，她的办公室自己也算是轻车熟路
了。很少有医生能想霍医生一样有这样的待遇，自己单独一个办公室，很有可能
是潜规则她那个院领导帮着弄的。

　　再次见到周小强，霍医生脸色很不好看，之前救他，这小子竟然钻到了自己
的下面玩弄自己，太过分了。

　　「霍医生，那个郑大爽能不能出院？」

　　周小强一本正经的在她面前坐了下来。

　　「现在还不行，还需要在医院里面留院观察一段时间。」

　　霍医生说道：「周小强，你是不是应该跟我解释一点什么？」

　　「解释什么啊？」

　　周小强明知故问。

　　「我告诉你周小强，上次的事情我不希望任何人知道。」

　　霍医生冷着脸，一袭白大褂更是把她衬托的如同冰山美人一样。

　　「我谁都没说。」

　　周小强笑着咂咂嘴：「霍医生，你真带劲，咱们村子里都没有别你漂亮的。」

　　「村子，哼。」

　　霍医生嘲讽的冷哼一声：「一个农村的孩子，也就见过那么一点天地。」

　　「你啥意思啊？」

　　周小强当时就翻脸了，没想到这娘们还瞧不起农村人：「你有啥好牛逼的啊？
在牛逼还不是让老子给操了。装啥装。」

　　「你瞎说什么。」

　　「我瞎说你个头啊。记不记得你跟一个老家伙在太平间里面干那事儿，后来
听到动静，那个老逼跑了，你吓的昏死过去了。没感觉你醒过来的时候，下面前
是精子吗？那是老子操你射出来的。」

　　一听周小强的话，霍医生在联想一下当天的场景，确实是有这么回事，当时
就有点傻眼了，咋还让这个农村小瘪三给自己操了呢！

　　「还得瑟不得瑟了。在跟我装清纯，我就把咱俩的事给抖搂出去。」

　　周小强眯起了自己的眼睛，他就是一个流氓，不干点耍流氓的事就不是他了。

　　「你，你到底想咋样？」

　　「我啥都不想，老子现在都没兴趣操你了。」

　　周小强撇撇嘴：「你以后就跟我老实点就行。」

　　「恩。」

　　霍医生下意识的裹紧了自己的衣服，双眼恐惧，没想到之前那个看着淳朴善
良的农村孩子竟然是这样的一个人。

　　「你让郑大爽出院吧。」

　　「他的身体真不行。」

　　「我说行就行。」

　　周小强说道：「赶紧的啊，要不然的话，老子可真就再操你了。奶奶的，摸
摸你还急眼了，等一会我心情好了，就来你办公室操你，你要是敢不让，我就让
你好看。」

　　　　　　　　　　　第１卷第１４５章直冒凉风

　　霍医生不知道周小强为什么非要逼着自己让郑大爽出院，不过他都把压箱子
底的秘密说出来了，自己想不依着他都不行了。

　　办好了出院手续，周小强没再找她的麻烦，带着郑大爽回到了乡里，病房里
面的杜晓成一个人唉声叹息，郑大爽不走他在屋子里面还能有个说话的人，他这
一走，岂不是以后每天都要合计着柳梦琪的那点事儿了吗？每次想到这个娘们背
叛了自己，都心如刀绞。

　　郑大爽和周小强在车上说说笑笑就回到了乡里。

　　郑大爽对周小强是心存感激的，在医院的时候他照顾自己，这又想办法让自
己从那个该死的气氛里面回到了乡里，当然开心。

　　到了乡里，郑大爽就张罗着请周小强吃饭，这小子也客气，拉着他进了一家
小饭店，点了两个荤菜两个毛菜，这哥俩就喝了起来。

　　几杯酒下肚，两个人的话都多了起来。

　　郑大爽拉着周小强的手感激涕零：「老弟啊，我没想到你能对我这么好，你
说当时在你们村子里面装白狼的时候，差一点就没把你的女人给祸害了，这段时
间你又这么照顾我，我是真不知道说啥好了。」

　　「咱哥俩你还说啥啊，啥都不用说。」

　　周小强也拉着他的手，俩人整的就像是都八百辈子没见着过活人一样。「反
正以后你这个哥们我算是交着定了。」

　　「行，小强，你有用着的我郑大爽的地方尽管说话，我郑大爽要是放个屁的
话，都算是我今儿这话白说了。」

　　郑大爽人如其名，很豪爽。

　　「我呢，想做点买卖，跟柳梦琪说过，不过我害怕不准成，你也知道，我俩
就是炮友，睡过了也就拉侄了，不能玩真的。」

　　「兄弟，我打断你一下子，那个柳梦琪真让你给睡了啊？」

　　郑大爽吧嗒吧嗒嘴，心里有些不是滋味，乡里面认识他们两口子的男人那个
不是做梦都想睡柳梦琪啊，真么好的桃花运真的就砸在了这个小子的头上？

　　「当然睡了，我跟你说，这娘们叫的才欢实呢，让我干的时候，还使劲的迎
合我，伺候的我那叫一个舒服啊。」

　　提起柳梦琪，周小强说的眉飞色舞。

　　「我操，兄弟你真行啊，你是不知道乡里面的男人有多少都想睡她呢。」

　　郑大爽顿时来了兴致：「快跟我说说，那柳梦琪白不白，嫩不嫩？」

　　「白白嫩嫩，就跟黄花大闺女似的。」

　　周小强咂咂嘴：「不说这个了，免得你馋，说点正经的，你看看我在乡里能
不能做点啥买卖。」

　　「现在可是啥买卖都不好干了。」

　　郑大爽摇摇头：「你要是像我似的，放个局抽个红啥的，一年也能整个十几
万，要不就承包个砖厂啥的也行。」

　　「你说的这个啊，我都干不了，我就看杜晓成他们搞的那个农资不错，我干
能行不？」

　　「行，你要是干的话，我把我认识的人都给你拽过来，他们买谁的不是买呢。」

　　「成，那我就干这个了。」

　　周小强下定决心，他也知道不可能一口就吃个胖子，要一点点的来，不想走
黑衣男子的路，他就得脚踏实地干正事儿。

　　「小强，你得罪了那么尿性的人，还敢在乡里张罗干啥，你就不怕到时候那
人来找你的麻烦啊？」

　　郑大爽喝了一口酒，想起之前他们在病房里面被虐的场景就有些难以下咽，
在乡里他们是流氓，不可一世，可是在人家青龙会老大的眼里，他们根本就啥都
不是，连个屁都算不上。」

　　我跟你说，你没听说过那冷禅山的事儿吧？」

　　「冷禅山是谁啊？」

　　周小强皱了一下眉头，咋忽然又冒出来一个冷禅山呢？不过这名字听着可真
他吗的绕嘴。

　　「也对，你没在侄上混过，没听说过这个人，冷禅山啊就是青龙会的老大也
就是找你的人。」

　　「就是他啊。」

　　「你可别小看他，他可了不得了，要说这心狠手辣，他说第二，没人敢说第
一，当年一个人就力挡上百人，啥概念啊？以一敌百，你见过？」

　　郑大爽再次喝了一杯酒，开始把当年冷禅山的事情一件件如数家珍的说了一
遍。最后说了一句：「得罪他的人，就没一个死的不惨的。」

　　听的周小强后脖根子直冒凉风！

　　　　　　　　　　　第１卷第１４６章媳妇被抓走

　　周小强和郑大爽喝的都不少，迷迷糊糊的两个人相互抱着，跌跌撞撞的去了
郑大爽的家里。

　　郑大爽的家里没买楼，就在乡里马路两排楼后面的一个胡同里面，推开了院
子门，周小强的眼睛一亮，我操，没想到郑大爽的院子这么大，得有三四亩地那
么大，看着老宽敞了。

　　「郑大爽，你小子行啊，自个住这么大个院子。」

　　周小强咂咂嘴，怪不得这小子不买楼呢，这么大的院子住着都得舒服死了。

　　「让兄弟见笑了。」

　　郑大爽笑了笑，一身酒气的说道：「本来啊，我家的院子小，后来把我们家
跟前的几户人家赶走，把他们的房子都买下来，就成这规模了。」

　　「牛逼。」

　　「看着没有，那边那一排屋子，里面麻将机牌九扑克啥的都有。我就指着这
个来钱呢。」

　　「你这钱也都不是好道来的。」

　　周小强仔细的瞅了瞅空旷的大院子，在他们住的房子侧面有一个小停车棚，
都是水泥地面，和他家院子地面一样，光是这些水泥就得不少钱啊。」

　　真没看出来，你还挺有钱。」

　　「有个毛钱啊，整点钱都买房子了。」

　　郑大爽抱着他的肩膀说道：「走走走，咱睡觉去，这几天在医院里面我是一
天都没睡好觉啊。」

　　两个人进了屋子，里面的装修也很好，不必黄晶晶的房子差，就是厕所不在
屋子里面，还是得出去上厕所。

　　出门，拐了一个弯，周小强对着他家的墙就开始宽衣解带，他始终都信奉只
要不抬头遍地是猫屎楼。

　　正尿的欢实，听见身后传来了一阵脚步声，随后一个女人的声音响了起来：
「死鬼，你还知道死回来啊。」

　　周小强刚想说点啥的时候，眼前一道白光亮起，落在了他不远处的地面上，
那只白狼再一次的出现。

　　看着白狼，他哪里还有心思去理会那个女人的声音，皱着眉头在想，这只白
狼究竟想干什么。

　　「我跟你说话没听着是不是？」

　　女人走到了周小强的身后，拍了一下他的肩膀：「又在这儿尿尿，跟你说多
少回了。」

　　周小强还没尿完，也没法转身，他就纳闷了，自己跟郑大爽的背影那么像？
她愣是没看出来？

　　女人一看周小强没跟她说话，更来劲儿了，直接走到了他的面前，尿水差一
点就尿了她一身。

　　「你瞅瞅你那玩意，差点就尿我身上了。」

　　女人盯着周小强的下面看了一眼，随后抬起头，愣住了。

　　这他妈的哪是郑大爽啊，分明就是一张陌生的面孔。

　　「嫂子。」

　　周小强有些尴尬的打招呼。

　　「啊。」

　　女人愣了一下之后转过身：「郑大爽呢？」

　　「在屋子里面睡觉呢。」

　　周小强急忙说道。

　　刚才通过月光隐约的看清了女人的那张脸，正经挺漂亮的，是他最稀罕的瓜
子脸，眼睛有神，浓眉大眼，樱桃小口，穿着简单清凉，可能以为家里没有别人，
也就没在意穿着，短小的一件衣服，里面没穿胸，罩，下面是一个白色的小裤衩，
再她转过身的时候，能看见把白色的小裤衩勒进了她的两只屁股中间缝隙里面，
和她白嫩的屁股浑然一体，别有一番风情。

　　女人问完了之后转身就走，不知道是气愤还是兴奋。

　　就再她走了没两步的时候，那只不远处的白狼如同闪电一样冲了过来。

　　周小强意识到事情不妙，没等他提起裤子的时候，白狼已经夹着女人疼痛而
起。

　　「奶奶的。」

　　周小强一咬牙，穿好了裤子，朝着山顶的方向窜了过去，之前白狼带自己去
过那个山顶，他想，这个时候白狼一定还会去那边。

　　一边追周小强一边还在合计着，这只白狼为啥要抓走郑大爽的媳妇呢？之前
抓了郑大爽有情可原，难道连他媳妇也不放过吗？

　　一路狂奔，出了一身臭汗之后，周小强总算是跑上了山，不过已经累的不成
样子。

　　快到山顶位置的时候，他格外的小心翼翼，生怕惊动了白狼，他太想了解一
下这只白狼了。

　　　　　　　　　　　第１卷第１４７章全身检查

　　趴在草丛里面，周小强一步步的凑了过去，慢慢的爬到了山顶，拨开眼前的
杂声的野草，发现郑大爽的婆娘正躺在一块大石头上，原本就穿的就少，也不知
道这么样会不会着凉。

　　看了半天，周小强都没有见到那只白狼，心里正琢磨着能看到一点干柴烈火
的场面呢，要是运气的话，真没准就能看到现场版的人与兽。

　　「找我吗？」

　　身后一个很好听很温柔的女子声音响了起来。

　　换成是别人的话，在这荒山野岭的听到女人的声音，还不得吓个半死吗？

　　周小强急忙从草丛中站了起来，转过身，站在他身后的是一袭白衣的女子，
衣服很像古代的服饰，繁琐，包裹的很严。

　　当他看见那张脸的时候，惊呆了，这不是之前见到白狼化身为人时候的那张
脸吗？貌若天仙，浑身上下都是不食人间烟火的高贵典雅。

　　「你，你。」

　　周小强一时间有些不知道该说什么好了。

　　「我怎么了？」

　　女人微微一笑，淡淡的朱唇雪白的牙齿。美不胜收。

　　「你，你怎么变成人了？」

　　周小强有些结巴的说道，一方面有点小恐惧，另外一方，完全被她的气质所
折服，如果真有女神的话，她，当之无愧。

　　「这个很奇怪吗？」

　　女人笑了笑：「是不是我变成狼更能容易让你接受一些呢？」

　　「不，不，我喜欢看你现在的样子，像神仙一样。」

　　周小强急忙说道：「我能问你一点问题吗？」

　　「除了我为什么抓人，其他的都可以问。」

　　「是不是我问什么你都会告诉我呢？」

　　周小强说的很虔诚。

　　「不会的。」

　　女人很爽快的说道。

　　「好吧，那我就问一些简单的。」

　　周小强指着她的衣服说道：「为啥要穿成这样？」

　　「因为还没有完全进化成人，所以呢，需要用厚重一点的衣服遮掩自己，才
不会让人害怕。」

　　「你们狼也可以进化成人？开玩笑吧？」

　　周小强诧异。女人摊开手，不解释，没说话。

　　「那你之前为啥把郑大爽抓走呢？」

　　「我说过，不要问抓人的事。」

　　「哦，好吧，问别的，你为啥要留在我们村子？」

　　「喜欢这里。」

　　女人走到悬崖边，望着无尽的夜空，眼神空洞，似乎是想起了一些前尘往事。

　　「我想不明白，这个世界上咋就这么多怪事，还他妈的都让我给赶上了。」

　　周小强拍拍脑袋：「我知道你一定是跟我们村子里面的传说有些关系，对不
对？」

　　「传说是你们的村子的，我不清楚。」

　　女人坐在了悬崖边上：「我跟任何人任何村子都没有关系。」

　　「你应该是女神，跟我们村子不会有啥关系的。」

　　周小强点头：「上次为啥要救我？」

　　「想救。」

　　女人轻描淡写的说了两个字。

　　「又是不想说。」

　　周小强扼腕叹息，和身体里面的女人一样，到了关键的时候就啥都不说了，
给你整刺挠的。

　　「小强，你身体里面有个女人你应该小心一点，你控制她有好处，可若是被
她控制你的话，你就惨了。」

　　女人低着头看了一眼无底的深渊：「冷禅山你是一个很好的例子。希望你不
要步他的后尘。」

　　「我不会成为那样的人。」

　　「我也希望你不要成为那样的人。」

　　「我真有成为坏蛋的潜质吗？」

　　周小强干脆也坐在了女人的身边。

　　「掌握不好方向，任何人都有可能成为坏人。」

　　「我不会成为坏蛋的，要是真的快成为坏蛋的时候，想想你这张脸，我就不
会变坏的。」

　　「为什么？」

　　「因为你的脸纯净。」

　　「不是漂亮？」

　　「纯净。」

　　不到清晨，周小强就背着郑大爽的媳妇回到了乡里，这一路上，两只手都放
在她的屁股上，光滑细嫩啊，手感真的是很好，还有她的两个奶，子压在自己的
后背上，舒坦的要死，老话说的好，好吃的不如饺子好玩的不如嫂子，就是因为
她这会昏死过去了，要是醒着的话扔到苞米地里面，是不是就可以操个够了。

　　对了，刚才那个白狼把她抓来干啥了？把她弄到没人的地方好好的检查一下，
做一个全身检查，啧啧，全身检查。

　　　　　　　　　　第１卷第１４８章林子里占便宜

　　周小强带着郑大爽的婆娘钻进了一片小树林子，他自己也知道这么做有点不
地道，可谁让这个娘们长的这么好看了呢，没招啊。

　　自己家放着这么好看的娘们不干，跑出去惦记人家柳梦琪，看来真是应了那
句话：孩子是自己家的好，媳妇都是人家的好。

　　在林子里面找了一个还算是挺干净的地方，把郑大爽的婆娘放在了地上，在
把她放地上之前，周小强自己身上的衣服脱下来铺在了她的下面，这么白白嫩嫩
的娘们可别把她的身子给戈破了，这点怜香惜玉的意识，他还是有的。

　　这个时候的周小强已经完会醒酒了，这点酒精在剧烈的运动下，化成了汗水
全部蒸发。

　　把她的身子小心翼翼的平放好，周小强接着微弱的月光开始仔细的观察起来，
精致的脸上没有伤害，脖子上也和之前一样，接着是她的胸口，这也是周小强很
爱看的地方，反正她睡觉呢，又是在这种月黑风高的晚上，要是真的能看出来感
觉的话，周小强肯定就在这个小树林里面把她给操了。

　　把她上面的小衣服给脱掉，目光首先落在了她的胸口上，以为能见到和郑大
爽一样的胸口，结果胸口处没有任何的异样，两个奶，子看上去侄是很迷人，乳，
头红润，娇艳欲滴，用手摸了几把，还是没有任何的发现。

　　白狼把她带到这里来，根本就不可能什么都不做。

　　把她上面的衣服全部都脱了下去，仔仔细细的检查了一下上半身，还是没有
发现，莫非问题出在下面？

　　周小强这么想的时候都哼哼点兴奋了。

　　把手伸到腰间，将她的裤子那条单薄的白色小裤衩脱了下去，再夜幕中，这
条和她的身子一样白的小裤衩显得格外的显眼。

　　脱掉了之后，周小强就趴在了她的下面看了一眼，这一看，当时就吓了一跳，
怎么会这样呢。

　　她的下面没有一根毛发，干干净净，周小强用火机点燃，在她的双腿之间上
上下下的看了一眼，眼珠子瞪的溜圆，这里面肯定不是长过毛，而知从来都没有
长过，要是有的话，不可能没有一点发根，还有娘们下面不长毛的？

　　周小强顺便叼上了一根烟，用手摸了一把，还是没有发现有长过的痕迹。

　　等他的手摸到了双腿之间女人最神秘地方的时候，眼睛一亮，目光定格再她
的那里。

　　周小强发现了一个问题，那就是她的双腿之间好像是多了一点东西，闪闪发
光，若隐若现。

　　「这是啥玩意？」

　　周小强观察了半天，始终都没看出来他双腿之间的是啥。还忽闪忽闪的，用
手一摸，直接就钻进了她的山洞里面。

　　就这么摸来摸去，没多久，感觉她的下面好像是有感觉了。

　　周小强索性就趴在了她双腿之间使劲的看，也不知道因为啥白狼会把她带到
山上来，而且被她带上来之后，双腿之间好像是塞了啥玩意一样，难道这一切跟
她的下面没毛有关系吗？

　　一根烟很快就抽没了，她双腿之间的那个东西也彻底的钻进了她的身体里面。

　　周小强脑子里面没有了好奇，就算是好奇也找不到答案了，想要知道答案就
要从她的身体和白狼那边找。

　　此刻看着一丝不挂的女人在自己的面前，周小强要不兴奋，那他妈的就是扯
犊子，现在的事儿明摆着呢，她有感觉，自己要是能脱掉裤子趴上去的话，这事
儿就成了。

　　想入非非了一阵，没等自己有下一步举动的时候，女人干咳了两声，随即睁
开了双眼。

　　周小强一阵吃惊，咋这个时候醒过来了呢？太他妈的不靠谱了。

　　「咋是你呢？」

　　女人睁开眼睛第一眼就看见了双手放在了裤腰带上的周小强。

　　「嗯哪，我还纳闷呢，你咋在这呢？」

　　周小强马上就装起糊涂。

　　「这是哪啊？」

　　女人看了半天，肯定不是自己家的院子，晃荡两下脑袋，想起了当时被白狼
夹着腾空而起的画面，嗖的一下子就窜到了周小强的怀里，那场景历历在目啊！

　　　　　　　　　　　第１卷第１４９章林子野战

　　周小强没想到这个娘们竟然主动窜进了自己的怀里，这可就怪不得自己要冲
她下手了。

　　「这里啊，是小树林子，你知不知道是谁把你带这里来的？」

　　「是，是一只狼。」

　　女人浑身颤抖起来：「真的，是一个很恐怖的白狼。」

　　「那就对了，我就是追那只白狼追到了这里来的。」

　　周小强拍着她的后背说道：「别怕别怕。」

　　「你，你带我回家吧。」

　　「别着急啊，没准那白狼就在林子外面等着咱俩呢。」

　　周小强一脸坏笑的说道：「咱俩啊，先在这林子里面避一避，等到它走了之
后，咱在出去。」

　　女人点点头，想起那白狼的样子，吓的不行，长这么大，她都没见过这么吓
人的事情。

　　「累死我了。」

　　周小强说着话的时候就抱着女人坐在了地上，然后眼睛直勾勾的盯着她的胸
口，刚才这里都是自己摸索过的，而且她的衣服还在身边根本就没来得急穿呢。
从醒过来一阵慌乱到现在，女人根本就没注意到自己的衣服已经被脱的精光。

　　在周小强坐下来的时候，女人马上就坐在了他的怀里，两只手缠绕着周小强
的脖子，恨不得钻进他身体里面一样，可见其害怕的程度。

　　她这么面着周小强，两个硕大的奶，子刚好停顿在他的脸上，紧贴着他的女
人闭上了眼睛，还在发抖。

　　周小强一怔，这可真是送到嘴边的肥肉了，自己要是不吃一吃的话，都对不
起她这么主动的投怀送抱。张开了嘴巴，直接就把她坚挺起来的小蓓蕾含在了嘴
巴里面。

　　「你，你干啥。」

　　女人一惊，低头一看，这才看到自己浑身上下没有了一丝衣物，根本就不知
道自己是啥时候被脱光了。这小子也不客气，上来就把自己的奶，子头给含住了。

　　任何生理正常的女人，遇到了这样的刺激肯定都会受不了的，她又不是那种
放荡的女人，反应很强烈。

　　「不干啥啊。」

　　周小强满不在乎，他知道这个女人根本就逃不出自己的手掌心，在这样的环
境下，她唯一的出路就是任由自己摆布。

　　「那你含着我干啥。」

　　女人在意识到不妙的时候，马上就从周小强的身上下来，不然的话，一会还
不得让这个小子把自己给干了啊。

　　「白狼啊。」

　　周小强喊了一声。

　　「啊。」

　　女人马上就又跳到了周小强的怀里，紧紧的抱着他的脖子，浑身颤抖不已。

　　「别怕啊，有我呢。」

　　周小强坏坏一笑，他可不管那个，再一次把她贴过来的白胖白胖的奶，子头
含在了自己的嘴里。

　　「白，白狼哪呢？」

　　女人这一次果然没再挣扎，和周小强比起来，那只白狼给她的恐惧更深。

　　「就在林子边上呢。」

　　周小强一只手抓着她另外的一只奶，子抓捏，嘴巴含着其中一个玩弄，忙的
不亦乐乎。

　　很快，女人就感觉到他下面裤子上撑起了一顶很大的帐篷，粗壮有力，不禁
有些担心，他该不会是真的要干啥吧。

　　周小强的手顺着她光滑的身体下滑，在月光的映衬下，显得女人的身体肌肤
如雪，温柔而又白嫩，咋看都像是很有食欲一样。

　　女人忍受着他的这一番抚摸，还是不敢离开她的身体也不敢睁开眼睛。

　　「你，你别摸了，行吗？」

　　周小强这么挑逗，女人不可能没有一点反应，身子发硬发麻，似乎开始有些
渴望男人的进入了。

　　「你放心吧，干起来这事儿你就把白狼的事儿给忘了。」

　　周小强滑到了她的下面抚弄了好久，然后把手伸到了自己的腰间，解开了腰
带。

　　女人坐在他的身子上面，感觉他的身体微微的上抬，知道他这是要解裤腰带
了，在这方面，女人的经验毕竟比周小强要多上很多。

　　「你还想干啥。」

　　女人的心中有一种说不出来的感觉。

　　「一会你就会彻底的忘了白狼了。哎妈呀，白狼又来了。」

　　周小强说道。

　　女人马上乖乖的贴在了周小强的身上，然后感受着他脱掉了裤子，一个硬邦
邦的东西开始在她的下面滑动起来。

　　　　　　　　　　　第１卷第１５０章阴阳调和

　　女人这个时候就算是再害怕，也要挣扎几下，她明知道只要周小强的身体一
用力，自己的身就要被她占有了。

　　「你，你跟郑大爽是朋友，咋能干出这样的事儿呢。」

　　女人喘息着说道，在这样的情况下，她的生理上发生变化是很正常的事情，
有了感觉，呼吸浓重这也不为过。

　　「正因为我来是朋友，所以我才要操你啊。」

　　周小强厚颜无耻的说道：「我这是帮着嫂子你排解寂寞，也是让你摆脱白狼
给你造成的恐惧。」

　　「你，别这样行不行？」

　　女人试图松开他的脖子，可是愣是没敢，周小强不提白狼还好，一提就害怕。

　　「不行。」

　　周小强马上就用双手抱住了她的腰部，这样能很有效的控制她摆脱自己，固
定住了她的腰部，就可以让她的下面不能动弹，才能让自己安安心心的进入，前
奏他已经做了很多，再她熟睡的时候就做。

　　「你想死啊。」

　　女声在周小强的脑子里面响了起来。很不不合时宜。

　　「咋了？」

　　周小强停下动作，和身体里面的女人沟通。

　　「你知道刚才白狼把她带到山上都做了什么吗？」

　　「废话，她没说，你也不说，我哪知道白狼都对她做了啥啊。」

　　周小强有些迫不及待，同时他也能感觉到女人下面被自己刺激的不行，似乎
是和自己一样迫切的需要一个男人。

　　「白狼把她带到了山上，在她的下面种下了吸阳术。」

　　「西洋术？那只白狼是西洋狼啊？」

　　「少打岔，西洋术是吸收男人阳刚之气的一种。」

　　女声稍稍的叹息了一下：「这是一种很神奇的法术。」

　　「法术？我操，这咋又整出来法术了？」

　　周小强目瞪口呆，事情还真的是越来越不靠谱了。

　　「你听我说，这种法术很厉害，不管你是谁，只要占有了她的身子，就会吸
收身体里面的阳气，一旦阳气和女人身体里面的阴气结合，传回白狼的身子，它
也就不用亲自出手，完全可以用这阴阳调和来提升自己的修为。」

　　「听着还挺玄乎的，那它为啥偏偏要找这个女人呢？」

　　「因为她是白虎。」

　　「啥是白虎？」

　　「就是身体不长毛的女人。你刚才看了，没看到吗？」

　　「看到了，她的下面还真的没长毛。」

　　周小强此刻总算是明白了一件事，这种不长毛的女人被称之为白虎。

　　「这种白虎很多都是阴气极重的，可以和很多男人的阳气结合，也正是这种
吸阳术最好的载体。」

　　女声说道：「你之前有没有看到她的双腿之间若有若无的光亮？」

　　「看到了。」

　　周小强说道：「就算是这样又能怎么样呢？我年轻气盛阳气很足，被她吸进
去一点也没啥吧？」

　　「真的被她吸了，你之前破了林晓倩身子所得到的能力也会一并被吸走，你
愿意吗？」

　　「那还是算了吧。」

　　周小强马上摇头，这么亏本的事情他可不干，不就是一个娘们吗，也没啥，
要是憋不住明儿就去找柳梦琪，狠狠的操她，因为一个女人失去了自己之前好不
容易得到的能力，实在是太不值得了。

　　周小强想到了这里，放过了女人，再干她就是虎了吧唧了。

　　「嫂子你别害怕，我刚才是跟你开玩笑的。」

　　周小强笑着说道：「走吧，你把衣服穿好，我背着你回去。」

　　「哦。」

　　女人侄是有一点小小的失落，心想着尝试一下这年轻小伙子的威力，谁承想
最后关头，他竟然不干了。

　　回到了乡里，周小强鸟悄的回到了郑大爽的屋子里面，安安静静的睡觉，这
一夜相安无事。

　　早上吃过了饭，周小强就去了黄晶晶家，叫上了林晓然回到了村子里面，还
有王一姗和孟春妮如莲三个处，女等着自己呢，在这三个月的时间里，不管咋样，
得先把她仨给干了再说。

　　三个女孩子里面，最容易下手最容易得手的应该就是孟春妮了，反正这个小
妮子已经和自己确定的恋爱关系，作为男女朋友，他们俩也该找个没人的地方意
思一下了。

　　


----------

　　第１卷第１５１章

　　来嘛！狼回到了村子里面，周小强先回了一趟家里，把自
己关在了屋子里面，开始琢磨着除了得到这十三个花魔之外，怎么样能让自己在
短时间内逃生，有一件事在明显不过了，那就是不管他怎么样，这三个月之内，
最多也就是干三四个处，女，光是这点能量肯定是不能和冷禅山抗衡，得想点别
的招啊。

　　下午的时候，周小强从自己家的屋子里面出来，跳墙过去陪着王一姗唠了一
会磕，她的心情虽然没有太大的转变，不过没有之前那么伤心了。

　　「一姗，要不然你就别在村子里面住了。」

　　周小强担心等不到三个月那冷禅山就会冲过来抓走她。

　　「不在村子里面，我还能上哪住去？你的意思是想让我回我妈家住？」

　　王一姗看了他一眼，难道这么快就嫌弃自己了？想把她从这么村子赶走，眼
不见为净？

　　「一姗你可别瞎想啊，我的意思是想在乡里给你租个房子，你跟我都住在乡
里。」

　　「不行，我不能跟你住在一起。」

　　王一姗坚决摇头，孤男寡女的躺在一张床上，就算是一天两天不能发生啥事
儿，可是谁能保证时间长了不出事，男人和女人本来就那么一点事，时间一长，
难免都禁不住诱惑和寂寞。

　　「不是，我的意思租一个俩屋子的房子，你一个屋子我一个屋子。」

　　「那是干啥啊，我在家里住的挺好的，花那钱犯不上。」

　　「你想啊，老王没了，我几乎都没时间陪你，你自个能敢吗？就算是你敢，
这整天窝在家里，触景伤情的，心里也不得劲。是吧。」

　　「没事儿，习惯就好了。」

　　王一姗还是坚决不肯浪费那个钱。

　　她家里又不是住不开，再不好也是自个的家啊，去乡里租别人的房子哪有在
自个家里呆着舒坦啊。

　　「我就实话跟你说了吧，实际上我在县城里面得罪了一个人，那个人挺牛逼
的，比我尿性我了，我愣是没整过人家，他知道我惦记你，所以呢，我害怕那个
人把你给抓起来，对你不利。」

　　周小强一本正经的说道：「我在乡里还有个朋友，他家的院子大，屋子也多，
我琢磨着把你带他那去，有他在，也好有个照应，我也就放心了。」

　　「那我寻思寻思吧。」

　　王一姗没有应允，只是答应考虑一下。

　　「成。」

　　周小强点点头，没多说什么，这事儿是得考虑一下，关系她的名誉不说，去
乡里毕竟人生地不熟，她呆着也不能舒服。

　　又闲唠了一会，周小强出了院子，在村子里面晃荡了两圈，有点没地方去了，
也没了再去树下找老娘们唠磕的想法了。

　　走着走着就走到了二拐子家的门口，往院子里面瞅了瞅，孟春妮不在。

　　刚要离开的时候，就听见院子里面有人喊自己。

　　「媳妇。」

　　周小强停下脚步，一扭头就看到了从房东走过了过来。

　　「你干啥呢？鬼鬼祟祟的。」

　　孟春妮走过来，笑着说道：「想我了啊？」

　　「当然想你了，好几天都没看到你了。」

　　周小强急忙走进了院子：「你爹妈在家不？」

　　「都在家呢，屋里有两个感冒的，我爹正给他们打点滴呢。」

　　孟春妮背着手走到了周小强的面前，上下打量了他一下：「最近有没有背着
我在外面拈花惹草啊？」

　　「没有，一直为咱媳妇守身如玉，你要是不相信的话，晚上我就钻你屋里让
你全身检查一下，咋样？」

　　周小强露出坏坏的笑容，顺势用手揽住了她的腰。

　　「干啥呢，大白天的，你就不怕别人瞅着啊。」

　　孟春妮在他的手上打了一把，娇羞着说道：「咋还这么猴急猴急的呢，是不
是憋的啊。」

　　「你还真了解我，真憋着呢，要不然晚上我真去你屋儿？」

　　「你敢来吗？」

　　「哎妈呀，我有啥不敢干的，晚上给我留门，不用，窗户别关就行，我跳窗
户进去。」

　　周小强一副洋洋得意的样子说道：「你等着，今天晚上一准进去屋里，我还
得看看你有没有红杏出墙呢。」

　　「好啊。」

　　孟春妮摆了一个妩媚的姿势，勾引周小强：「来嘛，狼。

　　　　　　　　　　　第１卷第１５２章我帮你吧

　　和孟春妮约定好了之后，周小强也没太多的逗留，叫上了林晓然去了老会计
的家里，发生了那么多事之后，他们和老会计之间还没有一个交代呢，得找他讨
一个说法。

　　两个人进院子，老会计马上就堆着笑脸迎了出来，在关键可是他见风使舵站
在了周小强和林晓然这一边，毫不犹豫的出卖了老搭档。

　　老会计觉得他这个抉择是正确的，一朝天子一朝臣。不卖了林浩，他就不能
得到林晓然的信任，两个人在一起工作，心不合，如何捞取好处「两位，赶紧，
屋里请。」

　　老会计冲着屋子里面喊道：「老婆子，赶紧整点酒菜，我们三个今儿喝点。」

　　「不喝了。」

　　周小强朝着屋子里面瞅了一眼：「如莲姑娘还在你家不？」「在这呢。咋的？
你看上我侄女了？」老会计多精明的人，从周小强的眼神和语气中就听的出来他
的意思。

　　「她有没有对象？」林晓然在一边帮着问道：「我兄弟可是没对象呢，要是
如莲也没有的话，正好。让他们俩凑成一对，以后咱就是亲戚了。有啥事办起来
也就方便的多了。」

　　「不瞒你们说，我们如莲啊，还真就没对象。」

　　老会计眯着一双精明的小眼睛：「要是周小强不嫌弃的话，我倒是可以帮着
你们说和说和。」

　　「就怕你家的如莲嫌弃我啊。」

　　周小强也露出了笑脸：「走，咱上屋里唠去。」

　　说完，一起进了屋子，三个人三种心情，各怀心事。

　　林晓然的目的很明确，周小强帮着他很多，从某种角度上他亏欠周小强的，
所以想法设法的回报他一些，让他知道在很多的时候，自己对他来说也是有用处
的。

　　周小强就是想玩玩如莲，借着徐会计的平台，然后取得她的信任，最后破了
她的身子让自己变得强大，他也算是明白了，在这个世界上，只有你足够强大，
别人才不敢欺负到你。

　　老会计属于最老谋深算的，他看的出来周小强的心思，知道这小子压根就没
打算和如莲结婚，不过正是因为这样，他才能成功的混进他们两个人的圈子，只
要和林晓然混熟了，两个人站在了同一个利益点的时候，就算周小强再想咋样，
也掀不起多大的风浪了。

　　老会计的婆娘开始忙活着给他们做饭，如莲一直都蹲在灶坑前面烧火，偶尔
帮着她打打下手，很殷勤。

　　一个小时左右，饭菜都端了上来，很丰盛，一桌子的荤菜。

　　「如莲，累坏了吧，过来，坐这。」

　　周小强拍了拍自己身边的位子。

　　「我不累，也不饿，你们吃吧。」

　　如莲说完转身就朝着厨房走去，她是真的不想见到周小强，每次见到他都没
好事，这小子总能让她心里边不舒坦，咋回事自己都不知道，反正她是从来没有
过这种害怕一个人的感觉。

　　「过来吧。客气啥啊。」

　　周小强动作很快，冲到她的背后，直接就把她给抱住了，然后两只手一点没
客气，按在她的两个丰硕奶，子上就捏了一把。

　　这块处，女地就等着自己开垦呢，眼下虽然还没能到水到渠成那种地步，不
过慢慢的发展，肯定能把她给操了。也不知道她的奶子被自己这么捏来捏去的会
不会越来越大。

　　「你干啥，放手。」

　　如莲吓了一跳，挤忙转过身。

　　「来啊，吃饭，我跟林晓然也不是啥外人，一起吃。」

　　周小强脸不红心不跳，这事儿千的心安理得，手牵着她嫩嫩的小手就拉着她
拽了过来。

　　被逼无奈之下，如莲只好坐在了他的身边，要是自己再出去的话，估计他还
得故技重施，所以只能顺其自然了。只要他不做出太过分的举动，自己都可以忍
受。

　　周小强看了一眼，猛的就扑到了如莲的怀里，这时候在场的人都吓了一跳，
心说这个周小强也太他妈的猴急了吧，这就要千了。

　　如莲更是吓的花容失色，这也太放肆了吧。

　　「把鞋脱了啊。你这么坐着不得劲。」

　　周小强趴在她的身上就把自己的手伸到了她的脚上。

　　「我，我自己来。」

　　如莲额头上的汗珠顿时就落了下来。

　　「咋说咱也是个爷们啊，这点风度还是有的，你老实的坐着吧。」

　　　　　　　　　　　第１卷第１５３章帮着你脱

　　周小强直接就趴在了如莲的腿上，根本就不顾她的感受。

　　双腿放在炕沿上的如莲只能皱了一下眉头，也没敢太阻止，这小子要是真的
发起瓤来，姑父都整不了，就别说是自己一个柔弱女子了。

　　周小强将她白色的黑黄相间的运动鞋鞋带解开，脱掉，里面露出来了一条黑
色的袜子，很单薄的那种，和长长地黑丝不一样，短小精悍，包裹着她白嫩匀称
的小脚，看着就让人很有感觉，顺便摸了一把，还真是吹弹可破，一个女孩子的
长成这样，也算是真的不容易了。

　　「你快着点。」

　　如莲忍不住的说道，心想，这小子也不嫌脚脏，不过她的脚每天都洗，袜子
也是每天都洗，干干净净，但脚毕竟是脚，让她去摸老爷们的脚，她是说啥都不
会去干的。她哪里知道有一种男人非常喜欢女人的小脚，甚至是干起那种事情的
时候，都会去看着女人的脚干，这样才有感觉。

　　这种坏毛病，叫做恋足癖。巧的是周小强就有这个毛病。

　　周小强在把她的两外一只鞋子脱掉以后，同样是摸着她的脚玩弄了一下，在
从她腿上起来的时候，顺势再她的大腿内侧摸了一把，把流氓的本性彰显的淋漓
尽致。

　　吃饭的时候，周小强的身子理所当然的紧紧的贴了过来，同时他的脚也偏到
了一侧，一直蹭着如莲的脚。

　　这顿饭吃的如莲直恶心，席间老会计还不断的说要撮合她和周小强。

　　简单了吃了一口，马上下了地，穿上了鞋子就出了屋子。

　　「人家好想不得意你。」

　　林晓然在一边喝着酒，有点幸灾乐祸的样子。

　　「这女孩子啊，都害羞。」

　　周小强叼上了一根烟，老会计给他倒酒，晃荡着脑袋不要，晚上还有重要的
事情，真喝醉了的话可能到时候就啥都干不了了，就现在而言，都有点迷迷糊糊
的。

　　「他不喝拉倒吧。」

　　林晓然摆摆手：「老会计，这以后咋做，就不用我教你了吧。」

　　「不用，不用，咱们爷俩以后就是一条绳上的蚂炸，谁都跑不了了。」

　　老会计一副笑脸说道：「以后你说咋整咱就咋整，你吃肉，我喝点汤就行。」

　　「这还差不多。」

　　林晓然点点头：「你之前的事情我就不追究了。」

　　「女子好好，晓然啊，来，咱爷俩喝一个。」

　　老会计喜出望外，只要林晓然不追究，他过去的那些事儿也就是真的过去了。

　　这爷俩喝的挺开心，周小强没心思陪着他俩，从炕上下来，穿了鞋就去了院
子里面。本以为那如莲可能会在院子里面坐着，结果啥都没看着，瞥了一眼屋子
里面，这俩人喝的还挺开心，没忍心打扰他们的兴致，从院子里走了出来。这个
屯子里面如莲认识的人不多，没准在大道上溜达呢。

　　走了一段，没看见如莲，倒是让他瞧见了二拐，这二拐背看个药箱子，风风
火火的朝看家里赶。

　　「干啥去啊？」

　　周小强伸出自己的两只赔膊：「看你急的那个样儿。」

　　「奶奶的，别提了，家里要死人了。」

　　二拐皱看眉头说道：「你不知道啊，咱们村子的老五喝药了，妈的，他家人
不送他去医院，整我家去了。」

　　「老五？林老五？咋还喝药了呢？" 「我哪知道啊，行了，不跟你说了，我
得赶紧回去把人整走啊，这要是死在我们家里，我都得隔应一辈子。」

　　二拐摇摇头，一溜小跑的回了家。

　　周小强一想，反正自己也没啥事，也就跟着去瞅瞅热闹了。

　　还没等到二拐的家里，就听见一阵哭嚎声，很响亮，就像是死了老公一样。

　　此时的二拐家门口已经围满了人，议论纷纷，看热闹的同时，说啥的都有。

　　「让一让，让一让。」

　　周小强扒开人群走了进去。

　　院子里面，老五的婆娘趴在地上哀嚎看。

　　二拐的一家人束手无策，这娘们硬生生的把林老五背到了他们家炕上，然后
趴在院子里面哭。二拐让她把人弄走，说啥也不弄，说就算是死也要死在二拐家
的炕上。

　　看的众村民都觉得这件事挺显勤尧的。

　　　　　　　　　　　第１卷第１５４章屋里院外

　　孟春妮看到周小强过来，吓的快哭的她急忙跑过来抱住了周小强的胳膊：
「小强你可算是来了，你要是再不来就真出大事了。」

　　「咋回事啊？这咋还不送医院去呢？」

　　周小强看着这场景就觉得挺蹊跷的，眼看着人就不行了。这个二拐本事再大，
人都喝药了，他也无力回天，这种情况得去医院洗胃才能有生还的机会。

　　「这个女人不让弄，我们又不敢去弄林老五，要是他真死了，那可就有脱不
了的干系了。」

　　「这娘们为啥要这样？」

　　周小强皱了一下眉头，听孟春妮这么一说，感觉这个娘们应该是故意的。目
的就是想要整整二拐。

　　「我也不知逼啊，好像是我爹因为地和他们家吵吵过。」

　　孟春妮急的不行，她可不想看着林老五死在自己的家里。」

　　小强，你赶紧帮着看看，让老林媳妇把他整走吧。」

　　「我试试去。」

　　周小强走到了女人的面前，蹲下来。那娘们看都没看周小强一眼，继续哭天
喊地的嚎着。

　　「林嫂子。」

　　周小强尽量把自己的语气弄的也挺悲伤：「我知道你现在挺伤心的，可是你
爷们现在在炕上都快要不行了，托不得啊，要是在这么拖下去的话，恐怕就真不
行了。」

　　「我没招啊。家里穷啊，没钱，这要是送到医院去，得钱了。我相信二拐有
这本事，肯定能治好我家林老五。大不了就让我家林老五死这屋吧。」

　　「这咋行呢，你要是不把他弄走的话，我就帮着你把他弄走，你看咋样？」

　　周小强一脸很真诚的说道：「这人命比啥都大啊，咱可不能干这糊涂事，听
见没。」

　　「你要是你弄的话，我家老五死了就算是你的。」

　　林老五的婆娘满脸鼻涕眼泪，抬起头的时候，两只眼睛都已经哭的通红了。

　　「你还想讹上谁不成？」

　　周小强笑了笑：「讹我也没事，我这个人啊，天生就他妈的犯贱，爱管闲事。
你知道这二拐是啥人不？」

　　「啥人？」

　　林老五的婆娘一愣，这生死攸关的大事还真有人跟着掺和。

　　「是我老丈人。」

　　周小强眼睛一立：「我是啥人你知道吧？要是再敢搁这得瑟，老子保证你们
全家下半辈子都他妈的活在恐惧里面。」

　　「周小强，你吓唬人，我就不走了，有本事你就弄我家老五去。」

　　林老五的婆娘顿时再次嚎啕大哭起来，根本就不理会周小强这根葱。

　　「我操，你还来劲了。」

　　周小强也有些犯了难，真要是他进屋把林老五给抱出来的话，送医院还是不
送医院？送医院去的话，就得给他瞧病得花钱，还不一定能治好，这要不送医院
的话，给人家弄出来了，放在哪都是等死，自己的事儿就大了。

　　「小强，咋整啊？」

　　见周小强也拿着这个婆娘没招，孟春妮可是急坏了。

　　「没事儿，我再试试，媳妇你别着急。」

　　周小强小声的说道：「她再无赖还有我无赖吗？你尽管放心，这事儿包在我
身上了。」

　　「恩。」

　　孟春妮使劲的点点头，对周小强一阵没来由的信任。

　　村子里面看热闹的人越聚越多，把二拐家围的水泄不通，这段时间也不知道
咋的了，村子里面死了不少人，先是林浩两口子死了，这又轮到了林老五，真尼
玛的邪行死了。

　　周小强再次蹲在了林老五婆娘的面前，拉了拉她的手，一本正经的说道：
「你抬起头，看着我的眼睛。」

　　「你想干啥？老五啊，你这还没死呢，就有人欺负我了，你要是真死了的话，
我这日子可咋过啊。」

　　林老五的婆娘马上就摆出了一副泼妇的样子。

　　「看着我，一会我给你钱。」

　　周小强声音严厉的说道：「给你两万，让你给他瞧病，咋样？」

　　「两万？你哪来那么多的钱啊？」

　　林老五的婆娘马上就止住的哭声，收放自如，这让周小强自愧不如，这娘们
比自己还他妈的痞子呢。

　　「看着我的眼睛。」

　　周小强说道。

　　「看就看，你还能把我咋的？」

　　林老五的婆娘马上盯着周小强的双眼，身子往拼凑了凑，以此表示自己问心
无愧。

　　第１卷第１５５章不要，* 身林老五的婆娘在周小强的面前表现的足够强悍，
她想自己是个女人，周小强再虎还能把自个咋样？而且是在这么多的面前。

　　「小样，老娘就不信了。还整不过你一个小子。」

　　周小强暗自一笑，奶奶的，这次还真好使了，再一次感受到了她的意识和思
想。

　　「小比崽子，你就算是咋得瑟，都是那么回事，二拐子要是不把那几垄地给
我，今儿就吓死他。」

　　周小强暗自点点头，原来问题在这呢，这个败家娘们是冲着那几垄地去的啊。
不过因为几垄地让自己爷们喝药，这娘们还真挺阴险的。

　　「反正我有的是时间，老五啊，辛苦你，再装一会，一会我就着二拐子说道
说道，他肯定能答应。你又不是真的喝了农药，怕他们干啥。」

　　感受了这些，周小强得意的笑了笑，一切问题迎刃而解，真没想到这俩人挺
尿性，能想出这么一个招来找逼着二拐，也算是有心了。

　　「行了。」

　　周小强笑了笑，晃荡了两下脑袋，把嘴巴凑到了她的耳边，轻声的说道：
「我知道你们家林老五喝药是假的，还知道你这么做是想从二拐的手里糊弄几垄
地过去。对吧？」

　　女人明显一愣，这么隐秘的事情，只有她和林老五知道，他是咋知道的呢？

　　「我告诉你啊，我要是你的话，赶紧把林老五给弄走，不然呢，我揭穿你们，
对谁都不好，你把他弄走，就说是送医院去，找个亲戚家住两天回来，就说他没
事儿了，要不然你们可就丢人丢大发了。」

　　「你，你咋知道这些的？」

　　「我操，我能掐会算你不知道啊，行了，你也别在这穷嚎了，我跟你说啊，
赶紧的，我帮着你把林老五弄走。给你留点面子，行不？」

　　「那我想要的那几垄地呢？」

　　女人眨巴了几下，有点蒙圈，周小强要是真的能掐会算，就他妈的不在这呆
着了。

　　「你还惦记那几垄地呢？信不信我现在就当着大伙的面揭穿你们。」

　　「真揭穿了，对你也没啥好处，就算是你知道，别人也不知道，你自个都说
你二拐的姑爷了，谁能信你的。」

　　「那我就让他们信，进屋揍你家老爷们，你说他能扛我揍吗？」

　　「行，算是狠。周小强，你给我记着。」

　　林老五的婆娘擦了擦自己的眼泪，从地上站起来，进了屋子。

　　周小强帮着她把林老五给弄出来，然后送他们离开，松了一口气，刚才要是
这娘们执迷不悟的话，肯定进屋把她的爷们给揍醒了不可。

　　众人在院子里面慢慢的散去，有摇头有幸灾乐祸的，啥表情的人都有。

　　「你真尿性。」

　　孟春妮很感动，这么大的事儿到了周小强这轻松就搞定了。

　　「这都不算啥，小媳妇，别忘了晚上给我留窗户就行。」

　　「成，不过你得听我的，到时候你干啥都行，就是不能那你那脏东西弄进我
的身子里面。」

　　「哪有啥意思啊？」

　　周小强还想着趁着今天晚上顺便把她的身子给拿下来，看看自己还能得到啥
能量，还可以舒舒服服的再享受一个少女的身子。

　　「你要是不听的话，我可就不给你留窗户了。」

　　孟春妮撅着小嘴。两个人说话的声音很小，仅局限于彼此听到，不然的话，
当着二拐夫妻的面，他俩是肯定不敢这么调情的，被二拐听到的话，还不活扒了
孟春妮的皮。

　　「好，都听你的。」

　　周小强连连点头，就当作是应付下来，先把孟春妮安抚下来，真的等到了晚
上的话，可就由不得她了，进了屋子里面，想咋样还不是自个说了算吗？

　　「不许反悔哦。」

　　孟春妮朝着周小强眨巴了两下眼睛，十分的俏皮可爱。

　　你最好等到晚上我干你的时候也这么俏皮可爱。周小强心说。

　　「你要是反悔的话，我可是要惩罚你的。」

　　孟春妮最担心的就走到时候周小强把持不住，很多的男人在这个时候都是挺
不住的。说完，她在周小强的胳膊上象征性的掐了一下。

　　「绝不反悔。」

　　周小强眼下最要紧的就是先把她给安抚好了。

　　「说定了？」

　　「说定了。」

　　周小强点点头，心澎澎湃，晚上又可以上了一个女孩子了。

　　　　　　　　　　　第１卷第１５６章把持不住

　　帮了这么大的忙，二拐两口子对周小强很是感激，这可不是小事啊，要是那
林老五死在自己家的炕上，说不清道不明。

　　二拐拉着周小强的手，十分的感动。」

　　小强啊，这次你可算是帮了我大忙了。」

　　「我是帮你大忙了，把人家林老五两口子给得罪了。」

　　周小强摇摇头。

　　「那是，那是，不过这也能看出来咱们亲近，小强，你跟我说说，你是咋让
林老五婆娘把她男人弄走的？」

　　「没咋说，就是跟她讲理。」

　　周小强不想把自己的事情告诉任何人。

　　「成，不想说就别说了，我这就让我婆娘去做饭。」

　　「别做了，我刚吃完，还没醒酒呢，哪天再说吧。」

　　周小强笑着说道：「我还有事，就不在你家呆着了。」

　　「快点的，春妮，送送小强。」

　　二拐笑容满面，这次没有周小强，他们家肯定是大难临头了。

　　两个人一起出了院子，在拐角处，周小强马上就把她的身子顶在了墙上，伸
着自己的嘴巴就过来亲他。

　　「你干啥呢。」

　　吓了一跳的孟春妮，用手推着周小强的身子，这光天化日的，又是在大道上，
谁从这走都能看到，多不好啊。」

　　你瞅瞅你，还是那猴急的样。」

　　「让咱亲亲。」

　　「等晚上随便让你亲，行不行？」

　　孟春妮脸上露出红晕，远处不知道是谁正朝着这边走了过来，但看不清脸，
从身材和举止上看是一个女的，弄的她有些不好意思了。

　　「晚上是晚上的，晚上不光是亲，还要摸呢。」

　　周小强一脸坏笑的说道：「先让咱亲亲，练练嘴。」

　　「来人了。」

　　孟春妮低下头，这不像是在自己的屋子里面，谁都看不着，想咋整就咋整，
这在外面可不行啊。

　　「来就来呗，你要是不让我亲，我就不让你走。」

　　周小强很干脆的耍起了无赖。

　　「那你就能亲一下，赶紧亲，亲完了我好回去。」

　　「这不就对了。」

　　周小强两只手放在她的香肩上，嘴巴马上就朝着她的樱桃小口凑了上来。

　　「还亲嘴吧。」

　　孟春妮一愣，更加的不好意思起来，远处走过来的人越来越近。

　　「不亲嘴多没意思啊。」

　　周小强毫不犹豫的就把自己嘴贴了上来，然后双手抱着她的肩膀，津津有味
的亲了起来。

　　孟春妮没想到周小强来的这么猛烈，那温热厚重的嘴唇似乎快要把自己给融
化了一样，不光是亲，他还伸出舌头在她的牙齿上搅动，禁不住攻击的孟春妮只
好张开嘴巴，任由他的舌头冲了进来，然后把她的香舌包裹着征服。

　　孟春妮被他亲吻的天旋地转呼吸困难，仿佛这一刻，她身体麻酥酥的快要软
成一滩泥巴，好在周小强的双手把着她的身体，才没能让她瘫在地上。

　　一场猛烈的亲吻下来让孟春妮双眼迷离，身子本能的想要一个男人用他们最
阳刚用力的东西进入。

　　「小强？你们俩干啥呢？」

　　那道身影走了过来，刘寡妇趴在一边看了一下，这俩孩子还真挺放肆。

　　「没，没干啥。」

　　孟春妮如梦日醒，从刚才的一片眩晕中缓解过来。推开周小强就跑到了院子
里面。

　　「哎呦喂，这是不好意思拉？」

　　刘寡妇笑了一下。」

　　行啊，这大学生都让你给糊弄到手了？」

　　「没有，就是闲着没事扯淡呢。」

　　「这家伙，扯淡净往人家嘴上亲，你还真能扯啊。」

　　刘寡妇打量了一下周小强：「最近瘦了不少啊，是不是没日没夜的跟女人黑
天白天忙活啊。」

　　「瞧瞧你把咱说的多有魅力，要真是那样的话就爽死了，你这是干啥去？回
家啊？」

　　「嗯哪。不回家也没人亲咱。」

　　「走，我跟你去你家。」

　　「你上我家干啥去啊？不行去。」

　　「亲亲你，走吧，别墨迹了，顺便有点事跟你说。」

　　「你就不怕你亲完了之后把持不住啊？」

　　「真要是把持不住，就把你给操了呗，反正你也不吃亏，我好歹还是个黄花
大小伙子呢。」

　　「净扯淡，行了，走吧，刚好我也有事跟你说。」

　　　　　　　　　　　第１卷第１５７章杏花村后宫

　　周小强吹着口哨跟着刘寡妇去了她家里，关上了大门进屋，给他美够呛。

　　「你先说，你找我有啥事？」刘寡妇坐在炕沿上，看着周小强。

　　「没啥大事儿，就是寻思你这段时间憋的难受，过来满足你一下。」

　　「扯犊子。」

　　刘寡妇白了他一眼，样子还挺妩媚。

　　「你说说你找我有啥事。」

　　周小强一本正经的说道。

　　「那个啥，你是不是得罪啥人了？昨天是前夭来着，我去看地生没生虫子，
结果碰到了两个人，贼眉鼠眼的，问我你是不是在这个村子住？」是不是看着就
像坏蛋呢？」周小强心里有准备，也知道前几天冷禅山的人来找过自己。「我跟
你说，没啥事儿，那都是我的朋友。」

　　「朋友啥啊朋友，一瞅那俩人就不是你朋友，小强，你要是有啥困难你就说，
没准我还能帮你呢。」

　　刘寡妇心里还回味着之前俩人在炕上干那事儿，那次真是激荡啊，这年轻气
盛的小伙子干起来，生龙活虎，让她满足的不行，浑身都舒坦到差一点就昏死过
去了。

　　「你要是这么说的话，我还真就有点事儿。」

　　周小强露出了一张笑脸：「以后要是王一姗跟我搬到乡里去住的话，希望你
能帮着她看看家。」

　　「你可拉倒吧，你们俩上乡里舒坦去了。让我给你们看家望门，想都别想。」

　　刘寡妇想都没有，直接拒绝。

　　「不去拉倒。」

　　周小强也就是顺嘴一说，没指望着刘寡妇真的去看着他们的家。

　　「没看出来，你真挺色的。都要跟那个王一姗生活在一块了。还跟孟春妮有
一腿。」

　　「这是我的个人魅力好不好？」周小强握着拳头，展示了一下自己的肌肉：
「我想你们宁波人都喜欢我这种雄壮而又有猛烈的男人吧。

　　「你可别恶心我了。」

　　刘寡妇做了一副干呕的表情。「没啥事儿的话，你赶紧回去吧。」

　　「我回去干啥啊，来都来了，咋的也得好好的干上一次。」

　　「别，我看还是算了吧。你赶紧回家去照顾你的王一姗吧。」

　　「不的呢，先把你伺候好了再说。」

　　周小强扑上来直接就把她抱在了怀里，大大的奶，子就这么顶在他的胸膛，
还蛮得劲的。

　　「别闹了啊。小强。」

　　刘寡妇可不想再来一次，她不是那种随便的女人，已经发生了一次，不可抗
拒，第二次就不应该再发生了。「我跟你说，你是流氓不假，可是你也是一个人，
作为男人，你就得有点担当。不管咋样，我的死鬼在这方面就做的很好，不然的
话，我也不会对他念念不忘了。别玩弄女人的感情，你是孤儿，不代表没妈。你
妈也是女人，至少我是最讨厌男人玩弄女人的。」

　　「我就走是了，别跟我整那么多大道理，你说的我都懂。」

　　周小强最见不惯的就是那些人讲一些自以为是的大道理，每个人的生活环境
不一样，而且做人的世界观价值观也都不一样，经历的不同，一切都不一样。有
些道理用在自己的身上不合适。

　　「行行行，我也不说你了，咱俩也没啥关系。」

　　刘寡妇笑着说道：「赶紧回去吧。」

　　「刘寡妇啊，那个啥，还有一件事得跟你说一下。」

　　「是不是不让我把有人来找你的事情说出去啊？」「聪明，这么聪明的女人
守寡真是可惜了。」

　　周小强ＵＫ顺嘴。

　　「我活该是不是？」「不是，没那个意思。」

　　周小强看着他说道：「你说要是我在咱们村子的后面空地上盖几套房子，把
我的女人都塞进去的话，好不好？」「好，当然好。就看你有没有这本事了，你
要是弄的房子多了的话，给我也留一套。」

　　「放心，只要真有这么一天的话，我一定会给你留一套的，不光是有房子，
还有佣人呢。」

　　「你真敢想啊。」

　　刘寡妇当做是一个笑话，完全没放在心上。凭他也想在杏花村建立一个庞大
的后宫，现在的年轻人就是愿意吹牛逼啊。

　　　　　　　　　　　第１卷第１５８章都塞进去

　　刘寡妇始终都不相信周小强的杏花村后宫设想，长这么大就没听说过一个农
民可以自己建立一个庞大的后宫，首先从经济上不允许，其次哪有那么多女人会
喜欢一个种地的农民，就算是喜欢，他们又愿意心甘情愿的生活在一起吗？这他
妈的比写小说还扯淡周小强从她家里出来就去了村子后面的一片空地，这里不够
平坦又是盐碱地，所以农民就算是开荒也不愿意到这里来的。

　　望着足足有十公顷的土地，周小强长长的叹息了一下，想从村部里面把这块
地批下来不是难事，毕竟有林晓然在，可是要在这里盖房子，又要把女人们都弄
进来，太不靠谱了。光是钱就得老鼻子了吧。

　　有梦总比没梦好。

　　只有敢想了，做了，才能知道自己的梦想是不是会真的实现。

　　百感交集了一阵，天色慢慢的昏暗下来，周小强从村后回到了村子里面，天
色越来越黑，只要再黑一点看不到人影的时候，他就可以跳进孟春妮家的屋子里
面跟她干该千的事了。

　　在天色没有黑道伸手不见五指的时候，他是绝对不会去的，这要是让二拐给
看到多不好啊。

　　在村子里面转悠了一圈，闲着没事就去了林晓然家，也不知道这小子跟老会
计喝的啥样，他走的时候，俩人都没少喝啊。进了他的屋子里面，这小子很享受
的坐在炕沿上，脚放再水盆里面，花儿蹲在地上给他洗脚，这俩人看上去还真就
挺像两口子的。

　　「这家伙，真牛逼啊，让老娘们给洗脚呢。」

　　「花儿你出去吧。」

　　林晓然说道：「我呢，还有事跟他说。」

　　「恩，那我晚上还用来你这屋睡觉吗？」「别来，别来了。」

　　林晓然连连摆手。

　　花儿很乖巧的端着洗脚盆走了出去，关上了门之后，回到自己的屋子里面，
消停的睡觉，心里有很多的失落，现在林浩死了，林晓然也不理自个，本以为今
天晚上之后，他们俩就可以真的像是两口子一样的生活在一起了，现在看来，他
还是嫌弃我啊。以后我可咋活呢？叹息了一下，花儿关上灯，钻进了被窝里面，
无声的硬咽起来。

　　周小强看着花儿离开，撇了撇嘴：「这小娘们估计是想跟你好好处了。」

　　「滚吧，这娘们我才不要呢，二手货。」

　　林晓然眨巴眨巴了眼睛，苦笑着说道：「这个时候你咋还来了呢？」「你跟
那个老会计喝了不少酒啊，没醉？」「醉啥啊，又没喝多少，你真以为我能玩命
的跟那个老王八犊子喝啊？我又不傻。」

　　林晓然挠了挠脑袋，虽然没喝多，还是还有点晕：「你走了之后，我们俩唠
的老好了，这老东西把他和村长这几年咋弄钱的事都跟我说了，不说不知道啊，
听他这么一说，我才知道这里面的道道多着呢，我跟你说，这家伙藏着掖着的，
这回我算是都知道了，就连他背着林浩咋弄出来钱的事儿都跟我说了。太他妈的
值得了。」

　　「行了，就知道你小子鬼道。」

　　周小强拍了拍他的肩膀：「那你打算咋整？还让老家伙当这个会计吗？」
「当，必须让他当，我知道老东西还有挺多的东西没说呢，等我慢慢都套出来的
时候，就把他给一脚瑞开。」

　　林晓然从兜里掏出烟，给周小强点上了，根：「小强，你还没说你来干啥呢。」

　　「我能干啥，没事就到你这里来坐坐。」

　　周小强靠在墙上，一根烟抽的津津有味。「村后面的荒地是不是没人占用呢？」
「谁能用那破地啊，种啥都不能得，盖房子谁去那儿盖啊？离村子挺远的。啥都
不方便。」

　　「那十晌地你给我留着，谁要是批都不能往下批，那块地我有用。」

　　「扯啥啊，那块地有啥用啊。我都巴不得有人来批呢。」

　　「我没跟你开玩笑啊。是真的。」

　　周小强一本正经的说道：「一年不行，你就等我五年，五年不行，等我十年，
总之不能把这块地给别人，知道吗？」「我操，你净扯淡，这块地我还能给你留
十年啊。」

　　「你留不留吧？」「留，别说是十年，就是二十年，我都给你留着。」

　　林晓然一咬牙：「你要那鸟不拉屎的地干啥啊？」「建我的后宫，把我的娘
们一个个的都塞进去。」

　　「我的妈呀，还是你有想法。」

　　　　　　　　　　　第１卷第１５９章幸福又性福

　　跳进了二拐的院子，周小强四处瞅了瞅，很安静，二拐家的屋子有光亮，应
该是在看电视，没点灯，农村就是这样，人都很节俭，很少有人天黑之后就点灯
的，多数都是看一会电视，然后睡觉。?甚至更节俭的，连续剧一到广告的时候
就关灯。

　　悄悄的挪到了孟春妮的窗户底下，屋子里面亮着灯，很昏暗，有一种暧昧的
气息，趴在窗户上瞅了一眼，小姑娘也趴在炕上看电视剧呢。

　　推了一下窗户，还真就没插。

　　「谁啊？」

　　听到了动静之后，孟春妮小声的问了一下，她知道只有八九是周小强了，不
过还是得确认一下子，要是别人钻进来，那后果就不堪设想了。

　　「你老公。」

　　周小强跳了进来，把所有的窗户都插上了，下地把她屋子里面的门也给插上
了，这一会俩人要是控制不住，整出点声来的话，让她爹妈听见了不好。

　　「你干啥呢？」

　　「门窗都关好。」

　　周小强搓了搓手，看着半遮半掩的孟春妮，一阵怦然心动，要是把她给上了，
那就是俩了，距离十三个都操，又近了一步。

　　「你整那么严实，不热啊，这大夏天的，你就不怕捂出蛆来。」

　　孟春妮埋怨道。

　　「没事儿，你要是热的话，就脱呗。」

　　周小强跳上炕，毗溜一下就钻进了被窝，两只大手马上抱住了孟春妮。

　　「你那手能不能老实点啊？」

　　孟春妮笑了笑，如花似玉，像是黑夜里绽放的牡丹。

　　「你真带劲。??」周小强在灯光下欣赏着一个小女孩特有的美。」

　　老婆，你说你咋长的这么带劲呢？」

　　「我哪带劲了？」

　　孟春妮挑了挑眉头，含笑说道。

　　「哪儿都带劲。」

　　周小强的两只大手马上就抓在了她的奶，子上，动作很快，几乎是瞬间就钻
进了她的胸，罩里面，电光火石，根本就不给孟春妮反应的机会。

　　「你那手往哪儿摸呢。」

　　孟春妮顿时嘤咛一声，少女的胴体相当敏感，被男人一摸，马上就有了感觉。

　　「你白天不是说了吗？让我随便摸随便亲，咋的，这还没过一天呢，就反悔
了？」

　　周小强肯定不会这么就这么善罢甘休，要是真就这么放手，这么多年的流氓
不是白干了吗。

　　「没，没反悔。」

　　孟春妮娇滴滴的说逼：「你轻点摸，整疼我了。」

　　「没反悔就成，咱继续。」

　　周小强身子一用力，爬到了她柔嫩的身上，闻着她身上散发出来的淡淡清香，
下面的那个家伙早就不听话的立了起来。

　　「你爬到我身上来干啥啊，你那么沉，压得我都快上不来气了，你赶紧下去
啊。」

　　孟春妮毕竟是少女，没干过男女之间的事儿，被他这么一压，生理上有所反
应，感觉自己的气息都有些不够用了。

　　「一会就好了，我也没多沉。」

　　周小强的两只手伸到了她的背后，把地罩上的扣子解开，摘掉之后放在了一
边。

　　「你脱了我胸，罩干啥啊。」

　　「这摸和亲不都得光着身子吗？你要是真的啥都穿着的话，我摸着不过瘾，
你感觉也没那么过瘾，对不对。」

　　周小强说完之后，张开嘴巴就把她的奶，子含在了嘴里，奶，子头上粉红色
的小蓓蕾硬硬的，像是樱桃一样，用洪舔起来很得劲。

　　「那我的裤衩子你不能脱了。」

　　孟春妮撅着小嘴，眼睛眯了起来，这感觉实在是太妙不可言了，就好像自己
的身子里面有啥东西抽空自己的力气一样，身子有点软绵绵的。

　　「我都说了，得脱个精光的，咱都答应你了，你怕啥的。」

　　周小强一本正经的扬起头。

　　「那你可别忘了你答应我的，除了摸和亲啥都不能干。」

　　孟春妮索性闭上了自己的眼睛，倒还是很享受这种男人给自己带来的刺激。

　　「答应你了就忘不了，你还不相信咱的人品吗？」

　　周小强立刻就装的跟正人君子一样，眼下就是把她给弄的舒舒坦坦的，等到
她彻底的放松了警惕的时候，他就一鼓作气把她给拿下。

　　孟春妮很满意的把头偏到了一边，嘴角上流露出了幸福又带着兴奋的笑容。

　　　　　　　　　　　第１卷第１６０章瓜熟蒂落

　　周小强一直很主动，她的身子确实是太美妙了，用手摸着柔软细嫩，看着也
是光滑，真他妈的舒坦啊，这要是世界上每个女孩子都是处，女，又都他妈的让
自个干，那得牛逼成啥样了。

　　手慢慢的滑到了她的裤衩子上，准备往下拽的时候，孟春妮伸出手阻止了一
下，她还是担心年轻人控制不住，她俩都是年轻气盛的，一会真的有了感觉谁都
把持不住的话，那就是身了。

　　「别害怕，咱吐口吐沫就是钉。」

　　周小强的身子往上窜了窜，抬起了自己的脚，用脚尖勾着她的裤衩子边，腿
再往下用力蹬。

　　孟春妮挣扎了几下，周小强像是小山一样压在自己身上，根本就整不了。

　　「小强，你真脱啊？」

　　孟春妮虽然看不到，不过能感觉到自己的裤衩子正在被他臭脚往下踹，最后
脱离了身体。

　　「说脱，咱就脱。」

　　周小强暗暗一笑，心说，我还没脱呢，反正漫漫长夜，也不用着急，等到一
会水到渠成，你个小丫头片子也就瓜熟蒂落了。??裤衩子被踹掉了之后，孟春
妮的脸上顿时红光满面，有些紧张的同时，也有一些兴奋，像她这今年龄正是对
一切都好奇的时候，男人和女人生理上的碰撞难免也让她有些好奇和冲动。

　　周小强再把她的胸，罩和裤衩子都脱掉了之后，把她身上的薄毯子也给踹了
下去，接着朦朦胧胧的灯光，更加细致的欣赏着孟春妮的身子。

　　孟春妮这个时候可是更不好意思了，用双手蒙着自己的脸，她知道这会正一
丝不挂的爆露在周小强的视线下。

　　看着孟春妮的表情，周小强越来越心动，把自己的脑袋放在她的腹部下面，
双腿跪在他的两条腿外面，弓着身子，撅起自己的屁股，在亲吻她肚脐眼的时候，
两只手悄悄的伸到了自己的腰间，在嘴巴朝着她双腿之间挪动的同时，解着自己
的腰带。

　　嘴巴到了她腹部下面的毛发上，不像是柳梦琪那样茂盛，也没她的那般黑，
不多不少不浓不淡，恰到好处。

　　周小强亲的津津有味，她的黑色毛发上有着和她身体上的清香一样，淡雅的
很。

　　「别亲了，下边埋汰。」

　　孟春妮有些害羞的说道。

　　「不埋汰，我都闻到香味了，春妮，你是不是在家里也天天洗澡啊？」

　　周小强解开了自己的腰带，慢慢的把自己的裤子连同裤衩子一起往下脱了一
块，因为害怕孟春妮察觉到，他也不能一次做出太大的举动。要是被孟春妮看到
自己也把裤子给脱掉的话，她肯定不能干。

　　「洗澡了，那也埋汰啊，那地方多脏啊，你别亲了。」

　　孟春妮喘息着说道，她就算是没干过那种事，也能感觉自己身体的变化，就
好像是双腿之间不断的有水流出来一样，她担心自己流出来的水有异味，不想让
周小强继续亲。

　　「不埋汰，你下边一点别的味儿都没有，还挺香呢。」

　　周小强可是一点都不嫌弃，说着话的时候，脑袋就扎进了她的双腿之间，伸
出舌头，开始在她最柔嫩的地方舔弄起来。

　　再他舌头的作用下，孟春妮真的是有些受不了了，呻、吟了一声，双腿微微
的颤抖起来，两只手抓着自己身边两侧的褥子，眼冒金星，这感觉太刺激太让人
兴奋了。

　　之前她只知道男人和女人干这种事的时候，用的就是下面这个地方，还真就
没想过这地方被男人这么一舔还这么舒服呢。

　　周小强看着她全身心的投入了进来，不禁得意的笑了一下，把自己身上脱了
一半的裤子都给脱了下去。这个过程动作很轻，始终没让她给发现，鸟不悄的就
把裤子都给脱了下来。

　　「你咋又趴我身上来了？」

　　正享受着的孟春妮再一次的感觉到周小强又一次的趴在了自己的身子上面。

　　「不干啥，咱继续。」

　　周小强咂咂嘴，看着她的樱桃小口，忍不住的把自己的嘴巴凑了上去。

　　「小强，你是不是不会真的不干那事儿吧？」

　　「真不干。」

　　「恩恩。」

　　周小强的嘴巴瞬间就扑了上来。

　　　　　　　　　　　第１卷第１６１章以身相许

　　在激烈的亲吻着孟春妮的时候，一边把手伸到了她的双腿之间，他是这么想
的，自己的手指和下面的东西差不多，硬度和长度都差不多，就是粗度不一样。

　　等一会用手指把她弄得劲的时候就换上自己的东西，神不知鬼不觉，等她察
觉到的时候，一切就都晚了。

　　和他的计划一样，周小强和她亲吻的时候，手放在了她的双腿之间，很快，
孟春妮就感觉自己浑身松软下来，已经到了完全失控的程度，如果她不是一个处，
女的话，肯定会在这个时候主动的索要，让她自己满足一下。

　　周小强看着她很投入的享受，慢慢的把手拿了出来，换成了自己的东西，顶
在了她的双腿之间，心中美开了花，只要自己的身体一用力，她就是自己的女人
了。

　　「小强，你干啥。」

　　孟春妮虽然很享受，不过对他的举动还是察觉的到的。「小强，你不能这样，
你要是在这样，我就喊人了。」

　　「春妮，你别怕啊，马上就好了，就一下子。」

　　周小强己经开始有些精虫上脑了，使劲的抱着她的腰部，完全控制了她的行
动，这个时候就算是孟春妮再挣扎，也不管事儿了。

　　「你要是真敢弄我的话，我告诉你周小强，我就再也不理你了。」

　　孟春妮大口的喘息着，兴奋的同时，更多的是紧张。

　　「春妮，早晚都有这一天，你怕啥的？」「我啥都不怕，就是不愿意。」

　　孟春妮试探性的用手推着周小强。

　　「操，那咱还处个几把毛对象啊，啥都干不了。」

　　「你跟我在一块是不是就是为了那点破事儿啊？」孟春妮听完了之后，心里
有些不得劲，还以为周小强真挺喜欢自己的呢。

　　「那倒不是，不过该干的事儿咱最起码也得干点吧？」「你干的还少啊？你
说我的身子你都看了，改摸的摸了，该玩的玩了，就差那么一点事儿没让你干，
这还不行啊？」孟春妮有些气愤的说道：「你们男人就是下半身思考的动物，见
着女人首先用下面想事儿，是不是？」「行了，拉倒吧，你可别说了。我不干你
了，还不行吗？」周小强摇摇头。

　　「小强，你为我做的挺多的，我也挺感动的，要不然你再等等，等我愿意的
时候再说行不行？」「不行也得行啊。」被她这么一弄，周小强还真就没啥兴趣
了，不过下边还真的就是憋的难受。

　　「小强，你对我真好。」

　　孟春妮有点小感动，难道周小强跟别人不一样，不是那种只用下半身想事儿
的人？」知道就好。」

　　周小强从她的身上滚了下来，摸了一阵没啥意思，穿好衣服跳了出去。

　　到了王一姗家里，她还没睡，周小强钻进被窝抱着她的身子开始摸，从孟春
妮那边出来就进王一姗的被窝，真他妈的享受。

　　早上，王一姗做好饭菜，吃饭的时候，她告诉周小强，愿意跟他去乡里住，
她也想通了，呆在这个家里，她也难受，看着跟老王一起一砖一瓦置办的家当，
触景伤情，更感觉愧对老王，再者就是她不想再给周小强添麻烦，也知道周小强
对自己的好，真有那么一天的话，自己被抓，只会给周小强添加累赘。

　　「成，你跟我去乡里住，挺好的，我也可以好好的照顾你。」

　　周小强松了一口气，说通了王一姗，有郑大爽照顾，他也就可以安心的做自
己该做的事情了。「吃完饭就帮我收拾一下，然后我们就搬吧。」

　　「那没问题，咱小两口到了乡里就可以过二人世界了。」

　　周小强眉开眼笑，他们俩已经过了日久生。清的日子，接下来就是王一姗以
身相许给郑大爽打了一个电话，周小强继续吃饭，吃过了饭，和王一姗简单的收
拾了一下。

　　郑大爽开车进院子的时候，他们的东西已经收拾完了，看着自己的家，王一
姗有些恋恋不舍。

　　「周小强。」

　　一个女人的声音在周小强准备上车的时候，在院子里门口响了起来。

　　　　　　　　　　　第１卷第１６２章卯了劲满足

　　周小强循声望去，孟春妮可怜兮兮的站在门口。看着郑大爽的车子开进王一
姗家的院子，她就觉得不对劲，最近听说周小强跟王一姗有一腿，感觉到好奇，
就跟着走了过来。

　　看见帮着王一姗搬家，也不知道为啥，她心里边莫名其妙的就不得劲了一下，
也不知道咋回事。

　　周小强走了过去，打量了一下孟春妮。

　　「你这是干啥呢？是不是要跟王一姗俩去被的地方过日子了？」「嗯哪，你
不让咱操，这不是还有人让咱操呢吗。」

　　周小强没所谓的叼上了一根烟，靠在大门上，说话的时候带着酸酸的味道。

　　「这咋的？你把人家给操了？」孟春妮眉头一皱：「就因为我不让你碰我，
你就跟人家过一块去了。」

　　「我就发发牢* ，是这样的，有些事儿啊，你是真不知道，我也就不跟你解
释了，但是呢，我跟王一姗是清白的，我要是听村子里边的风言风语的话，我也
没招。」

　　「她们说的那些话我才不信呢，小强，那你还回来不？你是不是真不要我了？」
孟春妮明显的很失落，看着自己的男人跟别的女人红红火火的过日子，心里咋的
也不能得劲，更何况女人都是这样，就是自己不喜欢的东西也不想给别人，更别
说是男人了。

　　「咋不要呢，我能不要我媳妇吗？这里边有挺多事儿啊，我就不跟你说了，
说了你也不明白。」

　　周小强笑了笑：「没准我哪天晚上还去钻你被窝呢。」

　　「小强，我吧，还是赶脚，你这么整天跟王一姗在一块没啥好处，你寻思寻
思，时间长了，哪能啥事都没有呢。现在那些老娘们说的都是扯犊子的话，可不
代表时间长了你们俩就都能保持住。」

　　「你说的对啊，我呀，真受不了，你也看着了，现在给我憋的啊，胖头肿脸
的，谁知道哪天憋不住就真把她给操了。」

　　「你可得了吧，还胖头肿脸的，净扯淡。」

　　孟春妮白了他一眼，拉着他的手说道：「那个啥，你是不是还跟我生气呢？」
「我跟你生啥气，逗你玩呢，行了，你别瞎合计了。我们这就是去乡里住，跟朋
友打好招呼了，我来不住一块，你放心吧，啊。」

　　「那我就信你这一次。」

　　孟春妮露出笑脸：「这个暑假真没白回来。」

　　「好了，赶紧回去吧，啊，别瞎合计哦。」

　　车上，王一姗闷闷不乐，脑袋偏着靠在车窗上，望着车外的景色，提不起一
点精神。

　　郑大爽开着车的时候也是唉声叹气。看着挺郁闷的，就像是自个家娘们红杏
出墙一样。

　　「你这又是咋了的？让你来接我俩一趟，你不愿意了啊？内意思是不是我得
给你点油钱啊。」

　　「操，你净* 巴能扯犊子，哪差你那点油钱啊。小强，这位是？」「我媳妇，
没事，该说啥说啥。」

　　「你媳妇真挺带劲的，操，这不是那个，那个王一姗吗？」郑大爽豁然开朗，
这就是之前他装白狼的时候，要干的那个女人。

　　「嗯哪。就是她。现在是我媳妇了。没事儿，该说啥说啥。」

　　「别提了，也不知道咋的了。我就赶脚吧，最近我那婆娘不对劲啊。以前我
家里放赌的时候，她瞅都不瞅一眼，这以后可倒好，妈的，一有男人来，她先稳
不住了，越穿越少，还净他妈的往我放局那屋得瑟，真整不了。」郑大爽又是一
阵叹息：「小强，你帮我分析分析，这娘们是不是要勾引老爷们啊。」

　　「我哪知道啊。」

　　周小强笑了笑：「是不是你不行啊？满足不了人家？」「滚犊子啊。自从她
有了这事儿之后，我他妈的就天天卯足了劲的满足她。」

　　郑大爽把脸转过来了一下：「你看看我这张脸。」

　　「我操，咋造成这样了？」刚才忙活着搬家的时候还真就没细瞅郑大爽，这
回看了一眼他的脸，顿时有些惊呆，郑大爽那张脸灰锵锵的，眼圈发黑，整个人
都瘦了一圈。「你这是真他妈的干啊，在这么整下去，还不得把你自个给整死啊。」

　　「你去的话，帮我琢磨琢磨，看看她到底咋回事，我他妈的是真受不了了，
她以前不这样啊。」

　　「哦了，肯定帮你整明白的。"

　　　　　　　　　　　第１卷第１６３章纵|欲无度

　　到了乡里，郑大爽带着他们两个去了他早就给准备好的房间，两个屋子相邻，
从正门进来是走廊，走一段，就是他们两个人的屋子，门挨着门，由于盖房子的
时候没想到能住人，这都是周小强打完了电话之后，他临时准备的，简单的装了
一装，两个屋子差不多都是几十平米，生活用品应有尽有。

　　这就是周小强给打的电话，要是换成别人的话，肯定没这待遇。

　　看了看房间，两个人都算是满意。

　　「小强，你那个啥，让王一姗帮着你收拾收拾，你跟我去我放局那屋瞅瞅去。」

　　「成。」

　　周小强也懒得干这些老娘们干的活，太细琐的活，他也真干不来。

　　另外周小强也想看看郑大爽放的赌局，都说这玩意挣钱，得见识一下。

　　所谓的赌局不过是一个有百平米的屋子里面放着不下二十个麻将机，按照郑
大爽说的，每个麻将机每天给他出五十块钱来算，一天光是麻将机这一块就能收
入上千元，尼玛的，也不知道哪来那么多人打麻将，真他妈的爆利啊。

　　「这都不算啥，我告诉你，真正来钱的是推牌九，要是谁拿了一副好牌的话，
光是红钱就得给几百，这帮孙子一把的输赢可就是成千上万啊。」

　　「那你这一天的收入不菲啊。」

　　「要是天天都这样我啥都不干了，奶奶的，这都是有季节性的，这个时候，
农民手里的钱少，都过来打打小麻将，很少有大局，你等到年前年后，老百姓把
粮一卖，手里的钱宽绰了，也就该玩点刺激的了。」

　　「哦，这玩意也有淡季啊，我还琢磨着你们这玩意一年到头都那么赚钱呢。」

　　「要是真像你说的那样就好了。」

　　郑大爽摇摇头：「你别看我现在一天一千多块钱收着，还得给人上面的人上
炮呢，这一天下来，也就能剩下三四百块钱。」

　　「那也行啊，一个月一万呢，这必啥都牛逼。」

　　「哎，小强，你瞅瞅，我早就觉得你嫂子最近咋这么怪呢？这又进来转悠了。」

　　周小强见过她，之前还差一点就把她给操了。郑大爽肯定是不知道她为啥会
变成这样，不过自己知道，要不是白狼在她的下面动了手脚的话，她也不至于对
于这方面的事这么上心，每和男人上一次床，她作为白虎的下面前会吸收到男人
的阳刚之气，而白狼那边就是需要这些阳刚之气来维持她女人的相貌。

　　「就你这么火爆的脾气，咋不揍她呢？」

　　周小强问道。

　　「我谁都能揍，妈的，就是在她身上下不去手。」

　　郑大爽狠狠得咬着叼在嘴里的烟，义愤填膺。

　　「那你想咋的啊？想要一个啥样的结果啊？」

　　「小强，我不怕你笑话，她现在就是在勾引男人，我有那么多事儿，也不能
一天到晚的看着她，对吧？」

　　郑大爽使劲的吧嗒了两口烟，讪讪的说道：「我知道这娘们肯定跟别的男人
发生关系了，可是我没抓到。」

　　「就是想抓个现行？」

　　「不是，就是不想让她勾引男人了，这他妈的给我戴绿帽子，我哪能受得了
这个啊。」

　　「看这情况，难啊。你媳妇以前不这样？」

　　「以前贤惠着呢，肯定不这样。」

　　「那个啥，估计是中邪了，你找个会看的人瞅瞅吧。」

　　周小强给出招道。

　　「净扯淡，那玩意管用吗？」

　　「管不管用我哪知道，你媳妇一下子变成这样，不是中邪还能是啥？」

　　周小强摇摇头：「你呀，真得找个给看看，不然的话，这么下去，就算是你
不变成千年的王八，你也得让你媳妇给祸害死。」

　　「恩。」

　　郑大爽想了想这几天发生的事情，信了周小强的话，他的娘们肯定是变了，
之前多贤惠啊，家里家外的照顾着，把这个家打理的井井有条，现在可侄好，除
了每天让自己跟她干那事儿之外，啥都不惦记了。」

　　小强，你在这帮我瞅着一点，我这就去找个算命的过来给瞧瞧。」

　　「你快点去吧。」

　　周小强说完就朝着他的婆娘走了过去。

　　　　　　　　　　　第１卷第１６４章目光呆滞

　　见到周小强，女人皱了一下眉头，有些警觉，毕竟那次在小树林子里面，他
差一点就把自己给操了，也不知道最后这小子想啥没干自己，不过不代表他这次
不会把自己咋样。

　　「你咋来了？」

　　「我不光是来了，还一直都住在这了呢，你家郑大爽给我弄了个屋子。」

　　周小强朝着旁边的麻将桌努努嘴：「咋的？你对麻将也有兴趣啊？」

　　「没兴趣，随便瞅瞅。」

　　女人理所当然的白了他一眼。然后就从乌烟瘴气的屋子里面往出走。

　　周小强看的出来，这是不想跟自个多说话，也不知道是不是想到了在林子里
面发生的事情不好意思起来。

　　「干啥去啊？」

　　「我回屋睡觉，你跟着我来干啥？」

　　女人在走到了自己屋子门口的时候停下了脚步。

　　「你还害臊了？你浑身上下我哪儿没看见过啊，整这出给谁看呢。」

　　周小强轻轻的推了她一下，跟在她身后一起进了屋子。

　　坐下来之后，周小强点上烟，翘着二郎腿坐在她的对面坐了下来。

　　女人打量了一下周小强，柳眉深锁。

　　周小强也不甘示弱的盯着她使劲的看，这娘们确实是长的带劲，听说当时在
乡里那是数一数二的大美人了，要不是因为郑大爽那个时候就是流氓把去她家提
亲的人都给揍跑了，也不能把这个娘们娶回来。这就是干流氓这一行的好处了。

　　想想那一次在林子里面发生的时候，周小强还有些激动不已呢，这娘们是白
虎，下边干干净净的，跟一个十来岁的少女差不多，身材不错，白白嫩嫩的，脸
蛋也好，长的带劲，这样的女人在农村来说，就算是上等的了，虽不及柳梦琪，
却也差不了多少，不知道多少男人对她想入非非呢，刚才周小强也看到了，她一
进那个屋子，很多的男人目光就没从她的身上离开过，看着她一身紧身的运动装，
不禁显得清纯许多，而且还把她的身材完全彰显出来，让见到的男人都开始心猿
意马想入非非。

　　「看啥呢？是不是感觉我下面特别的大啊？」

　　周小强轻轻的拍了一下自己的下面，真使劲，那就是虎了。

　　「是不小。再大有啥用，你都不敢碰我。」

　　女人嘲讽的撅起了嘴。

　　「得，不跟你说这个，闹听。」

　　周小强一想到这么好的娘们自个干不了，心里不得劲。

　　「你出去吧，一会郑大爽回来了，瞧见咱俩在一个屋里，肯定是要误会的。」

　　「你可拉侄吧，郑大爽巴不得咱俩在一个屋呢，你要是跟别人在一个屋的话，
一准出事儿了。」

　　周小强说道：「咱俩在一个屋他放心，你要是跟别人在一块的话可不准成。」

　　「我跟别人还能干点啥咋的？」

　　「干没干啥你不知道啊？」

　　「你要是再说，信不信我把你的嘴给你撕开。」

　　「我闭嘴，行了吧。好男不跟女斗。」

　　郑大爽很快就带着一个看着像是神棍的人下了车，这人还真就有那么一点本
事，据说能掐会算，还挺尿性，很多的时候都能算的准，十里八村的水有啥事都
愿意去他那边问道问道。

　　进了屋子，四十左右岁的男人环视了一下屋子。没发现有啥不妥的地方。

　　「玩麻将的别往我这屋里领，我跟你说多少回了。」

　　「媳妇啊，这，不是那个啥，不是打麻将的，这是咱们这边的刘半仙，我就
赶脚吧，最近咱家挺邪行的，所以让他来给瞅瞅。」

　　「行了，闲杂人等都出去吧。」

　　四十多岁的老男人看了一眼郑大爽的婆娘。

　　「哎。」

　　郑大爽马上就拉着周小强离开了房间。

　　郑大爽的婆娘也跟着站了起来。

　　「你干啥去？」

　　男人拦住她问道。

　　「我也出去啊，你不是说闲杂人等都出去吗，我也出去。」

　　「你不是闲杂人等，你在这里呆着。」

　　「我在这呆着？」

　　郑大爽的婆娘指了指自己的鼻子，一副莫名其妙的样子。

　　「让你呆着，你就呆着吧。」

　　男人下意识的瞥了一眼她的胸口，波澜壮阔，弄的他心里边波涛汹涌。

　　听完了男人的话，郑大爽的婆娘双眼一红，目光顿时变得呆滞。

　　　　　　　　　　　第１卷第１６５章帮你泻泻火

　　男人根本就没有留意到郑大爽婆娘的变化，不过他还真的就没算出来这边有
啥情况，更没看出来她的下面被白狼种了吸阳术。

　　郑大爽的婆娘在目光呆滞了一下之后，嘴角上扬，挪步走到了男人的面前，
四目相对。

　　「那个，那个。」

　　男人咽了咽口水，目光变得猥琐，这娘们主动的凑到了自己的面前，这是要
干啥啊？不会是憋的不行，想让自己操她吧？要真是这样的话，可真挺好。

　　不过再一想，这可是郑大爽的婆娘，真要是把她给干了，让郑大爽知道的话，
还不得把自己的第三条腿给打折啊。

　　「咋的？你不得做法吗？」

　　郑大爽的婆娘眯着眼睛笑着说道：「那个啥，做法的话，是不是得把窗帘给
放下来啊？」

　　「不用吧。」

　　男人看着她妩媚的样子，心里毛的楞滴。

　　「啥叫不用了吧，你们做法不就是不能让外人看见吗？去吧，我去把门锁上，
然后你把窗帘给放下来。」

　　郑大爽的婆娘故意把自己的嘴巴凑到了他的耳边，娇滴滴的说道：「要是屋
子里面没被人的话，咱俩干点啥别人都不知道，是不是？」

　　说完了之后，郑大爽的婆娘转身去锁门。

　　这刘半仙一听这话，心里边顿时就痒痒的，这小娘们是在勾引自己啊，看着
她扭着小屁股。不光是心痒，哪，琊痒痒的。

　　一咬牙，跳上了炕，把窗帘给放了下来。

　　郑大爽的婆娘走到了门口，把大门关上的时候，看见那两个二货蹲在门口抽
烟呢。

　　「你干啥啊？」

　　郑大爽马上就站了起来。

　　「不干啥啊，锁门。」

　　郑大爽的婆娘板着脸说道：「你俩该抽烟就抽烟吧。」

　　「你锁门干啥啊？这大白天的。」

　　郑大爽狐疑的问道。

　　「这锁门算啥啊，一会还得把窗帘给撂下来呢。」

　　郑大爽的婆娘微微一笑：「人家是半仙，说了，他得做法，做法的时候吧，
不能让别人看。」

　　「人家做法，你干啥呢？出来。」

　　「出去干啥啊，你不是让他给我瞧吗？我出去了，咋给我瞧啊？」

　　郑大爽的婆娘说道：「你俩抽烟吧。」

　　「我操。这他妈的是啥事儿啊？」

　　郑大爽拽了两下门，已经在里面给锁死了，只能眼睁睁的看着那娘们洋洋得
意的进了屋子。

　　「行了，你呀，消停点吧，他们爱干啥就干啥。」

　　「这他妈的大白天的窗帘撂下来门锁上了，能有好事吗。」

　　郑大爽使劲的踹了一脚门，相当愤怒。

　　「看看这个刘半仙能不能整了吧，他要是整不了，我帮你想招。」

　　「兄弟，你真有招啊？」

　　「差不多吧。」

　　「我操，你要是真有招的话，我这就让他们滚出来。这孤男寡女的，就他妈
的啥都不干，我也受不了啊。」

　　「拉侄吧，先看看情况再说。」

　　郑大爽的婆娘回到了屋子里面，刘半仙已经把窗帘给放了下来。

　　看了他一眼，嘴角上的笑容马上变得更加浓烈起来，笑靥如花。

　　「是不是该做法了？」

　　郑大爽的婆娘贴着刘半仙的身子：「你打算在哪做法啊？」

　　「在，在你身上做法，咋样？」

　　刘半仙的双眼喷火，他哪里能禁得住她这么诱惑自己啊，只要一低头就能清
晰的看到她低领衣服里面的红色胸，罩，包着她的白色奶，子，还真他妈的让人
热血沸腾啊。

　　「行啊，用不用脱衣服？」

　　郑大爽的婆娘身子紧紧的贴着，两个奶，子和他的身体挤压着，快要挤爆了
一样。

　　「用，脱。」

　　刘半仙眼珠子瞪的溜圆。

　　「只用脱衣服吗？别的事情用不用做？比如裤子啥的用不用脱？」

　　郑大爽的婆娘火上浇油的把自己柔嫩的小手放在了他的下面摸了一把，能感
觉到他下面的那个东西硬硬的快要撑破了他的裤子一样。

　　「脱，脱了，都脱。」

　　刘半仙已经受不了了。

　　「那，别的呢？用不用干点别的，帮你泻泻火啊？」

　　郑大爽的婆娘继续挑逗着他，说完这话的时候，手挪到了他的裤子上面，顺
着他的裤子就伸了进去。

　　刘半仙眼睛一亮，浴火焚身。

　　　　　　　　　　　第１卷第１６６章过了瘾再说

　　像小半仙原本就想着多看几眼这个娘们就行了，都没想过要跟这娘们干点啥，
谁能想到这娘们这么主动，被她那柔嫩的小手一摸，顿时浑身都舒坦的不行。眼
睛亮的跟个灯泡似的。

　　「你，你没逗我吧？」

　　「我逗你干啥啊？」

　　郑大爽的婆娘舔了舔自己的嘴唇说道：「你是不是害怕了？害怕郑大爽揍你
啊？」

　　「我怕他干啥，再说了，他没在屋里面，也不知道咱俩干啥呢。」

　　刘半仙得意的扬起了头，这个时候在女人的面前绝对不能怂，得装出牛逼哄
哄的样儿：「就算是他真的跟我干仗的话，也未必就能干过我。」

　　「这就对了，你要是真的害怕的话，就赶紧离开这，我也不勉强你，你要是
不害怕的话，咱俩就继续。」

　　在刘半仙的面前故意弄出一副风情万种的女人，眯着自己的双眼，眸子里面
充满了对异性身体的渴望。

　　「成，反正我也看出来了，郑大爽根本就满足不了你，他满足不了你的话，
我能满足你。」

　　刘半仙洋洋得意的同时，感觉下面一阵奇痒传来，继而身体的某些地方麻酥
酥的蠢蠢欲动起来。

　　郑大爽的婆娘再接再厉，贴着他的身体开始扭动起来，看上去就像是要一口
把他给吞进自己的肚子里面一样。

　　禁受不住诱惑的刘半仙索性抱起了她放在了炕上，把她脚上的鞋子脱掉，亲
吻了一阵她的玉足，气喘吁吁的趴在了她的身上。

　　看着身上迫不及待的刘半仙，郑大爽的婆娘淡然一笑，果不其然，在这个乡
里面就没有几个男人能禁得住自己的诱惑。

　　「一会我射不射到你的身体里面啊？」

　　刘半仙一边喘息一边颤抖着手脱郑大爽婆娘身上的衣服，除了自己的娘们，
他还没干过别人家的婆娘，就更不要说郑大爽这么带劲的媳妇了，不用干，光是
想想，都能让刘半仙受不了了，何况有些事情马上就要发生了，真要是能趴在她
的肚皮上使劲的折腾一番，哪怕是死在这里，也算值得了。

　　「行啊，你想咋样就咋样，我不管的。」

　　郑大爽的婆娘喘着粗气说道：「不过你可要猛烈一点，得让我满足啊，要是
满足不了的话，咱们俩就不会有下次了。」

　　「你放心，我一定让你满足。」

　　刘半仙拍着胸脯保证，下不下次不重要，重要的是这次先把自己给满足了。
脱掉了她的衣服看着里面那个娇艳欲滴的胸，罩，双眼放光，也不知道这娘们的
奶，子是天生就是这么大，还是被郑大爽给蹂躏的，那胸，罩似乎都快要包不住
她的奶，子，两个硕大丰满的奶，子，看上去呼之欲出，娇嫩可人，把手伸到了
她的背后，解开扣子，把胸，罩甩到了一边，马上就张开自己的嘴巴，两只手抓
着两个奶，子，嘴巴含着一个奶，子头，忙活的不可开交。他做梦都没梦到过自
己能上郑大爽的婆娘，谁承想，就这么就要把他的婆娘给操了，奶奶的，这老天
爷对老子挺好啊，待遇真不错。

　　「你别光顾着亲啊，把你的衣服脱掉，把我的裤子也脱掉，这郑大爽可就在
外面守着呢，我跟你说，你要是弄的时间太长，他真的会急眼的。」

　　郑大爽的婆娘有些按耐不住的说道：「我们抓紧时间干那事，你多坚持一会，
都能舒坦。」

　　「成，听你的。」

　　刘半仙连连点头，这个时候女人说什么他都听，只要能让他进入她的身体就
行，脑子里面前是一些咕Ｌ的想法，根本就没时间顾忌郑大爽是不是在外面，是
不是会生气。

　　这应该就是典型的精虫上脑。不顾一切了。

　　刘半仙站起来，手忙脚乱的把自己的衣服和裤子都脱了下去，整个人更是春
风满面，等到脱到了一丝不挂的时候，又一次趴在了郑大爽婆娘的身上，这一次
他趴在她的腰部，然后就顺势把她的裤子给脱了下来，看着那火红的裤衩和中间
隐约钻出来的几根毛发，热血沸腾起来，奶奶的，先操了她过了瘾再说。

　　　　　　　　　　　第１卷第１６７章跨下承欢

　　看着这样疯狂的女人，刘半仙完全失控，要是再不干点啥的话，都对不起这
样难得的机会，尤其是脱掉了裤子，盯着她下面的丰满，急忙伸出手摸了一把，
滑滑嫩嫩，在她红色的小裤衩子中间，有一点点的湿润，很明显。受不了了的刘
半仙，想都没多想，直接就把她的小裤衩子脱掉，又把自己的下面你的裤子和裤
衩一起脱掉，连衣服都没脱，抱着她的双腿，迫不及待就开始进入，等到他真的
进入了女人身体的时候感觉下面一凉，好像是有啥东西从自己的身体里面慢慢的
流失了一样。

　　不过在那种男女交欢的猛烈刺激下，他也管不了那么多，在她湿润的下面开
始猛烈的冲击起来，对于他这样的人来说，能草上郑大爽的婆娘就是一种幸运了，
既然这么真实，当然要舒坦个够。

　　差不多十几分钟的时间，刘半仙就已经完全坚持不住了，趴在了她的身上猛
烈的喘息起来，随后一阵抖动，不知道为什么他忽然就感觉这次自己射出来的东
西特别多，坚持的时间也特别的长。

　　满足了之后，从她身子上下来，刘半仙感觉到很累，前所未有的那种累，当
年和自己婆娘结婚，一天晚上干了好几次也没这样。

　　「舒服了吧？」

　　郑大爽的婆娘一边穿着衣服一边笑着说道。?ｗ以。

　　「真爽，要是你使劲的叫的话，那就更爽了。」

　　刘半仙也知道郑大爽和周小强就在外面，她是说啥都不能玩命叫的，被他们
听见了就知道屋子里面干啥了。

　　「下次吧，等到下次你再来，郑大爽要是不在家的话，咱俩好好的疯狂一下，
保证下一次比这一次还让你得劲儿。」

　　「还有下次啊？」

　　刘半仙顿时眉开眼笑，要是能和她长久的保持这种关系，求之不得。

　　「当然有了，只要你想。」

　　「当然想了，我做梦都想。」

　　六半仙看着她穿衣服的时候，咂咂嘴，这娘们又白又嫩，活还好，下次肯定
能让自己更爽，要不是害怕时间太长被郑大爽他们知道的话，肯定是要再来一次
的。

　　「还不穿衣服，真等着郑大爽进来捉奸在床啊？」

　　「穿，穿穿。」

　　刘半仙停止了想入非非，开始穿衣服，既然她都说了以后还有机会，自己也
就不用急在这一时，等到以后再说。

　　两个人打开门的时候，郑大爽的脸有些扭曲变形，没抓到现行，也不好说啥。

　　周小强仔细的观察了一下刘半仙，发现他和郑大爽的情况差不多，都是眼圈
发黑，基本上可以确定刚才两个人也干了那种事情。

　　「好了，做完法了。」

　　刘半仙和郑大爽打了一声招呼之后，绝尘而去，心里边还想着下次啥时候来
呢，不管啥时候，一定是要郑大爽不在家的时候来，这样他们俩就可以好好的疯
狂一次了。

　　郑大爽的婆娘白了他，回到了屋子里面。

　　郑大爽很无奈的摇摇头，没进屋，他尽力控制不要往别的地方想。

　　两个人去了赌场，看了一会，郑大爽就拉着周小强去了他的屋子，这个时候
王一姗已经把屋子收拾的干干净净，该弄的都弄好了。

　　「兄弟，我他妈的受不了了。」

　　郑大爽攥着拳头说道：「尼玛的。不管今天他俩在屋子里面干没干啥，这么
下去，老子迟早是要戴绿帽子的，你得给我想个办法。」

　　「这个事儿我帮你想招，你就别惦记了。」

　　周小强接过他递来的烟。津津有味的抽了起来。

　　「你可别糊弄我啊，真有招？」

　　「我试试呗，行不行再说吧。」

　　周小强也不敢确定能不能成，这郑大爽的婆娘肯定是因为下面的吸阳术才这
样的。嗯要彻底的解决这件事，就得去找白狼。

　　「一定得行啊，要是不行的话，哥们一准被她扣绿帽子了。」

　　郑大爽拉着周小强的手，满眼的无可奈何：「这次，哥们就把我的幸福都交
给你了，缺啥少啥的话，你跟我说话，我一定尽力满足你。」

　　「行了，不说这个了。今天晚上我就帮你办。」

　　周小强笑着说道：「要是这事儿真成了的话，你帮着我，让我跟你妹子处对
象。」

　　　　　　　　　　　第１卷第１６８章翩然而来

　　傍晚的时候，周小强从屋子里面出来，让王一姗锁好了门，毕竟郑大爽的这
个院子里面人来人往，而且来这边耍钱的都不是啥好人，有一半以上的都是乡里
的流氓。这帮小子都不是好鸟，要是知道院子里面住着这么一个如花似玉的大姑
娘，还不得都跟狼似的扑上来。

　　从院子里面出来，周小强直接就飞奔去了那个山头，站在这里往下望去，能
看见村子里面的万家灯火，也能看到乡里的璀璨夜景，微风轻抚面孔，别有一番
意境。

　　欣赏了一阵夜景，周小强仰天大喊道：「白狼，白狼，你出来。」

　　话音刚落，不远处一道白色的光芒翩然而来，那个白衣的少女站在了他的面
前，还和之前一样，清纯的如同一张白纸，依旧是美到极致，让人不敢有一点亵
渎之意。

　　周小强不是不想把这个女人给操了，只是觉得有这样的想法都是对她最大的
侮辱。如果真有那么一天的话，他害怕自己真的就把持不住、「你找我有事？」

　　女人笑着走到了周小强的面前，一双大眼睛，一笑露出一口洁白的牙齿和两
个小酒窝。

　　「有事。」

　　周小强看了她一眼，语气平静的说道：「你是不是在郑大爽的婆娘身上种了
吸阳术？」

　　「这件事你是怎么知道的？」

　　白衣女人淡然一笑：「是有这样的事情。如果不在她身上种下这种吸阳术的
话，我就要亲自去找那些男人，让他们凌辱我了。」

　　「那个郑大爽是我的兄弟，我是这么想的，要是差不多的话，就把她身子里
面的那个吸阳术给撤了吧。」

　　「现在可不行，要九九八十一次之后我才能撤掉。」

　　白衣女子略有为难的说道：「如果要是她不做的话，就要我自己去做了。」

　　「那还是算了。」

　　周小强连忙摇头，这么好的女人，他可舍不得让她用身子去陪那些肮脏的老
爷们：「那你能不能告诉我，现在她已经做了多少次了？还得多长时间能完事儿？」

　　「快了，几天的时间，她已经做了五十六次，再有几天应该就可以了，那个
时候，我一定撤了她身上的吸阳术。」

　　「五十六次？这才几天的功夫啊？不可能吧。」

　　周小强真的是有点瞠目结舌了，这五十六次里面，估计郑大爽也就是六次，
那么那五十次都是谁来的呢？该不会是去他那打麻将的那帮孙子都先上一把他婆
娘然后坐那打麻将吧。「这可真尿性死了，现在她是不是都不知道自己干啥呢？」

　　「知道，我不控制她的时候，她还是自己，跟平时一样。」

　　白衣女子笑了笑：「其实我也是没有办法的事情，总不能一辈子都是一只白
狼，想要融进这个世界，就得幻化成人形。那也就需要九九八十一次的阳刚之气。」

　　「真是太邪乎了。」

　　周小强对此一点都不懂，不过就算是不懂也不想多问了，话里话外也听的出
来，这个郑大爽的婆娘要用自己的身体陪九九八十一次男人，才能解除自己身体
里面的吸阳术，不过以后要如何面对这些操过她的男人，那就是郑大爽婆娘自己
的事情了。

　　「你来这里，就是为了这个事儿啊？」

　　白衣女子再一次坐在了悬崖边上，双手放在背后，仰望着夜空。

　　「还有一件事。」

　　周小强坐在她身边，笑着说道：「你有没有办法，让我在三个月内更厉害一
百倍。」

　　「厉害一百倍？」

　　白衣女子好奇的看了他一眼，摇摇头：「这个世界上哪有那么好的事情啊？」

　　「也对。」

　　周小强点点头，真有这么好的事情，怕是也落不在自己的头上吧？真想不明
白三个月后跟冷禅山对峙的时候会是一个啥场景，估计这一次是凶多吉少啊。

　　「为什么非要在这么短的时间内有这么大的进步呢？」

　　白衣女子好奇的问道。

　　「当然是有原因的，要是不能有那么大的进步，老子的命就没了。」

　　「办法倒也不是没有。只是……」

　　　　　　　　　　　第１卷第１６９章舒坦还过瘾

　　下了山，周小强的心情很好，有了白狼的应允，三个月之后，他就什么都不
用担心了，这段时间，他也就可以该做什么就做什么了，随心所欲，想想都舒服，
心里的一块大石头顿时落了地。

　　第二天早上。周小强的心情很不错，吃过了早饭，就去了麻将屋里面看热闹，
闲着也是闲着，虽然不玩，但看看热闹总是可以的。

　　旁边的一桌子人正在边玩边唠。

　　从他们说的话中可以听的出来，乡里林业站的站长到了退休的年龄，马上就
要退下来，有无数的人都在积极的争取这个位子。林业站站长那可是一个肥差，
谁不想干呢！而且据说，主管人事的竟然是王乡长，周小强听完之后，心里就开
始琢磨了起来。

　　中午，周小强和王一姗一起吃的饭，没去郑大爽那边，用王一姗的话说，他
们不知道还要在这里住多久，也不能一直都在郑大爽这边白吃白住的，所以就自
己鼓捣了俩菜，两个人吃的津津有味。

　　「一姗，在这边住的还习。旧吗？」周小强吃饱了之后，摸了摸自己的肚子，
她的手艺还是那么好。

　　「还行吧。」

　　王一姗站起来收拾碗筷。

　　「咱俩唠会。」

　　周小强一把抓住她的手，没让她收拾桌子。

　　王一姗只好坐了下来，看了一眼他握着自己的手，轻轻的低下了头。「有啥
好唠的。」

　　「我就是怕你在这边住不习惯，他家的院子里面，人来人往的，啥人都有，
有没有人对尤你？」周小强一看她没啥反应，也就没松手，这么握着她柔嫩的小
手，感觉还挺舒坦的，现在跟以前不一样了，来了郑大爽这边，他俩就分开住，
不在一被窝，晚上的时候，再也不能摸着她的奶，子睡觉了。

　　「谁能来对尤我啊，我这一天除了买菜也不咋出屋，不过在乡里就是这一点
不好，吃啥都得买，要是在村里的话，到自己家的园子里面摘点菜就能吃了。」

　　「啊，没事，我不是给你钱了吗。你就可劲儿的话，晚上整点肉，咱也不能
老吃青菜。」

　　周小强笑了笑：「是不是钱少啊？不够花？」「够了，够了，我也不能老是
杖你钱吧，你这早晚得成个家，现在娶媳妇哪有不花钱的，咋的，你也得攒一点
吧。」

　　「那就当是我娶你了，把这钱都给你了。」

　　周小强笑容更深，他挺喜欢这种有意无意就挑逗王一姗的感觉：「你这么贤
惠，那么点钱就娶家里来，便宜死我了。」

　　「你可得了吧，咱俩不行，我是一个二婚的，你一个小伙子，得叫人笑话死。」

　　王一姗的脸上露出了一丝尴尬的笑容，不管周小强在外面啥样，他对自己是
真心的好，这一点王一姗比谁都清楚。

　　「那管啥啊，就算是结婚，你们俩不是也啥都没干吗？我跟你说，现在咱农
村的小姑娘都不纯了，没准婴回来一个就是别人玩够的二手货呢。」

　　周小强说道：「你看咱俩多好，知根知底的，还般配。真要是咱俩结婚了，
别人都能羡慕死。」

　　「那孟春妮就能杀了我。」

　　王一姗撇撇嘴，从周小强的手里把自己的手重了出来：「你该干啥就干啥去
吧，我把桌子收拾下去。」

　　「那行。」

　　周小强站了起来，在院子里面转悠了一圈２后，去了黄晶晶那边，服装店里
面没有人，黄晶晶正在抱着电脑看一个连续剧。

　　「妹子。干啥呢？」周小强走到她的身后，嘴巴凑到了她的耳边，对着聚精
会神看电视的黄晶晶说道。

　　「哎呀，哥，你吓死我了。」

　　黄晶晶着实是吓了一跳，急忙把手伸到了自己的胸口拍了几下。

　　「我又不是鬼，有那么吓人吗？」周小强看到的却是她那一只柔嫩的小手放
在她的奶，子上拍了几下，心说，老妹儿啊，要不然哥帮你拍拍吧，舒坦还过瘾。

　　「你可比鬼吓人多了。」

　　黄晶晶站了起来，近距离的看了一眼周小强：「哥，你来有事儿啊？」

　　　　　　　　　　　第１卷第１７０章骑身上榨干

　　周小强在她站起来的时候，细细的打量了一下，这都好几天没见着了，还真
就有点挺想她的，黄晶晶的穿着依旧是那么简单，一条天蓝色的牛仔裤，白色的
小衫，白色的运动鞋，还跟以前那样清丽脱俗，又透着一份小性感小妖烧，前凸
后翘，屁股还是那么圆，奶，子还是那么丰满，不禁想起了那天晚上在洗手间里
面看着她的场景，那下面的郁郁葱葱的小黑毛和双腿Ｚ间那柔嫩的神秘地带，无
时无刻的不吸引着周小强，也不知道啥时候才能趴在她的肚皮上面使劲的操上一
顿，不过不管咋样，这个黄杖大姑娘肯定是自己的。

　　「看啥呢？」黄晶晶下意识的看了看自己的穿着，没有觉得哪里不对劲啊。

　　「没事儿，你帮哥一个忙。」

　　周小强收敛了一下心神，现在还不是想入非非的时候，用不了太久，他脑子
里面的幻想就会变成现实的，也就没必要争这一朝一夕的胡思乱想了。

　　「跟我客气啥，有啥事你说话就行。」

　　黄晶晶很痛快的说道。

　　「其实也没啥大事，就是想让你帮我把王乡长的媳妇约出来。」

　　「林晓然又来了啊？」「没有，这次是我约她。」

　　「哥，你不会也看上她了吧？」黄晶晶皱着眉头说道：「你也不像是憋的不
行的人啊，咋还能看上这种人呢？那个柳梦琪不是挺好的吗？咋说也比她强多了
吧？」「你想哪去了？你哥我是那种不正经的人吗？」周小强马上装出一副一本
正经的样子。

　　「你还正经啊？人家柳梦琪可是桂晓成的老婆，你把人家给上了，还领我家
里来了，这就是正经啊？」黄晶晶对此嗤Ｚ以鼻，完全不相信周小强是君子。

　　「那是一个意外，纯属意外。」

　　周小强脸色微红，笑着说道：「你赶紧把她给我约出来，我找她是有事。」

　　「行，我这就给你打电话，你们是去我家还是在店里面啊？」「就在你店里
面吧，去你家的话，还有柳梦琪在，有很多话不能让她听见的。」

　　周小强说道：「你赶紧打电话吧。」

　　黄晶晶掏出电话，拨通了老王媳妇的手机后，坏笑着说道：「用不用我出去
啊，给你们两个腾出一个地儿，你们把门一关，该干啥就干啥。」

　　「找打。」

　　周小强顺势就在她的小屁股是拍了一下，尼玛的，还挺有弹性，紧紧的，这
没被男人开发过的土地就是好，哪哪都紧，要是她趴在床上，让自己从后面进入
的话，光是屁股类着就能让自个舒坦死。

　　黄晶晶没想到周小强能来这么一出，当时一愣，脸红了一下，好在她尴尬的
时候，老王媳妇接起了电话。

　　挂断了电话之后，黄晶晶坐了下来。周小强搬过来一个凳子，坐在她身边，
跟她看了一会连续剧，没啥意思，就是男的爱女的，女的爱别的男人，整来整去，
还不就是那点事儿。

　　「哥，一会真不用我回避啊？」黄晶晶问道。

　　「回避啥啊，我的事儿没啥见不得人的，再说了，我能有啥事儿。」

　　周小强摆摆手：「一会你就看你的连续剧就行。」

　　「那我听你的。」

　　黄晶晶笑了笑：「我看那女人你都不用勾引，没准她就勾弓} 你了。」

　　「我就是一辈子都没娘们，也不能上她啊，我都怕我趴在她身上把我给弹起
来。」

　　周小强想了想，笑出声来：「也不知道这个林晓然是咋想的，还真就能陪着
她干这事儿。

　　「人家林晓然也是逼不得已，为了自己的前程吗。」

　　黄晶晶撇撇嘴：「当初要不是你那么挥掇，估计他也不能这样。」

　　「哎，老王这媳妇也真猛，估计是老王总也不干她，才憋成这样，你都不知
道，这娘们把林晓然给干的赖赖的，你想想那么大的身板子啪一下就坐在他的小
体格子上，搁谁都受不了吧？」「也是。那老王媳妇现在一看见林晓然，一准两
眼放光，恨不得一口气把他给榨干了。」

　　「牛逼啊。

　　「谁牛逼啊？」老王的婆娘眉开眼笑的站在门口。


----------




　　　　　　　　　　　第１卷第１７１章老牛吃嫩草

　　老王媳妇很喜欢黄晶晶把自己给叫过来，因为她和林晓然的事情他们都知道，
这几次也幸亏有黄晶晶给她提供地方，不然的话她上哪舒坦去呢？想着林晓然那
白嫩而又强有力的身子，就忍不住的兴奋起来。不知道今天把自己叫来是不是林
晓然又来了。

　　「姐，你来了。」

　　黄晶晶笑着迎了过去：「我们俩刚才在这闲唠９呢。」

　　「恩，林晓然没在这啊？」老王媳妇扫视了一下服装店的里面，除了他们两
个，再也没有其他人了。

　　「今儿是我哥找你有事。」

　　「周小强啊？」老王媳妇打量了一下周小强，嘴角微微扬起笑容，脑子里面
都是一些簇ｖ的想法。心想，你们男人可以三妻四妾左拥右抱，我们女人为啥就
不行呢？玩过了林晓然再玩玩你周小强也挺好的。

　　「嗯哪。姐，你坐这。」

　　周小强马上就搬过来了一把椅子。

　　「咋的了？」老王媳妇目光落在了周小强的下面，有点贪婪。

　　「那个啥，这不是乡里的林业站站长要退休了吗？我琢磨着让林晓然到乡里
来上班。」

　　周小强笑着说道：「这样离你也近一点，方便你们俩沟通吗。」

　　「啊，我明白了，你的意思是让我跟我家老王说说，把林晓然给调到乡里来，
是不是？」老王媳妇皱了一下眉头，摇头说道：「我家老王最近要升书记了，这
么个关键时候把一个毛头小子调到乡里当站长，肯定不能服众的。要是因为这个
事儿不能做书记的话，就得不偿失了。」

　　「这年轻人都有干劲儿，当个小站长也没啥吧，再说了，你家老王真的当了
书记的话，也需要人扶持对不对，像是这种林业站农电站之类的大站，没点自己
人咋行呢？」「小强你是不知道啊，像是林业站农电站这样的地方，都是人家上
面直接派人下来的，跟他一个乡长没多大的关系。」

　　老王的媳妇很为难的说道。

　　「你说的这些啊我都懂，可是你家老王可是马上就要升任书记的了，稍稍动
用一点关系的话，估计这么事儿就能办成，要不咱这样，先让他做一个代站长，
等过一段时间再转正，这样也就没人说啥了。」

　　「这么小的岁数就把他提上来，咋的也得拿出一点政绩吧，这么平凡的一个
小伙，啥都没干成就直接提拔成站长，搁谁那都说不过去吧。」

　　「政绩那好整。这样吧，咱这个事儿就这么定下来，你呢，回去给老王吹吹
枕边风，让他先别答应别人。」

　　周小强笑着说道：「我呢，这就回到乡里去，今天晚上让林晓然过来陪你，
然后我呢在几天之内给他来一点政绩，这样别人不就是心服口服了吗？」「行吧，
那我试试。」

　　老王媳妇说道：「今天晚上林晓然能在乡里住不？」「不能吧。」

　　周小强说道：「得来政绩啊。就算是不在乡里住，好歹他也能陪陪姐啊。」

　　「好，那你赶紧回去，让他过来，我一会直接去黄晶晶的家里。」

　　老王媳妇一想到又能跟林晓然干上几次，心里能不激动吗：「估计老王这会
在家呢，我先找他说道说道。」

　　「好嘲。林晓然来的时候，我让他直接去黄晶晶家里找你。」

　　周小强一脸笑容的把这件事给应承下来。

　　等到老王媳妇离开之后，黄晶晶笑着坐在了电脑前面，背对着周小强说道：
「哥啊，人家是看上你了。」

　　「别瞎说。」

　　周小强点上一根烟，这件事他就这么擅自做主，不知道林晓然那边会不会生
气，这小子应该不至于这么不开事儿吧，来乡里上班那是多牛逼的事儿啊。

　　「我都看出来了，你没看着那老女人一直都盯着你的下面看吗？我琢磨啊，
她是要冲你下手了。」

　　「别吓唬我啊。我咋没看出来。」

　　「我吓唬你干啥，肯定有这事儿，你做好心理准备吧。」

　　「我跟你说，她要是真* 扰我的话，我就说我是你的男人。」

　　周小强狠狠的抽了两口烟，心里暗自祷告，这个败家娘们可他妈的千万别冲
老子下手啊。

　　　　　　　　　　　第１卷第１７２章榨的干干的

　　林晓然一个人独自坐在炕上喝酒，气氛有点压抑，不过这小子好像喝的津津
有味，一边喝酒一边看着电视，还能嘎嘎的笑出声来。

　　周小强推门走了进来，笑着说道：「这家伙看啥呢？整这么大动静。」

　　「小品。小强，正好，过来喝点。」

　　林晓然往里面挪了挪身子，给周小强腾出了一块地方：「花儿啊，花儿。」

　　「行了，你别叫她了，我不喝酒，这大白天就喝，不好。」

　　周小强摆摆手，坐在了炕沿上：「咋的？心情不错啊？」「还成吧。」

　　林晓然笑着说道：「我跟你说啊，现在这个老会计被我给拿的老老实实的，
让他告诉我啥他就说啥，在咱跟前跟三孙子没啥两样「你也别高兴太早了，眼下
你是没把柄在他手里，等有一天你真的动了村里的钱，你看看他还是不是这样的
了。这个老家伙不好斗，你别大意了。」

　　周小强一本正经的说道：「以后呢，哥们我经商，你呢，就当官，咱俩强强
联合，那钱有的是，别老是盯着村里账上的那点钱。」

　　「我知道。就算是真的往出弄钱，我也不能让那老逼知道啊。」

　　林晓然笑着说道：「你不是搬到乡里去了吗？这咋还回来了呢？」「还不是
为了你吗。」

　　周小强说道：「是这样的，咱们乡里的林业站站长要退休了，这个位子马上
就空下来了。」

　　「那跟咱有啥关系啊？」林晓然ａＥｔ嘴，都知道林业站站长是肥差，里面
的油水有的是。

　　「关系大了，你不想干啊？」周小强点上一根烟：「你要是不想干的话，我
就找别人去了。」

　　「操，这好事能让别人千，我来。」

　　林晓然马上说道：「你把路子都铺好了？」「铺好个屁啊，主管这事儿是王
乡长。」

　　周小强坏坏一笑：「你要是真想干的话，就得去找老王的媳妇，把她伺候好
了，满足了，她才能尽心尽力的帮你。」

　　「我操，还让我去啊？」林晓然露出了一脸的为难，一想到那个老娘们的体
型再加上她在床上那股子霸气，就有点害怕。这娘们要是不把你榨的干干的，绝
对不会善罢甘休，就拿上次来说，林晓然实在是弄不动了，一点精力都没有，这
老娘们愣是趴在他双腿之间用嘴晚了半个小时，把林晓然的那个东西给弄大了之
后，一屁股就坐了上去，最后整的他基本上就是啥都没射出来。

　　「不去我就找别人叹，反正这个老娘们够猛，有个年轻点的就行。」

　　周小强笑着说道：「你要是不干的话，还有人干呢。」

　　「行吧，那我去。」

　　林晓然一咬牙，为了自己的大好前程，他真的是拼命了。放下筷子想了一下，
说道：「小强啊，你说要是我真的去乡里上班去了，那个娘们是不是得每天都纠
缠我啊？要是他妈的天天都找我去，我还不如死了呢。」

　　「你一夭就那点玩意给谁不是给呢，都给她也没啥啊。」

　　周小强笑着说道。

　　「拉倒吧，咋的我也得玩几个粉嫩的小姑娘啊。这老娘们太他妈的猛了，我
是真受不了啊。」

　　「你要是真到乡里当上这个站长，就干脆找一个替罪羔羊，让别人伺候她去。」

　　「对，这招好，隔三差五的弄一次还行，我还能顺便在乡里勾搭几个小姑娘。
妈的，要是真当上了站长，那小姑娘还不得一群群的啊。」

　　林晓然喜出望外，不过马上脸色就阴沉了下来，有些不解的说道：「小强，
你说咱这么年轻，又是一个刚当上村长的，没啥本事，真当这个站长，大家伙能
服气吗？」需要政绩是吧？这边我帮你安排，你呢，就赶紧的，现在就去乡里，
把她给喂饱了，只要她帮咱们，这事儿我看十有八九就成了。

　　「好，那我听你的。」

　　林晓然说完就下地穿鞋，两个人一起走出来的时候，林晓然让蹲在院子里面
洗衣服的花儿把桌子收拾下去。

　　刚出门口，路上就有几个人匆匆忙忙的朝着村子另一边跑了过去。

　　「咋的了？」周小强抓着一个人说道。

　　「出事儿了，你还不知道啊？二拐把人给揍了，差点就揍死。」

　　男人说道：「不跟你说了，瞅瞅热闹去。」

　　「二拐揍人了？」两个人面面相觑，咋看二拐都不像是那种会打人的主啊？
难道是他婆娘又让人给操了？两个人跟着人群走了过去。

　　　　　　　　　　　第１卷第１７３章荒郊野岭

　　一行人出村子走了一段路，随后停在了一片苞米地的前面，这个时候的苞米
正是茂盛生长的时候，郁郁葱葱，在午后阳光的照射下，绿中透烈日下，人们围
成一圈，看热闹的同时也在议论纷纷。

　　「这二拐啊，下手太黑了。」

　　「都是这几垄地给闹腾的。」

　　周小强和林晓然从人群中走了过去，二拐不知所措的坐在地上，旁边躺着一
个人，满头是血。

　　一个娘们躺在地上哭，一边哭一边喊着这日子没法过了。

　　「咋又是林老五呢。」

　　林晓然看着这番场景说道：「前段时间喝农药没药死，这咋让人个揍成这样
了。」

　　「咋回事？」周小强走过去蹲在二拐的身边。

　　「别提了，我今儿在家，这林老五上我家去找我，说我们两家的苞米地让人
给祸害了，我当时啥都没想就跟了过来。小强，你也知道我们俩家为了那几垄地
已经打了好几年了。分地的时候就说那几根垄给我，谁承想这林老五年年都抢着
跟我种。」

　　二拐叹息了一下：「到这来一看，我家有大半根垄都让人给祸害了，都是在
地中间。当时我就问他咋知道的，搁谁身上都得怀疑他吧，谁知道这小子当时就
急眼了，然后推我，我就推他。然后我俩就打一块去了。」

　　「他的脑袋是你打的？」「不是啊，他拿砖头子打我，没打着，然后就往自
己的脑袋上拍了一下子，就这样了。」

　　「你他妈的净扯犊子，你让大伙听听，我傻逼啊，拿着砖头子往自己的脑袋
上拍。」

　　林老五不服气的说道：「我告诉你二拐，你不用狡辩，你给我打成这样，我
要是报案的话，就能判你刑。」

　　「小强，我，我真没下手啊。」

　　二拐一脸的为难。

　　孟春妮在一边看的咬牙切齿，不过这个时候她也不敢说啥，万一真给那个林
老五给惹毛了的话，没准一怒之下真就把老爸给送进去了呢。

　　「行，我听明白了。」

　　周小强轻轻的踢了一下在地上打滚的林老五婆娘：「你别嚎了，你爷们没咋
的。」

　　「我也不想管，可是这是我老丈人，你说我能不管吗。」

　　周小强笑着说道：「不就是几垄地吗。你们至于这样吗。」

　　「以前是几垄地的事儿，现在可不是了。」

　　林老五的婆娘擦了擦自己的眼泪：「反正这次我们一定要告二拐，这小子欺
人太甚了，我家老五好心好意的告诉他地让人给祸害了，这小子不但不感激，还
用砖头子给我家老五凑成这样，这都是啥事儿啊。」

　　「行，你们没报案，不就是说明这件事还有私了的余地吗。这样吧，今儿我
做主了，这几垄地啊，就给你们种了。」

　　「真的假的啊？」林老五的婆娘还真不相信这么大的事周小强能做主，偏着
头看着二拐。

　　「我说了就算，我周小强是啥人你也不是不知道，说一就是一。」

　　周小强说道：「一会你们一起去村部，写个自据，让咱林村长给你们当个证
明人。

　　「这还行。」

　　林老五的婆娘看着二拐说道：「你没意见吧？」「没意见。」

　　二拐叹息了一下。

　　「行了，这个事而就这么定了，大家都散了吧。走，咱们一起去村部弄个字
据。」

　　周小强搀着二拐站了起来，站起来的时候，他的双腿还在哆嗦，看来吓的不
轻。

　　跟着人群回村的时候，孟春妮走过来拉了拉周小强的衣服。

　　会意之后，放慢了脚步。

　　很快，一行人都已经走远，小路上只剩下了他们两个人。周小强坏坏一笑，
一把将孟春妮抱在了怀里。

　　「媳妇，是不是想我了？想跟我在这打野战啊？」「你干啥答应他们啊？明
知道这就是他们的阴谋。」

　　孟春妮撅着小嘴。

　　「山人自有妙计，你就瞧好吧。」

　　周小强不由分说的就在她的嘴巴上亲了一口。

　　　　　　　　　　　第１卷第１７４章你要轻点

　　孟春妮顿时脸一红，这荒山野岭的确实是没啥人，真要是干点别的话，还真
就没人能看到，不过要是在这种地方干的话，埋了吧汰的，她才不能干呢。

　　「小强。你说这林老五两口子烦人不烦人，就盯着那么几根垄的地。」

　　孟春妮急忙退后了两步，生怕周小强这个时候控制不了。旁边都是苞米地，
真把自己给拽进苞米地里边的话，一准没好。

　　「换成谁都得这样，这土地是啥啊，就是咱老百姓的命根子。」

　　周小强不以为然的说道：「谁不想多种一点地啊，人家这样也情有可原的。」

　　「哎，这把这几垄地给他们的话，我们家不是少了几根垄吗。」

　　孟春妮嘟囔道：「这几根垄一年也出不少钱呢。」

　　「别着急啊，他们今天要了你家几根垄地，我能帮你要回来十几根垄。」

　　周小强笑着说道：「春妮老婆啊，我这又帮了你这么大的忙，你打算咋谢我
啊？」

　　「你想我咋谢你啊？」

　　孟春妮下意识的看了一眼他的下面，她当然清楚周小强说的话是啥意思，有
些话不用明说，他们都知道是咋回事。?…山?互ｚ?引反正俩人都是成年人了，
调点情也不算啥的。

　　「恩，晚上去你家吧，老规矩，给我留窗户，我跳窗户进去。」

　　周小强没想太多，也就打算进去摸摸亲亲啥的，总比一个人搂着枕头睡好吧。

　　「那，那你得采取点措施。」

　　孟春妮低下头轻声的说道。

　　采取措施？没听错吧？周小强一阵喜出望外，这么容易就把她给感动准备以
身相许了？妈的，老子的春天总算是来了，今天晚上总算是尼玛的可以大开杀戒
了。

　　「成，一定采取措施。」

　　到了村部的时候，林晓然已经写好了字据，那几根林老五两口子一直惦记着
的地归了他，这次他脑袋被干放屁的事情也就既往不咎了，以后就算是脑震荡了
也不找二拐。

　　看了一下字据，两个人分别签字。

　　林老五在自个婆娘的搀扶下，拿着字据洋洋得意的回了家。

　　办完了事，林晓然一刻都没敢耽搁，去了乡里，赶紧先把老王媳妇给满足再
说。由于周小强惦记着晚上占有孟春妮的身子，也就没跟他回乡里，等到晚上还
得折腾回来，怪费劲的。

　　回到自个家里，躺在炕上，虽然没有床柔软，不过躺在炕上，心里有说不出
来的踏实，大热的天，躺在没烧过的炕上，还真是享受，凉凉的。

　　还没等睡的时候，听见门外的大门咣当响了一声，周小强趴在窗户上瞅了一
眼，是孟春妮，这小丫头来干啥了？不是说好了晚上去她家吗？难道是已经寂寞
的憋不住了？现在就想让自己用大家伙满足她一下吗？

　　孟春妮走进来，看着躺在炕上的周小强，笑着说道：「咋的？这就要睡觉了？」

　　「那当然了，晚上要尽心尽力的伺候你，现在不把觉补足了咋行呢。?ｗｕ
?互ｚ?引」周小强说道：「你咋来了呢？」

　　「没啥，就是我爸想让我问问你，啥时候能把那几根垄地要回来，这都快要
秋收了，这几根垄地我们都伺候了这么长时间了，就这么给了他们，有点不甘心。」

　　「这事儿不着急，反正秋收之前一准给你要回来。」

　　周小强笑着说道：「你爸啊，就是心疼钱，估计这会正上火呢吧？」

　　「可不是咋的，我出来的时候躺在炕上唉声叹息的。」

　　「是啊。你爸妈都在家睡觉呢？」

　　「恩呢，折腾了这么长时间，他俩也累了，就在家午睡呢。」

　　孟春妮坐在炕沿上：「还是你这屋凉快啊，伎是一天到晚不烧火好。」

　　「来。你也上来睡一会。」

　　周小强一把抱住了她的腰，心说你要是挣扎的话，我就把你拽上来。

　　「成。我也累了，歇一会。」

　　孟春妮一点都没反抗，猫着腰把自己的鞋子脱了下来。

　　操你妈的，有门啊，看来破了她的身子不用等到晚上了。现在就行。嗯到这
里，周小强把她抱到了炕上，一翻身，直接压在身下：「春妮，你都想死我了，
现在就给我吧。」

　　「那，那你轻点。」

　　孟春妮娇羞着说道。

　　第１卷第１７５章孟春妮破身。

　　听到孟春妮的话，周小强的身子一颤，尼玛的，总鼻是古尽甘来了，听她的
意思，肯定是同意了，估计这个小姑娘是琢磨着晚上去她们家怪不方便的，所以
就趁着中午大家都睡觉的时候就过来了，反正她在生理这方面一点经验都没有，
不过对男欢女爱这点事倒是很好奇，人都是这样，越是没经历过的，越是想尝试，
尤其是女人。

　　孟春妮也想尝试一下被男人进入的感觉，而周小强为她家做了很多的事情，
她就鼻是白头心肠也融化了，想着与其把自己的第一次给别的男人，还不如给周
小强呢。

　　周小强把她压在了身子下面拼命的亲吻着，热烈而又激情，迅速的把孟春妮
身体融化掉，这种冲动让她莫名其妙的亢奋起来，在决定把自己的身体交个周小
强的时候，她就没想那么多，也不会欲迎还拒。

　　「小强，去把窗帘放下来吧。别让人看见。」

　　孟春妮呻一吟着说道。

　　「成，听你的。」

　　周小强知道她这次来就是跟自个干那个事儿的，不可能趁着自己放下床刘安
的时候逃走。所以也不用担心太多。

　　放下了窗帘，看着眼神迷离的孟春妮，周小强又重来了一条褥子捕在炕上，
这样柔软一点，等一下自己进入她身体冲击的时候，炕不会咯着她。

　　「春妮，你想了啊？咱不勉强你。」

　　周小强弄好了这些ｚ后，重新趴在了她的身上。

　　「想好了。」

　　孟春妮红着脸，轻声的说道：「我怕疼，等一下你轻一点好不好？」「行。」

　　周小强很爽快的答应了下来，嘴巴再一次把她的樱桃小口给包裹起来，两条
舌头在孟春妮的嘴巴里面纠缠起来。

　　一边周小强亲吻着她的樱桃小口，一边把自己的一只手伸进了她的衣服里面，
钻进胸，置，用手抓着她的奶，子摸了一把，浑圆坚挺，这是女人生理上的正常
反应。

　　孟春妮紧紧的抱着周小强的身体，虽然已经做好了准备，不过还是有些紧张
害怕，毕竟这是女孩子的第一次，大学校园里，听一些有过性经历的同学说起过。
第一次是有些疼痛的，不过以后一次比一次舒坦，像是抽大烟一样，有瘾。

　　周小强把她外面的衣服脱掉，用手轻轻的蹂嘀着她高耸的胸脯，用嘴巴舔了
一下她的奶，子头，很硬，像是一个熟透的樱桃，大小一样，颜色相同，越看，
周小强越是喜欢。

　　「小强，会不会很疼啊。」

　　孟春妮小心的问道。

　　「应该有点吧，不过就是疼一下子，一会就舒服了。」

　　周小强尽力安慰她。

　　孟春妮一咬牙，不管是疼还是舒服，先尝试一下再说。

　　周小强用手触摸着她光滑细嫩的身子，几乎是要摸遍了她身体的每一寸肌肤，
Ｚ前他已经无数次的摸过她的身体，不过和这次的感觉一点都不一样，之前可能
更多的是欣赏，而此刻他知道，等待他的就是占有，所以她的身体这个时候是那
么的完美。

　　周小强不清楚自己喜不喜欢孟春妮，更多的也只是想要她的第一次而已，不
过他很会安慰自己，在这个当今物欲横流的年代，性，已经成了年轻人必不可少
的。

　　手放在她的裤子上，慢慢的的解开了她的裤子，像是抚弄着宝贝一样，手，
从她肚脐往下的位置，一点点的朝着她双腿间的位子动着，无疑，这个时候的孟
春妮是紧张的，身体不断的颤抖，首先映入眼帘的是那不算茂盛的黑色毛发，一
根根很干净整齐，像是刚刚洗过了澡一样，中间最为神圣的黑洞周边的毛发上有
晶莹闪烁的水珠，应该是刚才周小强抚弄她的时候，忍不住从深渊中流出来的。

　　毛发的下面是一个隆起的小包，下面就是那柔嫩的圣女地了，两片花瓣守候
着这里，水珠还在不断的从这里流出，似乎是彰显着一个女孩对性的渴望。看的
周小强一阵阵兴奋，马上，这个女孩就会在自己的胯下变成女人。

　　　　　　　　　　　第１卷第１７６章春妮花开

　　周小强知道她是第一次，也就没太着急，生怕弄疼了她一样，手很轻柔的在
她的双腿之间抚弄着，在这方面他肯定比孟春妮有经验，得慢慢的带动她，等她
身体有了足够的生理反应，这样就可以更加的滑嫩，方便一会自己的直接进去。

　　孟春妮紧紧的抱着周小强的脑袋，心中无比的忐忑，虽然是心甘情愿的，不
过还是担心一会两个人在交合的时候会给她带来疼痛，皱了一下眉头，猛然间像
是想起了什么，瞪着眼睛说道：「小强，你没去买避孕套吗？」「啥套？」周小
强一愣：「没买啊。」「那咋整啊，我不想怀孕。」

　　孟春妮有些担心的说道：「咱俩现在也不能结婚，我还上学念书呢。真怀孕
的话咋整啊。」

　　「别害怕，哪那么容易怀孕啊。」

　　周小强笑着说道：「到时候我就射到体外，保证不会怀孕的。」

　　「那你不能射到里面去。」

　　孟春妮微微的闭上了眼睛，享受着周小强那根手指揉着自己下面小豆粒大小
的东西给身体上带来的欢愉。

　　「放心吧，肯定不能。」

　　周小强继续玩弄着，等过了一会，看着她的身体不断的颤抖，而她的嘴巴也
慢慢的发出了一阵阵的呻一吟声，这个时候，她的身体已经到了极致。

　　周小强眼睛一亮，心说，到时候了，久等的他这次直接就趴在了她的身上。

　　再不弄她，她肯定是受不了了，于是站起来，以最快的速度把自己浑身上下
脱了个精光，不想让孟春妮「春妮，你要是后悔的话，现在还来得及。」

　　周小强摸着她的脸，很深情的说道。

　　「不后悔。」

　　孟春妮一咬牙，事情都已经到了这种程度，再不尝尝巫山云雨的滋味，那才
会真的后悔。

　　「那我来了。」

　　周小强也不知道啥时候在一本上看过，说女人的第一次都希望男人趴在她们
的身上，让她们看着进入。

　　「恩。」

　　孟春妮点点头，果然把自己偏着的头转了过来，微微皱眉的看着周小强。

　　周小强亲了一下她的樱桃小口，用手分开了她的两条腿，将自己的身子沉到
了她的双腿之间。然后身子稍稍朝着前面顶了一下，两个人都能清晰的感觉到他
们两个最为敏感的部位亲密的接触着，周小强那个东西正顶着她神秘的小洞口。

　　见她没有太大的反应。周小强轻轻的用了一下力气，将自己的那个东西头送
了进去。

　　孟春妮再一次呻一吟起来，这个时候周小强还没有破了她的身，只感觉下面
的小洞口被一股异物塞的满满的，全身软成一滩泥，麻酥酥而又让人心动的感觉
席卷身体，让她自己都忍不住的轻哼出来。

　　眼睛迷离的孟春妮想，怎么一点疼痛的感觉都没有呢？是他的那个东西没完
全进入，还是真的一点都不疼呢？」舒服吧？」周小强问。

　　「舒服，小强，恩，为啥我没感觉到疼呢。」

　　孟春妮好奇的问道。

　　「那是我还没正式进入呢，就是刚进去一点点，没碰到你的处，女膜。」

　　周小强说道：「马上就好了。」

　　「哦，啊，疼。」

　　孟春妮刚要点头，就感觉自己的双腿之间传来了一阵疼痛，像是有什么被撕
裂了一样，周小强就是在跟自己说话的时候，突如其来的进入，让她碎不及防，
疼的她两只手从周小强的脑袋上面拿下来，狠狠的抓着自己身下的褥子。她知道
女人的第一次会疼，只是没想到会这么疼，不过即便是这样，孟春妮仍旧没有放
弃要把自己的第一次给周小强的念头。

　　「马上就好了。」

　　周小强摸着她的脸，有些怜惜，身体开始慢慢的运动起来。

　　过了一阵，周小强听见她的嘴里又一次的发出了呻一吟的声音，知道此时她
已经从那一阵疼痛中缓解过来，开始享受被男人宠幸的快乐了。

　　于是稍稍的加快了自己的速度，孟春妮没说疼，甚至用自己的身体很笨拙的
迎合着周小强。

　　　　　　　　　　　第１卷第１７７章一天三次

　　孟春妮只想在自己第一次的时候给周小强一个最完美的印象，所以就算是动
作笨拙，也还是不断的迎合着。

　　周小强看的出来她的想法，所以一开始很温柔动作很慢，在她一点点的适应
了之后，开始提高速度，这样能给她的生理上逐步带来更巅峰的刺激，也就是女
人身体的高，潮。

　　果然，在周小强的努力下，孟春妮彻底的从那份疼痛中缓解过来，等待她的
是女人的浴仙浴死。

　　在她到了巅峰的时候，周小强体内的精华也开始蠢蠢欲动起来。保持了几个
高速的冲刺之后，周小强抱住了她的腰部，等待着最后一刻的喷「别，别射到里
面。」

　　孟春妮在感觉到他停下来的时候，就知道等待她的是什么，急忙弓起自己的
身体，两只手按着炕，身子往后挪了一下，希望这样能把他的那个东西从自己的
身体里面给拔出去。

　　可是周小强抱着她的腰，自己倒是后退了一点，他的身体也跟了过来，根本
就没起到作用。

　　「小强，你快拿出去啊。」

　　孟春妮干脆躺在炕上，用自己的双手推着他的胸口，依旧是无济于事。

　　「出来了。」

　　周小强闷哼一声。

　　顿时，孟春妮就感觉自己的下面一阵暖流袭来，彻底把她带到了这次两个人
偷尝禁果的巅峰，忍不住的叫了一声之后，整个人软在了褥子上面，眼前似乎有
金星缭绕，她自己都没想过第一次就可以这样舒服，这种感觉太不可思议了。

　　「都不让你射进去了，你偏要射。」

　　孟春妮在周小强完成了发泄之后，撅着嘴埋怨。

　　「这么关键的时候，谁能把持的住啊。」

　　周小强从她的身子上面趴下来，很爽的叼上了一根烟，都说事后一根烟赛过
活神仙。

　　「要是怀孕咋整啊？」孟春妮有些担心的说道。

　　「不能怀孕，败害怕，就一下子就怀上，那得多牛逼了。」

　　周小强吧嗒吧嗒的抽了两口，看着孟春妮在自己褥子上留下的血迹，一阵欣
喜，这个时候，除了感觉自己的身体有些飘飘然之外，还真就没别的感觉。

　　「对了，小强，刚才咱们俩干那种事儿的时候，我咋感觉你的胸口那好像是
有一朵牡丹花似的呢？」「那可能是因为你干的太爽，眼睛窜花了。」

　　周小强心说，你是十三花魔中的一个，当然要有花了，没想到她还是牡丹花
魔呢，之前的林晓倩是兰花魔，不知道王一姗和黄晶晶又都是啥样的花魔。

　　「哦。

　　「成。」

　　孟春妮再次把话题转移到了怀孕的事情上：「小强，你得想个招，说啥都不
能让我怀孕啊。」」周小强点点头，随口应承下来，他始终不相信男人和女人干
一次就能怀孕。那得是多尿性点事儿了。

　　两个人躺在炕上又唠了一会，这才都穿上了衣服。并且周小强约好了晚上去
孟春妮的家里，还是老样子，留窗户。

　　下午的时候，周小强心情无比的好，又上了一个处，女，按照身体里面女人
说的，他应该是又得到了一种能量，不过眼下，还真没发觉自己又有啥变化，看
来是和上次一样，又得自己发掘了。奶奶的。

　　整个下午，他都在策划着咋样给林晓然增加一点政绩，目前两个人就是一个
整体，缺一不可，他不想走仕途，太勾心斗角。他要做的就是在生意场上叱咤风
云，让林晓然在仕途上平步青云。

　　傍晚，林晓然拖着疲倦的身体走进了周小强的院子，看着他这个样子，周小
强苦笑了一下，看来这小子又被那个老娘们折腾的不轻啊，这操行（德行）少说
也得放了三炮吧。

　　林晓然走进屋子的时候，现在他家的水缸前面喝了一瓢凉水，这才有了一点
精神。

　　「咋整的？让人家祸害成这样？」周小强看着他没精打采的走进来，笑着说
道。

　　「我操他妈的，那娘们简直就不是人，就是他妈的机器啊。」

　　林晓然坐在炕沿边上，大口喘息了几下说道：「从我去到回来，弄了三次。
妈的，我这辈子算是废她手里了。」

　　周小强递给他一根烟，笑着问道：「她祸害你，我都想到了。就是没想到这
个娘们这么猛，事儿办的咋样了？」

　　　　　　　　　　　第１卷第１７８章双眼放光

　　林晓然叹息了一下：「我他妈的都让人造祸成这样了，要是事儿再不办成的
话，那得多憋屈啊。老娘们已经跟王乡长说好了，等一段时间，再有一个月那个
站长才退下来呢。」

　　「成，这一个月的时间已经够了。」

　　周小强点点头：「你觉得徐会计这个人对你还有没有用？」「肯定没啥用了，
不过你想冲他下手的话，就得想想如莲，要是你真不想跟如莲咋样的话，咱就整
他。」

　　「那还是算了吧，换一个人。」

　　周小强也知道，要是真的把这个老徐给送进去的话，如莲一准会难受，那时
候想在跟她干点啥就不容易了，就算是不送进去也得吓唬吓唬他，不然这老小子
不能真心的撮合他跟如莲。

　　「你不是一直都说二拐是你的老丈人吗？这你老丈人都让人给熊走了好几垄
地，你就不打算给你老丈人报仇啊。」

　　「那就拿林老五两口子开刀，我现在一瞅着这两口子就来气。晓然，那林老
五的婆娘还成，身材跟脸蛋都不错，你要是有兴趣的话，就祸害她一次。」

　　「你可拉倒吧，她都多大岁数了。」

　　「我操，不比你乡里那个老娘们强多了啊？」周小强笑着说道：「你自个好
好琢磨琢磨。」

　　「你说的对，咋的也比那老娘们强，就他妈的上她了，不过今儿是不行了，
一点劲儿都没有。」

　　「今儿不行，那就明儿来。」

　　周小强拍了拍他的肩膀：「赶紧回去休息休息，明儿还得干女人呢。」

　　林晓然被折腾成了这样，也懒得动弹，凑到了炕上：「你家晚上不来娘们的
话。我今儿就在你家住了。」

　　「操，你可怪会找地方的，成，你就在这睡吧，反正我晚上也不在家睡。」

　　「真的假的啊？啥情况？」林晓然马上就来了兴致，双眼放光的看着周小强：
「赶紧说说，又把哪个姑娘给祸害了？」「孟春妮。」

　　周小强指了指自己的褥子上一抹鲜红的血迹，笑着说道：「刚整完，晚上再
来一次。给她梅开二度。」

　　「行啊，这么快就搞定了。」

　　林晓然一脸的羡慕，这孟春妮小姑娘真不错，长相好，身材棒，性格还温柔
随和，咋就让周小强给祸害了呢。

　　「赶紧睡吧。」

　　周小强说道：「我晚上出去的时候，就不叫你了。」

　　、「行。奶奶的，好菜都让你给拱了。」

　　林晓然躺在炕上，开始睡了起来。

　　周小强坐在炕沿边上，抽了两根烟，从屋子里面出来转悠，这个时候正是一
天之内最凉爽的时候，夕阳西下，微风浮动，走在村子里面的小路上，有些焦虑
的等着晚上让孟春妮梅开二度，今天在自己的家里的时候，她玩的很开心也很放
纵，也不知道她今天晚上还能不能这么放的开了。

　　村中间的那棵大树下，很多的老娘们正在唠喷，说说笑笑。

　　「周小强。」

　　刘寡妇一眼就看见了走过来的周小强，招手喊道：「往哪儿去啊，过来唠噎。」

　　「一群老娘们，有啥好唠的。」

　　周小强不慌不忙的走了过来，扫视了一下，这些老娘们里面，也就是刘寡妇
还有一些姿色。「你可拉倒吧，以前你还不是天天都来，这会就装上了。」

　　「装啥啊，咱这不是长大了吗，得干点正经事。」

　　周小强毫不犹豫的坐在了她的身边，把手放在了她的腿上。

　　「你可拉倒吧，你哪儿长大了？」刘寡妇掩面轻笑。

　　其他的老娘们也都哈哈大笑起来，这些人都有着丰富的性经历，又都是长时
间在一起说话唠喷，对这方面的事情想得多，也不忌讳，有时候还坐在一起不光
是唠黄喷，还比谁家老爷们干那事儿坚持的时间长。

　　「别人不知道你还不知道啊，我哪儿大你比谁都清楚。」

　　「哎哟，刘寡妇，你俩又一腿。」

　　旁边一个老娘们笑着说道。

　　「拉倒吧，他还是个小孩子呢。」

　　刘寡妇脸上稍稍泛起了红晕，明显有些尴尬。

　　「行了，你们就知道刘寡妇没爷们，专门调戏人家。」

　　周小强站出来帮她结尾：「说说，最近有没有啥新鲜事儿？」

　　第１卷第１７９章已经硬了。

　　几个老娘们把这段时间谁家的牛下犊子了谁家的猪生患子的事儿说了一遍，
没啥太新奇的事情。

　　「小强，你跟那个孟春妮咋回事啊？你这两次可说人家二拐是你老丈人，我
看那二拐也没说啥，人家姑娘可是大学生，能跟你在一块啊？」一个老娘们问道。

　　「那玩意，就是俩人的事儿，大学生咋的，不是女人啊。是女人就需要男人。」

　　周小强靠在树上，洋洋得意的抽了烟。

　　「你是不是吓唬林老五了？」刘寡妇说道：「今儿人家两口子回林老五媳妇
的妈家了。」

　　「没有啊，我没事吓唬他们干啥？」周小强皱了一下眉头：「他俩啥时候走
的啊？」「走一两个小时了吧。」

　　「啊。」

　　周小强的眉头更加深锁，还想明儿就是整他们俩呢，这俩家伙倒是先跑了，
看来还得另想办法了，奶奶的，躲的了初一你还能躲过十五吗？」合计啥呢？」
「没合计啥，你们继续唠，我听着。」

　　周小强的手在她的腿上肆无忌惮的摸了起来，一边摸一边想着还得用啥招对
付林老五两口子。

　　刘寡妇对周小强的抚摸当做没看见，其他的老娘们也都没在意，毕竟这个小
伙子才十八岁而已，估计有很多的事儿还都没干过呢。

　　天色慢慢的黑下来，大家纷纷的离开，最后树下只剩下了周小强和刘寡妇。

　　「我也该回去了。」

　　刘寡妇看了周小强一眼，马上又觉得尴尬起来。

　　「忙啥的。」

　　周小强马上就抱住了她的身体，趴在她耳边吹了一下，说道：「挺长时间没
碰你了，憋的难受吧。上你家操你一顿去。」

　　刘寡妇急忙推开周小强，站了起来，胸口跳跃喘息不止，她知道要是周小强
再这么挑逗下去的话，她肯定是受不了的，毕竟从生理角度来说，她真的是太寂
寞了，可以用如饥似渴来形容。好在她很理智。

　　「你瞅瞅给你吓的。」

　　周小强笑着站了起来：「走，上你家去。」

　　「上我家干啥去？」刘寡妇一愣，心说这小子该不会又像是上次一样，把自
己给强迫了吧？」有事儿求你帮忙。」

　　「有事儿就在这说吧。」

　　「是林老五两口子的事儿，还是去你家说方便。」

　　周小强一把挎住她的胳膊：「我不碰你，这小胆儿。」

　　无奈之下，刘寡妇只好带着周小强回到了自己的家，关好了大门，没进屋，
生怕他控制不住，一屁股坐在院子里面的木头凳子上：「有啥事儿你就在这说吧。」

　　「在这说跟在树下说有啥区别啊。」

　　「不行，万一进屋你控制不住咋整？」刘寡妇果断的摇头，就是不想跟周小
强一起进屋。她之所以会这样做，是真的不确定自己能不能抵挡的住周小强的诱
惑，生理正常的女人在那么长时间没有被男人干过后，会一点都不寂寞吗？」你
是不是怕一进屋你就憋不住了？」周小强一本正经的说道：「我跟你说的这个事
儿挺大的，要是真让别人听到的话，我就完犊子了。」

　　「那，那你就小点声。」

　　「我不碰你。」

　　周小强保证道：「要是我碰你的话，就让我下面的那个东西再也硬不起来。」

　　「真的啊？」刘寡妇半信半疑。

　　「我操，我这毒誓多狠啊，都硬不起来，还想咋的。」

　　周小强拉着她说道：「赶紧开门吧你。」

　　「你要是碰我的话，就再也硬不起来了。」

　　「嗯哪。」

　　「硬不起来了。」

　　「恩那，不硬。」

　　有了周小强的承诺，刘寡妇这才开门进了屋子。心里面还在合计着，要是他
碰了自己的话，会不会就真的硬不起来了？举头三尺有神明啊，话不能乱说。

　　周小强拉着她的手火急火燎的进了屋子，暗想，要是说说就硬不起来的话，
妈的，这一天老天爷得五雷轰顶多少人啊。

　　把门关好，两个人进了屋子里面，打开灯，刘寡妇坐在炕头，眼睛直勾勾的
盯着周小强：「说吧，咋回事？」「要不然咱先来干一次再说？我下面石更了。」

　　　　　　　　　　　第１卷第１８０章白花花的

　　周小强还真就没跟刘寡妇发生啥事儿，把正经事说完，交代了一番他就离开，
通过他的观察，基本上可以确定这个娘们已经憋的难受，而且生理上达到了极限，
这次她婉转拒绝，不代表下次她还会拒绝，哪有生理是哪个没毛病的女人在长时
间没有男人操的情况下能不寂寞的。

　　从她这边出来，直接就钻到了孟春妮的屋子里面，自不必说，孟春妮只好以
身相许，不过两个人都没有弄出来太大的动静，声音很轻，就连最后周小强射的
时候俩人都忍着没叫出声。

　　睡了一夜，早上一早就跳窗户跑了。

　　仔细想想觉得有点不值得，为了让自己下面的那个东西满足一下，起了一个
大早，平时正是他睡觉的点就这么稀里糊涂的跑回自己家了。

　　林晓然醒过来的周小强已经把饭菜都已经做好了，这小子感动的鼻涕一把泪
一把的，草草的吃过了早饭，林晓然就按照周小强的盼咐去了林老五媳妇的娘家，
别看他们都姓林，实际上没有一点亲戚关系。

　　在他的忽悠下，两口子不到九点就回到了家。听林晓然说二拐要反悔，这俩
人眼珠子瞪溜圆，字据都签了，想反悔？没门。

　　到家之后，林老五就跟着林晓然气势汹汹的从家里出来。

　　路过周小强家的时候，喊上了他，三个人一起走在路上，见到周小强，林老
五明显有些不自然，在气势上也没有了之前的那般凶猛，在二拐面前，他很牛逼，
可是见到周小强，他还是有点发怵，都知道这小子是出了名的流氓，又管二拐叫
老丈人，一会去二拐家的话，能不能跟二拐一起揍自己呢？」这种事，咱得找一
个证人啊。」

　　走了一段，林晓然一拍自己的脑袋：「你看看我，这就给忙活惜了，这样啊，
咱去找一个证人去，不然的话，二拐可能耍赖。

　　「找啥证人啊，就这么的。」

　　周小强不满意的说道：「咱那老丈人不是那样的人。」

　　「村长啊，还是你想的周全。」

　　林老五马上竖起了一根大拇指：「咱是得找一个知道这件事的人给做个证。」

　　「这样吧，咱就去刘寡妇家，这不前边就是了吗。」

　　「不去，找啥证人啊，不找。」

　　周小强顿时翻脸，极力的阻止他们找证人。

　　他越是这样，林老五就越是觉得有必要找一个证人，不然这小子到时候装逼，
可谁都整不了。他知道林晓然和周小强的关系不错。不过他刚当上村长，屁股没
坐热呢。不至于就混到一头扎进周小强那边。

　　「咋的，你是村长我是村长，这事儿咱既然是想要处理，那就得整的公平一
点，对不对。」

　　林晓然一本正经的说道：「周小强，我可告诉你啊，你别跟我瞎起哄。」

　　「行，你是村长，这么大个官儿，我听你的，找。」

　　周小强一咬牙。看着林老五说道：「你真行啊，把村长都整来压我了，是不
是？」「没那个意思，就是，就是吧，这件事咱得公平对不对，那二拐都把地给
我了，咋还兴往回要的呢，再说了，把地给我的注意是你出的啊。

　　「行，你等着啊，这事儿完了我在一起跟你算账。」

　　三个人说着话的时候，就进了刘寡妇家的院子，林晓然干咳了两声，她是一
个寡妇，都说寡妇门前是非多，谁都不想没偷着腥惹了一身* ，咳完了之后，三
个人就这么站在院子里面。

　　「哎哟，村长来了，这么多人呢，在院子里面站着干啥，进屋来。」

　　刘寡妇在门口看了几个人，笑容满面。

　　「那个想让你跟我们去办点事儿。」

　　「你办啥先进屋歇会，来来来。」

　　刘寡妇对几个人很是热情。

　　她这么热情，几个人要是不进去的话，就有点太不识抬举了，进了屋子Ｚ后，
才发现，她家的窗户帘放了已经放了下来，这大白天的放窗帘却是挺稀奇的。

　　「那个啥，刚才睡了一会。」

　　刘寡妇一边解释的时候一边把手伸到了自己的小衫上面，最上面的一个扣子
开着，露出了奶，子和脑袋中间位置的一片雪白，白花花的一片，看的人很激动。

　　「村长，你出来，我跟你说几句话。」

　　周小强说完拉着林晓然在走了出来，刘寡妇问你们俩干啥去啊，也跟了出来，
到门口看着他俩出去之后，关上门，悄悄的在里面把门给插上，扭着屁股走了回
来。

　　　　　　　　　　　第１卷第１８１章孤男寡女

　　两个人出了屋子后，靠在一边的墙上，林晓然掏出烟，给周小强点上了一根。

　　「兄弟，都准备好了？」「一准成了。」

　　周小强坏坏一笑：「没想到这个林老五两口子还他妈的挺楞，你一忽悠就跟
着回来了，这是他自寻死路啊。」

　　「你说他们俩在屋子里面，这林老五会不会真的兽性大发把刘寡妇给操了？
这刘寡妇对带劲啊，长的白净，身材还好，尤其是那两个奶，子，我操，我一看
都眼馋，这他妈的要是合在嘴里舔个够，哪都的舒坦惜口娄。」

　　林晓然一边说一边意淫的想入非非，这刘寡妇确实很好，不然周小强也不会
费那么劲才操上她，可以这么说，村子里面从二十左右到五六十岁的男人，只要
是下面的那个东西能硬的，都惦记着刘寡妇呢。但他们也都知道刘寡妇是啥人，
没人愿意来碰壁，这也是做了这么多年寡妇，她一直都没啥风言风语的原因。

　　「操，你小子想啥呢。」

　　周小强照着他脑袋拍了一下：「以后不准瞎合计了，知道不？」林晓然一愣，
好半天才挤出俩字：「我操。

　　周小强叼着烟靠在墙上砸砸嘴，回忆着自己和刘寡妇的那一次，这娘们确实
是憋的够呛，那次进入她小洞穴的时候，这家伙给你叫的，应记是发自肺腑实在
憋不住的那种叫。

　　「兄弟啊，你不会告诉我，你把她也给上了吧？不可能，刘寡妇是啥人啊，
你操不上她。」

　　林晓然还是不敢相信，村子里面比周小强优秀的男人多了去了，她能跟他？」
就一次。」

　　周小强竖起了一根手指：「尼玛的，那叫一个舒坦哪！」「我的妈呀，好逼
都让猪给拱了。」

　　林晓然拍着自己的脑袋垂首顿足，没想到还真就有这么一回事。

　　「哥的魅力大。

　　「外婆就纳闷了，我哪儿不如你啊。咔咔的，这些好小姑娘好老娘们都让你
给祸害了。」

　　「估计是我比你帅一点吧。」

　　周小强洋洋得意。「那么一点点。」

　　周小强和林晓然出去，林老五的心就有些没底了，想着这俩小子是不是合计
着要祸害自个？看周小强那样，他心里是真突突啊。

　　没有注意到刘寡妇已经把门给锁上的他，掏出了一根烟，抽上，额头上有汗
珠渗了出来，越想他们俩会和起伙来欺负自己，心里就越是忐忑不安。

　　「咋的了？你热啊？」刘寡妇回来的时候，一眼就看到了他额头上的汗珠。

　　「不，不热。」

　　林老五急忙擦了擦自己的额头。

　　「啊，热就热狈，还装啥，也不知道这俩人在外边琢磨啥呢，整的神叨的，
一边说话还一边往屋子里面瞅，这个周小强啊，我都说他多少回了，还是那么冲
动，一遇到点啥事就喊打喊杀的，就像他是黑社会似的。」

　　「你听见他们俩说啥了？又要打人啊？」林老五咽了咽口水，眼睛瞪着，莫
非周小强是在外面合计着要揍自己？」嗯哪，我刚才听着了，说啥玩意用砖头子
拍，不拍死就行。」

　　刘寡妇盯着他说道：「好像还说要是讹他的话，就送医院去，要出院的时候
就弄残他，让他一辈子住在医院里面，你说这小子跟谁有这么大的仇儿啊？这是
要下死手啊。哎，老五，你咋的了？口翱索啥啊？」「没，没啥，就是有点冷。

　　「冷？我看你一脑门子汗。咋还冷呢？」「我，说错了，我热。」

　　林老五越是害怕，就越感觉自己脑门上的汗不断的往下淌着。以周小强的性
格，他肯定能干的出来。真要把自个给销了的话，就忍着，可他妈的千万别去医
院啊，整不好这一进去一辈子都出不来了。

　　「是啊，我看出来了，你是真热啊。」

　　刘寡妇心中暗笑，走到了他的面前说道：「你要是热的话，就把你的衣服脱
下来吧，别脱裤子就没事。

　　「行啊？」「有啥不行啊，咱俩在一起还能干啥啊。」

　　刘寡妇说完猫着腰伸出自己的双手：「怕啥的，我给你脱。」

　　林老五的眼睛盯着马上就盯着她俯身时候胸口又露出来的一片洁白，下面的
那话儿不争气的把裤子撑了起来，然后感受着刘寡妇的手伸到了自己的腰部，抓
住了她的衣摆。

　　妈的，这娘们是想让我操她吗？

　　　　　　　　　　　第１卷第１８２章强女干未遂

　　除了自个家娘们，他还没看见过别的女人白花花的胸脯子，就更不要是说刘
寡妇了，做梦林老五都没想过自己有朝一日还能看到她的胸脯，而且这娘们这么
主动的帮自己脱掉了上衣，这不是勾引自己是干啥呢。此刻他身体里面完全被欲
望占绝着，周小强的事情瞬间就抛到了脑后，知道刘寡妇站起来，他才缓过神来。

　　站起来的刘寡妇开始系刚才衣服最上面的那个扣子，不知道是啥原因，系了
一会，仍旧是没系上。

　　「老五，你帮我把这个扣子系上。」

　　刘寡妇把自己的脖子伸了过去。

　　「好。」

　　林老五顿时心杖怒放，如果刚才还不肯定她是勾引自己的话，憋不住了，想
要男人的大家伙了，没想到这么好的事儿让老子给赶上了，那么现在完全可以肯
定了，心说，这个娘们没了男人那么多年，肯定是妈的，今儿一定操翻你。

　　颤抖着，林老五把自己的双手伸了过去。

　　就在挨上她扣子的时候，刘寡妇眼睛一亮，顿时一副惊恐的样子，然后冲着
外面大喊：「救命啊？林老五要* 暴我。救命。」

　　「你，你别喊啊。」

　　林老五被她突如其来的举动吓了一跳，想到外面还有林晓然和周小强，当时
就有点蒙圈，一把抱住她，用一只手捂着她的嘴巴。

　　咣咣咣，一阵砸门声，两个人在外面喊道：「开门开门。」

　　「刘寡妇，你别瞎喊啊。我不捂着你嘴了。」

　　林老五更是满头大汗。

　　刘寡妇点点头。

　　捂着的嘴巴被松开了之后，刘寡妇继续喊道：「救命啊，救命啊。」

　　「你的答应了我你不喊的。」

　　林老五在一次的抱住了她，用手捂住她的嘴巴。

　　刘寡妇的身子顺势一倒，带动着林老五的身子躺在了炕上，事情到这里，林
老五都不知道发生了啥事，真的是蒙圈蒙的一塌糊涂。

　　刘寡妇开始拼命的挣扎起来，一看这情况，林老五索性把她压在了自己的身
子下面。

　　也就是这个时候，哗啦啦，一阵玻璃破碎的声音，随后林晓然和周小强从窗
户跳了进来。

　　「行啊，林老五，这种事你都干的出来。」

　　周小强冲过去抓着他的衣领拽了起来，上去就是一脚，这一脚直接把他从炕
上瑞到了炕下。

　　种种摔在地上的林老五只觉得眼冒金星。

　　咋还出这种事儿了，报警吧。」

　　林晓然在一边叹息了一下，样子很是无奈，随后就从自己的口袋里面把手机
掏了出来。

　　别报警啊。」

　　林老五顾不了身上的疼痛，急忙说道：「你们要是报警我就完了。」

　　「林老五，你他妈的是人不啊？憋成啥样，刘寡妇这么好的人你也下得去手。」

　　周小强指着他说道：「这事儿就得报警，好像这玩意叫强奸未遂，也就判你
个三年两年的。」

　　「强哥，别吓唬我了。」

　　林老五急的快要哭了出来：「只要你们不报警，咋的都行。」

　　「啥玩意叫咋的都行啊，这事儿咱可做不了主，得看人家刘寡妇咋说。」

　　「都一个屯子住着，别报警了，再说这事儿闹大了，对我也不好。」

　　刘寡妇在一边帮着求情：「刚才林老五也没干成啥，就是想干，好在有你们
俩在，我才没事儿，要我说啊，这件事就你们俩说了算，想咋样你们就咋样吧。」

　　「村长，你说呢？」「我觉得刘寡妇说的对，都一个屯子住着，低头不见抬
头见的，整出那么大的动静不好。」

　　林晓然说道：「小强啊，这事儿你草主意吧，我呢，就是给你们做个证人就
行。」

　　「强哥，你别报警，求求你，这事儿要是让我老婆孩子知道的话，我就没法
活了。」

　　林老五急忙跪在地上磕头，一个比一个响，看的出来，这老家伙是他妈的真
害怕了。

　　「我说啥都行啊？」周小强心中得意，没想到这事弄的还挺顺利呢。

　　「行行行。啥都行。

　　「刘寡妇啊，你去把你的家的纸笔给我找出来。」

　　周小强跳到了炕下，蹲在林老五的面前，目光阴冷。

　　　　　　　　　　　第１卷第１８３章寡妇寂寞

　　几个人商议了一下，让林老五豆了一个自据，大概的意思就是说他想要强女
干刘寡妇未遂，被周小强和林晓然抓了一个现行，这就是证据。揣好了他签字画
押的纸，周小强拎着他去了他家里。

　　林老五的婆娘一看这个架势就知道事情不妙啊，好好的，这林老五咋让人给
拎回来了呢。

　　「媳妇。那个啥，炒几个菜，我们哥几个喝点。」

　　「不喝，这大白买的，喝啥酒啊。说正事儿。」

　　周小强把他推到了炕上，自个像是大爷一样坐在凳子上：「林老五，咋办你
自个知道了吧？」老婆子，那个啥，之前二狗子给咱们写的那个字条呢？」林老
五有些无奈的看着自己的媳妇，被周小强威胁的他只想花钱消灾，不然真的送进
去的话，他连这个人都丢不起，这一辈子也就毁了。

　　「你要那玩意干啥？」「你把那字条给周小强，咱留着也没啥用。」

　　「滚犊子吧，那可是好几根垄地呢。」

　　林老五的婆娘老嘴一撇：「想都没想。」

　　「媳妇，你就听我的吧。」

　　林老五有些急了。

　　「光是那个字条不行，你们啊，再给我豆个字条，把你们挨着我老丈人的那
几根垄地都给他。」

　　周小强悠闲的点上了一根烟，咋说服自己的婆娘，那是林老五的事儿跟他没
有一点关系，也不想掺和。

　　「啥玩意？」林老五的婆娘双眼一瞪：「扯啥王八犊子，你就是打死我们也
不能给啊，那几根垄当初分地的时候就分给了我们家，就是我们和二拐中间的那
几个根垄也有我家一半，不然的话，我俩能要吗？」「你这败家娘们，让你咋整
你就咋整得了。

　　「林老五，你跟我说，是不是周小强威胁你了？这还没王法了呢。」

　　林老五的婆娘双手叉腰，一副典型的泼妇形象：「要真是这么回事的话，我
就挠死他。」

　　「不是。你听我一次行不行啊？」林老五真急了。

　　「不行。林老五的婆娘不甘示弱。

　　「你们俩先研究研究。」

　　周小强心情不错，给林晓然一根烟，俩人就这么坐在那儿你一口我一口抽的
津津有味。

　　林老五一咬牙，拉着自己的媳妇到了厨房，也不知道说了啥，十几个分钟后，
听见他婆娘嗽的一嗓子，然后没了声音，再过了十几分钟，两个人一起回到了屋
子里面。

　　此时林老五的婆娘脸色阴沉，一阵青一阵紫，恨的牙根直痒痒。

　　「周小强，刚才的事儿老五都跟我说了，一定是你设计陷害他。」

　　「我可没有啊，是他自己憋不住了，你说你这个老娘们，是不是一天到晚都
不让他操你啊？不然的话，他咋见着一个娘们就受不了呢。我还就跟你说了，你
们Ｚ前不也是设计弄走了我老丈人的几垄地吗？咱们这算是扯平了，要是你们还
想跟我玩。老子继续跟你们玩。」

　　周小强把烟头仍在了地上，劝刚民的踩了一下。

　　「好，周小强，算你小子狼。我只能把那几根垄给二拐，想动我那几根垄根
本就不可能。」

　　林老五的婆娘吼道。

　　「行，我啥都不要了，就让你家林老五蹲大狱去，反正他在不在家你都一样
活着。」

　　周小强说完转身就出屋。

　　「小强。」

　　林老五扑通一声跪在地上，抱着周小强的腿：「小强啊，你可不能这么干啊。」

　　「我也不想啊，五哥啊。你说咱哥俩也没啥矛盾对不对？不过你媳妇太狼了，
她逼着我这么干，你要是恨呢。就恨她去。」

　　「行了，我答应你。」

　　林老五的婆娘一咬牙，好歹林老五在自个的身边，还算是有一个男人，要是
他真进去了，自己跟刘寡妇还有啥区别了？守寡的日子肯定不好过，寂寞着呢。
不过想到这里的时候，她竟然把浓浓的恨意转嫁到了刘寡妇的身上。

　　把那个字条重出来给周小强，俩人又给他亚了一个新的字据，那几根原本属
于他们的地都给了二拐。

　　揣好了他们写的字据，周小强得意的笑了笑，朝着林晓然使了一个眼色。

　　「老五媳妇，我跟你说点事儿，咱俩上那屋。」

　　林晓然一本正经的说道，说完就背着手去了那屋。

　　林老五的婆娘想都没想就跟着走了过去。

　　　　　　　　　　　第１卷第１８４章乖乖从了

　　到了另外一个屋子之后，林晓然也把自己的烟头掐灭，道貌岸然的坐在了他
们家的炕上。林老五的婆娘在距离不远处坐了下来，怯生生的看着林晓然，在这
个村子里面，林晓然那就是土皇帝了，村子里面最大的当然就是村长了。谁敢惹
啊，随随便便给你穿个小鞋，都让你受不了。

　　「老五媳妇啊，小是我说你们，你看看你们两口子干的这都是啥事儿啊。」

　　林晓然继续装的很正经，说话带着几分官腔：「这件事让村里的几个领导都
很生气。」

　　「村长，其实吧，就是几根垄地的事儿，没那么严重。」

　　林老五的婆娘陪着笑脸说道。就算是没有啥地方能涌到林晓然，但还是不想
得罪他，得罪了村长，他们这些普通村民一准没好。

　　「那几根垄分地的时候都说明白的，你们种一年，二拐种一年，结果呢，全
都让你们给霸占来了，明眼人一看就知道上次是你们两口子演戏把人家二拐给坑
了。」

　　「村长，这都是过去的事儿了，还说它干啥，再说了，我们不是也答应把我
们的地给二拐了吗？」林老五的婆娘脸色一红，微微的低下了头：「这次啊，我
家林老五肯定长记性了，咱再也不能干这种茉唐事儿了。」

　　「知道了就好。」

　　林晓然朝着她这边挪动了一下身子，说道：「老五媳妇，你们两口子就是太
爱占便宜了，这么下去可不行。」

　　「村长教训的对。」

　　林老五的婆娘点头应承道。

　　「去，把门关上。」

　　「关门干啥啊？」林老五的婆娘一愣，这孤男寡女的，要是真的把门给关上
的了，就算是啥都没干也好说不好听啊。

　　「跟你说点秘密事儿，不能让别人听到，你该不会怀疑我相对你干点啥吧？」
林晓然苦笑一下：「我才多大岁数啊，你都多大了，再说了，我是村长，要啥样
的女人没有啊，还能操你啊。」

　　「成，那我去关门。」

　　林老五的婆娘一想也对，就是说自己跟林晓然有一腿的话，村子里面的人都
不能相信，他俩之间相差的太悬殊了。

　　「顺便把门插上，看他们突然进来。」

　　林晓然盼咐道。

　　「行。」

　　等林老五婆娘关好了门回来的时候，发现林晓然都已经把炕上的窗帘给放了
下来，不禁暗自一愣，这得是多大的事儿啊整的这么神秘。

　　林晓然坐在炕上，目光盯着她的胸口，这娘们真不错，虽然不算太白嫩，不
过身材还行，尤其是那两个奶，子，呼扇呼扇的，一看就很大，他这个人就愿意
玩女人的大奶，子，玩着过瘾舒坦。

　　浑然不知的林老五媳妇坐在了林晓然的身边，一脸的好奇：「村长，你要跟
我说啥啊？」「很大的事儿，你过来。林晓然压抑着自己的兴奋。

　　「啊？」林老五的婆娘直接就把自己的脑袋伸了过去，感觉林晓然的手放在
自己的脸上摸了起来，她也没太在意，以为是他准备和自己说点悄悄话，一般的
大事儿不是都得悄悄的说吗。

　　林晓然的嘴巴凑到了她的耳边，轻轻的吹了一下，这一下弄的林老五婆娘心
里痒痒身子也麻酥酥的，女人最受不了的就是男人吹着她们的耳朵，那感觉让人
意乱情迷，很是玄妙。

　　「我想操你。林晓然一把将她搂在自己的怀里。

　　「村长，你干啥啊。」

　　林老五的婆娘一惊，急忙从他的怀里挣脱出来，眼神愤怒，没想到这小子还
真就憋着这样的坏呢。

　　「怕啥的啊？你家林老五跟刘寡妇都干上了，你就不想跟我干干报复他一下？」
林晓然不慌不忙，仿佛吃准了这个娘们逃不出自己的手掌心。

　　「啥玩意啊。林晓然，你太过分了啊。」

　　「我还就跟你说了，今儿把你叫这屋来就是操你的，你要是不让我操的话，
我跟你保证，以后你们家在这个村子里边都没法呆。」

　　「林晓然，你威胁我？」林老五的婆娘瞳目结舌，堂堂的村长真看上自个了？
估计呀，就是他妈的憋的，男人都是下半身思考的动物，永远想到的是趴在女人
的身上把那个东西捅进她们身体里面发泄。

　　「你算是说对了。」

　　林晓然挪过来，把她按在了炕上：「你要是乖乖的让我操，以后肯定没人敢
欺负你们家了。」

　　第１卷第１８５章风韵犹存。

　　林老五跟周小强坐在屋子里面，一句话都不敢说，本身他就挺害怕周小强这
个流氓的，现在又有把柄在他的手上，也就更怕了。

　　看着两个人去了对面的屋子，没多大一会，门就关上了，林老五皱了一下眉
头，难免往那方面想。

　　「小强，他们俩在那屋干啥呢？」「我哪知道啊，估计是和你媳妇说啥要紧
的话呢吧。」

　　「那他们俩为啥关门啊？」「废话，说要紧的话，当然就不想让人听见也不
想让人知道了，不关上门难道还在你面前说啊。」

　　「不是，你，你说，他们俩会不会在那个屋干那个事儿啊？」「滚犊子吧，
人家林晓然可是村长，家里还有媳妇，他那媳妇你也不是不知道，多俊啊，不比
你媳妇带劲多了，就算是你媳妇勾引人家，估计他都不能干。」

　　「这玩意不好说啊，你没听说，媳妇都是人家的好。」

　　林老五开始有些坐豆不安，站起来背着手在屋子里面踱来踱去。

　　周小强心中暗笑，他们俩都进去这么长时间，也没打开门，估计是在屋子里
面干上了。他现在对林晓然这么好，是因为他知道今后有很多的事情都需要他帮
忙，而且他们俩的关系也不错，像是亲兄弟一样，他咋能看着自己的兄弟整天被
那个老女人祸害呢，也该给他找一个年轻一点的了，林老五的婆娘挺好，至少跟
那个老娘们比起来要强的多了。

　　林老五在屋子里面转悠了一阵，停下了脚步，皱着眉头说道：「小强，你听
听，那屋是不是有啥动静？」周小强一早就听到了，对面的屋子传来了一阵阵身
体激烈的碰撞声，伴随着林老五婆娘低微的呻一吟声，此起彼伏，一阵比一阵猛
烈。

　　林老五眼睛一瞪，直接冲过去砸门：「你们两个臭不要脸的，干啥呢？」
「口劳磕呢。你给我滚犊子。」

　　林老五的婆娘声音颤抖着喊道。

　　这个时候但凡是有点血性的男人都会受不了，林老五却他妈的咬咬牙，忍了。
这可大大的出乎了周小强的意料，不知道这小子是太怕媳妇，还是想用媳妇的身
子从林晓然那边捞点好处。

　　低着头回来的林老五砰的一声把自己屋子里面的门也关是哪个，不想再听到
他们两个的声音，可越是这样，对面的两个人就越是肆无忌惮，各种声音不断的
传来，尤其是林老五的婆娘那浪叫声，越来越悦耳动听。

　　林老五索性蹲在地上捂着耳朵，表情痛苦。

　　十分钟左右，对面的声音消失，两个人把该干的事儿都干完了，又等了几分
钟，穿好了衣服的俩人红光满面的走了出来。

　　林老五把头偏到了一边，咬着牙。明知道是咋回事又没说啥。

　　「走吧。」

　　周小强从林老五的屋子里面走了出来，笑着说道：「你俩唠的时间太长了，
都给我等着急了。」

　　「这不是得好好的唠唠吗。要是唠到一半的话多没意思，啥话都得说清楚了，
是不是？」「行，走吧。上你家喝酒去。」

　　「走。」

　　俩人兴高采烈的去了林晓然家里，这一路上，他都不断的吧嗒着嘴，似乎是
对刚才的事儿意犹未尽，这个老五的媳妇可比那老娘们好玩多了。没她那么生猛，
完全是自己掌控着主动权，没有满脸褶子，也不胖的像个猪似的，骑在她深上的
时候，这娘们两条腿夹着他的腰，玩命的迎合着，好像是空虚寂寞了很长时间一
样。跟那个王乡长的老娘们比起来，不知道强上多少倍呢。

　　「小强，那个我干站长的事你有谱不？」「都给你安排好了，就这一两买的
事儿。」

　　周小强笑着说道：「我跟你说啊，这事儿办要了的话，你以后就住乡里，咱
还是个伴儿。」

　　「成，妈的，要是真办要了，那可就太好了，这么点小岁数就当上站长了，
前途不可限量啊。」

　　「没你这么夸自个的啊。明儿我得去趟县里。」

　　「干啥去啊？」「给你办事儿去，你就在家等我好消息就行了。」

　　周小强笑着说道：「这个娘们干的爽吧。」

　　　　　　　　　　　第１卷第１８６章韭菜补肾

　　喝完了酒，周小强回到了自己家里美美的睡了一觉，明买去县城不知道还有
多少事要办，所以得养精蓄锐，养足了精神明买不管是打仗还是操女人，都有劲。
这两口子看完眼睛都直了，要多开心有多开心。恨不得给周小强跪下，这失去的
几垄地不仅找回来了，还他妈的拐带回来了好几根垄，一直到重新分地之前，这
几根垄就归他们了。

　　孟春妮在他们面前一点都不避讳，不断的给周小强夹菜，尤其是桌子上的一
盘韭菜炒鸡蛋，把韭菜都给了他。弄的周小强一阵蛋疼，尼玛的，老子有那么差
吗？用得着吃这么多韭菜？这两次哪次不是把你给操的老满足了？好在之前听村
里的光棍说吃韭菜是补肾的，不然的话，他还得虎了吧卿的以为孟春妮是怕他不
好意思类菜呢。

　　老两口对孟春妮的举动也没有制止，周小强又帮了他们一个大忙，感激不尽。
只是他们还不知道周小强还帮了他们一个忙，顺便把他们的姑娘也给咔口察了。

　　吃完了饭，骑着二拐的摩托车去了乡里，摩托车还是放在了黄晶晶的店门口。

　　屋子里面黄晶晶还是在看着那个连续剧，津津有味。

　　「我一会去县城，你有没有啥事儿？」周小强走过去看了一眼，马上嗤之以
鼻。

　　「有啊，我一会给路彩蝶打个电话，你去的时候再给我捎回来一点货，最近
这边卖的还不错。」

　　黄晶晶暂停了连续剧，笑着说道：「这又去县城干啥啊？是不是想聊吃路彩
蝶？」「你可拉倒吧，我是真有正事儿。」

　　周小强自己找了个凳子坐了下来：「你这服装店一年也不少挣吧？」「现在
啥钱都不好挣了，累死累活干一年才两三万块钱。我就一个人，忙活不过来，不
然的话，我就跟集走，一年还能多对付点。」

　　黄晶晶绕着周小强走了一圈，说道：「你对那个路彩蝶真没意思啊？」「没
意思。

　　「哎，人家对你有意思，上次打电话还跟我说这个事儿了呢，你要是真没意
思的话，我就跟她说一声，让她别惦记你了。」

　　「别，别的啊。他真对我有意思啊？」周小强一想到她那性感的身子，浑身
都痒痒的，恨不得能马上就趴到她肚皮上翻滚，这种小女人要是迎合起自己来，
肯定能爽的他下不了床。

　　「跟你开玩笑的，你当真了？」黄晶晶嫣然一笑，风情万种的说道：「你挺
杖心啊。」

　　「花啥心啊。客车来了，不跟你说了。」

　　周小强一偏头，还没等自己占黄晶晶点便宜，去县城的客车就开了过来。原
本琢磨着就鼻是小能伸出手在她的奶，子和下面摸摸的话，也得偷偷的看看她今
儿穿的啥色小胸一置。

　　黄晶晶站在门口，看着周小强上车，摆了摆手，嘴角上先是一阵意味深长的
笑容，随后有点小小的失落。

　　到了县城，周小强联系了一下黄晶晶，她那边没时间，因为时间太早，批货
的人很多，所以就让他下午过去。

　　晚上过去才好呢？老子能操翻你。周小强嘟嚷了一句，挂了电话，随后又给
冷禅山打了一个。

　　中午，一家很奢华的酒店门口，周小强看了一眼，心说操你妈的，有钱人就
是装逼啊。吃点饭就踉这地方来，这不是有点钱烧的吗。

　　出了电梯，到了冷禅山告诉他的房间门口，两个黑衣男子背着手站着，月旁
大腰圆，都戴着墨镜，就怕别人不知道他们是黑道的一样。

　　「冷禅山让我来的。周小强被他们俩拦下来ｚ后有些无奈。

　　「搜身。」

　　其中一个说完了之后就过来搜周小强。很仔细，就差没把手伸到他的裤兜子
里面摸摸里面有没有武器了。

　　搜完了之后，周小强推开门大摇大摆的走了进去，屋子里面坐着四个人，却
他妈的点了满满的一桌子菜，很多的菜，周小强连看都没看见过。

　　四个人之后，一男三女，男的正是年轻气盛的冷禅山，坐在三个女人装的风
度翩翩，人五人六的。

　　简单的扫视了一下三个女人，周小强吃惊不小，瞳孔放大。

　　　　　　　　　　　第１卷第１８７章发泄一下

　　操你妈的，其中一个女孩周小强认识，就是黄晶晶一直看的连续剧里面的主
角，算不上一线演员，不过却是很性感漂亮，本人看上去比连续剧里面要水灵的
多了。和黄晶晶闲聊的时候偶尔说起过，她说这个女人就是她的偶像，想得到她
签名啥的，最好是能一起照张相。

　　愣了一下，周小强没心没肺的坐了下来，重起筷子自顾自的吃了起来，弄的
几个女孩子都很莫名其妙，以为是冷禅山的弟弟呢。

　　「把你那个酒给我重过来。」

　　周小强指着一个女孩子前面的酒瓶说道：「光吃不喝没啥意思。」

　　女人还真的就把酒递给了周小强，然后四个人瞳目结舌的看着他风卷残云，
完全无视他们的存在。

　　吃饱喝好，周小强摸了摸自己的肚子，打了一个饱隔，爽的不行。

　　「周小强，我可没让你来吃饭啊。」

　　在几个女孩子的面前，冷禅山还他妈的装绅士呢。

　　「我操，你们几个也吃不了这么多东西，我吃点咋的？」周小强重着牙签一
边抠牙一边说道：「王八犊子玩意，你们几个也吃不了这么多东西，点它干啥，
装* 巴有钱人哪。」

　　三个女孩子一脸黑线，再没弄清周小强的身份之前，都不敢多说什么。

　　「好。说吧。你找我什么事。」

　　冷禅山气的咬牙切齿，不过在女孩子们的面前还是要装的很有风度，尤其是
在那个女演员的面前。谁让自己喜欢人家了。

　　「让你给我帮个忙，你这么牛逼，县城的报社啊电视台广播啥的，都认识吧？」
周小强笑着说道：「让他们都派人去我们村子，采访采访我们村长。

　　「干什么？」「让他升官啊。」

　　「那我直接跟你们乡长说一声，比舆论强。」

　　「操，就知道你要装逼，我要的就是典论，这样的话，人家升职的速度要快
的多了。」

　　周小强不以为然，他也看出来冷禅山是啥心思，知道她能在这个时候拒绝自
己，谁不想在自己心爱的女人面前表现一下能力。

　　「行，我给你找人。

　　「现在就打电话，明儿就去。

　　「用得着这么着急吗？」「你可不着急了，你他妈的有的是时间泡妞找女人，
我不行，我没闲工夫跟你在这浪费。」

　　周小强说道：「你赶紧打电话得了，你那么有本事，不使的话，谁知道你有
本事。」

　　冷禅山一咬牙，真服了这小子了，要不是三个女孩子在这，非得把他给弄的
半死不活。想了想，草出电话，打了三个，对方都很快的应承下来，在乡里，他
就是土皇帝，除了官方的人，谁不害怕青龙会？就连很多在职的高官听到青龙会
三个字都浑身口翱索。

　　打过了电话，冷禅山说道：「你可以走了吧？」「走。马上就走。」

　　周小强看了看桌子上，好像是没啥草的了。站起来走到门口的时候，转过身，
看着那个女明星，笑着说道：「这个娘们，你是演戏的吧？」女人茫然的点点头，
这哪冒出来这么一个愣头青啊。

　　「我媳妇老愿意看你演的戏了，改买我找你单唠，顺便告诉你一下啊，这个
冷禅山不是啥好玩意，奶奶的，他想操你，你加点小心。」

　　冷禅山的脸色一阵青一阵绿，不过始终都没有爆发。

　　出了酒店，周小强坐在台阶上给冷禅山发了一条短信：龟儿子，你他妈的得
谢谢我，我这么一闹，显得你多有风度啊，妈了个逼的，你也真能忍住。那娘们
比电视里好看，操完了告诉我啥感觉。

　　发完了信息周小强都不知道该去哪了，大中午的，去找路彩蝶吧？时间还早，
实在是没地方去的他选择了医院，也不知道霍医生最近没让自己操，是不是憋的
慌，还有那个凌潇潇小护士，最好顺便把她给操了。

　　到了医院门口的时候，收到了冷禅山的短信，只有两个字：谢谢。

　　周小强一阵郁闷，心想，这小子肯定是进展顺利，尼玛的，骂了他一顿他还
说谢谢，这都啥世道啊。他找明星玩，自己就先去找霍医生发泄。

　　　　　　　　　　第１卷第１８８章上了不愿意下来

　　周小强到了霍医生的办公室，里面坐着一个男的，然后就出来了，他对男人
可没啥兴趣，转悠了好长时间，总算是碰到了凌潇潇，小丫头好像不怎么太忙，
跟另外一个护士说说笑笑。

　　干咳了两声，周小强笑着走了过去：「媳妇，跟人唠嚓呢？」「谁是你媳妇
啊？」凌潇潇跟他混的挺熟，没生气，脸上还带着笑容，另外一个小护士一看俩
人的架势，赶紧说有事，离开。

　　「我问你一个事儿，那个霍医生呢？咋没在办公室？」「你找她有事啊？」
凌潇潇撇撇嘴：「就知道你不是来找我的。」

　　「我就是想问问那个杜晓成的病情，也不知道这犊子咋样了。」

　　「霍医生好像是辞职了，我也好几买没见她上班了。」

　　凌潇潇说道：「那个杜晓成好的差不多了，这一两天也就出院了。」

　　「啊，霍医生家在哪儿？我去找她。」

　　周小强问道。

　　「我不知道啊，你有啥事啊？」「是这样啊，我求她给我一个朋发找个活儿，
这不是想谢谢她吗，这样，你把她电话号给我。」

　　周小强说的一本正经，就跟真事儿似的。

　　天真烂慢的凌潇潇想都没想就把霍医生的电话号给了周小强，然后俩人又唠
了一会。一起去看杜晓成。

　　病房里面，杜晓成站在窗口张望。看上去精气神不错。

　　「不错啊。好了。」

　　周小强吴吴荡荡的走了过去。

　　「再不好的话，我都觉得对不起你。」

　　杜晓成的语气比以前生硬了很多。嘴角冷哼，牛逼大发了。

　　「咋的？有人给你撑腰了啊？」「不知道冷禅山行不行？」杜晓成怒视着他
说道：「他说了，要是有人再敢碰我的话，就让我去找他。」

　　「牛逼了，都知道草冷禅山吓唬我了，反正你一个戴绿帽子的人，我也跟你
一般见识了。」

　　周小强洋洋得意的说道：「唉呀妈呀，你说那个柳梦琪咋就那么会伺候人呢，
到了床上把你给弄的啊，我操，都爽死了，一跟她上床，我就不愿意下床。」

　　「滚。」

　　杜晓成顿时怒火中烧。

　　「滚就滚狈，喊那么大声干啥。」

　　周小强皱着眉头想了一下，跟着凌潇潇走了出来。

　　桂晓成这次痊愈之后，一定会回到乡里跟自己作对，冷禅山之所以要给他撑
腰，应该就是想让他监视自己，以防自己在这三个月之内跑掉。这小子也武他妈
的黑了一点吧。

　　「刚才你们俩偷偷的说啥了？给人家整急眼了？」凌潇潇很是好奇的问道。

　　「没说啥，都是男人之间的事儿。」

　　周小强笑着说道：「你咋这么关心这些事儿呢。」

　　「且，我就是好奇，才不关心。」

　　凌潇潇撇了撇嘴：「不跟你说了，我先忙去，晚上你有没有时间？」「有。
咋的了？」「帮我个忙，不跟你说了，我去忙，晚上等我电话。」

　　凌潇潇说完转身离开。

　　周小强郁闷了好一阵，这姑娘该不会是生理上有需要，想要让自己满足她一
下吧？没地方去的他在医院的走廊里面找了一个椅子坐下，玩弄着那个破手机。

　　「这么长时间了，你才上了两个有用的女人。以后那些不是处一女的，你少
碰。」

　　脑子里面那个女人的声音响了起来。

　　「哪有那么多处一女让你玩啊。」

　　周小强苦笑一下，当今的社会处一女本来就不多，别说是在城里了，就是农
村，一般十五六岁的小姑娘就都已经* 身了。

　　「有很多啊，只是你不下手而已，我告诉你啊，赶紧上，就ａ是强求也得上。」

　　女声说道：「你的时间可不多了。」

　　「冷禅山那边我已经想好了对策，不用你担心了。」

　　「不光是冷禅山，再过一段时间会有更多稀奇古怪的事情发生在你身上，眼
下你最主要的就是尽全力的提升自己，让你的异能越来越多，然后找一个最好的
最有用的努力的发展一下。」

　　「啥玩意稀奇古怪的东西啊？」周小强顿时就来了兴致，如今见到了不食人
间烟火的白狼，难道还有更多？

　　　　　　　　　　第１卷第１８９章女人身体诱惑

　　周小强侄是希望看到各种各样不一样的女人，不管她们是从啥身份转变过来
的，归根结底，说句不靠谱的话，她们身上都有仙气儿，要是真能骑在他们身上
操一顿的话，也能沾点仙气。

　　「还有很多，我之前不就提醒过你吗？只是有些事物提前来了。」

　　女声淡然的说道：「如果你不行的话，我就会从你的身体里面消失，去找下
一个载体。」

　　「我真就纳闷了，你这么厉害，为啥非要在我的身体里面呢？还有啊，你是
不是没有了我，不，意思是没有载体的话，你就活不了吧？」

　　「不知道你什么意思。」

　　「我的意思再简单不过了，你也不想一辈子都在别人的身体里面，你就跟我
说实话，咋样你才能从我身体里面出来，自己幻化成人形。」

　　这是周小强最关心的问题，他可不想一辈子都有这么一个妖艳的女人在身体
里面跟自己神交，好歹也得让她出来，躺在炕上，让自个一次性就操个够。

　　「好。我跟你说实话，你见过我虚幻的景象，只要你集齐了十三个花魔的处
女血，我就会从你身体里面出来了，那个时候，我就是人形，和你们一样。」

　　女子的声音很平和。

　　「我一早就怀疑这事儿，我一琢磨差不多就这样。」

　　周小强意识道：「你从我身体里面出来的话，不会把我的异能啥的都带走吧？」

　　「肯定不能，真的集齐了十三花魔的处女血的话，我出来，你要是想长生不
老的话，把那个白狼也给上了。利用她身体里面的至阴仙气，可以让你长生不死。」

　　「真的假的，你越说越玄乎了。」

　　「你看到的你知道的，难道就不玄乎吗？我有必要骗你？」

　　「说的也是。」

　　周小强暗自点头，要是尼玛的能长生不死，我操，那就可以天天干小姑娘了，
一干就是几千年几万年，爽死了。」

　　对了，为啥我上了孟春妮，就感觉自己的身体轻了很多，可是没看到啥异能
啊。」

　　「肯定有，你没发现而已。」

　　女人说道：「慢慢你就会发现的，别着急，你还是先把黄晶晶和王一姗等人
先上了，不择手段的上，上的人越多你越厉害。」

　　「行了，我比你还心急呢。就是有时候人就是人不是畜生，能说上就上吗。」

　　周小强轻轻叹息一下：「你还别说，跟你一唠保准能整出一些想不到的事儿，
你能不能透露给我一点消息，那个接下来还会出现啥？」

　　「我也不太清楚，只是感觉越来越强烈了，肯定还会有异物出现，而且都是
女性。」

　　「老子就好这口，有多少女人尽管来就走了。」

　　周小强咂咂嘴，从椅子上站了起来，断了和女人意识的交流，不知道为啥，
他忽然就有一种莫名其妙的担心，现在是女人用意识和自己交流，会不会有一天
她完全控制了自己的意识呢？

　　出了医院，找了一个不是人声鼎沸的地方，拨通了霍医生的电话。

　　她的声音有些慵懒，有气无力的说道：「你好。」

　　「你好，老子是周小强啊。」

　　周小强笑着说道：「你不在医院上班了？」

　　「辞职了。」

　　霍医生的声音马上就警觉起来：「你也别想再威胁我了。」

　　「你都辞职了，我还威胁你个屁啊，忘了告诉你，那天你在太平间昏经，老
子拍了录像，既然你都不干了，就把录像给你吧，我留着也没用，这样啊，我放
在医院里，你之前的那个办公室咋样？一会你来了，就找那个大夫要。」

　　「别，别，你，你这样，送到我家里来。」

　　霍医生一听就急了，这要是那个医生好奇，放了出来，自己可就惨了，虽然
不在医院里面上班了，但也不能给大家留下太不好的印象。」

　　一会我把我家的地址发给你。」

　　「好吧，不过车费你得给我报销了。」

　　挂了电话，周小强挂断电话之后，偷笑不已，尼玛的，抓着别人的把柄就是
好，这娘们还真信自己录像了，我他妈的一个穷光蛋，搁个鸡一巴录像啊，小娘
们故意躲着我，等一下我就去操你，顺便认认家门，以后来县城就有住的地方了。

　　　　　　　　　　　第１卷第１９０章慵懒的风情

　　出了医院，收到霍医生的短信，真的就把她家的地址发了过来，周小强的脑
子里面马上就开始幻想看到时候得用啥样的姿势满足她，最近看了一本书，是在
乡里地摊上买的，三块钱，里面前是教男人女人咋做一爱，很详细，有图有真相，
看过了这本书之后，他才知道，尼玛的，原来男人干女人不光是趴在肚皮上或者
是抱着腿使劲操，还有很多的花样，比如老汉推车、观音坐莲、隔岸观火等等。
看来，今儿得在她的身上好好的干一场了。

　　脑子里面前是这些肮脏的思想，过马路的时候也就有些漫不经心，看都没看。

　　就在他想入非非到下面快要爆炸的时候，一阵刺耳的刹车声和喇叭声骤然响
起。随后一辆轿车瞬间就冲到了他的面前。

　　周小强一惊，也不知道咋的身子一跃，直接就跳了起来，看着那辆车在急刹
了一阵之后，司机下车咒骂，随后离开。

　　落在了一边的地上，周小强心有余悸，幸好自己跑的快，不然这会就丧命了。
跑的开？周小强眼睛一脸，看了看自己的双腿，刚才分明就是一下子跳了起来，
印象中，好像是跳的还很高，难道老子会飞了？想到了这里自然是没来由的一阵
兴奋，看了看周边的人很多，急忙绕过人群，走了半天进了一条小胡同，前后一
个人都没有，周小强压抑不住自己的兴奋，纵身一跃，尼玛哦，竟然真的飞了起
来，看着附近的楼房和平房瞬间消失在视线里面，更是得意的不行，再试了一下，
足足跃起来了五层楼那么高，实在是太神奇了。这就是上了孟春妮的异能吧。

　　练习了一阵，周小强走出了胡同，这城里面人多嘴杂，指不定就被谁看到把
自己当成怪物，等回到了村子里面，到山上练习去，没人知道，想咋样练就咋样
练，多好啊。

　　到了马路上，打了一辆车，直接去了霍医生家的小区，小区挺高档的，楼房
也都很好，找了一阵，找到了她们家。

　　按了门铃，霍医生给他开门，这个娘们看上去没有梳妆打扮，头发稍显凌乱，
而且穿着牛仔裤衬衫，除了那张脸，哪都没露出来。

　　他哪里知道霍医生是故意这样打扮的，让他对自己没有一点兴趣，这样的话，
就不用再忍受他的胯下之辱了。

　　「进来吧。」

　　霍医生慵懒的坐在了沙发上，用手弄了一下自己的头发。

　　周小强换好了鞋子，走过去，一屁股坐在了她的身边。

　　「那个录像呢？」

　　霍医生伸出手。

　　「你咋这么着急呢，我这屁股还没坐热呢，就想着要录像。」

　　周小强笑着说道：「大老远来的，你也不说给我倒杯水。」

　　「好，给你侄水。」

　　霍医生起来给他侄了一杯水。

　　喝完了之后，周小强笑着说道：「其实呢，我根本就没录像，咱一个农村人，
哪有那个钱买录像机啊。」

　　「你骗我？」

　　「恩那呗，这不是想你了吗？寻思着过来看看你。」

　　周小强打量了一下屋子，没挂婚纱照啥的，也没看见哪里有男人的衣物。估
计这娘们真的就是单身啊。

　　「你可以走了。」

　　霍医生很生气的说道：「真没见过你这么无聊的人。」

　　「你让我来，我就来，你让我走，我就走啊？」

　　周小强翘起了二郎腿，舒舒服服的靠在沙发上，根本就没有要走的意思，就
像是回到了自己家里一样，很自然。

　　「那你还想怎么样？」

　　霍医生皱起了眉头，开始后悔自己的决定，这个时候她总算是明白了什么叫
做引狼入室，早知道这小子有这么多坏心眼子，就跟他约在别的地方见面了。这
回可倒好，这小子还不想走了。

　　「你就跟我装是不是？」

　　周小强坏坏一笑：「老子就是想要操你，你不是瞧不起咱农村人吗？今儿呢。
老子就用这农村大鸡一巴一操你城里人的逼。」

　　「你。」

　　「你啥啊你，来，让老子的弟弟先舒坦舒坦。」

　　说完，周小强就扑了上来，霍医生万万没有想到她的真一身打扮激起了周小
强的欲望，更不知道男人很多到时候都喜欢女人这副慵懒的样子，看着就想操。

----------



　　　　　　　　　　　第１卷第１９１章霸王硬上弓

　　看着周小强扑了上来，霍医生当时就吓了一跳，愣了一下，随后才用手推着
他，眼神中都是惊恐。

　　「周小强，你赶紧下去。」

　　「我下去你就不得劲了。」

　　周小强哪里管的了那些，直接上手抓着她两个白白的大奶一子，他从那本书
里面知道，女人的身体本身就是最敏感的，如果她们不同意跟你干那事儿的时候，
要么摸着她的下面玩弄，要么就抓着她们的奶一子，时间一长，她们自身就会发
生反应，随后在那种强大的舒适感下，也就半推半就的从了。

　　「只要你下去，你想要干什么我都答应你，只是你不能碰我。」

　　霍医生一咬牙。

　　「行。」

　　周小强一听这话，还真的就停止了对她的攻击，从她的身子上面下来，脸上
带着坏笑：「这话是你说的？」

　　「是我说的。」

　　霍医生心有余悸的点点头，差一点就被他这个农村的小孩牙子给操一顿。

　　「这样哈，我也没啥要求，第一呢，你把你家的钥匙给我一把，以后我来县
城也就有地方住了。」

　　周小强盯着她被自己弄的凌乱的胸口，没几下，就已经把她的胸罩给弄掉，
露出了里面两个洁白健硕的两个奶一子：「这，第二呢，就是你不能再有别的男
人，从现在开始，不能让任何男人干你。」

　　「行。」

　　霍医生心说先把这个臭孩子给糊弄走了再说，给他一把钥匙也没啥，大不了
他走了之后自己换锁，要是他以后再来的话，就给物业的保安打电话。

　　周小强点点头，眼睛一转：「你把你家相机拿给我使使，一会我跟我对象打
算去公园玩玩，想照几张相。」

　　「我给你找去。」

　　霍医生想都没想别的，就打算赶紧把这小子给弄走，以免他一会变卦，一个
相机对她来说算不了啥，也不值几个钱。

　　看着她把相机拿了出来，周小强暗自一笑：「你教教我这玩意咋使？听说这
东西还能录像呢，你这个能不能录像？」

　　「能，我教你吧。」

　　霍医生把相机打开，教他如何照相如何录像，原本就没什么，学起来很简单，
也就是几分钟，周小强就熟练的掌握了技巧。

　　教会了他之后，霍医生盯着他看，嘴上不说，不过心想小兔崽子，你该走了
吧。又一想不对，还没给他钥匙呢，不然这小子不能那么邪恶的看着自己。

　　把钥匙拿出来给了他一把：「我一会还有事，不留你了。」

　　接过了钥匙，周小强看了看，揣进了自己的兜里，然后笑着说道：「你当我
傻，还是你傻啊？」

　　「你啥意思？」

　　霍医生一愣，果然，这小子太滑头了，又要变卦。

　　「你说你把钥匙给了我一把，我前脚一走，你后脚就换了一把锁，我下来再
来的话，不还走进不去屋儿吗？」

　　周小强笑着说道：「还有啊，你是答应我了，以后不让别的男人干你，可是
我不在的时候，谁知道你跟没跟别的男人干啥啊？所以啊，我得让你害怕我。」

　　「你到底还想咋样？」

　　霍医生眉头深锁，还真没遇到过这么人小鬼大的家伙，瞅他这智商，比他妈
的一个老头子还尿性。

　　「等一下啊。」

　　周小强说完就躺在了沙发上，四下看了看，最后把目光落在不远处的电视柜
上，然后跑过去把相机放上，开始录像的功能。

　　「周小强你到底要干啥？」

　　「妥妥的了，过来，来，你躺在沙发上，把你的衣服脱光了，我拍一点照片，
这样你要是不乖的时候，我就把你的照片发给小区里面的每一个人，让他们都知
道他们小区里面还有这么一号人物。」

　　「你太过分了，我不答应。」

　　「这不是你答应不答应的事儿，两条路，要么你现在就脱，要么我就爆你一
次。咱也来一回霸王硬上弓。」

　　周小强的脸上顿时露出更加邪恶的笑容，不断的搓着自己的手，要多猥琐就
有多猥琐，看上去就像是憋了十几年的老爷们冷不丁看着一个光着身子的黄花大
姑娘一样，那一脸的肮脏表情。

　　「我自己来。」

　　霍医生一咬牙，要是不按照他说的去做，可能会真的被他霸王硬上弓。于是
把手伸到了衬衫上面，按住了纽扣。

　　　　　　　　　　　第１卷第１９２章原始冲动

　　周小强叼上一根烟跑到相机那边看了看视线，霍医生的身体刚好都出现在镜
头里面，这让他很是得意。点上烟之后，坐在沙发上边看边抽。

　　霍医生皱了一下眉头，不过还是把自己的第一个扣子解开，此时她的胸口两
个硕大的奶一子半遮半掩，为了不让周小强对自己想入非非而故意穿着衬衫的她，
有些后悔，早知道要脱的话，还不如穿的单薄一点，也不至于这么热。

　　接下来第二三个扣子……脱掉了衬衫，露出里面带着蕾丝杖边的黑色胸一置，
犹豫了一下。

　　「胸一置也脱。」

　　周小强知道她想啥呢：「给你录像，当然是得脱的啥都不剩了。」

　　在他的刁难下，霍医生只好把自己的胸一置也脱了下来，露出了两个颤巍巍
的奶一子。

　　「多摆出一点妩媚的姿势，还有，你那牛仔裤我看着别扭，脱掉。」

　　周小强继续下命令。

　　「好。」

　　霍医生白了他一眼，心中有千万个不甘，但始终没有办法。

　　把牛仔裤脱掉，亚刻露出了里面的黑色蕾丝杖边小裤视，看的周小强双眼直
放光。

　　最后的结果是周小强也脱光了趴在她的身上，不过没有干她，就是弄了几个
姿势，这样才算是放过了霍医生，而他则是收好了相机，乐颠颠的离开。

　　霍医生的脸色惨白，站在窗口看着他洋洋得意的离开了小区，目光凶狼，想
想刚才的事情就觉得很恶心，可是她又没有一点别的办法。

　　周小强离开了之后，直接赶去服装批发那边，路彩蝶已经把衣服都装好，等
着他来职。

　　看着一大包的衣服，周小强苦笑了一下，这是真把自己当成苦力使唤了。

　　路彩蝶的装扮几乎没有变化，还是小小的吊带，短的不能再短的裙子，两条
笔直修长的王腿，脚上一双黑色的高跟鞋。

　　看的周小强真想上去把她按在衣服堆里面猛干一顿。

　　「那个冷禅山有没有找过你麻烦？」周小强问道，毕竟上次是和她在一起，
不想给他添麻烦。

　　「他倒是没找我什么麻烦，不过他手下的人就经常来了。」

　　路彩蝶一脸无奈的摇着头。

　　「咋回事啊？这帮小逼意子还敢来得恶？」「追我。」

　　路彩蝶苦笑不已：「这些人啊，没日没夜的找我，烦都烦死了。」

　　「是吗？没事，你这样，今天晚上我去你家睡，要是谁敢来你的话，老子就
弄死他。」

　　周小强厅着自己的胸脯，多跟她说上几句话，看着她柔嫩的身子就是一种乐
趣。

　　「不用晚上了，那，来了。」

　　路彩蝶朝着他的身后努努嘴，不远处，十来个人牛逼哄哄的走了出来。

　　「我操，这人不少啊。」

　　「你要怕了的话，就躲躲，我能应付的过来。

　　「你可拉倒吧，别说能不能应付的过来，要小是我你也不能这样，这事儿老
子今儿管定了。刚好用他们几个练练手。」

　　「真行啊？」「废话，男人哪能说不行呢。行。」

　　周小强转过身的时候，那些人刚好走了过来。

　　一个一脸横肉的家伙露出了一脸雏龄的笑容，看都没看周小强一眼：「小彩
蝶，我来了，想我了吧？」「想你妈了个逼。」

　　周小强横在那个人和路彩蝶的中间。

　　「我操，你他妈的谁啊？」那人顿时暴怒，在自己心爱的女人面前，谁不想
显摆一下，冷不丁冒出来这么一个不怕死的，他当然得装一下了。

　　「周小强。周，周小强？」

　　这些人显然都听过周小强的名字，那个一脸横肉的人顿时没了气焰：「我，
我找路彩蝶。」

　　「滚。周小强怒道：「再他妈的敢对尤路彩蝶的话，老子庆了你第三条腿。」

　　「周小强，我可是青龙会的人，要是让我们老大知道的话，这次肯定不会放
过你。」

　　男人咬着牙说道。

　　「牛逼的话让你们老大来找我，别他妈的在这狐假虎威，滚犊子，再不滚，
老子就削你。」

　　周小强扬起了自己的拳头。

　　「行行行，周小强你厉害，你他妈的等着。」

　　那个人撂下了狠话Ｚ后，撒腿就跑，他们青龙会的人都知道，除了老大冷禅
山之外，根本就没有人能是周小强的对手。

　　「你真威风。」

　　路彩蝶一脸素拜的看着周小强。

　　「没啥，就是瞎装狈。」

　　周小强顺势把自己的手搭在了她的肩脍上，身子凑过去低下头，顿时下面的
那个东西就开始膨胀起来。

　　　　　　　　　　　第１卷第１９３章家里不方便

　　路彩蝶原本穿的就不多，小小的吊带根本就不能完全遮掩她里面的风情，抱
着她的肩膀，周小强只要一低头，就能看到里面那条红色的蕾丝杖边小胸一置，
浑圆坚挺，无比硕大，尼玛的，咋看都让他的欲望达到了极致。

　　「今天你回不回去了？」路彩蝶说道：「你帮了我这么大一个忙，咋的也得
请你吃一顿饭吧？」「我不回去了，一会让客车把黄晶晶的衣服啥的都给捎回去。」

　　周小强笑着说道：「请客就不用了，那些小子晚上能不能对尤你去啊？」
「我哪知道啊？我是草他们一点招都没有，仗着是青龙会的人，为非作歹。」

　　路彩蝶有些无奈的摇摇头：「算了吧，他们要是来的话，再说。」

　　「那还不好整，这样啊，我今天晚上就去你家住去。他们要是敢来，我就整
死他们。」

　　周小强憋着坏呢，真去了她家的话，到时候稍稍挑逗一下，没准就能成呢，
瞅她那么崇拜自己的样儿，要是真主动勾引一下，说不好她就自个钻进我被窝里
让我操了。

　　「不行，我跟我爸妈还有我哥在一起住呢，你去了不方便。」

　　路彩蝶果断的拒绝。

　　「你还有哥哥呢？行，改天找你哥喝点。」

　　周小强心里有些不得劲，尼玛的，原来这个娘们不是自己住啊？之前好像听
她说是自己住来着。

　　「那行，你今天不走的话，晚上我给你打电话，叫上我们，咱们一起喝点。」

　　「晚上不行啊，我跟朋发约好了。」

　　周小强略显无奈，要不是Ｚ前就答应了凌潇潇的话，跟他们出去也挺好的。

　　「哦，那行，这样吧，明天晚上我请你。」

　　路彩蝶嫣然一笑：「能不能问一下，请你的是个女孩子吧？」「嗯哪，是个
女的，你咋知道的？」「那还不简单，要是男的话，你就推了，小姑娘长得挺好
看？你挺喜欢人家？」「没有，就是普通朋发，咱一个农村的老爷们，谁能相中
咱们。」

　　「农村人咋了，我老家就是农村的。」

　　路彩蝶撇撇嘴：「瞧不起自个啊？」「就是这么一说。」

　　「我不跟你说了，卖货去了。」

　　周小强蹲在她的店门口抽了一根烟，感觉挺无聊的，还不如在农村呢，这要
是在农村的话，无聊的时候就可以找那些老娘们唠磕了。抽过了烟，把东西运到
了车站跟车主说了一声，随后就车站里面一个人跟傻子似的坐着。

　　傍晚的时候，总算是接到了凌潇潇的电话，让他去医院门口，周小强一刻都
没耽搁，一个人实在是太无聊了。

　　到医院的门口，刚好凌潇潇从里面走了出来。脱掉了一身的白大褂，换上了
很简单的运动装，一双白色的运动鞋，把她整个人彰显的更加青春靓丽。身材匀
称，人也带劲，没有那套护士服，虽然不性感，不过如今的她看上去更加的惹人
怜惜。

　　「咱俩干啥去？」「陪我吃饭。」

　　凌潇潇抿着嘴角笑着说道：「怎么样？我对你够意思吧？」「够意思，真够
意思。」

　　周小强竖起了大拇指：「真没想到你一个女孩子还这么讲究呢，社会人啊。」

　　「啥社会人啊，是有人请我们吃饭。」

　　「有人请我们？」周小强愣了一下说道：「谁啊？霍医生？」「不是。这个
人你没见过。」

　　凌潇潇很神秘兮兮的说道：「等一下去了你就知道了。」

　　「到底咋回事啊？你都给我整蒙圈了？不认识我的人，咋还能请我吃饭呢？」
「都跟你说了，去了你就知道了。」

　　凌潇潇一只手挎住了周小强的胳膊：「等一下你看我眼色行事，我让你做什
么你就做什么。」

　　「真去啊？那一会你让我脱光了我脱不脱啊？」被她挎着的周小强很享受这
样的感觉，不知道啥时候才能把她和路彩蝶都给草下，在县城里面他认识的女人
里，也就这俩小姑娘还没自己给祸害了。

　　「脱啊。都说让你做什么你就做什么。」

　　凌潇潇说道。

　　「好吧。」

　　此刻的周小强真不知道她要带着自己去见谁，弄的这么神秘，会不会是啥大
人物呢？、

　　　　　　　　　　　第１卷第１９４章两男一女

　　周小强有说有笑的跟着凌潇潇出了医院，这个时候他可以感觉到凌潇潇似乎
是在利用自己，不过他也没啥好利用的，顺其自然吧，没准哪天自己就可以利用
她的身体发泄一下生理上的寂寞呢。

　　走进了一家很豪华的酒店，心里难免有些郁闷，尼玛的，城里人就是爱装逼，
咋动不动就是这么高档的酒店呢，这要是鸡头白脸的吃一顿，估计都够农民一年
赚的钱了。

　　包间里面，一个三十左右岁的男人端坐着，一身西装，看着很斯文的样子。

　　凌潇潇拉着周小强的手坐在了自己的身边，露出了一脸的笑容。

　　「这就是你的男朋发？」斯文男子似乎很诧异的样子。

　　「对啊，虽然没你有钱没你帅，不过对我很好的。」

　　凌潇潇顺势躺在了周小强的怀里。

　　听了两个人的对话，周小强明白了一点，他们俩Ｚ间肯定是感情问题了，看
着她倒在自己的怀里，毫不犹豫的就伸出手搭在了她的肩膀上，手垂下来的时候，
顺其自然的放在了她的胸口上摸了一把。

　　「好。吃饭吧。」

　　斯文男看了一眼周小强，端起酒杯：「我们干一个。」

　　「我操，红酒啊？这玩意喝着不过瘾，整点白的。」

　　周小强低着头看倒在自己怀里的凌潇潇，不经意就能看见她胸口里面的雪白
一片，白色的身体，白色的置子，白色的半拉奶一子：「老爷们咋的也得整点白
酒吧。」

　　斯文男脸上一道黑线，想了一下喊道：「服务员，给我上白酒，茅台。」

　　酒水上来，斯文男不服气的倒上了两杯。

　　周小强满意的端起了酒杯：「白酒来行。老子就喜欢白的，干了，谁他妈的
不干谁是王八蛋。」

　　斯文男一脸。原谏的看着这个冒出来的奇葩，果真就一口把二两酒干了下去。

　　「咋的？还不干呢？想当王八？」「干。」

　　男人一咬牙。干掉了之后，周小强马上就给他满上，再次端起了酒杯，一饮
而尽。

　　接连喝了三杯酒之后，男人有些受不了了，盯着周小强，舌头有些发直：
「你知道我是谁吗？」「跟我就个鸡一巴毛关系啊。」

　　「行啊，你小子胆子真不小，跟我抢女人，我告诉你，你要是识相的话，就
赶紧滚，我不想再看到你。」

　　男人再也按耐不住，原形毕露，那仅有的一点斯文也都荡然无存：「你记住
了，我叫董伟。」

　　「你是不是有病啊，你叫啥跟我有啥关系，你再牛逼能他妈咋的，老子就稀
罕凌潇潇，要是非得有人滚的话，那滚的人也是你。」

　　周小强根本就没把他放在眼里。：「小逼意子，我告诉你啊，不管是谁，都
不可能让我俩分开。」

　　「你一个破种地的，破农民，敢这么跟我得恶？」董伟顿时瞪大了眼睛，他
在这座城市里面好歹也是堂堂的四小霸王，仗着自己的老子有本事，坏事干尽了，
被他玩过的女人不计其数，这小子有一个最大的特点，那就是真的追一个女孩子
的时候，无所顾忌，想要什么就给她们什么，一旦追到手，玩上个把月，马上就
失去兴趣，重新寻找猎物，不幸的是，凌潇潇就是他的一个目标。

　　「哎妈呀，吓唬老子啊？有本事你来啊。」

　　周小强冷哼一声：「我还就告诉你了，要是你真跟我得恶大发了，老子也让
你好不了。」

　　「行行行。」

　　董伟点点头，咬牙切齿，多少年都没人跟他这么叫板过了。

　　「行你妈了个腿，有本事赶紧使，没本事马上滚犊子，不然老子就揍你了。」

　　周小强站起来，把自己的袖子往上噜了噜。

　　「你有种，在这等着我。董伟说完真就走了出去。

　　「小强，你怎么这么冲动呢，董伟可不是好惹的啊。」

　　凌潇潇开始有点后悔带周小强来了，看这小子平时挺老实的啊，这咋三杯猫
尿就灌成这样了呢。

　　「我也不是好惹的。赶紧吃菜，这么一大桌子扔了怪可惜的。周小强重着筷
子就吃了起来。

　　「你还有心思吃啊。」

　　凌潇潇摇摇头，拉着他的胳膊说道：「走吧，别吃了。一会他找人来，咱就
惨了。」

　　「听我的，赶紧吃，一会等那小子回来买单。」

　　周小强不管不顾的吃了起来。

　　第１卷第１９５章爽了之后。

　　对于周小强几近变态一样的自信，她是一点办法都没有，是自己把她给带过
来的，总不能把他一个人留在这里，也不知道她是不是真不知道天高地厚还是咋
回事。

　　实在不行，等一下董伟回来的时候，就跟他道一下歉，或许事情还能有转机，
不管怎么说，都是求周小强帮忙的，让他一个人留在这里挨揍，她过意不去。

　　董伟出去之后打了一通电话，不到二十分钟，十几个人赶了过来。一起涌进
了酒店。

　　周小强看着十几个人冲进来，只是瞥了一眼。

　　「把这小子给我打死。董伟指着周小强，恶劝刚民的说道。

　　「哎，别着忙。」

　　周小强放下了筷子，轻轻一笑：「这里的空间太狭小了，咱们去外边打吧，
再说了，给人家酒店的东西弄坏了还要赔的。」

　　「害怕了？要是害怕的话跪地上给我磕三个响头，喊我三声爷爷，然后离开
凌潇潇。」

　　「别磨叭了，先去把单给买了。」

　　周小强站起来拉着凌潇潇走了出来，其他的人跟着他，生怕他逃跑一样，还
真就有一个人跑去前台买单。

　　出来之后，周小强找了一个赏敞一点的地方停下脚步，空间很赏广，而且这
边也没什么行人，正是他大展身手的好地方。

　　十几个人马上就把两个人围在了中间。

　　凌潇潇没见过这么大的阵势，当然会有些害怕，躲在周小强的身后，浑身发
抖。

　　「别怕，你到我背上来。」

　　周小强把自己的衣服脱掉。撕成很多的布条，弯下身子，等到凌潇潇趴上来
的时候，他就把这些布条给系成绳子，然后把她绑在了自己的腰上，他担心一会
打起来的时候会把她给弄受伤。

　　十几个人都是一愣，心说这小子这是要干什么啊？」来吧。」

　　周小强朝着他们勾了勾手指。

　　「揍他。」

　　十几个人不由分说的就冲了上来。

　　「趴稳了。」

　　周小强朝着第一个过来的人冲了过去。像是闪电一般。

　　对面的人葬不及防，没想到他的动作这么快，没等反应过来的时候，感觉自
己的胸口一疼。随后就失去了知觉。

　　「目争开眼睛，让你看看哥多威风。」

　　周小强在这十几个人的人群里面不断的来来去去冲击着，开始的时候，凌潇
潇确实是有些害怕，不过时间一长，也就好了一点，睁开眼睛的时候，只看见十
几个人相继的倒在了周小强的拳头下面。

　　「你好厉害啊。」

　　凌潇潇趴在了他的肩脍上，嘀咕道：「揍他们揍他们。」

　　周小强笑着说遵命，又开始在他们的阵营中来回的穿梭，所到２处，尽是一
片哀嚎２声。最后把十几个人全部都放倒在地上，奎无溃漏。

　　董伟在一边看着，有些心不在焉，最后皱起了眉头，怪不得这小子这么能装
逼呢，原来挺能打啊。

　　「董伟是吧？滚吧。」

　　周小强解开身上的绳子，把凌潇潇给放了下来。

　　「你不打她了？」凌潇潇趴在他的耳边轻声的说道，刚才的打斗她海没看够
呢，她也是没想过周小强有这么厉害，竟然一个人打十几个，而且还没受伤。

　　「你说呢？」「揍他。」

　　凌潇潇笑着说道：「让我再来看看你多威风。」

　　「好啊，你想怎么打他？」周小强问道。

　　「随便你。」

　　凌潇潇摩拳擦掌，很拭目以待的样子。

　　「看准了。」

　　周小强说完之后，身子一跃，直接就跳了起来，足足有十几米那么高，随后
落在了董伟的身边。

　　董伟当时就蒙了，从来没见过一个人能跳这么高，速度还这么快。

　　「想啥呢。」

　　周小强上去就是一巴掌。

　　「你，你。」

　　「你妈了个逼。」

　　周小强握着拳头，直接就打在了她的眼睛上。

　　董伟顿时就觉得眼前一黑。

　　「这边也来一下。

　　砰，周小强又一拳打在了他另外的一只眼睛上，然后拉着凌潇潇大摇大摆的
离开了这边。

　　过了这一股子爽劲儿，凌潇潇开始后怕起来，得罪了董伟，他们的苦日子都
在后面呢，以那董伟的个性，肯定不会这么轻易就放过他们的。这次是真的闯了
大祸。

　　第１卷第１９６章深夜，女人房把凌潇潇送回了家，看她的样子，好像是也
没想让自己上去坐坐的想法，估计是她和路彩蝶一样，也是和家人一起住的，想
着她们有家人陪伴的幸福，周小强顿时羡慕起来，要不是自己父母死得早，他此
刻应该也和他们在一起享受着天伦Ｚ乐呢。现在他已经有了一身的本事，该找出
杀死自己父母的凶手了。

　　上楼的时候，周小强告诉她，如果那群人还来的话，就给他打电话，十几个
人，他真没放在心上。

　　天色越来越黑，县城的街道上却是越来越亮，到处都是纸醉金迷的霓虹，处
处都有寂寞的男男女女。看到的越是繁华，他就越是觉得农村根本就不适合自己。
一定要在去大都市发展。

　　没有地方去的周小强最后还是选择了去霍医生那边，要是住店的话，还得杖
钱。不值得，去她那边，早上的时候还能蹭到早餐吃，很值得。

　　打开门，客厅里面空荡荡，时间已经很晚了，她应该是睡觉去了吧？想到这
里，周小强摸了摸自己的下面，朝着她的房间走了过去。

　　尼玛的，败家娘们竟然把门给反锁了起来，估计是怕自己半夜回来吧。

　　无奈之下，周小强只好跑到了另外一个房间里面睡下。

　　刚躺下时间不久，电话响了起来，重起来一看，是凌潇潇打过来的。

　　接起了电话，就听见了一阵噪杂的声音。

　　「咋的了？」「那群人找来了，就在我家楼下喊呢。

　　「这么牛逼啊，董伟行啊，这么快就找到你家了。」

　　「他本来就知道我家在哪里的。」

　　凌潇潇有些无奈的说道：「这次得有四五十个人呢，你还是别过来了。」

　　「我要是不过去的话，还是男人了吗？」周小强说道：「好了，在家里等我，
有好戏看。」

　　凌潇潇家的楼下，果然站着四五十个人，就连小区里面的保安都草他们没有
办法，一直站在一边看着，他们好像都知道这群人是什么来头，不敢声张。

　　周小强给凌潇潇打电话，让她下楼看戏，随后就走了过去。

　　「你还真敢过来啊。」

　　董伟两只眼睛青青的，而且肿的好高，眯着眼睛，不过嘴角上仍旧是闪烁着
喜悦的光芒，凌潇潇这边肯定是他唯一能找到这小子的线索了。

　　「这次不错，架势很大。」

　　周小强笑着说道。

　　「这次不把你弄死，我们是不会走的。」

　　董伟率先从自己的衣服里面掏出了一把刀子，接着四五十人都掏出了刀子，
一片寒光在夜里闪烁着。

　　凌潇潇从楼上下来，见到这一幕，当时就吓的惊呆了。这可不是十几个人，
而且手里都有刀子，周小强就是再厉害，估计也承受不住吧。

　　「都带家伙什来的。行。老子今天一个也不会放过你们。」

　　周小强瞥了一眼凌潇潇，做了一个ｏｋ的手势。动了起来。

　　四五十个人在气势上确实是很大，呼喊声震天，最后一起朝着周小强冲了上
来。

　　凌潇潇瞪大了眼睛，她也想看看，在这些人的强大攻势下，周小强能不能化
险为夷。

　　面不改色的周小强在人群里面穿梭，凌潇潇根本就看不到那四五十人如何应
对，只看见周小强的身影像是鬼魅一样在他们之间穿梭起来。

　　结果，那些人还是跟之前一样，倒在了地上，只剩下了一个人发呆的董伟。

　　周小强喘息了两下，走到了他的面前，摇摇头：「你就不能找点有用的来吗？」
「你到底是谁啊？」董伟有些心虚的问道。

　　「尼玛的，你不就是想操女人吗？」周小强朝着他的下面踢了一脚，很用力。

　　董伟惨叫了一声，蹲在地上，捂着下面，额头上渗出了豆大的汗珠。

　　踢完了董伟，到了凌潇潇的身边，把手搭在她的肩膀上，笑着说道：「咋样？
还行吧？」「你真厉害，不过这两次你下手太狠了，我估计他们肯定是要报复你
的。」

　　「你要是害怕的话，今天晚上我陪你。」

　　「我不是自己住的。」

　　「没事儿，都这么晚了，咱俩消停的去你屋。别人肯定听不着动静，等早上
的时候我偷摸走。」

　　「那也行，不过你不能毛手毛脚的。」

　　「行。」

　　周小强喜出望外，这还挺速度，都说城里的女孩子开放，这次就尝尝城里小
姑娘的昧道，不知道把自己的大家伙捅到她身体里面的时候，她会是啥反应。

　　　　　　　　　　　　第１卷第１９７章好热啊

　　作为战败方，董伟无计可施，也只能这样，咬着牙看着周小强和凌潇潇上了
楼，其他的人都在院子里面翻滚，疼的疼伤的伤。

　　这一次，他确实是吸取很大的教训，周小强这小子速度太快，不是他们人多
就能把他怎么样的，想要弄死这小子，得想一点万无一失的办法，要是下次再不
成功的话，这小子还不得把自己给整残废了啊。

　　周小强跟凌潇潇两个人悄悄的上了楼，以为这个时候她父母肯定都睡觉了，
却忽略了一件事，楼下闹这么大的动静，他们能睡的着？

　　打开门，老两口的目光顿时就投向了这边。

　　凌潇潇和周小强都略显尴尬，但还是红着脸解释道：「爸妈，刚才是他帮了
我一个大忙，这么晚了，我让他一个人回去也不太放心，所以就让他在咱家住一
宿。」

　　「胡闹。」

　　凌父说道：「你怎么得罪那些人的？」

　　「爸，都是无意间的，谁愿意得罪那群小子啊。」

　　凌潇潇苦笑一下：「他们实在是太欺负人了。」

　　「你不知道他们是什么人啊？以后还想不想让咱们家消停的过日子了？」

　　凌父眼睛一瞪：「我看啊，这件事就跟这小子有关系。」

　　「潇潇，你说你上班不好好上，偏偏去招惹他们，那董伟走出了名的小霸王，
咱家搁啥得罪人家啊？」

　　「叔婶，这事儿我能处理好。」

　　周小强理所当然的站出来英雄救美：「这件事儿呢，是因我而起，我就一定
会想办法让他们不来扰你们的。」

　　「想办法？你跟他们讲道理能讲的了吗？除非你的背景比他们大，你爸是市
委书记？」

　　「不是。」

　　「不是还说什么了。行了，我是懒得管了。」

　　凌父摇摇头，回到了自己屋子里面，砰的一声摔了一下门。

　　「潇潇啊。你，你说你，你妈我都不知道咋说你好了。」

　　凌母摇头叹息了一下，也回到了屋子里面。

　　两位老人是真心的疼爱自己的女儿，当然不想让自己的孩子被董伟那种人祸
害，可看眼前的周小强，就是一个农民，还不如那董伟呢。可不管咋样，事情都
发生了，谁都没办法。老话说儿孙自有儿孙福，就顺其自然吧。

　　「你爹你妈挺瞧不上我啊。」

　　周小强不傻，看得出来。

　　「那能怎么样。」

　　凌潇潇松了一口气说道：「我睡屋，你睡沙发吧。」

　　「拉倒吧，你把我整上来，可不是让我睡沙发的，我跟你去你屋子里睡，有
床谁睡沙发啊。」

　　周小强心说，我他妈的要是睡沙发，我就虎了，放着那么清纯的一个小姑娘
不玩，我睡沙发？有病吧。

　　「那你可得老实点，啥都不能干。」

　　「知道了。咱这人品没的说，老爷们放个屁都是响，说不碰你就不碰你。」

　　两个人进了她的屋子里面，周小强关上门之后，就把自己的衣服给脱了下来。

　　凌潇潇一怔，马上问道：「你脱衣裳干啥？」

　　「睡觉啊？你睡觉穿衣服睡啊？」

　　周小强脱掉了裤子之后，直接上了她的床，别说，这辈子和床单上都一股女
孩子身上也有的淡淡的清香，就像是她的胴一体一样让人意乱情迷，可比他在农
村的时候睡的满是臭味的被子要强上不知道多少倍。

　　看了一眼周小强，凌潇潇穿着衣服就躺在了床上，别说衣服没脱，就连白色
的袜子都没有脱，合衣而眠。

　　周小强瞧了一眼，心说你也不怕热。

　　「真热啊。」

　　不一会，周小强就说道。

　　「睡着了就不热了。」

　　原本凌潇潇就挺不舒服的，被他这么一说，还真的就感觉自己身上很热。

　　「这么热能睡着吗？你穿衣服就不热啊？」

　　周小强要的就是这个效果，刺激一下，不相信她不把衣服给脱掉。

　　「不热。」

　　「反正我是热的不行了。」

　　周小强索性转过身，背对着他。

　　凌潇潇摸了摸自己的额头，有汗珠慢慢渗出，穿这么多，能不热吗？看了看
周小强，似乎还真就没有啥别的意思，难道他真就没想过要和自己干点啥？那还
挺好的。

　　再忍受了一段之后，她实在是忍不住了，听着他的呼吸很均匀，好像是睡着
了一样，犹豫了一下，把自己的衣服脱掉，又等一会，把自己的裤子也脱掉，此
刻浑身上下只剩下了胸一罩和小裤衩。

　　　　　　　　　　第１卷第１９８章生理上的反应

　　周小强虽然是背对着她，不过仍旧是能感觉的到她尽可能的在轻轻的脱掉自
己的衣服，目的应该是不想把装睡的自己给惊醒。

　　等了一阵，她总算是安静下来，衣服差不多脱光了吧？周小强转过身，平躺
在床上，看似漫不经心的伸出手搭在了她的胸口上，从手背上传来的感觉，清晰
的知道她已经把衣服全部都脱掉了，只剩下了一条很小的胸一置，虽然奶一子被
包裹在里面，不过应该是很大，至少比他想象中要大。

　　凌潇潇当时吓了一跳，急忙偏着头看了一眼周小强，呼吸匀称，差不多是睡
着了吧。

　　用手轻轻的把他的时候推开，凌潇潇把身子转了过去，生怕周小强的手再次
伸过来。

　　天色本身就挺热的，盖着被子的话，会更热，所以两个人都没有盖被子，起
初她想换上睡衣，不过就担心把熟睡的周小强给弄醒了，这孤男寡女的，要是自
己换睡衣时候把他给弄醒的话，那一丝不挂，岂不是让他以为自己在挑逗他吗。

　　周小强微微的睁开了眼睛，稍稍偏着一点头，就看到了她光滑的后背，白色
的置子白色的小裤视再加上她白色的身体，尼玛的，浑然一体，让人忍俊不禁啊。

　　周小强装着打了一个呼噜，然后把自己的身子也转了过来，这样能更清晰的
观察着她的后背，肌肤如雪美轮美英，这没被男人宠幸过的女孩子就是好，比起
那些被人千锤百炼的老娘们不知道要强上多少倍。

　　稍稍的把自己的身体朝着那边凑了凑，以她身体的形状为版本，做出了一样
的姿势，随后把自己下面早就隆起的那个包包凑了过去。

　　凌潇潇正想睡的时候，就感觉后面有什么东西顶着自己的屁股中间一样，下
意识的伸出手摸了一下，硬邦邦的，好像外面还裹着一层布。

　　瞪大了眼睛，马上转过身，没吃过肥猪肉还没见过肥猪跑吗？一想就知道这
东西一定是男人的那个东西，转过身的时候果不其然见到周小强正紧紧的贴着自
己的身体，他下面隆起了一个很大的包。

　　「你。

　　「我咋的了？」周小强马上就翻到了她的身上，把她紧紧的压在了身子下面，
露出笑容：「潇潇，你是不是很喜欢我。」

　　「周小强，说好了不毛手毛脚的。」

　　凌潇潇当时就有些发惜。

　　「流氓的话你也信，不过你放心，我会轻轻的弄你的，保证不用力。」

　　周小强看着她那刚刚成熟的身体，垂涎欲滴，恨不得马上就把她身上的两件
小衣服给撕碎了。

　　「你要是这样的话，我以后都不会理你了。

　　「别吓唬我了，没有我，你对付不了董伟的。」

　　周小强伸出一只手，以最快的速度钻进了她白色的胸一置里面，瞬间捏着她
的奶一子抓捏起来，刚弄了两下就感觉那丰硕的东西变得坚挺起来，这应该就是
女孩子生理上最正常的反应了。

　　「别弄我。」

　　凌潇潇用双手抓着自己的两个奶一子：「我２前对你印象挺好的，你要是真
这么干的话，我真就不理你了。」

　　「你怕啥的，女孩早晚都有这么一天，早点干完了，早点享受。」

　　周小强抓着她的手，伸到了自己的了裤子里面，让她柔嫩的小手握着自己的
那个东西。

　　不知道为啥，这个场景让他想起了自己和孟春妮的那一段，刚开始的时候，
她也是拼命反抗，说啥都不让自己碰，最后还不是乖乖的把第一次交给了自己。

　　不同的是，这个凌潇潇肯定比孟春妮更白净，毕竟是城里的小姑娘，生活环
境好。就是不知道她下面的那个洞和农村小姑娘有啥区别没有。

　　「真爽。」

　　周小强轻哼一声：「你别说你要喊人，就算是喊也没用，门都叫我锁上了，
要是你爹妈真的过来的话，我可以在他们进屋之前把你给* 身了，乖乖的，让哥
好好的摸摸。」

　　「周小强，那，那你只能摸。别的啥都不能干。」

　　「不干，咱就是摸摸瞅瞅。」

　　周小强心说，现在的小姑娘都他妈的这么好糊弄，等一会把你给扒光的话，
啥都不干我还是男人吗？！

　　　　　　　　　　第１卷第１９９章一丝不挂少女

　　不管相信不相信，事情发展到了这一地步，凌潇潇都得忍着，她最后悔的就
是把周小强给弄到自己家里来，还有就是更不应该轻易相信他说的话，不怪老人
都说宁可相信这个世上有鬼，也不相信男人那张嘴，古人诚不欺我也！周小强看
着她没那么挣扎了，得意一笑，蹭的一下子从床上跳了下来，把屋子里面的灯打
开，这少女的第一次都很重视，咋的也得让人家看着自己被* 身吧。

　　重新跳上床的时候，凌潇潇还没反应过来是怎么回事呢，可见这小子的动作
有多快。

　　「你把灯打开干啥啊？」「废话，不打开，我咋看你的身体啊。」

　　周小强一本正经的说道：「这既然是要看，咱就得好好看看，是不是？」奏
潇潇又是一阵无奈。

　　周小强不管不顾的把自己的手伸到了她的背后，解开胸一置上的机关，在这
方面，他也鼻是轻车熟路了，接连脱掉了那么多女人的* 置，练得炉火纯青。

　　「你脱这个干啥啊？」「看，咱就是看看摸摸。」

　　周小强尽力的安抚她，他比谁都清楚，等一下把她的裤视子脱下来，再分开
她的两条腿，那就是自己说了算了。

　　凌潇潇叹息了一下，别说，刚才他抚弄自己身体的时候，还蛮舒服的，绝对
是她从来都没有体会过的感觉，长这么大，身子没破过，也根本就没有男人碰过
自己的奶一子，周小强算是第一个了。

　　周小强依旧是伸出* 头舔弄她的小蓓蕾，从林晓倩和孟春妮那边总结出来的
经验就是女孩子一般都受不了这个，先是舔弄抚摸，然后进入，一点点的来，要
让她们感受到男人能给她带来无以伦比的快乐，这样女孩子才能顺其自然的把第
一次交出来。

　　凌潇潇就像是一株合羞草一样，至少在自己抚摸舔弄的时候，她要比两个女
孩子都羞涩，把头偏到了一侧，还用手捂着。

　　周小强不屁不挠的让她感觉更多的快乐２后，两只手滑到了她的双腿２间，
用手抓着她的裤视子，使劲往下一拽。

　　觉得有点不对劲的凌潇潇马上把自己的双腿蜷缩起来，以免周小强真的脱掉
自己的裤视子。

　　「小强，你这是要干啥啊？我下面你可以摸，但是不能把裤视子拽下去，更
不能把你的手伸进我下面那个洞里面去。」

　　凌潇潇说道。

　　「没事儿，肯定不干你，别害怕。」

　　周小强一咬牙，看来得给她来点猛烈的了，不然的话，这个小姑娘的裤视子
不好脱啊。脑袋伸进了她的双腿之间，伸出舌头开始舔着她最敏感的地方，女人
的身体有很多的地方都敏感，但最敏感的地方无疑就是她们双腿之间的那个地方
了，几乎这里就是她们所有快乐的源泉了。要是把这里弄舒服了，哪都舒服。

　　凌潇潇真没想到他能用* 头舔自己的哪里，顿时皱了一下眉头，更是害羞的
捂着自己的脸，那个地方是尿尿用的，多脏啊，他竟然用* 头舔着。

　　「小强，你干啥呢，赶紧把你的脑袋重开啊。」

　　凌潇潇本能的想要反抗，她不知道周小强那根舌头已经舔过多少女孩子的下
面了，更不清楚，那两个女孩子几乎都是他用这样的方式给征服的。不过周小强
的双手抱着她的腰，而且那股子从没有体会过的麻酥酥的感觉迅速的侵占了她的
全身，让她觉得，麻酥酥的，根本就使不出来太多的力气。尽管这样，她还是双
手推着周小强的头。

　　「这么整你才会舒服呢，现在是不是感觉自己浑身都软软的？」周小强根本
就不理会她，继续自顾自的舔弄。

　　凌潇潇索性闭上了眼睛，只要他不破了自己的身子，咋样都行啊。没多久，
就感觉浑身颤抖起来，有些快乐已经让她根本就没有办法控制自己，忍不住的呻
一吟了一声，当时就觉得自己的脸发红，滚烫滚烫的。这个时候周小强很轻松的
用一只脚把她的小裤视子瑞了下去，她便一丝不挂的出现在自己的面前。

　　第１卷第２００章夜里，楼顶凌潇潇当时就真的不知道自己该怎么办。下面
一凉，她又不是傻子，当然清楚自己的裤衩子已经被人给脱掉，要是把握不好尺
度的话，可能马上就要被他哈身了。

　　周小强更加的卖力起来，在她的身上不停的运动，只希望能早一点让她舒服
的一塌糊涂，也好趁着她享受男欢女爱前奏的时候，把她给操了。

　　砰砰，窗户上传来了两声闷响，周小强下意识的扭头一看，一袭白衣的女人
出现在窗口。

　　白狼？周小强顿时一愣。

　　「什么声音？」

　　凌潇潇用力的推了一下周小强，想看看窗外究竟发生了什么。

　　「没什么声音。」

　　周小强挡住了她的脑袋，笑着说道：「我们继续。」

　　「我刚才明明是听到了有人撞窗户的声音。」

　　凌潇潇勉强把自己的脑袋探过来，却什么都没看见。

　　「我去看看。」

　　周小强心想这个时候白狼出现，一定是有什么事情找自己吧，于是穿好了衣
服裤子，走到窗口打开窗户。

　　不远处对面楼顶上面确实是站着一个一袭白衣的女子，宛若天仙。

　　周小强一咬牙，直接从楼上跳了下去，然后那白狼嗖的一下飞了过来，夹着
他落在了很偏僻的一处楼顶。

　　周小强坐下，点上烟，笑眯眯的看着白狼女人。

　　白狼女人则是坐在楼边上，两条腿自然下垂，不断的晃荡，颇具几分俏皮可
爱的色彩。

　　「为什么要把我带到这里来啊？」

　　周小强看着她问道。

　　「只是觉得好奇，你的脑子里面现在是不是一天到晚都是女人啊？」

　　女人笑着说道：「不怪人们都说你们男人就是下半身思考的动物，果然是这
样的。」

　　「也不全是女人，除了女人，还有很多别的东西。只是你没发现而已。」

　　「好吧，我只是想好心的提醒你一下，其实呢，男人，除了女人之外，还有
很多重要的东西，比如名声比如能力，你光靠占有女人，能显示出你的能力？」

　　「听着咋这么像你是劝我从良的呢。」

　　周小强苦笑一下，吧嗒了两口烟，这点他也想过，只是还没付出行动而已，
作为男人，如果每天都想着如何操女人，确实太低俗太淫一荡了，也应该发展一
下自己的事业。

　　没有几个男人不想自己名垂青古的。

　　「周小强，你现在的本事也不少了，要是用这些本事多做点好事，多好啊。
总比你每天就想着如何去占有女人要强太多。」

　　「我知道了。」

　　周小强小心的走到了她身边，坐下，她永远都纯净的像是一杯水一样，也不
知道谁会有运气把她娶回家。」

　　这段时间你都干啥啊？好像好几天都没看着你了。」

　　「没干什么啊，就是整天闲着。」

　　「不可能。」

　　周小强摇摇头：「我的事情，我想你都知道了吧？我身体里面的女人说这个
世界上还有很多我没有认知过的事物，真的假的？」

　　「真的。」

　　女人很肯定的点点头。

　　「那你遇到过吗？」

　　「遇到过，会飞的鱼，在海里尽情游泳的老虎。」

　　「你可拉侄吧，我又不是小孩子。」

　　周小强一本正经的说道：「这样哈，你给我透露一下，是不是那些怪物都能
转变成人啊？就像是你一样。」

　　「很多都能，但也有不能的，有的需要载体，就像你身体里面的女人一样。」

　　女人说道：「很多就在你们人类当中，只是你们还没有发觉而已，当然，一
旦有人发觉，那也就是她的死期了。这种事情，肯定不会让你们知道的。」

　　「真的啊？我操，那岂不是整个人类都危险了？」

　　「没你想的那么严重。有的已经潜藏了几百年几千年了。」

　　女人笑着说道。

　　「真邪乎啊，我发现每次跟你们唠瞌，都有所收获。」

　　周小强想了想之后，问了一个自己最关心，也是最想问的问道：「你们都相
继的出现在人类当中，应该是有什么目的。或者是为了找点啥吧？不然的话，怎
么可能装人一装就是几千年呢？

　　听了周小强的话，女人收敛了笑容，表情凝重！

　　第１卷第２０１章水到渠成。

　　女人的脸色明显是难看起来，肯定是跟自己问的问题有关系，周小强的心里
开始打鼓，难道这些所谓的神灵也好怪物也罢，来到人间，是真的有什么不可告
人的秘密吗？就这么看着女人，等待着她的回答，从她的表情上来看，周小强就
知道，一旦她说出什么，肯定会出乎自己的意料，也肯定是一个惊买的大良久之
后，女人的脸色缓和过来，继而露出笑容，却没有回答周小强的问道：「小强，
你那个朋发的女人，明买就会解脱了，再也不用受到吸阳术的困惑，也就能掌握
自己的行动和思想了。」

　　「好消息啊。不知道郑大爽听到这个消息能乐成啥样。」

　　周小强看着女人说道：「这么说来的话，你以后就可以变成人身了？」「是
啊，这就是我永远的人身了。」

　　女人偏过脸，笑着问道：「我漂亮吗？」「漂亮。」

　　周小强眼咽口水，女人着实是清纯而又漂亮，这样的女人，几乎是所有男人
都想得到的，但相信更多的男人不愿意破坏她的那一份特有的不食人间烟火的味
道，就是跟了自己的话，周小强也想让她这么继续保持下去。

　　「刚才你问的事情，我没说，不是不想说，是现在真的不能说。」

　　女人俏皮的眨了眨自己的眼睛说道：「不过我相信总有一买你会知道的。」

　　「又来。周小强嘟嚷了一句。

　　「反正你以后肯定是知道的，知道的越晚对你来说越好。」

　　女人拍了拍他的肩脍：「你呢，有时间多做一点好事，有些事情需要的是顺
其自然水到渠成。」

　　「你说的是啥事？不会说的女人吧？」「我说的就是女人啊。」

　　「啊，那我知道，你的意思我懂，就是让我别强迫她们，等到她们心甘情愿
的把身体交给我。」

　　「对，就是这个意思，你该回去了吧？」「我哪还能找到凌潇潇的家啊。」

　　「我送你。」

　　女人说完类着栗振丰腾空而起，只觉得两只耳边不断的有风声传来，尼玛的，
老子啥时候要是能会飞就好了，看看人家在天空中飘来荡去的多牛逼啊。

　　回去的时候，凌潇潇还没有睡觉，不过已经换好了睡衣，躺在床上看一本书，
有点心不在焉的样子，她知道周小强上了窗户跳下去，之后就看不见他人了。

　　从窗户上跳下来，周小强脱掉了衣服，关上门，上床睡觉。

　　「喂，你刚才干啥去了？」「屋子里面太热，出去溜达溜达。」

　　周小强背对着她，白狼女人说的对，很多的事情顺其自然好一点，绝对不能
像身体里面那个女人说的，见着有用的处一女就上，那就是畜生了吗。

　　「我好想看着你跳下去的，这里可是好几十米高呢？」「我顺着楼爬下去的，
睡吧，明买你还上班呢。」

　　「你真的有这本事？」周小强没再说话，言多必失，谁都不能保证哪句话就
给说露了，啥都不说才最安全呢。

　　早上醒过来的时候，两个人一起从屋子里面，老两口看到俩人的时候肺差一
点就气炸了，这俩人竟然这么明目张胆的住在了一块。

　　周小强一点都不在意，吃过早饭像是在自己家里一样坐在沙发上看电视，等
了一阵，和凌潇潇一起出门，他们前脚刚走，后脚老两口开始破口大骂。

　　凌潇潇依旧是去医院上班，周小强担心那个董伟过来对尤，就跟着她呆在医
院里面，呆了一上午，董伟也没来。下午的时候，接到了路彩蝶的电话，说是要
请他吃饭，问他在哪。周小强说在医院呢，不用请吃饭了，怪浪费的，有那钱，
买点菜，在家里做一口挺好的。

　　半个小时候，路彩蝶出现在医院的门口，手里大包小包的拎着很多的东西。

　　「真请我吃饭啊？」「对啊，你帮了我那么大忙，我能不请你吗？刚好今买
家里没人，咱去家里做着吃。」

　　「好。」

　　周小强喜出望外，没准在她家里她还真就以身相许呢，这也算是顺其自然水
到渠成的事情，奶奶的，今儿肯定要好好的祸害一下路彩蝶，谁让她那么性感了。

　　　　　　　　　　　第１卷第２０２章兽血沸腾

　　周小强乐呵呵的跟着她上了楼，到家里一看，还真他妈的没人，这可怪好的，
在这种情况下，他们还不是想干啥就干啥吗，没人说没人管的。

　　看着路彩蝶进厨房洗菜，周小强马上就跟了进去，先不说能不能占点便宜，
就是多跟她在一起呆一会也挺好的，谁让她这么让人意乱情迷了呢。甚至有时候
自己都想不明白，这个世界上咋还能有这么让人见着就想操呢。周小强到现在为
止，见过的女人也不少了，除了这个路彩蝶之外，还真的就没遇到过这么性感的
女人。不知道为啥，她的身上总是散发着那么一种味道，让人欲罢不能。

　　「我帮你洗菜？」

　　「不用，你就等着吃饭就行了，听黄晶晶说，你爱喝两口？」

　　路彩蝶偏着头看了一眼周小强。

　　「还行吧，就是没事儿的时候吧，整两口，喝不了多少，喝多了也吐。」

　　「成，一会我陪着你喝点，你先出去吧，这厨房也不是你们老爷们该呆的地
方。」

　　路彩蝶轻轻一笑：「出去吧，赶紧出去吧。」

　　「真不用我，我就出去了。」

　　周小强还打算在她洗菜或者是做饭弯腰的时候瞅瞅她衣服里面的风景，多看
几眼她的身体呢。

　　从厨房里面出来，周小强就开始看电视，拨来拨去，都是那么一点破连续剧，
更多的是广告，半个小时之后，有些憋不住了，就去了一趟厕所，尿完了尿，眼
睛一亮，尼玛的，这厕所里面放着一条黑色的小裤衩，跟普通的小裤衩比起来要
单薄的多了，不管是裤衩中间的那的一条还是两侧，都只是一条一样，咋看都觉
得这玩意好像是偷工减料了。他哪里知道，有一种小裤衩叫做丁字裤。

　　把那条丁字裤拿过来放在鼻子下面闻了闻，带着一股子清香的味道，应该是
刚刚洗完的，也不知道路彩蝶穿着的是啥玩意，要是也是这种小裤衩，操你妈的，
还不得爽死自己吗？

　　不多大一会，路彩蝶在客厅里面喊了一声，周小强连忙把小裤衩放回了远处，
然后假装洗洗手，走了出来。

　　餐桌上摆着还几个菜，荤素搭配，看上去就很有食欲。周小强坐在她的对面，
春风得意的样子。

　　「来，伎上，也不知道你喝什么，我喝不了别的，只能陪着你喝一点啤酒。」

　　路彩蝶给周小强伎了一杯啤酒，笑着说道：「我呢，喝不了酒，只要喝上三
杯啤酒保证就醉。」

　　「真的假的，像你这种人，一般情况都是糊弄别人，现在的人，哪有喝上三
杯就醉的呢。扯淡。」

　　周小强掩饰着自己内心的兴奋，他巴不得路彩蝶喝上一杯就醉呢，只要她醉
了，自己不就为所欲为了吗？

　　「来吧，先喝一杯，不过说好，这一杯下去，我能喝多少就喝多少，你不能
逼我。」

　　「肯定不逼你，能喝多少就喝多少。」

　　周小强很爽快的把杯子端起来一饮而尽，啤酒对他来说就像是解解渴一样，
根本就不算是个事儿。

　　两个边吃边聊，期间周小强有意无意的打听到她的哥哥和爹妈都要晚上能回
来，所以在晚上之前的这段时间，她就是自己的了。

　　不知道是处于兴奋还是啥样的状态，周小强一不小心就把筷子给碰到了地上，
路彩蝶要给他再拿一根，周小强说不用，擦擦还能使，说完就钻进了桌子下面，
捡起筷子准备从餐桌下面钻出来的时候，一愣，由于她穿着短裙，自己又是在桌
子下面，只要是凑近她那边，就能看到她短裙里面的风景，而路彩蝶似乎是无所
顾忌的劈开了腿，压根就没想到周小强能钻到桌子底下看她的那个地方。

　　这么一看，周小强青筋爆露，她穿的小裤衩和洗手间里面的一模一样，红色
的小丁字裤，两侧是一条简单而又不粗的带子，中间是镂空透明的，有很多黑色
的毛发不安分的从里面钻出来，在这小小的丁字裤左上角有一朵红色的小花，和
她红色的丁字裤浑然一体，看的人那叫一个痒痒，下面的那根东西瞬间就站了起
来。

　　　　　　　　　　　第１卷第２０３章真的好热

　　周小强长这么大还没见过哪个女人穿着这样的小裤衩，心里难免有些受不了，
下面的那个东西发生变化，也是很正常的事情。盯着看了一阵，浑身痒痒的，尤
其是下面拿东西，当真是呼之欲出啊，红色的小丁字裤真的很迷人，尤其是从中
间延伸出来半遮半掩的黑色毛发，看着就让人受不了了。

　　可能是感觉到周小强很长时间都没有从桌子底下出来，路彩蝶轻轻笑了一下，
故意把自己分开的两条腿并拢起来。阻挡了他的视线。

　　周小强只好从桌子下面钻出来，不过脑子里面前是刚才看到的场景，意犹未
尽啊。

　　「你钻桌子底下，是不是偷看我了？」

　　路彩蝶似乎一点都不在乎的样子。

　　「没偷看，就是顺便看了一眼，你那里面的小裤衩真好看。」

　　周小强喝了端起了酒杯：「来，就为了你穿这么好看的小裤衩子，咱都得干
一杯。」

　　「这杯要是喝下去的话，我就醉了。」

　　路彩蝶咬了咬自己的嘴唇，把她一个女人特有的性感妖娆表现的淋漓尽致，
这样的情形下，勾引一个男人简直就是太容易了。

　　「没事，喝醉了就睡。」

　　周小强赶紧一口气把杯子里面的酒喝光，先打了一个样。

　　「那我喝多了的时候，你得照顾我。」

　　「没事，你就放心的喝吧。」

　　周小强心说，真等你喝多了，老子一定把你弄到屋子里面好好的照顾一下。

　　路彩蝶想了想，喝掉了那杯酒，随后用手摸着自己的脑袋说道：「我这不能
再喝了，这都已经迷糊了。」

　　「一个啤酒，有啥啊。我喝一杯也迷糊，啤酒就这样，不管你喝多少，它都
迷糊。」

　　周小强马上就又给她伎上了一杯酒。

　　第三杯下肚，路彩蝶真的迷糊了，坐在椅子上有些摇晃。

　　周小强一阵心花怒放，借机坐在了她的身边，伸出手把她抱在了自己的怀里，
还能装出一副很关心的样子：「咋的了？真迷糊了？」

　　「恩，我感觉头晕晕的，小强，你扶着我回屋睡一会吧？」

　　「行，要是真迷糊了，就睡一会去。」

　　周小强抱着她站起来，进屋子准备把她放在床上的时候，路彩蝶一用力，连
同他的身体一起倒在了床上，两个人近距离接触，四目相对。

　　周小强能感觉到自己的呼吸在加重，不管是身下还是身上都紧紧的压着她的
身体，胸口那两团浑圆坚挺的大奶一子真你妈的给力啊。

　　路彩蝶喘息了两下，眼神微微的迷离起来，然后娇滴滴的说了一句：「我是
不是喝醉了。好热。」

　　「没醉，确实是热，我也热。」

　　周小强咽了咽口水：「要是真的感觉热的话，就脱衣服吧。脱掉了就不热了。」

　　「你帮我脱。」

　　路彩蝶盯着他，随后把双手放在他的脖子上缠绕起来，这个举动分明就是在
挑逗周小强，让他更是兴奋不已。

　　「好。」

　　周小强把手放在她的小吊带上，直接脱掉，露出了里面红色的一个胁罩，和
下面的小丁字裤一样的娇艳欲滴，包裹了两个硕大丰满的奶，子，用手摸了一把，
还真他妈大，一只手都抓不下。

　　周小强把脑袋凑到她的脖子上，开始亲吻起来，伴随着那一阵阵淡淡的清香，
感受着她身体的白嫩，感觉像是飞上了云端一样，只是有一点他还想不明白，那
就是为啥这个路彩蝶会这么好勾引，她肯定没那么容易对自己动心，最多也就是
生理寂寞，下面的那个小洞口迫切的需要男人的东西而已吧。

　　不过这个时候，周小强也没时间去想那么多了，先把她给结结实实的满足一
下再说，不管多性感多妖娆的女人，得用男人的雄风试过了才知道她们在床上会
不会伺候男人。

　　「我，我还热、。」

　　路彩蝶把自己的身体往上挺了挺，声音有些颤抖。

　　「好，热咱就脱。」

　　周小强马上就把手伸到了她的身后，解开罩子上的机关，扔到一边之后，那
两只白白的大球就这样映入了眼帘。

　　　　　　　　　　　第１卷第２０４章不要这样

　　周小强就怕她不热，越热越好，尼玛的，她一说热，自己就受不了了，浑身
奇痒啊，下面的那个东西更是不争气，她说热，它也跟着热。

　　脱女孩子的胸罩，他可以说是轻牟熟路了。一点都不费力气，很快脱掉，摸
着她那硕大的奶一子，手感真好啊。也不知道她这两个东西是咋长的，咋就那么
招人稀罕呢。

　　「小强，你喜欢我吗？」

　　路彩蝶抱着周小强的脑袋问。

　　「喜欢啊。相当喜欢了。」

　　女人在这个时候最需要的就是甜言蜜语，说点她们爱听的，接下来的事情就
好办的多了。

　　「那你是喜欢我的身体多一点，还是喜欢我这个人多一点呢？」

　　路彩蝶眯着眼睛，见周小强在尽情的欣赏自己的身体，不禁偷偷的笑了一下，
给她如此妩媚的身躯，是老天爷的厚爱，也是几乎所有男人都不能抗拒的诱惑。

　　「都喜欢。」

　　周小强伸出舌头，在她奶一子头上舔弄起来，口水慢慢的弄湿了那一团浑圆
的东西。

　　「是不是你只想跟我上床，别的什么都没想过？」

　　路彩蝶继续发问。

　　「不是啊。我是真想跟你在一起，很喜欢你。」

　　周小强到现在都不知道啥是爱呢，总之这样的女人，先让他过瘾再说，这可
不是自己强迫她的，是她主动勾引自己，不然的话，咋能一直说自己热呢？

　　路彩蝶轻轻的笑了一下，嘴角上带着一丝嘲讽的笑容，继续看着周小强趴在
自己的身上兴风作浪。

　　「我也热了。」

　　周小强站起来把自己的衣服脱了下来，正准备脱掉裤子的时候，被路彩蝶给
阻止了。

　　周小强只好重新趴在她的身上，看来还真不能操之过急啊。手顺着她的身体
一点点的往下滑动，那如同柳枝一样的小细腰很是迷人，用手摸上去能摸到骨头
一样，性感细嫩。

　　躺在他身子下面的路彩蝶呻一吟了一声。感受着他那粗糙的大手继续朝着下
面游走的快乐，短裙被撩起来之后，手指放在了她最为单薄的丁字裤外面，细致
的揉搓，和他粗糙的大手不一样，动作轻柔的很，生怕是把自己弄疼了一样，也
就是在这么轻柔的动作之下，路彩蝶身子越来越软。

　　很快，周小强把她的小丁字裤脱了下去，路彩蝶不挣扎也不反对，在之后，
感受他的脑袋伸进了自己的双腿之间，厚重的洪舔弄着她敏感的地方，让她欲罢
不能。

　　没多久，她的呼吸更加浓重」感席卷全身。

　　周小强在一起的趴在了她的身上，用嘴舔弄着她的奶一子，然后一只手摸着
下面，双管齐下，刺激的她更是舒服到不行，她也根本就不知道周小强这么做的
用意。

　　看着她在自己身子下面激烈的颤抖，周小强笑了笑，另外一只手偷偷的伸到
了自己的腰间，一边猛烈的刺激着她的身体的时候，一边慢慢的解着自己的腰带，
想要干她的话，就得那个东西弄出来，这么一直裹在裤子里面根本就不行。

　　在把腰带解开之后，周小强见到丝毫没有察觉到，暗自偷笑了一下，心说你
他妈的也太投入了一点吧，等一下，老子会让你更投入的。

　　悄悄的，把自己的裤子往下脱了脱，没敢全脱，那样的活动作幅度很大，她
肯定能感觉的出来，只好脱掉一小块，足以让那根东西亮出来就可以了。

　　拿出来东西的时候，感觉它已经肿胀的不行了，再不进入就得炸裂一样。

　　周小强为了防止她看见，嘴巴凑到了她的朱唇上，和她猛烈亲吻的时候，手
在下面轻轻的分开了她的双腿，这姑娘竟然浑然不知，还沉浸在他给自己身体带
来的快乐之中。

　　感觉时机差不多了，周小强的用一只手握着自己的那个东西，身体稍稍的往
下一沉，那东西瞬间就顶在了她滑嫩的下面。

　　「小强，你要干什么？」

　　路彩蝶马上就感觉到了，睁开眼睛吃惊的看着他。」

　　你不能这样的。」

　　　　　　　　　　第１卷第２０５章憋坏了的女人

　　路彩蝶一直都没有注意到他是怎么把那个东西弄出来的，在她的印象里面，
这个周小强根本就没有脱裤子啊。啥时候脱的呢？自己一点都没感觉到。

　　「我知道你寂寞。」

　　周小强坏坏一笑：「你不是说你热吗？等一下我的东西扎进你身体里面的时
候，你就不热了。帮你降降温。」

　　「周小强我不吓唬你，你一定会后悔的。」

　　路彩蝶盯着他说道：「真的，我没吓唬你，你要是怕后悔你就做。」

　　「你有病啊？」周小强犹豫了一下，听说过艾滋啥的能传染人，小姑娘可别
有这病啊。

　　「没病，不过比有病还严重。

　　「没病就行。」

　　周小强一用力，正式的进入了她的身子，路彩蝶在这么猛烈的攻势下，马上
就抱住了他的腰部，在弓起身子的同时扭动身子主动的迎合起来。

　　周小强洋洋得意，听着她的叫声看着她的动作，简直就是太爽了，尼玛的，
这就是性感尤物吧，上了这么多女人，还没一个能像她这样让自己激动的。果不
其然，她在床上和生活中一样的性感。

　　周小强冲击了一阵，在带给她无比大的欢愉之后，彻底的脱掉了自己的裤子，
重新正式开始对她身体的凌辱。

　　这一番下来，两个人都大汗淋漓，为了能得到更多的巅峰，他们两个人都用
尽了力气，尽可能的满足对方。

　　周小强满意的从她身体上下来，然后感觉自己的身体里面像是一阵被火烧了
一样的感觉，很燥热，有些许的疼痛。

　　路彩蝶喘息了好一阵，抱住了他的身体，露出幸福的笑容，这一场下来，着
实是太兴奋太刺激了，周小强的某个地方不仅强壮而且有力，坚持的时间还长，
要是再弄一阵的话，一准被她给弄的晕死过去。

　　几分钟之后，路彩蝶睁开眼睛，柔情蜜意。

　　「小强，你没有感觉身体有什么不舒服吗？」「有，身体里面烧的厉害，像
是有一团火。」

　　越来越感觉身体不舒服，似乎能听见身体里面的嘶喊声一样，难道是那个女
声？」怎么会这样？你没感觉很凉，而且有一种五脏六腑被侵蚀了的感觉吗？」
路彩蝶很是莫名其妙的说道。

　　「没有啊。不跟你说了，我得冲个凉水澡去。」

　　周小强跳下床，冲进了洗手间里面，冲了好长一段时间，火烧一样的感觉依
旧是没有消退，只好出来，重新躺在床上。

　　「我就跟你说过。让你不要这样。」

　　路彩蝶摇了摇头，事已至此，多说也没啥意义了，要不是当时她太兴奋，完
全没有力气阻止周小强的话，肯定是不会让他进入自己身体的。

　　「到底咋回事啊？」周小强发觉浑身上下都滚烫起来。

　　「我也不知道咋回事，之前的男朋发都是这样死掉的。」

　　路彩蝶的眼神黑爵炎下去：「有时候想想都觉得奇怪，每个男朋发在跟我交
合了之后，都会感觉身体里面冰凉，五脏六腑被侵蚀一样，最后死去。」

　　「还有这事儿？」周小强瞪大了眼睛，真是无奇不有啊。「你不知道为啥会
这样吗？」「不知道啊，要是知道的话，我就不会交男朋发了，这也是我为什么
到现在都是单身的原因，我不想再害死别人了。」

　　路彩蝶说道：「不过他们中，还真的就没有人像你这样。」

　　「真邢乎了。」

　　周小强说道：「平时你身体有啥变化没有？还有啊，你那些男朋发死了ｚ后，
有没有做尸检啊？有没有病例啥的？」「没有，去医院，人家都说没看出来有啥
病，就这么莫名其妙的死了。」

　　路彩蝶说道：「我真的不想这样的。」

　　「行了，这事儿也不怨你，就是听着都太邢乎了。」

　　周小强摇摇头，哪有操一个女人就死的，她下面长牙了不成？就算是长牙了，
也不能这样啊。

　　「小强，你没事吧？」「你放心吧，我跟别人不一样，一时半会死不了。」

　　周小强笑着安慰她：「等我休息好了，我们再来一次。」

　　「你还要来啊？」「当然来了。你看你刚才都憋成啥样了。再不满足你几次
的话，你都得憋坏了。这么性感的女人，我可不想让你憋坏了，忒可惜啊。」

　　　　　　　　　　　第１卷第２０６章急不可耐

　　得到了他的精华，结结实实的饱足了一顿的路彩蝶从床上下来，去厨房里面
收拾东西，刚才太匆忙，餐桌还没有弄呢，一边收拾，一边嘴角上含着微笑。和
自己干了一次，他竟然没什么事，那么以后再也不用担心会因为身体的接触让男
人死去了，就像是摆脱了诅咒一样，路彩蝶的那一份欣喜若狂可想而知。

　　周小强身体里面的燥热渐渐的平复下来，躺在床上回想刚才大战路彩蝶的场
面，仍旧是激动不已，这个小娘们到了床上就是一魔鬼，被她吸干都愿意啊。

　　「周小强，你差一点害死我。」

　　身体里面的女声有气无力的说道。

　　「咋的了？」

　　周小强很好奇的问道：「你是不是让谁给操了，咋这么有气无力的呢？」

　　「我在你身体里面，谁能操我。」

　　女声埋怨的说道：「你刚才和什么人干那种事了，怎么都是一种从未见过的
病毒呢？」

　　「你说啥玩意呢。」

　　周小强有些发愣的说道：「我刚才就踉跄彩蝶干了一炮，妈的，真爽啊，估
计就算是你从我身体里面出来，也不一定能这么满足我。」

　　「你呀，你知不知道，她的下面全都是病毒，是你们人类从未见过的病毒。」

　　女声很严厉的说道：「刚才病毒入侵，差一点就杀了我。」

　　「没听明白。你给我说明白一点。」

　　「好，我说的明白一点，那就是你不要在跟她做了，除非是你不想要命了。」

　　女声说道：「她应该是被某些神奇的物种控制了，这种病毒，我也从未见过，
如果大量繁殖的话，肯定会衍变成新的物种，到时候你们人类可就危险了。」

　　「啊？有这么严重啊？」

　　周小强对这种不知名的事物生物已经不足为奇了：「那你是咋把那些病毒给
弄死的啊？」

　　「为了杀死他们我差一点就灰飞烟灭了，我跟你说周小强，再也不能碰这个
女人了。」

　　「你还有没有办法把这些病毒都杀死啊？这些病毒得在啥情况能被杀死呢？
火烧有没有用？」

　　周小强急忙用意识问道，因为之前路彩蝶跟自己说过，前几个男朋友都是因
为和自己做完了就死了，应该就是这种病毒导致的，按照女声的说法，这些病毒
衍变成新的物种要消灭人类的话，那岂不是谁都躲不过去吗？

　　那些她死了的前男友们，身体中一定有大量的这样的病毒，火化的时候病毒
能不能被烧死就成了周小强最关心的话题，事关整个人类，马虎不得啊。

　　「不可能，火烧之后，它们会像是灰烬一样，形态发生了变化，不过其能力
不会发生变化，就目前的情况来说，我也找不到杀死他们的办法。」

　　「惨了。她之前的那几个男朋友都火化了，岂不是他们的骨灰就是这些病毒
了。」

　　周小强急忙说道：「估计那些病毒现在一定是被埋在了土里，会死掉吗？」

　　「火都烧不死，土就更埋不死他们了。」

　　「不行，不管咋整，咱都要想办法。」

　　周小强瞪着眼睛，似乎看到了人类被灭绝的那一天。

　　「想要杀死这些病毒，你就得让自己变得更加的强大起来，赶紧把你身边的
处一女都破了身，从她们的身上吸取能量，或许你还能有办法对付。」

　　「又来。」

　　周小强切断了自己和她的意识交流，真不明白她为什么总是这么急不可耐的
让自己去破了那些女孩子的身，难道对她有什么好处吗？

　　穿好了衣服，周小强站在窗口抽了一根烟，越想越觉得这件事很可怕，从屋
子里面出来去厨房。

　　「想帮我干活啊？不用，这点碗筷，我自己洗洗就可以了。」

　　路彩蝶轻轻一笑。被周小强给占有了之后，她整个人的态度都不用一样了，
对他极致的温柔，就好像是害怕他太劳累之后，下一次满足不了自己一样。

　　「不是，彩蝶，我问你一点事情。你之前的几个男朋友的坟墓你能找到吗？」

　　「能啊。怎么了？」

　　路彩蝶的眼神明显闪过一丝的失落。

　　「没啥，就是好奇，问一下，那个啥，我下午回一趟乡里，明天早上再来县
城，然后去找你。」

　　「你回乡里干啥啊？想你的黄晶晶了？」

　　路彩蝶撅着嘴：「你们俩是不是那种关系啊？」

　　「不是，是真的有事，明天我去找你。」

　　周小强说完之后，匆匆忙忙的离开。

　　　　　　　　　　　第１卷第２０７章男人女人

　　周小强从路彩蝶这边离开之后，坐上回乡里的大客车，两个小时后，到了乡
里。

　　刚从车上下来，就遇到了柳梦琪，这倒是让他有点不敢相信，这娘们不在黄
晶晶那边住着，跑这里大街上来干啥呢？

　　柳梦琪一眼就瞥见了周小强，勉强的挤出了一张笑脸，走到了他的面前。

　　「咋的了？咋没在黄晶晶家里呆着呢？」

　　「那个杜晓成回来了，你知道吗？」

　　柳梦琪对他的这段婚姻已经彻底的失去了信心，从他在病房里面把自己给赶
出来那一刻开始，就对他没了兴趣，那么多年的夫妻关系，竟然被周小强几句话
就给弄的分崩离析了。如今她又把自己的身子给了周小强，就对他更没信心了。

　　「我知道了啊，咋的？他来找你了？」

　　「是啊。」

　　柳梦琪皱着眉头，略显无奈的说道：「他想要跟我离婚，你说他咋找到我的
呢？」

　　「想找你还不容易啊。」

　　周小强说道：「他好歹也在乡里干了这么多年了，能没点好朋友吗。你咋想
的？离还是不离啊？」

　　「离是肯定离了，我对他已经失望了，不过有很多的东西要分的，你想啊，
我们的店，还有我们的那些农资渠道啥的。」

　　「你呀，你都给人家戴绿帽子了，你还想要那么多，太牛逼了吧？」

　　「我是女人，他是男人，能一样吗？我不得为自己的以后打算打算吗？」

　　柳梦琪说道：「刚好碰到你了，你帮我想想，有啥招没有？」

　　「那就看你都要啥了？」

　　「废话，我当然是啥都想要。」

　　柳梦琪不甘心的说道：「最好最好的，就是让他净身出户。」

　　「我操，这种损事儿估计也就我能干得出来。」

　　周小强微微一笑：「这个事儿包在我身上了。」

　　「那可就太好了。」

　　柳梦琪马上挎着他的胳膊说道：「只要你能让他净身出户，我肯定会重重谢
谢你。」

　　「还重重谢谢我，行，你说说吧，想咋谢我？」

　　「你想要啥就给你啥。」

　　柳梦琪娇滴滴的说道。

　　「你能给我啥啊？」

　　「你想要啥就给你啥。」

　　柳梦琪扬着笑脸说道：「我能给你的都给你。」

　　周小强点点头，想要让这个杜晓成净身出户，根本就不是啥难事儿，凭着自
个聪明的脑袋瓜子，想一个损一点的招儿不成问题。

　　把她送回到了黄晶晶那边，周小强先回了一趟郑大爽那边，看了一眼王一姗，
她的状态比以前好了很多，心情似乎开朗了很多。

　　看着她的状态，周小强放心了很多，把在城里买的东西给她，有陪着她唠了
一会，他不在乡里的时候，有一些打麻将的人过来扰她，都被郑大爽给拦了下来。
也算是对得起周小强了。

　　带着王一姗去感谢郑大爽两口子，一进屋，就看到郑大爽那张大嘴咧着傻笑，
一准是有啥好事儿。

　　王一姗这几天和郑大爽的婆娘唠的挺好，一见面俩人就拉着手坐在一起唠磕，
她的心情能有转变，应该是和郑大爽的婆娘经常找她唠磕有关系。

　　郑大爽让她们俩在屋子里面唠，拉着周小强从屋子里面出来，在他的胸口上
捶了一下：「老周啊，我得好好的谢谢你。」

　　「咋的了？你瞅瞅把你给美的。」

　　「那个我家的婆娘，这两天不去麻将那屋了，见着男人也不往上贴了。」

　　「啊，就这事儿啊。」

　　「当然是这事儿了。」

　　郑大爽好奇的说道：「你咋整的？」

　　「这是秘密。」

　　周小强暗自替他不值了，这可是被别的男人操了九九八十一次才能解除掉身
体里面的吸阳术的，这九九八十一次，他能干上十次就不错了。尼玛的，这好事
都让别人给占了去。

　　「行，不说拉侄，晚上没事儿咱喝点啊，我叫上几个哥们。」

　　「晚上再说吧，我一会还得出去一趟呢，你呀，多帮我照顾好王一姗就行了，
别让那些男的像苍蝇一样围在她身边就成。」

　　「这事儿交给我。」

　　郑大爽拍着胸脯保证。

　　「没对王一姗有想法吧？」

　　「没。」

　　郑大爽伸出手做发誓状：「我跟你发誓啊，她确实是带劲，漂亮，让人看着
就想亲近，不过她是你的女人，哥们我要是有想法的话，忒鸡一巴不是人了。」

　　「相信你。」

　　周小强拍了拍他的肩膀：「我出去办点事儿。」

　　　　　　　　　　　第１卷第２０８章白鸾女人

　　周小祸真正关心的就是那些病毒的问题，除了这件事，其他的都可以往后放
一放。不官是小是真的关系到人类的生死存亡，都不能掉以轻心。

　　和郑大爽说了一下，直接就去了那山顶。太多的事情，身体里面的女人不能
告诉自己真相，只好求助白狼了。

　　山上依旧是空旷无比，夕阳斜斜的映照，偶尔能清风拂面，看着斜阳下的村
庄，心里不断的波动，现在他是越来越喜欢村庄后面的那一片空地，打造只属于
自己的杏杖村后宫想法也越加的浓烈起来。有朝一日，把所有属于自己的女人都
放进去，大被同眠，想想都兴奋。

　　「白狼。周小强喊了一声。

　　话音刚落，一道白光翩然而下。

　　白衣女子笑着说道：「找我有事？」「当然有事了。没事的话，我也不用费
这么大的劲来找你了。」

　　周小强面容严峻的说道：「你听没听说过有一种病毒潜藏在女人的身体里面，
然后有男人和这个女人发生关系后，就会被这种病毒入侵，直接导致死亡。」

　　「没听说过。」

　　女人摇摇头：「你中了那个病毒啊？」「我跟你说，今天我和一个女人干那
个事儿，然后被病毒入侵，害的我和我身体里面的那个女人都差一点死掉，幸好
在最关键的时候，她把那些病毒都弄死了。」

　　「你想问怎么样杀死那些病毒吗？」女人看着周小强问道。

　　「是啊。」

　　「那还不简单，你问问你身体里面的女人啊？她不是把那些病毒都杀死了吗？」
「没用的，问了她也不会说，她只是说差一点就灰灰湮灭，至于具体用的啥招她
也没说。而且啊，这么一点没有进化的病毒都差一点要了她的命，那些已经进化
了好久的病毒，她根本就对付不了的。」

　　「你为什么对这个病毒这么感兴趣呢？」「它可能关系着我们人类的生死存
亡。」

　　周小强说道：「所以我才想让你帮我想想办法。」

　　「原来是这样啊，没见到这些病毒之- 前，我也没办法，你能找到那些病毒
所在的位景吗？」「能。」

　　「我们一起去看看。」

　　白衣女子说道：「或许，见到了病毒，能想到办法，不过我不敢跟你保证就
一定有办法。」

　　「你帮我看看就行。」

　　周小强松了一口气，不管咋样白狼肯定是要比自己厉害的多了。「对了，我
身体里面的女人说，这种病毒小是我们地球上的。我就想不明白了，不是地球上
的难道还是外星球的？或者是有别的空间啥的吗？」「你就是想从我嘴里问出有
没有外星人或者是有没有什么异度空间，对不对？」「你真聪明。」

　　周小强笑着说道：「关键是啥啊，有太多的事儿我都整不明白啊。」

　　「好，那我告诉你，你想的都有，也都真实的存在。」

　　白衣女子一脸认真的说道：「只是你们人类现在根本就发现不了而已。」

　　「真他妈的这么邪乎啊。」

　　周小强摸了摸自己的脑门：「最牛逼的事情你还没告诉我呢，我吧，就想知
道你们来干啥来了？你说你们根本就不是地球上的物种，都过来凑啥热闹啊。」

　　「你２之前就问过了，没告诉你自然有我的道理。」

　　白衣女子轻笑了一下：「还有啊，你以后不要白狼白狼的喊我，听着很不舒
服。」

　　「我也是这么想的，可是除了白狼，我也不知道该叫你点啥好啊。」

　　「我有名字，你叫我白蛮就可以了。」

　　白衣女子说道。

　　「好，白蛮，多好听的名字啊，跟你人真相配。」

　　敲定了计划，周小强下山，心情大好，等着明天和白狼一起去县城。

　　到乡里的时候已经是华灯初上，一个人走在冷清的街道上，有点凄凉的感觉，
不过周小强不是那种多愁善感的人，对这样的景象一点都不放在心上。

　　正走着的时候，前面一群人影闪现出来。

　　周小强一愣，使劲的揉了揉自己的眼睛，然后毛骨惊然，感觉自己的头发都
他妈的立起来了。

　　　　　　　　　　　第１卷第２０９章没脸的东西

　　我草泥马的，这就见鬼了？周小强眼看着一群朝着自己这边走过来，人多侄
是没什么，不管他咋使劲，都看不到这群人的脸，有头发有脑袋有脖子，没有眼
睛鼻子耳朵，你说吓人不吓人。

　　这几个人的脸都是光秃秃的一片肉。

　　走了一段，那些人又在自己的面前消失，就像是他们来的时候一样，从体慢
慢的虚化，最后消失。

　　这样的场景能不让周小强竖起汗毛吗，等那人消失后，再次揉了揉眼睛，四
下张望了一阵，什么都没有。??「出来出来。」

　　周小强坐在一边的马路牙子上，用意识冲着身体里面的女人喊道。

　　「怎么了？」

　　女人懒洋洋的说道：「又有女人送上门了？想让我帮你鉴定一下是不是处一
女吗？」

　　「没有，我刚才见鬼了。」

　　周小强把他刚才的所见所闻跟她说了一遍。

　　女声顿了很长一段时间后，说道：「我不知道是怎么回事。」

　　「真的是鬼，没有脸的。」

　　周小强强调道：「我从来没见过这些东西，太吓人了。」

　　「害怕就说明你的本事还不够，要是有了足够的本事，别说是这些人了，就
是再来这些，你也不会害怕的。?」女人说道：「所以呢，你还是得抓紧时间啊。」

　　「我知道了，一叫你出来，保证就是说这些。」

　　周小强摇摇头：「你说他们能不能是从异度空间来的？」

　　「反正他们没伤害你，你也就没必要担心这些了。」

　　女声安慰道：「去干你该做的事情吧，等一下我和我的族人沟通一下，看看
能不能知道这些东西究竟是什么，一有消息我就通知你。」

　　「好的。」

　　周小强点上一根烟，吧嗒吧嗒的抽了几口，使劲的看着刚才那些人出现的地
方，除了有一点不算浓重的烟雾之外，啥都没有了。

　　在这样的环境这样的心情下，烟抽起来索然无味，很没意思。

　　不远处，又有十来个人走了过来，周小强仔细的看了一下，这次能看清脸，
走在最前面的伊然就是杜晓成，身后跟着的人应该是他的那些狐朋狗友。

　　周小强站了起来，刚才遇到的那些怪事仍让他心有余悸，尼玛的，刚好拿这
帮小子解解气，发泄一下刚才的郁闷。

　　「周小强，你他妈的还敢在乡里得瑟啊，我都找你好长时间了。」

　　杜晓成没见过周小强的真正本事，不过这次他们人多，十多个呢，他再牛逼，
还能打十多个啊？

　　「哎呀，这不是杜晓成吗？我操，你老婆让我给操了，现在张罗着跟你离婚
呢。」

　　周小强笑着说道：「真好啊，这柳梦琪到了床上，太他妈的会伺候人了，叫
声老好听了，想想操她的时候就爽，你的这帮兄弟们肯定是没上过她吧，不然的
话，谁上了都会想第二次的。」

　　「行。周小强，你就也嘴巴能说，老子今儿就揍你。」

　　杜晓成眼睛一瞪：「兄弟们，给我揍他，往死里揍，整死了算我的。」

　　「好嘞。」

　　那十几个人立刻冲了过来，手里都拎着刀子，在月光的映衬下，显得阴气逼
人。

　　「我操，牛逼啊，带家伙什来的。」

　　周小强牙根就没把这些人放在眼里，区区十几个人能算啥啊。

　　看着这些人冲过来，周小强身子一晃，像是闪电一样钻进了他们的人群里面，
这些人根本就没弄清楚是咋回事呢，一个个都应声侄地。

　　等明白过来的时候，他们都趴在地上看着周小强踩着杜晓成的脑袋。被踩着
的杜晓成大口的喘息着。

　　「我告诉你啊，我可是冷禅山的人。」

　　杜晓成就这样了，还装逼呢。

　　「我知道啊，这次，老子就打断你几根肋骨。」

　　周小强说着话就扬起了手：「你要是觉得不服的话，就去冷禅山那边告状去。」

　　「别，大哥，我不装逼了，再也不装逼了。」

　　杜晓成吓的急忙捂住了自己的肋骨：「强哥，我再也不敢了，别再打了。」

　　有了之前的教训，杜晓成是真的怕了，在医院里面呆着真不是人过的日子！

　　　　　　　　　　　　第１卷第２１０章喝醉了

　　周小强很容易就把十几个人都降服，虽然他不会啥武功，也不是啥大力士一
下子就能把人整的半死不拉活，不过他的速度太快，完全不给这些人反应的机会，
明明刚才还看见周小强在别人面前呢，拳头却一下子打在了自己的脸上。

　　这一次，杜晓成彻底的服了，咬着牙出动认错，心里不断的咒骂，以后就鼻
是跟鬼斗也不他妈的跟周小强打了。

　　周小强这一次也没想把事情弄的太大，柳梦琪都成自己的女人了，他心里肯
定不好受，想想，也就算了，更何况，他还得让桂晓成的身体好好的，也方便他
和柳梦琪离婚。

　　晚上睡觉之前，周小强去了王一姗的房间，两个人的屋子就隔了一堵墙，这
个时候，他才感觉到这堵墙真他妈的碍事。

　　王一姗给他洗了一点水果，坐下来看着他说道：「我想上班，大爽媳妇给我
找了一个活。」

　　「没钱杖了？」「不是没钱，有钱，就是吧，我觉着老是这么呆着也不好。」

　　王一姗把水果递到了他的面前：「吃点水果吧。」

　　「那也行，你一个人呆着也没意思，免得你整买想老王，上个班也挺好，活
啥样？累不累？」周小强在这个时候表现出了最大的体贴和温柔：「要不要我现
在跟大爽去帮你打听打听？」「不累，就是咱们给咱们乡里的邮政收抬卫生。」

　　王一姗笑了，好久她都没有这么开心的笑了，倒不是想着能赚多少钱，她就
是想让自己有个事儿干，这样就不用胡思乱想了。

　　在这方面周小强做的很好，不阻拦还支持，换做ｚ前的老王，肯定不会让的。

　　「那行，你先在家里等着，我跟大爽去找邮政的局长唠唠。」

　　周小强站起来，一脸严肃的说道：「咱就是出去图稀个散心，又不是想要赚
多少钱啥的，咋的也得弄个好活。

　　「不用了，这就挺好的。

　　「这事儿我做主了。」

　　周小强拍了拍她的肩脍：「你就在家等消息就成。」

　　把郑大爽从屋子里面叫出来，说明情况，这小子马上就拍着胸脯保证尽力，
而且他跟那个局长有点小交情，彼此认识。

　　说干就干，郑大爽打电话把主管邮政的刘局长叫了出来，三个人找了一家饭
店，点了很多的菜，不求最好只要最贵，还要两瓶最贵的白酒。

　　席间三个人说说笑笑，郑大爽间接的说明了他们的意图，刘局长听完了Ｚ后
点头说邮政有一个管理档案的差事，很轻松，一天到晚没什么工作，有很多人都
托关系找过他。

　　郑大爽从口袋里面掏出来两千块钱放在他的上衣兜里，刘局长欣然接受，这
件事也就算是定下来了。

　　吃饭和送礼的钱都是郑大爽给重的，周小强手里没钱，就全当做是自己借的
了。

　　吃完了饭，他们俩送刘局长回家，然后两个人栽栽吴吴的在马路上横逛。

　　「这个刘局长人还不错，也算是给我郑大爽面子了。

　　「你的那个钱，等我有了再还你吧。」

　　「我操，跟我客气啥，不就是一点钱吗，有就给，没有就拉倒。」

　　郑大爽一干云天，吐着酒气，笑着说道：「兄弟，问你一个事儿，王一姗到
底是不是你女人啊？」「心给我了，身子还没给我呢，不着急。」

　　「哎，我就说吗，她那么纯净的人，要是给你祸害了，太没天理了。那老王
不就是没福气享受她的身子，先是不行，后来就死了。」

　　「你啥意思啊？」周小强指着他的鼻子说道：「我最后一次警告你，别再打
王一姗的主意。」

　　「你可拉倒吧，咱就不是那人，王一姗啥人啊，在我眼里那就是纯净的天使。
咱可配不上她。」

　　「你知道就行。」

　　周小强说道：「不过今儿这事儿真得谢谢你，给王一姗找了那么好的一个差
事。」

　　「在跟我说谢谢，我削你信不信。」

　　「抽烟抽烟。」

　　周小强马上草出烟给他点上。

　　刚点完烟扭过头的时候，顿时肉皮发麻，傍晚的时候在街上遇到哪些没脸的
人，就那么忽然从他们的眼前冒了出来。

　　「你看见了吗？」「啥玩意啊？」郑大爽顺着周小强的目光望了过去，啥都
没看着。

　　「人。」

　　周小强说道。

　　「哥，你整大了，肯定是喝醉了，哪有人啊。」

　　「算了吧。」

　　周小强使劲的瞪着眼前的景象，尼玛的，见鬼也没这么见的啊，一天之内见
了两次鬼，太邢乎。

　　这次和上次不一样，他看到的是背影，脑袋的后面都是黑色的长发，偶尔有
青绿色的毛发点缀着。这些人走路的状态出奇的一致，动作笨拙统一，就和电影
里面的僵尸一样。

----------


　第１卷第２１１章好刺激好舒服

　　和之前那次一样，这些怪物走着走着就慢慢的虚化，最后消失，当时就把他
吓的酒劲全消了，这些家伙也太你妈的吓人了一点吧，来无影去无踪的。

　　回到了家里，周小强满脑子都是那些东西。最近奇怪的事情越来越多，真的
像是身体里面的女人和白鸾说的一样。

　　撬开王一姗的门，周小强把他们今天晚上的收获说了一遍。

　　王一姗一直点头，没说什么，做一个管理员总比做清洁工要好，心里还挺感
动，周小强为了她也算是做了不少的事了。

　　「明天你就上班去，早点睡吧。」

　　周小强说完就脱掉了自己的鞋子，上了炕。

　　「你不回你屋睡去了？」

　　王一姗看着他的这个架势，就知道是不想走了。

　　「不回去了，怕你一个人不敢，今儿就在你屋里睡了。」

　　周小强一边说话一边脱衣服，一点不把自己当外人，就像是和自己的小三那
边就寝一样的坦然。

　　「小强，你可不能碰我。」

　　王一姗也没说啥，之前好长一段时间他俩都是在一个被窝里面睡的，那个时
候他还算老实，就是亲亲摸摸，别的真的干啥。

　　「恩。」

　　周小强点点头，钻进了被窝：「不早了，你也睡吧。」

　　「你看看你喝的，一身酒气，以后少喝一点，对身体不好。」

　　王一姗关心他的同时，脱着自己的衣服，想了想，先把灯给关掉了。

　　周小强四脚朝天的躺着，没想去偷看王一姗的身体，就琢磨着那十几个东西
是啥玩意，等明天跟白鸾一起去县里的时候问问她。估计她能知道。

　　「一姗啊，你现在是越来越疼我了？是不是害怕我喝酒喝坏了下面，以后不
能满足你啊？」

　　「小孩子不大，一天到晚脑子里面就想着这些东西。」

　　王一姗钻进了被子里面，挨着周小强躺下来，心里有些忐忑，呼吸也变得有
些浓重起来，忍不住的想，刚才特意交代周小强不要碰自己，是不是说明她已经
开始想要让他碰自己了呢？

　　「这就是人之常情。」

　　周小强笑着偏过身子，把自己的手放在她平坦的小腹上面，像是摸到了丝绸
一样，光滑的很，忍不住的鸡一动起来。」

　　一姗，你早晚都是我的女人。以后咱别这么害羞，都说这女人在经历了第一
次之后，才能体会到男人操女人给她们带来的欢乐，以后也就更想要了。」

　　「瞎说，你瞧瞧你现在说话多淫一荡。」

　　王一姗的脸一红。

　　「我说的是实话，其实男人女人一样，都淫一荡。要是不淫一荡的话，哪能
生小孩，哪有那么多的年轻男女住在一起呢。」

　　周小强的手开始在她的身上游走起来，她的身体就像是一块从未被雕琢过的
璞玉一样，更像是没有没耕牛开垦过的荒地一样。

　　「越说越不靠谱了。」

　　王一姗嘟囔了一句之后开始心跳加快，明显的感觉到作为女孩子，生理上的
变化正在一点点的形成，喘息，刺激，兴奋，激动，紧张，所有的情感交织在一
起，很复杂的侵袭着她的心灵。

　　「行，不说了，咱就是摸。」

　　周小强笑了笑，手顺着她的身体一点点的滑到了胸一罩里面，摸着那被自己
蹂躏过无数次的奶一子，还是忍不住的兴奋，这真是好东西啊，能让男人冲动不
已。」

　　你上班以后要是有啥困难就给我打电话，谁给你装逼的话，你不用理他，告
诉我就行。我不弄死他都该咋的。」

　　「你就不能稳重一点啊，一天到晚就琢磨着打打杀杀的。」

　　王一姗撇着嘴说道：「这年轻气盛就是这样，爱打爱闹的。」

　　「年轻气盛有好处啊，伺候起女人来生猛着呢。」

　　周小强一翻身，马上就把她压在了自己的身子下面，双腿之间隆起的那一座
高包不断的顶着她的下面，若不是有两个小裤衩的阻拦，现在他们俩已经完美的
交合在一起了，手用力的抓了一下她的奶一子，周小强就感觉自己的意识动了一
下，似乎是传来了王一姗的声音：小强摸我，使劲摸我，好刺激好舒服！

　　　　　　　　　　　第１卷第２１２章巫山云雨

　　周小强听到了她的心声之后，更加的放纵起来，没想到这个异能给他带来了
这么多的好处，手滑过她的身体，伸到了裤视子里面，一边抚弄的时候，一边把
脑袋放在了她的头部周边，和上次一样，再次传来了她脑海中的意识：只要周小
强不破了我的身子，咋的都行，最好能让我如痴如醉。

　　一阵窃喜，有这功能就是好，能知道她心里面想着啥，看来今天晚上是得使
出浑身解数好好的伺候一下王一姗了，一方面补偿一下她这段时间的空虚寂寞，
另一方面可以因此拉近两个人之间的关系，没准过上几天，她就愿意了呢？哪个
女孩能受得了每天晚上这么挑逗然后一直啥都不干啊。

　　少女的身体就跟干柴一样，他这把烈火天天烧，还怕烧不起来吗？想到了这
里，周小强打定主意，开始在她的身体上翻云覆雨起来，用尽了他知道的全部知
识，只要能把她给伺候好了就行。

　　差不多十几分钟之后，王一姗真的就开始叫了出来，声音此起彼伏，比鸟叫
还好听，周小强更是掏出了自己的东西，隔着裤视子用力的蹭着她的下面，反正
也不进入，就是刺激她。

　　王一姗眯着眼睛看了周小强一眼，知道他不是那种会强迫自己的人，索性也
就任由他玩弄，完全相信他不会趁机破了自己的身子。

　　最后，王一姗的身体一阵痉挛，猛的抱住了周小强的头：「小强，别弄了，
我受不了了，快要昏过去了。」

　　「舒服了吧？」周小强在这样的刺激下，身体里面的那些液体已经开始蠢蠢
欲动起来。

　　「舒服了。别弄了，快把你的那个东西重走。」

　　一咬牙，周小强把自己的东西草开，看着她剧烈起伏的胸口，那根东西实在
是挺不住了，索性顺着她的裤视子就扎了进去，不过没有进入她的身体，而是停
顿在那个小洞口，之后一股清泉从身体里面一阵阵的喷薄而出。

　　「啥东西啊？」王一姗感觉到了之后，下意识的问道。

　　「没啥，射了。」

　　周小强急忙解释道：「你放心，肯定没破了你的身子。你还是处一女。」

　　「啊？就这么就射了？」王一姗闭上眼睛，继续享受着刚才金星缭绕的快乐
感觉，这是一种只有男人才能给自己的感觉。

　　周小强趴在她身上美美的笑了起来，尼玛的，这么也行啊。

　　射了？男人射的时候是啥样的？真想看看啊。这感觉真舒服，不知道被男人
进入的时候是不是比这还舒服呢！这个小强，也太厉害了。明天晚上还让他这么
弄我。

　　周小强得意的很，她还以为自己想啥自个不知道，却不知一点不漏的全被自
己知道了，你要是喜欢这种感觉，以后买买都让你这么舒坦。

　　很久之后，王一姗的那种* 感平复下来，慢慢睁开眼睛，很幸福的看着周小
强：「小强，你那东西射到我那里了。能不能怀孕？」「肯定不会怀孕的，又没
射到你的身体里面，没事儿的，你别瞎合计啊。」

　　周小强安慰道。

　　「我不瞎合计，你说你咋就射了呢？」王一姗很喜欢他趴在自己身上的感觉，
结结实实的感觉到那是一个男人。不管是相貌还是生理，他都是一个男人了。这
可比她晚上抱着一个枕头要好得多了。「刚才你是啥感觉啊？」「没啥感觉，就
是憋不住了。」

　　周小强说道：「这都是生理上的事儿咱也弄不明白。」

　　「那你今天舒服吗？」自从搬来乡里之后，她的心情好了很多，对周小强也
越加的温柔起来，Ｚ前他们在村子里面的时候，都是晚上他就随便摸摸自己，从
没干过像是今买这么出格这个兴奋的事情。

　　「舒服。早点睡，明买晚上我还让你这么舒服。」

　　周小强从她的身体上下来，王一姗钻进了他的怀里，像是一朵刚刚绽放的杖
一样。

　　周小强惦记着明买和白蛮去县城的事情，不知道到时候还有什么危险呢，所
以得养精蓄锐，这次去县城，他还真的就有很多的事情要办。

　　　　　　　　　　第１卷第２１３章很妖很艳的女人

　　早上，周小强和白莺在汽车站相见，两个人一起上了车，时间还早，车上的
人不是很多，周小强故意把她拉到了后面最偏僻的位置上。

　　坐下来之后，神秘兮兮的看了看周边的人，小声的问白莺：「你知不知道有
一种生物，没有脸，和人一样，还有，他们走起路来动作出奇的一致，看上去就
像是鬼一样，忽然出现，又忽然消失的。」

　　「没见过。」

　　白莺摇摇头：「你看到了那些东西？」「是啊，昨天傍晚的时候见了一次，
晚上又见了一次，我旁边的朋友竟然说他啥都没看着，好像就是我能看着一样，
很奇怪吧。」

　　周小强把他在街上看到的景象，全部都说给了白莺，一点都不保留。

　　「可能是从哪个异度空间里面出来的吧。」

　　白莺想了想说道：「下次你再遇到的时候喊我一声，或许我能知道他们是从
哪里来的。」

　　「好，也只能这样了。」

　　周小强点点头，除了这样，他没有别的办法。也不知道还不能再见到那些奇
怪的东西。

　　车子在路上一直都很颠簸，本身坐在后面就已经颠簸，在机上去县城的路不
是很好，就这么颠着颠着，两个人就到了县城。

　　周小强先是打电话联系了一下路彩蝶，然后跟白莺吃了一点东西。吃东西的
时候，他发现这个白莺吃的很少，就是那么一点点，而且不吃肉，看的他都挺奇
怪的，按照常理来说，狼，不都是吃肉的吗？吃过东西，周小强带着她在县城转
悠，又给她买了一套衣服，不是很暴露却也不是很保守的那种，穿在她身上大方
得体，至少不用她以后每天都穿着白色的衣服了。虽然好看，但是总穿也就没那
么好了。

　　接近下午，两个人一起去了路彩蝶那边，忙活了一上午的路彩蝶正坐在店里
面喝着水，今天的生意还算可以，所以心情挺不错的。

　　见到周小强就更是兴奋了，急忙站起来扑进了他的怀里，他没死，她就放心
了。也就是说从今以后她再也不用担心因为跟男人做那种事儿而把男人给害死了。
她可以尽情的享受的着周小强下面那个东西给自己带来的* 感了。

　　不过当她看到站在周小强身后的白莺时，脸上马上就闪现出了一阵失落，她
本身是一个很优秀的女人，向来都对自己的身体和相貌充满了自信，可看到白莺
身上的那一份清丽脱俗，无形中一阵自惭形秽，同时，她也担心这个女人会不会
把周小强从自己的身边抢走，这可是唯一一个能在生理上满足自己的男人了。

　　「彩蝶，我求你帮我办一件事。」

　　周小强推开她说道。

　　「这个女人是谁啊？」路彩蝶尽力平心静气的说话，不过语气中仍旧是有一
种挫败感。

　　「我的一个朋友，等一下她会帮助我们解开你之前的男朋友死的秘密。」

　　周小强含沙射影的会解释了一下。

　　「啊。

　　路彩蝶再次看了看白莺，这个世界上真的有这么清纯气质的女孩啊。别说是
男人了，同样是女人，她都被对方的气质吸引了。

　　「求你帮我一个忙，你们这里有没有小姐，给我找一个。」

　　周小强一本正经的说道。

　　「你找那玩意儿干啥啊？我满足不了你啊？」路彩蝶故意把他们两个人的关
系说了出来，目的就是想让后面的女人知难而退。谁不想把男人据为己有呢。

　　「你想哪去了，我是找一个小姐帮我一个忙，要一个妖一点艳一点的，看着
就勾引人的。」

　　周小强说道：「咱不玩，我还嫌小姐脏呢。」

　　「那你找小姐干啥？」「肯定是有用。你帮不帮吧？」「帮，帮帮。」

　　好不容易有了周小强这个男人，她可不想失去，以后还指望着他给自己带来
更多的性福生活呢。

　　「那赶紧帮我找一个，我着急。」

　　「到底干啥啊？」路彩蝶嘟嗅着说道：「我给你找，你可不许玩，不然我就
把你下面的那个东西割下来，让你再也玩不了女人。」

　　　　　　　　　　　第１卷第２１４章媚到骨子里

　　路彩蝶撇撇嘴，接连打了几个电话。不到二十分钟，一个女人出现在她店的
门口，看上去二十左右岁的样子，一头乌黑的长发，恰到好处的柳叶弯眉，一双
狐眼散发着魅惑人心的光芒，薄薄的嘴唇，涂抹着浓重的唇膏，让对成语不是很
了解的周小强想起了烈焰红唇这四个字。一张不圆不瘦如同刀削的瓜子脸。

　　白白的脖子嫩嫩的锁骨，一条很简单的豹纹吊带，里面黑色的* 罩若隐若现，
齐腰的小吊带将她平坦匀称的小腹露了出来，下面是一条同样白色的短裤，简单
时尚，从短裤里面延伸出来的是雪白的嫩腿，没有一丝赘肉，如同嫩藕一般，再
往下则是黑色的长筒皮靴，鞋子的两侧分别有两个黑色小花，俏皮的同时又不失
大气。

　　周小强在屋子里面看着，觉得这个小姐真不错，尼玛的，就算是一宿上千块
钱，也应该有很多的男人想干，不过就是和路彩蝶看上去有几分相似，眉宇间就
相像。可惜她干了这行了，不然的话，应该会有很多的男人趋之若鹜的。

　　「就这个啊？还行。」

　　「什么啊，这是我妹妹。」

　　路彩蝶在他的脑袋上轻轻的敲了一下，没舍得用力。

　　「你妹妹干这行啊？」「你说什么呢？我是让我妹妹过来，你不是想让找小
姐吗？她能帮你找一个。」

　　路彩蝶在周小强的面前挥舞着自己的小粉拳：「你要是再胡说的话，我可真
就打你了。」

　　「啊，这么回事啊。」

　　周小强跟着路彩蝶一起走了出来，经过她的介绍，周小强对这个妹妹也算是
有些了解了，知道她叫路彩霞，名字很普通，不过人你妈的长的妖媚啊，瞅那个
媚劲儿应该是和路彩蝶不相上下。

　　「你就是周小强啊？」路彩霞在他的面前明显的流露出了嗤之以鼻的嘲讽深
情，浑身上下仔仔细细的打量了一下周小强之后，说道：「就你这小体格子还找
小姐呢？」我不找，给我朋友找。」

　　周小强冷哼一声，先说，等我操上你的时候，你就不这么说了。

　　「啊，我姐跟说我了，你想找一个妖媚一点的。」

　　「是啊，越妖媚越好。」

　　「找倒是可以帮你找一个，我有这方面的朋友。不过妖媚的女人价钱都很贵
的。「价钱不是问题。」

　　「你是包宿还是打炮？」「我是想把她给带回去，包月。」

　　「包月？那至少也得一万块钱。」

　　路彩霞撇着嘴说道：「你还得跟我们保证不能伤害到人家，而且要先付一半
的定金。见到了钱，我们才能让我们的人跟你去。」

　　「行。」

　　周小强点头。「只要你能给我找到人，啥都不是问题。」

　　「你真的不是给自己找小姐？」路彩蝶挎着周小强的胳膊，在自己的妹妹面
前一点都不避讳他们之间的关系，像是发现了啥宝藏一样。

　　路彩霞更是看不下去了，真搞不明白为什么自己的姐姐找了这么一个土老帽
还能当做是稀世珍宝一样。

　　人啊，真是最难搞明白的一种动物。往往能做出一些让人意想不到的事情，
路彩蝶就让她大跌眼镜，有那么多优秀的男人追她，不说是犹如过江之螂吧，也
可以的上是趋之若鹜了，怎么挑来挑去，竟然选了周小强这么一号人呢。尼玛的，
这世界上还他妈的有天理了吗？没领教过周小强魅力的她，当然要为自己的姐姐
抱不平了。

　　「走吧，我现在就带你去看看人。」

　　路彩霞实在看不下去了。

　　周小强点点头，跟着她一起走进了旁边的胡同里面，也不知道拐了几个弯，
最后停在了一处低矮的民房门口，路彩霞带着周小强走进了院子里面。院子不是
很大，也没想想中的那么干干净净。不是飘荡着用过的卫生巾就是手纸，周小强
暗自皱了一下眉头，心说这都是啥环境啊？这里面住着的女人也式他妈的尿性了
吧，这卫生巾都能到处扔了。

　　路彩霞带着他走进屋子里面的时候，周小强更是大吃一惊，整个人就这么了
愣住了。

　　　　　　　　　　　第１卷第２１５章俩腿*一劈

　　一进屋子就能看见用板铺搭建的长条木床，十几个女孩子都穿着胸一罩裤权
坐在上面，有的在化妆，有的在玩扑克，气氛还挺热烈的。说说笑笑的场景让周
小强震惊不小。

　　看上去这些小姐的生活挺悠闲的啊？并没有他想象中多刻苦，也不是每个人
都是被逼无奈才迫不得已干这一行的。从她们的表情和神态上来说，似乎她很乐
意，毕竟两腿一劈，袋大米，这一天劈几次腿，比一个小老板赚的都多。比起他
们辛辛苦苦种地的农民不知道要强上多少倍呢。

　　他妈的，怪不得这个世界上要有这么多小姐了，不用出苦大力，就是躺在床
上叫几声，让男人操几下，他们玩了命的干，汗流侠背的还得给她们钱。多好的
事儿啊，而且在干这种事儿的时候，男人就舒服一会，说白了，也就是射的时候
过过瘾，人家小姐从头到尾都舒坦，舒坦的不行。

　　「自己看吧，相中哪个跟我说一声。」

　　路彩霞抱着肩膀，显然还是对周小强一副爱理不理的表情。

　　周小强不介意，她现在是不了解自己，等到时间长了，她跟她姐姐一样喜欢
上自己的时候，尼玛的，把她们俩放在一张床上，自己想要操谁的时候就趴上去
干几下，整够了，再干另外一个。这在书里叫大被同眠。

　　在那些女孩子里面转悠了一圈，她们各个俯首弄姿，有的人故意把自己的裤
权子脱了一半，让周小强看的浑身痒痒。

　　最后选定了一个女孩子，把她带到了旁边的屋子里面，关上了门。

　　站在外面的路彩霞冷哼一声，心里暗骂，哪有男人不偷* 的，刚才还信誓旦
旦的说自己不找小姐，嫌她们脏，这不就迫不及待的领到屋子里面干去了？男人
啊，见到性感漂亮的女孩子都是这样。下半身思考的低等动物。

　　从一个小姐那边拿了一根烟，点上，路彩霞站在门口听了一会，屋子里面没
有动静，难道是干完了？」彩霞，这人谁啊？这么土呢。小红这次被他包了，估
计要惨了，一看就是从小到大没有做过的主，这种男人到了床上一天能折磨你好
几次，算一算，还是他划算。」

　　「我姐的一个朋友。」

　　路彩霞顿了顿说道：「土老帽一个。」

　　「早知道你就应该宰宰他，这种人不是得了一笔横财就是卖粮食有钱了。」

　　床上的几个女孩子说说笑笑。

　　差不多半个小时，周小强和女孩子打开门走了出来。

　　床上的女孩子们瞬间都把目光投到这边，看了一阵，有一个女人说道：「小
兄弟，你不行吧？这么快就出来了？一看你俩的表情就知道是没干。」

　　「我们走吧。」

　　周小强完全不搭理她。

　　「真不行啊？那你可苦了我姐了。」

　　路彩霞和女孩子一样嘲讽着周小强。

　　「把你的手给我。」

　　周小强伸出手。

　　「干什么？」路彩霞莫名其妙的把手搭在了他的手上，难道是自己说他不行，
他不愿意了？想要报复？看着不像是这么小心眼的人啊。

　　周小强抓着她的手就往自己的裤兜子里面塞，床上的几个女孩子一看，顿时
起哄，竟然还有人吹起了口哨。真他妈的有闲情逸致啊。

　　「你干什么玩意，回去我告诉我姐啊。」

　　路彩霞吓了一跳，急忙往回拽自己的手，这小子够损的了，竟然想把自己的
手塞进他的裤档里面。

　　「行啊，你回去就跟你姐说，你把手伸我裤兜子里面摸我大一鸡一巴了。」

　　周小强一用力，直接把她的手塞了进去，让她握住了自己那根粗壮的大家伙，
然后一脸淡定的问她：「我行吗？」「行行行。」

　　路彩霞摸着他那根坚挺而又粗壮的东西，顿时接连说了三个行字，这东西真
大啊！「这东西能满足你吗？」周小强根本就没打算让她这么快把手拿出来，刚
才不是一直瞧不起自己吗？这会不教训她，啥时候教训？」你再不让我把手拿出
来，我就把你那个东西给你拽掉，你信不信？」路彩霞气势上依旧是那么霸道，
和她姐姐完全不同性格的两种人。

　　「好啊，你拽掉了吧。」

　　周小强虎躯一震，一身王霸之气。

　　　　　　　　　　　第１卷第２１６章很奇妙的事

　　就算借给路彩霞几个胆子，他也不敢真的给人家拽掉啊，男人要是没了这玩
意就等于是没了半条命，到时候别说是周小强跟自己急眼，就是姐姐都得给她急。

　　咬了咬牙，路彩霞只好忍了，跟周小强说了一点好话，总算是他松开手把自
己的手从他那澎湿的裤裆里面拿了出来。

　　两个人走路回来的时候，谁都没跟谁说话，各走各的，来的时候不太长的胡
同也不知道为啥在他们的眼中就像是特别特别的长一样，怎么走都走不到尽头。
好不容易挨到了路彩蝶的店里面，路彩霞一窜，直接就跳了进去，跑到了姐姐的
面前，低声说道：「姐，刚才周小强找了一个小姐，干了半个多小时。」

　　周小强进去的时候人家姐俩已经说完了悄悄话，看着路彩蝶那表情有些不是
很友善，周小强就觉得没啥好事。

　　「你过来一下。」

　　路彩蝶扬着嘴角笑了笑。朝着他勾了勾手指。

　　「咋的了？」

　　周小强不以为然的走了过去。

　　州站在路彩蝶的身边，周小强感觉自己的胳膊上被她轻轻的掐了一下。

　　「你出去找小姐了？」

　　「路彩霞说的吧？」

　　周小强一想就知道是咋回事了。怒视了一下洋洋得意的路彩霞，这个娘们竟
然还靠在一边的床子上没心没肺的坏笑着。

　　「你有没有找。」

　　「我说过不碰小姐就不碰小姐的，没必要跟你解释。」

　　周小强懒得解释，更何况他们之间也没确定恋爱关系，凭什么要跟她解释呢？
故意装出一副很生气的样子，女人是要哄，不过有些时候确实是不能惯着她们。

　　「我知道你不会是那种人，肯定是彩霞在恶作剧了。」

　　路彩蝶笑着说道：「这次我就相信你好了。你跟她去，我肯定是放心的。」

　　「这就对了，你让彩霞帮着你看着一点店，我们一起去之前的男朋友坟上看
看。」

　　「现在就去？」

　　「对啊，这件事很急的，拖不得。」

　　「行，那我们这就走。」

　　给自己妹妹交代了一下之后，三个人就一起出了她的店，做了一段车子，出
了城。走到了一片很荒凉的墓地前面，绕了好几个弯，最后停在了一处坟前。

　　和其他的坟不一样的是这块坟前面的石碑已经很下沉了很多，之下面的土质
看上去也很松软，周边十几米的地方寸草不生。更让人奇怪的是，这座坟墓的周
边土的颜色都是黑色的，黑色的土壤上形成细细的土灰。

　　路彩蝶将带来的白色菊花放在他的坟前，奇怪的是，花刚刚放上去瞬间枯萎，
化成了一滩黑色的死灰。

　　「你们站到后面去。」

　　白鸾皱着眉头走到了前面。

　　周小强拉着路彩蝶远远的站在后面的不远处。

　　白鸾看了看周边，拿了很多的草过来，放在刚才的位置，和之前的情形一样，
瞬间化成灰烬。然后把剩下的杂草都放在了上面。

　　更奇怪的事情出现了，那些黑土瞬间蓬松起来，从里面钻出了很多的黑色的
小东西，细小的很，看不清个体，却是整体出动，这些如同泥土一样的小东西瞬
间就把那些草吞掉，之后一切都恢复了平静。

　　又试验了几次，白鸾终于出手，不知道从自己的身上拿出了一个什么东西，
扔到了坟前，随后拿了回来。揣进了自己的口袋里面。

　　「好了吗？」

　　周小强很好奇的问道。

　　「可以了，我们走吧。」

　　白鸾转过身，看了一下路彩蝶说道：「以后千万不要来这边，也不要让别人
来，如果刚才你们两个谁要是再往前一步的话的，可能这回化成灰烬的就是你们
了。」

　　「有这么严重吗？」

　　「哼，要多严重有多严重。」

　　「她说的没错，就听她的吧。」

　　周小强拉着路彩蝶的手，一本正经的说道。

　　「好，会不会真的什么东西靠近那堆黑土的话，都会化成灰烬呢？」

　　「当然是。」

　　「那我们还是走吧。」

　　路彩蝶有些害怕了。

　　离开墓地的时候，白鸾故意走在后面，路彩蝶不知道为什么，只想尽快离开
这个该死的地方，所以匆匆忙忙的走在了前面，白鸾拉了拉周小强的手，他也下
意识的放慢了脚步。

　　　　　　　　　　　第１卷第２１７章姐妹两个

　　周小强放慢了脚步，顺势把白鸳的手牵住，这是他本能的反应，当时真的没
有想太多。她的小手雪白细嫩，长长的手指如同刀削一样，握在手里的时候能感
觉到一阵冰冷，是那种如冰一样的凉，不知道是不是跟她的种族有关系，总之，
凉的不可思议。

　　「刚才的事情你都看到了，我怀疑这些病毒已经开始变异了。」

　　周小强的耳边响起了她的声音，可是咋看那白鸾都不像是说话的样子，尼玛
的，难道这就是传说中的千里传音吗？

　　「那咋办？是不是会危机到人类？」

　　周小强笑声的问道。

　　「目前还不好说，不过要是任由其进化下去的话，用不了几年，整个地球都
会成为它们的领地。」

　　「你能杀死它们吗？」

　　「不知道，你踉跄彩蝶先回去，我在这边试一试，如果我在傍晚之前还没有
回去的话，你晚上去山上找我。」

　　「行，那你自己多加小心，要是真的对付不了这些病毒的话，别太勉强自己。」

　　周小强关心的说道。

　　「好的。你们走吧。」

　　周小强知道他留下来的话，也没有用，白鸾可比自己要厉害的多了，她都没
有把握能战胜那些病毒，他此时留下来只会给她添麻烦。

　　带着路彩蝶离开这边之后，一起回到了她的店里面，周小强有些心不在焉，
心里面惦记着白鹜。

　　几个小时之后，自己的耳边响起了她的声音：病毒已经变异了。

　　之后一直到傍晚，周小强都再也没有收到她的任何消息，他蹭试图用很多的
方法来和白鸾沟通，但都以失败告终。

　　关上了店，周小强陪着她们姐妹两个一起去吃饭，吃的时候，没有喝酒，他
狼吞虎咽之后，两个女孩子才吃了一半。

　　叼上烟，周小强出了饭店的门，给柳梦琪打了一个电话。

　　听说周小强要找自己要钱，柳梦琪当时就拒绝了，当日从家里出来的时候，
拿走了全部的现金，也不过是几万块钱而已。她不知道什么时候才能跟杜晓成离
上婚，所以这几万块钱一定要坚持到他们离婚之前。

　　「你还想不想跟杜晓成离婚了？」

　　周小强吧嗒了两口烟。

　　「想啊。」

　　柳梦琪皱了一下眉头，他们夫妻两个人名下的财产不少，不过多数都是不动
产，像是他们积压在仓库里面的农资，还有乡里的两套房产，加在一起，也应该
有几十万吧。

　　「想就拿钱出来。只要两万块钱，我保证让杜晓成净身出户，你这钱我一份
都落不下，都得打点关系的。」

　　「不行，我手里的钱不多了，再给你两万的话，就没玩意了。我以后还得生
活呢。」

　　「我跟你说啊，你要是拿出来两万块钱，我保证他在一个月内跟你离婚，还
是净身出户，不要你一分钱。」

　　「真的假的啊？」

　　柳梦琪想了想说道：「万一他要是不干的话，我这钱不是白花了吗？」

　　「你这样，我给你写个收条，只要是一个月之后，他不净身出户，我不光把
这两万块钱给你，我还给你五千块钱的利息，这样总可以了吧？」

　　「小强，你为啥这么帮我呢？」

　　「我就想看着杜晓成啥都不是，看着你把所有的财产都弄到手，我跟你说啊。
这次你都不用再张罗离婚了，他就找你离了。」

　　「行，我相信你一次。」

　　柳梦琪说道：「你可别骗我啊。」

　　「就两万块钱值得我骗你一次吗。」

　　周小强说道：「你把钱准备好，晚上我就去取。」

　　「好。」

　　敲定好了计戈，周小强靠在墙上，看着隐藏在高楼后面的夕阳，越加的担心
起白鸾来，她究竟咋样了？为啥再也不跟自己联系了呢？该不会走出了什么事情
吧。

　　站了一会，回到了饭店里面，此时她们姐妹还吃的津津有味，女孩子吃饭就
是慢，一小口一小口的抿着，看着是优雅，不过没效率。

　　周小强有些不耐烦的说道：「跟你们两个说个事儿。」

　　「说吧。」

　　路彩蝶放下筷子，直视周小强。

　　　　　　　　　　　第１卷第２１８章身体寂寞

　　路彩霞看着周小强的样子，又是一阵嗤之以鼻，一想这个小子就没什么好事，
自从见到他之后，就没有一点好印象。

　　周小强根本就不理会她咋看自己，反正总有一天她也会跟他姐姐一样成为自
己的女人，这点自信他还是有的。

　　「啥事啊？你说吧。」

　　「我今天晚上回乡里，白天看的那个小姐，我打算带回去。」

　　「行啊，交了定钱，你就可以带她回去了。」

　　路彩霞白了他一眼：「不过你得小心点，别让她给你榨干了。」

　　「问题是，我手里没钱，钱在乡里呢，我得带着她回去才能把钱给她的。」

　　周小强看着路彩蝶说道：「你看这样行不行？」

　　「小强啊，你不会是真的把小姐带回去自己玩弄吧？」

　　「又来，是不是？」

　　「好好好，那就带回去吧。」

　　路彩蝶急忙点头。

　　「不行，没钱不行。」

　　路彩霞马上反对道：「先交定金，这是自古以来的规矩，谁都不能破了规矩。」

　　「我先给你拿五干块钱。你让小强把那个女人带回去吧。」

　　路彩蝶笑着说道：「小强啊，你能不能告诉我为什么非要带个小姐回去呢？」

　　「我是为了帮一个朋友。」

　　周小强说道：「你要是知道的话，一会我跟你说。」

　　「那就这么定了，彩霞，这件事就听我的吧。」

　　路彩蝶仗着自己是姐姐，开始冲路彩霞下命令。

　　吃过了饭，周小强拉着她到角落里，把事情跟她说了一遍，不过没说自己和
柳梦琪之间的关系。

　　路彩霞在姐姐的大力支持下没有办法，只好答应了她。

　　周小强带着那个女人回到了乡里，直接把她带到了黄晶晶的家里，看着周小
强带着她进来，皱着眉头，有些醋意大发，这才去县城一天就带回来了一个女人，
未免也太过分了一点吧。

　　柳梦琪和她的想法差不多，看着周小强带着女人回来。心里也听不舒服的，
尽管她也清楚对方只不过是把自己当做发泄的工具。

　　周小强拉着柳梦琪去了房间里面，随后关上了门，好奇的黄晶晶蹑手蹑脚的
走到了房间的门口，趴在门上偷偷的听着。

　　「都带女人回来了，还用的着找我发泄吗？」

　　柳梦琪撇撇嘴，坐在床边上，扭过头，根本就不去看他。

　　「我是来找你拿钱的。」

　　周小强坐在她身边，把手放在了她的短裙里面，摸了她光滑的大腿说道：
「没想到你也会吃醋，要是没有这个女人的话，你就别想和杜晓成离婚。」

　　「啥意思啊？你别告诉我，你找我要钱，就是为了找这个女孩回来舒坦。」

　　柳梦琪说道。

　　「没有，你的钱我还有别的用处呢。」

　　周小强说道：「你先把钱给我。我等着用钱呢，得先给这个女人五千块钱。」

　　「那剩下的一万五干块钱呢？」

　　柳梦琪指着他：「你该不会这么黑，一下子就要我一万五千块钱吧？」

　　「不会，事成之后，还要在给人家女人钱，不知道一万块钱能不能下来呢，
而且还有很多后续的钱要花，我都不知道这些能不能够呢。」

　　「行，我给你钱，那你告诉我，你弄这么一个女人回来干啥？」

　　「你先把钱给我，不然的话，我告诉了你，你又不给我钱了，我岂不是很吃
亏吗。」

　　周小强坏坏一笑。

　　「钱我准备好了，字条我也写好了，只要你签个字按个手印，钱就给你。」

　　「拿过来吧。」

　　周小强接过她的字条，想都没想就拿过纸张，签好字岸上了自己的手印，随
后接过来她的钱，把自己的计戈跟她说了一遍。

　　听完了之后，柳梦琪竖起了大拇指，连声说秒，一时间还真的对他挺佩服的。
脑袋灵光确实是好事啊。

　　打开房门的时候，就看见了黄晶晶那张聚精会神的脸，不禁摇了摇头。

　　柳梦琪的脸上露出了红晕，可能是有些不好意思了，也不知道为啥。

　　「有啥好听的？是不是想听听我们俩在屋子里面是不是干那个事儿呢？」

　　周小强也不管那个，他就是想在语言上和生理上不断的挑逗黄晶晶，等到她
耐不住寂寞的时候就会主动的投怀送抱了。

　　「瞎说。」

　　黄晶晶被他这么一说，当然害羞，急忙跑回了自己的房间里面，坐在床上的
时候喘息不止，反正就是觉得很兴奋，难以抑制的兴奋，难道真的是大了，对生
理方面的事情越来越期待越来越向往了。到了她这今年纪，真是的很需要性方面
的经验，也真的需要男人的那根东西能满足她下面的那个洞口。

　　　　　　　　　　　第１卷第２１９章灌醉女人

　　周小强领着从县城带回来的女孩子在乡里的街道上转悠了一圈，停在了杜晓
成那个店的对面，用手指了一下。

　　女人点了点头，踩着高跟鞋穿过马路。

　　正在屋子里面喝闷酒的杜晓成心情越来越糟糕，尤其是回到了乡里之后，触
景伤情，现在他又没有本事和周小强对抗，处处都被他打压着。

　　从他和柳梦琪结婚到现在，还从来都没有心情这么不好过。越想越觉得憋气。

　　就在这个时候，女人敲了敲门从外面走了进来。

　　杜晓成顿时眼睛一亮，心说这个娘们长的好看呐，比他妈的柳梦琪都带劲，
不知道是不是跟自己之前每天都面对着她，时间长了觉得厌烦有关系，总之她一
进屋，就给他一种耳目一新的感觉。

　　「姑娘，你这是要买啥啊？」「我啥都不买，就是想知道这是哪儿，我迷路
了。」

　　女人看着他，故意露出了一副委屈的样子，看着就让人心生怜爱。

　　「这儿啊，是莲花山乡啊。」

　　杜晓成急忙站起来，很热心肠的说道：「姑娘，你这是要去哪啊？」「我想
去双城堡。得咋走啊？」「哎妈呀，那可远了，你要是走过去啊，得走半宿呢。」

　　杜晓成很关心的站在她面前，偷偷的打量着这个姑娘，咋看咋比柳梦琪好，
不管是身段还是那细细的小腿，都美不胜收。

　　「是吗，那咋整啊，我一个姑娘，也不能走夜道啊，你们乡里有没有小旅馆
啥的？我想住一宿。」

　　「没有。这样吧，你住我这儿吧，这楼上楼下的就我一个人住。」

　　杜晓成指着桌子说道：「你看看，这一桌子饭菜呢，你还没吃饭吧？一起吃
点吧？」「我住这好吗？让你媳妇知道不得误会了啊？」「没事儿，我没媳妇，
来，来坐，咱边吃边聊。」

　　杜晓成很殷勤的给她拿来了碗筷，无微不至。

　　「你都这么大个人了，还没媳妇呢？」女人偏着头，很好奇的说道：「你不
会是骗我吧？」「骗你干啥啊，没有就是没有，哎，对了，你去双城堡干啥啊？
找亲戚？」「算了，既然没去成，那就不去了，可能就是命的事吧。」

　　女人主动的拿过他的白酒，倒了一小杯，用嘴抿了一下，继续说道：「其实
呢，我是来找我男朋友的，他家住在双城堡，我都不知道我做错啥了，他说分手。
然后就消失了。分手倒是行，你得让我知道为啥分手吧？」「既然都分了，还问
啥啊。别问了。」

　　杜晓成一阵窃喜，敢情他们俩都是都处于感情空白期，而且女人确实迷人，
他也不错，长相还可以，在这乡里有房有产业的，拿得出手。好好整整，没准俩
人就能成呢。

　　「我也想明白了，不找了，分了就分了吧。」

　　「你是不是怀上了他的孩子啊？」杜晓成随口问道。

　　「说啥呢，我们俩最多就是牵牵手亲亲嘴，你看我像是那么随便的人吗？」
女人又喝了一口酒，叹息了一下：「我估计，他就是因为我们处对象这么长时间
了，我一直都不让他碰我才这样的。」

　　「哎，现在的男人啊，都那样，一个个都像是憋的要死。」

　　杜晓成给女孩子夹了一口菜：「你别光喝酒，咱多吃点菜，不然一会胃该难
受「没看出来你还挺体贴人的。」

　　女人笑了笑，欣然把他夹过来的食物放在了嘴里。

　　一会还有更体贴人的呢，你不让你男朋友碰，没准就是等着让我碰你呢，小
娘们，今天晚上要不把你给操了，我就不是杜晓成。

　　「光体贴有啥用啊，没人稀罕咱，这不现在还单着呢吗。」

　　「我可不信，你这有买卖又有房的，还能没人稀罕你。是你眼光高看不上人
家吧？」「要是她们都像你这样的话，我不早就看上了吗。」

　　「开啥玩笑呢。」

　　女人尴尬一笑，端起酒杯和杜晓成喝酒。

　　「我没开玩笑，我说的是真的。」

　　杜晓成目光落在她的胸口，咽了咽口水：「行，不说这个，咱喝酒。」

　　你妈的，老子一会把你很多了，看你还装不装，等下操死你。

　　　　　　　　　　　　第１卷２２０章寂寞夜晚

　　周小强在外面一直看到女人和杜晓成坐下来喝酒，瞅这样，杜晓成对她很殷
勤，应该是看上人家女人了。他现在正是寂寞的时候，没有人陪，再遇到这么妖
艳的一个女人，当然是忍不住的就会爱上她。

　　他和女人回来坐在车上的时候唠了很多，知道这个女人很能喝酒，就凭杜晓
成那点酒量，想给她灌醉是不可能了，要是女人想喝的话，都能喝死他。今天晚
上他算是啥便宜都占不着了。

　　到了山顶的时候，天色刚刚黑下来，周小强看了看四周，白莺不在，冲着天
空喊了一声。

　　很快，一道白光落在了自己的面前。

　　周小强惊呆了，之间白莺的做左侧小腿上，都是他们白天看到的黑色脏东西，
看不明白是个体，却能看到出它们不断的蠕动。

　　「咋回事？」「没事，我感染了。」

　　白莺皱了皱眉头，脸色惨白，说完坐在了一块石头上：「这些病毒我对付不
了。」

　　「那咋整？」周小强想要过去看看咋回事。

　　「别过来。」

　　白莺急忙摆手，咬了咬牙说道：「一旦病毒沾到你身上，就惨了，后果不堪
设想。」

　　「那你咋办？这要是时间长的话，这病毒不得爬满你的全身吗。」

　　周小强干着急，想不出来一点办法，面对着这些让白莺都头疼的病毒，他是
一点办法都没有，但又不能这么眼睁睁的看她死去。

　　「我有办法把它们都赶走的。」

　　白莺说道：「小强，最多三年，这些病毒将没有办法控制，所以不管怎么样，
你都要在这三年之内想到办法彻底的杀死它们，我已经试过很多的办法了，根本
就不管用。」

　　「高温都杀不死它们吗？」「杀不死。」

　　白莺摇摇头：「或许你得到更多的异能之后，才能有办法对付它们。」

　　「这些东西到底是从哪来啊？咋就跑地球上来了呢。」

　　「先不说这些。」

　　白莺犹豫了一下：「我得找一个安全的地方把这些病毒埋起来。」

　　「哪都不如这里安全，这是山顶，平时根本就没人来的。」

　　周小强说道。

　　「那就埋在这里。」

　　白莺看了看身边，抬起自己的手，用力的砸了一下，顿时地面上就出现了一
个深约一米左右的大坑，然后她轻轻的把自己那只被感染的腿放在了坑边，再一
次的扬起了自己的手，猛的拍了下去。

　　咔嚓一声，白莺生生的把自己的小腿拍断，又一用力，将自己的那只小腿和
病毒一起掩埋了起来。

　　「你没事吧？」周小强马上冲过来，抱着她受伤的腿看了一下，没有血迹。

　　「过一段时间就好了，我的身体有自生功能。」

　　白莺的额头上都是斗大的汗珠，断腿之痛让她不断的皱眉。

　　周小强不知道该怎么安慰她，坐在身边，把她抱紧了自己的怀里，能感觉她
的身体在疼痛中不断的颤抖，月亮在他们俩的头上，形成了一道很凄美的景象。

　　这个夜晚，周小强就这么一直的抱着她，一句话都不说。只感觉她的身体冰
冷，和自己摸过的她的手一样，没有一点温度。

　　白莺依偎在他的怀里，开始的时候身体颤抖，后来慢慢平复下来，竟然沉沉
的睡了过去。醒过来的时候，己经是清晨。

　　睁开眼睛，白莺朝着他笑了笑，整个人看上去十分的虚弱。

　　这个时候，周小强惊奇的发现，她昨夜断去的那半只小腿竟然长了出来，和
之前一模一样。

　　「你还好吧？」「我没事，就是需要休养一段时间。」

　　白莺有气无力的说道：「这次自生消耗了我太多的能量。」

　　「那你跟我下山吧，去我那里，我还可以照顾你，每天看着你，我也放心。」

　　周小强是真心的想要尽快的帮着她恢复之前的状态。

　　「也好。」

　　白莺说道：「不过你身边有那么多女人，我去的话，她们肯定是要吃醋的。」

　　「原来你也懂这些啊，还以为你啥都不懂呢。」

　　周小强笑了笑：「你放心吧，你也说了，我身边有那么多女人，咱不惯着她
们，谁要是不喜欢的话就滚。老子就是女人多。」

　　「去你那边，会给你带来很多你都意想不到的危险的。」

　　「你看我像是那种会害怕的人吗？走，我抱着你下山。」

　　第１卷第２２１章好好。享受周小强抱着白莺从山上下来，她的身体很轻，
估计也就是三四十公斤那个样子，个头不矮，一米七左右，由此看来，她应该是
属于那种身材很好的女人，不过即便如此，周小强也没多想，他们之间的事情顺
其自然最好，如果白莺不主动投怀送抱的话，他是绝对不会去碰她的，听说过一
个词叫柏拉图，他就想跟她做那种精神上相互支持的朋友，挺好的。

　　王一姗早早的去上了班，周小强回去的时候，她不在。把白莺放在床上，拉
着她的手，很关心的问道：「得咋的才能让你恢复的快一点呢？」「没有别的办
法，只能用阳气来自行恢复。」

　　白莺苦笑一下：「你朋友的女人倒是可以帮我，不过这次我不能在让你为难
了。」

　　「除了她别的人不可以吗？」「也可以，只是要是换做别人的话，可能效果
不会这么好，而且要不断的找男人索取。」

　　白莺苦笑起来，哪有那么合适的女人啊？更主要的是不断的索取，那就意味
着一定要像是淫一娃一荡妇一样，每一夭都把身边的男人给榨干才行。

　　「没事儿，大不了我多找几个女人，只要你能恢复的快一点就行。」

　　周小强摸了摸自己口袋里面的钱，还剩下一万五，除了给那个女人准备出来
的五千，还剩下一万块钱。

　　「这个主意不错。」

　　白莺闭上眼睛，双眉紧皱，然后手心上出现了一团火红色的雾团，稍稍一用
力，雾团碎裂成四块。

　　周小强看着那些小雾团飞到自己的手上，然后消失，诧异了一下，该不会让
一群女人来榨干自己吧。

　　「这里有四个小雾团，你可以控制四个女人，等找到合适的女人，把它们种
在女人的身体里面就可以了，每次吸收到男人的阳气之后，就会小一点，知道七
七四十九次之后，会完全消失。她们也就从咒语里面解除了。」

　　「咋种进她们身体里面啊？」「找到合适的女人，你用手摸着她的屁股就可
以了。」

　　「这个简单。」

　　周小强点点头：「如果找到四个合适的女人的话，你会很快好起来吗？」
「能找到的话，我十天左右就可以恢复的。否则凭着自己疗养，至少要半年。」

　　白莺看着他说道：「我总是觉得做这种事情太缺德了。」

　　「这算个啥啊，你不知道咱们人间有一种职业叫小姐吗？只要把这些东西种
到小姐的身体里面，啥都好整。」

　　周小强笑着说道：「你别着急，我这就去给你办事去，你呢，就先在这里躺
着，好好的养养，想吃什么吗？我给你弄去。」

　　「我什么都不吃。

　　「那行，那我就走了。」

　　周小强和她道别，从屋子里面出来，看了看刚才雾团消失的右手心，尼玛的，
这么一闹腾，在这之前，这只手还不能轻易的摸女人的屁股了呢。尤其是路彩蝶
姐妹两个，自己可千万别摸，真要摸了的话，就得自己用身体让她们吸啊吸的，
不划算，一次两次可以，没什么。但时间长了谁能受的了啊。听白莺的意思，被
这些雾团控制的女人就会变成行尸走肉，一天到晚就想着男人的那个大家伙能冲
进她们身体里面尽情的满足她们。还挺可怕的。在等车的时候。周小强想起了自
己带回来给杜晓成玩耍的小红小姐，尼玛的，先拿她练练，看看这东西管用不。

　　到了他家的门口，屋子里面没有人，门似乎是插着呢，等了一会，小红从二
楼下来，衣衫不整。

　　见到周小强，小红急忙过来开门：「你咋来了？」「昨天晚上啥情况？」周
小强问。

　　「没啥情况，喝多了，现在还像是个死猪似的，在二楼睡觉呢。」

　　「你听尿性，能给他喝成那逼样。」

　　周小强竖起了大拇指，此时看见几个农民远远的朝着这边走了过来，估计是
要买农药，这个季节正是庄稼地里生虫子的时候。

　　周小强毫不犹豫的就把手放在她的屁股上，捏了一把，几秒钟，小红的眼睛
一红，随即暗淡下去。

　　「成功。」

　　周小强笑了一下，躲在了一边观察情况，喝的跟死猪似的杜晓成应该不会想
到他喜欢的女人在楼下跟一群老农民干那事儿吧。

　　　　　　　　　　　第１卷第２２２章用身体促销

　　周小强太想见识一下白莺给女人种下的这个吸阳术究竟有多厉害，更想看看
这些平时看着老实忠厚的农民能不能抵挡得住这个小姐的诱惑。

　　躲在一边，等那些农民都走进了店里面之后，悄悄的趴在了外面的窗户上，
屋子里面的一切看的清清楚楚，他们说话的声音也听的真真切一进去，十几个人
就开始分别看各种农药，并且不断的讨论着该用啥样的药。

　　「这个怎么卖啊？」其中一个四五十岁的中年人拿起了一瓶农药问道。

　　「上面不是有标价吗？」小红马上就走了过来，双眼迷离的盯着老汉。

　　「这个啊，太贵了，能不能便宜一点？我们十几个人呢。都买，你便宜点，
也能多卖点，要是用的好的话，我们明年还来。」

　　老者只感觉眼前的女人光鲜亮丽，穿的干干净净，也挺保守的，那天天蓝色
的牛仔裤和下面白色的运动鞋真是好看。

　　这样的女人他都不敢多想，纯粹是抱着一种心上的态度去看，好看的女人，
男人都想多瞅几眼，这是人之常情。

　　「贵吗？要是把我也搭上的话，还贵不贵？」小红伸出自己的白嫩的小手，
搭在了老汉的肩膀上，身体也凑了过来。

　　「败，败开玩笑了。」

　　老者脸色一红，露出一脸尴尬的笑容，急忙解释道：「我没别的意思，你这
东西确实是不便宜，来之前我们都打听过了，别人家一瓶比你家便宜好几块钱呢。」

　　「你看我像是开玩笑的样子吗？」小红抿着嘴角，轻轻一笑，故意把自己的
衬衫上面的扣子解开了两个，两个被胸一罩包裹着的奶子顿时呼之欲出，颤巍巍
的抖动着。

　　「这，你这是拿我们这群人开玩笑呢。」

　　老汉使劲的盯着她的身体，真他妈的白啊，比他们家黑不出溜的老娘们不知
道白上多少倍，不仅白还嫩，悄悄那小脖子，那脖子下面的锁骨，还有，还有那
两个大奶一子，操他妈的，真大啊，这要是摸上去的话，肯定舒坦的不行。

　　「我可是认真的，我有诚意的。」

　　小红抓着老汉的手放在了自己的胸口上，娇滴滴的说道：「你摸摸看，过瘾
吗？」老汉咽了咽口水，眼珠子差一点就掉了下来，果真就摸了一把，那感觉，
弹性十足啊，他自己的婆娘年轻的时候也没这样过啊。

　　剩下的十几个人都不看农药了，一起凑上来，盯着小红不经意露出来的奶一
子，兴奋不已，这里面有没讨到媳妇的小伙，也有刚刚成家立业的男人，有孩子
几岁的爹，也有下面都快要不行的老头。这些人完全被小红的举动给震惊了，操
你妈的，也不知道这一瓶农药能挣多少钱，今然还搭了一个这个如花似玉的女人。
这也太不靠谱一点了吧？」真，真的啊？」「当然是真的了，我着乳一房可是纯
天然的，摸着过瘾吗？」小红用自己的胸口蹭了蹭老汉的身子，笑着说道：「你
看咋样？买农药送女人，这待遇不错吧？」「我咋就不相信呢，这一瓶要才二十
几块钱，我最多买两瓶，也就是五十块钱。你，你就把你的身子给我，这一次得
多少钱啊。」

　　老汉额头上已经渗出了汗珠，思想正在剧烈的挣扎着，他当然要怀疑小红了。
在他们的眼里，这个娘们就他妈的是明星，明星啊。这要是睡一次明星得多少钱
啊？估计他们一年种地赚的钱都不够睡这一次的。

　　「就当做是我们店里搞促销了。」

　　小红笑着把手伸到了他的胸口，一点点的往下挪动，最后停顿在了老汉的双
腿之间，被她这么一弄。老汉的下面马上就膨胀了起来。

　　「别，别闹了，「我买。」

　　一个年轻气盛的小伙子走了过来，眼看着这么貌美如花的大姑娘这么主动，
他可不想便宜了老汉，就算是个坑，只要能操上她，也值得了。

　　「你买几瓶啊？」小红马上就把目光投到了小伙子的身上。

　　「我，我买四瓶。」

　　小伙子一咬牙一使劲，张嘴就要了四瓶，其实他们家那点地，两瓶都用不上。

　　「好，那我的身体现在开始就是你的了。只要你想操，操几次都行。」

　　　　　　　　　　　第１卷第２２３章她的第一次

　　小伙子本来就阳气太盛，长着大还没经历过男女之间的那点事儿，不过正是
因为这样，才更想跟女人干上一次，对他们来说，女人的身体充满了诱惑力，别
说是像小红这样性感妖烧的，就是在普通不过的女人，只要让他干的话，他都能
爬上去干上一顿。

　　「孩子，你可拉倒吧，别得瑟啊，这明摆着就是陷阱，那么带劲的大姑娘就
让你操啊。」

　　有人拉着年轻的小伙子，语重心长的说道：「这世界上就没有免费的午餐，
你别瞎整啊，要是真出点啥事，我咋跟你爹妈交代啊。」

　　「大爷，你就别管了，咱这么多人都在这呢，她还敢玩阴的不成，反正咱光
脚的还怕她穿鞋的不成吗？」小伙子眼珠瞪的溜圆，一眨不眨的盯着小红的那两
个奶一子。

　　「我告诉你啊，你要是真敢干的话，我马上就回家找你爹妈去。」

　　「找去吧。你们谁都别管。」

　　小伙子直接就冲了过去，一把将小红抱在了自己的怀里，闻着她身上的芳香，
顿时喘息不止，尼玛的，抱着这个娘们都这么舒坦，这要是真干上的话，那得多
过瘾啊。

　　「你不怕是陷阱啊？」小红用手摸着他裤子上隆起的那个包包，动作恰到好
处，不柔不猛，弄的小伙子更是浑身都痒的不行。

　　「不怕，就算是陷阱我也认了。」

　　小伙子张开嘴巴，很笨拙的在她的脖子上亲吻起来，同时手隔着衣服就猛烈
的抓着她的奶一子，因为是第一次，没有经验，所以动作看上去不仅笨拙而且粗
暴。

　　「对，就是这么摸我。用力。」

　　小红旁若无人的拉着小伙子的手放在了自己衬衫里面，让他滑进罩子里面尽
情的摸着。

　　小伙子头脑一阵发热，越是摸着就越是觉得受不了，好像下面的那个东西有
一股液体开始蠢蠢欲动起来，更让他难以控制的是，小红那樱桃小口凑到他的耳
边，轻轻的吹了一下，然后问道：「你想操我吗？」「想，想想。」

　　小伙子接连点头，年轻就是年轻，做起事情来不管不顾，这个时候他把一切
都抛到了脑后，心里只想着能操上她一顿，只要操够了，就算是死都值得了。

　　「那你还愣着干什么？还不把我的衣服和牛仔裤脱掉，就这样的话，你肯定
是操不了的吧。」

　　「哎。」

　　小伙子按照她的吩咐，把她衣服上的纽扣全部都解开，看到白白嫩嫩的身体，
瞳孔放大，随后又弄了弄她的胸一罩，干整整不开，索性一用力，直接把她的胸
一罩给扯了下来，放在自己的鼻子下面使劲的闻了闻，很得意的样子。

　　手伸到她腰间的时候，明显颤抖起来，只要脱掉了她的牛仔裤和里面的小裤
权，这个女人就是自己的了。

　　其他的十几个人都围了过来，没有人说话，都盯着小红的身体使劲的看，难
得有机会欣赏这么好的小姑娘的身子，不他妈的看个够都是王八蛋。

　　解开她牛仔裤上的纽扣，拉开拉链，男人心急如焚，连同她的裤权子和外面
的牛仔裤一起拽了下来，看着她双腿时间那一片黑色，顿时眼睛充血，充血的地
方不只是眼睛，还有下面那根东西。

　　慌里慌张的把自己的裤子脱到了膝盖上，小伙子迫不及待的就凑了上去。

　　「你想这么站着干啊？那多累啊？」「那咋整？」小伙子的身体颤抖起来。

　　「我坐在这张桌子上咋样？」「好好好。」

　　小伙子这个时候还挺机灵的，抱着她的身体将她放在了桌子上，然后又盯着
她的下面看了一眼，把她的牛仔裤和小裤权一起拽了下去。

　　「来吧。」

　　小红朝着他微微一笑。

　　「我受不了了。」

　　小伙子抱着她的双腿，用自己的两只胳膊夹着，挺着自己的身体就冲了下去。

　　「哦。」

　　两个人同时闷叫了一声，正是开始了他们的交合之路。

　　十几个人都不敢相信眼前的一切，看来这个女孩还挺讲信用的，尼玛的，真
让操啊。

　　　　　　　　　　　　第１卷第２２４章小姨子

　　周小强到了县城的第一件事就是去了之前路彩霞带着自己去的那个院子，这
里面住着的都是小姐，平时她们不爱干活的时候就在那个板铺床上说笑玩乐，一
样的，都是每个人穿着一件小罩子一个小裤权，干她们这一行的就不怕男人偷着
看，越看越好，最好是看的男人受不了了，她们的活也就来了。不管是做什么工
作，民工，送快递的，白领，老板，她们都能一视同仁的好好伺候人家。

　　周小强走进去，听见屋子里面闹哄哄的一片，尤其是几个女人在一起打扑克
的声音极其的大，其中一个叼着烟的小姐说道：「我操，这行是他妈的越来越不
好干，哎，你们说说尼玛的十几岁的小姑娘就出来卖，这他妈的要是卖到我们这
个岁数还不成百万富翁了？」「你说那个都是屁话，现在谁不抓钱啊，就卖那么
几年，找个好男人把自己给嫁掉，挺好的。再说了，这他妈的动不动就抓，谁能
受得了，咱不容易攒点钱，都不够交罚款的了。」

　　「别提了，我昨天接了一个老头，趴我身上就鸡一巴咳嗽，不知道是不是肺
结核，吓死我了都。」

　　「哎，帅哥啊。」

　　有人一眼就忍住了周小强。

　　「咋的？也过来打点野食吃啊？五十块钱操我，咋样？」「帅哥，你干我吧，
要是给我干得劲了，我不要钱。」

　　「你干我，让你干后面，五十块钱，前面你随便干，反正今天老娘也没活，
就当做是做点好事积积德了。」

　　「那就你们仁吧，不过，咱不能在这。」

　　周小强朝着三个女人笑了笑：「咱们出去找个地方，好好干。」

　　「行啊。帅哥，胃口不小，一下子点了仁，行。」

　　三个女人都眉开眼笑，没被周小强点到的则是继续抽烟喝酒打扑克，屋子里
面又恢复了之前的热闹场面。

　　三个女人换好了衣服，跟着周小强走了出来，说说笑笑，走进胡同的时候，
分别在她们三个女人的屁股上摸了一下。

　　三人同时眼睛一红，目光变得呆滞起来，这个时候胡同里面一个三十左右岁
的小伙子走了过来。

　　三个人一起冲了上去，二话不说，在男人身上一顿乱摸，弄的那个男人莫名
其妙，心说大白天的她们就要强女干自己吗？这都是啥世道啊，女人都出来强女
干男人了？会不会是劫匪啊？或者是遇到了什么陷阱，男人正犹豫的时候，其中
一个已经脱掉了他的裤子，把他的那个东西含在嘴巴里面，等男人反应过来的时
候，那根东西硬了起来，女人一边舔，一边撩起短裙把自己的裤权子往下一拽，
在男人的面前撅起了屁股，带动着男人进入了自己。

　　等进入的时候，男人还有些蒙圈呢，这你妈的是咋的了？还有这好事儿？周
小强吹着口哨从胡同里面走出来，不傀是干小姐的，真够猛的了，照着她们这个
样子的话，用不上两天，她们就都能完成七七四十九次交合。

　　这个地方距离路彩蝶的店不远，既然来了，周小强没有理由不去看看，出了
胡同就是批发市场，这个时候批货的人很少，不过摆地摊和买地摊货的人很多，
整条街道的两侧都是小商贩，熙熙攘攘的人群，此起彼伏的吃喝声，把这里变得
很繁华。

　　通常情况下，这里在下午的时候就已经没了什么人，该逛街该批货的也都回
家休息去了。

　　路彩蝶一个人在店里面忙的不亦乐乎，一会给人家看样品，一会点货，然后
还收钱，整个店里面的所有工作，都是她一个人在做，周小强站在ｒｉ口看着她
满头大汗，笑了笑，这个女人真不错，挺能干，也很要强。

　　「就知道站着傻看是不是？就不能帮我姐忙活忙活啊？真不知道我姐咋就瞎
了眼看上你这种男人了。」

　　路彩霞人没到声先到。

　　「这样就是你姐看上我了，我才干你的，要是你这样的，白给我都不要，知
道不？」周小强撇了撇嘴。

　　「你说什么玩意？有种你再说一遍。」

　　路彩霞双手叉腰，气势凶猛。

　　　　　　　　　　　第１卷第２２５章大被同眠

　　周小强看着气势凛然的她，完全没放在心上，他一个纯粹的流氓，还能被一
个小姑娘吓唬住不成吗？」我说，就你这样的，白给我干我都不干。」

　　「好哇，周小强，你有种啊。」

　　路彩霞看了看他，猛的就朝着他的双腿之间踢出了一脚，想着教训教训他，
让他再口无遮拦，就他这样的都能在自己的面前这么装逼，搁到谁身上都受不了。

　　「踢我？」周小强的反应很迅速，看着她的脚踢过来的时候，马上分开腿，
用了一招二字钳羊马，紧紧的夹着她穿着高跟的脚：「小样的，跟我耍滑头，有
你受的。」

　　「周小强，你放开腿。」

　　路彩霞用了几下力，结果没能如愿以偿，他的两条腿真的就像是钳子一样。

　　「放开你干啥？还跟不跟我得瑟了？」周小强得意的低着头看了一眼：「呀，
这是要跟我玩足交啊？」「你，真恶心。你再不松开的话，我就喊人了。」

　　「你喊吧，别跟我装了，你以为我不知道啊，你现在巴不得我操你呢，我告
诉你，我就是不操你，憋死你。」

　　路彩霞眼珠子一转，冲着店铺里面喊道：「姐啊。周小强要操我。」

　　说完她用力的往回一抽腿。

　　周小强没想到这个姑娘虎成这样，这么流氓的话都能说的出来，在她用力的
时候，双腿一张。

　　瞪瞪瞪，路彩霞后退了几步，璞通一声就坐在了地上，红着脸咬着牙盯着周
小强。

　　「你俩别闹了，彩霞过来，帮我卖卖货。」

　　路彩蝶忙得不可开交，哪里有时间跟他们俩闲扯。

　　周小强耸耸肩膀，轻轻一笑，要多气人就有多气人。

　　路彩霞指着他的脑袋，张开嘴巴不知道说了些啥，总之没听到声儿。

　　看着姐妹两个人在小店里面忙活，周小强靠在一边的墙上抽起了烟，边抽边
看着她们俩忙活，心中幻想着有朝一日能和她们俩一起上床大被同眠的场景。

　　忙活了一阵，店里面的人越来越少，让妹妹看着，路彩蝶从里面跑出来，直
接就扑到了周小强的身上，笑０如花，性感妖烧，漂亮的如同尤物一样。

　　「今天怎么这么好心来看我了？」路彩蝶一脸幸福的笑容。

　　周小强总算是相信了那本书里面说的话，这个女人啊，一旦被自己给操了，
就真的是乖巧很多，之前他都没想过路彩蝶还能这么温柔，只知道她性感。

　　看来征服女人最好的办法就是把自己的大家伙扎进她们的身体里面，把她的
生理伺候好了，心也就来了。

　　「没什么事情，就是顺便过来看看你。」

　　周小强挑了挑眉头：「还挺忙哈。」

　　「当然忙了，黄晶晶那边的生意咋样？」「还那样，挣不了啥打钱，就是对
付一点零花钱，不像你这边这么红火。」

　　「你对她那边还挺了解的呢。」

　　路彩蝶小心的说道：「你俩很熟对不对？」「废话，那是我妹子，当然熟了。
不兴吃醋，知道吗？」「我没吃醋，就是顺嘴一说。」

　　路彩蝶或许也只有在周小强的面前能这样的小鸟依人，他说什么就是什么。
「小强啊，你再别跟彩霞吵架了。她这个人就是刀子嘴豆腐心，心不坏。」

　　「你以为我愿意跟她吵啊，哪次都是她跟我俩得瑟。」

　　「那你让着她点啊，好歹你也是她姐夫啊。」

　　路彩蝶紧紧的挎着周小强的胳膊，真没把自个当成外人。

　　「行，以后我尽量不跟她一样的。你这个妹子啊，你得好好管管，跟你咋就
差这么多呢。」

　　周小强摇着头说道：「我跟你说，她这么个混法，早晚吃亏，还有啊，她跟
那帮小姐都认识，你就不怕她干点啥丢人的事儿？」「你不了解她，她也就是嘴
巴上说说而已，实际上骨子里面传统着呢。长这么大，她还没谈过恋爱呢。」

　　「真的假的啊？」周小强不得不重新审视一下路彩霞，跟她姐姐一样，媚到
了骨子里面。

　　「骗你干啥。」

　　「我接个电话。」

　　周小强听见电话响，拿出来一看是一个陌生的号码。不过隐约的感觉到好像
是出了啥事。

　　　　　　　　　　　第１卷第２２６章饶不了你

　　看见周小强有电话，路彩蝶走到了一边，有的时候时候，适当的回避一下，
对两个人来说都是好事，这是最起码的尊重。

　　还不等周小强说道，电话的那边就传来了董伟的声音：「周小强，你不是很
能打吗？好，我再给你一次机会。」

　　「啥意思？」周小强微微的眯了眼睛。

　　「我们，让人把凌潇潇给抓了起来，你能英雄救美，来救啊。」

　　董伟阴森森的说道：「我告诉你周小强，如果一个小时之内你救不出来她的
话，那她就只有死路一条了，我这个人向来都是这样，我得不到的，也绝对不会
让别人得到。」

　　「她在哪儿？」周小强问道。

　　「我哪知道啊，我也不知道我的人把她给带到哪儿去了，反正从现在开始，
一个小时之内，你要是找不到她，她就没救了。」

　　董伟ＵＫＵＫ嘴：「你成功的几率不高啊，这么大的一座县城，想要找一个
人，无疑是大海捞针一样。顺便告诉你一声，杀了她之后，我会留下一点线索。
当然这些线索都是对你不利的。到时候我再找找关系，你就完蛋了。」

　　「董伟，有你的。你就不怕我把你给杀了吗？」「不怕，你根本就找不到我。
等你找到我的时候，你已经死了。」

　　董伟哈哈大笑：「游戏开始，周小强，别忘了，你只有一个小时的时间。一
个小时哦。」

　　不等周小强继续问的时候，董伟就已经挂断了电话，再打过去的时候，那边
关机，随后给凌潇潇打电话，她也关机。

　　这个该死的董伟，竟然敢跟自己玩这样的把戏，你妈的。老子还就不相信了，
你真敢杀人？但又一想，这种从小含着金钥匙长大的家伙，多数都是胆大包天，
就没有他们不敢干的事情。

　　周小强撒腿就跑，路彩霞看的有些发借。喊道：「小强，你干什么去啊？」
「我有事，先走了，晚上联系你。」

　　周小强一路狂奔，把自己的体能发挥到了极致，到了医院找了凌潇潇的同事，
她们都说凌潇潇早上来上班了，之后不知道去了哪里。

　　她不在医院，那么董伟说的十有八九是真的了，尼玛的，这么大的县城，让
他去哪里找一个人啊。出了医院，周小强感觉相当的茫然，四下张望，这一刻他
才感觉到这个县城实在是太大了，大到找一个人太难，若是在他的村子里面的话，
别说是找一个，就是找十个人都已经找到了。

　　周小强没有目的的四处狂奔，二十分钟不知不觉的过去，此刻，他还停留在
县城的闹市区，整个县城他找了不到百分之一的地方。有很多的地方都是扫视了
一下，要是凌潇潇真的被关在哪个屋子里面的话，他去哪找啊？周小强坐在马路
边上大口的喘息着，并且一遍遍不断的告诉自己，一定要冷静一定要冷静，越是
这个时候就越不能乱，这个该死的董伟知道和自己正面接触的话，他肯定不是对
手，所以才玩这么阴险的。

　　平静了一下心情，董伟的电话再次打了过来。

　　「别坐在那里等着啊，你这么等，我是不可能把凌潇潇还给你的。你还有四
十分钟的时间，你一定不要浪费。」

　　「董伟，你要是敢碰凌潇潇一下，我周小强就是追到天涯海角，也要把你给
杀了。」

　　「你先保护好你自己的那条命再说吧。你。别耽误时间了宝贝，来吧，找凌
潇潇。」

　　董伟冷笑着说道：「我能保证你一辈子都找不到我，但是凌潇潇一死，我保
证警察第一时间找到挂断了电话，周小强钻进了旁边的一个胡同里面，既然董伟
能看到自己坐在马路边上，那就应该说明他一直都在监视着自己，一举一动他都
很清楚。

　　他吃过了两次自己的亏，肯定不会再亲自监视自己了，那一定是有人在偷偷
的跟着自己，可怎么看都没发觉身边有人，看了看时间，还有半个小时多一点，
周小强想了一阵，嘴角上扬起了一阵阴冷的笑容，心说，董伟，这次我饶不了你。

　　第１卷第２２７章比比啥快。

　　周小强加快了脚步，穿过这条胡同之后，马上就闪进了另外一条胡同里面。
不到两分钟，有两个人从胡同的那头跑进来，匆匆忙忙的沿着周小强的路线穿越
胡同。

　　到了另外一个胡同的时候，两个人发现长长的胡同里面啥都没有，哪里还能
看见周小强的身影啊。

　　「人呢？」两个人面面相觑：「就算是跑的话，也不能跑的这么快吧。」

　　「别废话了，赶紧追吧，要是跟丢的话，咱们就惨了。」

　　「我没丢。」

　　周小强从墙上跳了下来，两只手分别放在两个人的肩膀上，露出了一张最为
灿烂的笑脸。「哥俩找我找的挺辛苦啊。」

　　「你，我们，我们是路过这里，不找你。」

　　其中一个急忙解释。「兄弟。你认错人了吧？」「没有，就是你们俩。」

　　周小强瞬间把手伸到了他们俩的头上，用力的往里一带。

　　砰的一声，兄弟两个人的脑袋撞在了一起，登时金星缭绕。

　　晃荡了几下，两个人分别倒在了地上，这一下撞的挺厉害的，两个人的脑袋
上都撞起了青色的包。

　　「不用说我也知道，是董伟让你们来的。」

　　周小强蹲下来，看了看两个人，笑着说道：「你们哪，太没用了。走吧，带
我去找董伟。」

　　「我们不知道谁是董伟啊。」

　　一个人说道。

　　「是啊。我们真不知道。」

　　「好，我就相信你们不知道。」

　　周小强说道：「那你们总该知道凌潇潇在哪里了吧？」「凌潇潇是谁啊？我
们不知道。」

　　两个人一起说道。

　　「好，不说是吧。」

　　周小强从地上拉起了一个人，然后拉着他的衣领，迅速的朝着一遍的墙上冲
了过去，速度很快，在快要撞到墙上的时候，松开了手，他则是顺着墙跑了上去。

　　砰的一声，那个人重重的撞在了墙上，瞬间头破血流。

　　这一招和当初冷禅山对付自己的时候用的同一招。奶奶的，没想到这么拉着
人撞墙还真他妈的爽啊。

　　看着自己的同伴撞在墙上之后，蹬了几下腿吐了一口血就不动了，不知道是
死了还是昏了。吓得他尿了裤子，真的吓尿了，湿Ａｓ的热乎乎的弄的他很不舒
服，不过也只能忍着。

　　「到你了。」

　　周小强在他的面前搓了搓手，就会把他给弄醒，让他继续撞墙。之后就是你。

　　一脸古怪的笑容：「你放心吧，刚才你那个兄弟没死，就是昏过去了，不过
把你给弄昏了之后，我「我，我告诉你你要找的那个女孩子在哪。」

　　这个人急忙祈求道：「你千万不要杀我啊，别杀我。」

　　「带我去找她吧。」

　　周小强点点头，把那个人从地上扯了起来。

　　两个人打了一辆车，很快出了县城，然后停在了一处农家院落前面，这里墙
体老化，门口的大门摇摇欲坠，看着就很荒凉的样子，而周边方圆几公里都没有
人家。

　　那个人带着周小强进了院子，到处都是杂草和灰尘，看了看时间，还有不到
不到十分钟的时间。

　　周小强将那个人放在了一边。院子的一个角落有十几个人，手里都拎着枪指
着凌潇潇的脑袋，这群人对她还算是好，没用绳子绑着她，毕竟这里有这么多男
人在，她一个女孩子也逃不出去。凭着董伟的本事，想弄几把枪，也不是太难的
事情。

　　他兜里的手机又响了起来，还是董伟打过来的。

　　「恭喜你啊，终于找到了凌潇潇。」

　　董伟声音阴冷的说道：「你不是很快吗？看看你能不能有子弹的速度快，对
了，想把你骗过来还真不容易，用了这么多的办法。」

　　「你他妈的啥意思？」周小强问道。

　　「我是这么想的，你肯定不能有子弹的速度快，不过你要是侥幸逃脱了这次，
我可不相信你还能逃过第二次。周小强，我们走着瞧吧，戏越来越精彩了。」

　　「操你妈的。」

　　周小强骂了一句。然后看着围在凌潇潇身边的十几个男人，微微的皱起了眉
头，也不知道他们的枪是不是真的，你妈的，如果是真的，他能比子弹快吗？

　　　　　　　　　　　第１卷第２２８章【枪伤】

　　「喂喂，我说你们把我的女人放了吧，不就是想要我吗？你们把她给放了，
我留在这，咋样？」「去你妈的，你当我们都是虎逼啊，谁不知道你周小强动作
快，要是给你女人放了，你他妈的撒腿就跑，我们哪找你去。」

　　「一瞅你就是完犊子玩意儿，手里拿着枪害怕我跑了不成？」周小强轻蔑的
说道：「你说你们一群大老爷们，啊，欺负一个女孩子，真鸡一巴替你们磕渗。」

　　「少他妈的废话，想不想救她？」「想啊，不想的话，我来这干啥？」周小
强看了一眼凌潇潇，已经吓的浑身发抖，在这样的情况下，换成是谁被十几只枪
顶着脑袋不害怕「想的话，就过来。」

　　那个领头的朝着周小强勾了勾手指。

　　「好好好，只要你们不伤害凌潇潇咋的都行。」

　　周小强学着电视里面举起了自己的双手，朝着十几个人一步步的走了过来。

　　「乖啊。别乱动，不然不但把你的女人崩了，连你也一起弄死。」

　　领头的人笑了笑，他听董伟说起过，周小强的速度很快，所以争取让他跟自
己保持一个很微妙的距离，不但让他不能靠自己太近，还能保证他开枪的时候就
把周小强给打死，太远了，给他反应的时间，就没那么好杀了。、手机很不合时
宜的响了起来，周小强看了看那个领头的。

　　「接吧。」

　　头领一点都不诧异，好像这一切都在他的预料之中一样。

　　刚接起来就听见路彩蝶在电话那边喊道：「小强不好了，我妹妹让人给抓走
了。你快点过来吧。」

　　「别着急，我这边有点事得处理一下，完事我就过去。」

　　「你快点啊，我都要急死了。」

　　「行，我知道了。」

　　挂断了电话，周小强咬着牙，心说董伟啊董伟，你个小逼患子，现在开始玩
阴的了，看老子咋收拾你。麻痹的，别让老子找到你，不然一定弄残你。

　　「再往前走几步。」

　　那人目测了一下两个人之间的距离，说道。

　　周小强冷笑一下，朝着前面走了两步。

　　「站这别动。」

　　男人摆摆手，这个距离刚刚好，随后用枪口对准了周小强，手放在扳机上。

　　周小强盯着他的手指，见到他往里面勾的时候，哩的一下子跳了起来，砰，
枪发出了一声闷响，应该是装了消声器的效果，这种事情毕竟知道的人越少越好。

　　周小强直接跳到了那个人的身后，在枪声想起来之后，抱着凌潇潇就跳到了
院墙上。

　　「给我打，狠狠的打。」

　　砰砰砰，又是十几声枪响。

　　周小强抱着凌潇潇一路狂奔，到了没人的地方之后，脱掉自己的衣服，撕成
一条，系在了自己的腿上。

　　「你受伤了？」凌潇潇看着他流血的小腿说道。

　　「没事，小伤。」

　　周小强坐下来，点上烟，刚才他的速度很快，不过最后还是比子弹慢了一步，
就是那么一步，让他的小腿中枪，看来他还是得练，不然下次可能真的就要死在
枪口下面了。这帮王八犊子，都他妈的用枪对付自己了，要是这次他们对付不了
的话，下次是不是得整火箭炮过来啊。

　　「咱去医院吧。」

　　「这是枪伤，去医院就完犊子了。我估计现在董伟在各个医院都安排了人，
而且我还有事儿。」

　　周小强一咬牙：「我把你送到县城，你自己打车回去。董伟应该不敢再对你
咋样了。」

　　「啥事）Ｌ能比命重要啊，你要是不治的话，这腿就废了，我是护士，我知
道这伤有多严重。」

　　凌潇潇想了想说道：「要不然你去霍医生那边吧，她应该能治这种伤。」

　　「也行，你先去她那边，我真的还有事儿，完事了我就去找她。」

　　周小强拍了拍她的肩膀：「就这么定了，走吧。」

　　进了县城，周小强叫了一辆车，由于腿上又用衣服包着，加之不太运动，血
也没流那么多，所以司机没看出来。

　　路彩蝶在店里面来回徘徊，焦虑烦躁，看到周小强走进来，马上就扑了上去，
眼泪不争气的流了下来。

　　　　　　　　　　　第１卷第２２９章就地圆房

　　妹妹被抓走的时候，她就坐在店里面，冲着外面大喊大叫，可是没有人敢帮
她，那些穿着西装戴墨镜的男人们一看就不是什么好东西。

　　其中一个还走到了她的面前，很挑衅的告诉她，想要救自己的妹妹就给周小
强打电话。她这才给周小强打的电话。

　　在店里面等着这么长时间，心急如焚。

　　「我来了就没事了。」

　　周小强拍了拍她的肩膀，安慰道：「你放心，他们是冲着我来的。肯定还会
给我打电话的，不急啊。」

　　「恩。」

　　不知道为啥，见到周小强，她心里踏实了很多，从他怀里出来的时候才发现
此时他腿上的衣服已经有血迹渗了出来。「小强你咋的了？」让狗咬了一下。」

　　「我看看。」

　　路彩蝶说着话就要蹲下去为周小强看伤。

　　「不要紧的。养养就好了。」

　　周小强一把将她拽了起来，要是被她看到自己的枪伤，那还了得，估计都不
能让自己去救她妹妹了。

　　路彩霞，你个小姑娘蛋子，这次还得老子去救你吧，等把你救出来，看你以
身相许不。没谈过怜爱的小姑娘一定是Ｃ女，尼玛的，这要是操上她，伤都能好
的快一点。

　　让周小强坐下来，路彩蝶还是很担心的要看他的伤势，再次被拒绝。

　　等了一会，周小强的手机响了起来，还是董伟打过来的，接起了电话，董伟
笑着说道：「你小姨子现在在我这里，你是救她呢是救她呢还是救她呢。」

　　「说，她现在在哪。」

　　「这么着急啊。我还想着让我的兄弟们过过瘾呢。」

　　董伟阴险的说道：「你不是知道她有一个小姐窝吗？不如去那里试试运气，
怎么样？」周小强暗自咬牙，这一天着实是被董伟折腾的不轻，这小子看着就是
没脑子的人，不应该想出来这么多办法折磨自己，兴许身边有人给他支招呢。操
你妈的，逮着机会的话，弄翻他全家。

　　跟路彩蝶说了一下，他一瘸一拐的去了那条胡同，之前走这段路不算啥，可
现在他身负重伤，走起路来就会牵动着伤口撕裂，鲜血流的更多，而且弄的他神
经都跟着疼，不算太远的一段路，走的他满头大汗。

　　推开虚掩着的门进了院子，院子还是和之前一样，只是屋子里面显得安静了
很多。

　　「周小强？」一个穿着黑色西装的男人从屋子里面走出来。

　　「是老子。」

　　周小强眯着眼点点头。

　　「怎么满头大汗的？哎呀，这是腿受伤了啊？」那人幸灾乐祸的说道：「你
这么厉害的人，怎么还能受伤呢？」「路彩霞在哪里？」「屋里呢，快，赶紧进
屋，给您找个地方坐着，本来就不胖没多少血，看一会在流干净了。」

　　男人笑着走了进去。

　　周小强跟在后面，刚迈步走了进去，就感觉两把冰冷的尖刀架在了自己的脖
子上，他一点都不在意，虽然受伤腿脚不利索，不过摆脱他们两个还是很轻松的。

　　屋子本来挺大的，可是这会显得很拥挤，满满的都是董伟的人，而董伟正坐
在人群当中。

　　路彩霞被他们绑在了一根柱子上面。

　　「周小强，受伤了啊？我以为你真的比子弹还快呢。」

　　董伟洋洋得意的说道：「看来你的速度应该是大打折扣了。」

　　「董伟，你废了这么大劲，不就是为了把我吸引过来吗？」「你只说对了其
一，没说对其二，我的另一个目的就是想跟你做连襟，哎，你别说，这个路彩霞
啊，我一看着就受不了。刚好今天你来，从她这来说，我也得喊你一声姐夫。那
就让姐夫做个见证，我们俩就在这圆房了。」

　　董伟伸出手托起了路彩霞的下巴，ＵＫ顺嘴。

　　「怎么样才能发过了她？」周小强看了一眼路彩霞，这姑娘正可怜兮兮的望
着自己，弄的他心一软，原来她也有这么柔弱的一面。

　　「你的速度那么快，想要救走她很容易，虽然是一条腿受了伤，可是那条腿
没咋样，对吧？」董伟扔过来一把刀子，眯着眼睛笑道：「想救她走，拿出一点
诚意来，自己把你那条腿给弄残了。」

　　「姐夫，他们不会放过你的。你赶紧走啊。」

　　路彩霞喊道：「刚才我听他们说了，要杀了你。」

　　「闭嘴。」

　　周小强大喝了一声，随后弯腰捡起了地上的刀子，冷笑一声。

　　璞，刀子扎在自己没受伤的那条腿上，鲜血瞬间流了出来。疼的他脚一软，
单膝跪在了地上，然后扬起头，目光坚毅。

　　　　　　　　　　第１卷第２３０章到了床上更爷们

　　董伟看着他，露出了欣慰的笑容，之前还担心他冲过来抓自己呢，可现在他
两条腿都受伤了，就算是再快能快到哪去。放松了很多。

　　路彩霞一楞，不哭不闹，这个周小强太他妈的爷们了，怪不得姐姐会稀罕他
呢。

　　「我觉得吧，还不够，你说你，双腿不好使了，你的胳膊还能动啊。」

　　董伟坏坏一笑，看着身边的路彩霞：「媳妇，你说咱姐夫不能跳不能跑了，
看的我咋这么爽呢。

　　「卑鄙。」

　　路彩霞哼了一声，继续关注着周小强。

　　「不卑鄙的话，咱俩也不能认识啊，本来吧，想把你姐给弄来，让他看着我
操你姐，可是我到那一瞅，你比你姐性感啊。所以就把你给弄来了。」

　　董伟哈哈一笑：「来吧，宝贝，咱就在你姐夫的面前圆房。」

　　「住手，操你妈的，老子继续自残。」

　　周小强皱了一下眉头，他知道董伟就是在逼着自己，既然来了，要是不把路
彩霞给带回去的话，没办法跟路彩蝶交代，也没办法跟自己交代。眼下他双腿重
伤，除非是在这些人完全放松警惕的情况下，不然估计是没机会把她给救出来了。

　　路彩霞看着他，越加的觉得这个男人好啊，有担当，姐姐跟他还没结婚呢，
就能这么舍生忘死的来救自己了，换成一般的男人，早就逃没影ｌｅ。这跟他平
时狠琐簇Ｗ的形象完全不一样，人，不可貌相啊。真不简单。

　　周小强一咬牙，刀子扎在自己的左胳膊上，疼的他满脸都是汗珠，尼玛的，
这个董伟太他妈的不是人了。

　　「好样的，不愧是周小强啊。」

　　董伟竖起了大拇指：「怪不得凌潇潇这个死丫头会喜欢你呢。确实是很有魄
力。」

　　「可以了吧？」「可以。」

　　董伟点点头：「我答应你不跟她在这里圆房了，对你很好吧，不过呢，我可
不希望你活着，不然的话，我后半辈子都是噩梦「只要你肯放了她。」

　　周小强咬着牙。

　　「好，一言为定。」

　　董伟兴奋的站了起来。「刀子就在你的手上。」

　　「姐夫。够了。」

　　路彩霞也不知道周小强会不会真的自杀，总之这小子太出乎自己的意料了，
好像这个世界上就没他不敢干的事儿，往自个身上一捅就是好几刀，这得是啥人
啊。「就算你死了，他们也不会放过我，你还是走吧。」

　　「不不不，这次我一定说话算数，要是你自杀，我保证你的这些女人，我董
伟看都不看一眼。」

　　「好大的口气啊。」

　　门外一个沉稳的声音响了起来。

　　随后一道人影瞬间闪了进来，站在周小强的前面，微笑着望向了这些人。

　　「你他妈的谁啊？」董伟怒气冲冲的问道。

　　那身影一晃，瞬间回到了周小强的面前，只是手里拎着董伟，速度快到根本
就不给人反应的机会。

　　「你说我啊？我叫冷禅山，你听说过吧？」「冷，冷老大。」

　　董伟顿时身子颤抖了起来，虽然之前没见过，但是没少听说关于冷禅山的事
情，没想到他跟传说中的一样可怕，那双眼睛让人看了就心里发毛。

　　「这样吧，我给你们做一个中间人，这件事就到此为止。」

　　冷禅山的话完全是命令的语气。

　　「冷老大都发话了，那就这样。」

　　董伟点头哈腰。

　　「滚吧。」

　　冷禅山一松手，董伟璞咚一声跪在了地上，连滚带爬的跑了出去，脸上没表
现出来，却是在心里记恨上了他们两个人，也为日后他疯狂的报复打下了坚实的
基础。

　　「我操，没想到是你把我给救了。」

　　「上次你帮了我一个不大不小的忙，这次我帮你一个不大不小的忙，我们两
不相欠，之前的承诺还有效。」

　　「我知道，把你的好烟给我点上一根。疼的受不了了。」

　　「我带你去医院？」「不用，小屁伤，帮我把我小姨子松绑就行了。」

　　冷禅山点点头，把路彩霞放下来之后，扬长而去。

　　回去的路上，周小强坚持要自己走，路彩霞架着他的胳膊放在了自己的脖子
上，干脆利落。他自然是顺势把自己的手放在她的胸口上，抓来抓去：「尼玛的，
这比啥药都好使，那都不疼了。」

　　「姐夫。」

　　路彩霞一点都没有反抗。

　　「啊？」「你刚才真像个男人。」

　　「我操，我以为啥事儿呢，到了床上，我更爷们。」

----------


　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　第１卷第２３１章中弹的地方

　　这个时候周小强才知道路彩蝶自己有一辆车，不知道是啥牌子的，反正坐着
很舒服，路彩霞的车子开的也挺稳定。

　　路过乡里的时候，周小强没逗留，让她直接把自己送回了村子里面。因为担
心孟春妮看到这种情况会吃醋，因此在村口下了车，一瘸一拐的去了孟家。

　　孟春妮看到周小强这个样子，急忙就迎了上去，搀扶着他，很关心的问。
「你咋的了？」「没事儿。」

　　周小强一咬牙：「让人给祸害了一下，不碍事的。」

　　「赶紧的，上屋，让我爹给你瞅瞅。」

　　「姐夫，这就是你家啊？」路彩霞不知道啥时候开车进了村子，把车停在院
子门口，四下打量，脸上难免露出一副不屑一顾的表情。

　　「你咋来了？」「我不放心你啊。」

　　路彩霞从车子上跳下来，笑着说道：「我要是就这么回去了，我姐还不得骂
死我，不管怎么样，也得看着你平安无事，我才能回去。」

　　「她是谁啊？咋喊你姐夫呢？」孟春妮顿时皱起了眉头，心说我他妈的没这
么一个妖精一样的妹子啊。

　　「姐夫，她是谁啊？」路彩霞也是一脸不友善的问道。

　　「行了，你们俩就先别闹了。」

　　周小强脑袋就大了，真是怕啥来啥。哪能想到这个路彩霞不但没走，还跟自
己进村了。「彩霞，你先回去吧。」

　　「我怎么能回去呢，你身上那么多伤，还有一处枪伤。这可不是闹着玩的，
姐夫，还是去医院吧。」

　　「枪伤？」孟春妮马上就瞪大了眼睛，这可是只有在连续剧和电影小说里面
才有的桥段，他一个农村种地的老农子，还能中枪伤？这是不是有点太扯了。

　　「你要是再不让你爹给我瞧瞧，我就得死这儿了。」

　　周小强苦笑。

　　「赶紧进屋。」

　　二拐得知了情况之后，把周小强弄到了孟春妮的房间里面，自己那屋子一天
到晚总有病人，让人知道周小强的病可不太好。

　　要不是因为这小子曾经多次帮过自己的话，他可不敢把这种人留在家里，谁
知道他是不是干啥坏事，让警察开枪给打了。

　　身上的几处刀伤倒没啥，消了毒，上点云南白药，养几夭就差不多了。等脱
掉了他的裤子，看着被枪打的地方，二拐皱起了眉头：「小强啊，不是我不帮你，
这病你得去医院瞧，我这根本就整不了。」

　　「操，你整不了也得整，要是能上医院的话，我还来你这干啥？」周小强忍
着疼：「你不是大夫吗？」「这种病是要手术的，我做不了这种手术，再说了，
这边啥都没有，咋做手术啊。」

　　「这玩意还用啥啊。你要你不把我的大动脉给我割断了，啥事没有。」

　　「那可不好说，万一感染了啥的咋整？还有啊，你说我这连最起码的麻药都
没有，搁啥给你弄啊，信叔一句话，赶紧去医院吧。」

　　「你有刀就行，不用麻药。」

　　「那能疼死你。」

　　「多大个鸡一巴事似的，整。」

　　周小强露出一脸苦涩的笑容：「你呀，别磨叽了，把那个子弹头给我抠出来
就行。」

　　「姐夫，还是去医院吧。这里环境这么差，怎么给你动手术啊？我觉得这位
叔叔说的对，要是没有麻药的话，能活生生的疼死。

　　「这点疼都受不了的话，还是爷们了吗。」

　　周小强不以为然的说道：「二拐，我还没求过你啥呢吧。用不用我求你。」

　　「小强。

　　「别说了，找刀子开整吧，我看电视里面人家都是把刀子烧红消毒，你就照
着他们那么给我整。『」「烧红了就把你给烤熟了。」

　　「谁都别墨迹了，二拐，你给我整不？」「整。」

　　二拐一咬牙，尼玛的，这些年行医看病，还真没给别人做过手术，这次就当
是拿他练练手了。

　　所有的准备工作都做好了之后，周小强彻底的把自己的裤子脱掉，只留下里
面的一条小裤权，两个女孩子就这么瞅着。

　　「兜里有烟，给我点着。」

　　周小强看着二拐用火烤着刀的时候说道。

　　路彩霞急忙掏出烟，给他点上了一根，随后颤抖着身体，看着二拐把刀子拿
了过来，放在他中弹的地方。

　　第１卷第２３２章真正纯爷们。

　　周小强也不知道两个女孩子是盯着他中弹的地方还是盯着他长蛋的地方，总
之这个时候，他己经没有心情想那么多了。

　　随着二拐的第一刀深入，周小强立刻就感觉到了一阵剧烈的疼痛，这可是在
没有麻药的情况下做手术，那种疼痛绝对是说不出来的。

　　跟他用刀子扎自己的腿和胳膊不一样，只是一下子，一阵疼痛而已，这可是
一点点的割开他的肉，要是碰到骨头就更疼的厉害了。

　　二拐小心翼翼的拨弄着，不敢掉以轻心，也不敢太急功近利，不小心把他的
大动脉给弄断的话，这小命就废了。

　　周小强叼着烟，眼睛发直，满脸都是汗水，孟春妮心疼的帮他擦了擦，很快
又满脸都是。尽管这样，他还是一动没动，这可是手术，随便动就等于把自个的
大动脉奉献出来让他玩了。

　　路彩霞在一边看着，打了麻药的手术她都没见过，就更别说这种不打麻药的
活了，他妈的还是人吗？平时针扎一下，她都疼的直叫唤，这周小强就这么忍着
挺着，一声不吭，太爷们了。跟他之前那ａ* 狠琐的样子完全相反。想不对他刮
目相看都难。

　　手术持续了差不多三个小时，周小强抽了五根烟，最后看着二拐顺利的用镊
子把钉在他肉里的子弹给夹出来的时候，露出笑容。

　　缝合好上好，弄了消炎药，包扎好。二拐长长的松了一口气，手术很成功。

　　「疼不疼？」「疼。」

　　周小强吧嗒了两口烟，躺在炕上：「这他妈的是钻心的疼啊。」

　　「疼就对了，不过看上去挺好的。」

　　二拐笑着说道：「没想到第一次动手术就用在你身上了。」

　　「等我好了帮你宣传宣传，你就牛逼了。」

　　「你可拉倒吧，要是每个中弹的人都来我这边让我给看的话，估计我也快进
去了。你好好休息一会吧，我们去那屋唠。」

　　「去吧。」

　　周小强感觉自己的身体很虚弱，而且每一处伤口都传来一阵阵剧烈的疼痛，
操他妈的，这次伤的不轻啊。用右手掏出手机，给凌潇潇发了条短信保平安，然
后问了一句：「你知道董伟家住在哪吗？」凌潇潇说了一堆关心的话，告诉他知
道。

　　这件事肯定不能就这么完了，冷禅山也不好使，他受了这么大的磨难，要是
不好好报复一下子的话，那就不是周小强了。

　　等养好了伤，他就会去县里找董伟报仇。到时候把他家的女人都强女干一遍，
不管是他老妈还是他姐妹，只要有，就干。

　　没多久，两个女孩子一起走了进来，显而易见，她们俩都想弄清楚到底是咋
回事，一个看着和他很亲密，一个喊他姐夫。

　　周小强看了两个女孩子一眼，咬着牙说疼啊，真疼。

　　「小强，你别装了，刚才你都没喊疼，咋这就疼上了，这个女的到底是咋回
事？她咋管你叫姐夫呢？」「是啊，姐夫，这女人谁啊？」「跟你们想的一样，
彩霞，你姐是我女人，她也是我的女人。」

　　周小强只能老实交代，既然撞车了，总得给她们一个交代：「春妮，她叫路
彩霞，她姐姐路彩蝶也是我女人。」

　　「你咋能这样呢？」孟春妮心一凉，真和自己想的一样。

　　「我知道这件事你接受不了，如果你觉得我不好的话，那我现在就走，也不
在这边打扰你了。」

　　「我说你不好了吗？」孟春妮一看他要走，马上就说道：「我就是感觉你不
应该背着我在外面有女人。」

　　「这事儿，我没法说，也不解释。干了就是干了，错都在我。」

　　周小强根本就不想狡辩，错就是错，没有借口，也不会给自己找理由。

　　「姐夫，原来你还金屋藏娇呢。有女人了，干什么还要去勾搭别人呢？」路
彩霞也有些气愤的说道。

　　「男人都这样，不是每个男人面对诱惑的时候都能把持的住的。」

　　周小强说道：「回去跟你姐把事。清说一遍，不用给我说好话，也别添油加
醋。再帮我跟她说一身对不起。」

　　「你可真够* 的了。」

　　路彩霞撇着嘴。

　　「小强，小强。」

　　院子里面有人喊了起来。

　　　　　　　　　　　第１卷第２３３章凌辱女人

　　周小强正愁着不知道该咋继续面对两个女孩子的时候，林晓然就从天而降，
这可让他大大的松了一口气。

　　进了屋子，林晓然马上就目光放在了路彩霞的身上，这姑娘也武性感了，咋
看都让自己兴奋。

　　「哎，小强，这姑娘是谁啊？」「我叫路彩霞，你是他朋友？」路彩霞看着
林晓然，表情不善。

　　「是啊，我俩最好了，最好的朋友。我叫林晓然。你好你好。」

　　「好个屁，你最好离这种人远点，朝三暮四的，我看你也不像是个好东西。」

　　路彩霞说完，狠狠的白了两个人一眼，扬长而去。

　　林晓然趴在门口上使劲的瞅，一直到她开车离开，吧嗒吧嗒了嘴，尽管一头
雾水，不过仍旧是对路彩霞心生无限的向往。

　　「相中了？」「相中了。」

　　林晓然急忙凑过来，笑嘻嘻的说道：「这姑娘真好，小强，你给我介绍介绍。」

　　「你都是有媳妇的人了，还给你介绍个屁啊，你也就是瞅瞅。」

　　「是啊，人家我们家小强自己留着呢，还能介绍给你？」孟春妮没好声的说
道：「他的胃口大着呢，是个女人就行。」

　　「这是咋的了？你吃醋了啊？」「我吃他的醋，闲的吧。」

　　孟春妮哼了一声，朝着地面吐了一口。摔门而去。

　　「我操，到底咋的了？」林晓然被两个女孩子彻底整蒙圈了，这咋一个比一
个脾气生性呢。「小强，你该不会是把那个女孩子也给上了吧？人家找家里来了？」
「算你猜对了，咋的？你还想上啊？」「真鸡一巴没天理，好老娘们都让你给操
了，也不说给哥们留两个。」林晓然气的垂首顿足，为啥那么多好看的性感的妩
媚的成熟的，都他妈的往周小强怀里钻呢，自个差在哪了？就没一个主动投怀送
抱的。

　　「不说这个，你那个代站长干的咋样？」「挺爽的。」

　　林晓然笑着说道：「尼玛的，我算是看出来了，还得去乡里上班啊，这两天
老鼻子人找我办事了，就帮着王乡长的一个亲戚一个忙，别的我都没理他们。」

　　「这就对了，你这个位子多少人盯着呢，别给我瞎整。」

　　周小强微微点头，谅自己不说话，他林晓然也不敢乱搞。

　　「咱啥都听你的，错不了。」

　　林晓然嘿嘿一笑，掏出烟，点上一根，这才看到周小强身上的伤：「你这是
咋整的？」「让人给揍了。」

　　「还他妈的有人敢揍你呢？谁啊？咱整不死他都该咋的的。」

　　「你可拉倒吧，县城的，牛逼。你去啊？」「你说你这一天到晚的，咋就瞎
得瑟呢，还整县城去了。」

　　林晓然可不敢去县城得瑟，在乡里要是没周小强给撑着，哪里还敢装逼呢。
「不用你，以你的性格又得报复了。

　　「还是你了解我，这两天你给我整点好东西，我补补，这伤的挺严重的。」

　　「保证给你补好了。我还等着你好了，帮我搬家呢。」

　　「真打算搬乡里住去了啊？」「恩，搬了，以后没事的时候回村子里面看看。」

　　之后的日子，周小强就留在了二拐家里养伤，足足养了一个月，这期间很多
的人都来看过自己，尤其是那几个跟他有关系的女人，都来过。

　　一个月之后，周小强奇迹般的好了，不知道是不是跟自己的身体条件有关，
总之在别人的眼里，一个月就能好利索，实在是太不可思议了。

　　这一天，在院子里面活动了几下筋骨，跳了一阵，丝毫没有障碍。浑身都轻
松，尼玛的，整整的憋了一个月，看来他是得找董伟家的女人发泄一下了。

　　傍晚的时候，坐车到了县城，跟凌潇潇一起去了董伟家的小区，很高档，都
是那种别墅。他们没有人带着自然是进不去，远远的，凌潇潇用手脂着一栋别墅
告诉周小强，那就是董伟的家。

　　之后两个人一起吃了饭，直到夜幕降临周小强把她送回家，才独自返回董伟
家的小区，冷笑一声，纵身跳进高墙，心说，不管你家有多少的女人，今天晚上
老子都要凌辱个够。

　　　　　　　　　　　第１卷第２３４章风韵犹存

　　周小强这次来的目的很明确，一来是为了狠狠的教训一下董伟，他把自己弄
成这样，至少也要把他给弄残了，二来就是凌辱他家里面全部的女人，这样才能
发泄自己的心头之恨。

　　他也想过在遭遇了这些之后董伟会不会报案，以他的个性肯定不会，自己被
人打成这样，家里的女人都被糟蹋，是一件很丢人的事情。要强好胜的他不可能
让这件事张扬出去。他丢不起这人。

　　在他家的别墅周边转悠了一圈，窗户紧闭，大门关着，就算是能跳到三楼上
去，也根本进不去屋子。

　　想了一阵，周小强迈开步子走到了门口，按响了门铃。

　　「谁啊？」一个女人的声音在屋子里面响了起来。

　　「我是董伟的朋友，他让我给你们家里送东西来的。」

　　「什么东西啊？」「我也不知道。是一个包裹。」

　　听完了之后，女佣打开了门，她想，如果不是董伟的朋友的话，肯定是进不
来这个小区的，况且小区里面还有保安和监控系统，想必坏人也不敢来这边得瑟。

　　周小强见门打开，手里的刀子马上就顶在了女人的小腹上，推着她走了进去，
关上门之后，阴森森的说道：「别喊别叫，不然我一定会杀了你。」

　　「刘妈，谁啊？」一个四五十岁的女子从二楼的楼梯上走了下来，一身短旗
袍。深蓝色，胸口的位置有一朵红色的刺绣花，两条修长的美腿，从旗袍里面延
伸出来。

　　这让周小强为止一愣，想不到这一身旗袍把这个女人衬托的如此高贵典雅，
再看那一张脸，涂抹着淡淡的妆容，不艳丽不焦躁，仍是掩饰不住她风韵犹存的
美。

　　这个女人是董伟的妈妈，已经四十多岁的年龄，不知道是平时很注意保养，
还是她天生可就是这么白嫩，总之看上去就像是三是岁左右的样子。

　　「是少爷的朋友。」

　　刘妈低头看了一眼明晃晃的刀子，顿时汗流侠背，这没想到有人来这里撒野，
在这边住着的非官即贵。可想这群人的能量，犯了事，还想消停的人很少。

　　「哦，小伟今天晚上又不回来了吗？」「董伟没在家？」周小强皱了一下眉
头，自己来的还真不巧，不过或许等等就能回来呢，趁着等他的这个时间先把他
老妈给操了，看着女人一身高贵的气息，周小强就有按耐不住了。

　　「既然是小伟的朋友，就让进来坐吧。」

　　女人说完之后走到了客厅里面的沙发上，双腿并拢，用手抚了抚旗袍的下面，
很优雅的坐了下来。

　　周小强让女人转过身，用刀子顶着她的后背，一边朝着客厅走的时候一边看
着周边的环境。

　　没几步，周小强发现了两条丝巾，顺手拿了起来。

　　到了沙发边上，周小强快速的抓着柳妈的双手，用丝巾捆好，然后把她按在
了沙发上，又用剩下的一条丝巾绑住了她的双脚。整个动作一气呵成，极其快速。
等那个妇人反应过来的时候，他手里的刀子已经架在了她的脖子上。

　　「你是谁？」妇人没有想象中的慌乱。

　　「我是你儿子的朋友，老朋友。」

　　周小强笑了笑，随后看了看她旗袍下面那两只丰硕的乳一房，到了她这个年
纪正是如狼似虎的年纪，而身体也是发育到最完美的时候，像是熟透了水果。

　　「我没见过你。你到我家来究竟有什么事。」

　　老妇人看着她，虽然表现的很镇定，不过眼神中还是闪烁着惶恐，毕竟有一
把明晃晃的刀子架在了自己的脖子上。她都不清楚，接下来那句话是会惹恼了这
个暴徒。

　　命在被人的手里，那滋味绝对不好受。

　　「以后你就会认识我了，现在就给你儿子打电话，让他回来。」

　　「之前打过，关机了。」

　　妇人说道：「真的，我没骗你。他经常这样，每次出去玩的时候总是关机。
就是不像我们家里人打扰他。」

　　「好。」

　　周小强点点头，淫一笑着说道：「既然他不能回来的话，那我就只能拿你发
泄了。」

　　「什么意思？」妇人一愣：「孩子，你也就是跟我儿子差不多大。」

　　「我下面的大鸡一巴比他大。」

　　周小强把手伸到了她的脖子上，用力一扯，旗袍上的纽扣瞬间裂开，露出她
白花花的身体。透着一股淡淡的清香味道

　　　　　　　　　　第１卷第２３５章女人空虚寂寞

　　如果不知道她是董伟母亲的话，周小强一定以为她也就是三十左右岁的样子，
咋看她都很有气质，绝对是一个让人看了就坪然心动的那种类型。这一点光从董
伟的相貌上就能看的出来。虽然很不喜欢他，不过这小子的模样确实是挺帅的，
应该是遗传了他母亲的基因。

　　妇人大吃一惊，心说，他该不会是真的要把自己给那啥了吧？」别怕啊，我
这是让你舒坦。」

　　周小强把刀子放在了一边，笑着说道：「你看看你，长的这么俊，还有一身
的气质，一看就是城里大户人家养出来的。」

　　「孩子，你别这样，别冲动，有什么事请的话，跟阿姨说说，阿姨帮你做主。」

　　妇人急忙说道：「咱可不能干这种事儿啊。」

　　「我俩的事儿你管不了，还是让我先操了你再说吧。」

　　周小强一用力，直接把她给压在了沙发上面，两只大手伸到了胸口上使劲的
抓了一把，看着黑色蕾丝花边的胸一罩，双眼放光，一看人家穿的这个东西就不
是便宜货。跟那些农村姑娘媳妇们穿的* 罩就是不一样。

　　手滑到了她的背后，很轻车熟路的把她的罩子解开，在这个过程中妇人愣是
没敢反抗，她也摸不准周小强到底是啥人，究竟能不能杀了自己，所以不敢太挣
扎。

　　脱掉了她的罩子之后，周小强顺手就塞进了那个女佣的嘴里，以免她一会大
喊大叫。

　　摸了摸妇人两个颤巍巍的奶一子，周小强兴奋起来，嘴巴直接贴着她雪白的
玉颈亲吻起来。

　　「别，别这样。」

　　「你想咋样？直接干你啊？」周小强坏笑一下：「董伟的妈妈都这么年轻漂
亮，操他妈的，真没天理了。把手伸出来，给我的裤子解开。」

　　「有什么跟我说，我肯定帮你解决。」

　　妇人看着他，眼神有些恍惚飘荡。

　　「你先把我的生理问题解决了吧，赶紧的。老子脾气暴，别等着我收拾你啊。」

　　周小强眼睛一瞪，马上就变成一副凶神恶煞的样子。

　　妇人在他的淫一威之下只好屈服，伸出自己的手放在他的腰带上，慢慢的解
开，然后一点点的把手伸到了他的裤子里面。

　　「真他妈的乖，爽，摸我，使劲的摸。」

　　周小强马上两只手按在她的奶一子上，上下左右的抓捏玩弄。

　　妇人一咬牙，按照周小强的吩咐，握着他的那个东西一点点的套弄起来，随
后一想，要是我用点力把他的那点东西给弄出来的话，他不就不把自己怎么样了
吗？想到了这里，妇人开始快速的弄了起来，可此时。周小强的手也开始快速的
弄着她，并且力度刚刚好，整的浑身奇痒无董伟的爸爸一年到头很少在晚上十点
之前回家，几乎每天都有应酬，回来之后倒头就睡，在她这个年龄段正是生理上
最寂寞空虚，最想得到。人的时候。所以时间一长，她也难免寂寞，被周小强这
一番挑逗，就像是决堤的大海一样，一发不可收拾。

　　妇人感觉自己的下面开始有水流出来，那绝对是一种最原始本能的对男人那
根东西的渴望。

　　「叫。我听听你这贵妇人叫一床是啥声。」

　　「恩。哦。」

　　在周小强一阵猛烈的蹂ａ下，终究是忍不住的叫了出来，轻音悦耳轻柔，和
她一身的高贵气质完全相符。

　　「真他妈的爽啊，老子都快受不了了。」

　　周小强一把将她凌乱不堪的旗袍掀了起来，然后露出了里面同样是黑色蕾丝
花边的小裤权，和上面罩子应该是一套，卡在两条嫩白的美腿之间，让他的欲一
望瞬间膨胀起来。

　　妇人感觉他的手伸到了自己双腿之间，顿时并拢双腿，身子颤抖起来。真担
心被他看到自己下面已经如同汪洋的洞口。

　　「还不好意思了，我都摸到了，全是水，看来你家爷们是真不行了。

　　没有任何的障碍：「今儿我好好的满足你一下，让你再也不这么寂寞，瞧把
你给憋的。」

　　周小强得意的笑了笑，把自己的裤子脱，让自己的下也算是干一件好事了。」

　　　　　　　　　　第１卷第２３６章彻底征服女人

　　刚才妇人只是用手摸着周小强的那个东西，没见到。而这一刻，他竟然把裤
子给脱掉了，下面的那个东西健壮而又粗大，让她顿时觉得全身软软，等一下是
要用这根东西满足自己吗？她是一个骨子里面很保守的女人，不淫一荡也不放浪，
但生理上寂寞的时间太久了，这一次又是被周小强胁迫的，她理所当然的可以说
服自己，也可以说服家人。

　　「大吗？」周小强笑着问道。

　　妇人点点头，没有说话，眼睛直勾勾的盯着周小强的下面。

　　「能满足你不？」周小强把手伸到了他的旗袍里面，想了想，索性把那件凌
乱的旗袍给拽了下去，然后又一次把手伸到了她的双腿之间，这个时候，女人的
整个身体上只剩下了这么一条黑色的小裤权。

　　「别，别弄了。」

　　女人装着很可怜的样子说道。

　　「不弄了？那不是太便宜你了吗？你看看下面的那张小嘴，淌了那么多的哈
喇子，明显就是想要吃掉我的大家伙。」

　　周小强说完就趴在了她的身上，感受着女人身体上的变化，和那浓重的喘息
声。

　　「我，我。」

　　妇人犹豫了一下，终究还是什么都没说，已经到了这种程度，她反而不想让
周小强从自己的身体上下去了，有很多的事情就是这样，环境可以改变一个人的
想法。

　　刚才她还只是把他当做一个孩子，希望他不要侵占自己的身体，可看到了他
的那个东西，再感受着他趴在自己的身上，反而让她觉得应该好好的释放一下了。

　　「告诉我，你想要吗？」周小强把嘴巴凑到她的耳边，轻声的说道：「你要
是想要的话，我的大家伙就给你吃，你不想要，我就走了。」

　　「我。」

　　妇人想说我想好，我好像要，可那样太丢人了，好像是自己求着他干自己的。
如果真的说不想要的话，他走了，那岂不是让她白白的空欢喜一场了吗？」你不
说话是不是就是不想要啊？」周小强假装的叹息了一下，他就没想过要放过这个
女人，不管想不想要，都得操翻了她。

　　周小强作势就要从她的身上爬下来，以此来挑逗女人空虚的身体。

　　妇人没有说话，两只手却缠到了周小强的腰上，紧紧的抱着，愣是不让他从
自己的身体上下来，同时眼神飘忽迷离，显然是已经迫不及待的想要一个男人操
自己了。

　　「放开手，我要回去了。」

　　周小强故作冷漠的说道：「我这个人呢，从来都不勉强别人，行就是行，不
行就是不行。」

　　「你，你。你没勉强我。」

　　该死的周小强说走不走，而且手还在她的下面裤权子里面不断的挑逗的，弄
的她的下面已经洪流入注了。猛烈的颤抖了几下身子，算是对他最好的回应了。

　　「我没勉强你吗？」周小强心中得意的大笑，这个世界上果然是有一些女人
每天都这么寂寞，一旦碰到男人就像干柴烈火，巴不得男人用那大家伙干死自己。
这些人往往都是高官显贵！「可是你一直都没有同意啊。」

　　「我，哦，我同意，我想要。」

　　妇人忍无可忍，仿佛身体一时间充满了无穷无尽的渴望，她不记得自己多久
没有被男人碰过了。一年？两年？总之已经记不清了。

　　好不容易有个男人以这样的方式这样的借口要进入自己，她当然求之不得，
不管他们两个现在说什么，别人都听不到，也不会理解。如果有朝一日事情败露
的话，还不是她想怎么说就怎么说。瞪着眼睛说自己是被强迫的，谁能怀疑？妇
女一咬牙，盯着周小强：「快给我吧，我真的受不了了。」

　　「乖啊，想要大家伙吃吗？」「想。

　　「哎，这样才好吗。」

　　周小强用手把它的小裤权侧面掀开，然后挺着身体，大家伙从侧面滑了进去。
进去之后，周小强并不着急，而是一点点的蹭着。

　　妇人忍无可忍，抱着周小强腰部的双手一用力，直接带动着他的身体进入了
自己。

　　这个动作倒是让周小强感觉他好像是被强女干的。

　　　　　　　　　　　第１卷第２３７章母女都收

　　周小强完全是被这个饥渴的女人带动着，不想让别人掌握主动权的自己开始
主动生猛的冲击，拼命的抖动着自己的身体。

　　女人弓着身子，主动迎合周小强的动作，嘴角抽一动，不断的散发出勾人心
魂的叫一床声。操你妈的，叫一床都能叫的这么高贵典雅，实在是太让人兴奋，
以后有机会的话，一定要来再骑着她干一顿。

　　干了一阵，女人已经有了浴仙浴死的感觉，周小强笑了笑，把手伸到了自己
放在一边的衣服口袋里面，拿出了从霍医生那边要来的相机，没想到这个东西还
真的就能再派上用场，也不知道霍医生那边现在咋样了？估计应该想自己了吧？」
你干什么呢？」妇人愣愣的看着他。

　　「不干啥，你享受你的。」

　　周小强先把相机放在了一边，身体猛烈的冲击起来，一下快似一下，一下比
一下猛烈。

　　啪啪啪，客厅里面充斥着两个人身体撞击的声音和妇人很有节奏的叫一床声。

　　看着她沉浸在一片欢乐中慢慢的闭上了眼睛，周小强将相机打开，找好了位
置，开始录制。

　　妇人根本就没有在意那些，一门心思都用在这一次的享受上，何况身体上面
的又是一个二十左右岁的年轻小伙，不仅生猛，那个东西也和粗硬，正好能满足
她。

　　周小强冲击了一阵，笑着说道：「舒服吗？」「舒服？」「还勾引不勾引我
了？」「勾引。」

　　妇人只想更加刺激周小强，这样他才能的越加生龙活虎。

　　「妹子，你是不是很长时间都没人操了，见到老子就忍不住的想让老子操你。」

　　周小强为了给她增加更多的快乐，两只手抓着她的奶一子，使劲捏着的同时，
下面越加用力起来。

　　「是。」

　　妇人叫了一声：「快给我，我受不了了。」

　　周小强耸耸肩膀，正准备用尽全力最后一击的时候，楼梯上传来了一阵脚步
声，皱了一下眉，把她的黑色裤权拿过来塞在了她的嘴巴上，然后又把凌乱不堪
的旗袍给撕成了两道，快速的捆绑着她的手脚，和刚才那个女佣一样。

　　做好了这一切，周小强关掉了相机，朝着楼梯口的方向望了过去。

　　妇人不断的摇头，嘴里发出呜呜的声音，这个时候眼神里面充满了恐惧和担
优。

　　「妈，你在干什么呢。叫的这么大声。」

　　一个二十二三岁的女孩子从楼上走了下来，女孩子的头发散披着，有些湿Ａ，
Ａ的，好像是刚洗完澡一样。身上穿着一件宽大的白色衬衫，下面什么都没有穿，
两条美腿从衬衫下面延伸出来。脚上穿着一双大红的拖鞋，女孩子的样子看上去
有些墉懒疲惫。

　　周小强顿时眼睛一亮，那硕大的白色衬衫刚好把她不能暴露出来的地方遮掩
起来，但是同时也让男人想入非非。

　　这就是一种赤果果的诱一惑。

　　「没事，我和你妈在做那事儿呢。」

　　周小强扬着笑脸说道。

　　「什么？你是谁啊？」女孩子一听就火冒三丈，这小子未免也太猖狂了一点
吧。从小就娇生惯养的女孩子完全没把周小强放在心上。

　　「我是你妈的男人啊，不过马上就是你的男人了。」

　　周小强盯着他性感的身段，下面的那个东西又一次的蠢蠢欲动起来。也不知
道这个女孩是她的儿媳妇还是她闺女，最好是闺女。

　　女孩很愤怒的走了过来，站在沙发边上看到自己的母亲一丝不挂的被捆绑着，
而且双腿之间和沙发上都有斑驳的水迹，应该是他们两个刚才干了那事儿导致的。

　　「你。」

　　女孩用手指着周小强说道：「你到底是谁？」「我是你男人。」

　　周小强抿着嘴角，津津有味的盯着女孩子。

　　「放肆。我看你是活的不耐烦了，你知不知道我爸爸和我哥哥是谁。」

　　「我不认识你爹，知道你哥是董伟。」

　　周小强心里美开了花，这个是董伟的妹妹，算是买一赠一的优惠活动吗？刚
操完他妈又来了个妹妹，老天爷对我可真好啊，今天有你们俩好看的了。

　　第１卷第２３８章 .尽情糟蹋女孩子比周小强大不了几岁，看着他和自己的
妈妈都光着身体，当时觉得一阵恶心，也不知道这小子是怎么进来的，怎么占有
了自己的母亲正是年少轻狂的年龄的女孩扬起手，朝着周小强就甩了一巴掌。

　　周小强的手一抬，直接就抓住了女孩子的手腕，然后拉着放在自己的嘴巴上
亲了一口：「真是一个狂野的女孩，上来就动手，尼玛的，老子就喜欢征服你这
种有野性的女孩子。

　　「你放开我。」

　　女孩子拽了几下手，没拽回来之后马上就把嘴巴凑过来要咬周小强。

　　「小娘们，你真有味。」

　　周小强用另外一只手按住了她的脑袋：「把老子伺候好了，我就不为难你和
你妈妈，要是不把我伺候好的话，我可不保证一会把你们俩给杀了。」

　　「你，到底想干什么？」一听说要杀人，女孩子也有些发借，他说的是真的
还是假的？」今天啥都不干，就是玩玩你和你妈。」

　　周小强抓着她手腕的手一用力，直接把女孩子拉到了自己的怀里，闻了闻她
身上那淡然的芳香，笑着说道：「真不错。」

　　「能不能告诉我，你到底是谁，想干什么。」

　　女孩闭上了眼睛，余光看到了放在茶几上的相机和刀子。

　　「既然敢干，老子就不怕你知道。」

　　周小强把手顺着她白色宽松的衬衫伸了进去，尼玛的，这个小姑娘既然没穿
胸一罩，也不知道下面有没有穿小裤权。这也太他妈的诱惑人了。既然是上面没
穿，估计下面也一定没穿。「我叫周小强，你哥哥董伟跟我有过节，今天本想着
来找他，没想到碰到你们母女。我操，你们娘俩一个别一个性感妩媚，一看就是
一个比一个欠操。」

　　「周小强？你放了我，我保证以后再也不让我哥为难你了，行不行？」女孩
的声音温柔了很多，没有了之前的那种强势彪悍。

　　「不行。现在不是你哥为难我，是我要刁难他。」

　　「你这么干是犯法的。你知道不知道？」女孩感觉自己的乳一房在他双手的
触摸下，正在一点点的膨胀，见惯了太多的帅哥俊男。她对周小强没有一点感觉，
但这不代表她的身体对这种刺激也没有一点感觉。

　　「我操，你们家干的犯法的事还少啊？别跟我说这些没用干的，不然的话，
老子就弄死你，先杀后奸。」

　　周小强声音阴沉着说道：「尼玛的，幸好你从楼上下来了，不然的话，老子
还不知道董伟有这么一个妹妹呢。」

　　「周小强，我给你钱，带你去最高档的会所，那里面的小姐各个都是大学生，
而且一个比一个漂亮，你想玩多少都可以，想怎么玩都可以，别碰我，好不好？」
女孩开始用高档会所的小姐们引诱周小强，看他的样子，不是种地的就是街头上
那种最廉价的劳动力，看着都恶心，就更别说真的要他干自己了。

　　「蹲下。」

　　周小强命令道。

　　在他的淫威下，女孩只好蹲在了地上，刚蹲下，就感觉周小强挺着身子把那
个东西顶在了她的嘴巴上，ａ糊糊的，让人作呕。

　　「张嘴。」

　　周小强把双手放在她的脖子上，掐了一下说道：「要是你不想死。就按照老
子说的去做。」

　　女孩扬起头，看了看他略显狰狞的嘴脸，还是皱着眉头慢慢的张开了自己的
嘴巴。

　　「真他妈的乖啊。」

　　周小强拍拍她的脸蛋：「给我舔舒服的。」

　　女孩依旧是照做，她也知道在这么一个男人面前，她无力反抗，只能顺从，
或许等一下有机会拿到茶几上的刀子，只要抢过了刀子，她就能摆脱周小强了。

　　眼下，先把他给稳住，让他掉以轻心。

　　「舒服。」

　　周小强美美的说道：「再用点力。」

　　「呜呜呜。」

　　沙发上的妇人不断的摇头发出叫声，她怎么能忍心看着自己的女儿也被这个
男人糟蹋呢。可呜呜了半天，始终都是无济于事，周小强没有要放过她女儿的意
思，女孩也在很专心的伺候周小强。

　　　　　　　　　　　第１卷第２３９章粗暴征服

　　作为女孩子的母亲，妇人心里此时很难过，她刚刚被这个年轻人凌辱过，马
上就轮到了自己的女儿。这上辈子究竟是做的什么孽啊，要她们母女两个人用身
体去伺候一个男人。听见周小强那幸福而又兴奋的哼哼声，她更是无可奈何的叹
息了一下。

　　她们之间毕竟是母女关系，这以后得见面得有多尴尬啊？男人肮脏的东西从
自己的身上拔出去就放进女儿的身体里面，想想都觉得恶心。

　　「我们去沙发上吧，你这样，弄的我很累的。」

　　女孩扬起头，看着周小强。

　　「好。」

　　周小强一点都没犹豫，坐在沙发上分开自己的双腿，然后哼起了小曲。

　　女孩则是把自己的脑袋埋在了周小强的双腿之间，一边很尽心尽力的伺候着
他，一边把手放在了茶几上，刚才她就看到了茶几上的刀子，这就是最好的武器
了。

　　没多大一会，女孩子的手碰到了刀子，猛的扬起，朝着周小强就刺了下来。

　　她只想一刀就把周小强给弄死，不能给他任何反抗的机会。女人这么狠毒完
全是因为她从小娇生惯养。别说是杀了已经强女干了母亲正准备强女干自己的周
小强，就是平日里，她要是杀了他的话，也会毫无畏俱。凭借着父亲和哥哥的强
大实力，她相信自己完全可以高枕无忧。

　　「去死吧。该死的人渣。」

　　「你太小看我了。」

　　周小强瞬间伸出手，很轻松的就抓到了她的手腕，然后用力，疼的女孩子惨
叫了一声，松开了手，刀子应声落地。

　　眯着眼睛，周小强弓起了身子，笑着说道：「美女，你杀不了我的。」

　　「你要是敢碰我，我哥哥和我爸爸一定不会饶了你。」

　　女孩咬着牙，一击不成，她肯定是不会再有第二次机会了，不知道能不能吓
住这个小子，要是不能的话，她可真就惨了。

　　「我就是来找他们的。」

　　周小强说道：「我真希望现在他们回来，这样我就可以让他们好看了。」

　　「你知道我哥和爸是谁吗？」「放屁。不知道的话，老子来干啥。」

　　周小强抓着她手腕的手一用力，直接把女孩拽进了自己的怀里，笑着说道：
「我喜欢你这样有个性的女孩子。」

　　「把你的手拿开。」

　　女孩努力的挣扎着：「我告诉你，你最好别惹我。」

　　「我当然不会惹你了，我要操你。」

　　周小强看着她宽大衬衫下面玲珑的身子，顺Ｏｆｆ嘴：「你妈的，你哥在外
面玩了那么多的女人，估计他是说啥都想不到今天晚上他的老妈和妹子在家里被
我操了。」

　　女孩愤恨的看着周小强，恶狠狠的说道：「早知道这样，刚才真的应该把你
的那个东西给你咬掉。」

　　「够野性，这样的女孩到了床上一样狂野，老子今儿有的享受了。」

　　周小强一脚把女孩的妈妈ａ了下去，将她压在了沙发上。

　　「妈。你没事吧？」女人挤满个偏着头看了看掉在地上的母亲，没有什么大
碍。

　　妇人呜呜了几声，然后摇摇头，眼角上有泪珠落了下来，她是在心疼自己的
女儿，如果有可能，她宁愿用自己的命去换自己女人不被周小强凌辱。

　　女孩也哭了，没有任何声音，喘息着看着趴在她身上的周小强：「你不就是
想干我吗？行，你戴上避孕套，我不想怀孕。

　　「我戴你妈个头。戴那玩意能得劲吗？老子不得劲，你也不得劲。」

　　周小强用手摸了摸她的胸脯：「真他妈的不小，跟你妈的那两个奶一子有的
一拼啊。乖乖，老子一会让你爽翻天，你下楼之前听到你妈的叫声了吧，就是被
老子弄的。你也一样。」

　　「呸。」

　　女孩很倔强的吐了一口，然后又用力的蹬用力的挣扎。

　　「你他妈的要是再得瑟的话，我就先把你妈给弄死了。」

　　周小强眼睛一立，都说亲情是血浓于水，用她妈的命作威胁，相信这个女孩
子应该会乖乖的吧。

　　果不其然，女人安静了下来，耳边都是沙发下面呜呜的声音，她知道自己的
母亲想要说什么，可她真的不能眼睁睁的看着自己的母亲去死。

　　　　　　　　　　　第１卷第２４０章母女齐受辱

　　女孩不再挣扎也不反抗，不过之前一双很好看的眸子却是一直都愤怒的盯着
周小强。

　　见惯了太多这样的眼神，周小强己经不放在心上了，你强女干人家，难不成
还指望着人家对你感恩戴德吗？那太不现实了，除非是憋的连看见一个要饭的都
想被他操的女人，如果真是那样的话，也就不用他强女干人家了，弄不好都得反
过来被强女干。

　　周小强趴在她一头乌黑的秀发上闻了闻，有一股很浓烈的清香，他没用过高
等的洗发水，不过女孩的味道很好闻，以她的家境，用的应该不会是几块钱或者
是十几块钱的低等洗发水的。

　　「这样就对了，我最喜欢的就是女孩子乖乖的让我操。」

　　「不许你射进去。」

　　女孩子阴沉着脸说道。

　　「还当你是大小姐呢？用这种语气跟我说话。」

　　周小强笑着说道：「我告诉你，你现在是什么？就是我的胯下玩物，是一个
妹子，你知道吗？」「你。

　　「你啥啊你？我说的不对吗？大小姐？你再用这种语气跟我说话，我就把你
的下面给你抠烂了，让你这辈子都不能让男人操。」

　　女人咬牙，忍不忍的了，都要忍，谁让她是在他胯下的弱势群体呢。

　　「这就对了，别吭声，等一会老子操上你的时候给我使劲的叫，不要老子饶
不了你。」

　　周小强用手把她身上的白色衬衫解开，果然和自己想象中的一样，女孩的下
面啥都没穿，尼玛的，这大小姐也武开放了一点吧？浑身上下就穿着一个衬衫，
这不是等着男人操呢吗。

　　用手摸了一下她双腿之间的位置，目前还没有一点的感觉和反应。

　　继续欣赏了一阵她的身体，周小强索性把自己的脑袋放在了她的双腿之间闻
了闻，出了一股淡淡的体香，没有其他的味道，真是一个爱干净的女孩，别看他
一天到晚遇逼的，还就喜欢这种干干净净的女孩。

　　「你妈的，一点水都没有，让老子咋进去？」周小强拍了一下她平坦的小腹，
说道：「赶紧的，自己弄，把下面弄出水来。」

　　「我自己弄？」女孩更加愤怒的看着周小强，这就是对她最大的凌辱，明明
是他要强女干自己，还让自己把下面弄出水来，有这样的吗？」尼玛的，就你这
搔样，还指着老子弄你啊？麻溜的。」

　　周小强靠在沙发上很悠闲的叼上了一根烟，点燃，捏了捏她的奶一子。「你
要是不弄的话，我就弄你妈。」

　　「我自己来。」

　　女孩已经不知道说什么好了。一只手按在了自己的乳一房上，一只手伸到了
双腿之间的那里，开始慢慢的运动起来，眼睛还是那样充满杀意的直勾勾的盯着
周小强。

　　周小强不以为然，将自己的脚踩在她妈妈的奶一子上，一边蹂Ｑ一边瞅着烟，
很舒坦的样子。

　　妇人心如刀绞，眉头深锁，不断摇头，可终究没有办法摆脱。

　　周小强猫着腰将她嘴巴里面的东西摘了下来，笑着说道：「怎么样？刚才干
的你那么舒服，一会也该让你女儿尝试一下了。」

　　「你真不是人，人渣，你有火的话冲我发泄，不要碰我的女儿。」

　　「你却是长的年轻，不过岁数在那呢。你闺女年轻啊，很多的事情她还没享
受过呢，比如我的大家伙，你知道是啥感觉了。她还不知道呢。你这个当妈的真
够自私的了，好歹也让你女儿尝试一下啊。

　　「你跟我儿子之间的恩怨牵扯到我们，我儿子一定会再去找你的女人的。」

　　妇女开始转变策略，苦口婆心的说道：「你们两个这么冤冤相报，什么时候
能是个头啊。」

　　「除非你儿子死了。」

　　周小强笑着说道：「不然的话，这事儿就不算完。」

　　「你……

　　不等女人说完，周小强已经把自己的脚趾塞进了她的嘴巴里面。

　　「别说了，我不想听，帮我舔舔脚，要尽心尽力，不然我就弄死你闺女。」

　　周小强轻轻一笑，转过头看了看沙发上还在自我抚弄的女孩。

　　　　　　　　　　　第１卷第２４１章不影响情趣

　　这母女二人在周小强的淫威下，都不得不屈服，女儿想着能让母亲免受痛苦，
母亲则是想着不要让自己的女儿受到凌辱，所以在这样的情况下，她们两个都为
了自己的亲人积极的配合着周小强。

　　妇女的很主动，伸出舌头不断的舔着周小强的脚趾，再臭也能忍受。

　　女孩躺在沙发上，为了达到周小强的效果，很积极的抚弄着自己，对任何一
个女人来说，自一慰都是再平常不过的事情了，曾有人说过，百分之七十的女人
都会在洗澡的时候选择自一慰。借着清洗下面未借口，把手指伸进去让自己舒服。

　　周小强若无其事的抽着烟，心情很好，只可惜董伟不在，不然的话，肯定要
让他好好看看自己是咋凌辱他的妈妈和妹妹的。一想到董伟，他就恨得牙根直痒
痒，差一点就把他给弄死了。如果他们相遇的话，就算是不把他给弄死，也要弄
残废他。

　　「我受不了，你操我吧。」

　　妇人在帮着周小强亲吻他脚趾的时候，想到了一个办法，如果他把身体里面
的那点精华都射到自己的身子里面，那不就是再也没有精力去碰自己的女儿了吗？」
这么快就又受不了了？哪儿受不了了？」周小强看着她，露出笑容。

　　「浑身都受不了了，尤其是下面，好痒啊。」

　　妇人故意弄出一副风情万种的样子，以此来勾引周小强，为了自己的女儿，
她真的是豁出去「想要我的大家伙了？」周小强哈哈大笑，从他的脸上和表情上
看的出来，此时的她非常得意：「是看着你女儿自己弄，你就忍不住了吧？」
「是，我忍不住了。」

　　妇人说道：「我求求你，给我吧，真的好像要啊。」

　　「尼玛的，真贱。老子就满足你一下。」

　　周小强把烟头扔在地上，用脚你踩灭，正准备在女人的身上梅开二度的时候，
手机的声音响了起来，位置是在沙发的边上，也就是刚才自己让女人用嘴巴给自
己舔下面的那个位置。

　　因为要给周小强允吸那肮脏的东西，所以女孩子随手把自己的手机放在了地
方，谁想到这个时候响了起来。

　　女孩急忙从沙发上起来，拿起了自己的手机看了一下，脸色很难看。

　　「接啊，过来，坐在我身边接。」

　　周小强拉着女孩子，让她坐在了自己的身边，看着她滑动了一下屏幕，将手
机放在了自己的耳边。

　　「怎么了？」「妹子，今天晚上我不回去了。」

　　董伟的声音在电话里面响了起来：「今天晚上我有应酬，忙完了之后可能已
经太晚了，你告诉妈妈一声，让她别担心。」

　　「你为什么不自己告诉呢？」女孩说道。

　　「我给她打电话的话，又该唠叨我了。」

　　董伟笑着说道：「咱们就听你的，你在她面前绑着我，美言几句。」

　　「知道了。」

　　女孩刚要挂断电话的时候，周小强把电话抢了过来，冲着那边冷笑了一声：
「小逼患子，活的挺滋润啊？」「你他妈的谁啊？」董伟隐隐的感觉到不妙。

　　「我是你祖宗，今儿来你家了，顺便把你的老妈和你妹子都给操了一顿，真
他妈的爽啊，你啥时候回来啊？让你看着，我再操他们一顿。

　　「你到底是谁？」「周小强。」

　　「是你。你，你在我家干了什么？」「啥都没干，就干了你妈和你妹妹。一
老一少一起干的，操你妈的，爽死老子了。你妈妈真嫩。你妹子真放荡，他们俩
一起伺候我，好舒坦啊。」

　　「你，你有种别走，在家等着我。」

　　董伟咆哮着说道。

　　「我当然不走，我还要当着你的面操她们娘俩呢。」

　　周小强笑着说道：「你可得快点回来，要是回来晚的话，估计就什么都看不
到了。」

　　董伟气呼呼的挂断了电话。

　　周小强耸耸肩膀，把手机扔到了一边，然后看了看女孩：「咱们继续。」

　　「你叫周小强？」「记住了啊，以后我就是你男人了。」

　　周小强再一次的把她按在了沙发上：「这次你妈妈就算是喊破喉咙我也要先
操你。"

　　　　　　　　　　第１卷第２４２章傲娇的富家女

　　这一次，女孩子是真的有些慌乱了。他哥出去玩，一定是在夜总会那些奢靡
的场所，等他赶回来的话，什么都晚了。

　　她能做的，最好的办法就是拖延时间，拖到她哥哥回来，也许她和母亲就有
救了。

　　「周，周小强，是吧，我，我下面还没水呢。」

　　女孩急中生智的说道：「没有水的话，你进不去的。」

　　「真的吗？」周小强把手放到她宽大的衬衫下来摸了一下，还别说，她还真
就没啥感觉。「继续自己弄，快着点。」

　　「恩。」

　　女孩说完还是像之前一样，两只手分别放在下面和上面，以同样的姿势和姿
态继续着之前的动作。

　　此时女孩子知道一旦自己往男女方面想的话，就一定会很快又感觉，那么也
就更加的鲤鱼周小强的进入了，所以尽量的去想一些让她不开心的事情。还真的
很有效果，脑子里面都是伤心的场面，不管怎么样弄自己的身体，就是没感觉。

　　过了一阵，周小强看了看她的下面，还是什么都没有，不禁皱起了眉头。直
接把她的衬衫掀了起来，就要强行进入。

　　「别。」

　　女孩急忙推着周小强的身体说道：「你这么进入的话，我们都疼。」

　　「疼就疼一点，老子还在乎这点疼吗。」

　　周小强摸了摸她的脸，笑着说道：「这么半天了，啥都没整出来，你是不是
性一冷淡啊？」「没有，就是被你吓的，你不知道对待女人要温柔一点吗？你看
看你，那么粗暴，换成是谁不害怕啊。」

　　「你还指着我对你温柔一点啊？你就是我的玩物，又不是老子的女人。」

　　周小强把手指伸到了她的双腿之间，使劲的捅了一下。

　　「啊。」

　　女孩吃痛惨叫了一声。

　　「你不是没感觉吗，老子能给你弄出感觉来。」

　　「我，有感觉，你再给我几分钟的时间。」

　　女孩急忙说道。要是照着他这么弄下去，一准要把她的下面给弄坏了。

　　「周小强，你，你来干我，我受不了了。」

　　妇人一皱眉头，她不能看着自己的女儿被他这样肆虐的凌辱。

　　「你呀？等一会你儿子回来让你儿子干你吧。老子对你没兴趣了。」

　　周小强骑在女孩的身上，看着她自己抚弄自己，微微的扬起了自己的嘴「我
可以用各种方式伺候你的。只要你喜欢就可以。」妇人还是不甘心的说道：「你
过来尝试一下，保证不会让你失望的。」

　　在这样的关头，母女两个人都为对方着想着，或许在不知情的人眼中，她们
母女是一对色色的女人。

　　「老女人，别以为我不知道你在想啥，你以为我在你身体里面释放了之后就
不会碰你闺女了？我还就告诉你了，要是真的干了你之后，我就用拳头伸进她下
面去。」

　　周小强笑着说道：「你现在还让我操你吗？」妇女听完了之后，马上就闭上
了嘴，这个小子什么事情都干的出来，还是小心一点的好，就算是他干了自己的
女儿，也比用拳头把她下面弄坏的好。

　　时间不长，周小强看了一下身子下面的女孩，还真就有反应，两个奶一子坚
挺了起来，下面的地方也慢慢的流出了水。

　　女孩子的这一次表现倒还算是让周小强满意，如果再没有的话，他就要采取
猛烈的措施了。

　　看着周小强趴在自己的身上，女孩喘息着说道：「可以戴避孕套吗？我给你
拿一个。」

　　「不戴。老子要的就是真刀真枪的干。」

　　周小强分开了她的双腿，露出了龌龊的笑容：「戴那玩意很不过瘾的。不舒
服。」

　　「那，那，请你不要射到里面好吗？」女孩子感觉到周小强已经把他的那个
东西放在了她的双腿之间，接下来，肯定就是正式进入自己的身体了，难免有一
些紧张，也不知道他有没有啥病能不能传染给自己。骄傲的富家女往往都是这样，
最先考虑到的是她们自己。

　　「看老子的心情吧。」

　　周小强说完屁股一用力，张根东西就这样刺进了她的体内。

　　　　　　　　　　　第１卷第２４３章巅峰快乐

　　女孩顿时就感觉全身一阵松软，整个人就像是棉花一样没了气力，这就是男
女之间这点事的魅力，也是老天爷给人类生理构造区别上的意义女孩看着周小强
生猛的冲击，如狼似虎，就知道他肯定不会在最后紧要关头把他的那根东西拔出
来了，索性就闭上了眼睛，一切顺其自然。

　　大不了一会做完了之后，自己出去买一点避孕药。目前还是还忍着吧，把他
给惹恼了，没自己的好处。既然已经被进入了，没有能力改变，就只能接受接下
来一切的后果。

　　周小强洋洋得意的在女孩子的身上运动着，虽然她没有她妈妈那样风情万种，
没有她妈妈叫的欢，也不太会主动迎合自己，不过仗着身子嫩，下面那个小洞口
用的时候少，比较细窄，填补了那些不足，也就让他兴致盎然起来。

　　干了一阵，周小强感觉小腹一阵暖流涌动，狠狠的趴在了女孩的肚皮上。

　　「可以拔出去吗？」女孩知道这个时候他要控制不住了，急忙说道。

　　「舒坦。」

　　周小强和她猜想的一样，哪里肯在这个时候拔出来，直接把身体里面积攒的
精华，全部都喷洒到了她的身体里面，舒服的一塌糊涂。「比你妈妈强多了。」

　　周小强喘息着说道：「真爽啊。」

　　「你可以下去了吗？」女孩不敢再用自己大小姐的语气跟周小强说道。

　　「下去干啥，趴着多得劲。」

　　周小强把手伸到了茶几上面，打开相机。

　　女孩马上就看出来了他要干啥，故意把自己的脑袋偏到了一边，暗自咬牙，
操都操完了，他还开相机想干啥啊。

　　周小强把着她的脑袋，趴在她耳边轻声的说道：「一会你知道该咋说的，要
是说不好的话，我饶不了你们娘俩，反正老子身上也有命案，不差多杀两个人。」

　　女孩一愣，尼玛的，这畜生杀过人啊？真的假的？周小强笑着抬起了头，用
自己的下面故意拱了拱女孩的身体：「咋样？得劲吗？」「恩。」

　　女孩点点头。

　　「我问你得劲不得劲，你恩啥玩意。」

　　「得劲。」

　　女孩急忙说道。

　　「跟我在一起干这事是不是爽？比别的男人要爽吧？」「爽。

　　「想不想再来一次？」「我，想。」

　　女孩一看周小强瞪着眼睛，急忙说道：「你太厉害了。」

　　「那是啊，这次可是你勾引我的。」

　　「是，是我勾引你的。」

　　女孩只能顺着他的话说，在没确定他杀没杀过人之前，她只能妥协，总不能
拿着全家人的性命开玩笑吧。

　　「真乖。」

　　周小强摸着她的脸说道：「下回寂寞了给我打电话，我还来。」

　　女孩没再做声，看着周小强拿过相机摆弄了一阵。

　　把自己和她妈妈和她的视频都看了一遍，很完美，看上去就跟真的是这母女
两个人勾引他似的。

　　周小强这么做的目的，就是防止时候她们俩去告发自己，如果真的告发了，
他就拿出来这段视频，以此证明是这母女两个臭不要脸的人勾引自己的。

　　放下相机，周小强穿好了身上的衣服，女孩跟着起来，刚要把那件白色的衬
衫穿上，被他拦了下来。

　　「你现在还不能穿，想穿的话，等一下再说吧。」

　　「为什么啊？你都穿衣服了，我也得穿上吧。」

　　「没准一会老子心情好了，给你梅开二度呢，就这么光着身子，你看看你妈，
光这不是也挺好吗？啧啧。你们娘俩放在一起跟姐妹俩个似的。真他妈的爽啊。」

　　周小强意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇。这趟董伟家是真没白来，操了他风韵
犹存的老妈，又玩了他白白嫩嫩的妹妹。

　　女孩皱了一下眉头，这个时候她哥哥也应该快回来了，要是他真的要操自己
的话，那岂不是当着哥哥的面吗？就在她觉得为难的时候，恍当一声，门被打开。

　　董伟带着十几个人冲进了屋子里面，一脸的怒气。

　　周小强不慌不忙的拎着他母亲和她妹妹一起站了起来。

　　那十几个人一看到这番场景，顿时都把眼睛瞪的大大的，这幅画面也太让人
心跳加速了。两个大美女竟然都没穿衣服。

　　第１卷第２４４章咱继续来。

　　面对着这样的状况，董伟也蒙圈了，脸上一阵红一阵紫。

　　「你们都他妈的给我滚出去。」

　　「伟哥，万一那小子对你不利呢？」旁边的人根本就不想走，平时操不上他
老妈和他妹妹，男的有机会这么近距离看着她们俩不穿衣服，多多欣赏几眼也是
好事啊。

　　「滚。」

　　董伟咆哮道。

　　这十几个人吓得一缩脖子，没人再敢站在屋子里面看了，一股脑的退了出去。

　　周小强朝着董伟笑了笑：「我们这么快又见面了。」

　　「我是给冷禅山的面子，上次才没有杀你。周小强，你这是什么意思？想要
跟冷禅山对着干吗？」董伟恨他狠的牙根直痒痒，也不知道自己回来的是不是时
候，周小强有没有为难自己的母亲和妹妹。

　　「还拿冷禅山压我呢？」周小强把女孩子和妇人一起扔到了沙发上，走到董
伟的面前：「咱们两个之间的事情肯定不会就这样结束的。」

　　「你还想怎么样？」「你找那么多人，把我打成那样。白打了啊？」「要钱？
说吧，多少？」董伟冷哼一声，这就是一个金钱的年代，有钱，就是大爷。

　　「你看着给吧。

　　「五万。从我家里滚出去。」

　　「行啊，钱呢？」周小强伸出手。

　　「你等着，我到楼上给你拿去。」

　　董伟看了他一眼，慢慢的上楼。

　　等他下来的时候，周小强坐在沙发上左拥右抱，左手搂着他妈，右手抱着他
妹。美的他鼻涕泡差一点就流出来了。

　　「这里是现金，拿着钱滚。」

　　董伟把钱重重的摔在了茶几上。

　　周小强看了看之后，笑着说道：「这个呢，就当做是你给我的误工费了。不
过你把我打伤的这个仇我得报啊。我周小强不是正人君子，是有仇必要的小人。」

　　「钱你都拿到手了，还想怎么样？」「你看，你就是没听明白我的意思，我
都说了，那是误工费，还有精神损失费呢。不过这个你就不用给了，你妈和你妹
已经用身体偿还我了。

　　「周小强。」

　　董伟一把抓住了他的衣领，恨恨的说道：「我要杀了你，一定杀了你。」

　　之前他就怀疑周小强有没有在自己回来的这段路上跟自己妈妈妹妹发生一点
什么关系，现在听到这话，他基本上可以肯定，妈妈和妹妹被他给* 乱了。

　　「没准你妈妈和你妹谁就怀上我的孩子了呢。你要是真把我给杀了的话，她
们俩得多惨啊。哎呀，我差点忘了，要是他们母女俩都怀上了我的孩子得咋整啊，
以后咋叫啊。以后我和你妹妹的孩子得叫我和你妈妈生的孩子啥呢？叫叔叔还是
叫哥哥啊？」「够了。」

　　董伟慢慢的把手伸进了自己的口袋里面：「周小强，你说够了没有。到底你
想怎么样？」「很简单，把你弄废了。」

　　「弄废我？」董伟脸色一阵阴沉，心说，周小强啊，你也太不自量力了，就
凭着你也想弄废我。是不是有点太不自量力了？」想杀我啊？」周小强猛的伸出
手，直接就插一进了他的口袋里面。

　　「该死的周小强。」

　　刚才上楼的时候，董伟把自己房间里面的枪拿出来放在了口袋，原本想趁着
周小强不备的时候，杀了他，没想到把自己的手放在口袋里面的时候，被他看出
了端倪。

　　正准备用两只手去抢自己口袋里面枪的时候，被周小强抢先了一步。

　　把他的枪拿了出来，周小强看了看，不知道这东西咋用。随随便便的顶在了
他的脑袋上。「别，别激动。」

　　董伟马上说道：「周小强，有什么话，好好说。千万别激动。」

　　「我操，我还以为你挺尿性的呢。就这么一点本事啊。」

　　周小强ＵＫｏｆｔ嘴：「老子用这玩意都他妈的欺负你。」

　　说完之后，周小强把枪放在了自己的衣兜里面，看了一眼董伟，随即猛的抬
起腿，朝着他的下面就ａ了过去。

　　「啊。」

　　董伟惨叫了一声，蹲在了地上，双手捂着下面，这一次伤的不轻。

　　「尼玛的，这就是一个开始，好戏在后面呢。」

　　周小强得意的笑了笑：「董伟，感觉咋样？好玩吧？来，咱继续。

　　　　　　　　　　　第１卷第２４５章孤男寡女

　　周小强这次来，压根没打算饶了董伟，他可不是那种能忍辱负重的人，从来
都是有仇必报斤斤计较。

　　董伟的下面越来越疼，好像伤的很严重的样子。

　　「周小强。」

　　董伟咬着牙从地上站了起来：「咱们两个人之间的事，跟她们女人没关系，
你让她们先上楼。」

　　「行，反正操都操完了，上去吧。」

　　周小强摆摆手。「关键时刻还挺像个爷们。」

　　「我再给你加一点钱，你走吧。」

　　「想的美啊。咱俩的事哪有这么容易完啊。」

　　周小强看了他一眼，抬起拳头就朝着他的脸打了过去。

　　董伟一看，本能的伸出双手抱住了头，这个时候他根本就没有时间去想别的，
做这一切都只是一瞬间的事情。

　　脑袋上没有痛苦传来，倒是感觉双腿之间又是一阵剧痛，其痛无比，不知道
比刚才拿一下要疼多少倍。低头一看，周小强的脚结结实实的踹在了他的老二上。

　　「不。」

　　董伟又一次惨叫了起来。

　　「老子让你再找女人。」

　　周小强说着话，趁着他还没反应过来的时候，接二连三又踢了几脚，这几脚
一次比一次的力度大，不用想也知道，他下面的那个东西肯定是费了。

　　董伟倒在地上翻滚着，连叫的力气都没有了。

　　「你记住了啊，咱们两个的事情就咱们俩解决，你要是敢碰我的女人，我就
把我和你妈妈你妹妹的视频发布出去，让所有人都知道。反正我一个光脚的，肯
定不怕你们穿鞋的。我无所谓，你董家可丢不起这人。」

　　董伟轻轻点头，气若游丝。

　　「好了，老子的气也撒了，该走了，你要是不服，记得来找我。」

　　周小强收好相机装好钱，大步流星的走了出去。

　　手里捏着他妈和他妹的视频，这小子肯定不敢去报警，有啥苦也只能打碎牙
往自己的肚子里面咽。大户人家最好的就是面子，这种丑事肯定不会宣扬出来的，
尤其又是母女花。

　　周小强也好算是讲究，临走之前帮着董伟打了１２０。这几下子弄的不轻，
别真闹出人命来，只要把他废了就好，杀人的事他可没想过。

　　凌潇潇自从周小强走了之后就一直都很担心，通过这段时间的相处，她对周
小强也算是有了一些了解，就担心这小子犯浑。

　　听见敲门声，坐立不安的凌潇潇赶紧去开门。看着活蹦乱跳的周小强走进来，
总算是松了一口气。

　　她的父母在自己的房间里面，他们通过电视或者是媒体知道了凌潇潇这一代
人极其容易叛逆，若是沟通不好的话，不是离家出走就是以死相逼。

　　他们也想沟通，可一说这件事，凌潇潇不是离开就是避而不谈，弄的他们一
点办法都没有，又不敢深说，只能顺其自然了。

　　眼不见心不烦，所以听见敲门声，两个老人唉声叹息了一阵，回到了自己的
屋子里面商量着下一步该咋办。

　　「你没事吧？」凌潇潇拉着周小强前后左右看了一阵。

　　「没事，你看，好好的。」

　　周小强笑着说道：「是不是惦记我了？」「谁惦记你了。」

　　凌潇潇被她一说，有些不好意思的坐到了沙发上。

　　周小强换好了鞋子，直接就扑到了她的身上，一脸淫一笑：「来，让哥哥摸
摸你的心是不是想我了。」

　　「你往哪摸呢，那不是心。」

　　「摸胸就能感觉到心了。真软乎。」

　　周小强大手一捏：「走，咱去你屋子慢慢的唠吧。」

　　「你抱我干啥啊，你放我下来，让我爸妈看着不好。」

　　凌潇潇看着周小强的一只胳膊伸到自己的脖子后面一只兜着自己的腰，象征
性的挣扎了几下。

　　「看着怕啥的，他们又不是不知道咱俩的事儿。」

　　周小强一脸的不以为然，之前她爸妈也不是不知道自己跟她睡在一张床上，
要是她爸妈不傻的话，就应该知道孤男寡女睡在一张床上是咋回事了。

　　抱一抱跟干那么直接的事情比起来，简直就是差的太远了，就算是他们看见，
也没啥吧。应该能理解的。

　　第１卷第２４６章没玩够呢。

　　凌潇潇象征性的挣扎了两下之后，抱紧了周小强的脖子，任由他把自己抱进
了屋子里面。

　　周小强可没想再来一次，之前在她们母女的身上已经浪费了很大的精力，他
又不是种猪，见到一个异性就能上，虽然现在年纪轻轻，不过还是得尽量的控制
自己的欲一望，脑海里面深深的印着一句话：年少不知精子贵，老来对逼空流泪。

　　「小强，你是不是去找董伟了？」躺在了床上，凌潇潇眨巴了几下眼睛，不
经意偷偷的瞥了一眼他的双腿之间，平平坦坦，不像是有生理反应的样子，心里
松了一口气的同时也有一点小小的失落，是他不喜欢自己了吗？还是自己的身体
对他来说没有什么诱惑力了？」恩。找了，我俩之间的事。清差不多解决掉了，
你现在啥都不用怕了。他以后肯定不会来找你们麻烦的。」

　　「真的假的啊？那董伟可不像是这么轻易就放手的人啊。」

　　「那得看咱用啥手段对付他。」

　　周小强笑着说道：「老子有的是招让他不敢对你们起歹心。」

　　「那你呢？他还得对付你吧？」凌潇潇又开始担心起来，上一次周小强都差
一点死在乱枪之下了，这要是董伟再发ｉｍ的话，他能应付的了吗？

　　「我没事儿，他敢跟老子得瑟，老子就让他吃不了兜着走。」

　　周小强看着她说道：「还说你不喜欢我呢？你瞧瞧，多关心我啊。咋的？稀
罕上我了吧？」「才没有呢。」

　　凌潇潇急忙把头扭到了一边，嘴角上不经意间勾勒出一丝淡淡的笑意：「是
我当初带着你去见他的，要是你因为我过的不好的话，我心里不得劲。」

　　「就他那两下子，我还真就没放在心上。已经不早了，睡觉吧。」

　　周小强说完就脱掉了衣服裤子，直接钻进了被窝里面。

　　时间不长，就打起了呼噜。凌潇潇盯着他看了一阵，一只手放在他的胸口，
很小心的躺在他的胳膊上，笑容绽放。

　　早上起来的时候，凌潇潇的父母早就把早餐准备好了，周小强有点不好意思，
在她们家里白吃白住还能搂着人家的姑娘睡觉，多少都觉得有些亏欠。

　　想走的时候被她妈叫住，让一起吃饭，推脱不过，只好一屁股坐了下来。

　　早餐是包子和粥，很中国式的早餐。

　　「潇潇啊。你多大了？」「二十三了。」

　　凌潇潇莫名其妙的看着她母亲：「妈，你问这个干啥啊？」「不小了，我跟
你爸商量了一下，打算让你和这个周小强结婚，你们俩挑一个日子吧。」

　　凌潇潇的母亲有些不甘心，可也没办法。

　　「啥？」两个人都是一愣，周小强嘴巴里面的包子差一点就吐了出来。

　　「妈，你没搞错吧，我们没说要结婚啊。」

　　「你们是没说，可是你们俩现在不清不楚的住在一块算是咋回事啊？」凌潇
潇的母亲白了他们两个人一眼，做出这个决定，老两口也是逼不得已，家里冷不
丁多了一个男人，跟左邻右舍都没办法交代、「我还没想要结婚呢。」

　　凌潇潇据理力争：「我才二十三啊，再过几年结婚也不晚。」

　　「我不管啊，你要是想要他继续在咱们家住，就得结婚。」

　　「我还没到法定年龄呢。」

　　周小强忍不住的插了一句：「等几年再说吧。」

　　「老凌，你看看，现在的年轻人多开放，就是想随便玩玩，一说到结婚就说
自己没到法定年龄，你骗谁呢？我看你得有二十五岁了吧？」「我那是长的着急
了。真没那么大。」

　　周小强苦笑一下，尼玛的，自个真有那么老吗？」行了，别说了。」

　　凌潇潇把筷子摔在了桌子上，气呼呼的说道：「我就是愿意让他玩了，就不
结婚。你们要是看不惯的话，我就搬出去住。

　　「我吃饱了。」

　　周小强急忙放下碗筷，穿着鞋就逃之夭夭。

　　接下来是他们家庭内部的事情了，跟自己没有一点关系。也不想跟着掺和。
结婚？他可不想这么早就结婚，而且还没玩够呢。等几年再说吧

　　第１卷第２４７章搔搔的男人。

　　周小强没啥地方能去，到霍医生家去了一趟，屋子收拾的干干净净，人却不
在。没意思，只好去路彩蝶那边，尽管有些事情不愿意面对，但终究都得面对，
把话说开了也好。

　　到了她的服装店里面，姐妹两个正在忙活着，来上货的人还真不少。七嘴八
舌的询问着价格。

　　靠在她家的店门口，看着她们俩忙的同时点上一根烟，很悠闲自得的样子。

　　忙了一阵，人群渐渐的散去，姐妹两个都只是看了一眼周小强，然后坐在一
起说话，压根就没理他。

　　周小强耸耸肩膀，扔掉烟头，转身就要走。他又不缺女人，没必要在她们的
面前死皮赖脸的。

　　「周小强。」

　　路彩蝶喊了一声，然后从店里面走了出来，有些气愤的盯着他说道：「你不
觉得你应该跟我解释一点什么吗？」「解释啥？该知道的你都知道了。」

　　周小强轻描淡写的说道：「我知道你心里不得劲，我也没招，干过的事我就
是干过了。」

　　「周小强。」

　　路彩蝶咬着牙，挥舞着自己的粉拳在他的胸口上捶打起来：「你是来耀武扬
威的吗？你个骗子，你有女人怎么不早点跟我说。」

　　「你也没问我啊。」

　　「姐，你就别理他了。」

　　路彩霞生怕事情闹不大：「这种男人就是* ，谁都别指着他一辈子能专心的
对二个女人。」

　　「你妹子说的对。」

　　周小强这一次没跟路彩霞针锋相对：「我就是一个* 男人。见到漂亮的性感
的女人就想上。」

　　「那你喜欢我吗？」路彩蝶打了一阵。身体有些疲软。继而问了一个在这个
场合场景下最不应该问的问题。

　　「稀罕啊。」

　　「你娶我。」

　　「又来。」

　　周小强一听这话就感觉头皮发麻，刚才在凌潇潇家里那边的时候，就是被结
婚给吓出来的，这又来了一个要结婚的。

　　尼玛的。老子看上去就像是一个老公的样子吗？还是这些人都天真的以为自
己结了婚就会收心呢？」你是不是还放不小那个女孩子？」「这跟放下放不下没
关系，我就是不想结婚。」

　　周小强很果断拒绝，在结婚这方面是绝对没有讨价还价的余地，得断了所有
想跟自己结婚的女孩子的念头。「这话我不只是跟你说，不管是谁，我都不会结
婚的，至少现在不会。」

　　「你什么意思啊？？有没有点责任心啊？我姐都不计较你跟那个妹子的事儿
了，玩玩就算了？」路彩霞在一边听的来气，用手推了一下周小强：「你还是个
男人吗你还装是不是。」

　　「你给我闭嘴。」

　　周小强喝道：「不管咋样，她也是我的女人，你要是再敢在我的面前说妹子
两个字，看我扇不扇你。」

　　周小强的暴怒，让姐妹两个都吓了一跳。还从来都没见过这小子跟女人面前
的急眼，这一吵吵还他妈的挺吓人的。

　　「姐，咱不理他。疯子。」

　　路彩霞的语气顿时就没了之前的生硬。她是亲眼见着这小子在自己面前用刀
子自残，他要是犯起护虎来，真没人能整的了。

　　「周小强，你到底想怎么样啊？」路彩蝶说着说着就哭了，一想到他还有别
的女人，也不知道为啥，就感觉自己的心很疼。

　　「你要是能处的话，咱俩就接着处，不能就拉倒，我周小强肯定不是死皮赖
脸的人。」

　　周小强也挺心疼的，把她抱在了自己的怀里，轻声的说道：「我对我的女人
都好，有我在，不会让你吃大亏的。」

　　一时间路彩蝶陷入了进退两难的境地中，不知道是该和周小强分道扬镶，还
是和他继续下去，容忍他在外面有别的女人。

　　不管是男人还是女人，对待自己的爱情都是自私的，都想自己的爱人是唯一
的，只属于自己。没有谁愿意把自己的男人或者是女人跟别人分享她这边为难的
时候，几个人站在了他们的面前，最前面的是冷禅山，身后跟着董伟和两个像是
保镖一样的男人。

　　周小强皱了一下眉头，这个董伟跑冷禅山那边告状去了？看他那张扭曲的脸，
好像是下面的那个东西真废了。估计自个在那疼呢。

　　　　　　　　　　　第１卷第２４８章来女人了

　　见到周小强，冷禅山其实也挺无奈的，给他的三个月期限还没到，这小子又
是连死都不怕的主，以自己的身份肯定是吓唬不到他。真出手整死他，舍不得。

　　董伟在他的后面不敢吭声，谁都知道冷禅山的脾气，在这个小小的县城里面，
黑道上来说，冷禅山最大，这是大家公认的事实。可如果放眼整个县城来说，比
他厉害的大有人在。

　　位高权重有权有势的人哪里都不缺。

　　董伟怕他，真的怕。冷禅山犯起混的话，没准干出来什么样的事情呢。流氓
的世界他不懂，但知道，这帮孙子干的可都是伤天害理的勾当，要多凶残有多凶
残。

　　「冷老大。」

　　周小强马上就毕恭毕敬的说道：「有啥事冷老大打个电话吩咐一声就行了，
何必亲自来一趟呢？」冷禅山微微一征，心说这他妈的还是周小强吗？还是那个
在自己面前宁死也不低头的他？」董伟找我了，你去了他家？」冷禅山阴沉的脸
缓和了很多。

　　「是啊。」

　　周小强知道瞒也瞒不住了：「不仅去了，我还把他妹子和他妈给操了。冷哥
这可不是不给你面子啊。你说他差点把我整死了，我这么报复他一下，也行吧。」

　　「你他妈的把我下面都ａ完了，医生说废了。」

　　董伟红着脸喊道：「周小强，你他妈的先挑衅我的。别怪我对你不客气了啊。」

　　「来叹，老子要是皱一下眉头都你是养活的。」

　　周小强朝着冷禅山耸耸肩膀：「老大，你看见了吧，这事你就别管了，费力
不讨好。现在跑这跟我装逼来了。」

　　冷禅山还挺美滋滋的，他也知道这周小强是装的，不过当着这么多人的面，
对自个毕恭毕敬，还给自己扣了这么大一顶帽子，挺受用。

　　「小强，你们俩的事我也不管了。不过别牵连到别的人。」

　　冷禅山这话明显是偏向于周小强，之前他就已经把他的妹子和妈妈都连累进
去了，要是再有什么连累的话，也是董伟连累他的女人了。「要是让我再知道你
们俩谁碰谁的女人，我一定不会饶了你们的。」

　　「冷老大，这就完了啊？」董伟听的目瞪口呆，他可是叫他来给自己做主的，
不说杀了周小强，也得把他下面的那根东西给干报废了吧。怎么到这就说了这么
两句话就完事了？」你还想怎么样？要不是你差一点把他给杀了的话，他能报复
你吗？能操了你妹和你妈吗？说到底，都是你咎由自取。」

　　「那我，这。」

　　董伟指着自己的下面。

　　「你呀，自认倒霉吧。」

　　冷禅山哼了一下：「这件事我就管到这里，只要你们之间不涉及到女人就行。」

　　「冷老大。」

　　董伟见冷禅山转身就走，急忙跟在身后，他要是留在这里不走的话，能让周
小强给祸害死。

　　路彩蝶就这么看着周小强，毕竟他是唯一一个能和自己做那种事情不死，而
又让自己动心的男人，她几乎是把自己下半生的性福都托付给了他周小强是真的
不会因为任何一个女孩子放弃自己现在的生活，一个合格的流氓就要是三妻四妾，
仔细想想，人活的这一辈子图稀个啥，除了吃饱穿暖之外，不就是男女之间的那
点破事吗？有几个男人不想自己下面的那根东西多操几个女人。为了一棵树放弃
整片森林的事情他可做不来。

　　「我该说的都说了，你要是觉得不能接受，我们以后就不用再来往了。」

　　周小强也没逼着她，说完之后，转身离开，远远的跟在冷禅山他们的身后。

　　路彩蝶哭了，撕心裂肺。没想到好不容易再爱上一个男人，竟然是这种货色。
但想想，他还是很有责任心的，对自己也很好。就是太色了一点，他的女人，应
该不只自己和那个孟春妮两个吧。

　　没地方去的周小强，只好回到了霍医生的家里，有钥匙就是方便。打开门的
时候发现门口有两双鞋子，都是黑色的高跟。尼玛的，家里来女人了？

　　第１卷第２４９章。寂寞的少妇周小强肯定霍医生一个人不可能弄两双差不
多一样的鞋子放在门口，至于家里来了啥样的女人，他也不知道，轻轻的脱掉了
鞋子，换好，再慢慢的关上门。

　　到了客厅里面，竟然没人，这让他挺诧异的，人呢？还想偷偷摸摸的吓她们
一跳呢。就在这个时候，霍医生的房间里面传来了一阵对话声。

　　「他是真的不行，软趴趴的，我几乎天天晚上给他弄，就是硬不起来，你说
怎么办呢？」「你应该去医院检查一下啊，这么下去也不是办法，你这刚结婚没
多长时间，也不能守着活寡啊。」

　　「我也让他去，他打死也不肯去，就是嫌丢人，这不我才来找你的吗。咱都
是老同学，我也不瞒着你，你看看还有什么办法能解决？」「这个我还真不在行，
这都是男科大夫的事情，不过他为什么不好使了呢？之前我听你说，他不是每天
晚上都能千上好几次呢吗？」「是啊，就是前段时间我俩在家，白天。忍不住了，
他不管不顾的把我抱到了沙发上，正干的起劲的时候，有人很大力的砸门，说是
警察，从那以后，他就再也不好使了。」

　　「那估计是吓到了。」

　　霍医生的声音顿了一下说道：「这应该不会有太大问题，你这样，先弄点黄
色电影给他看，刺激他一下，说不定就好了呢，要是再不好的话，我在找人给你
问问吧。」

　　「也只能这样了。」

　　另外一个女子叹息了一下说道：「如果他要是再也不行了的话，那我可就惨
了。」

　　「应该没事的。」

　　「对了，我下面最近也特别的痒，不知道是不是得了什么病了。」

　　「怎么回事啊？是不是在外面跟别的男人有情况？不然的话，你也不能这么
慌张。」

　　霍医生问道。

　　周小强在外面看不清她们的脸，自然也不知道是啥表情，不过她们俩说话都
没啥尴尬的，应该是老朋友了，都说近水楼台先得月，以后的杏花宫又要多一个
女人了，目前得看看她长的啥样，一步步的ｍ手ａ脚的走到了门口，看来自己趴
在虚掩着的门缝望了过去。

　　「还是那个他，这段时间套子也不戴了，也不采取措施，我真害怕有什么病
传染给我。」

　　「就算是传染给你也活该，谁让你家里放着那么好的老公不珍惜，出去鬼混。」

　　霍医生ＰＡ怪道。

　　「你还不知道吗？这家里的再好，也不如偷来的好啊，跟我老公基本上没太
大的新鲜劲了，出去偷多好啊，既刺激又能满足。」

　　女人笑了笑，露出了洁白的牙齿，看上去年纪和霍医生差不多，不是很漂亮，
身材却很好，穿着高档，气质不凡。平均下来的话，却是挺让男人冲动的，这个
女人老子说啥都收了。

　　「你呀，从小就是这个毛病，得不到的千方百计得到，真到手了，就不珍惜。」

　　霍医生很无奈的摇头：「你还是早点去医院检查，别真的弄出来什么病。

　　「去什么医院啊，这要是让我老公知道的话，那还不得杀了我。」

　　女人摇着头：「你不就是医生吗？你帮着我看看，究竟有没有病。」

　　「我可不干这种助封为虐的事。清。」

　　霍医生果断的摇头：「你真想看的话，还是去医院吧，而且需要验血的，你
在我这里根本就做不了。」

　　「要是能去医院的话，我就不来找你了。你这可不是助封为虐，你是在全力
的拯救一个寂寞的少妇。」

　　「说的好听。」

　　「咱俩的关系我可就不多说了啊。反正你看着办吧。」

　　女人抱着她的胳膊晃荡了几下，娇滴滴的说道：「你不可能眼看着我误入歧
途吧？」「我也看不好。」

　　「不用给我治好了，你不是医生吗？你就帮我看看下面究竟是怎么回事，有
没有可能是得了什么比较严重的病就行。」

　　女人说完就撅起了性感的小嘴：「你不帮我，我就只能死在你面前了，你忍
心看着这么一个性感高贵的少妇死在你面前吗？」「好吧，好吧，把你的裤子脱
掉。」

　　　　　　　　　　　第１卷第２５０章人家痒死了

　　霍医生禁不住她的软磨硬泡和暖昧攻势，只能答应下来，虽然她不是职业的
妇科医生，不过因为勤奋好学，对这方面的知识倒是有很深的涉猎。从观察病人
的某些部位基本上能判断出是不是有病，很可能会是什么病。

　　「还脱裤子啊？」女人愣了一下。

　　「不脱我怎么给你看啊？你等着我钻进你裤子去给你看病啊？」霍医生起身
在自己的床头柜前面拿出了一副塑料手套，是手术的时候才用的那一次性手套，
干净卫生。「别生气啊，我脱就是你，不过让霍大美女看，我还真的就有点紧张
还激动，哎，我说美女，你该不会是想趁机占我便宜吧？」「想的美你，占便宜
也占男人的，对你没感觉。」

　　「谁说的，你别以为我不知道啊，每次咱俩一起洗澡的时候，你都偷偷的盯
着我的乳一房看，说，是羡慕嫉妒还是对我有意思？」女人嬉皮笑脸的说道：
「我看啊，后者的可能性很大，不然的话，为什么这么多年你都没有找一个男朋
友呢？我就不相信你能忍得住，你就不想用你下面的那个东西夹着男人的棒子？」
「我说你什么时候变得这么油嘴滑舌而且还这么淫一荡了。」

　　霍医生戴好了手套站在了床边，两只手高高的擎起，白了她一眼说道：「你
呀，现在是越来越没正形了。什么都说。」

　　「我这是想开了，你说咱们女人年轻的时候就这么几年，如果这几年不疯狂
的话，等到老的时候，人老珠黄了，谁还能看你？你想想，男人看咱们女人，看
的是什么？首先看的是你的脸蛋，然后是身材，率先想到的不是想怎么征服你的
心，是征服你的身体。所以说咱们得在年轻这几年，不管是脸蛋和身材都最好的
时候，多潇洒潇洒，凭什么男人就可以三妻四妾，咱就不能多找几个男人呢？总
体上来说，咱们还是不吃亏的，只要采取好措施，不怀孕。每天晚上我能跟十个
男人一起干。他们男人可以一天晚上干十次吗？」「你这都是什么理论啊。别说
了，赶紧脱裤子吧。」

　　霍医生的眼神黯淡了一下，有时候她也想，这身边没有一个男人的话，肯定
不行，受苦了受累了没人诉说，委屈了开心了，没人分享，生理上寂寞了，想要
了，又没有人满足。

　　但她不行，这一切好像都距离她太遥远了，有一个周小强在，她根本就想都
别想这方面的事。清。

　　女人坏笑着脱掉了自己的白色的裤子，露出了里面两条细细长长的腿，很匀
称，没有一丝的赘肉，女人能保持这样的体型，也真的是很不容易了「这个小裤
头也脱吗？」「当然脱。」

　　霍医生一本正经的说道：「你不想让我给你看的话，就不用脱了。」

　　「好吧，脱。」

　　女人毫不犹豫的把她白色的小裤权也脱了下来，可能是因为外面白色的裤子
是那种纱布料子的，有些透明，若是里面穿着红色或者是黑色的话，走在大街上
谁都能看到裤子里面的样子了，穿着白色的，就显得没那么明显了。

　　「你这里的毛怎么剪了？」霍医生示意她分开了双腿。

　　周小强看的热血沸腾，这场面也太他妈的香艳了，女人双腿之间的那些毛毛
剪掉了很多，形成了一个规则的小心形。把她最什么的地方完全的暴露了出来。

　　这你妈的是谁这么有爱啊，把她剪成这个样子，实在是太诱惑人了，越看周
小强就越是觉得这个女人自己一定要拿下，一定要为自己的杏花村后宫添上浓重
的一笔。

　　屏住呼吸，使劲瞅着，如此难得一见的场面，他当然是要细心观察的。

　　霍医生分开了她的双腿，把手伸到了那个最神秘的地方，也不知道咋弄的，
然后问女人疼不疼。

　　「不疼，你弄的我痒死了。」

　　女人笑着说道。

　　周小强在女人抬起腿，蜷缩着放在床上的时候，只能看她半个白嫩的屁股和
那一条细长的让人忍不住想去抚摸的白腿。

----------




　　　　　　　　　　第１卷第２５１章女人之间的爱

　　霍医生和那个女孩子完全没有想到周小强会悄悄的回来，又悄悄的趴在门口。

　　「就知道发一*.」

　　霍医生对女孩子的挑逗没有一点办法，他们两个在一起这么多年，太了解对
方了，不过有一点，霍医生一直都怀疑，那就是眼前的女孩子是双向性取向，这
些年不管是跟男人还是跟女人，都很暖昧，尤其是对自己，不止一次的勾引挑逗。
居心巨测啊。

　　「我只在你面前发一* 而已。」

　　女人娇滴滴的说道：「都多少年了，你就从了吧。」

　　「问你一个问题。」

　　霍医生盯着她的下面，不断的抚弄检查。「你该不会是真的对女人有兴趣吧？」
「也不全是，分什么样的女人，你这样的我就有兴趣。」

　　女人得意的说道：「你也对我有兴趣？要是真有的话，我今天就以身相许。
你喜欢攻还是喜欢守啊？我包里面有道具。

　　「你别恶心我好不好？」霍医生苦笑着摇头，被她说的云里雾里的，也不知
道是真的还是假的。

　　「我没恶心你，说的都是实话呢。」

　　女人一点都不害羞，反而是落落大方：「你呀，就是太不解风情了，要是别
的女人遇到了这样的情况早就被我征服了，其实女人应该更懂女人的。」

　　说完，女人故意用自己的两条蜷缩着的腿蹭了蹭霍医生的胳膊。

　　「这里疼吗？」霍医生很认真的坐着本职工作。

　　「不疼，一点都不疼，你要往里面弄一点。」

　　女人呻一吟了一声。

　　「你可以真够行的了，这么都有感觉。」

　　霍医生似乎可以肯定她真的是奇葩到双向性取向了，这样的人真不多见啊。
「你呀，是不是得去看看心理医生了，这样不太好。」

　　「得了吧，有你在，我还看什么医生啊，你就是我最好的一声。」

　　「行了，你没问题。」

　　霍医生说着话就要摘自己的手套，检查到此结束，要是再弄一会的话，她都
害怕自己受不了，这个女人太疯狂了。

　　「你再帮我看看吧。」

　　女人声音很柔和的说道：「仔细的看看，万一要是有病怎么办呢。」

　　「我已经检查过了，你的这个部位没有一点病变，你完全可以放心。」

　　「在检查一次吧。我很担心的，或许你漏了哪里没检查呢。」

　　女人乞求道。

　　「好吧。」

　　霍医生点点头，只好再一次仔细观察她的下面，作为医生，她也确实是做的
很好，最病人很温柔很细致。可是检查检查着就感觉自己的胸口处传来了一阵异
样的感觉，不紧皱着眉头低头看了一下。

　　女人的脚正放在自己的胸口上，不断的用脚趾抚弄她丰满的奶一子。

　　「我说童晓琳你不会是来真的吧？」霍医生顿时有些慌乱起来，呼吸急促，
尽管是同性用脚抚弄，不过还似乎感觉挺刺激的。

　　「当然是真的，很刺激的。你继续帮我检查。别管我。」

　　叫做童晓琳的女人完全不以为然，好像这就是很稀松平常的事情。

　　「你要是再弄的话，我可就生气了。」

　　霍医生眉头深锁，从心里面还是没有办法接受女人和女人之间的那种感情。
总是觉得有些恶心，两个女人趴在一起干那种事情，算是怎么回事啊。

　　「你怕什么的啊，屋子里面又没有别人，就咱们两个。」

　　童晓琳坏坏一笑：「我跟你说啊，我以前也接受不了，不过后来做了之后，
才发现，有些东西比男人靠谱的多了，真的好过瘾好刺激的。」

　　「那也不行。」

　　霍医生义正言辞的说道：「哪有两个女人在一起做这种事的。」

　　「不做，就是让你舒服一会。」

　　童晓琳的脚上开始用力，更加努力的刺激着霍医生的生理，不管是男人还是
女人，在极度舒服的情况下都很有可能会迷失自我的，她想做的就是让自己的脚
给她才来刺激感，然后再巅峰中迷失自我。

　　「这，不行，不行。」

　　霍医生的脸上顿时变得通红，但是身子有些发僵的蹲在那里没动，不得不承
认，她的脚确实是给她带来了一阵无法想像的欢快。

　　「好了，什么都不要说了，你帮我检查吧。」

　　童晓琳得意的看着她，知道她因为寂寞，此刻已经开始慢慢的接受自己了。

　　　　　　　　　　第１卷第２５２章芊芊玉手妙处

　　童晓琳是一个很会察言观色的女人，从霍医生的一举一动一言一行中就能看
的出来，她并不排斥女人之间的爱爱，只是一时间还没有办法接受而已，将心比
心，如果他们两个调换一下位置的话，冷不丁让自己接受一个女人，她也需要时
间的。

　　霍医生在给她精心检查的时候，接受着对自己身体上的放纵，几乎不太久，
她就在这种暖昧的气氛中喘息起来。

　　童晓琳竟然把自己的脚伸进了她的衣服里面，一路滑进罩子下，然后用脚趾
轻轻的按着她那个奶一子头开始运动起来。

　　几分钟后，童晓琳猛的从床上起来，抱着蹲在地上的霍医生，直接把她按在
了床上，整个动作非常的快，也很娴熟，一看就是身经百战的老油条了。

　　霍医生就在这么一阵诧异中被她把外面的衣服扯掉，然后她的朱唇张开，含
住奶一子，用灵巧的香舌舔弄着她的小被雷。

　　「童晓琳，你干什么呢。」

　　霍医生如梦初醒，用自己的双手推着她的身体，喘息着说道：「咱们了是老
同学，这种事。清你也干得出来。」

　　「正是因为是老同学，我才会让你享受的，换做是别人，我才不会呢。」

　　童晓琳一边说话，一边用另外一只手抓着她的另一个奶一子。笑着说道：
「你现在闭上眼睛，把我当做你心目中最想的男人就可以了。」

　　「这，不行，要是被人知道我们得让人笑话死。晓琳，你别弄了。」

　　霍医生渐渐的感觉自己身上的力气越来越小。像是被她的手和嘴巴一点点吸
干了一样。一种很紧张有很奇怪的感觉萦绕着她的心头，为什么这个时候抚弄自
己的是一个女人而不是男人呢？又为什么女人同样给自己带来那么大的畅* 感呢？
是自己太寂寞了？还是这种女女之间的爱爱就是这么的美好？」你是做医生的，
应该知道要是压抑自己的性时间久了，心理上容易出毛病的。」

　　童晓琳还在尽力的安抚着她。

　　「太，太不好了。」

　　霍医生把头偏到了一边，感觉自己的脸上火辣辣的，女人跟女人？她只是听
说过，从来都没有经历过，之前对这种同性恋的行为还是嗤之以鼻的，想不到这
么快就轮到了自己的身上，让她情何以堪啊。

　　「放松，放松，你太紧张了。」

　　童晓琳的手在她丝滑的肌肤上一点点的挪动，以最轻微的触摸来挑逗她的兴
趣。

　　「晓琳，你，你真的是同性恋啊？」霍医生忍不住的问道。「别这样了。可
以吗？」「你不感觉很舒服吗？甚至是比男人抚弄你的时候还要舒服。只要你不
说，这件事我也不说，根本就没有人知道，以后你寂寞了，我还可以来陪你，多
好的事情啊。」

　　童晓琳的手就这样一点点的滑到了她的短裙下面。

　　「别，别弄了。」

　　霍医生真怕自己受不了，一会在和她干出什么荒唐的行为来。「你现在弄的
我都受不了了。」

　　「放松，别怕。」

　　「你这么弄，我能放松的了吗？」霍医生有些填怪的说道：「你要是继续的
话，我下次不会再让你到我家里来了。」

　　「至于吗，不就是玩玩吗。」

　　童晓琳完全没把她的话放在心上，通过对她的观察，就知道她己然接受了几
分，只是可能还觉得别扭，有些放不开而已。爱爱这个东西确实是好事，尤其是
女人和女人之间，都很温柔很体贴，更知道对方想要的是什么。

　　「不玩了，我不敢玩。」

　　霍医生一直都在用嘴巴阻止，却没有什么实质上的行动，甚至这个时候她在
想，要是让一个女人抚弄自己的下面会是一个什么样的感觉？太激情了。

　　「没事的，乖哦。」

　　童晓琳笑着把手伸进了她的短裙里面，按住她的敏感部位，轻轻拨动，然后
把手伸到了自己的包里面。「一会给你一样好东西，想坚持多久就多久，可比男
人的拿东西受用多了。你要是不高一潮的话，都算我没说。」

　　　　　　　　　　　第１卷第２５３章燃烧的女人

　　听童晓琳这么一说，霍医生真的就有些憧憬和期待起来，究竟是什么东西能
比男人的东西还让自己受用呢？看来这个童晓琳在这方面还真的是轻车熟路了。

　　本身童晓琳就是耐不住寂寞的女人，身边的男人无数，不在乎身体的她，最
喜欢玩的无非就是一夜一情，在结婚之后虽然有所收敛，但终究还是那种比较淫
一荡放浪的女人，遇到了帅哥或者是猛男，总是千方百计的弄上床，干过了之后
就拜拜。如今又是男女通吃，真不知道她丰富多彩的生活得有多淫一荡。

　　周小强趴在门口看的清清楚楚，不禁感叹了一下，看在自己对霍医生生理上
的关照真不够啊，要不然的话，她也不能这么容易就接受一个女人。另外一方面
也觉得这个童晓琳太搔了，这样的女人只要自己稍稍一勾引，就能弄到手，你妈
的，以后没准把她们姐妹两个一起弄到床上操个够。

　　在这样香艳的场面下，周小强就感觉自己下面的小腹一热一热的，尤其是童
晓琳在抚弄霍医生的时候，不断扭动着她那个丰满浑圆的小屁股，就好像是勾引
着自己从后面进入她一样，这也太有诱惑力了，等真的上了她的时候，一定要从
后面进入，尼玛的。

　　童晓琳从自己的包里面拿出来了一个振动棒，这东西周小强在和孟春妮一起
看岛国小电影的时候见到，第一次见到的时候还挺纳闷，这他妈的是啥玩意啊？
看着挺像男人的那个东西，等演着演着那东西派上用场的时候，他才豁然开朗，
骂了一声小鬼子真他妈的能琢磨，这玩意都能研究出来啊。

　　「这是什么啊？」霍医生看着她拿出那根晶莹剔透的东西，和周小强第一次
见到的时候一个样子，很诧异。

　　「你看他像什么？」童晓琳把这个东西在霍医生的面前晃荡了几下。

　　「这？」霍医生脸色更加的红润起来，就算是她想象力再不好，见到粉色振
动棒头上的那个东西都明白像是什么了。

　　「我跟你说，这个东西很好用的，你想让它坚持多长时间就坚持多长时间，
而且还不会射也不会疲软，多好啊。」

　　童晓琳像是介绍宝贝一样给霍医生介绍着手里的东西。

　　「哦。」

　　霍医生仔细的看了看这个东西，虽然看着挺狰狞的，不说上面有一块块的小
棱，不像是男人的东西那样一马平川，这些小棱对一个女人来说，那可就是最享
受的事情了。

　　「你别看它长的丑一点，可是好东西呢。」

　　童晓琳坏笑了一下，按动了线头的一个开关，随着一阵呜呜的响声传来，那
个东西竟然左右摇动起来。「怎么样？不错吧？」「这不就是情趣用品吗？」没
用过这东西，不过或医生倒是听人说起过。

　　「能动的，而且你还可以自己跳动频率，想让它快一点它就快，你想让它慢
一点的话，它就慢。」

　　童晓琳又按了一下开关，那个东西晃动的幅度马上就剧烈起来，比刚才要快
速的很多：「看到了吗？男人最后冲刺的时候，也就是这个速度吧。只要你想要，
这东西就能一直这么快速的转动，能让你高一潮迭起，比男人靠谱吧？」「你平
时就用这个东西？」「也不是经常用，偶尔用一下。有时候男人满足不了我，我
就用它来满足自己。」

　　童晓琳笑着说道：「今天咱们俩就用这个东西，我家里还有好多比这个还好
的东西，等有时间我过来都给你带来，舒服的要死。」

　　说完话，童晓琳拿着这个东西朝着霍医生的下面伸了过去。

　　「你干什么？你该不会是真的要把这个东西给我用吧？」「当然是给你用了，
这东西好用着呢。保证你用过这次之后，下次都不想要男人了。」

　　童晓琳把手伸到了她的短裙里面，拉着她的裤权往下拽了拽，腾出一片空间
让这个东西大展雄风。

　　「不，我的意思是，这东西消毒了吗？万一有病毒怎么办？」霍医生吓得急
忙把自己的双腿给并拢上，心想，这东西应该有不少的病菌吧。

　　「啊，这个啊，没关系的，我还有东西。」

　　童晓琳从自己的包里掏出了一个避孕套。

　　　　　　　　　　　第１卷第２５４章难得的享受

　　童晓琳拿出了避孕套之后，将它套在了那根东西上面，朝着霍医生笑了笑。

　　「你这个包里面装的不会都是这些东西吧？」看的霍医生一阵不解，这女人
也武生猛了一点吧？这包里面应有尽有。弄的她好像是一个开保健品店的。

　　「这些都要随着带着的，如果哪天遇到了一个男人的话，没准就开房呢。没
这些东西可不行。」

　　在霍医生的面前，童晓琳把她的ａ「你可真行。」

　　霍医生摇摇头。

　　「别忍着了，一会舒服的时候，你大点声叫出来，可是释放也能发泄的。试
过了之后，你就知道有多爽了。

　　霍医生的双腿还是紧紧地并拢着，看上去这个东西要比普通男人的那个东西
都要粗大上一圈，要是真的用在自己身体上，应该会很舒服看着霍医生还在犹豫，
童晓琳忙把手里的东西放到了她的双腿之间，开始的时候是放在上面，毕竟她的
双腿没有张开，这东西伸不进去，过了一会，霍医生感觉自己的浑身痒痒的，被
她挑逗的不行，随即轻轻的分开了一块双腿，那根东西也就顺势伸了进去。

　　在之后，她的双腿情不自禁的越张越大。

　　童晓琳顺势趴在了她的身上，慢慢的蹭着。

　　霍医生只感觉那东西在自己的下面不断的晃动，弄的她有些浴火焚身，是那
种很真切的，想要得到却又得不到的刺激感了。

　　童晓琳把嘴巴凑到了她的嘴巴上，伸出香舌撞击着她的牙齿。

　　霍医生显然是接受不了这种同性之间的舌吻，一直紧咬着自己的牙关，眼睛
闭着。

　　「别怕宝贝，我就是男人，是你心里面最想的男人。」

　　童晓琳用* 头舔着她的嘴唇，动作轻柔且又很富有挑逗性。

　　在她的一番温柔攻势下，霍医生终究还是慢慢的张开了嘴巴，然后感受她的
香舌气息凶猛的鱼贯而入。

　　一场女人和女人之间猛烈的激吻，两个人都抱着彼此的身体，喘息着，呻一
吟着。童晓琳顺势把她的衣服和短裙全部脱掉，又把自己上面仅剩的小衣服全部
甩到了一边。

　　一场只属于两个女人的盛宴开始了，在童晓琳的主动下，霍医生开始积极的
迎合着。变的主动起来，用一个女人还释放她挤压在生理和心理上太长时间的寂
寞。

　　两个人忘我的在床上翻滚着，周小强同样是在外面忘我的看着，他还是第一
次看到两个女人这样，对一个男人来说，这就是最香艳最刺激的事情了。手也开
始不安分的朝着自己的下面抚弄起来，尼玛的，这感觉太爽了。远远比骑着她们
俩一起干还爽。

　　目光死死的盯着两个女人的身体，就像是在欣赏一件难得的稀世真品一样。
太难的了，看的他浑身都痒死了，真想冲进去先用她们俩的身子泄泻火，不过他
也知道，一旦自己进去，这两个女人不把自己打出来就不错了，别说让他碰了。

　　什么事请都有个过程，不能操之过急。这一点周小强还是懂得。

　　猛烈的亲吻了一阵，两个女人挺了下来。高耸的胸脯都在不断的颤抖着。

　　「舒服吧？」童晓琳小鸟依人的趴在霍医生的身上。

　　霍医生没有说话，不过她那红润的脸庞就足以证明刚才的这一番亲吻有多舒
服。

　　「我用那个东西帮你。」

　　童晓琳摸着她的奶一子说道：「你的乳一房可真大，膨胀起来更是大的不得
了，让人羡慕。」

　　霍医牛还是没有说话，此刻她心潮澎湃，真的很希望这个童晓琳再给她带来
更多猛烈的刺激，既然是已经做了，当然要尝试更舒服的感觉。

　　童晓琳从她的身上爬了下来，然后钻进她的双腿之间，用* 头舔了几下，把
那根之前的东西拿了过来，推动开关，嗡嗡的响声瞬间就让霍医生的身子颤抖了
一下，接下来自己就要享受这个永远都不会疲软的东西了吗？这绝对是难得的享
受，想弄到什么时候就弄到什么时候。

　　　　　　　　　　　　第１卷２５５章大姨子

　　周小强趴在门口见到这一切的时候，真的是忍受不了了，气喘吁吁的把手伸
到了自己的双腿之间，尼玛的，场面已经香艳到了这种场面，他要是还能控制的
住，那他妈的就不是男人了，这个时候只感觉自己的身体血脉膨胀，眼珠子通红，
恨不得站在她们俩的面前好好的看看。

　　越看越起劲，尤其是看着童晓琳把那东西塞进了她的双腿之间，弓着身子蜷
缩双腿的霍医生真的是让人欲罢不能。

　　犹豫太过于专注，太投入，一不小心，周小强的手碰到了门上，砰的响了一
声。

　　吓得他急忙缩回了身子，ｍ手ａ脚的走到了门口。

　　两个女人正在全身心的投入，忽然听到了一个响声，都是一征，童晓琳关闭
了开关，竖着耳朵听了一下。

　　霍医生眉头深锁，两个人相视一下，都确定刚才着实听到了一阵异响之后，
童晓琳说道：「你男人回来了？」「胡说什么呢，我哪里有男人。」

　　霍医生白了她一眼：「你以为都像你呢。一天没有男人都不行。」

　　「奇怪啊，我刚刚明明听到有一个响声，应该是有人开门的声音吧。」

　　童晓琳摇摇头：「难道是我听错了？」「我也听到了。」

　　霍医生诧异的说道：「不可能我们两个同时听错了声音啊。」

　　「对啊，那就肯定是有人进来了，不是你的男人就一定是小偷。」

　　「在家吗？我回来了。」

　　到了门口，周小强故意开了一下门，然后关上，松了一口气说道：「霍医生，
你在家吗？这大白天的咋还关着门呢。」

　　「我，我在家，我给病人看病呢，你别进来。」

　　霍医生一听到这个声音，马上就知道是周小强来了，顿时脸色惨白，这个小
子可不是好惹「啊，那你快着点啊。」

　　周小强笑了笑，心说你还真挺能撒谎，真当老子啥都不知道呢。

　　十几分钟之后，门被打开，两个女人一前一后的走了出来，都是脸上泛着红
光，估计是刚才没满足好，要不是他一时心急弄出了动静，这会正是看到高一潮
的时候，奶奶的，一失足成千古恨啊。

　　「老同学，这谁啊？看着岁数不大。」

　　童晓琳大量了一下周小强，她看人和其他的女人不一样，只看男人是不是足
够的结实，从来不看穿着是不是华丽，是不是有钱之类的。

　　条件优越的她，想要的无非就是男人能在床上尽全力的满足她生理上的需要，
而这一切都需要男人有一个良好的身体状态，身体不结实，到了床上就算是在努
力也白费。

　　刚好周小强是农村出身，干惯了各种累活，身体自然是结结实实，全是肌肉。

　　透过单薄的衣服，见到里面的结实的肌肉，眼神中流露了一丝的惊艳。

　　「我是她男人。」

　　周小强不等霍医生说话的时候，就抢先说道。

　　「啊？不会是真的吧？* 弟弟你成年了吗？」童晓琳一点都不相信他会是霍
医生的男人，难道她也喜欢老牛吃嫩草，这小伙子别看相貌不怎么样，不过还有
那么一点阴柔的味道，上床能受用吗？」成年了，我和我的* 弟弟都成年了。」

　　周小强坏坏一笑：「这个你问霍医生就好了。」

　　「不会吧？」童晓琳瞳目结舌。

　　霍医生的脸瞬间通红，站在原地不知道该如何解释了，说不是吧，他手里有
自己的视频，要是拿出来就模大了。说是呢？他还只是一个不大的孩子，比自己
小十来岁呢。

　　「我呢，好长时间没来了。估计我家霍霍都寂寞了。」

　　「霍霍？？」尼玛的，这是昵称吗？她们俩都这么多年的关系了，自己也没
舍得叫一声霍霍啊。

　　「恩，你们认识啊？」「我们是老同学，我比她大两个月，你得喊我大姨子。
『懂吗？能和他上床，他的* 弟弟应该是成熟了，再加上身体这么强壮。」

　　童晓琳耸耸肩膀，完全被眼前的这个大男孩和霍医生给震惊了。既然霍医生
啧啧，让人想入非非啊。

　　　　　　　　　　　第１卷第２５６章憋出毛病来

　　霍医生在他们俩的谈话中真想钻进地缝里面。为了不继续让自己尴尬，只好
说收拾一下屋子，逃一样的冲了进去，关上了门。

　　童晓琳又打量了一下周小强，坐在了他的身边。

　　一股迷人的清香瞬间将周小强笼罩起来，这有钱的女人就是不一样哈，不光
是穿的好，而且这香水的味道都尼玛的这么迷人。不过此刻在他心里，完全是把
这种迷人的香味当成了搔气，连女人都上，可见她还挺可怕的。

　　「大姨子，我家小霍霍平时在家里乖不乖啊？」周小强故意挑逗道：「要是
她不乖的话，你跟我说一声，我保证让她三天下不了床。」

　　「你这个人还有暴力倾向？」童晓琳眼神里面似乎闪烁着一分喜悦。

　　「差不多吧。」

　　周小强抽了两口烟，说道：「你们平时经常在一起吗？你说我家小霍霍会不
会因为耐不住寂寞和女人在一起呢？」「你说什么？」童晓琳错愕一下，马上淡
定下来：「说不定哦。你得看住你家的小霍霍。」

　　「恩，别人我还真就不担心，她们没这个资本。不过大姨子就不一样了。你
太媚，没准勾搭勾搭就把我家小霍霍给勾搭走了。」

　　「你还真会说话，这是损我呢还是夸我呢？」「当然是夸你呢，你可是我大
姨子，借给我八个胆子我也不敢损你啊。」

　　周小强笑着说道、。

　　「行，那我就当做是你夸我的话，来听吧。」

　　童晓琳也微微的翘了腿，一条白色的休闲裤更让她妖媚几分。

　　周小强对女人有两个哀嚎，一个白色一个是黑色，不管是内衣外衣还* 裤外
裤，都稀罕女人穿的白白的或者黑黑的，看着冲动，有欲望。

　　看了一眼她双腿叠加的地方，周小强说道：「这样哈，以后还得大姨子帮着
我看着我家小霍霍，和女人在一起没啥，别让别的男人拐带走了。

　　「你家的女人，我凭啥给你看着啊，你是做什么动作的？」「种地的，农民。」

　　周小强毫不忌讳把自己的胳膊伸了出来，噜起袖子握着拳头展示了一下自己
胳膊上雄壮有力的肌肉：「看就看出来了。

　　「啊，怪不得这么结实呢。」

　　童晓琳点点头，继而微笑：「你说让我帮着你看着一点她，可是我怎么联系
你啊？万一她真的干点什么出格的事情，我联系不上你怎么办？」「你记一下我
电话号。」

　　周小强马上就把自己的电话号说了一遍。

　　童晓琳拨通了之后，两个人都把对方的电话号存了起来，童晓琳存的是：田
间猛男。周小强存的是：半拉屁股。

　　都说小姨子都姐夫半拉屁股，为啥大姨子就不能有呢？更何况这是一个没有
任何血缘关系的大姨子，说白了就是霍医生的一个同学，早晚要把她的整个屁股
都霸占过来。

　　存好了电话号，两个人都意味深长的笑了笑。之后的聊天内容都是有一搭没
一搭的聊着。半个小时后，童晓琳从霍家离开，不到五分钟，周小强就收到了她
的第一条短信：你真健硕。

　　到了床上更健硕，更猛。

　　是吗？看来霍霍真有福气啊。把你给勾搭到手了。

　　我这个人很好勾搭，耐不住寂寞。要是大姨子勾搭我的话，我马上就出现在
你身边。

　　想的美啊。还是好好伺候你家小霍霍吧。

　　周小强没再回信息，这是一个很好的开端，相信用不了多久这娘们就一定会
成为自己的胯下之物。

　　人走了之后，周小强直接去了霍医生的房间，现在屋子里面可就剩下他们两
个人了，一男一女孤男孤女寂寞男女，谁都不用不好意思了，该干点啥就得干点
啥了，看了那么半天，他这会邪火还没消呢，迫不及待的等着人来让自己发泄一
下。她都能跟女人干了，可见得憋成啥样，再不满足她一下，真悬憋出病来啊。
不管是生理上还是心理上，哪儿憋出病来都不好。

　　周小强算不上好人，但这种女人生理上的需要，他还是很乐意帮忙的，尤其
是霍医生。是该好好的干她一次了。

　　　　　　　　　　第１卷第２５７章看的直流口水

　　看见周小强进来，霍医生更加的不好意思，也不知道他们俩刚才在外面又说
了些什么，有没有背后议论自己。

　　「你进来干什么？」「进来看看你。」

　　周小强一屁股坐在她的床上，软绵绵的，很舒服：「你的那个同学走了。」

　　「啊。」

　　霍医生低着头假装收拾着衣柜，根本就不敢直视周小强，可能是因为脑子里
面都是刚才和童晓琳的所作所为，感觉很难受，毕竟干了这么不光彩的事情，心
里面有些说不出来的紧张，害怕周小强，这就是典型的做坏事人的心理。就算别
人不知道，她也会很担心的。

　　「你们的关系看起来不错啊。」

　　周小强伸开两只手，会撑着自己的身体朝着床上后仰。

　　「老同学而已。」

　　霍医生听说童晓琳又是一阵没有来由的紧张，暗想，她应该不会把自己和她
的事情告诉周小强吧？」啊，这女的不错。」

　　周小强笑着说道：「看来她对你挺关心的啊。」

　　「没有啊。你怎么知道她对我关心的？」霍医生急忙转过身，紧张兮兮的看
着周小强。

　　「你这个紧张干啥啊？我这还没说啥呢。」

　　「没，没紧张。」

　　霍医生急忙解释道：「就是不愿意听你胡说，你出去吧，我要换衣服了。」

　　「你换你的叹，还背着我啊？哪儿我见过啊。」

　　周小强撇撇嘴：「是不是想把你的小裤权换一换啊？」「你什么意思？」霍
医生眉头深锁，莫非他真的知道了吗？不可能，不可能，他一定什么都不知道，
也什么都没见到。

　　「我没啥意思，就是那么顺嘴一说，你这么紧张，该不会是你俩有啥吧？小
霍霍，是不是背着我跟女人干那事儿了？」「没，没有。」

　　霍医生刚刚消退的脸庞再次泛起了红色，情绪看上去也更加的紧张起来。

　　「行了，还在这跟我装呢？」周小强舒舒服服的躺在床上，笑嘻嘻的说道：
「刚才我都看着你，真没想到你还是这样的人，对女人也有兴趣啊。

　　「周小强，你说什么呢。」

　　霍医生急忙走到床边，看着他那一脸ａ* 的笑容说道：「你说明白点，你都
看见什么了？」「啥都看着了，还用那玩意，你们俩真行啊。」

　　周小强撇着嘴说道：「看着你平时挺清纯的，咋还能干出这样的事儿呢，你
要是真的憋不住，老子能满足你啊。你也好意思跟女人在一块扯。」

　　「你，周小强。你。」

　　霍医生顿时觉得自己的头嗡嗡作响，还真就是怕啥来啥，他是什么时候看到
自己和童晓琳做那种事情的呢？从头到尾？那还能好解释一点，要不是的话，可
就惨了。

　　此刻她的脑子里面一片混乱，这种事情原本就不光彩，还被他看了去，那岂
不是他威胁自己又多了一份筹码了吗。

　　「我咋的了我？我进来的时候动静不小，是你们俩太投入了。」

　　周小强满不在乎的说道：「这家伙整的，我进屋都不知道，这要是我不出弄
出一点声儿的话，估计这屋子里面都是你的叫声了。」

　　「那，那，你不会跟别人说吧？」「不说，这事儿有啥好说的。」

　　周小强一把把她搂进了自己的怀里，摸着她娇俏的脸庞：「咋样？都憋成这
样了，是不是得老子满足你一下啊「你又要干啥。」

　　霍医生惊慌失措，一时间不知道该怎么办是好了。

　　「干啥？干你啊。」

　　周小强说道：「你不就是想要那个东西吗？老子有，不光是粗，还壮还有力
呢。」

　　「不，不行，那个，周小强，你，你不行。」

　　「我行，你又不是不知道，保证能满足你。来吧，让老子好好操你。」

　　周小强一翻身就把霍医生压在了下面。

　　「周小强，你别这样，你说过不碰我的。」

　　霍医生慌慌张张的推着周小强。

　　「那是因为我不知道你这么寂寞啊。要是我知道你连女人都可以，早就满足
了。而且还用那东西，毕竟不是男人的真实大家伙，用着也没意思的。」

　　周小强盯着她胸口硕大的两座山峰，直流口水。

　　　　　　　　　　　第１卷第２５８章蹂躏小霍霍

　　霍医生急忙用双手推着周小强的身体，眼神一转，喘着粗气说道：「你想知
道为什么我宁可用那种东西也不和你做吗？」「为啥？」周小强还真就有点好奇，
原本以为这个娘们是瞧不上自己。

　　「因为那东西坚持的时间长，而且不会疲软的。」

　　霍医生急忙说道：「你这样，真的想做的话，我就让你做。不过呢，你要去
楼下买点药，就是那种能让你坚挺，而且一直都不射的药。」

　　「啊，原来是这么回事啊。」

　　周小强点点头，笑着说道：「看来你还挺能琢磨的，想要多来点巅峰的感觉，
是不是？」「是，是，是。」

　　霍医生连连点头：「那你赶紧去吧，我等着你。」

　　「行。

　　「你，」

　　周小强从她身上下来，到了门口，马上就又转过身跑了回来。

　　你怎么还不去啊？」「你真把老子当成傻逼了啊？我去买药，然后你就出去，
或者把门给锁死，等我回来的时候啥都干不了啊？做梦吧。」

　　周小强不由分说的就开始撕扯着她身上的衣服。

　　「你，周小强。」

　　「你最好老实点，我都有你那么多把柄了，还敢跟我装？」周小强说完就松
开了手：「有本事你现在就走啊，你出了这个屋子，老子就不碰你。」

　　霍医生一阵诧异，挣扎着坐了起来，整理自己衣服的时候，还在想着，这个
周小强究竟是啥意思？真让自己走？那是不可能的。都说这男人兴奋起来就是精
虫上脑的畜生，根本就不可能这么容易放过自己的。

　　难道他是想威胁自己吗？之前有照片和视频在他的手里，现在又有了自己和
童晓琳做那种事的把柄。

　　他妈的，他这不就是赤果果的威胁吗？要是自己真的敢离开这里的话，那肯
定那些事那些视频那些照片都得公诸于众。太他妈的狠了。

　　「走啊。」

　　周小强叼上烟，没点燃。

　　「不走。」

　　霍医牛一咬牙，自己乖巧的躺在了床上，闭上了眼睛，露出了一副任君大小
便的表情。

　　「想开了？」周小强把烟放在了床头柜上，这个结果完全在他的预料之中，
她霍医生是啥人，在这县城也算可以拿的出手的人了，这种人往往都好面子。要
是让小区里面的人都知道她那么簇凝，以后咋见人。

　　霍医生没有说话，直挺挺的躺在床上，就像是例行公事一样。

　　「咋的？不愿意啊？要是不愿意你就走。」

　　「愿意。」

　　霍医生有些不耐烦的说道。

　　「愿意你跟我整这出干啥玩意。好像老子强迫你似的，是不是你自己愿意的。
你说。」

　　「是我自己愿意的。」

　　「你愿意干啥？」周小强继续刁难，连一个娘们都摆楞不明白的话，那还是
算是爷们了吗。

　　「我啥都愿意。」

　　霍医生睁开眼睛，尽力的掩饰着自己心里面的愤怒，如果有可能，她真想把
周小强大卸八块。「愿意让我操你不？」「愿意。」

　　「愿意啥。」

　　「愿意让你操我。」

　　霍医生喊道。

　　「这还差不多。」

　　周小强点点头，摸着她的脸，说道：「你能不能给点笑脸啊？好像我欠你钱
似的。」

　　霍医生只好朝着他笑了笑。

　　「尼玛的，你躺着可怪舒服的。」

　　周小强一翻身，自己躺在了床上，然后伸开了两只手，怡然自得：「今儿是
你伺候老子，把我弄舒坦了，咱啥都好说，来吧，你连女人都行，伺候爷们肯定
没问题了。」

　　「我来？」霍医生诧异。

　　「难道我来啊？快点，憋不住了。」

　　在周小强的面前，霍医生永远都是无可奈何的样子，只好从床上爬了起来，
看着周小强横着的身体，有点无从下手的意思。

　　犹豫了一下，她趴在了周小强的身上，用自己胸口两个丰满的奶一子蹭了几
下。

　　「不够爽。」

　　周小强说道：「先把我的衣服脱掉，然后用你的小* 头舔我，从上到下。」

　　霍医生照办，把周小强浑身上下的衣服都脱了下去，盯着他健硕的身体愣了
一下之后，伸出自己的纤巧香舌开始在他的胸口上轻轻的舔了起来，而此时，周
小强竟然伸出手抓着她的奶一子捏了起来。

　　第１卷第２５９章。不经意看到的周小强没咋爽，倒是让霍医生爽的不行，
不管咋说她是好长时间没有和男人做过了，而周小强几乎离不开女人，有需要的
时候就做。她呢，只能眼睁睁的忍着，或者是转移自己的思想，尽量不去想那些
乱七八糟的东西。

　　周小强一看这情况，干脆把自己的裤子脱下来吧，要不然一会自个还没咋的
呢，她就高一潮了。

　　抱着她的脑袋弄到了自己的双腿之间，让她含着，自己带动着她的脑袋使劲
的运动了起来，先舒坦一会再说。

　　感觉差不多了，周小强把她的衣服裤子都拽了下去，示意她坐在了自己的腿
上。

　　霍医生看了看周小强，慢慢的坐了下去，然后咬着牙开始上下运动起来，她
很喜欢这种在上面的感觉，能掌握主动，可以收放自如，想痛快的时候就快速的
运动，反之可以慢下来。而且坐在上面的好处就是看着周小强快要忍不住的时候，
她可以把它的那东西甩出去，不让他射在自己的身体里面。

　　一番下来，酣畅淋漓，这段时间的寂寞空虚一扫而光。

　　干完了之后，霍医生用被子遮着自己的身体，有点羞涩。

　　周小强躺在床边，把刚才放在床头柜上的那根烟点燃，事后一根烟，赛过活
神仙。

　　休息了一下，霍医生慢慢的穿衣服，从心里的角度来说，她希望周小强梅开
二度，寂寞的女人就像是永远都无法饱足的野兽。但她又是真的不想再跟周小强
有啥瓜葛，很纠结。

　　「我一会回乡里。」

　　周小强笑着说道：「你在这里呢。好好的呆着，要是和童晓琳俩的话，我不
反对，你们都是女人，也不能咋样，但要是有个老爷们，我可就不客气了。」

　　「你以为所有人都像你那么淫一荡啊。」

　　霍医生嘟嚷了一句。

　　「你呢，最好也少跟童晓琳来往，她这个人太淫一荡。」

　　「你偷听到我们谈话了？」「不是偷听，是顺便听到的而己。」

　　周小强说道。

　　「哦。」

　　霍医生似乎想说什么，不过欲言又止。

　　周小强见她这个样子，觉得挺奇怪，不过也没问她啥。

　　傍晚的时候，到了乡里，先回了自己的房间，白莺已经完全康复，恢复了之
前的神采。

　　周小强看着她穿着一套很休闲的运动装，满意的点点头，这套衣服可不之前
的白色适合她，看上去整个人更加的清纯，那股子不食人间烟火的味道被彰显的
淋漓尽致。

　　「你回来了。」

　　白莺说着话就要从炕上下来。

　　「不用下来了，咱也不是啥牛逼的人物，还要迎接啊。」

　　周小强摆了摆手。

　　「不是，我去给你做饭去。」

　　「你还会做饭呢？」周小强一阵诧异，这才多长时间没回来啊，这不食人间
烟火的神仙女竟然会下厨了？」会。

　　「那我给你穿鞋。」

　　周小强真想尝尝她的手艺，也不知道她从来学来的手艺，得尝尝。

　　弯着腰蹲在地上，拿起了她那白底粉红色的运动鞋，很小巧。

　　白莺笑了笑，伸出脚就要穿鞋。

　　「我来。」

　　周小强最大的癖好就喜欢女人的小脚，当然不能错过这个机会，把白莺的小
脚握在了自己的手，上面套着一双黑色的短丝质的袜子，匀称玉足，白白的肌肤，
看的他心里痒痒的，这要是换做别的女人，早就把它放在自己的双腿之间摩擦起
来了。

　　白莺偏着头，见周小强那副爱不释手的样子，笑着说道：「我的脚好看吗？」
「好看。」

　　周小强顺顺嘴：「跟你的人一样的好看。」

　　「瞎说。」

　　白莺竟然脸上泛起了一阵红润。

　　「害躁了？」周小强盯着她那双精巧的脸庞，暗自咽了咽口水，心里开始瞎
合计，难道她一到这凡尘，就动了凡心？要是在这里乡里呆上一段时间的话，还
不得也跟其他的女孩子一样，耐不住寂寞？」我还是自己来吧。」

　　被周小强一说，红莺更不好意思起来。

　　低着头穿鞋。

　　在她低头的时候，周小强不经意间就发现了她衣服里面的波澜壮阔。他发誓，
绝对是不经意看到的。

　　第１卷第２６０章。合欢秘籍白莺做饭的时候，周小强脑子里面还是一阵眩
晕，刚才看到的除了她胸口的雪白，还有那两团嫩嫩的奶一子，是在太他妈的让
人意乱情迷了。

　　、饭菜做的不错，听白莺说是王一姗教她的。吃饭的之后，周小强的眼睛一
直都在她的身上打转转，可再也没有见到之前的景象。倒是放在桌子下面的脚和
她的小脚碰了几次，也不知道咋回事，周小强脑袋一抽，就蹭开始蹭她的小脚，
吓得白莺急忙把脚收了回去。

　　估计这和周小强之前爱占其他女孩子的便宜有关系。

　　吃过了饭，周小强趴在王一姗的房门口看了一眼，这娘们还没回来。

　　「小强，我的身体也好的差不多了，明天打算回山上去。」

　　「别的啊，这不是挺好的吗？人好多，热闹，你真的回到山上去的话，一个
人孤苦伶仃的，多没意思啊。」

　　周小强可不想她这么早就离开，没准在他这边住的时间长了，还能日久生情
啥的呢。

　　「我还有别的事情要做。」

　　白莺摇摇头：「其实我也很愿意在这里呆着的。但该做的事情还得做。」

　　「还有啥事啊？要不然我帮你吧？多个人就多一份力量。」

　　「是要抢一本书。」

　　白莺沉思了一下：「其实这件事也是跟你们杏花村有关系。」

　　「咋回事，你跟我好好说说。」

　　一听说事关自己的村子，周小强当时就来了兴致，他还打算在那里建造一个
只属于自己的后宫呢。

　　「其实上次我们遇到的那种病毒。在我们发现之前就已经出现了，只是从来
都没有被发现。」

　　「还有这样的事情？那跟我们杏花村有啥关系啊？」周小强觉得越来越奇怪，
按照白狼说的，这些病毒发展到了一定程度就会变成人的。然后霸占整个地球，
听着很玄乎。

　　「一时半会我也说不清楚，但是我知道这个人一定会出现在杏花村。」

　　白莺很肯定的说道。

　　「你就是想知道，你是咋知道的。」

　　「因为有一个你不知道的秘密。」

　　白莺此时觉得自己似乎说的太多了，转移了话题说道：「你要是想帮我就得
跟我上山，你能耐的住那种寂寞吗？」「非得上山啊？」白莺不想多说，他也没
再多问，肯定有一天一切都会水落石出的。只要自己不死。

　　「不上山也要住进杏花村，我们现在在乡里，离杏花村太远了。」

　　「你住在山上也不比这里近啊。」

　　「住在山上我能感应的到那个人的出现。」

　　「为啥？」「套我话是不是？」白莺笑着说道：「我肯定不会告诉你的。」

　　「行，咱换个话题，他来杏花村的目的是啥？」「你也别跟我拐弯抹角了，
我再透露给你一点，他这次来杏花村是因为一本书。」

　　「啥书？」「合欢诀。」

　　「那是干啥用的啊？」「为了找女人用的。」

　　「黄书吧？一听这名就是，我们村子里边可没这样的书，要是有的话，我早
就知道了。」

　　周小强真没听说过谁家里有这样的黄书，之前无所事事的时候，经常和老娘
们在村里那棵杨树下唠喷，东家长西家短的，谁家有啥事都能知道。就连谁家老
娘们有几个裤权子，谁家老爷们晚上又干了几次，这都知道。

　　有黄书？那还不早就传开了。

　　「跟你说不明白。」

　　白莺再次无奈的摇头，她都不知道自己现在该怎么跟周小强解释了，越说越
多。

　　「那你就往明白上说啊。我这人聪明，一点就透。」

　　周小强急忙坐在她身边，不经意的抱住了她的胳膊。

　　「其实，那本书你们根本就找不到，就连我也找不到。」

　　「啊？这么尿性，藏哪了？」「我也不清楚。只有等到了那个人，我们才知
道书在哪里。」

　　白莺说道：「算了，我把我知道的都告诉你吧，不然我看你问起来就没头了。」

　　「这就对了叹，你早就应该告诉我了。」

　　周小强做好了心理准备，洗耳恭听，一个关于找女人的书，还是一本黄书，
难道学了之后能让自己的那里变强？

　　　　　　　　　　　第１卷第２６１章按在炕上

　　白莺知道要是这么跟周小强唠下去的话，早晚也都被他给套出去。这小子鬼
着呢。

　　想了想，白莺说道：「其实这本合欢诀原本就不是你们地球上的东西，在蛮
荒时代，这些病毒就已经来到地球，不知道因为什么又离开了，但是他们离开的
时候，将一本合欢诀落在了地球上，现在他们的势力日渐衰落，病毒数量越来越
少，所以他们就想到了那本合欢诀，并且想在地球上孕育他们更多的病毒子孙，
从未达到兴旺的目的。」

　　「啊，那你是咋知道的呢？」「我能预感的到。」

　　白莺说道：「我这次来你们杏花村，也就是为了这件事。」

　　「那你跟我说说，那本合欢诀究竟有什么好处？咋能让这么牛逼的生物都惦
记着呢？」「其实也没什么，就是关于男女性事的一本书。」

　　说到了这里白莺的脸色泛起了红润，毕竟是女孩子，这么堂而皇之谈男女之
事，当然会有些羞涩。

　　「是吗？那女那点破事，我都明白，还需要书啊。」

　　周小强越看她红色的小脸蛋就越是心动，心里边也痒痒的，在如何清丽脱俗
的女人，到了这世间，终究也还是女人，也要吃喝拉撒，也会有生理寂寞。

　　「这本合欢诀能让女人浴仙浴死，每次做的时候，就算是会了一点皮毛，一
旦你上了哪个女人之后，保证她根本就离不开，不管是生理还是心理都一样，从
某种角度来说，它是一本从生理的角度入手，在心理上控制一个人的秘籍。」

　　话说到了后面，白莺的声音越来越低。

　　「真的假的啊？还有这好东西？」周小强心中充满了期待，要是得到这本书，
用在这些女人的身上，那自己的杏花村后宫不就是有着落了吗？奶奶的，这么好
的东西，老子就是玩了命也要得到。「那他们为什么要控制人呢？又是咋控制的
呢？」「之前他们扔下这本书的时候，是因为那个时候地球上还没有人类。其实
控制人的不二法则就是欲，任何人都有欲一望的，功名利禄。身体康健或者是男
人女人，这都是欲一望，只要控制了人类，他们就可以将他们的病毒以人类为载
体存放起来，就像是之前我们见到的一样。时间一长，病毒滋生，地球就成了他
们的另外一个基地了。」

　　「啊，我总算是明白咋回事了。」

　　周小强拍了拍自己的脑门，这招却是挺阴险的，他赶脚自个都够阴险的了，
没想到还有比他更阴险的。

　　「这么说传说是真的了？一旦杏花村有危险你就会来，那你的那个男人是谁
啊？」周小强像是十万个为什么份样，不断的发问。

　　「他，他。」

　　白莺低下了头，没有说下去。

　　「我吧？」周小强一看她这表情，羞答答的，尼玛的，真让人心神荡漾，这
白莺一到乡里整个人大变样啊，现在就跟凡人没啥区别。

　　「这。不说。」

　　白莺轻声道。

　　「真他妈的是我啊？」周小强一阵喜出望外，我操，真是老子啊，这可是大
好事啊。也不知道上辈子干啥好事了，能积这么大的德，估计扶老太太过马路的
事一定没少干。「要真是我的话，咱今天晚上就把房给圆了吧。憋得难受。」

　　白莺低头不语。

　　周小强多精明个人啊，一看这种情况就知道自个猜对了，之前着实是对白莺
不敢有半点裹读的想法，可现在不一样。她就是一个普通的凡人，和其他的女孩
子一样，你要是不好好的伺候人家，估计人家都得生气呢。

　　想到了这里，他可不再犹豫了，一把就把白莺抱在了怀里。

　　「小强，现在还不是时候。」

　　白莺没有挣扎，只是轻描淡写的说了一句。

　　「是啊，我知道，你下边还没水呢。不过一会就有了。」

　　周小强把她按在了炕上，两只大手就开始在她身上游走起来。

　　从循序渐进的角度来说，是不能太操之过急，别把人家小姑娘给吓坏了，手
得现在她的衣服外面抓一抓，练练手的同时也能让她先简单的舒坦一下。

　　　　　　　　　　　第１卷第２６２章勾人心魂

　　被压在炕上的白莺一动不动，没反抗挣扎也不像是要顺从的样子，似乎是有
心事，周小强就这么趴在她的身上鼓捣了一会，感觉不对劲，这姑娘你不反对，
至少也应该配合一下吧，这家伙整的一点感觉都没有，弄的跟性一冷一淡似的。
要是继续这么弄下去的，尼玛的跟抱着一个充气娃娃有啥区别呢？」你咋的了？」
周小强看她的样子，有些不解。

　　「小强，你要是现在占有我的话，对你们都没有好处。」

　　白莺看着他，眼神清澈。

　　「为啥啊？」「你现在占有我的话，我就会变成女人，和她们一样，最普通
的女人。不在有任何的能力。」「这可就邪乎了，那以后呢？」「以后也一样，
只要我* 身，就会变成女人。」

　　白莺一脸真诚，看上去也很坦然的：「你猜的没做，我的男人就是你，这是
早就注定的了。所以要是你现在想要的话，我也可以给你。」

　　「操，真他妈的尿性啊，竟然还有这么怪的事儿，到底是因为点啥啊。」

　　周小强就感觉自己心里很不得劲，五味陈杂的。

　　「就是这样，没有原因的。而且你现在没有能力驾驭我的能量，就算是占有
我，也和上了一个普通的女人一样。」

　　白莺说道：「等到日后你有了更强大能力的话，能驾驭我能量的时候，你占
有我，这些能量就会都是你的了。

　　「妈的。」

　　周小强急忙从她身上起来，白莺的能量深不可测，要是真的能归自己的话，
那可就太好了，问题是，他自己都不知道啥时候能驾驭的了她的能量。

　　这刚刚点燃的熊熊烈火，就被她说的残酷现实给压了下去。

　　「不打算继续了？」白莺坐起来，整理了一下自己的衣服，露出笑容。

　　「等以后再说吧。」

　　周小强问道：「你说的占有是不是就是把我的那个东西伸进你的下面那个洞
里？」「是。」

　　白莺迅速低头，这小子说话也太直接了。当着一个女孩子的面这么说，这不
是成心让人尴尬吗？尴尬的同时也难免有点想入非非，说的这么明了，就算是幻
想一下也是应该的，那个女孩子不怀春？哪个女孩子不想知道到了床上男人和女
人在一起是啥感觉呢。

　　「那平时亲亲抱抱摸摸啥的没事吧？」周小强死皮赖脸的继续问，这以后他
们俩回到了杏花村，还不得住在一块吗，晚上没啥事儿的时候摸摸多好啊。

　　「没事。」

　　白莺应声道。

　　「我操，那先摸摸。」

　　周小强刚要伸手的时候，外面的门吠当一声，一阵细微的脚步声传了过来。

　　这个时候进来，肯定是王一姗了。好长时间没见着她了，也不知道这女人现
在过的咋样。

　　周小强从炕上下来，走了出去。

　　王一姗穿着一身黑色的西服，里面是白色的衬衫，脚上还穿着一双黑色的皮
鞋，整个一职场女性的打扮，尽管没化妆，依旧是那么漂亮水灵「带劲啊。」周
小强ＯｆｆＯＫ嘴，一遍又一遍的打量着王一姗。

　　「还行吧。」

　　王一姗露出笑容，心情明显好了很多：「下班后没啥事就跟大爽媳妇一起逛
街了。给你买了点东西。」

　　「还给我买东西了。真惦记我啊。」

　　周小强一把搂住了她，穿着这身衣服，看上去更是前凸后翘了，尼玛的，真
迷人啊，要是能让她穿着这一套衣服让自己操的话，这不就是制服诱一惑吗。估
计能爽死自己。

　　抱着她的时候，手不老实的放在她胸口上摸，对此王一姗已经见怪不怪了。

　　进了屋子之后，王一姗把东西放在了炕上，拿出了一套衣服，挺好看，颜色
不算鲜艳。里面还有两个四角裤权。

　　「我先试试。」

　　还没等王一姗拒绝，周小强就己经把自己浑身上下脱了个精光，速度奇快。

　　王一姗扫了一眼，把头转了过去，周小强换上裤权，让她转过身，自己转了
一个圈。「咋样？」「挺好的。」

　　王一姗看着他裤权中间隆起的那个包，轻声的说道。

　　「一姗，你想我不？」周小强马上凑过来，抱住她的同时，用下面不断的蹭
来蹭去。

　　「想。」

　　王一姗身子一抖，心里明白这周小强又要干啥。

　　「哪想我啊？」周小强见她没反抗，心情大好，看来今天有戏了。

　　　　　　　　　　　　　第１卷第２６３章

　　被周小强这么一抱，王一姗的心开始跳动起来，有点小紧张也有兴奋，之前
可从来都没有过这种感觉，哪怕是她们俩睡一个被窝，他不断的挑逗自己，甚至
是用那根东西在她的下面蹭来蹭去的时候，自己都没有这么紧张过，难道是因为
他们俩好长时间没见面的原因吗？这段时间周小强不在家，她上班下班，总是很
无聊，偶尔闲下来的时候，心里空落落的，总是想着要是周小强在就好了。该不
会是爱上他了吧？」你穿这么多，不热啊？」周小强伸出手放在她西服上，开始
解她的纽扣。

　　「上班的时候不热，屋里有空调。」

　　王一姗靠在他的怀里，感觉很温暖。

　　「啊，回家就不用穿这么多了。」

　　周小强笑着说道，然后像是想起了啥一样，把手伸到了自己的口袋里面，拿
出了一个纸包，递到了王一姗的面前。

　　「啥玩意啊？」王一姗莫名其妙的接过手里纸包。

　　「你打开看看就知道了。」

　　里面竟然装着的都是钱，全都是百元大钞，看上去得有四五万之多，她长这
么大还没见过这么多钱呢。看的目瞪口呆。

　　「你这是哪儿来的？」「朋友给我的。」

　　周小强笑着说道：「我的朋友够意思吧。」

　　周小强心中暗笑，不光是给了钱，还把自己的妹妹和妈妈都给了我呢。

　　「扯淡，谁能一下子给你这么多钱。你是不是干啥坏事去了？」王一姗皱着
眉头，他们种地一年到头也卖不了这么多钱，这还得说是地多的人家。

　　「没扯淡，让你拿着你就拿着，这钱干净着呢。」

　　周小强解释：「要是真的不干不净的钱，我也不能给你啊。」

　　「真的不是干坏事来的？」「不是，你就放心吧，绝对没事。」

　　周小强笑了笑：「赶紧搁起来吧，你还想让人给抢了啊。」

　　「成，那我就先帮你存着，以后娶媳妇的时候用的着。」

　　王一姗心里猛的一酸，说不出来的感觉，以前说这话的时候她没有觉得任何
的不舒服，可今儿这是咋的了呢。

　　把钱放好，准备下炕的时候，直接就被周小强压在了身子下面。

　　「小强，你又要干啥啊？」「干你叹，这么长时间没见面，你就不想我啊。」

　　「这大白天的，让人瞧见了不好。」

　　王一姗粉面桃腮。

　　「那啥时候能行啊？」周小强故意用自己的下面顶了顶，先刺激她一下，没
准给她整出感觉来，一激动就投怀送抱了呢。

　　「现在肯定不行。」

　　王一姗那粉红的脸都快要滴出血水了，说话的时候身体颤抖，两个奶一子颤
颤巍巍，很讨人喜欢。

　　「那晚上干啊？」周小强眉开眼笑，不知道王一姗这么说是不是已经同意了，
要是她真同意，那可怪好的。感情这东西吧，不能光靠两个人你爱我我爱你的，
偶尔也得你干我我干你。

　　「哎呀，你快下去吧，你压得我都喘不过来气了。」

　　王一姗越加的不好意思起来。有点小渴望，周小强太直接，这种挑逗的语气
让她有些意乱情迷。

　　「我才不下去呢。你得告诉我让不让我干你。要是不让我干的话，我就不下
去。就这么压着你。」

　　周小强一脸痞子笑。

　　「你。你下去吧。」

　　「让不让干？」周小强趴在她的身子上面开始扭动起来，手当然不能闲着，
把她西服脱掉后，解开了她衬衫上面的两个纽扣，很自然的就伸了进去，就像是
伸进自己的衣服里面那么自然。

　　「小强，别摸了。」

　　王一姗喘息起来，作为女孩，哪里能受的了他这么疾风暴雨的攻击啊，一时
间弄的她全身都痒痒的。「我就摸，你的奶一子越来越大了，这都是我摸你的功
劳。」

　　周小强索性把她的衬衫完全的解开，看上去她并不排斥，那就是说她从骨子
里面是同意的，也难怪，都憋了那么多年了，还不知道被男人那个大家伙扎进去
是啥感觉呢。尼玛的，马上就让你知道知道那人那东西有多好用，一珊啊，很快
你就会变成我的人了。

　　　　　　　　　　　第１卷第２６４章伸了进去

　　此时只是傍晚，天色还没有完全黑下来，郑大爽家人来人往，多数都是忙了
一天，这会过来打打麻将啥的，也有过来看热闹的。

　　王一姗担心的就是她们俩被别人看到，这还没黑天呢，就干那啥的话，被人
瞧见了，还不得笑话死啊。

　　「小强，我，答应你，还不行吗。」

　　「那别等着了，现在就来吧。」

　　周小强一听这话，当真是心花怒放，王一姗的意思再明白不过了，他又不是
傻子。接下来就可以趴在她的身上折腾了，这一天他等了太久，不过还好最后终
究是柳暗花明了。

　　「小强，小强。」

　　王一姗感觉她的手要往自己的裤子里面伸，急忙说道：「等晚上的，晚上没
人的时候再说。」

　　「晚上跟现在能差啥啊，我已经等不及了。」

　　周小强的手贴着她的身体就伸进了裤子里面，直接放在了她最柔嫩的地方。

　　「不行，大白天的不好。小强，你要是在这样的话，我就不让你碰我了。」

　　王一姗两条腿紧紧的并拢在一起，以此防止周小强更近一步的动作「行，那
就晚上的。」

　　周小强只好罢休，真给王一姗惹恼了，他现在占不到一点便宜，她这屋里睡
了，好好的跟她折腾折腾，啥老汉推车观音坐莲之类的都试试，反正漫漫长夜，
就更别提晚上了，先憋一阵，等到晚上的时候，就在就卯足了劲儿玩吧。

　　就这么的，两个人商议好了，晚上干。

　　穿好了衣服，不等周小强出门，郑大爽就在门口干咳了两声。

　　「进来吧，没干啥。」

　　郑大爽进来之后，露出笑脸：「操，回来了也不吱一声，咋的，怕请我吃饭
啊？」「这不是没来得及吗，再说了，谁知道你他妈的在没在家啊。」

　　周小强说道：「既然你都说了，行，你说吃啥吧。」

　　「肯定饭店啊，家里吃着没意思。」

　　郑大爽抱着他说道：「最近咋样啊？都干啥玩意去了，好长时间没看着你了。」

　　「瞎忙叹。」

　　「你那个朋友，林晓然，也在乡里呢，刚才我还看着他了呢，咱哥几个好好
喝点。」

　　「走，喝去。」

　　周小强看了一眼王一姗，满脸的不情愿，这喝起酒来很有可能就没玩没了的，
要是喝的五迷三道的话，就算是晚上能干，也影响质量。但又不好意思拒绝郑大
爽。

　　「你少喝点。」

　　王一姗马上关心的说道：「郑大爽，你们别往死里灌他酒喝。」

　　「弟妹你放心吧，保证给你小老公活蹦乱跳的给你带回来。」

　　一席话说的王一姗很是羞涩，不过心里却是很受用，暖洋洋的。

　　两个人刚出门，一个男人就走了进来。

　　这个男人带着墨镜，一米七左右的个头，脸上有一道刀疤，身材魁梧，看着
就不像是善类。

　　「刚哥。」

　　郑大爽马上点头说道：「啥时候来的啊？」「你忙你的去吧，我找王一姗。」

　　那个刚哥摆摆头，根本就不咋搭理郑大爽。

　　「你找一珊干啥？」周小强皱了一下眉头。

　　「关你鸡一巴毛事？」「我是他老公。」

　　「你他妈的爱啥啥。滚犊子。」

　　刚哥完全没瞧得起周小强，就连郑大爽他都没放在眼里，更不要说名不见经
传的周小强了。

　　「刚哥刚哥。」

　　郑大爽点头哈腰的横在了两个人中间。

　　这个叫做刚哥的人，他可得罪不起。

　　「操你妈的，你想干啥？」那个刚哥瞪了一下眼睛，指着周小强问郑大爽：
「这个小逼患子谁啊？」「刚哥，都是误会，误会。」

　　郑大爽尽力的解释。

　　「那还不赶紧滚犊子，扰了老子的兴致，你他妈的能负责的起啊。」

　　刚哥恶狠狠的说道：「我告诉你郑大爽，从今以后这王一姗就是我的女人了，
比他妈的啥老公啥啥的，奶奶的，要是让老子在看见谁来找她，我就弄死谁，知
道不？」「知道了，知道了。」

　　郑大爽继续在刚哥的面前装孙子。

　　「你麻痹。」

　　周小强指着他的鼻子骂道：「你滚出来，看老子能不能弄死你。尼玛的，谁
的女人你都敢惦记呢。

　　「我操，行啊。小比患子牛逼啊，敢跟我得瑟了。」

　　　　　　　　　　　第１卷第２６５章为了女人

　　那个刚哥完全没瞧得起周小强，以为他和自己遇到的那些年轻人一样，年轻
气盛好装逼，这也可以理解，谁没年轻过。跟着他一起出来之后，发现周小强脸
上的笑容怪怪的，让他心里边有点不舒服。

　　「刚哥，刚哥，给点面子，这是我兄弟，要是真有冒犯刚哥的地方，您大人
有大量，别跟他一般见识。」

　　「大爽，咋的，我在你家看上一个娘们。不让泡是不是？弄个小子出来当横？」
刚哥一脸轻蔑的表情。

　　「不是那么回事，刚哥你可冤枉我了，他跟那个王一姗确实是一家的，人家
真是两口子。」

　　郑大爽继续像孙子一样陪着笑脸。

　　「我他们的管他们俩是不是一家的，我看上的女人，就没有得不到的，别说
一个农村的老娘们了，就他们的是明星，刚哥我不还是想玩就玩吗？」是是是，
我知道刚哥厉害，您看，今儿这事就过了吧？」「过个头，让这小子给老子道个
歉，从今以后离王一姗远远的，不然今儿就把他蛋捏碎了。」

　　「你妈逼，你喝多了吧？」周小强气的不行，见过装逼的，真没见过这个装
逼的，按理说那冷禅山就够装逼的了，统领着县城的黑道，可跟这个刚哥比起来
差的太远了，这小子好像把自己当成阎王爷了，想咋的就得咋的。

　　「操你妈的小比患子，你是不是活腻了，知道我是谁不？」刚哥顿时火冒三
丈。

　　郑大爽是真的不敢得罪刚哥，可也真的看不过去他这么装逼，一点都他妈的
不低调，要不是因为省城里面有人，他敢这么得瑟？可事情发生在他家里，郑大
爽又不能不拦着，这要是真的出了点啥事儿的话，他肯定吃不了兜着走。

　　「你愿意鸡一八谁谁，搁我这就不好使，别他妈的老逼吃了，想干就赶紧的，
妈的，老子还要喝酒去呢。」

　　周小强撇撇嘴：「别他妈的跟个老娘们似的，磨磨哪卿的，装逼玩呢？」
「操你妈。」

　　刚哥一恼，伸出腿就要踢周小强。

　　「别，刚哥，别。」

　　郑大爽马上就拦在中间。

　　「我告诉大爽，你给我滚犊子，这件事现在跟你没一点关系，是我俩之间的
事情，从现在开始，你一边去，我整死他跟你也没关系。」

　　「不是刚哥，你说你们俩在我家里，给谁打坏了都不好吧。」

　　「打死也没你的事，他整死我算我本事。滚开。」

　　刚哥一把推开郑大爽。

　　「行，刚哥我听你的。」

　　郑大爽就等着他这句话呢。他是真想让周小强好好的教训他一顿，让他不知
道天高地厚。蹲在一边，兴致勃勃的点上了一根烟。

　　刚哥能混到今天这种程度，不是完全是取决于他上面有人，这人本身也就够
狠够猛，脸上的刀疤就是当年一个人跟四个人对砍留下的。也算挺牛逼的了。

　　刚哥眼珠子瞪溜圆，二话没说就朝着周小强冲了过来，过惯了打打杀杀的日
子，一言不合就出手是很正常的事情了。

　　眼看着一拳打到了周小强的面前，尼玛的，人没了，眨巴了几下眼睛，就感
觉自己的脑袋上嗡的一下子，被周小强一拳结结实实的砸中。

　　「你就这么两下子就敢装逼啊。」

　　周小强朝着他勾了勾手指：「来，咱继续。」

　　「小子行啊。」

　　刚哥张望了一下，从地上捡起了一块砖头，想都没想就扔了过去，然后他的
人跟在砖头后面窜了过来，心里还合计着，你他们的再尿性也就躲过这块砖头叹，
别让老子ｒｗ着你，真他妈的把你按在地上，能整死你。

　　周小强头一偏，轻松躲过那块砖头，看着他抬起脚朝着自己的小腹ｍ过来，
身子稍稍闪了一下，以最快的速度到了他的侧面，看着他一只腿站在地上，不由
分说的就猛ＮＡ了下去。

　　咔的一声，骨头碎裂的声音清晰听见。

　　一边的郑大爽吓得手里的烟掉在了地上，脑袋上顿时冒出了冷汗，心里默默
的念叨着，妈的，这下是完了，周小强闯了大祸了。

　　　　　　　　　　　第１卷第２６６章~就踹一脚

　　郑大爽暗叫一声不好，都怪自己刚才没有跟周小强把事情说清楚，这个刚哥
可是有些背景的，不然的话他也不敢这么装逼了。那声清脆的骨头碎裂让他觉得
毛骨惊然，这次周小强摊上事儿了，摊上大事儿了。

　　眼看着周小强不打算就此善罢甘休，郑大爽急忙跑过来抱住了他，声音明显
颤抖起来：「小强，小强，你就当做是给我一个面子，好不好，这件事就这样算
了吧。」

　　那个刚哥在地上翻滚着，血迹瞬间就浸透了他的裤子，能看见一片白花花的
骨头从肉里面延伸出来，血肉模糊，样子很恐怖。

　　「操你妈的，要是再让我知道你来找王一姗，下回肯定不会这么轻松放过你。」

　　周小强朝着他吐了一口：「啥玩意儿啊，我还以为你很牛逼呢。」

　　「给我叫救护车。」

　　脸色惨白的刚哥再也没有时间和精力跟周小强斗勇斗狠了，只想着自己能早
点离开这里，那种钻心的疼痛让他几次都差一点就昏死过去。

　　「哎，好好好。」

　　郑大爽颤抖着手拿起了电话，忙了半天叫了救护车。

　　院子里面围了很多的人，绝大多数的人都认识大名鼎鼎的刚哥，对周小强倒
是不算了解。

　　但看着他把刚哥给Ｍ成这样，都知道这小子牛逼啊。这里的人连敢大声跟刚
哥说话的都没有，更别说一脚把人家腿给ＹＡ折了，这周小强太尼玛的彪悍了。

　　救护车拉着他离开的时候，大家也就有散了，也有几个在乡里有头有脸的人
暗地里打听周小强是啥来历，都希望能结交一下这个天不怕地不怕的年轻人。

　　周小强安慰了一下王一姗，不以为然的带着从容的林晓然和胆战心惊的郑大
爽一起去吃饭。

　　饭店里面，点了四个菜，两荤两素，一瓶白酒。

　　老板一直都笑脸相迎点头哈腰，说啥都给周小强免单，刚刚听说了这小子的
牛ｗ事迹，难免有些崇拜和害怕。

　　三个人喝酒的时候，陆陆续续的进来了几桌人，给老板乐的嘴都合不拢了，
在乡里干了这么多年，当然精明。一眼就看出来这些人是冲着周小强来的，都想
跟他有点关系，先稳住他。如果能在和刚哥的这件事中平安度过，那他妈的就是
逆天的人物了，至少在这个乡里面是。

　　就算是他被刚哥给弄死弄残，这些人也不搭啥。

　　几乎来这里的人都认识林晓然，接着敬酒的借口过来和周小强套近乎。

　　「尼玛的，兄弟，这下你算是火了。」

　　林晓然压低了声音说道：「看着没，这他妈的都是牛逼人物。主动过来给你
敬酒。这是啥概念啊。」

　　「你怕不怕？」周小强玩味的说道：「惹了这么大的祸，弄不好就得死。你
整天跟我在一块，不怕连累你啊？」「我操，哥，你说啥呢，有你在，我啥都不
怕。」林晓然拍着自己的胸脯子说道：「我能有今天，还不的都是你帮我的，就
算是这回咱真死了，我也认了。」

　　「行，够兄弟。」

　　周小强点点头。

　　「小强，你们还有心思说笑呢。」

　　郑大爽摇摇头，在乡里，他也算是有名气的了，多少人见着他不都得喊一声
爽哥，就是这么一个尿性的人物，在那个刚哥的面前，还是得装的跟孙子似的。

　　「你说说那小子啥名堂，你瞧瞧把你给吓得。」

　　周小强扫视了一下其他桌子上的人，果然都把目光投到了他这边，他看过去，
那些人马上都低下了头。

　　操他妈的，这些家伙还是在乡里最牛逼的人物吗？连正眼瞧自己都不敢了。

　　不就是打了一个自以为很装逼的刚哥吗，至于这样？」你是真的不知道啊。」

　　郑大爽摇了摇头，然后喝了一口酒，算是给自己压惊：「那个刚哥叫李刚，
他爸爸和哥哥都在省里，要说他爸爸的能量可真的是太大了，跟你说一件事，当
年我们县的书记，不知道因为啥跟刚哥绊了几句嘴，结果你猜怎么着？直接被查，
然后死刑，前前后后后都不到两个月的时间，还有啊，前一段时间，市里，市长，
牛逼吧，那关系硬不硬，跟李刚的哥哥因为女人不和，最后呢，直接扔了进去，
马上就判了。」

　　　　　　　　　　　第１卷第２６７章这是咋的了

　　郑大爽没有直接说明刚哥的爸爸有多大的能量，不过举了两个很真实的例子。
一个是县书记，一个是市长，在他们这些人眼中，这都是封疆大吏了，好像就是
他爸爸一句话的事情。

　　刚哥的爸爸具体是做什么的，他也不知道，只知道能量大到无法无天。「他
爹这么牛逼，他咋跑乡里来得瑟呢？」周小强抿了一口酒，听上去这件事不小，
估计要是冷禅山摊上，他都得消停的让人收拾。

　　「这个刚哥也不是总来，因为家里人都牛逼吗，偶尔喜欢回农村炫耀一下，
上次回来的时候，被人请到了我这边玩推牌九，结果不咋的就瞧见了王一姗，然
后就相中她了，这才隔三差五的来找她的。」

　　「他就是欠揍。」

　　周小强暗自咬牙，郑大爽肯定不会跟自己开玩笑，这次他真的是遇到了岔子，
自己倒是没啥，就怕连累王一姗，想来想去，还是觉得这件事得从那个刚入手，
只要他不声张，不让他那该死的老爹知道这件事，要不然的话，这事儿还真的就
越来越不好整了。

　　「小强，依我看，你还是躲躲吧，这家伙太他妈的有背景了，只要他爹一句
话，咱都吃不了兜着走。」

　　郑大爽很无助的叹息了一下，这件事估计是要把他给牵连进去了。

　　「我问你，这个* 刚是一个啥样的人？性格咋样？他出了这么大的事儿，是
不是得马上通知他老爹？」「肯定不会。不过就担心他身边的人把这件事说出去。
这小子别看平时装逼呵呵的，真到事儿的时候还行。不到他控制不了的局面，据
对不会告诉他爹，他他妈的也怕他家老爷子骂他。」

　　「那你还鸡一巴让我躲啥啊，咱就跟他整，行，知道他是啥人，我心里就有
底了。」

　　「他肯定是整不过你，要是再有这么一把事儿的话，肯定找他爹了。」

　　郑大爽说道：「我看啊，你也别跟他整了，人家老爹牛逼，咱是真整不了他。」

　　「操，没事，我心里有谱，只要他现在不找他老爹，我能把他整的服服帖帖
的，来，咱喝酒。」

　　周小强的心里已然有了对付他的办法，不就是仗着自己的老爹牛逼装狠吗？
老子就比还狠，看你他妈的能咋的。

　　「大爽，你不了解小强，他是遇强则强。牛逼着呢。爱咋整咋整，咱别跟着
掺和了。」

　　「我这要是为了小强好。晓然，你是不知道那李刚老爹有多牛逼。」

　　「我操，我就知道咱强哥牛逼，啥牛逼的事儿没干过，还怕他不成。」

　　「你们俩啊。」

　　郑大爽越加的无奈起来。

　　三个人吃吃喝喝，期间，那些桌的人又过来了两次，郑大爽礼尚往来，也过
去敬酒。

　　喝完的时候，三个人都迷迷糊糊的，刚要从小饭店离开的时候，两个人走了
进去，看到这两个人，周小强偷偷一笑。

　　来的不是别人，正是杜晓成和周小强找回来的妓女小红。

　　本来他们之间的约定是一个月，可后来因为计划没有完成，所以不得不延迟
了几天。至于这几天的费用和之前一样，一天三百五。

　　「这不是杜晓成吗？」林晓然笑着走过去，一脸的调侃：「行啊，把自个的
娘们给瑞了，这又找了一个，嫩哪，干着肯定比柳梦琪爽吧。」

　　「爽，有本事，当然换个更年轻更讨人喜欢的了。」

　　杜晓成看了一眼三个人，心里很不舒服，之前他可是一直都骑在这俩小伙子
的身上，在村子里面也算是呼风唤雨的人物了，可眼下，他得看着这俩人的脸色
行事。一个是乡里最年轻的林业站站长，前途不可限量。另一个则是站在这个站
长身后运筹帷幌的人，又把李刚的腿踪折了，现在风头正劲。

　　「好好。有本事，当然要多换几个了。」

　　林晓然坏坏一笑：「不过你可得把你这个小媳妇给看好了，别哪夭一不留神
就让我给操了。」

　　「林晓然，我不跟你一样的，你也别太得瑟啊。」

　　屋子里面都是乡里面的人，而且他杜晓成都认识，被对方当着这么多人的面
损自己，面子上有些挂不住。

　　「操，你还装上了。」

　　「行了。我们走吧。」

　　周小强却变得低调起来，拽着林晓然走了出去。

　　大家都很莫名其妙，这是咋的了？

　　　　　　　　　　第１卷第２６８章就这么搞定了

　　杜晓成进来之后，其他的人都把目光投到了他这边，主要是看着他领过来的
女人，岁数不大，长相中上等，主要是那一身媚到骨子里面的穿着和气质实在是
太让人意乱情迷了，也不知道他在哪弄来这么一个女人。

　　杜晓成点了两个菜。

　　小红似乎是有些不开心，脸上始终都没有露出笑容。

　　「小红，你相信我，我对你绝对是真心的。」

　　杜晓成拉着她的手，信誓旦旦的说道：「如果我有一点别的想法，出门都让
车撞死。」

　　「不用跟我赌誓发愿的，鬼才相信你。」

　　小红皱了一下眉头说道：「你之前不是跟我说你没结过婚吗？谁知道你竟然
有个媳妇，而且还没离婚呢。你当我是啥？小三？」「没那个意思，当时不是想
着要跟你在一起，怕我说了之后你会离开我。」

　　杜晓成尽力的解释道：「我会尽快跟她离婚的。」

　　「你当我不知道吗？她根本就不想跟你离婚。」

　　小红顿时泪眼婆婆，堪称演技一流了：「杜晓成，咱俩根本就不可能的，你
就别在缠着我了。行吗？」「可能，怎么不可能。」

　　杜晓成闷头喝了一杯啤酒：「你再给我一点时间，我肯定跟她离，问题是，
你也听到了，我现在要是真跟她离婚的话，啥都捞不着。」

　　「你还有我啊，有我不够吗？」「那咱俩不是也得过日子吗？」杜晓成面露
难色，柳梦琪是答应跟他离婚，前提是让他净身出户，这么多年打拼下来的家底
都给她？这一点他是真的做不到。

　　「你看，你还是把钱看的比啥都重要，我那里还有一些钱，足够你支撑一个
店的了。你把什么都给她，然后我们结婚。」

　　小红语气很坚决：「你要是做不到的话，咱俩也不用谈啥了，明天我就走。」

　　「小红，你让我再想想，行不行？」杜晓成是真的为难。

　　那些都是他这些年辛辛苦苦攒下来的，为了一个女人，把这些都给柳梦琪？
小红干脆把头偏到了一边，擦着自己的眼泪，像是做出了什么重大的决定一样。

　　老板和其他几桌客人都盯着她看，这性感的女人哭起来也是那么让人心动。

　　杜晓成很苦闷的喝酒，心理七上八下，一方面舍不得自己多年累积的产业，
一方面还放不下这个小红，尽管最开始在一起的时候，她每天都要让他做上几次，
不过那个时候，他很开心，可以表现自己纯爷们能让她满足的同时，也说明她很
寂寞。在这个社会，很少有女孩子能让自己寂寞着，多数都是寂寞的时候勾引男
人，把最起码的生理上的需要先解决掉。

　　像小红这么好的女孩子不好找了，杜晓成心里是这么想的。

　　「从现在开始，我们就一点关系都没有了。」

　　小红擦过了眼泪，端起杯子一饮而尽。

　　杜晓成看着她，使劲的撰了撰自己的拳头，又慢慢的舒展开，开始做着最为
艰难的决定。

　　喝过了酒，小红从座位上站了起来，故意晃荡了几下，看上去就像是喝多了
一样。

　　还没等杜晓成过来搀扶她，邻桌的一个男人急忙站起来，用手兜着小红的腰，
很殷勤的说道：「你没事吧。」

　　「她是我的。」

　　杜晓成咬着牙说道：「三流子，你别打她的主意。」

　　「我看你刚才把人家伤的挺深，估计人家瞧不上你了，姑娘你们唠磕我都听
着了，不就是结婚吗？我三流子娶你。」

　　三流子笑着说道：「他杜晓成有家的人，你跟他扯啥啊。咱没家，你想啥时
候结婚咱就啥时候结婚。」

　　「你真的跟我结婚？只要结婚，我就跟你。」

　　「结啊，你想啥时候结就啥时候结。」

　　「小红，我跟她离。」

　　杜晓成在这样的刺激下，终于做出了决定，站起来之后，一把将小红搂进了
自己的怀里，认真的说道：「哪怕是一无所有，我还有你呢。」

　　「什么时候离？」「明天，明天我就叫她去县里，把婚离了。」

　　「没骗我？」「没骗你」小红的脸上终于绽放出了娇嫩的笑容，挎着杜晓成
的胳膊小鸟依人。

　　三流子眼珠子瞪的溜圆，尼玛的，这就没他啥事儿了？

　　　　　　　　　　　第１卷第２６９章~买卫生巾

　　周小强想着今天晚上回去能和王一姗好好的折腾一番，可真的回去的时候，
傻了，王一姗不知道哪里有一个表姐来了。

　　看着周小强无奈的样子，她也只能苦笑一下，真的做好了准备，想在今天晚
上把第一次完完整整的交给周小强的，结果，她表姐在周小强出去喝酒不到半个
小时就打电话说她在乡里，没地方去，只好给接了过来。

　　就这样，两个人订好的事情泡汤了，弄的他相当的郁闷，一个人坐在门口抽
了两根烟，那个该死的表姐咋就说来就来了呢？还他妈的来的这么及时，好歹让
他们先干完了正经事再来啊。

　　郁闷了一阵，周小强去了黄晶晶那边，也有一段时间没见到她了，怪想的。

　　敲了半天门没开，正准备离开的时候，黄晶晶出现在门口，脸色惨白，看上
去很憔悴的样子。

　　「咋的了这是？」周小强急忙搀着她。

　　「没啥事儿，你扶我进屋呆一会。」

　　黄晶晶有气无力的说道。

　　「到底是咋的了？」周小强让她躺在床上，这才多长时间没见面啊，咋就变
成这样了？看上去像是被人蹂痢过一样。

　　「我，我来了。有点疼。」

　　黄晶晶有些不好意思的说道：「哥，你能不能下楼帮我买点东西啊。」

　　「行，你说买啥吧。」

　　周小强一阵蛋疼，那边王一姗的表姐来了，这边黄晶晶的大姨妈来了，奶奶
的，难道是让自己在今天晚上注定寂寞吗？」就是，就是女孩子来事的时候用的
东西。」

　　黄晶晶没办法说的太明白，卫生巾啥的，她说不出口。

　　「成，那我就下去看着买。」

　　周小强走了两步，问道：「那个柳梦琪呢？她咋没在这？」「回老家了，说
是回去看看她妈。」

　　「啊。」

　　周小强点点头。

　　在楼下买了很多的东西，一股脑的拿了上来，往她身边一堆，作为男人，他
当然不知道女人在生理期都需要啥，就知道好像是应该垫着卫生巾，于是去了超
市，买了卫生巾的同时，问了一下那个店主，又去药店买了一些药物。

　　看着他大包小包的拎了不少，黄晶晶愕然：「这都是你买的？」「啊。」

　　周小强说道：「楼下的大妈说这些东西女孩子生理期吃正好。」

　　「都没用。」

　　黄晶晶笑了笑，除了那盒药和卫生巾，其他的都用不上。「哥，你先出去吧，
我换，换。卫生巾。」

　　「你能行吗？我帮你换吧。」

　　周小强口无遮拦的说道。

　　「不用，不用，我自己能换。」

　　黄晶晶马上满脸通红，这东西能让男人给换吗？脏不脏不说，换这东西能不
看着下面吗。

　　周小强顺顺嘴，关上门，坐在沙发等了一阵，倒了一杯热水，推门走了进来。
此时黄晶晶已经换好了卫生巾，依旧是满脸通红，躺在床上用被子半遮半掩着自
己的脸，很是不好意思。

　　刚才换下来的卫生巾就放在了她床边的垃圾桶里面。因为垃圾桶里面没有什
么太多的垃圾，所以那一片用过的卫生巾根本就没啥遮掩，这么明晃晃放在里面
肯定会被周小强给看见的，那多难为情啊。

　　「先吃点药吧。」

　　周小强把水递给她，拿出药看了一下说明书，弄出来两片递到了她的手上。

　　女人的生理期会疼，这一点周小强一点都不怀疑，尼玛的，男人流血都疼，
何况是女人了。而且据说很多的女人在生理期来的时候，那种疼痛都是让人难以
忍受的。

　　他不得不承认老天爷造人是用了心的，女人怀孕生子，生理期疼痛，这些看
似很不公平。但是到了床上女人是享受的，从一开始就享受，一直舒坦到最后，
不像是男人，只有在快要射的时候才会舒服。

　　而且女人一天可以承受无数次的男人欢宠，但男人不可能一天之内干无数次，
而且在床上的时候，男人就会永远都是挥汗如雨，只为了那片刻的欢愉。

　　老天爷是公平的。

　　黄晶晶吃过了药之后，平躺在床上，不时的皱着眉头，应该是小腹上的疼痛
导致的。

　　周小强就在这个时候直接掀开了被子。

　　　　　　　　　　　第１卷第２７０章帮你热热

　　黄晶晶看着他这个动作，立刻就吓了一跳，这个时候止是她小腹疼的难以忍
受的时候，木身就没有多少的力气能挣扎，要是他兽性大发的话，自己肯定就完
了，他该不会真的要在这个时候闯红灯吧？那也太不是人了。

　　「哥，你。」

　　黄晶晶只能可怜兮兮的看着周小强，要是他真的干自己，她没逃脱不掉。

　　也不知道为啥，总之这一刻黄晶晶的脑子里而都是Ｗ。凝的想法，从来就没
想过周小强把她身上的被子掀开是为了别的。

　　「怕啥的啊？咱是那种人吗？」周小强摇摇头，两只手掌心相对，很用力的
搓了起来：「你把衣服撩起来一点，我搓热了按在你小腹上，这样你就没那么疼
了。」

　　黄晶晶此时才豁然开朗，心里而不由得一阵温暖，想不到在这个时候，他表
现出了这么柔情的一而。

　　搓了一阵，感觉自己的双手手心很热，周小强急忙把自己的双手按在了她光
滑的小腹上。

　　黄晶晶微微把自己的头偏到了一边，小腹处被他这么按着还真的是很舒服。

　　「好点了吧？」周小强能感觉到的就是她的小腹处手感不错，摸着的时候光
滑细嫩，刚才把手伸过去的时候，能清晰的看到她双腿之间的上侧肚脐子下而的
位置有一些不规则的毛发。

　　「好多了。」

　　黄晶晶苦笑一下：「我，我还以为你要……」

　　「你以为我要霸占你是不是？」周小强看到出来她的想法，也没太在意，目
光盯着她小腹处自己指缝间流露出来的白色肌肤。

　　「恩「你太小瞧我了，这种趁人之危的事情咱是不会干的。今儿你难受，我
伺候伺候你。晚上我就不回去了。」

　　周小强说道：「你一个人在这儿我也不放心。」

　　「那可辛苦你了。」

　　黄晶晶还真的就需要有人留下来照顾自己一下，毕竟身体不方便，这个时候
根木就不能沾凉水。

　　周小强把自己的双手拿了起来，还想之前的样子，使劲的搓了一阵，看了看
她的牛仔裤，说道：「你把你的裤子解开，这样就能更往下一点。」

　　「不，不用了。」

　　「还担心我把你咋样呢？你现在来事儿了，我要是真把你咋样的话，那还是
人了吗？」周小强一木止经的说道：个当哥的在你难受的时候没帮上你，就已经
感觉挺过意不去了，要是趁机占你便宜的话，那他妈的连畜生都不如了。

　　「再说了，你是我妹子，我这听了周小强的话，黄晶晶的心里更是暖暖的，
话糙理不糙，更何况他周小强应该不是那种见了便宜就占的人。之前自己去厕所
被他看了个精光的那次，他肯定是故意的。但现在自己着实不舒服，看他的样子，
是真的关系自己。止如他说，要是在这个时候占自己便宜的话，那他就太不是人
了。

　　犹豫了一下，黄晶晶把自己的牛仔裤上的纽扣解开，拉链稍稍的往下拉了拉，
让小腹的空间露出来的更多，刚才周小强手上穿过来的温热，确实是减少不了少
的疼痛，比她喝开水的效果要好的多。

　　周小强搓热了双手，再次放在了她的小腹上，不过一路尽力的往下。说是小
腹，其实就是女人双腿之间往上的地方，痛经的时候，也是这里疼痛，女人最神
秘的山洞上而都是疼痛的位置。肚脐眼到女人那里都算是小腹，这块地方木来就
不够宽阔，勉强能放下男人的两只大手。

　　这一点，在买药的时候，周小强就己经很无耻的都问过了。

　　「好了，不能再往下了。」

　　黄晶晶感觉要是自己不说话，周小强的双手能一鼓作气的钻到自己的下而去，
越来越感觉他的手接近自己神秘地方的时候，她的脸瞬间红了，他的手己经伸到
了自己的卫生巾上侧的下而，要是再往下的话，很有可能弄到他手上血迹的。

　　一只手己经钻进了她的小裤权，放在了那些毛发的上而，顺便摸了一下，那
么毛发还软软的，很有感觉。

----------




　　　　　　　　　　第１卷第２７１章两个女人都要

　　周小强心潮澎湃，脸上却装出十分淡定的表情，就像是关心自己的亲妹妹那
样。估计要是亲妹妹的话，他肯定没这么关心，更不会把自己的手伸到人家裤权
子里而了。

　　心里慢慢的合计着，等到啥时候你不来事儿我也能把手伸到你这个位子的时
候，那你就是俺的人了，真有那么一天，一定好好的欣赏一下你的毛毛。

　　为了减少尴尬，黄晶晶只好开口说话，如果就这么下去的话，屋子里而全是
暖昧的气息，她心跳加速，周小强的浓重呼吸声也听的清清楚楚。毕竟他的手放
在距离自己最敏感的地方仅是咫尺之遥，这场景可比暖昧要厉害的多了。

　　「你要是不来的话，我还想去找你呢。你跟路彩蝶因为点啥啊？」「啥玩意
因为啥啊？」周小强随口问道。

　　「别装了，今犬她还给我于Ｊ。电话了。哭了，说你不要她了，了。你们俩
要是能在一块多好啊，人家上得了厅堂下得了厨房。听着怪可怜的。」

　　黄晶晶一木止经的说道：「她这个人真的不错。对你也算是用心「我俩的事
儿你都知道了啊？」周小强一阵埋怨，这个娘们，啥事都跟黄晶晶说，奶奶的，
也怪奸的了，估计是害怕自己跟黄晶晶有点啥，所以就早早的断了她的念想。

　　路彩蝶和黄晶晶的关系一直都不错，是好姐妹。既然是好姐妹，她把和自己
的事情告诉黄晶晶，处于朋友的角度，黄晶晶都不能再跟自己有染了，哪怕是暖
昧都不能。更别说跟自个发生点啥了。

　　「她都跟我说了，你跟孟春你的事情我也听说过一点。你这么做真不对。人
家孟春妮是大学生，回到了学校之后指不定还和谁在一块呢，到时候就没你啥事
儿了，哥，你听我一句劝，跟孟春妮黄了吧，你俩不可能也不般配，好好跟路彩
蝶处。」

　　「我俩的事你就别跟着掺和了。」

　　周小强摇摇头，感情这东西还是得顺其自然的好。如果路彩蝶不能容忍自己
有别的女人，他们之间就真的够呛了。

　　又有几个女人真的伟大到允许自己的男人在外面有别的女人呢？显然这一点
孟春妮和路彩蝶目前都做不到。只能看以后会咋样了。

　　但周小强还是想她们都能容忍对方的存在，这样他的杏花村后宫才能逐渐的
庞大，还能长久。

　　「你现在最主要的就是把你的身体养好，知道不？」周小强说道：「我告诉
你，她和孟春妮的心里都有我，我也有她们俩，不管我跟准在一块，都会伤害到
另外一个。」

　　「你这么悠着，准都不跟在一块，俩你都伤害了。」

　　黄晶晶不服气的说道：「是不是你们所有的男人都这样，都希ｔｙｔ。自己
三妻四妾的，身边美女如云。」

　　「差不多吧。」

　　周小强很无耻的说道：「你哥我有这魅力。」

　　「你呀。」

　　「不说这个了，是不是没那么疼了？」「恩。」

　　黄晶晶点点头。

　　周小强拿出自己的手，再搓再捂，半个小时之后，黄晶晶感觉好了很多，小
腹处不再是那么疼痛难忍。

　　周小强休息了一下，坐在床边，一不小心低头就看到了垃圾捅里而的卫生巾，
上而有斑驳的血迹，不是很多，应该是她今天刚来事儿。

　　「我去帮你把垃圾倒了，你早点睡吧，睡一觉起来就好了。」

　　周小强拎着垃圾扔掉，回到了另外的一个屋子里而。

　　这一夜他睡的都不是很踏实，心里惦记着李刚的事情，也不知道这小子有没
有把腿被喘折的事情告诉他爹，但愿他和郑大爽说的一样，不然真就惨了。

　　早上起床，收拾了一下，给黄晶晶弄了点吃的，他也不会做啥，煮了一点粥，
弄了两个鸡蛋。

　　黄晶晶躺在床上吃，很享受也很感动，吃过了之后，周小强收拾下去，喊上
了郑大爽，一起去了县城想要去省城，就得先到县城，乡里没有直接到省城的车，
县城是必经之路。

　　两个人上车的时候，发现了三个熟悉的不能在熟悉的人了。

　　　　　　　　　　　第１卷第２７２章祸害我妹子

　　客车上而，杜晓成和小红坐在一起，两个人手牵着手，紧挨着对方。柳梦琪
坐在他们身后的位子上，脑袋贴着车窗，神情有些落寞。

　　「晓成，你这是干啥去啊？」郑大爽之前就跟杜晓成比较熟，尽管因为周小
强的事情闹的挺不愉快，但是两个人表而上还说的过去。毕竟曾经是很好的兄弟，
他还帮助过杜晓成去周小强的村子里而装过白狼。

　　杜晓成看了一眼两个人，不温不火的说道：「去县城，离婚。」

　　「离婚？你跟柳梦琪？」「恩。」

　　杜晓成有些不耐烦起来，皱起了眉头，他从心里而还是不愿意和柳梦琪离婚
的，就这么看着那么人的产业都给她，觉得憋屈。可事到如今还有别的办法吗？
小红对自己一往情深，他又舍不得如花似玉的小红。左右为难。

　　周小强笑了笑，这完全在他的意料之中，原以为杜晓成还得拖几天，没想到
真快就搞定了。

　　坐在柳梦琪的身边，周小强拉着她的手放在了自己的腿上，柳梦琪则是顺势
靠在了他的肩膀上，心里有种说不出来的感觉。有点小兴奋，从今以后，所有的
产业都是自己的了，当然也有点小难过，毕竟夫妻夫妻了那么久，没有周小强之
前，他们夫妻的感情一直都很好的。

　　「我要是你的话，就拖个十年八年再跟他离婚，让他跟别的女人在一起。」

　　周小强故意把声一音提的很高，这话就是说给杜晓成听的。

　　「算了吧，他答应啥都给我了，早离早利索。」

　　柳梦琪轻声的说道。

　　「成，晚上回去我给你庆祝一下。」

　　周小强抱着她的身体，嘴角Ｗ出了笑容，乎１。今儿开始，柳梦琪就是他一
个人的了。

　　到了县城，周小强和郑大爽坐上省城的车，他们三个人则去离婚。

　　在离了婚之后，柳梦琪回到了乡里。小红说回家取点东西让杜晓成等着她。
谁知道她这一去不复返，就连手机号都换掉了。

　　杜晓成傻傻的在政务大厅门口等着。他哪里知道这根木就是周小强精心布置
的一个圈套。

　　车上，周小强和郑大爽闲聊起来，不知道咋整的，说着说着就说起了王一姗
的事。清。

　　周小强偏着头，很认真的看着郑大爽：「如果这一次要不是我发现的话，你
是不是不# ｆ算把李刚找王一姗的事情告诉我？而且还帮着他去找王一姗？」
「强哥，我是那人吗？」郑大爽同样一木止经的说道：「你回去可以问问王一姗，
这段时间刚哥去找她的时候，我都在场的，而且没让他们说上几句话，为此我没
少让那个杂种骂。」

　　「你还带着他去找王一姗？」「我不去咋整，我害怕他对王一姗动手动脚的，
所以就得跟着去，你也知道，我是混社会的，家又不能搬走不能挪的。要是真的
得罪了那瘪犊子，我还有好吗？这不是就一直等着你回来呢吗。」

　　郑大爽着实是有些无辜，为了能让王一姗不被那个李刚调戏，他也确实是挨
了不少的骂，在李刚的面前不断的装孙子。

　　「行，我相信你。」

　　周小强点点头：「我跟你说，以后谁要是再敢去* 扰王一姗的话，你马上告
诉我。」

　　「还告诉你干啥啊，谁要是再敢去王一姗跟前得瑟，我就直接于Ｊ。断他的
狗腿。只要不是李刚那么彪悍的人，我都能应付。」

　　「恩，大爽，我问你，乡里有没有追你妹子的？」「你说黄晶晶？」「恩，
有没有？」「有啊，我妹子那么优秀，追她的男人还不少呢。」

　　郑大爽说道：「我看她也到岁数了，挺不了两年，这段时间我琢磨琢磨，看
看有没有相当的，要是有好男人就探掇她结婚得了。这女人可不比男人，早点出
手，能挑到好的。」

　　「你可拉倒吧，就咱们乡里那些人哪个能配上你妹子啊，我跟你说，这事你
还是别瞎抑掇了。」

　　「小强，你该不会是对我妹子有想法吧？我跟你说啊，那可不行。」

　　「这玩意你说了不断。」

　　周小强摆摆手。

　　「反止我是不能眼睁睁的看着你会祸害我妹子。」

　　　　　　　　　　　第１卷第２７３章差点没整死

　　到了省城，两个人挨家医院打听，这次来的本就是漫无目的，省城不比县城
和乡里，好医院大医院比比皆是，忙活了一上午，总算是在下午的时候找到了李
刚的病房。

　　推门进去的时候，屋子里面坐着两个女孩子，一左一右，都泪眼婆婆的，看
上去很伤心的样子。

　　周小强看了两个女孩子一眼，都很漂亮，估计应该是李刚的朋友。

　　「你们俩出去吧。」

　　李刚看见两个人之后，马上就咬牙切齿起来。

　　「大爽，赶紧送送两个姑娘。」

　　周小强笑着走到了病床边上，有钱有势的人就是不一样，住的病房比他妈的
那些穷人住的房子好多了。

　　打量了一下病房的环境，周小强坐下来。笑着说道：「你的腿伤成了这样，
没告诉家里人啊？」「有什么话你就说。」

　　李刚盯着他，瞪圆双眼，仇人见面分外眼红啊。

　　「也没啥话，就是过来关心关心你。」

　　周小强看见他的腿上已经打了石膏，用白色的医用纱布缠着。「你不是有一
个挺尿性的爹吗，我合计着出了这么大的事）Ｌ能不告诉你爹吗？」「滚，你当
老子是什么人了。周小强我告诉你，咱俩的事儿我谁都不说，咱俩自己解决。」

　　李刚恶狠狠的说道：「最好是别让我出院之后找到你，不然的话，我肯定让
你后悔一辈子。」

　　「你放心，你这辈子都出不了院了。」

　　周小强笑着翘起了二郎腿，点上了一根烟。

　　看着周小强嘴角上那阴冷的笑容，李刚心头一颤，这辈子都出不了院？什么
意思？想杀人灭口还是想怎么样？」你吓唬我？」「你看我像是吓唬人的人吗？」
「那你就是过来装逼的了？」「不装逼，过来干点实事儿。」

　　周小强指着他那条差一点残废掉的腿说道：「我这个人，平日里不怎么惹事，
但是真要惹了事儿的话，最喜欢跟别人好勇斗狠了，我就一条命，跟你一样。不
过好像老子的命真没你的命值钱。」

　　「周小强，你到底想干什么，你说。」

　　李刚隐约有一种不祥的预感，从周小强进屋开始就有这种感觉，现在感觉似
乎越来越强烈了。

　　「我想干啥？你不是想在医院住着吗？老子就让你一直都住在医院。」

　　周小强猛的站了起来，从他的脑袋下面拽过来了枕头，用左手捂在了他的脸
上，然后扬起自己右手的拳头，重重的砸在了他打着石膏的那条腿上，接连打了
四五拳。

　　李刚的疼痛还没有完全消失，被他这么一打，顿时就感觉刚刚手术完的腿又
是一阵钻心的疼痛，疼的他都不知道如何是好。嘴巴被周小强用枕头捂着，怎么
使劲都喊不出声来，这让他更是无所适从。李刚从心里就没想过周小强能这么狠。
多少人在大富大贵的面前不都得乖乖地低着头，之前不知道也就算了，如今知道
自己能量无限，他还敢来得瑟，而且他妈的上来就下死手，这逼太尼玛的逆夭了。

　　「别害怕，等你要出院的时候，我再来，你最好找你爹来，我把你们家都弄
死，就算是赔命，我也值了。」

　　周小强又重重的砸了几拳，直到他疼的昏死过去。

　　站在床边把那根烟抽完，周小强笑了笑。

　　尼玛的，你不是装逼吗，这次老子就让你知道知道啥叫牛逼。周小强也想了，
这件事要是不牵连到别人，咋的都好，真要是把郑大爽和王一姗都牵连进去的话，
他没准就真的被他家族里面的人都干掉。杀几个人，对如今的他来说，根本就不
费吹灰之力。

　　整理了一下自己的衣服，周小强大摇大摆的从病房里面出来，就像是刚才啥
事都没发生一样。

　　郑大爽和两个女孩子唠的挺酶，看见周小强出来，马上就扔下两个女孩冲了
过来：「咋样了？」「人没死。」

　　「没死？」郑大爽趴在病房的门口朝着里面望了一眼，李刚躺在病床上一动
不动。心一沉，我操，是给人家整死了还是干昏过去了？

　　　　　　　　　　　第１卷第２７４章耐不住寂寞

　　两个人出了医院，直接回到县城，他们这次来的目的就是这么的明确，办完
了正经事，马上就撤。

　　从县城坐车到乡里，郑大爽，句话都没有说，担心的不行，倒不是害怕周小
强会咋样，就怕这件事牵连到自己，好不容易扑腾了这么大的家底子，真要是李
刚翻脸，他很容易就家破人亡的。事情发展到这种白热化的状态，他不得不考虑
自己了。

　　折返到乡里，周小强去看了一眼黄晶晶，之后和白莺回到了村里。

　　回到家里的时候已经是快要入夜了，这一天下来，折腾的不轻，躺在炕上，
周小强都懒得动弹了。

　　白莺在厨房里面忙活着做饭，因为匆忙，两个人在乡里什么都没吃，现在都
饿着肚子呢。

　　迷迷糊糊的时候，周小强就听见外面好像是有人说话，从炕上坐起来，林晓
倩走了进来。

　　「你咋来了？」周小强可没想到林晓倩会来找自己。

　　「你不是说我是你的女人吗？我现在没地方去，又不想在家里呆着，就来这
边找你了。」

　　林晓倩坐在周小强的身边。

　　「咋的了？家里出事了？」「你认为我家里还能出啥事儿？爹妈都死了，哥
哥都不在家里。」

　　林晓倩叹息了一下，胸口的两个奶子随着她的叹息，不断的起伏着。

　　「啊，行，那你就住过来吧。」

　　周小强也知道她林晓倩来找自己肯定不是因为不想在家里呆着。从根本上来
说，他们家会像今天这样，和自己脱不了干系。这姑娘是记仇的人，咋能因为无
聊就跑家里面任由自己摆弄呢。

　　之前趴在她身上蹂礴了好几次，夺走了她的第一次，她应该清楚，这次来自
己家里面住，等着她的就是被自己操，狠狠的操。

　　本来还想着这段时间和白莺单独的相处，然后日久生情，谁知道这又来了一
个林晓倩。

　　白莺端着饭菜上来的时候，眉头稍稍的皱着，对于她来说，很多的事情不能
让别人知道，尤其是她的身份，还有那些未知的生物和事物。

　　周小强也知道这件事的严重性，不过真不忍心赶林晓倩走，这姑娘也怪可怜
的，而且老话都说冤家宜解不宜结，他也想跟林晓倩化干戈为玉帛，然后让她踏
踏实实的呆在自己的杏花村后宫里面，给自己生个大胖小子。

　　吃过了晚饭，天色渐渐的黑了下来，收拾了一下，三个人准备睡觉。

　　外面星空闪耀，到处都是一片安静样和的景色，躺在炕上，双手垫着头，周
小强望着屋子的外面，透过玻璃能清晰的看到皎洁的月光和漫天迷人的景色。白
莺在他左侧，穿的很保守，和白天穿的衣服没差多少，估计是处于一个少女特有
的害羞。右侧的林晓倩安安静静的躺着，她穿的可远比白莺要单薄的多了，一个
小罩子一个小裤权，在周小强的面前，她已经不用羞涩了，在咋样，他都是自己
的男人，夺走了第一次，又占有了两次。

　　没必要遮遮掩掩，更何况要是穿的多再盖子被子，在这么热的天里面都能捂
长毛了。

　　时间一点一滴的过去，周小强正准备闭着眼睛睡觉的时候，忽然就发现天空
中一道黑影闪过，类似人形。

　　刚好白莺也发现了这一点，急忙转过身和周小强面面相觑，两个人同时点点
头，确信他们确实是看到了一个人影朝着村庄后面的山上飞了过之前，那里是白
莺的领地，而且还埋藏着她从县城墓地里面带出来的病毒。

　　意识到了不好之后，白莺先从炕上起来，推门而去。

　　周小强紧随其后的下了炕。

　　「你们干啥去？」还没入睡的林晓倩急忙翻了一下身，看着周小强问道。

　　「不干啥，上厕所，你消停的在家里睡觉。」

　　周小强说话的时候已经穿好了鞋子。

　　「上厕所咋还俩人一起去呢？」周小强没在理会她，跟在白莺的后面出了屋，
随后被白莺拉着腾空而去，朝着山上飞了过去。

　　林晓倩咬了咬牙，暗想，臭不要脸的，大半夜耐不住寂寞想出去满足？老娘
才不会让你们得逞的。

　　　　　　　　　　第１卷第２７５章~钻进苞米地

　　林晓倩批了一件外衣之后马上就跟了出来，她既然来这边了，就绝对不会让
周小强好过的，更不能让他舒舒服服的玩别的女人。这都是他应该得到的惩罚，
反正她这次来就是抱着大不了和他同归于尽也不会让他日子过舒坦的想法来的。

　　林晓倩要让周小强知道，不可能白白的玩了她就想一手甩开的。

　　跟出来之后，两个人没了踪影，到处找，甚至是前面的园子和后面的厕所都
找了，可就是什么都没发现，这俩人哪去了？这么短的时间内根本不可能去别的
地方啊？而且她也没听见大门响，难道凭空消失了？不可能，绝对不可能。

　　正站在门口一筹莫展的时候，听见大门恍当的响了一声，随后一道人影从门
外走了进来。

　　「孟春妮？」林晓倩看清那道身影的时候吃惊不小，这么晚了，她咋来了？」
林晓倩？」孟春妮和她一样，吃惊不小，之前看见周小强家亮着灯，她就知道周
小强回来了，可一直都没过来，在家里等着周小强去道歉，等来等去，人还是没
来，于是按耐不住，亲自跑过来质问，谁想到看到了这么一幕。

　　林晓倩只穿着罩子和小裤权，身上披着一件外衣，在月光和屋子里面散发出
来的微弱灯光下，看上去很美，那白白的肌肤玲珑的身体曲线着实是把她一个女
孩子的魅力彰显的酣畅淋漓。

　　孟春妮见到她这样的穿着，心里一阵疼痛，看来，周小强在外面的女人可远
远不止路彩蝶一个。「春妮，你找小强吧？」林晓倩之前就听说过她和周小强的
事情，不过没太相信。但这么晚她过来，难免让传言过了几分可信度。

　　「是啊，你咋在这呢？看你没穿啥，住在这？」「恩，咱进屋说。」

　　林晓倩拉着孟春妮进了屋子，看到炕上的三双被褥，孟春妮又皱了一下眉头。

　　「还有一个女人跟我一起住在这里，那个女人太漂亮了，就跟仙女一样，简
直都没有办法形容。」

　　林晓倩拉着她的手，一脸愁容：「春妮，要是我没猜错的话，你跟我一样，
也是让周小强给骗了，对吗？」孟春妮的眼泪在眼圈转悠，但是始终都倔强的不
肯掉下来，强咬着自己的嘴唇，那一刻，她就感觉没穿太多衣服的林晓倩和周小
强一样的可恶，还有那么没见过面的路彩蝶。

　　林晓倩要的就是这个效果，她就是不想让周小强安宁，要让他身边的女人一
个个都离开他，让他众叛亲离。

　　「春妮，都怪我们太傻了。」

　　林晓倩偷偷的看了一下她的表情，然后叹息着说道：「你说，咱俩都是大学
生，凭啥让他一个老农民给祸害了啊？他周小强身边从来就不缺女人，根本就不
会专心的对任何一个人好。」

　　孟春妮没有说话，征怔的盯着白莺睡过的那床被褥。

　　「那个周小强简直就是太无耻了，喝了一点猫尿，跑我家去把我给强女干了。
我以为他能对我好，谁知道这才几天啊，又弄来了一个女人。就刚才，他还钻进
我被我里边跟我干了一顿，当时闭着灯，他弄的很轻，我也没敢叫。就这么的，
干完我了，他就拉着那个女孩子出去了。估计这俩人是钻进苞米地了，你来的时
候，我出去找他们，没找到。」

　　「行了。别说了。」

　　孟春妮闭了一下眼睛，眼泪落了下来。

　　「我也不想说，我就是不想看着别的女人在他身上吃亏，所以我才搬到了他
家来住，时时刻刻的跟着他。」

　　林晓倩说道：「我看他还有没有机会祸害别的小姑娘。」

　　孟春妮无声的硬咽着。

　　「春妮，你要是还没被他占到便宜的话，赶快离他远点，这小子鬼道着呢。
咱们整不过他。要是被他占了便宜的话，就赶紧跟他划清界限。别以后真的怀上
了他的孩子，对你不好。」

　　「周小强，我恨你。」

　　孟春妮说完了之后，捂着脸跑了出去。

　　林晓倩则是洋洋得意的靠在了墙上，心里有说不出来的舒畅。

　　也不知道他们俩现在在哪？干啥呢？该不会真的是钻进苞米地里干那事儿去
了吧？

　　第１卷第２７６章深夜，山上周小强和白莺直达山顶，偌大一座山，根本就
看不到人。

　　落在地面上，周小强四处张望，白ｉｔ则是去了之前埋藏病毒的地方。

　　看了一阵，没有发现人的踪迹，起伏的山脉那么大，想找一个人无疑是大海
捞针。

　　白莺的前方，几只黑乎乎的如同拳头大小的生物爬动着，形状和蜘蛛有些类
似，不过爪子可远远要比蜘蛛多上很多，浑身上下看不到眼睛鼻子之类的五官，
能看到的也无非就是一团肉一球和几只爪子。

　　「这是啥玩意？」周小强看的出奇，还从来都没有见过这么奇怪动物。

　　「别靠近它们，这是那些病毒转化的。」

　　白莺很淡然的说道。

　　「我操。」

　　吓得周小强急忙倒退了两步，想了想之后，从旁边拿过来的一块石头，看准
了其中一个小怪物扔了过去。

　　坚硬的石头打在了它的身上，就像是砸在了棉花上一样，那石头上的惯力竟
然完全被它给化解掉，随即用身体将整块石头给包围起来，又从它的身体里面将
石头吐了出来。

　　出来的时候已经变成了黑色。

　　周小强又是一愣，找了一块更大的石头，恶狠狠的砸了下去，在石头和那怪
物接触的瞬间，怪物的身体猛然膨胀，将石头包了起来，之后吐出，它丝毫没有
受伤。

　　「别白费力气了。你根本杀不死它们。」

　　白莺摇摇头，说道：「这些东西要是那么容易就被杀死的话，你们人类也就
不危险了。」

　　「你不是说这些病毒会变成人吗？这咋变成了小动物了呢。」

　　「因为那个人已经到了。」

　　白莺说道：「他就在这附近，这些怪物就是朝着他那边去的。」

　　「真的啊？那咱们跟着他们，一定能找到那个人的。」

　　周小强看着那些怪物爬过的地方，全部都变成了黑色，就像是被火烧过一样。

　　「他一定知道我们两个来了。」

　　白莺顿了顿说道：「想找到这个人实在是太难了。」

　　「我问一下啊，你说这些病毒变成了人形，那你说会不会今天变成这样的人，
明儿就变成那样的人了？」「不会，一旦成形，他们就没有办法改变，只能一个
形状。」

　　白莺解释道：「要是它们可以随心所欲的转变成各种人形的话，那你们根本
就找不到他了，老夭爷还是公平的。」

　　「说得对。」

　　周小强点点头，继续看着那些怪物。好在这些小家伙爬的不是很快，要是换
成白Ａ那样的速度，可真就惨了。

　　周小强尽量远离这些小家伙，然后又能盯着它们的一举一动。

　　白莺和他一样，小心的跟着，走了一段，这些小动物忽然就都不走了，蜷缩
在一起发出一阵嘶嘶的声响。看上去有些躁动不安的样子。

　　「完了，它们要下山。

　　「下山？」周小强最先想到的就是杏花村里面的百姓，他们没自己和白莺的
本事，遇到这些东西也不知道该咋整，真要是被它们给缠上，那就是病毒载体了，
只有死路一条。

　　「白莺，它们该不会是想去杏花村吧？」「被你猜中了，它们就是要进杏花
村。」

　　白莺皱着眉头说道。「那可不行，这帮玩意要是进村的话，那可就是大祸临
头了，村子里面的那些村民根本就应付不了它们。」

　　周小强听完有些急了，虽然自己自幼是孤儿，可是一直都生活在这个村庄里
面，对这里的一草一木都有感情的，咋能让这群玩意就把杏花村给祸害了呢？还
有她的杏花村大后宫计划，村子给它们占领，他去哪弄大后宫去。

　　「没办法。」

　　白莺无奈的摇摇头。

　　两个人说话间，这些类似蜘蛛的肉一球开始朝着山下挪动，并且不是顺着一
条路，而且是每只怪物一条路，接着月色的掩护，都消失在草丛「白莺，你得想
办法。」

　　「我是真想不出来。」

　　白莺叹息着说道：「小强，这是天灾，别较真了。赶紧下山让村民们都离开
村子，不然等到夭亮的时候，一切都晚ｌｅ。「不行，我一定要阻止它们，一定。」

　　周小强说完身子一跃，跳出了十几米远的距离。

　　　　　　　　　　　第１卷第２７７章^类似蜘蛛

　　白莺跟在周小强的身后，她都束手无策，周小强又能有什么办法呢？眼下就
是看着他一点，千万不能让他靠近那些怪物，不然后果不堪设想。这些东西真的
不是普通人能应付的来的。

　　周小强落在地面上，看着前面不断延伸过来的黑色印记做了一个深呼吸，从
现在开始，他必须千方百计的阻止这群东西下山。

　　没多久，其中的一只就爬到了自己的面前。

　　「小强，别逞能，如果让他们钻进你的身体里面，谁都救不了你。」

　　白莺拉着周小强，不想让他以身冒险。

　　他是自己的男人。这是已经注定好的事情。与其说他是自己的男人，不如说
是她注定要把第一次交给这个男人，从某种意义上来，她生就了一身的本事和异
能，可这些最后都属于周小强的，只要他用下面的东西弄破自己的身体最为柔嫩
的那一层膜子，只要处子之血包裹着他的那根东西，那么她就会成为最普通的女
人，再普通不过。

　　「我知道，我没你想的那么傻。」

　　周小强看了看周边，拿起了一根很长的木棒，等到那个东西爬过来的时候，
试探性的用木棒捅了一下。

　　那东西停了下来，身体开始膨胀，顺着木棒一直朝着上面包裹上来。大概持
续了一分钟左右的时间，身体接近周小强手的时候，他扔掉了木株在一边看的提
心吊胆的白９拉了拉他的衣服，示意他离开这边。

　　周小强靠在身边的树上，看着那东西整跟木棒卷起，又从自己的身体里面排
出，眼睛亮了一下。然后拿出了电话，拨通了一串电话号。

　　「周小强？」冷禅山的声音依旧是冰冷。

　　「你不是对这个世界上未知的生物很感兴趣吗？」周小强笑着说道：「我这
边就有你一辈子都杀不死的生物。」

　　「不可能。」

　　冷禅山一点都不相信：「这个世界上就没有杀不死的生物，任何东西都有它
的寿命周期，即便是不死，也可以借助外力杀死他「如果不是地球上的生物呢？」
周小强说道。

　　电话那点，冷禅山明显是顿了一下，吃惊不小：「你说的都是真的？」「我
骗你有用啊？好玩啊。」

　　「你说的生物还在？」「当然在了，而且就在我们村子后面的山上。」

　　周小强故意装作不耐烦的说道：「这东西邪性着呢，啥玩意碰到它们都得死。
别说我没告诉你啊，你爱来不来。」

　　说完，周小强直接挂断了电话。

　　白莺知道冷禅山，之前她救周小强的时候，就是从他手里救出来的。不知道
什么原因，这个冷禅山也得到了超乎想象的异能，其本事现在来说，远在周小强
之上。

　　「你为啥给他打电话啊？」「因为他能帮我。而且他名下有一家科技公司，
这种怪物对他来说，诱惑力实在是太大了。」

　　「这么说他肯定来？」「肯定回来的，以他的速度，要是狂奔到这里的话，
也就是一个小时的时间。一个小时之后，这些怪物根本就下不了山。」

　　「就算是他来了又能怎么样呢？这些怪物他只能看，杀不死也带不走。」

　　「那可未必，这小子本事大着呢。」

　　周小强笑了笑。

　　白莺摇头，不知道周小强脑子里面想的都是什么，不过他确实是聪明，看着
他这一刻淡定从容的表情，应该是想到了应对的办法。

　　和周小强预想的一样，一个小时之后，冷禅山果然出现在了他的面前。

　　见到白莺的时候，冷禅山的心头一颤，没有原因，平复了一下心境，问道：
「小强，你说的那些东西在哪呢？」「你不会是准备抓几只回去吧？」周小强看
着他手里拿着的瓶子，笑着说道：「你这东西根本就抓不住它们的。」

　　「那也要见到了再说。」

　　「还是那么臭屁，走吧。」

　　三个人顺着他们面前的一道黑线迅速的狂奔下去，很快，就发现了前面一只
正在爬行的类蜘蛛。

　　周小强用手一指，冷禅山已经窜了过去。

　　　　　　　　　　　第１卷ｄ第２７８章泄泻火

　　找到了一只小怪物，周小强给冷禅山演示了一下，以此防止他存心大意被这
些看着不起眼的小怪物侵入身体。

　　若不是它们爬过的地方会留下一道黑黑的痕迹，想在偌大的山脉上找到几只
拳头大小的怪物还真就不容易。

　　看过了之后，冷禅山顿时双眼放光，这可着实是好东西，绝对不是地球上的
物种，看来他这次真的是不枉此行，他所组建的科技公司里面人员多数都是在生
物可以这方面的权威，当然，为此他也付出了高昂的代价，几乎所有来历不明的
钱都用在了这方面上。

　　冷禅山之所以这样，有两点原因，一来是他本身就具有超乎想象的能力，这
种能力让他凌驾于众人之上，可谓名利双收，因此他想让这个团队把自己变得更
加强大，强大到人无人可及。

　　另一点，人都是有野心有欲望的，如果他能组建一支生化队伍，那绝对可以
所向披靡，到时候他得到的可就不光是一两个国家那么简单了。

　　试想一下，如果他手下的队伍里面，每个被改造的人都有他现在的本事，还
有谁可以跟他抗衡呢？」它们能随着物体的大小而改变？小强，它们可以变小吗？」
「我哪里知道，你自己试试吧。」

　　周小强无所谓的说道：「反正我对这些东西是一点兴趣都没有。」

　　「那我试试。」

　　冷禅山真的就找了一块很小很小的石子扔了过去。石子落在那个小东西身上
的时候，那东西身子一缩，变的比石子稍稍大一点的块头，迅速将它吸收吐了出
来，又变回了之前的样子。

　　这一系列的动作都是一气呵成，快如闪电。

　　那个蜘蛛状的东西若无其事的继续朝着山下爬去，根本就不在乎几个人。好
像不管是什么东西都阻止不了它前进的脚步。

　　「时间刚刚好。」

　　冷禅山莫名其妙的说了一句。

　　周小强和白莺面面相觑。

　　「啥玩意刚刚好？我跟你说冷禅山，你能不能把这些东西弄走？要是不能的
话，我就还得把它们给弄到山上去，不然等到它们爬到村子里面的时候，就一切
都晚了。」

　　冷禅山把手里的瓶子放在周小强的面前晃荡了一下：「你看能装下吗？」
「你搁它装？少扯犊子了。你这玻璃瓶子根本就不行。」

　　周小强摇头：「石头和木头棒子都不行，你这玻璃就更不好使了。」

　　「好不好使，你看了就知道了。」

　　冷禅山微微一笑，径直的跳到了那个小怪物的面前，将瓶子上面的盖子拧开，
皱了一下眉头，扔过去一颗很小的石子。

　　就在石子落在那小怪物身上的时候，他的瓶子快速的伸了过去。

　　奇怪的一幕发生了。

　　那小怪物变小的时候，瓶嘴直接把它兜了进去，冷禅山以最快的速度拧上了
瓶子。蜘蛛状的东西在里面忽大忽小，却始终出不来，也无法将瓶子吞进自己的
肚子里面。

　　「你这是啥玩意啊？」周小强就像是看着宝贝一样看着他手里的瓶子。在他
的认知里面没有啥玩意能困住这些东西。

　　「好东西。」

　　冷禅山看着瓶子里面的小东西，露出了欣慰的笑容：「你不是说有很多这样
的东西吗？带我去找找看。」

　　白莺同样是盯着他手里的瓶子，目光灼热兴奋，随即平复下去。

　　几个人就这样开始忙活着找那些小东西，装了满满的一瓶子，每一次冷颤三
都是杖着他比小怪物变身快那么零点几秒的时间成功的收复了它快要到山脚下的
时候，冷禅山心满意足的看着自己的瓶子。「收获还真不小。」

　　「忙活了大半个晚上，还真的有点累了。」

　　周小强伸了伸拦腰：「行了，我也得回去睡一觉了，也不知道明天还有啥事
呢。」

　　「我也回去了。」

　　冷禅山把那个瓶子揣进了自己的衣服兜里，脚下一用力，蹭蹭蹭窜了几下，
随即无影无踪。

　　「小强，我还有点事，不跟你会村里了。」

　　白莺说完身子一跃，同样消失。

　　周小强耸耸肩膀，看来只能自己回家了，不过又一想，那林晓倩还在家里呢，
尼玛的，自个来找操的，怨不得我了，回去先拿你的身子泄泻火。

　　　　　　　　　　　第１卷第２７９章钻进你被窝

　　周小强和两个人分别了之后，就打算回村子。刚走了没多远，整个人就惊呆
住了，前面不远处有一道黑黑的痕迹，拳头大小的粗度。延伸到很远很远的地方，
这似乎可以说明有一只小怪物爬进了村子里面。

　　跟着那道足迹走了一段，到了村口，黑色的痕迹消失。

　　周小强茫然的站在夜色里，没有路线，他哪里去找那只小怪物呢？按照他的
理解来说，这只小怪物应该是会留下痕迹的，一点都没有，那只能说明，它到了
这里就已经进入了人的身体里面。

　　尼玛的，要真是那样的话，可就惨了。可能在最短的时间内祸及整个村庄，
但这个时候，家家户户都已经睡觉了，哪里去找呢？这件事涉及到人们不能接受
的生物，又不能大张旗鼓的找，真他妈的挺让人为难的。

　　到了家门口，周小强点上了一根烟，小怪物的事情虽然控制不了，但眼下也
只能找到载体尽自己最大的努力了。至于能做到啥程度，听天由命吧。

　　进屋的时候，林晓倩还没睡觉，趴在炕上看着周小强家那台破的不能在破的
电视。

　　「哎呀，咋就你一个人回来了呢？你领出去打野战的女人呢？」林晓倩瞥了
一眼周小强，看他的脸色好像是有点不对劲：「你可别告诉我，你们俩在苞米地
里面干的时候她被别人给抓走了。」

　　「你就不能说点好听的啊。」

　　周小强靠在墙上吧嗒吧嗒的抽着烟，脑子里面都是那只消失小怪兽的事情。

　　「我想说点好听的，可是瞅你这状态，一准没啥好事儿。」

　　林晓倩有点幸灾乐祸的翻过身：「说说，出啥事儿了？」「没事儿。」

　　「拉倒吧，没事儿你能这样啊。阳９了？」林晓倩笑着说道：「是不是那个
白莺因为你满足不了她，跑了。」

　　「挺大个姑娘，你唠这些４不嫌害ａ啊？」周小强扔掉烟头，瞄了一眼林晓
倩，不知道是自己想干了，还是咋回事，在昏暗的灯光下，林晓倩的身子散发着
迷人的光芒，白白嫩嫩，粗细匀称，搁那句话来说，就是多一分嫌胖，少一分嫌
瘦。

　　不知道这姑娘是不是被自己滋润过之后身子就越来越发育越来越完美了，反
正这么一看，啧啧，还真挺诱惑人的。

　　一条细嫩的小腿从被子里面伸了出来，看上去嫩如藕。

　　「跟你我有啥害ａ的。我的人都是你的了。」

　　林晓倩继续洋洋得意：「周小强，你肯定是受打击了？你跟我说说，白莺为
啥没跟你回来啊？你们俩不是一起出去的吗？」「她走了。」

　　周小强继续盯着她的身子看，先欣赏再占有，尼玛的，多高尚啊。

　　「咋还走了呢？你说说原因啊。」

　　「老子太猛了，给她干的受不了了，行了吧？」周小强下意识的摸了摸自己
的下面，已经有了感觉。

　　「你可拉倒吧，就你那玩意还能满足呢。」

　　林晓倩撇着嘴。

　　她既然是来周小强这边了，就做好了随时被他操的准备，这玩意就那么回事，
想开了就好。其实真干起来那种事的时候，吃亏的还不是男人吗？在女人的肚皮
上面挥汗如雨，就是在最后释放的时候舒服那么几秒钟。可整个过程中，女人从
头舒服到尾。就当是自己耐不住寂寞，过来找个男人寻欢作乐了叹，更何况，她
要是一直都在周小强身边，保证能让他生不如死。

　　「我看你就是欠操了。」

　　周小强说着话的时候已经脱掉了鞋子。

　　「反正你可想好了，操我行，不过可能对你没啥好处。」

　　林晓倩不以为然的笑了笑，她作为女人，尤其是被男人操过的女人，生理肯
定有需要，也寂寞。

　　「吓唬老子啊？你看老子像是能被你吓到的吗？」周小强一边说话一边脱衣
服裤子。、「我可没吓唬你，说的都是实话。」

　　林晓倩微微一笑：「信不信由你。」

　　「信你才怪呢。少废话，你不就是憋的难受吗，老子先满足了你再说。」

　　周小强把自己浑身上下的衣服都脱了个精光，直接就钻进了林晓倩的被窝。

　　　　　　　　　　第１卷第２８０章做了真正女人

　　周小强钻进被窝的时候发现林晓倩故意把她的身子挪到了一边，好像是巴不
得自己钻进去呢。

　　「败家娘们，憋坏了吧？」周小强的大手率先按在了她的一个奶一子上，经
过自己的几次蹂痢，这娘们的奶一子大上了很多。

　　「是你憋坏了吧？」林晓倩想想今天晚上孟春妮那副悲痛欲绝的样子就开心，
这只是第一步，接下来她要让周小强的日子一天比一天难过。

　　直到他乖乖的跪在自己的面前求饶。

　　通过这段时间的前思后想，她也想明白了，不就是让他操操吗，这有啥啊，
和别的男人谈恋爱处对象不也是就睡觉那点破事吗？只要能看着周小强活的不好，
她就开心。

　　「还嘴硬呢，你巴不得老子钻进你被窝，是不是更想着我的那个东西钻进你
身体啊？」周小强故意挑逗着说道：「想要满足一下，对不对？要不是当初老子
给你开苞的话，你能有今天？说到底还不得谢谢我，没我，你能知道被男人进入
有多爽啊？」「没有你的话，我家也不会这样。」

　　林晓倩说道：「你还让我谢谢你，你要脸吗？」「还跟我得瑟，是不是。」

　　周小强翻身把她压在了下面，扯掉上面的罩子，用手捏了一把，果然是丰满
了很多。看来这女人的身体就是给男人开发的，以后有时间得多帮着林晓倩开发
开发。

　　林晓倩没啥表情，像是一个木偶一样，面对着仇敌，总不能主动的迎合吧？
周小强不慌不忙的玩弄着她的奶一子，玩够了脱掉了她的裤权，然后爬上去，直
接就进去。

　　基本上没有太多的前奏，可能是因为刚才看她身体的时候已经感觉自己受不
了了。

　　折腾完了之后，周小强躺在一边睡觉。

　　林晓倩则是闭上眼睛，微微的喘息着。这几次和周小强的交合一次比一次爽，
第一次疼，第二次舒服，第三次就已经知道了做女人的好处，这一次更是让她确
定这种事情确实能让人浴仙浴死。只是最后的时候，周小强把他的东西射进了自
己的身体里面，也不知道会不会怀孕，明天得去乡里买点药，没有一点措施肯定
不行。

　　他周小强是啥人，会管你那个，趴在自己身上就是为了满足，他作为男人可
以不管不顾。自己是女孩，得顾忌一下身体，可千万不能怀上他的孩子。

　　想想刚才舒服的感觉，林晓倩嘴角上露出了笑容。不掺杂任何感情，纯粹是
对刚才生理上的满足。

　　早上，林晓倩醒过来的时候周小强已经起来了，奶奶的，他咋起这么早呢？
看着不像是那种能起早贪黑的主啊？周小强确实是起来的很早，心里面有事，这
一宿他都没咋睡好，一直惦记着那只小怪物的事情。

　　起来之后就去了村口，转悠了几圈，黑色的痕迹还在，只是不知道那怪物进
了谁的身体里面。唯一的办法就是挨家挨户的找了。

　　抱着试试看的态度，周小强便挨家挨户的窜门，没啥目的性，就是这么找。
他自己都不清楚那怪物要是进入了人的身体里面会咋样，会像是包裹那些是石头
块一样把人吞进去再吐出来，还是就直接潜伏在人的身体里面。或者是给人造成
很大的改变。

　　走了好多家，都没有发现啥奇怪的现象。

　　站在二拐家门口，他不知道自己该不该进去，要是碰到了孟春妮的话，咋面
对她？路彩蝶的事情肯定是伤了她。

　　就在他犹豫不决的时候，二拐推门走了出来，伸了伸懒腰。

　　「小强？」「起来的挺早啊？」周小强打了一声招呼，进了他家的院子。

　　「我起来这么早正常，不知道啥时候就有人来瞧病了，你咋还这么早呢？这
可不是你的性格啊。」

　　二拐看了看周小强，很莫名奇怪，他从来都没起来过这么早。

　　「啊，睡不着就起来了吧。」

　　周小强站在二拐的面前，心里一抖：「你这脸色咋还发黑呢？昨天晚上没睡
好觉？」「睡好了啊。」

　　二拐眨眨眼：「咋的了？我脸发黑？不能吧。」

　　　　　　　　　　第１卷第２８１章~我嫌他们脏

　　二拐的脸上不是那种正常的黑色，一条条的，很不规则，但是布满了他整张
脸，看着有点恐怖。不过周小强说完之后，他脸上的黑色竟然慢慢的消失，恢复
了正常人的红润之色。

　　「你昨天晚上是不是去村口了？」周小强发现了异样之后马上和那小怪物联
系了起来。

　　「我去村口干啥啊，谁晚上没事去村口啊。」

　　二拐笑着说道：「你这是咋的了？好像遇着啥事了仪的呢。」

　　「没去村口？」周小强质疑的间道。

　　「没去，昨天晚上我是给人瞧病去了。回来的时候路过了村口。」

　　「是不是十点多钟的事。嗜？」周小强的心一沉，十有八九是对上了。

　　「是啊，你咋知道的？你看着我了啊？我咋没看着你呢。」

　　「完了。你，你有没有发现你的身体哪里不对劲？」「没有啊，挺好的，小
强，你到底咋的了？咋净说一些不着边的话呢？」被周小强这么一顿间，二拐都
有些芽圈了，听他这语气和表情，咋怪吓人的呢。

　　「没事儿了。」

　　周小强一咬牙，这件事不能让二拐知道。他妈的你说那怪物找谁不好，偏偏
找二拐，这可是孟春妮她爹啊。是自个的老丈人。他不能眼睁睁的看着老丈人法
死，却又没有办法。

　　就算是跟二拐说了，他也不能信，你妈的，这怪物爬他身体里面去了，他都
一点感觉都没有？真邪性啊。

　　「一惊一乍的，你吓死我了。」

　　二拐笑了笑：「是不没吃饭呢？一会在这吃吧。」

　　「我不吃了，等一会再来找你。」

　　周小强说完了之后就走了出去，在回家的路上给冷禅山打了一个电话，问他
有没有办法把那怪物从人的身体里面给逼出来。

　　听说又有怪物了，冷禅山乐够呛，就不怕这东西多。不小心研究死两个的话，
还可以换别的。就算是不死，也可以多分成几个团队对它们进行研究。

　　周小强听他那幸灾乐祸的语气就来气，问了半天结果他说没办法，气的周小
强骂了一句挂断了电话。

　　白蛮还没有回来，周小强只好和林晓债先吃饭，心不在焉又没有胃口，吃了
一点就放下了碗筷。

　　「是不是惦记那个白蛮呢？」林晓倩倒是吃的津津有昧，昨天晚上下面吃饱
了，今天早上得让胃也吃饱。「我估计人家不能回来了，指不定现在跟哪个老爷
们在炕头上轴辘呢。」

　　「你的脑子里面除了这个能不能装点别的。」

　　周小强此刻只希望白蛮能早点回来，除了她，真想不到还有谁能把东西从二
拐的身体里面弄出来，但又有些害怕她回来。如果她都束手无策，那二拐真的就
算是完了。

　　「不是我不装别的，是它就是那么回事。」

　　林晓债笑的很开心：「你说为啥看着你被戴了绿帽子我就这么高兴呢？」
「你别把所有的女人都想成你那么淫一荡。」

　　周小强无可奈何的说道。

　　「我倒是希望我能淫一荡一点，这样的话，我就可以亲自给你戴绿帽子了。」

　　林晓倩不以为然。

　　「你这辈子也就这么一点出息了。有本事你让村子里面的老爷们爬你身上操
啊。」

　　「我可不干，我嫌他们脏。」

　　林晓倩吃了两口菜，说道：「你放心吧，这种事我干不出来，咱就是那种从
一而终的女人，绝对不会背着自己的男人干那种事儿，虽然我恨你，但绝对不会
虎了吧卿的拿自己的身体去刺激你。」

　　「知道咋回事就好。」

　　周小强刚要继续说点啥，手机响了一下，以为是冷禅山想到了办法给自己发
的短信，结果打开一看，是半拉屁股童小琳发过来的信息：什么时候可以单独的
跟你汇报一下你家小霍霍的情况啊？等我和你都想泄泻火的发过了信息，周小强
望向了屋子外面，天气不错，微风徐徐，对于一个炎热的夏天来说，这无疑是最
让人迷恋的清晨了，只可惜他没有心情去欣赏这些，心里一遍遍的念叨着：白莺
啊白莺，你究竟去哪了？咋还不回来呢？

　　　　　　　　　　　　第１卷第２８２章老实的

　　不知道是不是周小强的虔诚感动了上天，就在他焦急的等待白莺的时候，她
还真的就出现在了院子里面。

　　急忙从屋子里面出来，周小强也没来得及细看白莺，忙说道：「你这一晚上
干啥去了？」「出去办点事，咋了？」「有一只小怪物进村了，现在钻进了二拐
的身体里面。」

　　周小强说道：「你说邪乎不邪乎，我感觉那二拐啥都不知道，好像那东西没
有想要杀死他的意思，尼玛的，难道那玩意还有智商？」「你以为只有人类有智
商吗？」白莺摇摇头：「你不会是想让我想办法把那东西从人的身体里面弄出来
吧？」「就是这么回事，我是一点招都没有，冷禅山也不行，只能指望你了。」

　　周小强真的有些发慌，换成是别人的话，他肯定不会这个样子，要是没有孟
春妮，以他和二拐之间的交。清，也不会急成这样。

　　「咱们先去看看吧，十有八九我也没办法。」

　　「行。」

　　周小强和白莺刚出院子，一阵尘土飞扬，随后冷禅山就站在他们俩的面前，
大口的喘息起来，看上去倒是对这怪物很上心。

　　三个人一起去了孟家。

　　孟春妮见到白莺，想起了林晓倩晚上跟她说的话，冷哼了一声。

　　不过她也承认，不管是相貌身材还是气质，她跟白莺都不是一个档次上的，
如果说这个世界上真的有完美的女人，那白莺就应该算是一个了。这个世界上怎
么会有如此漂亮而又这么清纯的女孩子呢？是老天爷故意开的玩笑？二拐吧几个
人让进了屋子里面。

　　「你们谁瞧病啊？」「我们是来给你瞧病的。」

　　周小强见屋子里面没人，随手把门给关上：「二拐。你到现在就没感觉自己
身体哪里不舒服吗？」「小强，你这咋又一惊一乍的呢，早上起来那会，你就吓
了我一跳，我这不是好好的吗，你也看到了。」

　　二拐不以为然的说道。

　　白莺坐在他身边，看了一阵之后，伸出手放在了他的脸上，给二拐弄的不好
意思起来，这是咋回事啊。

　　「咋样？」「在里边呢。」

　　白莺摇头：「不过我弄不出来。」

　　「那就是啥招没有了叹？」周小强皱着眉头，一想到孟春妮，就忍不住的心
疼起来。

　　「我是没办法了。冷禅山你看呢？」「别拿我开玩笑了，你都没办法，我就
更没办法了。」

　　冷禅山苦笑一下。

　　「你们几个说啥呢？都有病吧！』』听他们三个人你一句我一句的说着，好
像自己是得了啥绝症一样，弄的二拐心里都毛楞的。

　　三个人都不说话，表情沉重，有没有病他自己不知道，但三个人却都知道。

　　只是周小强一直都没想明白，为啥这怪兽要进村，为啥钻进了二拐的身体里
面却没有一点动静呢？它不是所到之处都是病毒都是黑色的吗？难不成真的和白
莺的说的那个《合欢决））有关系？」小强，你他妈的说话啊，这么整怪疹人的。」

　　「二拐，你说我又没有骗过你？」周小强一脸严肃的说道。

　　「没有，咋的了，你赶紧说吧，这他妈的能吓死人。」

　　二拐越看他们仁的表情越不对劲。

　　「其实你身体里面有一只蜘蛛，我们正在想办法把你身体里面的蜘蛛弄出来。」

　　「滚犊子吧，还蜘蛛？蜘蛛跑我身体里面我能不知道？用你们来告诉我啊？」
二拐使劲的摇头，就像是听到了一个冷笑话一样。

　　「算了，反正跟你也说不明白。」

　　周小强说道：「我告诉你，这件事你信也得信，不信也得信，这几天你啥都
别干，就在家里呆着，知道不？」「我不挣钱啊，咱是大夫，得给人看病，我在
家呆着你养活我啊？那些病人你去给瞧去啊？」二拐很不屑的扬起手。

　　他本身就是大夫，要是真有蜘蛛爬到他体内，他能一点察觉都没有呢？这不
就是扯淡玩呢吗？」我说让你这几天在家老实呆着，谁都不能接触，包括你媳妇
和你闺女。」

　　周小强眼睛一瞪，目光阴冷。

　　「恩，我，我在家呆着。」

　　一看周小强的样子，二拐顿时蔫了，他是打心眼里怕这小子。

　　　　　　　　　　　第１卷第２８３章真的疼了

　　二拐答应了他，可三个人的心都放不下来，毕竟那个东西还在二拐的身体里
面，他们都束手无策，关键那个小怪物你妈的弄不死啊，要是强行弄的话，整不
好就把二拐给弄死了。

　　从他的房间里面出来，周小强心里很沉重。

　　冷禅山和白９商量着用啥样的办法可行，同时也是给周小强和孟春妮一点时
间。他俩不傻，看的出来孟春妮和周小强一定是有关系的。

　　孟春妮坐在她房间的炕沿上，心不在焉的看着电视，也不知道刚才的那个女
人咋就能看上周小强呢？那么漂亮的纯净的女孩子，到了哪里都会成为最受追捧
的对象。

　　周小强叼着烟，露出一张灿烂的笑脸，就算是再难受，他也要给自己的女人
展现出来最完美的一面。

　　「还在生我的气呢？」孟春妮没说话，身子倒是背对着周小强扭了过去。

　　「我知道你心里是咋想的，我呢，就是跟你道歉。」

　　周小强凑到了她的身边，看她穿的那么单薄性感，心里美滋滋的，自从被自
己把她的身体开发出来以后，她就越来越有女人味儿了。

　　「用不着，我跟你没任何关系了。」

　　孟春妮很冷漠的说道。

　　「行，你谁没关系就没关系。反正以后有困难找我，不管是我能办的还是不
能办的，玩命给你办。」

　　周小强说道：「没事的时候，我也就不来* 扰你了，好吧。」

　　「刚才那个女人是谁？她就是路彩蝶？」孟春妮只知道有那么一个叫做路彩
蝶的女人，如果她就是的话，自己真的。清愿退出，和这么优秀的女人，根本就
没有可比性。

　　在感觉周小强的眼睛火辣辣的盯着她的腿的时候，马上就把自己的双腿叠加
起来，让他的目光有一个局限性。

　　「她叫白莺，是我的一个朋友，目前住在我家里。」

　　这一点他根本就隐瞒不了，和孟春妮一个村子里面住着。抬头不见低头见的，
瞒也瞒不住，想了想，周小强又把林晓倩也给折腾了出来，反正这娘们天夭赖在
自己家里，孟春妮也迟早会发现的。「还有林晓倩也搬到了我那边。」

　　「林晓倩凭啥搬到你家里去住啊？你俩也有关系？」「有。」

　　不该撒谎的时候周小强绝对不撒谎，尼玛的，都睡一铺炕上了，说没操过她，
谁信啊？」那个女人呢？也发生关系了？」「她没有。」

　　「行啊，周小强，你在外面有个路彩蝶，有钱，家里又有个林晓倩，大学生。
这日子真潇洒。」

　　孟春妮说着说着就感觉自己的鼻子酸酸，她算啥？在周小强的心里，自己算
个屁啊？不过就是供他玩乐发泄的工具而已。

　　身体寂寞了，有生理需要了，才会想到自己吧。

　　「春妮，我不知道该咋跟你说，但是能说的时候，我一定一字不差的都告诉
你。」

　　周小强把手放在她的腿，哀怨的说道：「我不是你想的那样，有很多的事情，
我自己都控制不了的。」

　　「你跟别的女人上床自己都控制不了？睡别人的时候控制不了？是你没控制
吧，别碰我，我嫌你脏。」

　　孟春妮打掉了周小强的手。「我知道这个时候跟你说啥都没用，但你早晚会
知道的。」

　　「少在那挑好听的说了，我孟春妮就是瞎了眼了才喜欢上的你。」

　　孟春妮一咬牙，使劲的推着周小强：「滚，你给我滚出去，别再让我看到你，
我怕脏了我的眼睛。」

　　「春妮。」

　　周小强一看这家伙是来真格的了，使这么大的劲呢。借着她打自己的劲儿，
直接把她搂进了自己的怀里。

　　「你放开我，放开我。」

　　孟春妮的拳头一遍遍的打在他身上，梨花带雨的哭了起来。

　　周小强再一用力，直接抱住了她，别说，这招真好使，孟春妮不挣扎了，趴
在他的怀里痛哭，一次次的骂他是个骗子，是大骗子。

　　屋子外面所有人都竖着耳朵听着，这边发生了这么大的动静，谁能不好奇。

　　「春妮。我啥都不说了，看我咋做就行。」

　　周小强像是抱着宝贝一样的抱着她，听见她哭，看着她的泪。真心疼。

　　　　　　　　　　　　第１卷２８４章车上的情

　　两个人没那么容易冰释前嫌，毕竟这里面牵扯着好几个女人，孟春妮哭了一
阵之后也就平静了下来，不吵不闹。

　　周小强呆了一会在她父母的一脸诧异中离开房间，带着门外的俩人回到了家。

　　这一夭三个人都在商议着，但始终没有一个结果，只能顺其自然，静观其变，
得看看这小怪物想干啥。知道了它的目的才好见招拆招。

　　傍晚一个人无聊的坐在院子里面，冷禅山因为有事，回了县城，白莺去山上
继续观察还有没有心的生物出来，顺便检测一下有没有病毒了，林晓倩在屋子里
面忙活着烧火做饭。

　　农村一般晚饭吃的都早，太晚了需要电灯吃饭，那都是走电的，一年到头就
靠着种地赚那么一点钱，得９成八瓣花。不省吃俭用咋能行呢。

　　此时手机响了起来，是半拉屁股童小琳发过来的：我在你们村口。

　　别闹了，烦着呢。

　　真在你们村口，我按一下喇叭，你听听。

　　看完短信，村口的方向果然就响起了一阵汽车的喇叭声，周小强一惊，我操，
这娘们真杀上来了，这不是欠操吗。

　　没和林晓倩打招呼，直接跑到了村口，一辆白色的越野汽车果真停在路边，
至于车子是啥名，他可不知道，就知道这种带蓬的四个轮辘的叫汽车。

　　童小琳笑着从车上下来，朝着他招了招手。

　　头发在她的脑袋上面高高的盘起，一件很短小的吊带，香肩尽露，玉臂横出，
雪白的玉颈下面就是低低的的胸口，吊带已经不能完全遮掩她的奶一子和罩子，
使得她的上面看着风情万种。

　　下面则是很具有标志性的牛仔短裙，依旧是上等的黑丝，紧紧的贴着她白嫩
匀称的细腿，足上一双高跟，站在车子旁边的时候，身子半倾，一只手搭在车上，
活脱脱的像是一个性感的车模。

　　你妈的，这不就是欠操的妹子吗，周小强心里默默的念叨着。

　　「看你的表情好像是不欢迎我来啊。」

　　「欢迎欢迎，大姨子来查岗，我倍感荣幸。」

　　周小强痞子笑容露了出来。

　　「是吗？有没有背着你家小霍霍找别的女人啊？」童小琳微微一笑。

　　「肯定不能啊。咱是那种人吗？」周小强站在她面前，先是闻了闻味道，还
是那种媚而不妖的香水，用的肯定是高档货。「你穿的这么多，不热吗？」「什
么意思？是想我脱吗？」童小琳一点都不在意。

　　「脱也不能在这脱啊，咱去苞米地里面脱。」

　　「还是去车上吧，苞米地里面看着怪恐怖的。」

　　「好，那咱上车。」

　　周小强打开后面的车门坐了上去，有些事他们俩都心照不宣。他可不想这个
时候装纯洁，尼玛的，有逼不操，那不就是典型的傻逼吗。

　　童小琳打开另一侧的车门，坐在了周小强的身边，偏着头，不看他的脸，只
看他胸口和胳膊上结实的肌肉。

　　这些肌肉跟城里那些健身房里面的男人练出来的肌肉完全不一样，要更结实
更有美感。

　　「小霍霍最近咋样？有没有背着我勾搭别的男人？」周小强往她身边凑了凑，
这娘们有前面不坐，坐到了后面来，不就是想要让自己操她吗？

　　「我帮你看着，你还不放心吗？肯定不会有别的女人的。」

　　童小琳低下头，看着他的双腿之间：「我看你倒像是一点都不老实呢。」

　　「你咋能看出来呢，别吓唬我行不行？」周小强故意开玩笑，她看自己下面
的目光那么如饥似渴，肯定是早就对自己垂涎欲滴了。

　　「干嘛要吓唬你，反正等一下我检查检查就知道了。」

　　「好，随时欢迎你检查。」

　　周小强心说，败家娘们，等一会老子一定操的你哭爹喊娘，这样的女人你要
是不拿出一点真本事，还就未必能真的让她满足呢。

　　要是能找到那本《合欢诀》就好了，练会了上面的功夫，啥样的女人到了自
己的胯下都能整的她们浴仙浴死，别说是一个童小琳了，就算是来十个童小琳照
样一次性满足她们。

　　　　　　　　　　　第１卷第２８５章意乱情迷

　　周小强和童小琳坐在车子里面，不禁让场面变得暖昧起来，而且她的车子上
贴着太阳膜，从外面看不到里面，他们可以随便的折腾，只要不弄出太大的动静，
啥事没有。

　　傍晚的时候很少有人进出村子的，除非是有大事要办。这也就给他们暖昧提
供了最天然的保障。

　　「你是咋找到我这个村子的。」

　　周小强好不客气的就把自己的手放在了她的腿上，那黑丝光滑的很，偶尔的
小缝隙里面能清晰的看到她雪白的腿。

　　之前她和霍医生在屋子里面的时候，周小强就特意的观察过她的身体，那个
时候他已经和霍医生发生了关系，知道她的身子是啥样的，虽然不能仔细到知道
她哪里有瘩子胎记啥的，但大框上清清楚楚。所以那会对从未被自己占有过的童
小琳格外的感兴趣，但因为某种原因，没看的太清楚。

　　这会她穿着黑丝，更他妈的刺激着他，性感的女人，有几个男人不想操的。

　　「想找你还不容易吗？打听打听就知道了。」

　　童小琳把手放在周小强的手上：「怎么？你对你的大姨子也动手动脚吗？」
「这算不上动手动脚，就是害怕大姨子冷。我才帮你捂捂腿的。」

　　周小强心说，你妈的，你来这不就是想让老子操你吗？还装上纯洁了，当妹
子还想立贞节牌坊啊？等一会老子大家伙进入你身体的时候，一定弄的你跪地求
饶。

　　童小琳笑了笑，说道：「我是突击检查你的，可不是让你来检查我的。」

　　「好，那你说，你打算咋检查我？」周小强紧紧的贴着她的身子，两道目光
犀利的盯着她的眼睛。童小琳的眼睛很好看，水灵又大，睫毛上都打了睫毛膏，
看着更加的妖媚。

　　和他对视了一下，童小琳微微的低了一下头，也不知道咋回事，总是感觉这
么对视很不舒服，他的眼睛里面就像是有另外一个世界一样，浑浊深邃，甚至是
有些恐怖。

　　尼玛的，这男人太生猛了，从来没见过哪个男人能有这样让人不自然不舒服
的眼神。

　　「你想检查啥？是不是就想检查我和别的女人有没有发生关系？」周小强顺
势一反手，将她的那只手抓住放在了自己的双腿之间，捏了一下，然后那根东西
就一点点的长大膨胀，呼之欲出。「大姨子，你就像是我家小霍霍的亲人一样，
你可得好好的检查一下。」

　　「还行，应该没出去鬼混，不然不能这么快就硬起来。」

　　童小琳点点头。

　　「那是因为我看到了大姨子，要是见到别人，别说是摸了，就算是给我舔，
也未必能硬起来的。」

　　周小强步步紧逼，把自己的脑袋完全的凑到了她的面前。

　　「你说这话要是让你家小霍霍知道的话，可就惨了。背着她调戏她的姐妹。」

　　童小琳不敢再去看他的眼睛，把头稍稍偏了一下：「大姨子我大人大量，今
天你说的话做的事就不跟你斤斤计较了。

　　「是不是接下来我做啥你都不跟我斤斤计较了，大姨子还真是大人大量。」

　　周小强顺势把自己的手放在了她丰满的胸口上，那奶一子真的很大，一只手
根本就抓不过来，不知道脱掉了衣服和罩子之后，是不是也是这样的。

　　「你是不是特别喜欢强迫别的女人啊？」童小琳的身子抖了一下，想着他那
健硕的身体，马上就有了感觉，不知道这么强壮的男人在这方面是不是依旧的强
壮。

　　「大姨子这是啥意思啊？我没强迫你啊。」

　　周小强坏笑着说道：「我这不是配合大姨子检查我吗？为了小霍霍，你得好
好的检查一下，千万不能马虎了。」

　　「我怎么感觉是你在检查我呢？你的手在干什么呢。」

　　「好，那就让大姨子检查我。」

　　周小强在狭窄的空间里面将自己身上的小衫脱掉，露出了里面结结实实的肌
肉，并且用了一下力，让他的肌肉完全彰显出来。

　　意乱情迷。看着他赤果的上身，童小琳只被这四个子席卷心头，太完美了。

　　　　　　　　　　　　第１卷第２８６章不要啊

　　周小强脱掉了上衣，再一次袭击过来，这一次是紧紧的贴在她的身上，然后
把闹到凑到了她的面前。

　　「太完美了，这个男人为什么会这么健壮，哦，真受不了了，小霍还真有福
气，这种男人到了床上一定像只狼，狼啊！」「摸我，使劲的摸我。我想被你摸。」

　　「受不了了，他顶着我的下面好像是很强壮啊，这东西要是进入我的身体，
那还了得。不得弄死我吗。」

　　我操，这娘们还真搔，周小强在探听到了她的意识之后，心中暗笑，又是让
那个自己摸，又是惦记着自己的下面，还喜欢自己的肌肉。奶奶的，这要是就这
么满足她，狠狠的操了她一顿，都感觉自己吃亏了。

　　摸了一阵，周小强把她的吊带和罩子全部都弄掉，这东西隔着，很影响自己
的手感，那丰硕的奶一子马上就颤巍巍的露了出来，活蹦乱跳，很大很丰满，更
是白白嫩嫩的。

　　那天在霍医生的房间里面只看到了她的双腿没看见上面，这次见了，还真让
人挺兴奋的。

　　把手伸到了她的牛仔短裙下面的时候。童小琳竟然阻止了，然后喘息着说道：
「你不能碰下面，只能摸上面。」

　　「哎呀，你不是想老子操死你吗？这会咋的了？不让操了？」周小强诧异了
一下，再一次把自己的脑袋贴到了她的面前。

　　「我不能让他就这么得手，不然的话，这个该死的男人肯定不知道珍惜。」

　　「好像要，怎么办？他的那个东西好像越来越大了，刺激的我受不了。不行，
我一定要欲擒故纵，绝对不可以让他这么轻易得到我的身体。绝不可以。等一下
真的难受回到县城里面再找个男人发泄一下。」

　　「周小强，你别这样啊，不然我们都对不起小霍霍。」

　　明明身体已经到了渴望的极限，可是童小琳还按捺着那一份寂寞说道。

　　「行了，你就别跟我装了，知道你憋的难受呢。」

　　周小强不管不顾的把手伸到了她的短裙里面，那黑丝的尽头就在短裙里面，
想要操上她，黑丝的障碍就一定要排除掉。有黑丝在，他就算是再厉害也不能冲
破的。

　　「周小强。」

　　下定决心欲擒故纵的童小琳紧紧的把自己的双腿并拢在一起的同时，用力的
推着周小强的身体。

　　在这样狭窄的空间里面，周小强男人的优势根本就发挥不出来。

　　发展到了这里，两个人竟然僵持下来，谁都不肯放弃，一个想要坚持自己的
想法不想让他那么容易得手。另外一个则是千方百计的也想得到对方的身体。

　　看上去，似乎是童小琳占了上风，只要不让周小强得手的话，坚持一段时间，
他一定会泄气的。

　　「这个女人对你来说没用。」

　　身体里面好久都没有出现的女声响了起来。

　　「啥意思？她这是自己主动来让我操的，要是真让她得逞的话，那我还是男
人不。还他妈的跟我玩欲擒故纵，老子今儿就操定她了。」

　　周小强用意识和她交流起来。

　　「就算是你得到她又能怎么样呢？发泄了几秒钟，还不是都过去了。」

　　女声爽朗一笑：「怪不得你们人类都说男人就是下半身思考的动物，我看你
眼里也就只有性。」

　　「那是因为你不知道那种感觉，趴在女人身上的时候，那绝对最美的感觉，
尤其是在射的时候，我操，能爽死你。」

　　周小强说道：「这个时候你出来干啥，耽误我的好事。」

　　「就算是我不出来的话，你能把她咋样吗？你看看，后排座位是就这么一点
控制，只要她双腿并拢，两只脚蹬着前面的座位的后面，你就不能把她咋样，有
时间还是去找王一姗和黄晶晶吧，把她们俩给操了对你有好处，对了，现在二拐
不是被那病毒侵入身体了吗？你呀。还是先把那两个女孩子的身子给破了，没准
就能找到把那些病毒赶走的办法呢，」

　　「你跟我说啥都没用，这个女人老子一定要今儿操上她，看她以后还敢不敢
跟我装逼了。」

　　周小强咬了咬牙，送到嘴边肥肉没有不吃的道理。

　　　　　　　　　　第１卷第２８７章全面检查身体

　　女人的笑声继续在他的脑子里面回荡着，两个人这边用意识在交流，童小琳
那边却是一点都不知道，还以为周小强发呆是想办法对付自己或者是打算长时间
的跟自己僵持下去。这么下去也不是办法，他能靠的起，自己可靠不起，得想个
办法快点离开这边，否则时间一长，估计自己还得被他给侵占了。

　　瞄了一眼周小强的下面，她还有些舍不得。眼下的欲擒故纵是为了以后能好
好的享受，这也是为长远打算，所以得先憋着一点。另外一方面，她也没弄清楚
小霍霍和他到底是啥关系，只暖昧？红颜？还是打算结婚的对象。

　　如果真要是他们俩打算结婚的话，她还真不能跟周小强发生那种关系，对不
起小霍霍。

　　女人在性的面前想的远远比男人要多，绝对不是那种简单的占有啊享受啊之
类的。

　　「周小强，你现在是唯一能救二拐的了。」

　　女声说道。

　　「你啥意思啊？」「冷禅山比你厉害吧？没有办法。神通广大的白莺也没有
办法。那咋办？只能看你了，要是你也没办法的话，二拐就是死路一条，他一死，
孟春妮肯定会伤心欲绝的话，你愿意看到你的女人伤心欲绝吗？」「如果你去乡
里连续的把黄晶晶和王一姗的身子给破掉，很有可能你从他们身上得到的异能就
能帮助你救二拐。」

　　女声怂恿道。

　　「你可拉倒吧，我就算是异能再多也没白莺厉害吧。」

　　周小强完全不相信她的说法，本事那么大的白莺都对此束手无策，自己上了
两个女人，多了两个小异能就可以救二拐了？这不是纯扯淡吗：「你就别挥掇了，
我告诉你啊，我是绝对不会按照你说的去做的。」

　　「周小强，我可没耐心等你了。」

　　女声幽怨的说道：「如果你再不去的话，我就从你的身体里面出来，连同你
的异能和本事一起带走。」

　　「你走啊。该死的娘们竟然威胁我。」

　　周小强说道：「有本事你就把我的异能都带走，反正我也就这样了。你这么
迫不及待的让我破她们的身子，肯定是对你有好处。你不告诉我到底因为啥的话，
我就不干。」

　　「行，周小强，你够狠，你就等着二拐送死吧。」

　　「行了，别跟我得瑟了。咱俩啊，就是鱼和水的关系，你离不开我，我也离
不开你。上次那些病毒入侵的时候你都杀了它们了，我想这次你一定还有办法。」

　　周小强说道：「要是你有办法把二拐身体里面的那些病毒弄出去的话，我跟
你保证，一回乡里，就把这俩姑娘都给操了。

　　「我能相信你吗？」「操，你不相信我你相信谁？」周小强一看还他妈的真
有门，这娘们是有招，就是一直都没说呢。「你告诉我得咋整，整完了二拐这事
儿我就回乡里去操她们俩。」

　　「我可以帮你，不过你还要答应我一件事。」

　　「说吧，能做到的就一定做到。」

　　「一辈子都不能碰白莺。」

　　「你啥意思？」「答应我才帮你。」

　　「答应你了。」

　　周小强一咬牙，你妈的，你等着吧，先把二拐这件事解决了再说，至于以后
的事情谁都不好预料。

　　沟通了之后，周小强眨巴了两下眼睛，旁边的童小琳还是之前的姿势，双腿
紧闭，蹬着前面的座子后面。

　　周小强趴在车窗上前后左右的都看了一遍，四下无人，天还没黑，大老远的
就能看见还不是有人走动，如果真的把她给霸王硬上弓了，这会应该不会有人路
过这边或者是远远的瞧见吧。

　　「大姨子，不跟你扯了，我得回家了，你也赶紧回去吧。」

　　「行，你先走吧。」

　　童小琳心中一阵窃喜，没想到还是他先妥协了下来。

　　看着周小强下了车，童小琳也打开了一侧的车门，刚把一条腿迈出来的时候，
就感觉的身体被人拽了一下，然后周小强那张不帅气甚至是有些憨厚的脸庞就出
现在了她的面前。

　　「大姨子，我这就让你全方位的检查一下我的身体。」

　　　　　　　　　　　第１卷第２８８章速战速决哦

　　童小琳吓了一跳，没想到周小强的速度这么快，那边刚下车这边就已经到了
自己的面前，而且看着他狠琐的样子，好像是真的要把自己给怎么样，这光天化
日的，他不会想在这里把自己给现场直播了吧？」小强，你又想干啥，咱不是说
好了吗，今儿不能干。」

　　童小琳心头一凛，这是在车下，不是在车子上面，空间无限，她也就占不到
任何的优势了。

　　「不干你留着你，从在小霍霍家里你就勾引我，现在又不让干了。做梦吧。」

　　周小强都搞不懂这娘们究竟是一个啥样的女人。表面上放荡形骸，骨子里面
也风搔无比，咋就想着要欲擒故纵呢，尼玛的，想来想去，唯一的解释就是这娘
们喜欢操控别人，喜欢那种所有人都围在她身边的感觉。

　　「你要是真敢碰我的话，我一定把咱俩的事儿告诉小霍霍。」

　　童小琳平静了一下心情。

　　「你告诉叹，反正老子不怕这个，不就是一个女人吗。咱最不缺的就是这玩
意，没了这个还有那个呢。」

　　周小强猛的抱住了她的腰，狠狠的把她顶在了车身体上，这样她就没有办法
反抗了，这里可不是车里，就算是她再咋样的挣扎也没用。

　　童小琳下意识的捂着自己的下面，只要下面的防线不被突破的话，一切都没
问题。

　　「还想着摆脱我呢？我劝你早点放弃这个想法吧，没用的。」

　　周小强摇摇头，手放在她的腿上摸了摸，直接就钻进了短裙下来。

　　这个时候童小琳才意识到自己的双腿和双手根本就阻止不了周小强势如破竹
的冲击。

　　嘎吱一声，她的黑丝竟然被周小强生生的撕碎，然后拽着她的裤权子开始用
力的撕扯起来。

　　「别，别拽了。」

　　童小琳祈求道：「你都给我拽坏了一会我回家怎么跟家里人说啊。」

　　「你不乖，我就只能这样了，要怪的话也怪不得我吧。」

　　周小强笑着说道：「你把手拿开，老子就慢点的把你裤权子脱下来，不然一
准给你撕碎了。」

　　「救命啊，救命啊。」

　　出人意料的是童小琳在这个时候拼命的喊了起来，希望能惊动村子里面的人，
这样就可以摆脱周小强了。

　　「我操，真牛逼，还敢喊呢。」

　　周小强低着头，把她碎了的丝袜扯下来一块，直接就塞进了她的嘴巴里面：
「在他妈的敢叫唤，老子就用木头棒子捅你，你信不信？」童小琳还真的闭上了
嘴巴，不闭嘴也没招，发出来的都是呜呜的声音，没人能听的到的。

　　周小强扭头看了看，村子的方向没人出来，松了一口气，心说操你妈的差一
点就让人听见了，要是让村子里面的人知道传到孟春妮耳朵里，自己就更说不清
道不明了。

　　看着童小琳安静了下来，周小强把她嘴巴里面的丝袜拿了出来，刚才他的话
实在太有震慑力了。妈的，要是用木头棒子往她的下面捅的话，不捅死也差不多
了。

　　「老实了吧。」

　　周小强笑了笑：「你自个瞅瞅，那不是就有一棵树，你老实我真弄跟树枝子
捅你，你自个掂量着办。」

　　「我，不喊了。」

　　在距离她们不到三米的地方真的有一棵树木，十分茂盛，上面的枝权什么样
的都有，有的甚至是比自己的胳膊还粗。

　　周小强这种穷山恶水出来的刁民，肯定是啥事儿都敢干的，奶奶的，还是先
从了他吧。不然吃亏的肯定是自己，要是下面被他给捅烂了的话，这辈子都别想
再跟那人干那事儿了。

　　「这就对了。多乖啊，你说你要是早这样的话，我还至于费这么大劲吗。」

　　周小强放在她牛仔短裙里面的手试探性的拽了一下她的裤权，她真就没敢阻
拦。

　　将裤权从她的短裙里面拽了出来，周小强命令道：「抬腿。」

　　童小琳照做，然后就感觉她黑色的蕾丝花边小裤权从她的一只腿上脱落。

　　周小强马上就把自己的裤子解开，四处看了看，没人，这要是速战速决的话，
肯定不会被人发现的。

　　　　　　　　　　　第１卷第２８９章你在上面

　　「我们去车上吧，这里被人看见了不好。」

　　童小琳只能顺从。

　　「成，别跟我耍花样就好。」

　　周小强打开车门让童小琳先上了车，这个时候他藏了一个心眼，要是自己先
上去，她跑掉了咋办？到时候说理都没地方去。

　　看着她进了后排座，马上就跟了上去，然后关上了车门，这个时候他无比的
兴奋，根本就没有顾忌到周边的情况。

　　林晓倩就躲在不远处，他们俩刚才的一举一动都看在了眼里。在周小强离开
家的时候，她就偷偷的跟了出来，要不然的话咋能叫监视呢，刚才他们俩在车子
里面干的那些事，自己没看清，不过车下的场景确实尽收眼底。

　　想都不用想也知道他们俩这会钻进车子里面干啥去了，扬起嘴角笑了一下，
慢慢的退了一下，顺着小道扬长而去。

　　车上，童小琳还有些惊恐的看着周小强，也不知道一会他弄的０皮了能不能
真的弄一根木头棒子过来，那玩意支楞八翘的，真弄，能要了自己的命。

　　「小强，你真不怕小霍霍知道这件事啊。」

　　童小琳靠在座位上，不敢挣扎，但也不主动：「我总感觉咱俩这么干不好，
她是我闺蜜，我偷她男人，心里过意不去。」

　　「你还过意不去了？看你这种女人也不像是那种能过意不去的人啊。」

　　周小强心说你他妈的脸皮比啥都厚，第一次见到我就勾引，还不好意思？装
鸡一巴毛纯洁啊，于此同时，掀起了她的短裙。

　　后排座的地方很狭窄，终归没有野外或者是炕上宽敞，瞅了半天，就是没法
下手。

　　奶奶的，这也不能怪她，要怪就怪自个不专业，不经常在车里干，等老子有
钱了一定买辆车，然后把自己的那些娘们都叫到车里挨个的干一遍「你就一点愧
疚感都没有？」「愧疚啥啊，老爷们这玩意不就是大伙用的吗。」

　　周小强琢磨着得用啥姿势进入她，还能让自己在这个狭窄的空间里面施展开
来。

　　「我是真的忐忑不安的。小强，要不然这样，我们改天再弄，好不？」童小
琳一副很委屈的样子。

　　「不行，老子就今儿有兴致。」

　　周小强抓到了她的弱点，就得长驱直入，尼玛的，原来这个娘们害怕威胁啊。
「我没在车里干过，你想个招，让我能操你。

　　「我也没干过，要不然我们改天，换个地方吧。」

　　「你要是想不出来的话，老子就给你扯下去干，反正我一个农民，不怕丢人，
让大伙都瞅瞅我是咋操你这个城里娘们的。」

　　「我，我有办法。」

　　一听这话，童小琳马上又妥协下来：「要，要不然你坐着，我骑在你身上？」
「这招好。」

　　周小强满意的点点头：「妈的，就这招了。来，过来。」

　　童小琳只好皱着眉头，背对着周小强坐在了他的腿上。

　　「你干啥啊？咋的？不想看我啊。」

　　周小强不满意的说道：「转过来，跟我脸对脸。」

　　童小琳只好在车子里面转了一下，面对着周小强，这小子不会有啥特殊爱好
吧，还得面对着他，他是得劲了，老娘情何以堪啊。

　　「这不就对了吗，以后别再跟我装逼，在装逼的话，有你好看的。」

　　周小强笑了笑：「把你的屁股抬起来点，你这么压着，老子咋进入你？童小
琳点点头，双手抱着他的脖子，弓着身子抬起了自己的屁股，毕竟空间有限，只
能委屈一下了。

　　等感觉他进入自己身体的时候，舒服的叫了一声，开始运动起来。

　　两个人都很忘我的沉醉其中。

　　「砰砰砰。」

　　一阵敲窗户的声音的传来。

　　两个人同时扭头，周小强愣住了，站在车窗外面的是一脸怒气冲冲的孟春妮。

　　不对啊，她的车窗上不是贴着太阳膜呢吗，孟春妮在外面应该是看不到自己。

　　按了一下车窗，童小琳问道：「你谁啊？」「周小强，这个又是谁？」孟春
妮的脑袋嗡嗡的，这才多长时间啊，这小子就整出来了这么多女人。

　　「我是他女人。」

　　童小琳一本正经的说道：「你还没告诉我你是谁呢？」「周小强，你真行啊，
枉费我对你一片痴心。」

　　孟春妮紧咬牙关，点了点头，转身离开。

　　林晓倩真的没骗自己，周小强果然是在车里干这种苟且之事呢，刚才车窗落
下来的一刹那，她就清晰的看到两人交合的地方，虽然有短裙遮掩着，却仍能清
清楚楚的看到。

　　　　　　　　　　　第１卷第２９０章捉奸在床

　　童小琳关上了车门，趴在周小强的身上喘息着，刚才的幸福来的太猛烈了，
他果然和自己想的一样，生猛强壮，做起了这种事情来像是一只狼一样，简直就
是太巅峰了。

　　若不是这个知名的女孩打扰的话，她应该又高一潮一次了。

　　「你还不去追她？」童小琳坏笑一下：「刚才我是不是说了不该说的？」
「知道不该说你还说。」

　　周小强抖动了几下身子：「你就是欠操，反正她都看见了，老子要是不干完
了就走，那岂不是两空了。」

　　「还来啊？」「当然来了。」

　　周小强开始猛烈的冲击起来。

　　一直到结束，童小琳的叫声都在整部车子里面回荡着，太销一魂了，她倒是
和别的男人发生过关系，只是没有遇到过这么猛烈的刺激感，不知道是周小强太
强悍，还是她在这方面的要求变的低了，总之这一次绝对是完美的。

　　周小强休息了一下，看着趴在自己身上的童小琳，她的胸口已经起伏不止，
两个奶一子不断的蹭着他的胸口。

　　「舒坦了吧？」「恩。」

　　童小琳点点头：「你好厉害啊。我总算是知道为什么小霍霍要跟你在一起了，
换做是我的话，也会选择你的。」

　　童小琳由衷的说道：「以后我就是你的女人了。」

　　「你不是有老公还有男人吗？」「他们都不行，我再也不跟他们了。就来找
你。」

　　「你不怕对不起小霍霍，不愧疚了？」「我不找你才对不起她呢。」

　　童小琳完全沉浸在一个生猛的男人给自己带来的快乐里面。

　　周小强低头看了看她的奶一子，笑着说道：「你的那些女人用品带没带？」
「什么用品？」「别跟我装了，你跟我家小霍霍用的那东西。」

　　「你，你都知道了？」「当然知道了，拿出来给我。」

　　两个人穿好了衣服，童小琳把她用的那个东西交给了周小强，然后开着车子
离开。

　　周小强漫不经心的回到了村子里面，不知道该不该去跟孟春妮解释一下，这
个时候跟她解释的话，她能听吗？这他妈的可是抓个现行啊，本来俩人之间的误
会还没解除呢，这次无疑就是雪上加霜了。

　　到了孟家的门口，开始犹豫不决起来。站在门外就能听见屋子里面孟春妮的
哭声，很撕心裂肺。

　　二拐此时叹息着从屋子里面走出来，也不知道自个的闺女是咋的了，跟林晓
倩出去之后，回来就变成这样，咋就那么伤心呢。

　　「小强？你来。」

　　二拐摆摆手。

　　「春妮咋的了？哭成这样呢？」周小强装作啥都不知道的走了进来。

　　「肯定是跟你有关系吧？」二拐皱着眉头，看了周小强好半天才说道：「咱
俩的关系一直都不错吧？我就要你一句实话，你把我家春妮给咋的了？」「我能
把她给咋的啊。」

　　「你可拉倒吧，你真当我们都是瞎子，啥都看不出来呢？」二拐拿出烟，点
上了一根，一屁股坐在院子里面的石墩上，很是无奈，打也打不过周小强骂也骂
不过他，有很多的事情就得打碎牙往自己的肚子里面咽。

　　要是因为自己的话，他啥都不说，能忍就忍了，况且现在的周小强如日中天，
再也不是以前那个啥都不懂的毛小子了。可因为自己的闺女，不管咋样都得问个
明白：「平时在村子里边，我对你周小强也算好了吧。不求你回报我啥，也没想
过你能把我当成亲人。你就给我一句实话，到底是咋回事。」

　　「真想听啊。」

　　周小强坐在他身边，也叼上了一根烟，有些话得酝酿一下，想好措辞，不能
一上来就是我把你闺女给操了，又操了别的女人。这搁谁身上都受不了。「我俩
谈处对象呢。」

　　「我和她妈都看出来了。」

　　二拐又叹了一口气，他是咋的都没想到自己的闺女能稀罕上周小强：「你们
俩，现在发展到啥程度了。」

　　「就是处对象呢，啥玩意发展到啥程度了？」「小强，你就说实话吧，说啥
我都不怪你。我就想听实话。」

　　二拐看着他，似乎已经做好了思想准备，但又似乎是渴望着啥一样，总之表
情怪怪的。

　　周小强撇撇嘴，忽然就感觉他的双眼一阵黑雾闪烁

----------




　　　　　　　　　　第１卷第２９１章~美味甘甜的

　　二拐眼睛里面的黑雾转瞬即逝，那一团黑雾出现的时候，整只眼睛没有瞳孔
没有眼珠，有的只是黑呼呼的一片。诡异的很。

　　难道是那小怪物要有行动了？还是它想要离开二拐的身体呢？」小强，你告
诉我啊。你们俩到底进展到啥程度了？」「就是把该干的事儿都干了。」

　　周小强没想瞒着他们，事情闹成了这样，他不想。可真到了这种程度，总得
给家人一个交代吧，他又不是那种不负责任的男人。有些时候该担当的，就算是
压断了肩膀也要担起来。

　　「就是说，你们俩已经那个了？」二拐如同五雷轰顶一样。

　　「是啊，之前我就半夜偷偷的去过她的屋子。早上的时候我们不是也撞见过
吗，」

　　周小强说道：「后来她去我家找我，顺其自然，我们就把该干的事儿都干了。」

　　「那，那你们采取措施了吗？」「啥措施？」「避孕啊。」

　　二拐真的不知道说啥好了，周小强这一盆凉水从头到脚的泼下来，搁在一般
人身上早就受不了了。

　　「没有。」

　　周小强有些愧疚的说道：「当时也没想这个啊，我俩都没控制好自己。」

　　「你呀。」

　　二拐使劲的摇头，用手点着周小强，气的浑身发抖，原本指望自己的闺女能
去城里生活，找个好男人，谁想到最后是这个下场，成了周小强的女人。

　　周小强抽着烟，也不知道咋安慰二拐。

　　「她还是个学生呢，要是怀孕了咋整。」

　　二拐站起来，在院子里面直跺脚。

　　「怀了就要。」

　　「做梦吧你。」

　　「你自个在这儿冷静冷静吧，我先回去了。」

　　周小强看着他要暴怒的样子，还是先走吧。这事儿一两句话说不明白，以后
有机会慢慢唠。

　　「你干啥去啊？哄哄春妮去啊。你刚才干啥玩意了，瞧把我闺女给气的，回
来就一直哭。」

　　「我要是现在进去的话，她更难受，等她消消气，我再来。」

　　周小强不是有意逃避，他觉得这件事对孟春妮打击太大了，要是真没心没肺
的进屋，让她看到自己这个当事者，无疑就是火上浇油了。不说劈了自己也得骂
的狗血淋头，还是等她的气消了再说吧。

　　不过从今天的情况来说，他们俩和好的可能性不大。不是每个女孩都像是小
说里面写的那样，男人外面三妻四妾也能不闻不问不离不弃的。

　　家里面，林晓倩已经做好了饭菜，整的还挺丰盛，有酒有肉的。

　　周小强看了一眼，很纳闷。这娘们是抽风还是咋的。家里也没人整这么多菜
干啥啊。

　　「别看了，赶紧吃吧。」

　　「咋还整这么多菜呢。」

　　周小强脱掉鞋子，盘腿坐在炕上，刚才在车里和童小琳折腾了一番，真有些
饿了，干这事真他妈的是体力活啊。

　　「没事，就是心情好。」

　　林晓倩也拖鞋上炕，倒上了两杯酒：「咱俩喝点？」「喝点叹。喝完了就操
你。」

　　周小强拿起筷子，津津有味的吃了起来。

　　孟春妮那边就顺其自然了，就算是她真的跟自己分手，也得对她好一点，毕
竟人家姑娘把第一次给了自己。他们之间也是有感情的，不管是浓还是淡，终归
是有。

　　「你今儿咋这么高兴呢？是不是昨儿晚上被我干爽了？」「是啊，被你干上
这么一顿，浑身都舒坦了。」

　　「少来，说吧，啥事。」

　　周小强知道她林晓倩根本就不是那样的人，指不定心里面憋着啥坏呢。

　　「刚才孟春妮看着你了吧？」「是你告诉她呢？」周小强豁然开朗，要不是
有人告诉她的话，哪有那么巧她就去村口，而且发现自己和童小琳在车里的。这
又不是拍电影。

　　「嗯哪。我看见了，就跟她说了。周小强。咋样？这事儿我干的漂亮吧。」

　　「败家娘们。

　　「你打我啊？」林晓倩扭动着自己的身子，脸上露出最为勾人的笑容，两个
奶一子颤颤巍巍，风情万种啊。「舍不得啊？那你操我啊？哦，差点忘了，你刚
干完，没精力了。」

　　「行，敢跟我得瑟了。」

　　周小强点点头，喝了一杯酒：「你这回来我家，就是这目的吧？」「对啊，
我就是让你找不到女人，咋的吧。」

　　林晓倩耸耸肩膀：「你不觉得这是你欠我的吗？」「没事，女人老子有的是。」

　　周小强感觉今天的酒特别的辣，辣的心都不得劲。看着她娇艳欲滴的模样，
又舍不得下手。

　　「我有的是时间。」

　　「好，那咱们俩就耗着，看看到底谁能玩过谁。」

　　「成啊，看看谁能玩过谁。」

　　林晓倩抿了一口酒，美味甘甜。这次总算是出了一口恶气。走着瞧吧，周小
强你的噩梦才刚刚开始。

　　　　　　　　　　　第１卷第２９２章迷迷糊糊的

　　周小强的心情不好，喝了一点的酒，感觉迷迷糊糊的，吃晚饭就坐在院子里
面，一方面等着白莺，一方面也能让自己冷静一下。林晓倩这边没啥事儿，一个
娘们还能反了天不成，真得瑟起来，按到炕上操一顿就老实了。

　　关键的是二拐那边咋整？真的按照身体里面女人说的去做？他心里没底。谁
能保证她不是骗自己的呢？不去做的话，又没有别的办法。

　　一筹莫展。这可真的是一点招都没有了。

　　忽然他就看到了一道人影从院子前面的小路走了过去。

　　二拐？这么晚了他去哪啊？这个时候能引起自己好奇的，无非也就是二拐了，
周小强想都没想站起来就走了出去。

　　远远的跟在二拐的后面，看看他到底要干啥。

　　出了村口之后，二拐朝着左侧的小路走了过去，周小强跟在他的身后，越走
越毛骨惊然，尼玛的，再往前就是坟圈子了，看他手里拎着一把铁锹，该不会是
想去挖坟吧？这大半夜的去挖坟，他也没这个胆儿啊。估计是要干别的吧。

　　到了坟地之后，二拐还真的就停了下来，左顾右盼，又趴在地上听了听，然
后站在一个坟头上发愣。

　　周小强感觉自己的后背直冒凉风，这他妈的是咋的了，大半夜来坟地，就算
是好人也得吓够呛啊，他是无神主义者，可这么晚来坟地，搁谁不哆嗦啊！盯着
他看了好一阵，根本就没看出来啥，毕竟天儿太黑，就算是有月光也看不清他干
啥呢。

　　好在有大月亮地，不然能吓死。

　　站咋那个坟头愣了一会，二拐换了一座坟，同样是发呆，之后再换，接连换
了十几个坟之后，走到了自己父母的坟前。

　　周小强心一沉，尼玛的，还想上我爹妈的坟上踩去？」二拐，你干啥呢？」
周小强管不了那么多，大喊一声就冲了出来。

　　自幼他就没见过自己的父母，只知道那座坟头是当年村民帮着他埋下的，懂
事了之后，他也就每年都来这里上坟烧纸。

　　和自己预想的完全相反，二拐一点都没害怕，慢慢的转过身，眼神呆滞，在
黑夜中，那目光还有点可怕。

　　「你干啥呢？」周小强走到他面前，推了他一下：「大半夜的不睡觉，跑坟
地来得瑟啥？」二拐晃荡了几下脑袋，目光也缓和了过来，看了一眼周小强又看
了看周边的环境，妈呀一声就扑进了他的怀里。瑟瑟发抖。

　　「这，这是咱们屯子的坟地吧。」

　　「废话，你没看出来啊。」

　　周小强推开他：「我就是祸害了你闺女而已，你至于拎着铁锹来刨我爹妈的
坟吗？」「没，没有。」

　　二拐吓的脸色都变了：「我咋来的这啊？我记着我在家里呆着了，这咋跑这
来了。」

　　「滚犊子。」

　　周小强猛然想起他身体里面的那只小怪兽，难道是那畜生在作祟不成？或者
是二拐跟自己装逼呢？」你过来，看着我的眼睛。」

　　周小强抓着他的衣领，让他的脑袋近距离的接触自己的脑袋。

　　催动意念，开始窥视他的思想。

　　「妈呀，您老在天之灵保佑我啊，可千万别让我死在这里，这咋还跑这来了。」

　　「吓死我了，你妈的，裤权子都尿湿了，周小强，周小强，你他妈的可别扔
下我不管啊。这大半夜的，不会是闹鬼了吧。

　　「这究竟是咋回事啊。我咋跑这来了。」

　　松开了手，周小强倒吸了一口冷气，看来他是真的不知道咋回事，一定是那
东西控制了他。

　　「估计你是梦游了。走吧，赶紧回去吧。」

　　周小强也不再刁难他。

　　「走吧。」

　　二拐像个娘们一样抱着周小强的胳膊，身体不断的颤抖，一步三回头，恐惧
至极。

　　「刚才你尿了。」

　　「没有。」

　　二拐嘴硬。

　　「没有啥啊，我都听着声儿，真没用，上一趟坟地就吓尿了。」

　　「你可别跟村子里面人说啊。」

　　二拐哆哆嗦嗦的说道：「换成是你你不害怕啊，大半夜的折腾坟地来了。」

　　到了自己家门口，二拐说啥都让周小强给他送回去，经历了刚才的事情，他
还完全沉浸在那片恐惧当中。

　　周小强心想算了，就看在你是我曾经老丈人的份上把你给送回去。也不知道
白莺有没有回来，要是回来的话，得跟她说说刚才怪异的事情，没准从她这）Ｌ
能得到答案呢。

　　　　　　　　　　　第１卷第２９３章舒坦又过瘾

　　周小强带着胆小的二拐一起回到了他家，幸好他没要求自己去他被窝里面陪
着他，不然三个人一被窝，真不好整。

　　走到门外，看了看孟春妮的屋子，透过窗帘的缝隙可以看到这姑娘躺在炕上
发呆，身上盖着一条单薄的毯子。

　　好几次都想进去找她，可进去又能说啥呢。她的心算是彻底的被自己给伤了，
都怪那该死的林晓倩，欠巴登似的。哪儿都有她落寞的回到自己的家院子里面，
时间不长，白莺就走了进来。

　　周小强没问她去干啥了，就算是问，她也未必能说。

　　「等我呢？」白莺笑着坐在了他的身边。

　　「是啊。担心你，所以就坐在院子里面等等你。」

　　周小强笑着说道：「二拐的事情想到办法了吗？」白莺摇摇头。

　　「我倒是有个办法，是我身体里面的那个女人告诉我的。我不知道准不准，
所以想问问你。」

　　「说来听听吧。」

　　「她说她跟那种病毒抗争过，这些病毒极其喜欢那种阴气极重的地方，也就
是女人的身体。她的意思是想让二拐去别的女人，把他身体里面的病毒过度到别
的女人身体里面，至于残余下来的病毒，她负责清理干净。Ｊ「你跟我说起过这
件事，如果办法是真的话，那倒是可行。」

　　白莺点点头：「我觉得你完全可以试一试，总比这么等着要强吧。」

　　「是啊，我就是这么想的，关键是担心那个女人会不会骗我，真要是不成功
的话，多一个人感染这种病毒咋整？周小强点上一根烟，心情有点凌乱美：「就
算是她说的是真的，我们真的把这个病毒转移走了，那么被转移的女人会不会危
害到更多的人呢？」「有道理。」

　　白莺点点头：「人可以自私，但不能太自私了。真像你说的，恐怕人类就真
的乱了。」

　　「是啊，这种病毒很邪乎，不知道为啥，进入女人身体的时候。根本就控制
不了她们的思维。而且滋生的速度很快，如果真遇到那种不把身子当做一回事的
人，会在最短的时间内把病毒传给别的男人，在由男人传给女人们，女人再传染
给男人，恶性循环。」

　　「那你想咋办？」「我也没想好呢，所以才等你。我今天发现了一个奇怪的
现象。二拐似乎被那种病毒控制着，大晚上的跑坟地去了，我给你说，那情形老
吓人了。挨个坟头站着。

　　「哦。」

　　白莺想了想说道：「你有没有看到二拐身上的那只小怪兽有没有钻进坟墓里
面？」「没注意啊。就算是注意的话，大晚上也看不着啊。」「要是它真的从二
拐的身体里面出来的话，那我们就完全可以让二拐成功脱险的。」

　　白莺微笑着说道：「真如你所说，它一定是在找《合欢诀》」

　　「《合欢诀》会藏在坟里？」「不知道他还会不会去坟地了，如果去的话，
我们就跟过去看看。」

　　白莺说道：「希望能从中得到一点线索。」

　　「行，我估计今天晚上他不能去了，咱回屋睡觉，你也好几天都没睡好了吧？
养精蓄锐，明天晚上去。」

　　躺在炕上，周小强翻来覆去，一直都想着二拐的事情，眼下，还真就没啥是
比这个更主要的了。

　　「睡不着啊？」林晓倩问了一句，随后就钻进了周小强的被窝里面，用手搭
在她的肩膀上，笑着说道：「是不是想跟我干那种事儿，有觉得不方便，毕竟身
边有个人呢。」

　　「你除了这个，脑子里面敢不敢装点别的东西？」周小强看了看躺在胳膊上
的林晓倩，小鸟依人，清纯可人。要不是俩人有仇的话，别人看到这场景还真的
要羡慕死周小强了。

　　「没事，我无所谓，你想干就干，大不了我不叫出声来。」

　　林晓倩将腿很自然的放在了他的腿上。

　　两个人的腿上都没有遮掩，这么贴着放在一起，都能感受的到对方的体温。

　　「你别挑逗我啊，真以为老子不敢操你吗？」「你是谁啊，你是周小强，还
有你不敢千的事儿吗？你想操的话就来叹。咱也不挣扎，让你使劲的过瘾。」

　　林晓倩微微扬头，妩媚一笑，舔着自己的嘴唇：「你要是真想操我的话，我
迎合你，保证让你舒坦过瘾，让你欲罢不能。"

　　　　　　　　　　　第１卷第２９４章一起享受

　　听了林晓倩的话，再加上让她的腿在自己的腿上就这么蹭啊蹭的，哪个正常
的爷们能没一点反应呢。周小强就感觉自己下面的那个东西不听使唤的慢慢的膨
胀了起来。

　　这娘们真够狠的了。这是明摆着挑逗自己，真忍不住操了她。中计。让一边
白莺看到或者是听到声音的话，情何以堪。弄不好的话，以后都不会来家里陪着
自己了，很简单的道理，哪个女人愿意看着自己的爷们跟别的女人上床干那事儿
啊？虽然她不属于人类，可也一定更有自己的底线的，身为女性，在这方面都算
是很自私的。

　　这招最歹毒的地方就是你憋不憋着，憋着的话，能憋死。不憋着就很有可能
出现上面的情况。

　　「咋的了？」林晓倩看他没啥动作，反而主动起来，整个人爬到了他的身上，
一个典型的女上男下的姿势。「你不想操我了吗？」「林晓倩，你这可真行啊，
明知道我不会碰你，就过来挑逗我是不是？」「谁说你不能碰我的，你能，你是
周小强，这世界上就没你不敢干的事儿。」

　　林晓倩在他的面前吐气如兰：「你很猛的，趴在我身上的时候让我舒服的不
行，那个东西个头大，冲进我身体里面的时候又猛，真让人陶醉啊。」

　　「下去。」

　　周小强看着她说道。

　　「下去干啥啊，啥都没干你也怕，周小强，你不会连这点定力都没有吧？」
林晓倩讽刺道：「不怪人家都说你们男人是下半身思考的动物，你看看你，连这
点诱惑都受不了了，是不是控制不了自己的欲望啊。」

　　「不早了，睡吧。」

　　周小强叹息一下，尼玛的，这个小娘们发起搔来还真的就让人痒痒的，不忍
心就这么的把她给推下去。

　　「我不困，我相信你也不困，都躺下这么半天了，你这翻来覆去的，肯定是
睡不着。咱俩都睡不着，都寂寞，一块玩玩，多好。」

　　林晓倩用她两个奶一子天然的优势在他的身上蹭了起来，而且用自己的双腿
之间的位子不断的朝着他的下面顶撞。

　　周小强被她这么一折腾，下面的那个东西越来月燥热。

　　林晓倩微笑，嘴角上都写满了得意，已经让孟春妮彻底的对周小强死心了，
现在要是把这个白莺也给赶走的话，那他身边就没有女人的。至于其他的自己不
知道的，要一点点来，只要他努力，总能把所有人都给赶走。

　　从他的身子上面下来，将身上的毯子拿开，然后她坐在了周小强的身上，前
后左右的挪动，就像是做那种事的姿势一样。周小强就这么看着身子上面的她，
不断的做出各种撩人的姿势，勾引的他想干也不是不干也不是。

　　这要不是在村口已经跟童小琳发泄了一番之后，他肯定会把林晓倩压在身子
底下干一顿的。按照常理来说，此时他的身体对这方面己经没有太强烈的需求的，
不过还是被她弄的很痒。

　　林晓倩的手一点点的滑到了他的双腿之间，摸着那一隆高包，四下环绕。动
作轻柔，恰到好处。

　　一只柔嫩的小手摸着下面，周小强身子颤抖了一下，你妈的，这个娘们啥时
候学会的这招呢，太勾引人了。这白莺要是不在这边多好，直接把她给操了。

　　林晓倩再接再厉，身子往后挪了挪，坐在了周小强的腿上，然后俯身趴在了
他的双腿之间，两只手摸了摸之后，竟然用舌头开始舔了起来「恩恩。」

　　白莺实在是看不下去了，干咳了两声。

　　林晓倩根本就不介意，继续我行我素。

　　「够了。」

　　白莺忍无可忍：「我还在呢。你们想干什么我不管，至少等我不在的时候再
说吧？」「没关系的，你也来啊，我们俩一起享受这个男人。」

　　林晓倩装作很大方的样子：「反正男人那东西就是最不靠谱的。谁用都是用。
你跟我要是不把他榨干的话，他也是留着给别的女人用。」

　　林晓倩的话，说的白莺脸一阵红一阵白，这就是女人吗？所有的女人都这样？」
白莺，一起来吗，你要是不来的话，我可就自己享受了。」

　　林晓倩阴冷的笑了笑。

　　　　　　　　　　第１卷第２９５章~女人的底线

　　白莺可真没有想到林晓倩是这样的女人，一般在这样的情况下女人不都应该
是极其害羞的吗？怎么可以这么主动，而且还要和自己一起分享一个男人。这个
男人又是她生命里面注定的男人，心里难受的滋味可想而已。

　　「来吧，三个人一起玩多好啊。」

　　林晓倩吃准了周小强不会把自己咋样。他的脾气是不好，可是有个做人的原
则，那就是不会和自己的女人急眼，可见摸准一个人的脾气有多重要。

　　「林晓倩，可以了，你下来吧。」

　　周小强真没急眼，语气也不是特别的生硬：「我知道你憋的难受，今儿天不
早了，大半夜的别瞎折腾了。

　　其实周小强不赶她从自己的身体上下去也是有自己的道理的，一方面她这么
费力的伺候自己，着实让他很舒服，就算是不操她，也想更得劲一点，这样的机
会可不是每天晚上都有的。

　　另外，他也想趁此了解一下白莺的底线，这对他们以后的相处有好处，毕竟
他身边的女人不少，也不会少。得看看她会不会因为女人的事情跟自己翻脸，这
么做虽然有点无耻，可却是最有效的办法了。

　　如果她站出来阻止的话，那以后就尽力不要在她的面前玩女人，如果她不做
声，说不定以后真的就可以玩大被同眠呢。

　　「我偏不下去呢。你不是也想要这种舒服的感觉吗，你看看你刚才配合的多
好啊，身子不断的往上挺着。」

　　林晓倩笑着说道：「她要是不想看的话，就出去叹，反正这是咱俩的事儿，
你也需要我也需要。咱们都年轻，谁不想趁着年轻的时候多满足一下啊。等老了，
我就是咋弄你，你都不会有感觉的。」

　　「我出去一下，你们继续。」

　　白莺实在是没有办法看着他们两个人在自己的面前翻云覆雨。

　　「别的啊，一起叹，咱都是女人，我知道女人都有需要，虽然嘴巴上不说，
可心里都想。」

　　林晓倩一把抓着她的胳膊说道：「白莺，别害怕，这女人都有第一次的，你
看没看着，人家小强等着呢。他们男人跟咱们女人可不一样，女人越多越好。巴
不得全天下的女人都在他们的胯下承欢呢。」

　　「睡觉吧。」

　　周小强根本就不可能让白莺出去。拉了她一把，然后翻身将林晓倩压在了身
子下面，将她抱回了自己的被窝。

　　白莺看了看两个人，心头一酸。这可是她好长时间都没有过的感觉了，犹豫
了一下，重新躺好。

　　这一个晚上三个人睡的都不是很好。

　　林晓倩想着用啥招能尽快的把白莺给弄走，咋的能让周小强痛不欲生。

　　周小强惦记着孟春妮和二拐的事情。

　　白莺则是想着如何找到《合欢诀》只要那些病毒找不到这本秘籍，它们就不
可能再最短的时间内控制地球，也就可以给周小强多多的争取一点时间，或许能
解救人类。

　　还有，那个东西究竟在哪里？早上，三个人同时起床，林晓倩得意的看着周
小强，昨天晚上的事情她很满意，最大程度上的刺激了白莺，再来两次她肯定就
受不了了。

　　「小强，你帮我烧火，我做饭。」

　　林晓倩系上了围裙，俨然是一副家庭主妇的样子。

　　「你自个烧。」

　　「你过来嘛。」

　　林晓倩抱着他的胳膊，娇滴滴的说道：「人家不能累着的。」

　　「你金枝玉叶啊？还不能累着。」

　　周小强看了她一眼，这小娘们这身装扮挺有味的，还真就是那么回事儿。

　　「人家不是有了你的孩子吗。」

　　林晓倩说着话就低下了头，用手抚摸着自己的小腹。」

　　我的孩子？」周小强眼睛一瞪。

　　「那不可咋的，你说你黑天折腾白天折腾的，都忙活这么长时间了，再不怀
上不是你有问题就是我有问题了。」

　　林晓倩偷偷的看了一眼白莺，她一脸的茫然，没有太多的表情变化，但是从
女人的直觉方面感觉的到，白莺的心里此时相当的难受了。

　　「你别跟我扯犊子啊。」

　　「人家前天就应该来事儿的，一直没来，这都好几天了，肯定是怀上你孩子
了。小强，你要是不打算要的话，我就把这孩子打掉，反正她是你的骨肉。你掂
量着办吧。」

　　　　　　　　　　　第１卷第２９６章征服征服

　　周小强根本就不相信林晓倩说的话，之前他是操过她，那都是好几个月之前
的事儿了，要是真怀孕的话，也不能等到这个月怀啊，而且他前两天确实是干她
一顿，不能这么快就怀上吧。

　　「行行行，等你确定下来你怀孕了再说。」

　　周小强去了厨房给她烧火，林晓倩做饭。

　　白莺坐在屋子里面感觉自己好像是有点多余。

　　「小强，你在外面还有多少女人啊？」林晓倩刷了刷锅，问道。

　　「没有。」

　　周小强蹲在灶坑前面，接着灶坑里面的火点上了一根烟。

　　「拉倒吧，你不说我也知道，王一姗肯定算是一个人了。」

　　林晓倩笑着说道：「刚好我今儿去乡里，没准就去找你家王一姗唠唠４呢。」

　　「你找她干啥玩意？」「这你就别管了，咋说也是这个屯子出去的，不能把
关系搞的太僵，不然的话，多不好。」

　　林晓倩坏坏一笑：「你放心，我去呢，不该说的绝对不说。」

　　「信你？」周小强摇摇头：「没事少往乡里得瑟。」

　　「我去买点验孕的东西，看看到底坏没怀孕，你免得你整天提心吊胆的。」

　　林晓倩扭动着身子，心情很好。

　　「你最好别去找王一姗，不然的话，别怪我对你不客气。」

　　「我又没给你戴绿帽子，你有啥不客气的。」

　　林晓倩当做耳旁风一样，没往心里去。

　　「你敢找别的男人啊。」

　　「我不敢，也不想，我是你的女人啊，就得陪在你身边，时时刻刻的。你是
我的唯一，是不是我也得是你的唯一呢。

　　「是不是你自己还不知道吗？」「我就怕你整天跟那些女孩子勾勾搭搭的，
等到最后你一个女人都得不到。」

　　林晓倩得意的哼起了下曲。

　　吃过了早饭，周小强和白莺去了二拐家里，他的状态不错，和没病人一样，
只是昨天晚上的事情好像真把他给吓的够呛，有点脸色不好。

　　闲唠了一会，林晓然就风风火火的进了院子，不等大家开口，这小子急忙说
道：「小强，可算找着你了，这次要出事啊。」

　　「咋的了？」周小强问道。

　　「我操，我跟你说，我们林业站的副站长，你妈的，找人了，估计他是想把
我给弄下去。」

　　林晓然气呼呼的说道：「听说还是在上面找的人呢，有权有势。」

　　「就这么点屁事啊？」「这事儿还小啊，我跟你说，说不定他还会找人抓我
小辫子，到时候别说是这个代站长，就他妈的连村长都干不成了。」

　　林晓然很是慌乱的说道：」我一听着消息就跑回来了，怕晚了啥都来不及。」

　　「你就是完犊子，这么点事就给你整的毛楞三光的，这以后咋干大事儿啊。」

　　「我这不是着急吗。」

　　林晓然面露苦色。

　　「急有个鸡一巴毛用，他想祸害你，你就先祸害他。」

　　周小强说道：「这事儿我帮你，你消停的回乡里上班，就当作啥都不知道。」

　　「行啊？」「操，有啥不行的。保证你没事。」

　　「你过来一下。」

　　林晓然神秘兮兮的拉着周小强出了屋子。

　　到了屋子的东侧空地上，先给周小强点上了一根烟。

　　「兄弟，听说我妹子搬你家住去了？」「恩呢，天天晚上跟我一被窝，咋的
了？」「最近吧，在乡里没事的时候我就合计，你说我家里没啥亲人了，就这么
一个妹妹，所以呢，我寻思着你能不能对她好点。别让她受委「她吃不了亏。」

　　周小强说道：「她说一会去乡里，你刚好也得回去，你们俩一起去，我跟你
说，看好了她，千万不能让她去找王一姗，知道吗？」「行。」

　　林晓然点点头：「那我这就去你家找她。」

　　「记住了我说的话。」

　　「知道了。」

　　林晓然和来的时候一样风风火火的离开。自从去了乡里上班之后，这小子的
性子可比以前急的多了。

　　这次回来，他给周小强带来了一个难题，那就是那个副站长的事情，也不知
道那家伙是啥背景，奶奶的，李刚都不怕，他有啥背景能咋的，先弄他一把再说。
能不用武力的时候就不用武力，这次就用智慧征服他。

　　　　　　　　　　　第１卷第２９７章车上就弄

　　周小强在家里家里呆着没啥意思，闲也闲不住，想了想就跟着林家兄妹两个
一起去了乡里，可以监督林晓倩的同时，也能帮着林晓然把事情给解决掉。

　　家里这边有白莺盯着，他再放心不过了，就算是谁再牛逼，也牛逼不过白莺。

　　林晓然骑着摩托车，坐在最前面，很专心的开着，摩托不像是四个轮辘的汽
车，稍稍大意都可能会摔倒。而且摩托车开起来的速度也不慢，真的摔倒，可能
都会摔坏的。

　　中间是林晓倩后面是周小强，坐在最后面的时候，他的两只手开始是放在她
的胸口上使劲的抱着的，当然抱着的时候，难免是要干点别的事情的。随后两只
手又放在了她的双腿之间。

　　摩托车一路颠簸，周小强的手就这样在她的胸口和下面也随着车子颠簸，弄
的林晓倩喘息不止，好在林晓然在前面骑着摩托，带着呼呼的风声，根本就听不
见后面的声音，也感受不到周小强坐在车上对他妹妹的进攻。

　　坐在后面的周小强可是听的清清楚楚，她的声音随风而来，感觉还挺好玩的，
没想到骑着摩托车还能调教调教这个搔娘们。越是听见她的喘息声加重，手上就
越是来劲儿。

　　好不容易挨到了乡里，林晓倩下车的时候脸色红扑扑的。

　　周小强站在一边先点上了一个烟，他发现自己的烟真的是越来越频了，不知
道是不是和心情有关系，备不住是烦心事多了，抽烟也就相应的多了起来。

　　看着林晓倩红润的脸庞，心中暗笑，败家娘们，你裤权子里边都能养鱼了吧？
你不是愿意放搔吗，老子就让你好好的搔一回，看你以后还得瑟不得瑟了。

　　「你们俩一会干啥去啊？」林晓倩说道：「要不然我跟你们去吧。」

　　「我们俩去找小姐，你去吗？」周小强吧嗒了两口烟，这女人就是比男人好
啊，这次舒坦了，马上就可以再来一次，这要是男人的话，接连干上两次还不要
了老命了。

　　「就你们俩这身板子还找小姐呢？我真怕你们俩爬上去就下不来了。」

　　林晓倩不以为然的笑着，这乡里面有是有小姐，不过质量肯定是不行，和她
比都差远了，这一点自信她还是有的。周小强会放着自己这么漂亮的女孩子不操，
花钱去找那些庸脂俗粉？」我们俩办点正经事儿，小倩啊，一会你办完事了，去
林业站找我。

　　「行，我去邮局取点钱去。」」林晓然一本正经的说道。

　　「你还有存款呢？」周小强笑着说道：「是不是想取钱包养我啊？奴家可是
卖身不卖艺的。」

　　「我就知道你是卖身不卖艺，你也没啥艺卖，只能卖身。」

　　林晓倩说道：「老娘有的是钱，你要是给老娘伺候好了，保你下辈子衣食无
忧「你俩真没正行，在大道上就虎Ｐｅｐｅ，也不怕人家笑话，行了，小倩。你
该干啥干啥去吧。」

　　林晓倩点点头，朝着周小强眨巴了几下眼睛，那意思就像是说刚才不过瘾，
等回家以后把你给榨干了。

　　林晓然和周小强一起去了他的林业站，两排低矮的民房，一个偌大的院子。

　　里面停着好几辆摩托车。

　　「你们这林业站也太寒酸了一点吧。」

　　「这就不错了，这院子都是租的。人家要是拆迁的话，我们就得换地方。」

　　「行，你先上去，一会我去那个姓王的副站长。」

　　「这件事就全托你了。哥啊，我以后能不能安安稳稳的当这个站长可真不好
说。」

　　林晓然双手抱拳，嬉皮笑脸的说道：「哥，我这后半生都交给你了，您老掂
量着办啊。

　　「去吧去吧。」

　　周小强摆摆手。

　　等林晓然上去了十几分钟之后，周小强走了上去，打听了一阵，总算是找到
了那个副站长的办公室。

　　敲了敲门，里面还真有声音，喊了一声进来。

　　办公桌后面坐着一个不到三十岁的年轻人，看上去和他差不多的大小，尼玛
的，又是一个年轻有为的家伙啊！

　　第１卷第２９８章。还挺小心王副站长抬起头看了一眼，急忙从座位上站了
起来，然后伸出双手：「这不是周小强吗，啥风把你给吹来了。」

　　「哎呀，王站长认识我啊？」周小强连忙和他握手，妈了逼的，这些人就能
扯犊子，见面就握手，农村那些老少爷们们，一辈子可能都没跟别人握过手。

　　「当然知道了，你现在可是大名鼎鼎啊，把李刚打的半死。」

　　王副站长很热情的拉着他坐了下来。然后拿起电话拨通了一个号码：「小李
啊，倒两杯水进来。

　　就在俩人寒暄的时候，一个女孩子敲门走了进来，手里端着两杯水。

　　女孩差不多一米七的个头，周小强见到的第一眼感觉这女的真高，女人本身
就显个儿，一米七看上去比男人一米八都高。

　　第一感官之后，周小强打量了一下这个女孩，一张清秀的脸，不妖不媚，很
有小家碧玉的感觉。身上穿着一件ｔ恤，牛仔裤和一双白色的运动鞋。

　　女孩绝对不是那种让人见了就想操，但一身淑女的气息难免让人想点啥。

　　在她弯腰将两杯水放在他们面前的时候，周小强使劲瞅了瞅，ｔ恤里面的波
涛汹涌完全尽收眼底，尼玛的，风光无限，是大红色啊。

　　作为流氓，他最喜欢干的也就是多瞅瞅女人平时不让瞅的地方，然后在一点
点的占有她们。

　　「这姑娘还真带劲。」

　　周小强赞叹道：「王副站长真是好福气啊。」

　　「就是一个秘书而已。」

　　王副站长笑了笑，然后小声的说道：「也不怕兄弟笑话，我都追了人家两年
了，就是不干。到现在手都没牵上呢。」

　　「真的假的啊？你副站长追她，还装逼呢？」「可不是咋的，你说我就不明
白了，她到底想要啥，你说咱要实力有实力，要本事有本事，再熬上几年，起码
也能坐上乡长的位子吗，人家就不看好咱们。」

　　王副站长无奈的摇摇头，能用两年的时间去专心的追求一个女孩子，对男人
来说，已经不容易了。这家伙努力了两年，竟然连手都他妈的没牵着，搁谁身上
都会不得劲的。

　　「那就是你完犊子了，等没人的时候，给她弄屋里来，霸王硬上弓，管她干
不干，先上了再说。『」周小强笑容狠琐，这也就是姓王的，要是换成自己，别
说是两年了，一年都用不到头，就把她给征服。

　　两年，没准都给自个生个娃了。

　　「那可不行，咱得不着人家的心，光要身子有啥用。」

　　王副站长连连摇头。

　　「也是啊。」周小强心里骂了他不止千万遍，都他妈的啥年代了，还要心呢。
现在的女孩子多现实了，今儿把心给你了，明儿就把身子给别人「小强，你这次
来有啥事儿吧？」王副站长打开了话题了之后，问道。

　　「啊，是有点事儿，小事。」

　　「说吧。兄弟我能帮上的，一定帮你。」

　　王副站长倒是很豪爽。

　　他把李刚弄成那样，到现在也没见他咋的，真让人怀疑周小强的背后是不是
有终极大老板。那么牛逼的人没被他整死，他还能安然无事，这里面肯定是有问
题的。

　　混官场的时间长了，都知道朝着能量靠拢，说不好哪天就能求到周小强。

　　「是这么回事，我家那边后山不是有一片林子吗？我看年头应该在十几年往
上了，我琢磨着把这片林子承包下来。等一下，我发个信息啊，一会我去找我的
娘们舒坦一下，憋了好几天了。让王站长见笑了。」

　　周小强说完之后，把自己的手机拿了过来，鼓捣了一阵之后，放在了桌子上
面。「王战场，我就跟你实话实说了吧，这片林子我要是承包下来的话，能赚钱
十万块钱吧，然后我给你五万，咱俩五五分成。」

　　「啊，就是林站长家后面的林子，这片林子确实是二十年了，可以采伐了。」

　　王副站长皱了皱眉头：「这钱的事儿是小，我怕要是把这片林子承包给你的
话，大伙会说闲话，对我这个副站长不利。」

　　「我操，你就说我承包下来的，谁要是敢逼吃一句，我就弄死他。」

　　周小强从怀里掏出了一个信封，放在他面前：「这里面没多少钱，小意思，
王副站长一定要收下。」

　　「不，不不，小强你这可是犯法的事儿。」

　　王副站长看了看，起身把他办公室的门关上。

　　操你妈的，还挺小心。

　　　　　　　　　　　第１卷第２９９章美丽女秘书

　　坐下来，王副站长瞥了一眼周小强的信封，不是很鼓，就算是里面都装着百
元大钞的话，也应该是没多少的。

　　「王站长，我可是想跟你交个朋友，这点钱就算是见面礼了，你要是嫌少的
话，我周小强没办法。拿不出来更多的。」

　　周小强翘起二郎腿，脸上明显的露出了不愉快。

　　「小强，你误会了。」

　　王副站长笑着说道：「这些钱我收下了，还不行吗？」「这才差不多。」

　　周小强笑了笑，心说，孙子，这次天王老子都救不了你：「那我们那片林子
的事情。」

　　「我有一件事想不明白，你和林晓然可是亲如兄弟，他又在我之上，这个林
业站，还不是他说了算吗？你为啥来找我而不去找他呢？」王副站长还是很谨慎。

　　毕竟事情朝着哪个方面发展他也不知道，所以小心总是没有错的。

　　「这个啊，多简单的事儿啊，就是因为我跟林晓然太好了，才不能让他帮我，
那要是让乡里的主要领导知道了，还不得弄死他啊。另外呢，你想想，他这个站
长前面不是还有一个代呢吗。干啥事还是小心点好，你能保证他身边没小人啊？
整不好他这辈子就毁了。」

　　「你就不怕我这辈子也毁了啊？」「咱俩的事我不跟别人说，你也不跟别人
说，谁能知道？大家还都得以为我这林子是从林晓然手里包出来的呢。都不能合
计你，咱俩这不就可以暗度陈仓了吗。那个成语是叫暗度陈仓吧。到时候你就等
着收钱就行了。」

　　「说的挺好。」

　　王副站长笑了笑：「等你把这批树木都伐下来之后，你打算干啥？我们林业
站有规定，要在三年之内把这些树苗都补齐的。」

　　「那行，补就补叹，你把人家的树都给砍了，给人家补点树苗算啥啊。该补。」

　　「小强，你没听明白我的话。」

　　王副站长伸出了三根手指：「三年，我说的是三年。」

　　「你这么说我就明白了，你是不是想说这三年里面，头两年我还可以把这片
地给租出去，尼玛的，得有十晌地，一晌地按照三千算的话，一年也是三万的收
入呢。够咱们吃喝玩乐的了。」

　　「这钱不算多，三年之内补种，你能保证树苗都成活吗？」王副站长话不明
说，再一次提醒周小强。

　　「对啊，肯定不能都活，我能保证它们都死，三年补种一次，大约也就是几
千块钱，可是这地一年就能卖几万，坚持个十年八年，我操，不少的收入啊。」

　　周小强确实挺聪明，他一说，自己就明白了。

　　真没想到这里面的道道这么多，怪不得那么多人愿意当官呢，就这一片看似
不起眼的林子，弄到手用上十年，那可就是几十万的收入啊，光是地给他们出的
钱，比他们一年的工资都多。

　　这个王副站长也真够鬼道的了，话不明说，还得让你明白是咋回事。

　　「我可没说啥啊。」

　　「你放心，你啥都没说。」

　　周小强和他对视一笑，两个人都有心照不宣的感觉。这俩人算是坏到了一块
了。「那咱们是不是应该签一份书面合同？」「不用，地是林业站的，你也不能
跟我对着千，不然咱俩都没好处，是不是？」王副站长笑着说道：「我相信你，
咱五五。」

　　「对，五五。」

　　周小强点点头：「那手续得啥时候能办完？」「实话跟你说，这块地我早就
从上面手里批了下来。只是一直都没找到合适的伙伴。像你说的，给我家人的话，
太引人注意了。手续我马上就给你拿着，回去你就可以动工了。」

　　「还是你小子牛逼，站得高尿的远，早就做好准备了。」

　　「我这也是没办法，都是生活逼的，不然谁愿意干这事儿啊。」

　　王副站长笑着说道：「将来不管出啥事，都跟我没关系吧？」「跟你有啥关
系啊，都是我自个弄的地，就算是真出事儿了，也是我自个的错，跟别人没关系。」

　　周小强一点就透：「你以为我傻啊，真出事，也没啥大事，这要是给你整出
来的话，那可就是刑事案件了，咱俩都完蛋。」

　　「聪明，小强啊，咱俩一定还有机会好好的合作一下，争取更大的利益。」

　　王站长笑着站起来，从自己的办公桌上拿出了一个档案袋：「这里面就是全
部的手续，我都帮你办好了。你只要签个名字就行。」

　　「那妥妥的了。我先把这东西拿回去，改天就开始采伐了。」

　　「成。」

　　王副站长眯着眼睛笑了起来：「这次合作愉快，下次我们弄一片更大的林子。」

　　你他妈的还有下次吗？周小强拿起桌子上的电话，拎着档案袋直接走了出来。

　　　　　　　　　　　第１卷第３００章床上虐死你

　　出来之后，去郑大爽那边，躺在自己房间里面的炕上，他就琢磨起来王副站
长说的话，这一片十几晌地的林子要是真的弄到手的话，整上几年，那钱就哗哗
的了。想着可以赚那么多的钱，周小强有些心动起来。

　　一直到中午的时候，王一姗回来吃饭，旁边的林晓倩挎着她的胳膊，满面春
风。到了家之后，一点不见外，帮着王一姗做饭。

　　周小强己经想的差不多了，不管咋样，先把这片林子弄到手再说，这很有可
能是他的第一桶金，偌大个杏花村后宫工程，没有强大的资金做支撑根本就行不
通。抓钱才是硬道理。

　　「小强，你也在啊。」

　　林晓倩笑着说道：「我已经检查过了，没怀孕，吓死我了。」

　　王一姗低着头做饭，看不清脸上的表情变化。

　　「你不是去取钱了吗？咋来这了？」「是啊，我也没寻思能那么巧，去邮政
的时候就碰到王一姗了，然后就等着她下班，我们俩一起回来的。」

　　林晓倩看似漫不经心的说道：「幸好没怀孕，这要是真怀孕的话，不生就得
把孩子给打掉。」

　　周小强摇摇头，这次意识到林晓倩一定早早的就打听到了王一姗在邮局上班
的事情。

　　乡里面，邮政和邮局都是在一起的。平时不禁可以存取钱还能收发邮件啥的。

　　这娘们为了自个也算是煞费苦心了。

　　「这次没怀孕咱可得注意点了。我买了一点避孕药和避孕套，以后咱俩可得
采取点措施，要是在大意的话，说不好哪天就真的怀上了。「林晓倩故意在王一
姗的面前一遍遍的提起怀孕的事情，就是想要刺激她一下。

　　女人都差不多，哪能受的了这样的刺激。她想，可能王一姗还不知道周小强
是啥样的人，也不知道他背着她有多少的女人。适当的刺激她一下，有利于她早
点的离开周小强。

　　「对了，小强，我给孟春妮也买了一个试纸，回头让她看看怀孕没怀孕，你
们俩在一块的时候没少折腾，说不定她就怀孕了呢。」

　　林晓倩看了一眼王一姗，嘴角含笑，又一次达到了她想要的效果。「还有那
个白莺，我也给她买了一份，小强，以后你少跟别的女人在一块瞎折腾。」

　　「行了。闭嘴吧你。」

　　周小强暗自咬牙，以后真应该把她绑在家里把嘴巴给塞上。

　　「一珊，我家小强没欺负你吧？」林晓倩蹲下来帮着王一姗烧火。

　　蹲在灶坑前，能清晰的看见王一姗的面部表情。

　　「小强就这样，是个女人他就想占便宜，等真的上了人家之后也就腻歪了。」

　　林晓倩抓了一把柴禾，填了进去：「这男人啊，年轻的时候都这样，总得让
他们疯狂几年吧。等岁数大一点，成熟了，也就好了。」

　　王一姗低着头做饭，一句话都不说。

　　「你们俩唠着，我去抱点柴禾。」

　　林晓倩暗自一笑，转身出了厨房，然后站在门口偷听。

　　得给他们一点沟通的时间，听听周小强咋解释，看看王一姗是啥反应，也好
制定自己的下一步计划。

　　周小强走到她身后，抱住王一姗的身体：「一珊，你别听她胡说。」

　　「我做饭呢，你别抱我。」

　　王一姗的语气明显是有些哀怨。她确实是已经爱上了周小强，听到刚才林晓
倩如数家珍一样念叨着周小强玩过的女人，心里真不得劲，酸的厉害。

　　「你生气了？」「我没生气。」

　　王一姗晃荡了几下身子：「你的事跟我没啥关系。」

　　「不像林晓倩说的那样。」

　　「你不用跟我解释。周小强，你放开我。」

　　「你那个姐妹走了吧？今天晚上咱俩好好的折腾折腾？」周小强嘴巴贴到了
她的耳边。

　　「你那么多女人，求求你别祸害我了。去找林晓倩孟春妮她们去。」

　　王一姗转过身，推开周小强，盯着他说道：「你把我当啥啊？玩物啊？」周
小强耸耸肩膀，不知道说啥好了，林晓倩这一招太狠了。

　　「我要做饭了，你该干啥干啥去。」

　　「我帮你烧火。」

　　「不用，我自己能烧。」

　　「那我帮你打水去。」

　　「我打完了。」

　　「帮你干点啥？」「你离我远点，就算是帮我了，行不行？」「那我回去了。」

　　周小强略显无奈。只好离开厨房，看来她是不能让我吃她做的饭了，去找黄
晶晶吧。

　　林晓倩你等我回来的。老子不打你也不骂你，就他妈的用身体折磨你，滴蜡
皮鞭都是轻的，你就给我等着吧。虐死你



　　　　　　　　　　第１卷第３０１章^浓重的喘息

　　黄晶晶坐在店里面，脸色好了很多，整个人看上去也精神了很多。正在专心
的看着连续剧的她，根本就没注意到周小强已经ａ手ａ脚的进了店走到她的身后，
周小强伸出头看了一眼，这姑娘换连续剧了，已经不再是之前那个狗血的，改看
武侠剧了。

　　稍稍低头，就能看到她胸口里面波澜壮阔的场面。

　　其实每个女人的胸部都一样，唯一的区别就是大小的问题里，但对于男人来
说，没有得到过的胸部都是最完美最具有诱惑力的。看着她胸口里面那一层黑色
蕾丝花边罩子的时候，周小强生理上冲动了一下。口水差一点就流出来了。

　　两个奶一子被黑色的罩子包裹着，露出了中间一道很深的白色沟壑，被挤压
的位置显得很紧凑和坚挺。

　　除了奶一子头被完全覆盖意外，若隐若现的山峰真让人着迷，好像用手上去
摸几把，真不知道现在把手顺着她的胸口伸进去抓住那两个大雪球捏着会是啥感
觉。他摸过不少女人的奶一子，感觉都不一样，有的是坚挺，有的柔软，有的大
到让人吃惊，有的恰到好处。

　　专心致志看着连续剧的黄晶晶根本就想到周小强会站在她的身后如狼似虎的
盯着她的两个奶一子。不知道过了多久，感觉不对劲，好像是自己的后脑海直冒
凉风，而且有人在自己的背后呼吸一样，扭过头的时候就看到了周小强那张脸。

　　「你，你啥时候来的？」黄晶晶急忙站了起来，并且下意识的整理了一下自
己的衣服。

　　表面上两个人是兄妹称呼着，可两个人毕竟没有一点血缘关系。而且他们之
间有的时候很暖昧，就像是前几天自己来事儿的时候，周小强就曾把手伸进她的
小裤权里面，虽然没触及到最为敏感的地方，可还是摸过了她下面的那些毛毛。

　　「刚来，我琢磨着你看啥呢，就过来瞅瞅，咋又看上连续剧了。」

　　周小强调整了一下心神。

　　「没啥看的。你不是回村了吗？」黄晶晶明显有些尴尬，从他刚才的表情来
说，肯定是趁机看了自己的胸。

　　「我也不能总在村里呆着啊。没啥事就早点回来了叹，这两天生意咋样？」
「还行吧，反正够吃够用的了。」

　　「你，你那个啥好没好点？」周小强指着她的小腹问道：「还疼吗？」「不
疼了。」

　　黄晶晶脸上一红，痛经没有以前那么严重了，只是偶尔会痛一下，很轻微的。

　　「那就行，还是你哥我惦记你吧。」

　　周小强挑了挑自己的眉头：「我问过大夫了，说是让你这几天别碰凉水。」

　　「我知道，那个，你还没吃饭呢吧？」「没呢。」

　　周小强摸了摸自己的肚子，真饿了。

　　「那我去买点啥吃的，你帮着我看一会店儿，那儿有电脑，你玩一会。」

　　「行，不用整太好的，弄点现成的就中。」

　　周小强长这么大从来都没有玩过电脑，就是听说过，看过黄晶晶玩这东西。
对他来说，这确实算是一个稀罕物了。

　　坐在电脑前面，看着五彩斑斓的画面，有点不知所措，想起之前黄晶晶是弄
鼠标点来点去的，于是也就好奇的弄了起来。

　　不知道点了几下，画面越来越多越来越多，最后定格在一副很香艳的画面上，
一个身材火爆，穿着护士装的女人的不断的在画面上扭动着身子，看的周小强眼
睛都窜花，尼玛的，这是啥玩意啊？干啥呢？勾引自己？随后电脑的音响里面发
出了一阵女人浓重的喘息声，完全是那种在男欢女爱前奏的时候才有的声音。但
这个女人的叫声要比他操过的那些女人的叫声都好听都淫一荡，甚至是比柳梦琪
都要强上好多倍。

　　「来嘛！人家等不及了。」

　　我操，周小强听到女人的声音更是浑身燥热起来，眼睛直勾勾的盯着那个小
护士，只见她一边叫着来嘛，一边把手伸到了护士短裙上面，同时用屁股跪着周
小强，风搔的扭动，不时的扭过头盯着他，表情妩媚。

　　「我好想要啊，求求你，满足我吧。」

　　小护士的声音再次传了过来，这个时候，她放在自己短裙上面的手一点点的
朝下挪动，将她的短裙一点点的脱了下来。

　　喘息声越加的浓重起来。

　　　　　　　　　　　第１卷第３０２章肮脏的画面

　　周小强没想到电脑里面还能有这好玩意，这场面太他妈的香艳刺激了。真让
人受不了啊，怪不得黄晶晶每夭都抱着电脑呢。可这里面装的可是小护士，没男
人啊。难道女人看女人也有感觉？没接触过的东西，本身就觉得好奇，再加上电
脑里面忽然就蹦出来这么好的东西，周小强第一次对电脑产生了无比的崇拜，这
东西式好了，这姑娘也武妖了，赶紧脱，把那裙子脱掉。

　　小护士似乎很会挑逗人，在把自己的短裙稍稍的脱下来了一小块的时候又给
拽了上去，然后转过身开始扭动起来，姿势还是一样的撩人。

　　周小强艳艳口水，心说，这可比凌潇潇要妖的多了，不知道她穿上这身衣服
在自己面前这么整的时候会是啥样。

　　小护士面对着他扭动了一阵之后，再一次的把手放在了短裙上面，这一次是
正对着周小强。

　　「人家好空虚好寂寞吧？想要脱光了给你看，你让我怎么做我就怎么做。」

　　小护士舔了舔自己的嘴唇，然后抓着短裙的手往下拽了拽。先露出的是她如
雪的肌肤，随着她的手不断地往下，能看到一根根毛发一点点的显现出来。

　　正当周小强以为这次可以看的清清楚楚的时候，画面戛然而止，电脑的屏幕
上出现了一排字幕：只有ＶＩＰ用处才可以观看更多的内容。想要１３号女人陪
你吗？随后又弹出一个对话框：本站支持一夜一情。ＶＩＰ通道。

　　电脑里面还是不断的传来女孩子喘息不止的声音，一浪高过一浪，在这方面
有过经验的男人都知道似乎马上就要到高一潮了。

　　「你干啥呢？」黄晶晶进来的时候大吃一惊，急忙冲过来把所有的窗口全部
关上，屋子里面终于安静了下来。

　　「你个姑娘不学好，这乱七八糟的都是啥啊。」周小强心里顿时有点失落，
眼看着就要看到女孩子脱光了，结果她回来了。

　　「啥玩意啊，你是瞎点弄出来的。」

　　黄晶晶埋怨道：「肯定是你看了不该看的东西，才会弄出来的。」

　　「我也没看着啥啊，她都没脱呢。」

　　周小强顺ＵＫ嘴：「你把刚才的那个东西再给我整出来，那姑娘马上就要脱
了，还没脱呢。」

　　周小强盯着电脑的屏幕，意犹未尽。

　　「哥，那都是骗人的，是要花钱的。」

　　黄晶晶摇摇头：「你咋整天就惦记着这些脏东西呢。」

　　「不是我惦记，咱没女人，冷不冷冒出来这么一个，我不得好好看看啊。」

　　「你不是有路彩蝶呢吗。」

　　「早就分了，人家还能让我干啊？」周小强撇撇嘴。

　　「真的分手了？」黄晶晶心理有一种说不出来的开心，不过却不能在脸上表
现出来：「因为啥啊。」

　　「原因多了。不跟你说了，你赶紧把刚才的那个给我整出来啊，我还没看够
呢。」

　　「你不能总看这些乱七八糟的，对你身体不好。」

　　黄晶晶把电脑桌收拾了一下：「先吃饭吧，吃完饭再说。」

　　黄晶晶买的饭菜确实很简单，两道素菜，两份米饭。

　　「你跟路彩蝶不是挺好的吗？咋还说分就分了呢？」「这事儿啊，说来话长
了，原因可能在我身上，咱算不上是啥好男人叹。」

　　周小强吃了几口菜，看了一眼电脑，那画面确实是消失了，也不知道一会出
来的时候，那个小护士会不会继续脱，那短裙脱掉了之后里面的裤权子会不会继
续脱掉呢？啧啧，真想看看她把自己脱光了是啥样的。

　　还能自己说啥她就干啥，恩，一会就让她自个弄自个。

　　「算了，我看你也不想说。」

　　黄晶晶摇摇头：「一会我给路彩蝶打电话就啥时候了，估计还是为了那个孟
春妮吧。」

　　「赶紧吃吧。」

　　风卷残云的吃过了饭，周小强直接坐在了电脑前面，点了一通，始终都没再
把之前的那个东西找出来，也不知道藏到哪去了。

　　黄晶晶摇摇头，吃过饭，把盘子啥的都刷了出来，然后给旁边的饭店送了过
去，回来的时候，周小强还在琢磨着电脑。

　　「晶晶，你过来，你给我整出来。」

　　「哥，我这可是服装店啊，进进出出那么多人，你看那玩意成啥了。」

　　黄晶晶语重心长的说道：「咱不看了行不行？」「那我晚上去你家看，中不
的？」周小强看着她说道：「你要是不同意的话，我就现在看。」

　　「行行，晚上我把电脑拿回去，你在家里看，行了吧。」

　　黄晶晶是在是没有办法，只能应承下来，真要是周小强在她的店里面放这些
画面，她的生意就不用做了。

　　周小强坏坏一笑，晚上看的时候一定抱着你看，看着看着就顺其自然的发生
点啥了。

　　　　　　　　　　　第１卷第３０３章~憋不住了

　　周小强混到了饭，在她这边呆着闲扯了一会，然后接到了林晓然的电话，不
到十分钟，他就赶了过来。一进屋子眉开眼笑，电话里听周小强说已经把事情搞
定了，当然是美滋滋的，压在心口的一块大时候总算是落了地。

　　「哥啊，你可算是帮了我大忙了，这事儿成了？」林晓然很激动的拉起了周
小强的手：「晚上我安排你吃饭。」

　　「晚上再说吧，吃不吃饭不一定。」

　　周小强还惦记着晚上能跟黄晶晶一起看之前看过的表演呢。而且今天晚上没
准就在他家边看边实际操作呢，这边看着那个小护士抠弄自己，这边跟黄晶晶干，
你妈的，那不是爽死了？」嗯哪，行，你说吃咱就吃，接下来还有没有啥地方能
用到我了？」林晓然说道：「能用着我的地方你尽管发话就是了。」

　　「有啊，这次啊，我是真的对咱们村后的那片林子有兴趣了。」

　　周小强说道：「那片林子的手续我已经拿到手了。」

　　「扯淡，哪有那么快啊，要是上面批的话，也得几个月吧。」

　　「人家姓王的早就做好了准备，手续背着你早就批下来了。」

　　周小强笑着说道：「这次真挺好，他批下来，咱们借光了，这片林子我要定
「你要就给你，我现在惦记的就是他这次还能翻身不？」「跟翻身不翻身没关系，
这次咱就不往死里弄人家。让他继续做他的副站长，你做你的站长，这不是挺好
吗。」

　　周小强笑了笑，递给林晓然一根烟：「你要是真的把他给弄掉蛋的话，我的
林子就捞不着了。」

　　「要是真把这小子给留下来的话，那就是一定时炸弹啊。你可得想好了。」

　　林晓然一脸严肃的说道。

　　「我能掌握好分寸，只要你按照我说的去做就成。」

　　周小强把自己的手机拿了出来：「我俩唠４的录音都在手机里边，这就是证
据。你拿着这个去威胁他，你就明跟他说，如果他想做这个副站长的话，你就揭
发他。」

　　「然后呢？」「他不是有关系，上面有人吗？你就让他上面的人把你的代字
去掉。也做一把不代站长。」

　　周小强拍拍他的肩膀：「这样呢，他不能把你咋样，你手里又捏着他的把柄，
而这个手续我又拿下来了，签了字，那片林子就是我的了。」

　　「这招毒。」

　　林晓然笑着点头：「我能一辈子都控制他了，在跟我得瑟，我就收拾他。」

　　「不错吧？」「真不错。」

　　林晓然点点头。

　　俩人坐在一边唠４的时候，王乡长的肥娘们从外面走了进来，打算找黄晶晶
打麻将的，可一看到林晓然也在这，双眼立刻进射出光芒。打麻将啥的都抛诸脑
后。

　　「您来了。」

　　黄晶晶不敢怠慢，急忙迎了上去。

　　「闲着没事，我寻思着过你这边转悠转悠来，没想到他们哥俩也在这呢。」

　　老女人满脸的褶子马上就开了花。

　　「恩，这哥俩都没啥事，也是过来溜达的，刚才我还说呢，想找人打麻将，
您来了刚好咱就够手了。」

　　「不打了，天天都打也累啊。」

　　老女人的目光立刻就投到了林晓然这边：「那个啥，晓然，我找你有点事儿。」

　　「那咱去我租的那个房子说吧，这边人多，也不方便。」

　　林晓然心中一阵苦恼，她这是明摆着又有需要了，想让自己满足她。也不知
道这老娘们到底有多寂寞，咋整都满足不了她，这才干完没两天，又来了。

　　「行，那你先回去，我一会就去。」

　　老女人害怕乡里的人都看见她们俩一块，多多少少也得避讳一点，毕竟人言
可畏。

　　林晓然出去之后一阵蛋疼，想着她那肥硕的身体又要骑在自己的身上，顿时
一阵蛋疼，但为了自己的锦绣前程，只能任由摆布了，真希望她今天不要纵欲无
度，一上来就三五次的要。

　　他走了几分钟，老女人扭动着丰硕的身子，很兴奋的跟了过去，又能在他的
身上满足一下自己生理上的需要了，想想他健硕的身体和凶猛的冲击，老女人已
经有些按耐不住了。

　　　　　　　　　　　第１卷第３０４章养个小姐

　　周小强和黄晶晶两个人相视苦笑，这个林晓然的命也真的够苦的了，只要一
天还在王乡长的手下干，就要忍受着他肥硕女人的* 扰，真要是哪天满足不了她，
这娘们跑王乡长那边吹枕边风，也真够林晓然一呛了。

　　黄晶晶坐在电脑前面继续看她的武侠剧，周小强坐在一边跟着看了一会，没
意思，除了打打杀杀还是打打杀杀，就没有一点他想看的玩意儿，看了看时间，
离晚上还早，这个点黄晶晶根本就不能闭店，也可能拎着电脑回去让他看他想看
的东西。

　　闲着无聊出来走走，走着走着，就看到了柳梦琪的店门开着呢。自从和杜晓
成离婚之后，这个店和乡里的房产就都是她的了，而杜晓成再也没出现过，如今
一个人的柳梦琪倒也是逍遥快活，在这个乡村来说，也算是一个富婆了。

　　屋子里面，柳梦琪正在算帐，把去年的一年的收入粗略的算了算，再留出一
部分钱进种子化肥，其他的就可以存起来，留着颐享天年了。

　　「小日子滋润啊。」

　　周小强大摇大摆的走进去：「咋的？算账呢？」「得准备一下，马上就要去
上种子化肥了。」

　　柳梦琪放下手里的账本，对周小强还是有点感激的，要不是因为他的话，自
己不能得到这么大的产业，以前和杜晓成在一起的时候，也没觉得有啥，可现在
自个干了，很有自豪感。以后不管赚多少钱，都是她自己的了。

　　「是吗？你别忘了当初你答应我的。」

　　周小强一屁股坐在她的办公桌上：「我呀，以后咱俩一人一半，你看咋样？」
「你可拉倒吧，我不是那些老板都介绍给你了吗？你想干，就跟他们联系。」

　　柳梦琪摇头说道。

　　「跟你开玩笑的。」

　　周小强笑着说道：「我已经找了郑大爽了，以后我的种子化肥他帮着我卖，
还有林晓然，他现在在乡里混的风生水起的，好歹是个站长，又是咱们村子的村
长，说一句话，比咱们好使，有他们俩在，我还怕卖不出去啊，就是怕不够卖。」

　　「小强，你不会是真的要在乡里卖吧？」柳梦琪就趴在他的腿上，做出了一
副很无辜的表情：「要不然你去别的乡里卖呢？你在这里可是跟我对着卖，不太
好吧。」

　　「这有啥不好的，你卖你的，我卖我的。」

　　周小强不以为然的说道：「我也就是在咱们乡里有大把的资源，去了别的地
方，找谁卖去啊？」「那我咋整啊？」柳梦琪娇滴滴的蹭着他的腿：「小强，咱
俩真不能对着干。」

　　「没招，我也得活吧？也得赚钱吧。」

　　周小强摇头：「梦琪，你也是我的女人，我能忍心跟你对着干吗？但不这么
做不行，我是男人，这年头老爷们要是没钱没势，那就完犊子。」

　　「咱俩是啥关系啊，也不能对着干啊。小强，你是男人，哪儿都能赚钱，我
可是女人啊，就指着这点生意呢。」

　　柳梦琪晃荡着他的腿说道：「你就别跟我抢了叹。」

　　「就算是我不抢，也肯定还有别人抢。」

　　周小强看着她说道：「你整这出我也没招啊。」

　　「行，周小强，你真够狠的了，一点不顾及咱俩之间的情分是不是？」「就
是因为我顾忌咱俩之前的情分，所以才找你商量着，咱俩干。」

　　周小强不容拒绝的说道：「你出钱，我出资源，赚了钱咱俩一人一半「五五
分啊？你也武狠了点吧，一分钱不出，还想拿一半？」「你干不干吧？」「四六。」

　　「五五，没的商量，我找人帮着卖不是人情啊。」

　　「那我考虑考虑吧。」

　　柳梦琪一时间也不知道该咋整好了。

　　「你慢慢考虑，你要是不同意，我就马上自个弄了。以后你的生意真不好了，
别怪我没找过你啊。」

　　周小强说道。

　　「行，我干，我干还不行吗。」

　　柳梦琪一咬牙，答应了下来，没有了杜晓成她在乡里确实是没有了靠山，如
今这周小强风头正劲，完全可以帮着自己挡掉很多的麻烦。而且他手里的资源也
不错，那郑大爽手里的都是赌鬼，这些赌徒不是流氓就是种地的大户，有他们帮
忙，不愁销量，如果今年的销量比往年翻一番的话，她赚的钱比往年多一倍，去
了分给周小强的，也能有往年那么多钱。

　　「不过，我也有个条件。」

　　「老子不娶你啊。」

　　「去一边去，老娘说让你娶了吗。」

　　柳梦琪白了他一眼：「那你以后做生意也得带上我。」

　　「我养小姐也算上你啊。」

　　周小强微微一笑，他自然有自己的计划。

　　　　　　　　　　第１卷第３０５章~女人的劳苦

　　和柳梦琪达成了共识之后，周小强就得为以后做准备了，除了农资这一块，
他承包下来的那片林子更为主要。

　　对于他来说，这是第一笔金，也是他事业的起点，有了这些，他全完相信自
己会越走越高，以后也会越来越好，想想空手套白狼从柳梦琪那里弄来的五五分
成，心情不禁大好。

　　把她搂在怀里，笑着说道：「你呀，以后乖乖的。」

　　「我啥时候不乖了？」柳梦琪撅着嘴，按了一下周小强双腿之间的位子：
「我看你倒是很不乖。」

　　「我这不乖不也没忘了你吗。」

　　周小强笑着说道：「干啥好事不是都惦记着你呢吗。」

　　「是吗？我可没看出来你干啥事都惦记着我，咋这么弄都不硬呢。」

　　柳梦琪幽怨的说道：「是不是身边的女人多了，就想不起来老相好的了「拉
倒吧，你是大忙人。」

　　周小强看着她柔嫩的小手。

　　「小强，你真的是太狠了，咱四六吧。」

　　柳梦琪顺势揉搓起来他的东西，希望把他给弄出来感觉，让他忍不住，然后
自己用身体好好的伺候让他舒坦的同时自己也满足了。

　　「咋的？想让我操你一次，然后就四六了啊？」周小强摇头说道：「那我可
不干，有那一成，我都能上城里找十几个娘们玩个八月的了。

　　「那能一样吗。再说了，你说说你这一天忙东忙西的，也没时间帮我忙活。
你忍心看着你的女人这么累，然后就捞那么一点好处啊？」柳梦琪撅着嘴：「小
强，你就给我六得了叹，人家为你守身如玉到现在容易吗。」

　　「没趁着我不在的时候勾引别的男人啊？」周小强低着头，看着她胸口里面
黑色蕾丝花边的胸一罩，坏坏一笑：「我看你穿的这么暴露，是不是准备勾引别
人家的老爷们啊？」「哪有啊，现在乡里面的人都知道咱俩是啥关系，你又这么
尿性，就算是吃了雄心豹子胆，别人也不敢来招惹我啊。」

　　柳梦琪风情万种的说道：「你要是答应我，我给你乳一交，咋样？」「那是
啥玩意啊？」周小强好奇的问道。

　　「就是用这里，把你的那些弄西弄出来。老舒坦了。」

　　柳梦琪指了指自己的胸口：「我还从来都没跟别的男人干过这种事儿呢。」

　　「操，那有啥意思，男人的东西就是捅进女人逼里的，搁那儿一点意思都没
有。」

　　周小强果断的拒绝，一点都不为所动，这柳梦琪在自己没得到之前，就像是
女神一样，真压在了身子下面也就是那么回事了。

　　不过她天生就是一块做生意的料，对自己以后的人生肯定是有帮助的，只要
调教好了，把生意交到她手里，肯定没问题。

　　「看在你这么劳累的份上，我就给你六份。」

　　周小强摸了摸她的脸：「你记住了，这是我给你的。」

　　「还是你对我好。」

　　达到了目的的柳梦琪幸福的靠在他的腿上，十分之一的收入可不容小视啊。

　　「你知道就行，别干对不起我的事，不然让你后会一辈子。」

　　「不会的，我会继续为你守身如玉，不光是身体，心里都不想别的男人。」

　　柳梦琪小鸟依人的说道。

　　「这还差不多。」

　　周小强得意的笑了一下。

　　临近傍晚，他去了黄晶晶那边，晚上的时候，他还得赶到村子里面，也不知
道今天晚上二拐那边会不会有情况，白莺在他倒是放心，可很多的事情，他还是
想亲眼看到。

　　黄晶晶正准备闭店，因为来乡里买衣服的多数都是从附近的农村过来的，也
有乡里住着的人。但他们一般都不会在这个时候来买衣服。

　　周小强急忙帮着她抱着笔记本电脑，兴奋异常，一边看画面一边操黄晶晶，
那是啥感觉啊。

　　锁好了门，黄晶晶买了点菜，中午的时候可能因为要看着店没时间做饭，但
是晚上基本都是自己做。

　　好不容易到了她家，周小强就迫不及待的让她给自己放白天看的东西，黄晶
晶无奈，只好打开一些乱七八糟的网页，让他自己鼓捣，自己则是去厨房做饭。

　　弄了好长时间，总算是找到了一段视频，这个没有白天的那个热烈，也不是
护士，是空姐，晃荡了几下身子，就弹出了白天的窗口。

　　「晶晶，你过来瞅瞅，这是咋回事？」周小强弄了半天也没弄明白。

　　「你自个研究吧，我做饭呢。」

　　「先别做了，现在精神上喂饱我。」

　　周小强按耐不住，这可是空姐啊，得好好的瞅瞅。

　　　　　　　　　　　第１卷第３０６章趁着天黑

　　小技巧：按←键回到上一章，按→键进入下一章最后，周小强还是没看成，
黄晶晶一直都躲在厨房里面做饭，始终不肯出来给他弄。他对电脑一窍不通，整
了好长时间，无功而返，也不知道咋回事，鼓捣鼓捣就把那个空姐也整没了。再
找就说啥都找不着了。

　　跟她吃饭的时候一阵郁闷，这他妈的计划就是没有变化快啊，想的好好的，
一下子就不一样了。不过想着晚上回去能和白莺一起睡觉，又充满了期待，但愿
林晓倩这个败家娘们晚上别回家。

　　黄晶晶略显得意，这顿饭吃的津津有味，这屋子里面就两个人，他要是看着
那些哼哼呀呀的玩意儿，自己也受不了。都是生理上成熟的男女，有些寂寞和需
要很正常。

　　要是在那种片子的刺激下，孤男孤女的两个人很容易就干出伤风败俗的事情。

　　等他吃完饭回家的时候，黄晶晶打开电脑，看这一部岛国的小电影，是一次
她不经意下载的，很好看。

　　一个人在家实在无聊的时候，她就会看一段，感觉从中学到了很多的东西，
虽然每次看完了都很兴奋，但还是想看，这东西就像是毒药一样，沾着就上瘾。

　　周小强骑着林晓然买的摩托车到家，往屋子里面一看，林晓倩不在，心里美
开了花，虽然他知道自己现在还不能占有白莺，可是摸摸亲亲这些总是可以干的
吧。

　　「吃饭了吗？」「我吃过了，你没吃吗？要是没吃的话，我给你做去。」

　　白莺急忙站起来说道。

　　「我吃完了。」

　　周小强摆摆手：「那个啥，咱俩是睡觉还是去盯着二拐？」「还是先盯着他
吧。看看今天晚上能不能有啥情况。」

　　白莺看着周小强说道：「小强，你说他要是挖坟，咋办？」「这种缺德事儿
说啥都不能让他干。」

　　周小强坐在炕沿边上，身体靠着墙，美滋滋的点上了一根烟。

　　「成。」

　　白莺点头，煞有介事的看着他。

　　「你这么看着我干啥？整的我心里毛楞的。」

　　「林晓倩咋没跟着你回来呢？」白莺嘴角微微翘起：「你们俩应该一起回来
啊，难道她就不怕你跟我发生点啥吗？」「别跟我提她了，一想起她，我这脑袋
就疼。」

　　周小强急忙揉了揉自己的脑袋，确实是想起林晓倩脑袋就大了一圈，要不是
这个娘们从中作梗，自己跟王一姗孟春妮也不会闹成今夭这样。

　　「你呀，就是太多情了。」

　　白莺摇摇头纠正道：「你这应该叫乱情了。」

　　「没办法，看见带劲的姑娘咱就动心，谁都控制不住。」

　　周小强苦笑一下：「更何况咱身上有着特殊的使命，想不碰她们都不行。」

　　「我不知道你们人类是怎么回事，但我知道你如果真的是为了从她们身上或
许异能的话，就是一种不负责任的表现。」

　　「你说的我都知道。」

　　周小强说道：「走吧，咱俩去盯着二拐。」

　　「不如直接去坟地，你不是说那天你看到他的时候，他直接去了坟地吗？我
想所有的秘密只有在坟地能解开了。」

　　「有道理。」

　　俩人趁着天黑去了坟地，路上没感觉咋样，到那儿的时候，周小强紧紧的靠
着她白莺，有点毛骨惊然，心里边想想都觉得不是个事儿，哪有大半夜不睡觉来
坟地的。

　　等了不到半个小时，二拐还是昨天那副德行的走了过来，肩上扛着一把铁锹，
目光发直，大摇大摆的走过来，一点都不害怕。一看就知道这个时候是被那只小
怪物控制着呢。

　　也不知道这病毒究竟咋就这么尿性，能完全的控制一个人的思维。路彩蝶咋
就没有被控制过呢？难不成是这病毒只管男人不管女人？两个人的目光都紧紧的
跟着二拐。

　　走到了坟地，二拐直接就去了周小强父母的坟头。

　　刚要起身的周小强被白莺拽了一下，做了一个嘘的手势，意思是让周小强别
动，继续看着。

　　咬了咬牙，周小强把二拐的祖宗十八代都给问候个遍，虽然对亲生父母没有
多大印象，但没有他们就没自己的肉身，尼玛的，这会看着二拐牛逼哄哄的站在
他们坟头，心里很不舒服。

　　几分钟之后，二拐的身体动了起来，两只手紧紧的抓着铁锹，做好了要挖坟
的准备，同时一双眼睛盯着坟，进射出幽暗的光芒。

　　　　　　　　　　　　第１卷第３０７章想要的

　　眼看着这二拐是要挖自己爹妈的坟，周小强实在是忍无可忍了。这他妈的刨
人家祖坟的勾当他也干。他爹妈的坟里就是父母的残骸，要挖的话，你他妈的也
挖点有钱人家的坟啊。「你他妈的干啥呢。」

　　周小强一下子就窜了出来，从二拐的手里夺下了铁锹，愤怒的扔到了一边。

　　白莺皱了一下眉头，也跟着走了出来，这一次若不是周小强这么冲动的话，
可能真的就有所发现了。

　　「小强？」二拐恢复了神智，看了看身边的环境之后，当时就要哭了：「这
他妈的咋又跑坟圈子来了。」

　　「何止是来，你刚才都要刨我爹妈的坟了。」

　　周小强气呼呼的撰着自己的拳头，要不是知道是他身体里面那种病毒控制着
他，早就把他打的满地找牙了，想想二拐也他妈的挺可怜的。大半夜，都不只知
道咋回事就跑坟圈子来了，头一天吓尿了，今儿又来了。

　　「小强，你别吓唬我，我哪敢干那事儿啊。」

　　二拐的双腿顿时哆嗦起来。

　　「还不敢呢，你看看你站的是哪儿？」二拐低头看了一下，直接从他父母的
坟头上滚了下来，真的是滚了下来。

　　周小强也没太怪他，把他从地上扶了起来，有很多的事情跟他说根本就不管
用，现在他连自己的思想和身体都不能自己掌握。但他想不明白，为啥那病毒不
一直控制他呢？而是有人出现的时候就潜藏起来。这里面又有啥猫腻啊？二拐哆
嗦乱颤，紧紧的拉着拉着周小强的胳膊，声音带着哭腔：「你说这他妈的也邪乎
死了，你说梦游上哪不行啊，这咋天天晚上往坟圈子跑呢？！」「估计是想给你
自己找个好地方吧。」

　　周小强看着他的样子，觉得很好笑。刚才的紧张和恐惧也淡薄了很多。

　　「小强，咱赶紧回去吧。」

　　二拐祈求道：「还得麻烦你给我送家去。」

　　「小强，你们先回去吧。」

　　白莺盯着那座坟墓说道。

　　「那你呢？」「我一会就回去。」

　　白莺正色道：「赶紧回去。如果我一会没回去的话，你就过来找我。」

　　「行。」

　　周小强眉头一皱，他知道白莺留在这里应该是跟病毒有关，他现在是帮不上
忙，而且也不能让二拐知道这件事。把他先送回去是很必要的。

　　把他送回家之后，周小强直接就返了回来，白莺果然还在那座坟墓的旁边，
身体下蹲，用手拿着一小撮土放在自己的鼻子下面闻着。小心的走过去，蹲在她
身边。

　　「发现啥了吗？」「这是你父母的坟啊？」白莺将手里的土放了下来。

　　「是啊。这还能有假。我每年都来拜祭的。你就跟我说，到底是咋回事吧？」
周小强听她的话，总感觉有些不对劲。尼玛的，别到最后真要挖自己爹妈的坟。

　　「我怀疑那本《合欢诀》就在这座坟墓里面。」

　　白莺站起来，指着坟头说道。

　　「不可能，我爹妈下葬的时候，啥都没有，哪里的《合欢诀》再说了，真要
是有那种书的话，不也早烂了吗！」周小强摆手说道。嘴上都是嗤之以鼻的笑容。

　　「你就知道那《合欢诀））是一本书吗？而且是你们地球上的书？」「那不
是书的话，咋看啊？」周小强说道：「你的意思是这《合欢诀》可能不是以实体
的姿态出现的？」「对，我也不确定，但我感觉是书的几率不大。」

　　白莺说道：「应该是需要某种能量或者是前提条件才能开启它，不然的话，
也不知道病毒变异人亲自过来了。」

　　「啊，你说的有道理啊，真要是书的话就算是不烂，也比较容易被人发现的。」

　　周小强点点头：「现在咋整？」「刚才已经有病毒进去了，用不了多久，应
该就能把里面查看的清清楚楚。」

　　「啥时候进去的啊？我咋没看着呢？」「可能是夜太黑，你根本就看不见，
其实二拐刚才站在你爹妈坟头的时候，为啥不动？就是因为他身体里面的病毒顺
着他的身体进入了坟在你发出声音的时候，它感觉到了，重新回到二拐的身体里
面，不过却在坟墓里面留下了少量的病毒。」

　　白莺继续解释：「我想它这么做的目的就是防止别人过来破坏这个坟墓，它
们想要的东西，就在这里。」

　　　　　　　　　　　第１卷第３０８章神奇墓穴

　　听完白莺的话，周小强头皮直发麻，按照她说的，那关于《合欢诀》的秘密
就在自己爹妈的坟墓起来。

　　想要找到这个秘密就要挖开坟墓，这一点那些病毒早就知道了，所以才会控
制二拐每天晚上都扛着铁锹来这边，可能之前还没找到在哪座坟墓里，今天晚上
就找到了。

　　眼下最主要的是，他们得想办法阻止那些东西继续入侵。不过还有一个问题，
那就是关于《合欢诀》的秘密真的在这座坟墓里面的话，那就一定要刨坟，这可
是周小强爹妈的坟啊。他下不去手，也不能让别人下这个手啊。

　　「白莺，你想办法把这些病毒都弄走啊。」

　　周小强点上一根烟，烟头在黑夜里发出微弱的光芒：「咱也不能就这么一直
被动。」

　　「你不怕我把你爹妈的坟给刨开吗？」白莺知道周小强的心理是怎么想的，
可事到如今真的没有别的办法。

　　「我相信你一定有办法不把我爹妈的坟刨开就把那些病毒给弄不出来的。」

　　周小强眉头深锁，紧着抽了几口烟，他也清楚，自己爹妈的坟和那《合欢诀》
牵扯上关系就一定没好的结果。

　　只是他现在真的没有办法接受自己父母死后还不能安息的事实。

　　「今天弄出来了，以后呢？」白莺看着他，有点心疼，自己的男人很为难，
她却束手无策。换成是自己的话，也受不了这样的打击。

　　「过了今天再说吧。」

　　周小强咬着牙说道：「总不能让我眼睁睁的看着我爹妈的坟被人给刨开了吧。」

　　「小强，真的很抱歉。」

　　白莺摇头说道：「现在最好的办法就是我们先下手为强，就算是再为难，也
要做出一个决定。」

　　「白莺，你的意思是今天晚上就刨坟？」「对，越快越好。」

　　「我再想想吧。」

　　周小强叼着烟蹲在了地上，目光哀怨的盯着那一份光秃秃的坟墓。

　　有这座坟在，就算是忘记了自己父母的容貌，也能有个念想，真把坟给挖了，
要另起一座吗？作为他们的孩子，不能让老人死后安息，玉清余力都说不出去。

　　换一座坟墓倒也没啥，只是周小强过不了自己这一关。没办法说服自己的良
知。

　　但又一想，他们要面对的可是全天下的人，如果这个时候有一丝一毫的犹豫，
可能给整个人类造成灾难，在这样的情况下，他不挖开父母的坟墓，是不是有点
太自私了？在大是大非的面前，周小强似乎别无选择。

　　「小强，想好了吗？」白莺忍不住的说道：「要是再晚一点的话，恐怕真的
就来不及了。」

　　周小强一咬牙，走到了自己父母的坟前，泪眼朦胧，他只是一个普通的人，
不是神也不是妖，太多的事情主宰不了。跪在坟前，砰砰砰三个响头：「爹娘，
我对不起你们，儿子别无选择，相信你们知道我这么做，也不会怪我吧？！」白
莺暗自点点头，自己的男人果然大仁大义。

　　周小强找来铁锹，亲自动手，没挖一铁锹土，就跪在前面磕三个响头。

　　他一遍遍的告诉自己，如果有一天，他一定要让全世界的人都朝拜自己的父
母。

　　一直挖到了棺材，都没有遇到那些病毒，随后白莺手一抖，那棺材从坑里面
飞了出来，砰的一声落在了他们身边，因为时间太久，已经烂的差不多，落在地
上的时候摇摇欲坠，看上去随时都有散架的危险。

　　在坑的下面，一堆黑漆漆的东西正在月光中一点点的蠕动。

　　好在这些病毒还没有进入棺材里面。

　　两个人仔细的观察了一下，棺材的外表并没有什么可疑情况，也没有发现啥
不对劲的地方。

　　「看情况，我们和病毒都要找的东西应该是在棺材里面了。」

　　白莺说道。

　　「开馆？」周小强的脑袋嗡的一下，把自己父母的棺材挖出来都已经够大逆
不道的了，还要开馆？这你妈的有点太说不过去了吧？」只能这样了。」

　　白莺很是无奈的摊开了双手：「从你打算挖坟的时候就应该想到会是这样的
结果了吧。」

　　第１卷第３０９章窥视，秘密既然已经是这样了，似乎他们都没了退路。看
着老旧的棺材放在面前，周小强再一次跪在地上，使劲的磕了几个响头，很用力，
几个头之后，脑袋上有血迹渗出。

　　「白莺，你确定我们开馆之后就一定能有所发现吗？」周小强站在棺材边上，
用手抚摸着棺木。

　　「当然没办法确定。」

　　白莺说道：「但我觉得希望很大，如果你不打开的话。我们所有的一切都只
能前功尽弃，小强，别再犹豫了。事到如今，只能这样。」

　　「好。」

　　周小强咬咬牙，双手一用力。直接把棺木打开。

　　顿时棺木里面发出了一阵很强烈的光，光芒四射。晃的人睁不开眼睛。这道
亮光转瞬即逝，周边恢复了之前的平静。

　　白莺眼睛一亮，看来是找到他们想要的东西了，趴在棺木边上看了一眼，里
面除了皑皑白骨之外，还有一个红色的类似小球一样的东西，看不出来是什么材
质，不过光彩夺目，刚才的亮光应该就是从这个红色球体散发出来的。

　　红色的小球也就是小孩拳头大小，周身通透，里面隐隐的有什么东西在动一
样。

　　周小强也完全被这副场面震惊了。

　　「他们要找的应该就是这个了。」

　　白莺伸手将里面的红色小球拿了起来，放在手上感觉到温热无比。

　　「这是啥玩意啊？」周小强仔细的看了一眼，红球里面像是什么都没有却又
像是有东西再动，很奇怪。

　　「我也不知道。」

　　白莺也被这个球所吸引：「不过我想它对我们来说一定有用。」

　　周小强点点头，能在爹妈的棺材里面发现这么神奇的东西是他始料不及的，
不过他和白莺都不清楚这东西是干啥用的，只好先把它给收起来，有了这个东西，
有他们不相信那个神出鬼没的病毒变异人不出来。

　　给冷禅山打电话，让他把坑里面的病毒都带走后，他又将自己父母的棺木整
理好，小心的放了进去。

　　折腾完了之后，已经是过了凌晨。

　　回到家，周小强坐在炕沿边上抽了一根烟，今天晚上算他妈的大逆不道了一
回，不仅把自己爹妈的坟刨了，还把棺材盖给掀了，不过想想他们的收获，感觉
还挺值得的。

　　白莺很贤惠的烧了水给周小强洗脚。今天的事情，她看在心里理所当然的心
疼自己的男人。

　　周小强美滋滋的坐着，试了试水温，白莺蹲在地上专心致志的给他洗脚。把
一个女人该有的优良品德彰显的酣畅淋漓。

　　「今天真的是为难你了。」

　　「没啥，就算是我爹妈在天有灵知道我这么干的话，也一定不会怪我的。」

　　周小强低头看着她胸口里面的万种风情，舔了舔自己的嘴唇，烦心的事。清
不能总是想着，不然的话，怎么能开心呢。

　　白莺里面和皮肤一样白的胸一罩包裹着她的奶一子，蹲着的时候，两个奶一
子挤在一起，让她的乳一沟更加深邃迷人。

　　「红球搁你那吧，放在我这，我心里不踏实，万一哪天被人抢走了咋整？」
「还是你拿着吧，这个东西可能跟《合欢诀》有关，本来这《合欢诀》就是你们
男人修炼的。说不定哪天你从中窥视出它的秘密呢。」

　　白莺笑着说道：「你都做出了这么大的牺牲了，当然应该由你来保管的。」

　　「好，那我就留着，说不定哪天找到其中的秘密，就可以御女三千了呢。」

　　一说到球，周小强忍不住的多看几眼她衣服里面的球，那两个球可比红色的
小球要好看的多了，不仅白，还大，捏在手里一定爽的不行。

　　「你怎么脑子里面都是这些乱七八糟的东西啊。」

　　「男人和女人之间不就那么一点事儿吗？你说我们男人一天到晚的忙活图稀
啥？除了钱地位不就是女人了吗。」

　　周小强一本正经的说道：「哪个男人不想多玩几个女人。」

　　「男人啊，真没一个好东西，我们女人可能就不会这样。」

　　「要不是你们女人整天勾搭，男人也不会这样啊。」

　　周小强笑着说道：「其实这都没啥，都啥年代了，睡个觉有啥啊。」

　　白莺摇头，不再跟周小强争辩，一个人有一个人的生活方式，她的想法很简
单，帮着自己的男人完成他的心愿，不管是欠他的也好还是应该也好，总之，他
是自己的全部。

　　「睡觉了，赶紧上炕，难得林晓倩今天没在家，咱俩好好玩玩。」

　　　　　　　　　　　第１卷第３１０章那事啥感觉

　　白莺倒掉水，洗了手，又简单的收拾了一下，上了炕。

　　正准备脱衣服的时候发现周小强那一双眼睛直勾勾的盯着自己，就好像是发
现了什么稀世珍宝一样。弄的原本很坦然的她有点不好意思起来，放在衣服扣子
上的手停顿下来。

　　「干什么这么看着我？」「没啥，赶脚你好看。」

　　周小强挑着眉头，盯着她白嫩的小手，难免浮想联翩，这要是用这只小手给
自己槽的话，那肯定能舒坦。

　　「你这么看着我，我觉得挺不好意思的。」

　　白莺的脸上稍稍的泛起红晕，在微弱的灯光下格外迷人。

　　「有啥不好意思的，能让人看的不能让人看的地反给我不都看过了吗？不光
是看过，还摸过玩过了呢。」

　　周小强一把就将她按在了炕上：「你是等着我给你脱呢吧？」「真不是，你
说你要是像平时一样的看着我吧就没啥了，可是你刚才那眼神，实在是太疹人了。」

　　白莺老老实实的躺在他的身子下面，这个命中注定是自己男人的家伙也不知
道能不能控制住自己，反正事情的利害关系都跟他说的清清楚楚了，他要实在想
要自己的话也没办法。

　　反正白莺此时倒是挺淡然的，有些事不好太强求，顺其自然的好。

　　「那我这么看你没事了吧？」周小强尽量不让自己看上去十分的狠琐。

　　「这还差不多。」

　　白莺笑了笑：「你刚才那样子就好像是憋了好几年似的。」

　　「这只能说明你有魅力。」周小强的手开始伸到了她的衣服上，刚才不是自
己太唐突的话，她就自己脱了。不过这样也挺好的，女人的衣服就得让男人脱，
那才有感觉呢。

　　尤其是在她们白嫩的身体一点点的露出来的时候，对男人的感官上绝对是一
种刺激，这也是为啥那么多男人喜欢看女人穿的少性感，而不喜欢她们光溜溜的
原因。太赤裸裸反而不那么迷人了。

　　第一个扣子解开，里面露出来的是白花花的一片，干净又细嫩。

　　「白莺，你跟我说实话，你想不想跟我干那个事儿？」「啥事儿？」「装哈，
你想不想男人？你跟我说，你寂寞不寂寞？我说的是身体上的。」

　　周小强一边问一边慢悠悠的解她衣服上的扣子，不能太着急，那样反倒是没
啥感觉了，这种事就得一点点的来，显得有情调。

　　「有时候吧，也寂寞。」

　　白莺眨巴了几下眼睛，说道：「但那种时候很少。」「上次我要干你的时候，
你想不想要？」周小强继续问道。

　　他是在用语言刺激着自己和白莺。

　　「那个时候想。」

　　白莺很诚实的说道，又摸又亲，生理上没有毛病的她，不可能一点都不想的，
要说不想，那是扯淡。

　　「想就对了。「周小强抿着嘴角。

　　要是她说没感觉的话，周小强就打算这次弄的她受不了。

　　「小强，你们男人和女人做那种事是什么感觉啊？」白莺没经历过，也没尘
世女人的那种顾忌，既然话题都已经说到了这里她就想知道两个人在一起干那种
事儿是啥感觉。

　　「那种事儿啊，干起来可老得劲儿了，我跟你说，我们男人再得劲也不赶你
们女人得劲儿。」

　　周小强说起这样的话题滔滔不绝。

　　「咋个得劲儿法啊？」白莺似乎对那种他嘴上说的得劲儿很有兴趣。

　　「我们男人呢，就是在最后射那会得劲一下，也就是几秒钟的事情，可你们
女人不一样，从一开始就得劲，一直能舒坦到最后呢。你们过瘾的时候，就会浑
身都颤抖，忍不住叫出声来，不断的呻一吟，眼前金星缭绕的。」

　　「那会是什么样的感觉呢？」白莺自言自语的说道。

　　「这样说吧，你上厕所的时候得劲不得劲？」周小强毕竟不是女人，没有办
法仔细的跟她描述那到底是一种啥样的感觉。

　　「得劲。」

　　「比这个得劲还要得劲上一千倍一万倍呢。有那种飘起来的感觉，像是飘到
了云端一样，男人越猛坚持的时间越长，你们女人就越是受不了。

　　「听你这么一说，好像真的很美好。」

　　白莺有所期待起来。

----------




　　　　　　　　　　　第１卷第３３１章随便你弄

　　一直到现在周小强都没想明白为啥会这样，按照他所了解的路彩霞，她应该
不会是这么逆来顺受的女人，尤其她又知道自己和她姐姐的关系，应该不会这么
容易就让自己得手的。伤害了她姐姐，她还以身相许，不是自己二百五就是她傻
逼。

　　既然都已经这样了，作为最专业的流氓，周小强完全没有理由不长驱直入，
那只入侵到了她裤权里面的大手肆无忌惮的钻进了她最为敏感的双腿之间，忽然
就感觉湿浓浓热乎乎的。

　　他妈的，还以为真的没感觉呢，这都快要泛滥了，看来自己刚才的前奏是有
效果的，只是她没有表现出来而己。我就说吗，她根本就不可能一点感觉都没有
的。

　　「够了。把手拿出去吧。」

　　路彩霞皱了一下眉头，这么弄别人会不会看到不说，她也真受不了啊。

　　「不着急。」

　　周小强笑了笑：「你尽管开车享受，我这个姿势虽然是累点，不过还是能挺
的住的，不用担心我的身体。」

　　「你真是有便宜就占啊。」

　　路彩霞抿着嘴角，车子已经开上了乡间小路。

　　「也不是啥便宜都占的，得是女人，而且还得是俊俏的女人，就像是你这样
的。」

　　周小强笑着说道：「做了我的女人，以后对你有好处。」

　　「好处看不到，我只知道都是坏处。」

　　「咋能会呢，马上就有好处了。」

　　周小强的手稍稍的往下钻了一点，用了一下气力。

　　随后身体猛的朝着前面撞了过去，急忙用另外一只手把着前面，这才没让自
己撞到风挡玻璃上。在这么关键的时候，她竟然一脚刹车将车子停在了路上。

　　在看四周，除了这一条只能让一辆车通行的乡间小路，剩下的就都是林子和
庄稼地了。由于一直在专心的玩弄她，周小强根本就没有时间理会这周边的环境，
停下来的时候才发现真的是出了城。

　　莫非这娘们是真想和自己玩车震，奶奶的，性一福啊。

　　停下了车子，路彩霞靠在了座椅上，偏着头望向周小强，眼神似乎有些迷离。
充满了对异性的渴望一样。

　　看的周小强顿时意乱情迷，应该是自己的抚摸对她有了效果，这娘们要主动
进攻了，来吧，让暴风雨来的猛烈些吧，女上男下的姿势我一点都不反对，完全
接受。

　　路彩霞将自己本就很暴露的小衫上面的扣子解开了两个，舔弄了一下嘴唇。

　　身体的雪白映入眼帘，两个高耸的奶一子呼扇呼扇的晃动，整的人热血沸腾，
真巴不得马上就把她给就地正法。

　　在兴奋冲动的同时，周小强又开始怀疑了，这他妈的是想干啥啊？自己操了
她姐，她应该是不至于主动勾引自己，这会故意把衣服解开，又把那两团故意弄
的半遮半掩，让你看的心理刺挠的。

　　她肯定不会憋的难受很想找男人干那事儿，真是如此的话，这种好事也轮不
到自己，她们从某种角度来说，算是敌人了。若是没陷阱，她会主动的挑逗自己？
而且，她这么妩媚妖烧，相貌出众，身材又好，真要是想找男人，身边各种高富
帅牛逼的人物都得排成队。他一个老农子根本就靠不上前。

　　咋想都觉得这就是一个温柔的陷阱。

　　牡丹花下死做鬼也风流，尼玛的，就是火坑，老子也跳了，先让下面的东西
舒坦了再说。

　　「你是不是特别想干我？」路彩霞眉头轻挑。

　　「是。」

　　周小强很诚实，他确实是憋着劲想要操她呢，真让自己得逞的话，一定干的
她哭爹喊娘，让她一辈子都忘不了这一次。

　　「可是做什么事。清都需要代价的。」

　　路彩霞把自己的衣服往下扒了扒，露出洁白的香肩。

　　「啥代价老子都干了。」

　　周小强算是豁出去了，好不容易能把她们姐俩都干了，付出一点代价也是应
该的，姐妹花啊。这要是有朝一日她们姐俩在一张床上用尽浑身解数的伺候自己，
那他妈的还不得美出鼻涕泡吗？」好，只要你想要的话，我就给你，就在这里，
车上林子或者是庄稼地里都可以。」

　　路彩霞妩媚一笑：「你想用什么样的姿势都可以，想怎么样弄就怎么样弄，
不过呢，你需要给我一个东西。」

　　　　　　　　　　　第１卷第３３２章我很猛的

　　周小强听了她的话，更是心神荡漾起来，想在哪儿干都成，用啥姿势都中，
这可太好了。也就是说她完全把自己给交了出来，你想咋祸害都成，人是你的了，
不用惦记她是不是不适应也不用管她疼不疼，自个舒坦就行了。只不过，她想要
东西。

　　「要啥？只要是我能给你的，都给你。」

　　周小强的大手按在了她的香肩上，很光滑。

　　「你兜里的那个红色球球。」

　　路彩霞微笑说道：「只要你把那个东西给我，我就是你的人了。怎么样，公
平吧？」「红色球球？」周小强顷刻间就没啥兴趣了，索然无味：「你要这东西
干啥啊？」「那你就别管了，给还是不给吧？」路彩霞脸上的笑容逐渐消失：
「把东西给我，我就任由你摆布。」

　　「不行，这东西我可不能给你。」

　　周小强很果断的说道：「是谁让你来要这个东西的？」「既然不给，我有必
要告诉你那么多吗？」路彩霞摇了摇头，把自己的衣服穿好，又把短裙放了下来。
「周小强，如果让你用这个东西换我姐的话，你干吗？」这东西很重要，如果丢
了，或者是落在了别人的手里，地球就会后患无穷了。」

　　周小强知道自己不能说太多，但终究得让她明白状况。

　　「少扯淡，你还成地球的救世主了呢。忽悠三岁的孩子呢？那东西真的就那
么重要？比我姐还重要么？看来你是一点都没喜欢过我姐。你跟我姐在一起，就
是为了发泄。」

　　路彩霞阴沉着脸说道：「什么都不要说了，我今天才看清你周小强是啥样的
人。」

　　「反正，我没啥好说的。」

　　周小强摇摇头，叹息了一下：「这样吧，真想要这个东西的话，你让那个人
出来见我，或许我心情一好，就把这东西给你了呢。」

　　「不可能。」

　　「那你告诉我，为啥非要这个东西？对你来说，这东西没一点用的。」

　　周小强太想知道那个人是谁了。目前知道《合欢诀》的人不多，除了自己和
白莺，也就是那个化身成人的病毒了。只要找到他，就可以知道的更多，也能了
解更多的秘密。

　　这些对目前的周小强来说，都太重要了。

　　「你要是不答应我的话，我什么都不会和你说的，你也别想从我这里得到任
何消息。」

　　路彩霞干脆嘴一撇，把头骗到了另外一次。

　　不管周小强咋弄她，这姑娘都是用手打掉他的手，一副打死也不从的样子，
得不到她想要的，她就不会让周小强得到他想要的，这根本就是- 场交易，公平，
平等。

　　「那你为啥要把我带到这里来呢？真的是想要那个红色球球的话，我们在县
城也一样啊，随便找个小旅馆，成了，咱就干，不成就一拍两散，完全没必要浪
费这么长的时间来这里吧。」

　　周小强仔细的看了一下周边的环境，一点都不熟悉。也不知道这个女人究竟
是把自己带到了哪里。

　　「我觉得这里很好，安静。没有人打扰，怎么？你喜欢去旅馆？」「总比我
们费这么大劲来这边要强的多了。这种事也就是那么个情况了。无非就是把我的
那个那个东西捅进你的身体里面，仔细想想在哪里都是一样的。」

　　「这么说，你对我的身体还是很有兴趣的，对不对？」路彩霞再一次的挑逗
道：「只是你担心会失去你认为最重要的东西，对不对？」「没那个意思，对你
有兴趣是一方面，我也有我自己的底线。」

　　「你这么聪明的一个人怎么会在这件事上犯浑呢？人这一辈子就短短的那么
几十年，为何在能享受的时候不享受？等过了几十年，就算是你没死，功成名就
了，誉满天下，可当你看着小姑娘的时候，连碰都不能碰，没了那份精力干着急，
你肯定会后悔的。」

　　「不会，如果现在把东西给了你，可能我根本就活不到你说的那个年龄了。」

　　周小强还是很为难的说道：「彩霞，你相信我，我没有骗你，我不管为谁做
事，这次都不行。如果你想要别的，我都可以给你，比如说钱。」

　　「你看我像是缺钱的人吗？再说了，你能给我多少钱？县城里面的有钱人多
的是，只要我愿意，会有很多人拿着大把的钞票过来，肯定会比你给的多。」

　　「好，我承认你有钱。」

　　周小强凑到她身边，笑着说道：「可是你肯定缺一个像我这么猛，能让你浴
仙浴死的男人。」

　　　　　　　　　　　第１卷第３３３章野外车上

　　周小强确实是对路彩霞的身体充满了向往，但让他用红球作为交换的话，肯
定是不行的，这东西她可能不知道重要性，但自己清楚。?……?卫ｚ?引说不
得，却又给不得。进退两难。

　　两个人在车子里面僵持了一阵之后，路彩霞谎称要去林子里面打野战，结果
周小强下车之后，她就开着车子绝尘而去。生生的把他扔在了这荒郊野岭。

　　上了当的周小强也没有办法，只好给林晓然和老三打了一个电话，等着他们
来接自己回去。?……?卫ｚ?Ｇ烟雨红尘小说网首发）闲着无事的时候，坐在
了一棵树下，这边的环境不错，到处一片绿色，空气也很好，随后拿出了手机，
坐着摆弄起来。

　　总算是知道为啥这娘们要把自己带到这边来了，尼玛的，同意了就拿到红色
的球球撤退，不同意就他妈的把老子扔到了这边。刚才她说野战的时候自个还不
信，现在看来，不信算他妈的对了。这娘们是早有预谋啊。

　　百无聊赖的给霍医生发了一条信息。

　　小霍霍，有没有背着我出去勾搭男人？

　　等了十几分钟，那边都没有回信息，索性直接给她打了一个电话。

　　接通电话，霍医生的声音明显有些慵懒。

　　「干啥呢？」

　　「刚睡醒，怎么了？」

　　「我说刚才给你发信你咋没回呢。」

　　周小强笑着说道：「有没有背着我找别的男人？」

　　「没有。」

　　霍医生言简意眩的说道。

　　「真乖，想我了吧？」

　　「没有。」

　　「一点情调都没有。」

　　周小强抿抿嘴：「一会我去找你。」

　　「我家里有人。」

　　霍医生急忙说道。

　　「谁啊？」

　　「童小琳在这呢，你来这边不方便。」

　　霍医生一点都不想让周小强来这边，他一来，保证就是干那种事情，好像除
了那种事儿，就没别的啥好干的了，也不用知道周小强哪来的那么多精力，每天
都这么操来操去的他就不嫌烦？

　　但要是仔细想想，似乎也可以理解，毕竟年轻气盛吗，冷不丁感受了这么美
妙的感觉，肯定是既兴奋又冲动。

　　当日她失身的时候，那今日恋男孩还不是一天晚上折腾了五六次，根本就不
管她的疼痛和死活，就是那么一直的趴在她身上不断的发泄。

　　「啊，她也在啊，那好吧，我一会看看。」

　　周小强心说她在正好。奶奶的，不跟男人在一块，现在竟然跑去勾搭我家小
霍霍了，看我逮着机会不操你的。

　　挂断电话之后，周小强发了一条信息：大姨子Ｌ货，洗干小一逼等着我。

　　人家刚和小霍霍做完，累着呢。需要休息一下。童小琳的信息回的很快。

　　女人跟女人有啥意思，等下，我一起伺候你们两个。

　　女人和女人才别有一番风情呢，而且女人比男人靠谱。做着踏实也舒服。可
攻可守。

　　这条信息看的周小强热血沸腾，尼玛的，真是欠操啊。要不是现在时机还不
成熟的话，一定把她们两个一块弄到床上，自己干一会再干一会那个。

　　你在哪里？我去找你。野战？车震？观音坐莲？老汉推车？皮鞭？滴蜡？

　　周小强颤抖着手，打出了几个字：等着老子。

　　揣好了手机，周小强就开始蠢蠢欲动起来，是先找小霍霍干一顿还是先找童
小琳干一顿呢？好不容易来一次县城，不操个女人就回去的话，都对不起自己。

　　时间不是很长，老三和林晓然就开着车子赶了过来，看着悠闲的周小强坐在
树下，彼此好奇的对视了一眼，从这个趋势来看，强哥应该是打完了野战回不去
了。

　　「强哥。」

　　老三从车上下来，毕恭毕敬的说道：「你咋在这呢？」

　　「没事儿，过来运动运动。上车吧。」

　　周小强上车之后还在合计着要操谁呢？小霍霍在床上不会很主动，羞答答的
像是一朵日绽的花朵，而童小琳不管是哪方面前很凶猛，宛若熟透的蜜桃。

　　两个人各有千秋，一时间让周小强难以取舍。

　　「强哥，出来野战了？刚才我们一人找了俩姑娘，爽死了。」

　　林晓然咂咂嘴说道：「不过我们在玩女人的时候，听到有人说起了你，那个
人好像是叫董伟吧。老三，是叫董伟吧？」

　　「对，是董伟。」

　　老三点头说道：「听他的意思好像是要找啥雇佣兵对付强哥。」

　　　　　　　　　　　第１卷第３３４章医生护士

　　林晓然在一边连连点头，他们两个在一起听的清清楚楚，那董伟分明就是花
了重金要找雇佣兵对付周小强，这次是真的下了血本的大手笔啊。在这个小县城
里面，能请的起雇佣兵的人，少之又少，除了冷禅山估计就是董伟了吧。

　　真正的雇佣兵都是不怕死，又身经百战的。由于职业的隐蔽性，往往很多人
接触不到他们，但真的和这群家伙打交道，还真的是要小心一点。这些人的身上
都有人命官司，对他们来说，生死就是一瞬间的事情，做每一件事情的时候，都
是把脑袋别在裤腰带上。说都不知道能拿到钱还有没有命花。

　　没有特殊的渠道根本就联系不上，当然，他们接手的也都是大活。不是人命
关天的大事，很少有人找他们的。以免给自己带来一些不必要的麻烦。

　　「对了老三，刚才我就想问你来着，啥是雇佣兵啊？」林晓然不解的问道。
他是头一次听到这个词。还觉得挺新鲜呢。难道所谓的雇佣兵就是退伍的兵蛋子？」
就是杀人如麻的杀人工具，他们都不怕死，不达目的决不罢休。」

　　老三说道：「这些人可都是狠角色，一般人都得罪不起的。雇佣兵是一个很
神秘的组织，他们只为钱做事，谁给的多就给谁卖命，是典型的拿命换钱的角色。」

　　「强哥，那个董伟是谁啊？竟然找雇佣兵了。」

　　林晓然吃惊的捂住了嘴巴。「这次是不是闯祸闯大了。」

　　「董伟还在吗？」周小强咬咬牙，还是得先下手为强，这家伙是贼心不死，
还惦记着弄自己呢。这次要是不给他点厉害瞧瞧，这小子还不得无法无天了啊。

　　雇佣兵的事情，他之前和冷禅山闲聊的时候听他说起过。还以为这些人一辈
子都不会和自己有交集呢。

　　「不知道啊，我们出来的时候，他可没走呢，身边还带着两个人。」

　　林晓然说道：「强哥，这次不能真出人命官司吧。」

　　「天塌不下来。」

　　周小强说道：「带我去。」

　　三个人风风火火的赶回了之前老三带他们去的休闲会馆，可已人去楼空，根
本就找不到董伟和他带着的人。周小强站在会馆门口抽了一根烟，看来他之后只
能跟一群雇佣兵打交道了，只是听说过，他还真的没见过雇佣兵是啥样的。妈的，
这次凶多吉少了。

　　都说雇佣兵只认钱不认人，跟他们杠上，一辈子都别指望安生了。但他们真
要是惹到了自己的头上，周小强肯定不会心慈手软的。

　　现在找不到董伟的人，就只能等着雇佣兵来找自己了。

　　让老三把自己送到了霍医生家里之后，周小强让他们两个该干啥干啥去。不
用为自己的侍寝操心。

　　下了楼，林晓然忍不住的说道：「老三，听你之前的话好像雇佣兵很牛逼。
强哥在，我也没好意思深问，这帮孙子尿性不？」「尿性。」

　　老三叹了一口气说道：「他们其实都是相当牛逼的人物了。这么跟你说吧，
总之被雇佣兵追杀的人，就没一个能平安无事的。」

　　「我操，真的啊。那这次强哥是不是要悬了？」「我看强哥挺淡定的，好像
没把雇佣兵的事放在心上。晓然，你跟我说实话，咱强哥是啥来头啊？太他妈的
牛逼了，有那么多女人，敢把李刚的腿弄折，又他妈的敢跟雇佣兵作对，这也太
玄乎了一点吧。要是没个硬人罩着，肯定是早就完蛋了「咱强哥啥来历？还不就
是农民出身，他能有今天都是一点点的打拼出来的。要是强哥都不害怕，咋也就
不用跟着闲操心了。」

　　「强哥都鸡一巴逆天了。」

　　老三一脸的惊艳：「我他妈的就算是死，也跟着强哥混了。真想看看强哥以
后得有多牛逼。」

　　「别管这些了，赶紧带我再找几个小姑娘去。」

　　林晓然晃荡了一下脑袋，皇上不急太监急啊。

　　「你还来啊？」「当然来了，好不容易出来的，就干一次实在是太吃亏了。」

　　林晓然说道：「起码也得再干两次吧。」

　　「行，咱们再去刚才的会馆，那里面的小姑娘都挺水灵的，长的也带劲，可
是强哥这边咋办？」「还咋办呢？你没看出来强哥这是又去操女人了，听他说过，
他在县城不光是女护士情人，还有风情万种的女大夫呢，咱俩玩咱俩的吧。

　　「走吧。」

　　老三仰头看了看这栋楼，对周小强的敬仰之情犹如滔滔江水，也不知道强哥
这会玩的是护士还是女医生。

　　　　　　　　　　　第１卷第３３５章没做那事

　　周小强手里有钥匙，进霍医生的家就跟回到了自己的家里一样，轻车熟路，
推开门，换上鞋子直接就扑到了霍医生的房间里面，原本以为能看到她跟童小琳
在一起你干我我干你呢，谁承想进去之后吊一毛都没看着，童小琳早就走了，而
霍医生则是在收拾着房间。

　　「你的老同学走了？」「走了。」

　　霍医生自顾自的收拾着房间，在她身边的垃圾桶里面有很多用过的纸，显然
是她们两个刚才做那种事的时候留下来的。

　　这一点光是看着纸上残留的斑驳痕迹就能看的出来。

　　「你们俩在家里都干啥了？」周小强走过去，从背后搂住了霍医生的腰。脑
袋贴着她的后背。

　　她穿着一件大黑色的真丝睡裙，上面是吊带的，下面很短，刚好遮住自己的
屁股，在家的时候，很多的女人都喜欢穿睡衣，霍医生也不例外，睡衣摸上去很
柔软舒服，也极有情调。

　　霍医生在周小强出现在自己生活里面的时候，就喜欢穿这样的睡衣，凉爽是
一方面，更能把她的身体展现的很完美，该露的地方露出来，不该露的地方不露，
既大方得体又性感。很多的时候，她都是很喜欢穿着睡衣站在镜子前面欣赏自己。

　　除了这件黑色的，她还有一件大红色的，穿在身上一样的性感妖烧。

　　「我们能干什么。」

　　霍医生抖了抖自己的肩膀：「我收拾房间呢，你先出去坐一会。」

　　「我觉得这么挺好的，你干你的，我抱我的。」

　　周小强顺势把自己的两只手放在了她的胸口上，摸上去很柔软的，她竟然没
有穿奶一罩，不知道下面有没有穿小裤权，要是没穿的话，那一会干起来可就方
便的多了，掀开裙子就可能操。

　　「你这样抱着我，很不舒服。我还怎么收拾房间。」

　　霍医生略显得无奈。

　　今天是她第二次和童小琳干那种事情，开始的时候自己根本就不愿意，可终
究是禁不住她的软磨硬泡和勾引。看着她拿出来的五花八门的道具，很多是她闻
所未闻的，索性就跟她来了一次。

　　绝对的酣畅淋漓，干完了之后，两个人都有些累，就相拥着睡了一会，还没
等睡醒的时候，周小强的电话就打了过来。

　　「那我就先帮着你把你的身体打扫一下，刚才是不是又跟童小琳那那种事儿
了？」周小强笑着说道：「别以为我不知道，你们俩凑合到一块，一准没好事儿，
咋的？又寂寞了？」「没有的事，你别瞎说啊。」

　　「我瞎说了吗？」周小强猛然抱起了她的身体，直接就把她压在了床上，看
着她半透明的睡衣，啧啧称奇，这女人长相好是一方面，穿着性感，绝对能让男
人更加的欲罢不成，她就是。

　　这件黑色的睡裙太适合她了，高贵典雅，又不失性感。看着就让人血脉膨胀。

　　「你又要干啥啊。」

　　「干你叹。」

　　「为什么你每次来都是为了这点事儿，你就不能有些别的事情吗？」霍医生
摇摇头：「出了做一爱，你还能干点别的吗？」「我也不知道咋回事，反正是每
次看到你之后，都想操你。」

　　周小强根本就不管那么多，从某种意义上来说，她还真的就是最好的发泄对
象，长相极好，身材很棒，在加上如此性感的装扮，着实是让人心动。

　　「下流。」

　　「你们两个不下流，躲在房间里面女人干女人。」

　　周小强挑着眉头，掀起了她的短裙，尼玛的，这娘们还真的就没穿小裤权，
双腿之间黑白分明，那叫一个好看啊。

　　「周小强，你要是真想干的话，就不能让我怀孕。」

　　霍医生知道自己又躲不过去了，也不知道这日子啥时候是个头。他周小强就
不能把自个给忘掉，放过她，让她好好的生活吗？」没事儿，哪有那么容易怀孕
啊。不知道有多少想怀孕都怀不上呢，咱不可能那么巧。」

　　周小强盯着她的双腿之间，开始解自己的裤子。

　　至于前奏不前奏的，那就要看自己的心。清了。要是心。清好，就多给她来
一点前奏，心。清不好，想都别想，直接进入。

　　　　　　　　　　　第１卷第３３６章不能怀孕

　　周小强根本就不用担心霍医生会不会怀孕，她本身就是医生，这方面应该比
别的女人更清楚，只要她不想怀孕，不管采取啥样的措施，都不会怀孕的。

　　很快，周小强就把自己的裤子脱了下来。

　　「你，你采取一点措施。」

　　霍医生急忙从床上爬起来，快速的到了床边，打开了床头柜，直接从里面拿
出了一盒避孕套，递给周小强一个说道：「你戴上它吧。」

　　「这玩意带着不过瘾。」

　　周晓倩看都没看说道：「咱要的就是真刀真枪的干，要是戴上它的话，就好
像是别人的一样，不舒服。」

　　「你要是不戴的话，我就不让你碰我，打死也不让。」

　　霍医生马上就蜷缩起自己的身体，双腿弯曲，用她的睡裙把自己的腿遮好。

　　「这家伙还来劲了呢。你以为你不让我碰，我就碰不了你了？我还就喜欢霸
王硬上弓。」

　　周小强把衣服裤子全都脱了下来之后，一点点的朝着她爬了过去。

　　「那也不行。」

　　霍医生很坚决的说道。

　　「你真擎，戴那玩意儿你们女人是没啥了。男人就感觉不得劲。」

　　周小强说道：「要不然你吃点药吧，咱俩都能舒坦，你看咋样？」「你不知
道女人经常是避孕药会影响身体的吗。」

　　霍医生警觉的盯着他说道：「你戴不戴？」「行，我戴。为了你的身体，我
也戴。」

　　周小强拿起了那个套子，看了好一阵：「我不会用啊，咋办？」「我教你，
你躺下。」

　　霍医生说道。

　　周小强耸耸肩膀，想想带着那东西都不能舒服，可又没招，总不能真的霸王
硬上弓吧，对于霍医生，他还有很多怜香惜玉的心思的。

　　平躺在床上，看着她撕开那个包装，然后拿着里面的塑料东西朝着自己这边
一点点的靠近。周小强猛的伸出手抓住了她的腰，笑着说道：「总算是被我逮到
了吧，这下你从不从了我，就不是你说了算了。」

　　「周小强，你赶紧放手。」

　　霍医生急忙双手护着自己的胸口，两条腿紧紧的并拢，反正这一次如果周小
强不带着套子的话，她绝对不会让他碰自己。

　　「放手干啥啊，都这样了，咱俩就开干吧。」

　　周小强坏坏一笑，他这么做就是想要试探一下她是啥反应，如果反应不算是
那么太猛烈的话，自己就不带着这东西了，要是她实在不同意，就只好戴了了。

　　这次的举动就当做是投石问路了。

　　「不行，你要是不带，坚决不行。」

　　霍医生表现的很执着，眼神中透着愤怒：「大不了我跟你同归于尽，你可以
把我的事情说出去，我报警。我好不了，也不会让你好的。」

　　「就为了一个套子，你至于吗，整的跟真事儿似的。」

　　周小强浅浅一笑，松开了手：「来吧。」

　　霍医生白了他一眼，然后把那个套子套好，为了避免周小强偷偷的把那个东
西给拿掉，她索性就坐在了他的身上，占据了主动。

　　周小强把着她的腰，承受着她在自己身体上面的上下耸动。

　　过了一阵，索然无味，戴着这东西确实是不爽。

　　「你累了吧，换我来。」

　　周小强直接把她压在了床尾，然后继续运动。

　　他没有脱掉霍医生的睡裙，难得有这么强烈的感官刺激，得维持下去，要是
脱掉的话，就没这样的感觉了，干起来不兴奋。

　　使劲的进攻了一阵，霍医生已经沉浸起来，刚和童小琳做完不久，但毕竟她
是女人，就算是道具再好，也终究不如男人的这根真实东西来的实在。

　　女人和女人之间就算是做的再舒服，也远远不及和男人之间来的酣畅淋漓，
除非女人有啥特殊的爱好。

　　看着在自己身体下面陶醉不已的霍医生，周小强得意的笑了笑，马上你就会
知道老子不戴套的时候更猛。

　　霍医生在一阵畅快中不可自拔，眼睛闭着，嘴角不断发出断断续续的叫声，
整个人的身体都在颤抖，甚至是有时不断的迎合周小强。这种男人和女人之间特
有的美妙感觉，太让人沉醉了。

　　她完全不知道，此刻周小强正在酝酿着如何把那个套子给弄掉。

　　　　　　　　　　　第１卷第３３７章舒舒服服

　　持续了几分钟之后，周小强的电话响了起来，让原本已经没有了任何警觉的
霍医生睁开了眼睛。

　　尼玛的，这是谁啊？这么重要的时刻打电话，周小强的心理很不是滋味，要
是这个电话再晚打来五分钟，自己可能都已经在她的身体上结束了战斗，而且还
是不带着套子的。看了一眼自己的衣服口袋，无动于衷，在没有彻底的干完之前，
绝对不会接电话的。

　　「接电话去吧。」

　　霍医生喘息着说道。

　　「等一下再说。」

　　周小强说道：「咱干的是正经事，其他的事情都不重要。」

　　「你真的不接啊？万一对方有什么重要的事情呢？」「再重要的事情也没有
我把你给伺候好了重要。」

　　周小强趴在她的身上，笑着说道：「闭上眼睛，好好享受。」

　　「好吧。」

　　霍医生果然就闭上了眼睛，既然周小强不接电话，那她就一直享受下去，刚
才的感觉已经快要巅峰了，她还真的就不想让周小强接电话，这种事情就要一鼓
作气做到底的。

　　周小强吭味吭味的干了一阵，然后把手伸到了她的双腿之间，摸着她柔嫩的
地方开始更加猛烈的挑逗起来。以此来增加她的快一感，想要让她全身心的投入
到这一场交合之中，就要这么做。

　　仅仅是几下，就已经让她达到了巅峰的状态。这个时候，她明显的感觉到周
小强的身体停顿了下来。这么快就完事了吗？应该不至于吧，周小强每次都是很
猛的，也能坚持很长时间。

　　「累死了，休息一下。」

　　周小强趴在她的耳边轻声的说道。

　　「哦。」

　　霍医生一点都没想别的，周小强忙活了这么半天，有点累也是很正常的现象。

　　没多久，周小强再一次冲击起来，这一次霍医生只感觉哪里不对劲，但是却
又说不出来，刚想看个究竟的时候，这虎小子猛的像是野兽一样，瞬间就把她送
上了云端。

　　在结尾的时候，她总算是知道了哪里不对劲，原来周小强说他休息一会的时
候，把那个套子给偷偷的摘了下去，都怪自己当时太过于投入，一点都没有感觉
到，等到她发觉的时候已经晚了，用力推他的身体也推不动，只能又一次的感受
到了他的精华肆无忌惮的射进了自己的身体里面。

　　做完了之后，周小强美滋滋的趴在了她的身上，脸上洋溢着幸福而又满足的
表情。

　　「都说了让你戴着的。为什么摘下去了？」霍医生眯着眼睛，有些责怪的看
着周小强。木己成舟，这会就算是把他的那些东西都弄出去，也不一定就不会怀
孕的。

　　「我也不知道咋回事，整着整着，它自个就掉了。」

　　周小强睁着眼睛说瞎话，看她这副沉醉的样子，应该不会太怪自己，毕竟刚
才要不是自己生猛，她也得不到这么饱足的欢愉。

　　「你就瞎说吧，要不是你弄的话，它怎么能掉呢。」

　　霍医生也没太深究，只能一会再去楼下的药店买药了。本来想吃哪种长期服
用的避孕药，但她也不确定周小强啥时候来，要是服用几个月周小强也不来一次
的话，那岂不是拿自己的身体开玩笑吗。短期的对身体危害又大。

　　她现在都不要意思去楼下的药店了，不是买避孕药就是买避孕套，让那些售
货员咋看自己啊。整的好像是当小姐似的。

　　「这玩意不靠谱啊，说掉就掉了。」

　　周小强嘿嘿一笑，得了便宜又卖乖：「下次你换一个质量好点的。」

　　「行了，你就别解释了，我还不知道你吗，你就是刚才说累了的时候，趁着
我不注意偷偷拿掉的。」

　　霍医生摇摇头：「你都快压死我了。还不下去啊？」「下去。」

　　周小强从她的身子上爬了下来，靠在床上舒舒服服的点上了一根烟。

　　霍医生用被子遮住了自己的身体，一点点的享受着这一份余韵。

　　抽过了一根烟，看着身边的霍医生，脸色没有之前那么红润，喘息声变弱，
眼神也不像是之前那般迷离了。

　　想起了之前不知道谁给自己打的电话，就从衣服口袋里面把自己的手机掏了
出来。

　　　　　　　　　　　第１卷第３３８章能爬起来

　　按照电话上的号码打过去，是林晓然。

　　那边的声音很急促：「强哥，我们看见那个董伟了。」

　　「他在哪儿？」周小强急忙坐了起来，双眼放光。

　　「就在我们这，还是那个会馆，这孙子。啊。」

　　林晓然惨叫了一声，电话啪的一声掉在了地上，一阵嘈杂之后，没了声音。

　　从电话里面的声音来看，应该是那些人正在打他们俩。

　　周小强快速的穿好了衣服，霍医生没问，自己也没说干啥去。

　　从家里出来，打了一辆车风尘仆仆的赶了过去，事情紧急，耽误不得。

　　到了会馆门口的时候，两个人哼哼卿卿的躺在地上，浑身都是斑驳的血迹。

　　周小强走过去看了下下，好在没有太严重的伤口，应该就是拳脚相加的给揍
了一顿，没用家伙什。

　　「强哥。」

　　看见周小强，老三显得有些尴尬：「本来想着帮着你先教训一下那个小子，
谁知道被人家给教训了。」

　　「没事儿，我领你们俩去医院。」

　　周小强暗自叹息，这他妈的算是打草惊蛇了，还打算出其不意先下手为强呢，
被他这么一弄算是没机会了。不过这俩人也是好心，他也不能责怪人家。真要怪
的话，就只能怪他们俩不自量力了。

　　「都是小伤，不用上医院了。」

　　林晓然挣扎着从地上爬了起来：「妈的，这个董伟是啥人啊，出门还他妈的
偷偷带着那么多人。当时我和老三一看就是他自个，一寻思，他再牛逼还能咋的，
结果窜出来了十多个。」

　　「你们太冲动了。」

　　周小强没在深说，生怕打击到两个人：「老三，你还能开车吗？」「能。」

　　老三也爬了起来。

　　「走。

　　老三毗牙咧嘴的开着车去了医院。这一路上浑身都疼，他就开始害怕了，也
不知道这群家伙有没有把自己哪里给打坏。真要是伤及到了内脏，后果不堪设想
啊。

　　周小强把凌潇潇找了过来，她毕竟是护士，对这方面是内行。

　　两个男人顿时眼珠子瞪得溜圆，这小护士太美，比之前看到的路彩霞不知道
要清纯多少倍。真是各有千秋，谈不上风华绝代，也差不多了。

　　「咋样？」「应该没什么大事的。」

　　凌潇潇说道：「还是检查一下吧。」

　　「行，那我就把他们俩交给你了。」

　　「你呢？又要干啥去啊？」凌潇潇抱着肩膀，一脸的责怪：「来一趟县城，
就有那么事情要忙啊？」「我还有别的事儿，如果晚上不回去的话，我去你家陪
你。」

　　周小强笑着说道：「这次来确实是有一点事儿。」

　　「你每次来都这样，晚上又得回去，哪有时间陪我，行了，你忙你的吧。」

　　两个人面面相觑，这俩人唠４也不背着一点人，这大白天的就张罗去女方的
家里住，一看就知道这又是强哥众多女人中的一个了。这次县城真不白来啊。残
废都他妈的值得了。

　　周小强尴尬的笑了一下，把兄弟两人留在了医院，有凌潇潇在，他一点都不
用担心了，随即打了车去董伟家，之前操过他老妈和他妹妹，这次来也算是轻车
熟路。

　　混进去之后才发现这小子的家都已经搬走了，明显是为了躲避自己，生怕他
妹妹和老妈再一次遭自己的毒手。从这里搬出去，想要再找到他们，那可就真的
是大海捞针了。

　　失落了一阵，周小强重新回到医院，没办法，找不到董伟，就得逆来顺受。

　　医院里面，凌潇潇给他们两个安排了两个不错的小护士，专程看护，这都是
看在周小强的面子上，俩人在病房里面和小护士们说说笑笑，看上去很享受的样
子。

　　周小强也没打扰他们俩，男人都是狼，看见了白衣天使小绵羊，不想吃两口
才怪呢。如果不是因为有凌潇潇在的话，他都想过去撩持撩持。

　　和凌潇潇趴在护士站聊了一会，有人在外面喊她的名字，说是有重伤的病人
过来，让她赶紧过去帮忙。

　　周小强闲着没啥事儿，也就跟着过去了。做梦都没有想到的事情就这样发生
了。

　　　　　　　　　　　第１卷第３３９章了解透彻

　　周小强本来闲着没事，出于好奇，就跟在凌潇潇的身后去了医院的门口。救
护车停下来，随后几个医生从车上弄下来了一个人，用白色的床单盖着。

　　担架上的人是谁他没看清楚，不过慌慌张张陪同一起过来的人他倒是认识，
正是把自己放到荒郊野岭的路彩霞。

　　他还真的没想过能在这种地方这样的场合遇到她。

　　匆匆忙忙的医生们抬着担架朝着医院里面跑去，凌潇潇和其他的两个护士尾
随左右，一边给那个人打点滴一边和她聊天，估计是担心她死过周小强急忙过去
帮忙，等到把病人送到了急救室的时候，才拍了拍路彩霞的肩膀。最开始遇到路
彩霞的时候，他还以为躺着的是路彩蝶，也吓得够呛，等看清楚不是的时候，松
了一口气。

　　「你朋友？」「恩。」

　　路彩霞的脸上仍旧是一片慌乱：「怎么会这样呢。都是你们男人的错。」

　　「咋又扯到男人的身上了？」周小强被她说的莫名其妙，这咋还整到自己的
身上来了呢。

　　路彩霞把女孩的遭遇说了一遍，原来她是一个小姐，和之前周小强求过的那
个小红一样。不同的是，这个女孩干小姐是为了让自己的男朋友能好好的读书，
出卖身体和灵魂的钱都给了男人。

　　等到男人毕业的时候，知道她是做这个的，马上就提出了分手。

　　女孩一时间想不开，干脆自杀了。被路彩霞撞见，送到了医院，现在在手术
室里面生死不明。

　　听完了之后，周小强叹息了一下，不管啥年代都有这种忘恩负义的人，不管
啥时候都有这种老掉牙的桥段。

　　「你朋友真是太傻了。」

　　周小强劝说道：「你也别难过了，吉人自有天相，你朋友一定会没事的。」

　　「换成是你的话，你也会这样吧？」路彩霞冷笑着说道：「所以我才说，你
们男人都是这个德行。」

　　「这也分人的，要怪的话，也只能怪你朋友遇人不淑了。」

　　周小强挺为自己感到牛逼，现在说起成语来，一点都不带差的。

　　「拉倒吧。」

　　路彩霞站起来，在手术室的外面不断的徘徊，看上去比紧张自己的亲姐姐还
要紧张。

　　周小强皱着眉头，这姑娘咋对一个朋友这么上心呢？就算是她姐她老公遇到
了这种事情的话，也不至于这么紧张吧。莫非她是同一性一恋？这一点肯定不是，
之前他们俩在车子里面的时候就看的出来，自己用手弄她的时候，她表现的很兴
奋冲动，下面湿渡渡的，真要是同性恋的话，她对自己应该不会有感觉的。

　　这是咋回事呢？转悠了一阵，路彩霞坐在了一边的椅子上，看着周小强走过
来的时候，把手伸进了自己的衣服口袋里面。

　　这个时候细心的周小强才发现路彩霞竟然穿了一件黑色的西装，这姑娘平时
肯定不会传这些东西的啊，更何况这死热的天，不怕捂出热痒子啊？难不成是她
和刚才的女人玩虐恋？把自己的上身给抓伤了？只能用西服遮掩？女人和女人之
间的事情他已经见识过了，一点都不新奇。也不是所有的两个女人在一起干那种
事都是同性恋，就像霍医生，很有可能是因为太寂寞了，本能的生理需要，在加
上定力差一点，直接就忍不住诱惑，以身相许。

　　「不用着急。」

　　「换成是你，你不着急啊？」「着急有啥用啊，你又不是大夫，啥都干不了。」

　　周小强抱着她的肩膀说道：「我就觉得都是命，不管你朋友能不能醒过来，
顺其自然吧。」

　　「说的轻松，你就是没人性，要是我姐这样，我估计你得比现在还淡定呢。」

　　路彩霞白了他一眼：「你们男人从来都是只想着用女人的身体发泄你们的兽
一欲，根本就不想付任何的责任。」

　　「一口一个你们男人，整的好像你多了解男人似的。」

　　周小强撇撇嘴。

　　「不了解其他的男人，但了解你就行了。」

　　路彩霞望向了周小强的身后，用手捂住了嘴巴，惊慌失措的说道：「怎么会
是她？」

　　　　　　　　　　　第１卷第３４０章进了林子

　　看到路彩霞这样的表情，周小强立刻就转过身顺着她的目光望了过去，长长
的走廊里面有的只是匆忙的人群，有的是着急着来看家人的，有的则是去交钱。
根本就看不出来啥不一样的。

　　「你说的是谁啊？」周小强慢慢的把手伸到了自己的衣服兜里面，Ａ住了那
个红色的球球。

　　「啊，我看错人了。」

　　路彩霞放在衣服口袋里面的手拿了出来，手心上Ａ着一瓶类似喷剂的东西。

　　「整的神叨的。」

　　周小强摇摇头，刚转过身，路彩霞手里的喷剂直接就喷在了他的脸上。

　　顿时，眼前一片迷雾缭绕，五彩斑斓，周小强眨巴了几下眼睛，直挺挺的倒
在了椅子上。昏死了过去。

　　路彩霞推了他几下，自言自语道：「这药真够霸道的了，一下子就给整迷糊
过去了。当初不是说要等一会才能见效的吗。」

　　揣好了药，路彩霞的脸上露出了笑容，不管咋样，把周小强给弄昏过去就好，
自己的目的达到了。

　　伸出手，在他的衣服口袋里面摸了摸，啥都没用，然后又把手伸到了他的裤
子口袋里面，掏了半天啥都没掏着，倒是摸到了他的那根东西，剧烈的膨胀着，
大有要冲出裤子的趋势。之前她也摸过周小强的东西，那个时候是怀疑他生理方
面不行，是被他带动着摸的，很直接伸进裤子里面。不像这次这么含蓄，还隔着
裤子。

　　这次的型号好像是比之前要大了。真是够稀奇的，难道男人的这个东西也能
长？不过周小强也算是奇葩了，在被自己迷晕了之后，还能有正常的生理反应，
真不是一般人能做到的。路彩霞对他的那个东西真没啥太大的兴趣，只想找到他
想找的红色球球。

　　另外一个口袋也摸了一遍，还是啥都没有。

　　他没把这么重要的东西放在身上吗？不可能啊，他这么谨慎的人，咋能把这
东西放在别的地方呢？这不是他的性格。

　　走廊里面，一群人走了过来，气势汹汹。

　　「迷晕了。」

　　路彩霞朝着那群人点点头：「先把他带走。」

　　十来个人马上就扛起了周小强，簇拥着离开了医院。

　　此时的凌潇潇正在病房里面抢救病人。根本就不知道外面都发生了什么事情。

　　周小强被放到车里，这些人开着两辆商务车离开。走了很久，出了城区，就
好像千怪事的时候一定要出城才行。

　　到了一条小路上，车子拐了几个弯。最后停在了一处林子旁边，几个人过来
把周小强从车子上架了下来。扔在了草地上。打了一通电话，董伟坐着车子赶了
过来。

　　看着躺在地上的周小强，微微的扬起了自己的嘴巴，不过始终都没敢靠近他。

　　见识过周小强的厉害，他对他仍旧是心有余悸。说啥都得跟他保持一点距离，
不然对自己没啥好处。「人我们已经给你抓过来了。」

　　那群人里面，有人面无表情的说道：「杀？」「先不杀，在杀他之前，我一
定要好好的折磨他一下。」

　　董伟的嘴角勾勒出阴森森的笑容：「彩霞，这次幸好有你在，不然也不能这
么容易就把他给抓到。

　　「我也是为了得到我想要的。」

　　路彩霞耸耸肩膀：「好了，人我是给你带过来了。你答应我的事情？」「一
定做到。」

　　董伟笑着说道：「我这个人一向都很怜香惜玉的，怎么可能让这么漂亮的美
人失望呢。」

　　「那最好，我先走，回去等你的消息。」

　　路彩霞说着话，就要离开。

　　「慢着。」

　　董伟伸开自己的胳膊：「彩霞，你不觉得这里很美吗？风景很好，气氛也很
好啊。」

　　「你想干什么？」路彩霞皱起了眉头，很警觉的看着董伟。

　　「东西呢？」董伟伸出手。一脸上都是玩世不恭的笑容，典型的那种富家子
弟才有的模样。

　　「什么东西？」路彩霞问道。

　　「跟我装糊涂是不？」董伟的脸色顿时就阴沉了下来：「不把东西交出来的
话，你就别想离开这里。」

　　第１卷第３４１章。醒了过来路彩霞一看他的架势，就知道今夭自己说什么
他都不会相信了。

　　「彩霞，你赶紧把东西交出来吧，不然的话，可别怪我不客气了。」

　　董伟走到了她的面前，盯着她如花的脸庞。

　　「我真的没找到，那东西周小强根本就没放在身上。」

　　路彩霞很淡然的说道：「董伟，你应该相信我。」

　　「骗谁呢？那么重要的东西我不相信周小强会放在别的地方。拿出来吧，你
要是再不拿出来的话，我可就要搜身了。」

　　董伟的目光瞬间从她的脸上挪到了她的胸口，顺ＵＫ嘴，美丽性感的女人，
哪个男人不喜欢？他董伟本就是好色之徒，从第一眼见到路彩霞的时候，就对她
的身子垂涎欲滴了，这次又身处荒郊野外，想干点啥都特别的方便。

　　「董伟你要干什么？别忘了咱们是合作的关系。」

　　「我当然没忘了，不光是在这件事上是合作关系，等一下，我们在身体上也
是合作关系。」

　　董伟满脸都是馥凝的表情，舔弄着自己的嘴唇：「彩霞，我早就对你有想法
了。你还是乖乖的做我的女人吧，我保证以后你有享不完的荣华富贵。」

　　「做梦。」

　　路彩霞紧咬着嘴唇：「董伟，你要是敢碰我一下，周小强肯定不会放过你的。」

　　「你以为周小强是神啊？他就是一个狗屁，现在他都自身难保，凭啥救你？」
董伟不屑的说道：「再者说了，是你把他给迷晕的，他就算是醒过来，也会先找
你报仇的，跟我有什么关系？」你，真不是个东西。早知道你是这样的人，当初
真不该跟你合作。」

　　「这就是与狼共舞。不，应该说是引狼入室，彩霞，我要是你的话，就乖乖
的。」

　　董伟下意识的摸了摸自己的下面，尼玛的，只可惜用不了了，不过就算是亲
亲摸摸也好，总比干看着得不到的好。

　　说起周小强，想起自己下面的伤痛，他恨的牙根直痒痒，要不是因为他的话，
自己也不知道今天这样。等一下，肯定会让他生不如死，要把他的那个东西割下
来，让他自己吃掉，在一点点的整死他。这样才过瘾。

　　路彩霞愤恨的看着他，心里很绝望，那些人都是董伟花钱雇佣来的，自然会
帮着他，想从十几个壮汉的手里逃出去，跟本就是痴人说梦。

　　「来吧宝贝，我一定能伺候好你的。」

　　董伟张开了双臂。

　　「奶奶的，我以为你不会出来了。」

　　周小强从地上站了起来，弄了弄自己身上的尘土。很是得意。站起来后很臭
屁的点上了一根烟，津津有味的抽了起来。

　　董伟大吃一惊，咋这么快就醒过来了，不应该啊，这药可以让人睡几个小时
的，怎么没到几十分钟就醒了呢？这他妈的是咋回事啊？」不可能啊，你不可能
醒的这么早。」

　　董伟诧异的说道。

　　「估计是你的药用少了吧。」

　　周小强靠在了树上，朝着路彩霞勾了勾手指：「过来。」

　　路彩霞毫不犹豫的就跑了过去，周小强是有点可怕，可远不及董伟那么阴险，
至少他应该不会在这里强迫自己吧。

　　站在他的身边，感觉心里踏实了很多。

　　周小强把手搭在她的肩膀上，顺势搂进了自己的怀里，看着那群对自己虎视
耽耽的人，他也知道，这帮看着都面无表情的人应该就是传说中的雇佣兵了。

　　「上次把你整的连女人都碰不了，现在还敢出来得瑟呢。」

　　周小强扔掉烟，笑着说道：「董伟，咱俩的账也该算算了。」

　　「你以为你能把我怎么样吗？我告诉你。他们可都是雇佣兵。」

　　董伟站在了那些人的身后，扯着嗓子说道：「你就算是在牛逼，也干不过这
么多的雇佣兵吧。」

　　「那可没准啊，你还是那个德行，总是喜欢小瞧人。」

　　周小强摇摇头。

　　感觉周小强的手趁机在自己的胸口上抓起来的路彩霞没挣扎，这次闹成这样，
主要原因就是自己，要不是因为他及时醒过来的话，估计这会她就被董伟凌辱了。

　　「你不可能醒过来这么早的。到底是咋回事？」董伟忍不住好奇，问道。

　　　　　　　　　　　第１卷第３４２章我不喘气

　　董伟好奇是真的，他的人明明看到路彩霞的药喷在了周小强的脸上，而且药
效他也试验过，绝对是刚刚的，难不成这小子百毒不侵？这不合逻辑。

　　「其实我一直都没晕倒。哪儿来的醒的早呢？」周小强笑着说道：「你真以
为老子那么容易就上你们的当啊？笨蛋。」

　　「不可能吧。」

　　路彩霞都有些不敢相信。药是她喷的，当时刚好喷在了周小强的脸上，他咋
能不晕呢？」你这药在牛逼，也得呼吸才能起作用吧。我没喘气，你再牛逼的药
也没用啊。」

　　周小强洋洋得意的说道。

　　「没喘气？」路彩霞惊讶的捂着嘴巴。

　　「我问你，那个女孩跟你是啥关系？」周小强看着被自己抱着的路彩霞，手
还在她的胸口上摸来摸去，很顺其自然，她也不挣扎，好像还他妈的挺享受呢。

　　「朋友啊，普通朋友。」

　　路彩霞怔怔的说道。

　　「这就对了叹，既然是普通朋友，你在医院里边能那么着急吗？你演戏演的
很好，就是太过了一点，如果要是你姐姐的话，或许我还能相信，一个普通朋友，
没特殊关系，换成是谁都不会这么着急的。」

　　「原来你早看出来了？」路彩霞皱了一下眉头，没想到周小强还这么善于察
言观色呢。从自己的反应上就看出了问题，这小子真挺可怕的。

　　「然后你让我回头，又啥都没有，我就知道一准没啥好事了。转过身的时候，
没敢呼吸。」

　　周小强笑着说道：「你当时不是还说了吗。咋这么快呢。我就知道我装晕是
装对了。就是有点早。」

　　周小强低着头，目光顺着她的胸口落在了她的奶一子上，虽然有红色的罩子，
不过除了奶一子一头，其他白嫩的地方还都是清晰可见的。这奶一子真他妈的丰
硕，握着舒服，就是不知道自己啥时候能爬到她的身上，一边捏着她的奶子一边
进入她，那得是一个啥感觉呢？以她的性感，肯定能让自己受不了的，要是再主
动迎合自己，那就真他妈的浴仙浴死了啊。

　　「怪不得呢。」

　　路彩霞如梦初醒：「你早就准备好了啊。」

　　「对啊。」

　　「那红色的球球呢？这么重要的东西你不可能不放在身上的。」

　　路彩霞继续问道。

　　「当然放在身上了，只是转身之前，我把它放在了手里。」

　　周小强伸开另外一只手，手心中果然是那个红色的球，很迷人。

　　「你真是早有准备啊。」

　　路彩霞暗自摇头，以后跟周小强接触，得多留一点心眼了。他可没自己看着
那么简单。

　　董伟在一边听的聚精会神，在明白了事情的始末之后更是咬牙切齿，对周小
强的恨意又增添的了几分。

　　周小强使劲的看了一眼路彩霞的胸口，把视线挪开，望着气的浑身颤抖的董
伟。

　　「周小强，你就算是再怎么样的聪明，今天也逃不过这一劫。」

　　董伟喊道：「我今天的这些人都是有来头的。」

　　「我知道啊，是雇佣兵。」

　　周小强很淡然的说道：「之前你就发现了林晓然和老三了吧？而后故意让人
把他们两个给打了。」

　　「你猜的没错，知道我这么做的目的吗？」「很简单，我会送他们去医院，
你联系好路彩霞，让她也去医院，装作是和我偶遇的样子。然后好让她把我给迷
晕。」

　　周小强说道：「只可惜啊，你们的计划没得逞。」

　　「对我来说，这都不重要，重要的是今天你根本就逃不掉的。」

　　董伟冷哼一声：「乖乖的把那个东西交出来。我就让你活着离开这里，我们
之间的恩恩怨怨，我也可以既往不咎。」

　　「大哥，你他妈的是做梦呢吧。老子傻啊？弄鸡一巴几个雇佣兵过来，就能
吓唬人了？周小强讽刺道：「对了，差一点忘了，你没鸡一巴了，干不了男人该
干的事情。只能看看摸摸，但对于你来说，也挺好了，至少还能看能摸呢。」」
「杀了他，杀了他。」

　　被戳中痛处的董伟撕心裂肺的喊着。

　　　　　　　　　　　第１卷第３４３章就是想睡

　　那些人迅速的朝看周小强这边围拢过采，董伟趁机钻进丁车子里面。绝尘而
去，他也不确定这些人能不能杀了周小强，如果真杀不了，那周小强肯定不会放
过自己的，还是先走为妙，以免后患无穷。如果杀了他之后，这群人自然会拿着
他的脑袋来找自己的。杀不死周小强，这些雇佣兵也拿不到余下的钱。他们会拼
命的。

　　雇佣兵们看都没看董伟，把周小强围起来之后，直接进攻，动作快速，绝不
拖泥带水。

　　周小强让路彩霞躲在了树后，迎着这群人冲了上去。他还真的就想看看这群
传说中的雇佣兵有啥能耐。

　　打斗的场面很热烈，周小强在速度上占了上风，但这些家伙都是身经百战的
老人了，速度也不算慢，而且个个都不怕死。这就让周小强的优势没那么明显了。

　　十几分钟之后，他有些累，体力消耗的很大。可那些家伙一个个的还那么生
龙活虎。这么打下去肯定不是办法。这就看出来，他还真的需要锻炼，光是每天
都趴在女人的肚皮上锻炼，肯定是不行的。

　　周小强猛的一脚把自己面前的人踹倒，迅速的窜到了树后，拉上路彩霞撒腿
就跑。

　　要不是惦记着路彩霞还在这边的话，周小强肯定不会跑的，男人就算是死也
得站着死的。

　　路彩霞被他拉着跑，后面的人猛追，周小强皱了一下眉头，直接被她扛起来，
以最快的速度狂奔。不管咋样。他都要平安的把路彩霞带回去，不然的话，都感
觉对不起她姐姐。

　　摆脱掉了这些人，把她放下采，大口的喘息着。

　　路彩霞整理了一下自己的衣服，刚才被他扛着狂奔，使得她看上去凌乱不堪。

　　「你为什么要跑啊？我看你跟他们打，一点都不像是打不过的样子。」

　　路彩霞说道。

　　「我要是不跑，你就完了。」

　　周小强喘了一阵，叼上烟：「你跟董伟究竟有啥协议啊？一直都没问，之前
你说他答应你的事情就要做到，是啥事儿啊？」「我一个朋友在他手上。」

　　路彩霞双眼微微的眯起。「他答应过我，只要是我帮他，就放了我朋友。」

　　「男的还是女的？」周小强很关心这件事，如果是女的话，或许自己还可以
帮忙，是男的就想都别想了。

　　「女的。」

　　路彩霞说道：「而且是一个大美女。」

　　「那完了，估计得被董伟给祸害了，这小子虽然干不了男人该干的事儿，可
是手好使，能摸能抠的。」

　　「但愿不要出事吧。」

　　路彩霞长叹了一声：「不管咋说，今天还是谢谢你了。」

　　「跟我你还客气啥。」

　　周小强摆摆手：「用不用我帮你把你的朋友救回来？」「你可拉倒吧，董伟
肯定是等着你去呢。真去的话，你就完了。」

　　路彩霞也算是良心发现，念在周小强刚才救自己一命的份上，没好意思让他
继续冒险。

　　周小强点点头，他也不想强出头。

　　「那个红色的球球，对你来说，真的有那么重要吗？」路彩霞蹲在他身边，
把自己的短裙往下压了压，两条腿紧紧的并拢着。『「重要。」

　　「要是我姐找你要呢？你给吗？」「不给。」

　　周小强很果断的说道：「说多了你也不会相信，但是这个东西，谁都不能给。」

　　「好吧，就当我没说。」

　　路彩霞看了一下周小强：「以后这些雇佣兵肯定不会放过你的，你自己要多
加小心了。」

　　「没事儿。反正从他们手里逃走是不成问题的。」

　　周小强说道：「经历了今天的事情，相信董伟一定不会放过你的，你打算咋
办？」「我也不知道呢。」

　　路彩霞茫然的摇摇头。她心里也没底，现在的董伟就像是一个疯子，肯定不
会轻易就放过她的，如果他仅仅想要和自己做点那方面的事情也倒是可以，就担
心他９羞成怒，从而牵连到自己身边的人。

　　「要不然这几天你跟我在一起吧。至少我能保护你。」

　　周小强说道。

　　「跟你在一起？」路彩霞盯着他的眼睛，一字一顿的说道：「说白了，你就
是想睡我，对不？」

　　　　　　　　　　　第１卷第３４４章事态严重

　　周小强和路彩霞就地分手，她不想让自己陪着，他也没必要厚着脸皮往上凑，
反正他也不缺女人。

　　到了医院，叫上正和护士打的火热的两个人，回到了村里。

　　在这之前，周小强单独行动了一段时间，差不多有一个小时的样子，至于他
去千啥了，两个人都不知道，也没敢多问。

　　林晓然张罗着要喝酒，周小强没去，因为已经傍晚了，他还得去应付花家姐
弟两个，也不知道那花蕊今天晚上能不能来，如果真的来的话，会不会按照自己
要求的，穿的很少很暴露。

　　拭目以待啊。

　　林晓然和老三整了一点酒菜，在他家里喝酒，周小强背着手出来，一边幻想
着花蕊能有多性感一边朝着家里走着。

　　走了几步，周小强发现了前面不远处的一道身影很熟悉，正是被自己冷落了
好久的如莲。

　　「如莲。

　　「干啥？」如莲听到有人喊自己，扭头一看发现是周小强，连忙快走了几步。

　　「我能吃了你啊？」周小强一把抓住她的手腕，笑嘻嘻的说道：「怕成这样
干啥，就算是吃，也是你吃了我啊。」

　　「有事儿啊？」如莲甩掉周小强的手，很明显对他没啥好印象。

　　「没事儿就不能找你了？」周小强抱着肩膀，脸上尽是笑容，这次说啥都得
让她成为自己的女人，因为徐会计的事情，她对自己肯定有误会。

　　「我跟你一点都不熟，别在我面前套近乎。」

　　如莲冷着脸，刻意和他保持着距离。

　　要不是因为周小强的话，她姑父也不至于这样，所以从心里恨周小强。

　　「我跟你熟啊。」

　　周小强说道。

　　「你最好离我远点。」

　　「你还别说，你一生气还真挺好看，瞧瞧那小胸脯子给你抖的，真让人受不
了了。」

　　周小强舔了舔嘴唇。

　　如莲下意识的抱着自己的胸口，愤恨的看着周小强，咋看这小子都他妈的烦
人。

　　「行了，不逗你了。说点正经事，你姑姑家现在有没有啥困难？」「有没有
困难用不着你管。」

　　如莲冷哼一声。

　　「你这么对我，不怕我给你们家穿小鞋啊，听说出了事之后，你搬过来了？
这也挺好的，以后咱们就有的是机会见面了。」

　　周小强再一次凑到了她的面前，使劲的瞅了瞅，这姑娘的身体里面好像没有
啥病毒，和一起进村的那些人不一样。

　　周小强想要占有她，就得看看她的身体里面是不是有病毒。

　　一想到病毒，他就头疼，也不知道究竟咋样才能杀死这些病毒，冷禅山那边
一直都没有消息，他这边又找不到办法。所以也就只能一直都在这边挺着了。要
是真的有一天能控制这些病毒的话，那花蕊和孟春妮还有路彩蝶都会没事的。

　　「没事了吧？没事我可走了。」

　　如莲说道。

　　「你姑姑家最近有没有啥人来啊？」周小强问道。

　　「跟你有关系吗？」如莲还是那副不爱搭理周小强的模样。

　　「有啊，不然我也不能问啊。」

　　周小强尽力让自己看上去不那么６琐，得装的一本正经一点才行，有时候流
氓也要看上去跟君子似的才能更流氓：「村子里面发生大事儿了，所以我得多问
几句。」

　　「你可拉倒吧，你算干啥的啊？村子里面真有啥大事儿还能轮到你啊。」

　　如莲撇着嘴说道：「你在这装啥大半蒜啊。」

　　「是不是大半蒜你以后会知道的。这次要是没我的话，还真就不行。」

　　周小强说道：「反正这次挺危险的。你自己多注意一下吧。」

　　「呸。」

　　如莲吐了一口，转身就走，不想跟周小强在这浪费时间。

　　周小强趁着她转身的功夫，朝着她柔嫩的小手摸了一把，这小手还真嫩，要
是握着自己下面的那个东西套弄的话，能爽死人吧！看着她的背影，周小强顿时
皱起了眉头，好像她的后心上有一块淡淡的黑色。

　　尼玛的，不会也感染病毒了吧？这么一看，如今整个村子里面应该是所有人
都感染了。事态正朝着他不能控制的方向发展。

　　　　　　　　　　　第１卷第３４５章脱衣服练

　　周小强回到家，把事情和白Ａ说了一下，这一点白莺也感受的到，现在的村
子里面没被感染的人很少，但凡是和周小强有一点关系的都会感染到。

　　两个人坐在炕上面面相觑，目前来说，这件事根本就没有解决的办法，如果
把那个红色球球的交给这些病毒，他们就会善罢甘休了吗？村子里面感染的人越
来越多，只会让他们越来越被动，谁都不清楚哪个就是病毒化身成人的。找不到
根源，问题根本就没办法解决。

　　林晓倩在听说家里来人了之后，特意回去看看，林晓然身边的人就一定和周
小强也有关系，或许能从他的身上得到更多关于周小强的事情，这是她最喜闻乐
见的。

　　没有林晓倩在，两个人唠磕也就方便了很多。

　　「你打算咋办？」白莺问道。

　　「现在是一点招都没有，我估计那个人一定跟二拐有关系，所以我想着是不
是要从二拐那边下手。」

　　周小强说道：「反正事情都己经这样了，顺其自然吧。」

　　「也好。」

　　白莺点点头，除了顺其自然，他们俩根本就啥都干不了，那个人出现，他们
连个目标都没有，能怎么样呢？」我担心的就是这些病毒会要人命。」

　　白莺皱着眉头说道：「真要是开始死人的话，那性质可就不一样了。」

　　「真的能致命？」「只要它们想，就一定能。」

　　白莺很认真的说道。

　　「妈的，真闹心。」

　　周小强叹了一口气。

　　想了很久，两个人都没想到办法，周小强看看时间差不多了，应该去找花家
姐弟。没准能从他们俩的身上找到突破口呢。毕竟他们都是二拐身边比较重要的
人。

　　刚从院子里面出来，花溪花蕊姐弟两个刚好走了过来，在弟弟的百般折磨下，
花蕊不得不答应跟着他过来，何况她也真的见识了周小强的厉害，这家伙真不是
一般的厉害，为了弟弟，付出一点也不算啥的。

　　周小强看了一眼花蕊，上面是一件开领的小半截袖，洁白如云，下面是一条
短裤，天蓝色，和白云刚好相配，两条长长的嫩嫩的白腿，停下脚步的时候，双
腿紧紧的并拢着，不像是有些老娘们被人家操的连腿都合不到一起去。

　　脚上是一双干干净净的白色运动鞋，看着就很让人兴致盎然，总之这一身装
扮，总体上来说，还算是让周小强满意的。

　　「姐夫，我姐来了，咱去练功吧。」

　　花溪连忙走过来，一脸掐媚的笑容，小声说道：「你相中我姐了吧？」「恩，
相中了。」

　　周小强笑着说道：「要是我跟你姐成了，我啥都教给你。」

　　「那我春妮姐咋办？你们俩不是也有过一段吗？」花溪眨巴着眼睛，在周小
强的面前在也没有了那副盛气凌人的表情，变得乖顺了很多。

　　「你都说有过了，我和你春妮姐是没那缘分了。我们俩不可能，不过跟你这
个姐可差不多。」

　　周小强挎着他的见你帮，笑着说道：「姐夫还有很多厉害的武功呢，等我跟
你姐成了之后，都交给你，咋样？」「行，一言为定哦。」

　　两个人说说笑笑的出了村子，跟在他们身后的花蕊心情一直都不是很好，心
想为啥他看都不看自己一眼呢？难道穿成这样他一点都不喜欢吗？找了一片空旷
一点的林子，周小强停了下来，点点头，心说这个地方刚刚好，中间一块很空旷
的地带，之后周边还算是茂盛一点，站在空旷的地方不能看到周边的环境，但多
在茂盛一点的林子里面却能看见空旷地带。

　　这正是他最想要的。

　　「姐夫，你开始教我吧。」

　　花溪忍不住的说道。

　　「别着急，一点点来。」

　　周小强看着他说道：「这种功夫你要光着上身练的。」

　　「没问题啊。」

　　花溪说完了之后就把自己身上的衣服脱了下去，很兴奋的说道：「可以了吗？」
「可以呢。首先呢，你要把自己弄出汗，就是多运动，但是别擦，让你的汗自由
的蒸发。」

　　周小强胡诌八扯的说道：「这个期间我和你姐姐都不能在你周边，不然你这
辈子都练不成我的武功了。」

　　「行，你们俩赶紧躲远点。」

　　周小强嘴角扬起了狡黯的笑容。

　　第１卷第３４６章。你快一点啊迫不及待想要练成神功的花溪根本就不知道
这是周小强精心策划好的。听说他们两个要离开这里，急忙催促，他现在恨不得
马上就开练，然后早有成就。

　　花蕊莫名其妙，不过却又不能说啥，看着她弟弟的那副急不可耐的样子，只
能暗自摇头，这里毕竟是林子，她和周小强又不能走太远。

　　「那我们去哪啊？」花蕊问道。

　　「去旁边的树木后面，等一下他挥汗如雨的时候，我让你咋整你就咋整。」

　　周小强一本正经的说道：「这个第一次对他来说非常的重要。若是弄不好的
话，会毁了你弟弟一辈子的。」

　　「有那么严重吗？」花蕊不相信的皱着眉头。世界上哪有这么邪性的事情啊，
就因为他光膀子在那儿运动出汗，他们这边有点风吹草动，就让自己的弟弟死无
葬身之地？」当然有了。」

　　周小强从自己的口袋里面掏出了一小片药，看上去和去痛片一样，只是上面
没有字：「这个是练我们这个武功时必须要吃的药，调解身体里面阴阳的药物。
一旦我们打扰了你弟弟，他一激动，很有可能阴阳调和不好，到时候阴阳相冲，
必死无疑。」

　　「就这么一片药就这么神奇？」花蕊更加不敢相信，反正她是没经历过这样
的事情，也不知道周小强白话的是真是假。

　　「就这么神奇，要是不相信的话，你可以试试，等一下你弟弟出汗的时候你
就喊，打扰了他身体里面的阴阳调和，你马上就可以背着你的弟弟的尸体回去了。」

　　周小强尽量把事情说的很严重，这样就可以让她恐慌，一会也就会任由自己
摆布了。

　　「算了，还是别试了。」

　　花蕊连连摇头，可不敢拿自己弟弟的命开玩笑：「花溪，你想好了吗？这可
不是闹着玩的啊。」

　　「姐，你放心就是了，我都想好了，啥都听我姐夫的。」

　　花溪露出笑脸：「你也要听他的，让你干啥就干啥，只要我练成姐夫的武功
那就行。」

　　花蕊无奈的点点头，好像事情发展到了这种地步，她没有别的选择了。

　　周小强把药递给了花溪，想都没想，这小子直接要药吞了进去。

　　「苦吗？」苦。」

　　花溪点头，他哪里知道周小强给他的不过是一片普通的去痛片，只是磨掉了
上面的字而己。

　　「苦就对了，好了，现在你就在这里运动，不管咋样都要把自己整的大汗淋
漓，我不喊听，你就要一直运动，知道吗？」周小强一本正经的说道：「要是做
不到的话，我可就不教你了。」

　　「能做到。」

　　花溪使劲的点点头：「你俩该干啥就干啥去吧。」

　　周小强点点头，心中得意，暗自笑道，到底是小孩子啊，真好糊弄，真要是
再大一点，想糊弄都糊弄不了。花溪啊花溪，这次你算是把你姐给坑了。

　　两个人走了一段，周小强找了一个相对比较幽静一点的地方，他们面前的枝
叶茂盛，不过却也能透过缝隙看到在溪那边的情况，这小子正在不断的坐着仰卧
起坐，很认真。

　　但从他那边根本就看不清这边的情况。

　　周小强指着他的方向说道：「看到了吗？他身体里面的阳气正在逐步排出。」

　　「没看见。」

　　除了吭味憋肚正在运动的花溪，她真的是啥都没看着。

　　「对了，差一点忘了，你根本就看不到。」

　　周小强摇摇头，盯着他的方向说道：「把你的衬衫脱掉。」

　　「啊？」花蕊顿时一愣。

　　「快一点，这些阳气需要综合的，不然你弟弟会被自己的身体里面的阳气侵
蚀掉。」

　　周小强很镇定的说道：「别犹豫，快着点。」

　　「这是咋回事啊？他练功我脱啥衣服啊？」花蕊有些不知道如何是好。

　　「你来之前你弟弟没跟你说吗？需要阴阳调和，极阴和极阳调和的。」

　　「他啥都没跟我说啊，就说让我少穿点，没说让我脱。」

　　花蕊诧异，周小强嘴巴里面说的阴阳调和啊，极阴极阳啊，她是真的一点都
不知道，也没听说过。咋感觉都像是看武侠小说一样，弄的莫名其妙的。

　　「快着点，要是再慢，你就等着给你弟弟收尸吧。」

　　周小强表情严峻的说道：「完了，阳气开始反噬他了。」

　　「我脱。」

　　花蕊急忙说道。

　　　　　　　　　　　第１卷第３４７章必须强迫

　　虽然对周小强嘴巴里面那些乱七八糟的东西一点都不了解，听上去更像是胡
诌八扯，但终究还是不敢拿自己弟弟的命开玩笑，没准他真的就是学了哪个旁门
左道的功夫呢，不能因为自己的一己私利就害了弟弟吧。

　　一咬牙，她真的就把自己上面的短衫给脱了下去，天气燥热，本就穿的不多，
脱掉了上面的小衫，顿时可就露出了她匀称的身体和那包裹着奶一子的粉红色胸
一罩。

　　花蕊的身体在夕阳的余光中看上去更是白嫩，像是一朵含羞草一般，白嫩，
匀称，富有青春的光泽。

　　每一朵在没有盛开之前的花朵都是那种非常美的含苞待放的姿态。

　　周小强看了一眼，没敢再多看，生怕打草惊蛇，有些事情就要一点点的做。
反正今天花蕊是自己的了，想跑都跑不掉。

　　「好多了，他的阳气己经重新离开了身体。好在你及时，若是晚一点的话，
都可能会要了你弟弟的命。」

　　周小强继续装神弄鬼。

　　「那我可以把衣服穿上了吧？」花蕊从来都没有在陌生人的面前这样过，哪
有一个黄花大姑娘就这么没羞没操的在男人面前脱衣服的。

　　「你是存心想要害死你弟弟吧？」周小强说道：「你要是想要让他死，你就
穿。」

　　「我没这个想法。」

　　花蕊连连解释：「我就是觉得有点不好意思而己。」

　　「有啥不用好意思的？」周小强转过身，看了一眼她的胸脯，没自己想象中
的大，不过也不算小了。至少在同龄人当中也可以傲视群雄了，女人的这个地方
就是需要男人不断的开发才能茁壮成长的。

　　站在自己目光下，她的胸口微微的颤抖，肯定是要有点紧张的，那平坦的小
腹也起伏不定，映着落日的余晖，美轮美灸。

　　「周小强，周小强。」

　　意识里面，那个女人的声音再次兴奋的响了起来：「她是一个处一女，别犹
豫了，快点下手。」

　　「都跟你说多少次了，我又不是畜生，这种事要慢慢的来。」

　　周小强有些玩味的说道，反正今天他是真的想要占有花蕊的第一次的，这小
姑娘这么清纯，被别的男人骗到手就太可惜了，还不如自己早点把她给祸害了。
收进自己的大后宫。

　　「这还需要啥啊，把她的短裤扒下去，直接操了她。」

　　女声迫不及待的说道：「机不可失时不再来啊，你一定要把握住。」

　　「你不怕中毒了吗？她的身体里面可是有病毒的。」

　　周小强笑着回应道。

　　「没关系的，这点病毒我还能应付的了。你快着一点。」

　　女声说道：「要是晚了的话，恐怕会出现什么岔子的。」

　　「哪有那么多的岔子。别着急，一点点来。」

　　「你们男人不是就喜欢粗暴一点的吗？要强迫进入她，你才会有快一感的。」

　　女声挑逗道：「你幻想一下，她就是白莺，是你一直想操又不能操的女人。」

　　「你可真够淫一荡的了。」

　　周小强苦笑：「本来我还以为你很纯洁呢。」

　　「你不淫一荡？你不想上了她吗？」女声无所谓的说道：「我只是准确的把
你的欲一望说了出来而已，别犹豫了，上了她，马上立刻，现在就上，强行进入，
你一定会很舒服的。」

　　「我可以答应你，不过你得告诉我如何应付这些病毒。应付。「你告诉我，
我就操了她，不然的话，我才不干呢。」

　　周小强一想既然她能把那些病毒给杀死，就一定有办法「行，只要你能操了
她，我就告诉你，不过我声明一点，对付少量的可以，多了，我也没办法。」

　　「好，一言为定。」

　　周小强心中大悦，看来这次不光是能操了她，还能知道杀死病毒的办法了，
一举两得啊。

　　「你可快着点吧，在这么墨迹下去的话，真不知道人家女孩会不会让你操了。」

　　「你不是说男人强行进入女人的时候会有很大的快一感吗？我就喜欢这样的
快一感，大不了老子就强行操了她，也来一次霸王硬上弓。"

　　　　　　　　　　　第１卷第３４８章他是一只狼

　　周小强回过神的时候，花蕊低着头，脸上尽是一脸红晕，如同天边的晚霞一
样。她不知道周小强是在用意识和他身体里面的女人沟通，只是觉的一个男人这
么肆无忌惮的盯着自己的身体看，感觉很害羞而已。

　　眨巴了几下眼睛，周小强说道：「你也不用害怕，过上一两个小时，你弟弟
身体里面的阴阳完全调和好了之后，我们就可以出去了，那个时候你也可以穿上
衣服了。」

　　「要等一两个小时？」「当然了，你以为干啥都很容易呢，学这种功夫可不
像是吃饭那么简单的。」

　　周小强凑过去说道。

　　「我知道，他以后真的能像你一样的厉害吗？」「能。」

　　周小强很肯定的说道：「如果他现在的状态好，再加上三年之内不碰女人，
一定会比我厉害，甚至，他都可以飞。」

　　「会飞？」花蕊完全被惊吓到了，这不合乎常理啊。

　　「没有做不到的事情，就看他用不用心了。」

　　周小强解释道：「再练习一段时间的话，我都可以飞的。」

　　「太神奇了吧。」

　　「这算啥神奇的，你没见过的更神奇的事情比这多了去了，只是你们都是普
通人，可能一辈子都不会遇到的。」

　　周小强说道。

　　「啊。」

　　花蕊点点头，她之前从来都不相信这些鬼话，可是这两次周小强表现出来的
特殊能力着实让她吃惊不小。一个人能如同幽灵一样的速度，还可以一小子跳起
来十几米高，这本就不科学。

　　所以他说出来的这么多不科学的事情，惊讶归惊讶，她还是有几分相信的。

　　「你的阴气太重了，从来都没有过男人碰过你吧？」周小强信口雌黄的说完，
就把自己的上衣给脱掉：「我得用我的阳气中和一下，不然的话，你弟弟了恐怕
会受不了的。

　　不等花蕊反应过来，就感觉周小强猛的抱住了她的身体，紧紧的搂在怀里。

　　花蕊吓了一跳，惊慌失措，不过想起周小强之前说的话，没敢弄出太大的动
静，不然的话，也不知道会不会影响到自己的弟弟：「要。要不然我把衣服给穿
上，是不是就没那么重的阴气了？」「阴气和阳气都是相互吸引的，你之前把衣
服脱掉，就已经把你的阴气释放出来了，想收是根本收不回去的。」

　　周小强都觉得自己的意识挺乱，反正就是胡说八道，总之能把她给操了比啥
都强。

　　周小强的身体不断的和她的胸口蹭着，越蹭就觉得这夏天是真他妈的热啊。

　　花蕊是少女，从来没这么接触过男人，身体自然也就敏感，被周小强这么弄，
当时反应连连，开始的时候还好，感觉挺温暖的，可是后来就觉得自己的胸口在
急速的膨胀一样，随着他的每一次动作，两个奶一子都在急速的膨胀起来。浑身
的血液沸腾。

　　很快，周小强抱着她的身体慢慢的放在了地上，把自己脱掉的衣服拽了过来
放在她的身子下面。

　　面对着周小强，她不知道该咋样是好，虽然没做过男女之间的事情，不过她
此刻隐约的觉得周小强是想跟自己干那种事情。

　　「强哥，你不会是要？」花蕊没挣扎，只是试探性的说道。

　　「要干啥？」周小强安慰她说道：「你是因为我想要跟你做那种事儿吧？你
把你强哥看成是啥人了？我是想咱俩躺着，这样你弟弟看不到，也就不用分心了。」

　　「啊。」

　　花蕊瞅着他的眼睛还挺真诚的，不像是是骗自己的样子。没接触过社会的小
女孩，哪里懂得人心险恶、「别害怕。」

　　周小强再一次压在了她的身上，手也慢慢的运动起来，不操之过急，那边花
溪一心想要练就绝世武功，根本就不会在意这边发生的情况。

　　在和花蕊找这个地方之前，周小强就精心的目测了一下，这个距离，如果她
不大喊大叫的话，花溪绝对是听不到，身之痛或者是舒服了叫出来的声音，他肯
定听不到。

　　他早就做好了一切准备，只是花蕊根本就没看清这只狼而已。

　　　　　　　　　　第１卷第３４９章浑身充满力气

　　周小强一边和她说的天花乱坠让她分散注意力，一边大手在她的身上胡乱的
摸着，美其名曰能控制她的阴气继续排出体外，反正花蕊对这方面是真的一窍不
通，他咋说就咋是了。

　　为了自己的弟弟，她这次是真的豁出去了。

　　过了一阵，感觉周小强的手正在解自己的罩子，不禁皱了一下眉头，不过想
想应该是为了那些所谓的阴阳气，也就没再阻止。

　　轻而易举的把她的罩子解开了之后，周小强心中得意万分，接下来的事情还
不都是水到渠成吗？一边亲吻着她的胸口，一边用手在她的小腹处摸索，得让她
先适应一下，然后才好把自己的手伸进她的短裤里面。

　　「你别害怕，也别想那么多。我们这么做都是为了花溪好。」

　　周小强喘息着说道。

　　「恩。」

　　花蕊使劲的点点头。

　　看到她这个样子，周小强的手才顺着她光滑的肌肤滑了进去，刚一进去，花
蕊马上就反应过来，并拢上自己的双腿，吃惊的看着周小强，虽然是没有做过那
种事情，不过她终究还是有自己的底线，也清楚，男人和女人之间，真想做那种
事情的时候，就要都脱的一丝不挂。

　　她双腿之间的位置，肯定是不能让别的男人碰触的，这可是女孩子最神秘的
地方了。

　　「强哥，你要干啥啊？」花蕊惊慌失措。

　　「你不能喊，知道吗？要是让你弟弟听到的话他就会死的。」

　　周小强的那只手使劲的往里钻了钻，可奈何她的双腿紧紧的并拢着，根本就
没有一点缝隙，他都纳闷了，一般别的女孩子根本就不可能把双腿并拢的这么紧
的，她是咋做到的呢？」你，你想使坏？」花蕊这个时候似乎是明白了一点啥。

　　「不是使坏，你是的阴气实在是太重了，需要我的阳气中和一下。」

　　周小强看着她柔嫩的胭一体顺顺嘴，好一个清纯的少女啊。不为别的，就为
了能得到杀死病毒的办法，他今天都要把花蕊给就地正法了。

　　想想孟春妮和那么多村子里面被病毒感染的村民，他是真的着急啊，再看看
身子下面马上就要一丝不挂的花蕊，更是急不可耐，下面的某些东西呼之欲出，
真恨不得马上就钻进她的身体里面把那层薄薄的的膜子给扎破。

　　「可以了吧，你已经把我上面的衣服都拖下去了。」

　　花蕊慌忙把自己的双手放在了短裤上面，紧紧的按住了周小强的手，眼神里
面全部都是恐惧，女孩和男孩不一样，她们身体里面的那一层薄膜很薄，只要周
小强的手指滑过去，一用力，可能自己清白的身子就没了。

　　在这样的情况下，花蕊不得不小心翼翼的应付，并且全力以赴。

　　「光把上面的脱掉咋能行呢，还有下面的，下面的也得脱掉。不然你就是要
害死你弟弟。」

　　周小强故意把事情说的很严重：「现在可是他的关键时期，你若是不脱掉的
话，你弟弟就Ｊ渗了。」

　　「不可能，你是骗子。」

　　花蕊咬着牙，坚决不放手。她开始怀疑这一切就是周小强的一个阴谋。

　　「你能看着你弟弟去死，我可不能，我还指望着他青出于蓝呢。」

　　周小强索性把那只手拿了出来，两只手分别抓着她只手腕。他的大手在她前
嫩的小手面前就像是两把钳子一样，捏的她生疼，想要摆脱这两只大手根本就是
不可能的事情。

　　花蕊使劲的扭动着自己的身体，额头上的汗珠都己经渗了出来。这一次她是
真的想用尽全力要摆脱周小强，下面的腿不断的喘着。

　　周小强两条腿劈开，将她的芋细的小腿夹住，用力压在身子下面，同时，将
她的两只手腕放在自己的一只手上。用力的按在了她的脑袋上面。

　　腾出来的一只手放在了她的短裤上面，解开了其中的一个纽扣。

　　「强哥，你别这样，我还是个大姑娘。」

　　花蕊挣扎了一阵，没有任何的进展，于是祈求道：「求你别这样了好吗？」
我要的就是大姑娘，你要不是大姑娘我还真的就不操你了。」

　　周小强一听说大姑娘三个字，浑身都充满了力气。

　　第１卷第３５０章。我就糟蹋了花蕊还在他的身子下面有气无力的挣扎着，
丝毫不起任何的作用，大有一种以卵击石的讽刺感。

　　在周小强强悍的男人气魄下，她是那么的渺小。所有的挣扎和举动都那么的
无力。

　　解开了她的短裤上的纽扣，周小强毫不迟疑的拉开了她短裤上的拉链，映入
眼帘的是一片粉色，倒是可爱的小姑娘，穿的小裤权都是粉色的。

　　这一片粉色更是刺激了周小强的敏感神经，越看越觉得冲动兴奋。

　　双手握着她的短裤使劲的往下拽，松开她两只手的同时，用自己的脑袋顶着
她的身体，以免她趁着自己脱她短裙的时候逃脱。

　　花蕊的双手被松开了之后，本能的想要从他的手上把自己的短裤抢回来，可
奈何他硕大的身体挡住了自己手的方向。只能用手推着他那个不大，这个时候却
像是小山一样横在自己面前的脑袋。

　　「周小强，你要是在这样的话，我就喊人了。」

　　很是无奈的花蕊说道。

　　「你喊吧，你想让你弟弟死，你就随便喊。」

　　周小强笑着说道：「不相信你就试试，只要你现在一喊，你弟弟肯定会死。」

　　「你。」

　　花蕊犹豫了一下，没敢喊，然后说道：「你要是真把我咋样的话，回去我就
告诉我姐。」

　　「说叹，你最好跟全村的人都说，这样我就能让全村的人知道我把你给操了，
还是一个十几岁的黄花大姑娘。」

　　周小强哪里能被她威胁。

　　「我，我报警。」

　　花蕊使出了最后一招，如果报警这一招再没用的话，她一时间真就想不出来
别的办法了。

　　「随便，反正我有人。」

　　周小强依旧是不顾一切的拽掉了她的短裤。

　　这样，她浑身上下只剩下了一条小裤权，粉色的，上面还有一个卡通图案，
看着就十分的可爱。

　　在双腿之间有一块微微隆起的小包，不大，周边没有任何偷偷生长出来的黑
色。

　　看的周小强真是受不了，直接站起来，三下五除二就脱掉了自己的裤子。正
准备重新趴下来的时候，花蕊从地上挣扎着站了起来，刚想跑，被周小强从后面
抱住，然后撩起了她的小裤权侧面就要冲击。

　　「你们干啥呢？」关键时刻，一个女人的声音响了起来。

　　站在他们身后的不是别人，正是花蕊的母亲，那个在厕所里面差一点被自己
给操了的女人。

　　「妈。」

　　见到亲人，花蕊所有的委屈顷刻间发泄出来，有点颓然的哭了起来。

　　「周小强，你干啥？」女人像是发疯了一样冲了过来，直接分开两个人挡在
了他们两个人的中间。

　　周小强耸耸肩膀，尼玛的，关键时刻还真出事儿了，都是身体女人的乌鸦嘴。

　　「要干啥你不是都看到了吗。

　　「淫一贼，你要祸害我闺女。」

　　女人气呼呼的说道。

　　「他就是这样的人。」

　　二拐竟然也从树后走了出来，眼神中黑色的瞳孔要比别人黑上许多。甚至眼
睛里面的白色似乎已经快要完全消失，嘴角上扬着一丝阴冷狡黯的笑容。

　　「二拐，她是你带来的？」不是，是春妮说的。」

　　二拐抱着肩膀：「她说你想对花蕊下手，这不，我和她妈妈听到信儿之后就
赶了过来。」

　　「原来是春妮说的，那我也没啥好说的了。」

　　周小强猫着腰穿上了自己的裤子，千钧一发啊千钧一发，要是他们在晚出来
一秒钟，自己都把她的身子给破了。

　　这次要是别人坏了自己的好事，周小强肯定饶不了他，可是孟春妮。他反而
一点都不生气。

　　「你们先回去吧，我和周小强谈谈。」

　　二拐摆摆手。

　　花蕊穿好了衣服之后，跟着自己的闺女一起出了林子，到现在为止，她们都
忘了林子里面练功的花溪。

　　花蕊的母亲对周小强恨之入骨，巴不得把他大卸八块，不过毕竟是在他们的
村子里面，二拐和他又认识，这件事交给他处理，她也就放心了很多。要是真能
把周小强给抓进大牢里面关个十年八年的，那才好呢。以免在外面为祸人间，真
是的！

----------



　　　　　　　　　　　　第１卷第３５１章消失了

　　二拐找了一个木桩坐了下来，从兜里掏出烟，递给周小强一根。

　　接过烟。两个人面对面的坐着，各自吧嗒了几口。

　　「你咋不走？」

　　二拐笑着说道：「还等着她们母女两个投怀送抱呢？」

　　「你不是想跟我谈谈吗，我也觉得我们俩应该好好的谈谈了。」

　　周小强说道：「你想要的东西，我不可能给你。」

　　「Ｅ３更好看小说」ｑｃｘｓ。ｎＥＴ更新最快，全文字手打「那就找个条
件交换。」

　　二拐已经完全被病毒控制，在气势上都是高高在上盛气凌人的样子。「你想
要的，我都给你。我只要那一样东西。只要你把东西给我，我不禁让花蕊如莲王
一姗等女人主动投怀送抱，还会让你得到任何你想要的女人。」

　　「这些本就是我的，没有人能夺走。」

　　周小强很自信的说道：「你拿着我的东西跟我交换，是不是太高估自己了？」

　　「都是你的？你别做梦了，我会让她们一个个都变成我的女人。」

　　二拐的声音阴森冰冷：「如果不把东西给我，你就会变得我一无所有，你知
道吗？现在整个村子里面，十之八九都是病毒感染者，也就是说，只要我想控制，
他们都是我的人。」

　　ｑｃｘｓ。ｎＥＴ百度搜索「Ｅ３更好看小说」看最新章节「好吧，我承认
你占了优势。」

　　周小强点点头，从自己的衣服兜里面拿出了那个球球：「这个东西对你们来
说很重要，对我而已，一点用处都没有，如果我把它给毁掉呢？」

　　「毁掉？」

　　二拐的脸上闪过一丝诧异，随即冷笑：「你根本就毁不掉的。」

　　「真想得到它的话，你告诉我这东西有啥用。」

　　周小强琢磨了一下，毕竟不是这个星球上的东西，用啥办法可以毁掉他还真
不知道，真要是那么轻易就能毁掉的话，也不会留到今天了。

　　当初自己的父母应该就是因为这个东西才招致了杀身之祸的。只是没有人知
道为啥他们死了之后，这东西会一直都在坟墓里面，一直保留到今天。

　　「就和你不跟把东西交给我一样，我也不会把秘密告诉你的。」

　　二拐轻笑着说道：「你真想跟我斗下去的话，我保证就连你身边的白鸾和连
林晓倩都会成为我的胯下之物。」

　　「那我就算是千方百计都要这个东西毁掉。」

　　周小强晃荡着手里的红色球球，在这片昏暗的林子里面，散发着一阵阵光芒，
不明显，却足照亮他们俩周边的环境。

　　光亮下，二拐的脸上出现了一个不规则的不规则的类似蜘蛛一样的图案，和
之前那些病毒下山的形态一样。

　　「好吧，我不碰你的女人，你也别毁掉这个东西。」

　　二拐妥协下来，毕竟事关他们种族的大计，他也不敢肯定地球上是不是真的
就有一种科技可以毁掉这个东西。

　　「一言为定。」

　　周小强点点头，随后眼珠子一转，笑着说道：「你今天可是真傻啊，刚才若
是不出来那么早的话，等到我操了她的时候肯定会脱掉衣服的，到时候你不就可
以去我的衣服里面把这个东西给掏出来了吗？」

　　二拐眼睛一亮，对啊，这一点自己怎么就没想到呢。如果当时自己和她妈妈
不着急出来的话，等到周小强脱掉了衣服再出来，他忙着跟她干那种事，他就可
以偷偷的拿走这个东西了。

　　一语惊醒梦中人！

　　「外来的生物就是没智商。」

　　周小强摇摇头，将球球揣好。

　　「那我们就等着以后较量吧。」

　　二拐说完站起身，离开了林子。

　　周小强笑了笑，心说老子玩不死你。就这点智商还想跟我斗。早晚斗的你们
哭爹喊娘。

　　看着二拐走远，他朝着林子深处走了过去，毕竟花溪还在里面练功，到了空
旷地带竟然没有发现这小子，这是干啥去了呢？自己没让他走，他敢走？

　　喊了几声，没有回应，周小强暗自皱眉，等了一会依旧是不见人影，只好一
个人离开。

　　这一路上周小强都很好奇，从花溪之前的表现来看，他对自己的话言听计从，
应该不会这么轻易的离开，难道是这中间出现了啥意外吗？可他们也在林子里面
啊，咋一点动静都没听到呢？

　　尼玛的，真邪性。

　　　　　　　　　　　第１卷第３５２章风情女人

　　回到家，林晓倩已经做好了饭菜，很丰盛，说是要给周小强好好补补。

　　坐在炕上，周小强头也不抬的吃了起来，经过这么一折腾，还真的就有点饿
了。下面没喂饱，得先把肚子喂饱，总不能两个地方都这么空着吧。

　　吃了没几口，林晓然和老三走了进去，晃晃荡荡，应该是没少喝，说啥都张
罗着要和周小强再喝一点。

　　「哥，我去给你们皇碗筷。」

　　林晓倩一脸笑意的伺候着。

　　「这不是妹子吗？」老三之前见过林晓倩，当时看着这么俊俏的姑娘忍不住
多看了几眼，不过碍于林晓然，也不能太放肆。没想到这丫头竟然跑周小强这边
来了。

　　「这才是强哥的正室。」

　　林晓然拍着他的肩膀，笑着说道：「我妹子，强哥名正言顺的老婆，没看人
家俩人都住在一块了吗？其他的都是狐狸精。」

　　「强哥牛逼。」

　　老三竖起了大拇指，更是对周小强佩服的五体投地，当着自己大舅哥的面前
在外面花天酒地，这他妈的不是一般人能做到的。

　　林晓倩很快就把碗筷都皇了过来，给三个人倒上酒。她就这么站在一边伺候，
不时的溜溜缝，让周小强多喝一点。

　　一顿酒喝了两个多小时，周小强整的迷迷糊糊，因为之前已经喝过了酒，所
以俩人直接就躺在了炕上，咋叫都叫不起来。

　　林晓倩把桌子收抬干净之后，擦了擦炕，又铺好了褥子。

　　白鸾一直都是坐在炕的一边打坐，从两个人进来就开始，一坐就是两个多小
时，不言不语。此时微微的睁开了眼睛，皱着眉头，咋睡啊？平时屋子里面只有
她们三个人，这下子一次性多了俩人，还都是男人。成不方便了。

　　「咱们去我家住吧。让他们俩睡这，不然的话，也挺不方便的。」

　　林晓倩看了一下两个人。

　　「不用，口目们去王一姗家住就行，我有她家的钥匙，跳墙过去就是。」

　　周小强点点头，确实是不太方便，这两个人女人都是自己的，跟他们俩大老
爷们睡一铺炕成啥了？」人家收抬的干净的，好长时间都没烧炕了，你去了还得
现收抬屋子现烧炕，多麻烦啊。」

　　林晓倩说道。

　　「麻烦啥啊，把行李卷打开就睡叨。」

　　「白鸾来事儿了，睡不了凉炕。」

　　「真的？」周小强顿时大吃一惊，她一只白狼也能来事儿？这他妈的是啥逻
辑啊？白鸾脸色微红，轻轻的点点头，看上去有点不好意思，不过别有一番风。
情。

　　「那行吧，去你家。」

　　周小强连连点头。

　　三个人出来，一起去了林晓倩家的房间，到了自己的屋子里面，林晓倩很快
就铺上了褥子，又烧了一些洗脚水。

　　平心而论，林晓倩确实是很能干的女孩，又爱干净，如果不是他们之间有恩
怨，让她做自己的媳妇也挺好的。一准能每天都把周小强给伺候的干干净净。

　　这种上的了斤堂下的了厨房又能上庆的女孩，真不错！

　　洗了洗，三个人都躺在了炕上，还是周小强躺在中间，两个女孩子一边一个，
左拥右抱。

　　不知道是不是炕烧的多的厦因，躺上去感觉很热，翻来覆去也睡不着。

　　「咋的了？」林晓倩趁机钻进了周小强的被窝，买气燥热，三个人都没盖被
子。

　　「你烧多少火啊？整的这么热，你说一个大夏买的，你烧那么火干啥啊。」

　　哪可，不是给我哥他们做饭了吗？刚才就填了一口火烧洗脚水，这就热了？
是不是想女人了？」林晓倩把自己的手放在了周小强的下面，轻轻的揉搓。「我
就在这呢，穿的少，要是你真想女人的话，爬到我身上就能操了。爽死你。」

　　周小强已经习惯了她在自己的面前装成这种淫一娃一荡一妇的样子，男人不
都喜欢女人到了床上如狠仪虎嗽嗽交换吗。被她这么一弄，哎，真就有点感觉了。

　　「要是你觉得累的话，我爬到你身上，你尽管躺着享受，我来弄。」

　　林晓倩把嘴巴凑到了他的耳边，吹了一口气：「反正不管咋整，今天晚上我
都要爽死你。」

　　　　　　　　　　　第１卷第３５３章奇异芳香

　　周小强知道这是因为白鸾就睡在他们的身边，所以她才想千方百计的勾引自
己的，这娘们的目的就是把自己身边的女人都赶走，一个不留。

　　躺在炕上，他一动不动，任由林晓倩咋折腾，反正他是没算把她给咋样，再
加上自己喝了那么多的酒，想着也不会有啥太大的感觉，要是真的硬了，应该也
还能控制的住。

　　「周小强，我之前就提醒过你，要快一点，怎么样，最后还是没得逞吧？」
女人的声音在周小强的意识里面响了起来。

　　「你忙啥的，她早晚是我的人。」

　　周小强不以为然的用意识回道：「虽然这次让她跑掉了。不过我相信用不了
三天，她就一定会主动的投怀送抱的。」

　　「胡扯，我真后悔来到你的身体里面。」

　　女声叹息着说道：「要是换做是别人的话，早就把十三个女孩都集齐了。」

　　「一看你就不是干大事儿的人，这么稳不住。」

　　周小强说道：「你先告诉我如何杀死这些病毒，我保证三天之内破了花蕊的
身子。」

　　「不破了她的身子，你就别想从我这里得到杀死病毒的办法。」

　　女声说道：「还有那个如莲啊，你也快着一点，你们俩现在的关系都已经弄
的这么僵了，你干脆把她直接操了。反正她现在没啥本事，你干的话也是白干。」

　　「行。我听你的。有时间一定把她给操了。」

　　「不对啊，这可不像是你周小强。」

　　女声很好奇的说道：「你可不是这样的人。」

　　「人都是会改变的。」

　　周小强说道：「你先给我透露一下，如果是真的找到杀死病毒的办法，二拐
身体里面的那些病毒能不能杀死。」

　　「我也说不好。」

　　女声说道：「那就要看看他身体里面究竟有多少病毒了，我跟你说过，病毒
太多的话，我肯定是没有办法。」

　　「那春妮她们的可以杀死吧？」「那倒是可以。」

　　女声说道：「我要是你的话，现在就去如莲那边，这姑娘现在一个人在屋子
里面，你进去就操，她就是喊破了喉咙也没用。我跟你说，这女孩子你没操她们
的时候，都装的冰清玉洁，使劲的挣扎啊反抗啊，等到你的那个大家伙扎进她身
体的时候，都老实了。等你干完了，她就会乖乖的听你的了。如莲就是这样的姑
娘。」

　　「我知道了。」

　　周小强本想间一些关于那个球球的事。情，想了想，还是算了。「你是从哪
儿来的？」「啊？」女声被他冷不丁的一句话弄的有点量。

　　「算了，问你你也不会说的。」

　　周小强间道：「你啥时候才能从我的身体里面出去啊？」「时机成……」

　　不等她说完，周小强就切断了两个人的意识交流，每一次都是时机成熟啊，
还不是时候之类的，听的周小强耳朵都起了茧子。不过通过这些次的交流。周小
强几乎可以肯定一件事情，那就是这个妖媚之极的女人不是想去谁的身体里面就
去谁的身体里面的。不然的话也不可能一直都在自己的身体里面不肯离去。

　　她想要从自己的身体里面离开的话，一定需要某种潜在的条件。或者是干脆
和这十三个女孩有关。

　　真的有一天她从自己身体里面出来，会是啥样的？能不能让自己操？反应过
来的时候，周小强发现林晓债已经骑在了他的身体上面，上蹿下跳。一边运动的
同时一边摸着自己两个丰满的奶一子。很陶醉也很享受。

　　尼玛的，就这么大一会的功夫，她就已经自己上来了。还整的这个欢实，真
是牛一逼啊。

　　看着她那副妖媚的表情，周小强感觉某些地方一阵湿热传来，不断的刺激着
他身体里面的每一个细胞。

　　而在自己身边的白蛮一直都在安静的闭着眼睛，看不出来喜怒哀乐，但心中
肯定是会不开心的。她都能来事儿了当然也会有人类的情感。奶奶的，这个林晓
债啊，还真是足够的搔了，以她特有的方式排挤着自己身边的女人。

　　「爽了吧。」

　　林晓债有些累，坐在他的腰间前后的运动，同时手放在了自己的头上抓着头
发，顷刻间一阵很奇怪的芳香传了过来。

　　　　　　　　　　　第１卷第３５６章大开杀戒

　　老三和林晓然回来的时候，孟春妮才走。看到孟春妮，老三瞪大了眼睛，尼
玛的，这是真牛逼啊，又来一个女人，都赶上是选美了，一个接一个的，这强哥
到底有多少女人啊！光是这些都他妈的快要比自己见过的女人还要多了。

　　三个人闲扯了一会，都觉得挺无聊的，老三张罗着去县城潇洒潇洒，林晓然
极力的赞成。

　　周小强不知道路彩霞那边咋样了，董伟有没有找她麻烦，正想着去看看，所
以也就没反对。这一路上，他都靠在座椅上不说话，总是感觉脑袋昏昏沉沉的，
昨天晚上跟林晓倩干到了一半，后面的事情咋整都想不起来，也不知道最后干没
干完。

　　咣当。

　　周小强迷迷糊糊的时候，老三的车被一条卡车斜斜的从正面撞上，好在他们
的车速都不快。不然他们三个就算是能保住这条命的话，也是重伤。

　　卡车停下来的时候，立刻就从后面窜出来了十几个人。

　　周小强第一时间感觉不对，推门跳了下来，这些人他竟然认识，正是董伟找
的那些雇佣兵，不知道这些家伙算不算的上是阴魂不散，还他妈的对自己的行踪
了如指掌，就回到自己这个时候来县城。

　　林晓然和老三惊魂未定的从车子里面爬了出来，看到对方的这个架势都吓傻
了。

　　「上次让你给跑了，这次肯定不会了。」

　　十几个人纷纷从怀里拿出了刀子分别朝着周小强这边围拢过来。

　　「强哥。我帮你。」

　　林晓然脑门子上都是汗，不管关键时刻，就是明知是死都得上。

　　「你们俩先走，我再给你们打电话。」

　　周小强能不能对付这些人不知道，不过以他的速度想要全身而退一点都不难，
但要是他们两个在身边，肯定会拖累自己的。

　　这群雇佣兵还算是很有职业操守，他们要的就是周小强的命，对其他两个人
一点兴趣都没有，所以也不想为难他们俩。

　　林晓然刚要冲过去，被老三给拉住。

　　「你疯了，强哥能对付的了他们，你行吗？」

　　老三低声的说道：「咱们俩在这只会给强哥添麻烦。」

　　「那我能看着强哥不管吗？」

　　林晓然瞪着眼睛。

　　「你要是现在过去，只会害死强哥的。」

　　老三紧紧的抓着林晓然。

　　「操，你他妈的滚。」

　　「你别冲动，我没说咱们俩跑，咱不走，要是强哥顶不住了，咱俩玩命都上，
只是现在让他专心的对付这些人，行不行？」

　　老三语重心长的说道：「这些一看就不是善类，你保证你上去就能干倒吸他
们？」

　　林晓然咬着牙，双眼放光。是兄弟，就绝对退缩，但老三说的也对，尼玛的，
他也知道自己这两下子上去的话就是送死。

　　周小强闷吼一声直接朝着一个人冲了过去。

　　所有人一起动了起来，他们没有周小强的速度快，只能前后左右的围攻，一
刀落空之后马上就再来一刀，反正人多，在数量上他们占据了据对的优势。

　　打着打着，周小强又感觉体力怕是要不行，几拳打倒了一个人之后，从他的
手里抢过了一把刀子，迅速的窜到了第二个人的伸手，左手抱着他的脑袋，右手
的刀子架在了那个人的脖子上，用力一划。

　　扑哧，一股浓郁的鲜血喷了出来，足足喷出去了两米多远，那个人挣扎了几
下，身体颓然的栽倒了下去。

　　周小强一怔，杀人了，这是他人生当中第一次杀人。以前的那些打打杀杀和
这一次比起来简直就是索然无味。尼玛的，杀人啊，咋还感觉这么爽呢？比他妈
的上了女人还过瘾，看着那噌噌往出窜的血，浑身都沸腾起来，好像是自己被瞬
间点燃了一样。

　　原来杀人是这种感觉！

　　「啊。」

　　就在他发愣的时候，左臂上被人划了一下，因为躲的快，所以伤势不是很重。

　　倒退了几步，周小强紧紧的握着手里的刀子，双眼通红，散发了阴冷的兴奋
光芒！一个也是杀，两个也是杀，既然杀了，老子今天就要大开杀戒！

　　　　　　　　　　　第１卷第３５７章很厉害的

　　周小强整个人开始暴怒起来，手里的刀子上下翻飞，浑身上下都是血迹，就
像是从地狱里面走出来的魔鬼一样。没杀人之前，他知道杀人是不对的是犯法的，
可真的杀了人之后，完全被那种* 感所吞没。

　　他喜欢看着别人身体里面的血液在自己的刀子下面窜出去，更喜欢看着一个
个人倒在自己的面前，那是一种男人最原始的冲动和兴奋，刺激着他身体里面的
每一个细胞。

　　林晓然和老三在外面看的彻底傻一逼了。这种场面只有在电视或者电影里面
才有，真正的现实中，哪里能看到杀人，而且强哥杀起来就没头了，好像是要不
把这些人都杀光就绝对不会罢手。

　　「林哥，这次真出事了。」

　　老三的眼睛直勾勾的看着血腥的场面，担惊受怕的同时，血液膨胀。

　　这场面太让人兴奋了。

　　「看到了。」

　　林晓然也怔怔的看着：「给我整根烟。」

　　老三从自己的兜里掏出烟，点上了两根，递给林晓然一个，剩下的一根叼在
了自己的嘴里。

　　「强哥太他妈的猛了。」

　　「这就是强哥，以前跟你说你还不信，牛逼不？」「牛逼，、真牛逼，林哥，
我要跟着强哥混。」

　　「混个鸡一巴一毛，强哥这次杀了这么多人，还不得出事儿啊。」

　　「操，咱有钱，怕他们这群雇佣兵不成，烟：「我他妈的也想上去试试，强
哥太威猛了再说了，这些人手里都有命案，没人敢得瑟。」

　　老三使劲的吧嗒了两口「你上去就得给人练刀。」

　　林晓然吧嗒吧嗒嘴。

　　剩下最后一个雇佣兵的时候，周小强和他面对面的站着，在打了这么长时间
之后，两个人的体力都明显大不如从前但这个时候，谁要是稍稍有一点分神，都
可能会让对方有机可乘。

　　「剩你最后一个了。」

　　周小强手里的刀子不断的滴着血，地面上除了横七竖八躺着的尸体之外就是
一些身体上的残肢断臂了。

　　好在他们的这个路段很偏僻，没有人和车子行走，不然的话，这些雇佣兵也
不会在这里伏击周小强，只是他们都没想到，这个偏僻的地方成了他们的墓地。

　　「最后一个也不会倒下的。」

　　那个人也知道自己不是周小强的对手了，这小子其实没啥本事，也不厉害，
就是这个速度快的太他妈的诡异了。

　　「来吧。」

　　周小强微微一笑。

　　那人大吼一声，双脚一用力，拎着刀子就朝着周小强刺了过来，然后就站在
原地不动了。在他侧面的周小强拔出了刀子，瑞倒了男人，周小强用衣服擦了擦
刀子，扔在了地上。

　　林晓然和老三还沉浸在刚才的场景的当中。

　　「还愣着干啥？把这些尸体拖到没人的地方烧了。」

　　「好。」

　　两个人如梦初醒，这种事惜确实是不能耽误。要是被人看见可不得了，这是
人命不是畜生啊。

　　忙活了很长一段时间，把这些人放到了没人的地方又弄了一点汽油出来点着。

　　周小强换了一套衣服，三个人开着车子继续赶路。

　　老三拍着方向盘大呼过瘾。

　　「强哥，这事儿咋办？不管咋说，咱都是杀人了。」

　　林晓然问道。

　　「没事儿，一会我去找人帮我擦屁股，你们该干啥就干啥，就当做啥都没发
生就行。」

　　周小强靠在后排座上，刚才的打斗中，他的胳膊上也被割伤了两道，不过伤
口都不算严重。洗一洗包扎一下就没好了。

　　「强哥，要是需要钱的话，我这有。」

　　老三笑着说道：「咱没啥太大的本事，就是有点小钱。」

　　「不用钱，你的那点钱还是留着你们俩潇洒用吧。「周小强点上烟，觉得有
些累，刚才厮杀了那么半天，浪费太多的精力。「我先睡会，等到了县城叫我。」

　　两个人相视一下，没再说话，不过他们都很好奇，强哥究竟有多大的后台，
能把这件事给摆平？但他们两个都完全相信周小强有这个本事。

　　再次上路的时候，老三和小心的开着车，生怕之前的事情再发生！

　　　　　　　　　　　第１卷第３５８章那么性-感

　　到了县城，平安无事。

　　两个人放下心之后，开始寻花问柳，周小强说让他们不用管这件事，这俩人
就真的不管了，反正这个时候在他们的心里，周小强说啥都是对的。完全是一种
没有理由的崇拜。

　　周小强下了车，去找冷禅山。

　　两个人坐在他的别墅里面，已经没有了之前的敌对。安静的喝着茶。

　　「那些病毒研究的咋样了？」「没什么进展，我的科研团队说他们的构成完
全是我们目前没有接触的一种元素。」

　　冷禅山摇摇头：「我想还要一段时间吧。」

　　「我就知道会是这样的结果，要是真的那么容易就被你们研究出来的话，那
这些病毒早就灭亡了。」

　　周小强喝了一口茶，把他来时候的遭遇跟冷禅山说了一遍。

　　听完了之后，冷禅山皱了皱眉头。

　　「这个董伟是想把事情给闹大啊。」

　　冷禅山翘起了二郎腿：「交给我吧，我会找人扛下来的，董伟这件事也交给
我。」

　　「董伟交给我，你就帮我解决掉杀死那些雇佣兵的事情就可以。」

　　周小强笑着说道：「我跟董伟之间的事情你就别管了，管也管不了，现在的
局势就是我们两个必须要死一个。」

　　「行。」

　　冷禅山也不废话：「真有什么需要的话，跟我说。」

　　「啥都不需要。」

　　周小强完全相信自己一个人可以应付的了那些所谓的雇佣兵，想必他们的人
数也应该不是太多，这一次被自己干掉了十几个，还能剩下多少，董伟这边的事
情他倒不是很在意，相对来说，他更注重李刚那边的情况，这小子不管是能量还
是本事都跟董伟不是一个档次上的。

　　在他面前，董伟充其量算是一个小丑而己。

　　「你们那边怎么样？那些病毒有什么新的进展吗？」还是之前的样子，病毒
控制不了，说啥都没用。」

　　冷禅山问道。

　　「啊，白鸾呢？她怎么样？」「我操，你还惦记白鸯呢？」周小强一愣，尼
玛的，这个冷禅山胃口不小啊。

　　「公平竞争公平竞争。」

　　「竞争你个头，我告诉你，要是敢打白ｉｔ的主意，别说我对你不客气。」

　　「不客气又能怎么样，你打不过我的。」

　　冷禅山玩味的笑了起来。

　　「滚犊子，你要还真有这想法，老子一定有办法整死你。」

　　「你呀，还那德行，一提起你的女人就急。」

　　冷禅山摇摇头，看上去像是两个人是认识了很长时间的朋友一样。

　　「操，我问你的女人，看你咋整。」

　　周小强喝了一口茶水：「不是我催你，你这边得抓紧了，别到时候让这些病
毒更疯狂。

　　冷禅山点点头，他比周小强还要着急，只是几乎所有的方法他们都试过了，
始终都不能杀死病毒，包括毒药啊高压电击碾碎等。

　　「行，那我就走了。」

　　周小强站起来，不忘嘱咐道：「别打白ｉｔ的主意，不然饶不了你。」

　　从他别墅里面出来，周小强在去医院的路上给路彩霞打了一个电话，她说了
一句和我姐在一起呢就挂断了电话，周小强一琢磨，估计是害怕路小蝶误会他们
两个，也就没再给她打电话。

　　让凌霄帮着自己的把伤口包扎好了之后，刚好赶上她下班的点。

　　本来想请她出去吃的，可凌霄说她会饭菜做的好，非要给周小强露一手，就
这么地，两个人又去了她的家里，买了很多的菜。

　　知道她父母都没在家，周小强坏心思一动，这不正好是他们俩洞房花烛的最
好时机吗？萧宵打开门，周小强脱了鞋子就走了进去，坐在沙发上看着她换鞋。

　　萧宵一条性一感的黑一丝美一腿，脚上穿着一双粉红色的凉拖，看上去虽然
不伦不类，不过黑色和粉红色的搭配，却是很容易挑逗起男人的性一趣。反正又
是家里没人，周小强盯着她玉一腿的目光更加的肆无忌惮。

　　一点都没在意的凌霄换好了鞋之后就去了厨房。：·「你不换一套衣服啊？」
周小强一本正经的说道：「做饭就得有个做饭的样子，你穿的那个性一感咋做饭
啊？」「啊，你不说我都差一点忘了。」

　　凌霄放下了菜之后转身去自己的房间换衣服。

　　周小强心念一动，机会来了，今儿说啥都把你给就地正法了！

　　　　　　　　　　　第１卷第３５９章不吃饭吃你

　　周小强觉得这是一个非常难得的机会，他和凌霄之间该干的事儿都干了，亲
也亲了，摸也摸了，搂也搂了，抱也抱了。就剩下男女之间的最后一道防线还没
有突破。就打算趁着今天家里没人把她给拿下，千载难逢啊。

　　凌霄想都没想，直接就进屋换衣服，和周小强比起来，她单纯的有太多了，
反正他们之间差不多的事情都干了也就没必要在那么遮掩，进屋之后，门也没关，
直接就脱掉了自己的衣服。

　　等坐在床上脱黑一丝的时候，周小强走了进去，此时她的双腿正冲着门的方
向，黑丝才刚刚脱下来一点。

　　周小强站在门口，首先看到的就是她脱了一点的黑一丝，和她双腿之间洁白
的裤权，当时就是眼睛一亮，这个姑娘穿的实在是太吸引人，难道她就知道自己
喜欢白色的？故意挑逗我呢吧。

　　「你咋进来了？」凌霄完全没当做一回事，继续卷起自己的黑一丝一点点的
脱到了膝盖的位置。

　　「看你换衣服，穿的真好看。」

　　周小强用脚把门给关上。

　　「有啥好看的，你又不是没看过。」

　　凌霄摇摇头，完全没放在心上，还以为周小强就是进来随便瞅瞅呢。

　　「看是都看过了，不过有些事儿没干呢。」

　　周小强搓着自己的双手一步步的朝着她这边走了过来。

　　「你要干什么啊？」凌霄特别淡定的看了他一眼，她没想过周小强会大白天
的就想干这种事儿。

　　「说那些干啥啊，先让我舒坦一下。」

　　周小强笑着扑了上来，正准备脱掉黑一丝的她就这么被周小强压在了床上。

　　感受着身上男人的气息，凌霄也有点意乱情迷，毕竟已经二十岁了，生理上
成熟，自然也就有了需要。只是她不想把自己的第一次这么早奉献出来而己，二
十年的寂寞都忍受了，还差这么一会吗？」小强，你先下去吧，我要做饭了。」

　　凌霄看着他说道：「你不饿啊？」「我饿啊，不过我现在就想吃你。」

　　周小强马上就把自己的手伸到了她没有脱完的腿上，顺着光滑的腿往下摸，
一路马不停蹄的放在了她的丝袜上面。摸来摸去。

　　「别闹了。」

　　凌霄象征性的推了周小强几下，她又不是第一次被周小强压在身子下面，这
种情况完全在她才承受范围之内，可以不用太反抗。

　　「我没闹，吃东西我是真的没啥兴趣。」

　　周小强的手开始一点点的往回来，这一次可是轻柔的很，一点没用力，目的
就是能让她先舒服一点，等一下她完全沉浸起来的时候，也好方便自己进攻。
「我现在就想吃你。」

　　其实有时候他也在想，男女之间就是那么一点事儿，男人把自己的东西伸进
女人的身体里面，使劲的搅动，很卖力气，然后把那点东西都喷出来，这事儿就
算是成了，可是就这么简单的一件事，就让多少男人和女人意乱情迷。

　　还有的男人花钱去干，自个忙活了半天累的要死要活，而女人就这么躺着，
使劲的叫使劲的爽，还把钱挣来了真是没天理啊。

　　反正周小强是喜欢和不同的女人干这种事情，视觉不一样，姿势不一样，身
材脸蛋都不一样，干起来的效果也就不一样了。

　　「你下去吧，别摸了。你又不是没摸过。」

　　凌霄说道。

　　「这次不一样，这次家里没人，咱俩都能放得开，想咋摸就咋摸。你想咋叫
就咋叫。能舒舒服服的来一次了。」

　　周小强的手在她的大腿内侧不断的朝着里面摸来。

　　没多大一会，周小强的手到了她的双腿之间，在她最柔嫩的神秘地带开始试
探性的慢慢摸索起来。

　　可能是担心周小强的手指直接伸进去，所以她伸出手，放在周小强的手腕上，
如果他真的要有啥过分的举动，好把他的手给拽回来，在周小强的轻轻抚摸下，
她的身体也有了反应，感觉胸口的两团不断的膨胀，而下面似乎也变得越来越痒，
很舒服，全身如同过了点一样。

　　「爽了吧。」

　　周小强坏坏一笑，心说，一会还有比这更爽的呢。

　　　　　　　　　　　　第１卷第３６０章好痒啊

　　凌霄的手放在周小强的手腕上，微微的闭上了眼睛开始喘息起来，周小强在
这方面绝对是个中高手，没用上太长时间就己经让她有些受不了了，除了浓重的
喘息，嘴角上也散发出了轻一微的* 吟声。

　　看着她那么沉醉的样子，周小强就知道机会来了。

　　『手指慢慢的滑过她的小裤权，直接顺着边缘的缝隙滑了进去，这个时候凌
霄的手颤抖了一下，想要把周小强的手拽出来，刚才毕竟隔着一层布呢，现在可
是啥障碍都没有了，要是他一不小心弄破了自己的膜子，咋办？」有裤权子碍事，
摸不着里面，你也不舒服。」

　　周小强按住她的下面，手就没打算拿回来过。「别害怕，我一定会小心的，
绝对不会用手指把你的膜子弄破的。」

　　听了周小强的话，凌霄暗暗松了一口气，只要不弄破那层最为薄弱的膜子，
她都能接受。而且从生理的角度来说，她更希望周小强能这么毫无遮拦的弄自己，
感觉真实而且舒畅。

　　放开了手，凌霄舒舒服服的躺在床上。

　　周小强的身子往下挪了挪，将她脱了一半的黑一丝脱掉了一侧，另外一侧依
旧是缠绕在她的腿上，他这么做当然是有自己的想法，因为喜欢视觉上的感受，
所以琢磨着一会水到渠成的时候，可以抱着她的双腿进入，这样不仅可以用自己
的脸蹭着她的黑丝和小脚，还能看着她的穿着干，应该是十分享受的一件事。

　　凌霄感受到周小强把自己的黑一丝脱掉，也没太在意，本来她一会做饭也要
把这东西脱掉的，就像周小强说的，哪有穿着这东西做饭的，看着就不伦不类。

　　不过有一点，没有了双腿上的黑一丝束缚，她的双腿可以完全的分开了，这
样就留出了很大的空间，够自己也够周小强施展的了。

　　她在周小强的面前其实底线很简单，只要不让她* 身，就什么都好。

　　周小强重新趴在了她的身上继续着刚才没有做完的时候，脱掉了黑一丝，她
的双腿灵活的多了，就可以让自己一边把手指伸进去的时候，一边抱着她的另外
一条腿，无比的享受。

　　十几分钟之后，周小强说道：』「你的这个裤权是啥料子的？」「怎么了？」
凌霄问道。

　　「咋这么勒手呢。」

　　周小强语气平淡的说道，刚才之所以没一起把她的裤权脱下来是因为担心她
不让，之前两个人摸摸亲亲的时候，她都是从来不让周小强脱掉自己裤权的，就
好像是裤权是她保护最后防线的阵地一样。

　　「纯棉的，不可能啊，怎么能勒手呢？」凌霄不明所以的说道。

　　「估计是脱掉一点就不勒手了。」

　　周小强说道。

　　「不行。」

　　凌霄很果断的说道：「你要是想脱的话，我就不让你碰我了。」

　　「不脱不脱，我就是那么一说。」

　　周小强急忙解释道：「别怕啊。」

　　凌霄撇撇嘴，不过心里开始警觉起来，周小强可别真的把自己的裤权脱掉啊。

　　「凌霄，你不想吗？」周小强把手指放在她的裤权里面，身子趴在她身边。

　　「不想。」

　　凌霄嘴硬道。

　　「你就别骗我了，我一摸就知道你想。再说了，像你这个岁数的小姑娘人家
都有男朋友了。都过着幸福生活，你这一天到晚也没个男人，还能真的不想啊？」
真不想。」

　　凌霄说道：「男人有什么好的，哪有我自己一个人好。哎呀，你轻一点，别
把手指往里伸了。」

　　周小强憨厚的笑了笑，然后把嘴巴凑过来在她的耳边吹了几口，他知道女人
的耳朵是最敏感的，要是趴在她们的耳边边上吹风或者是说话，她们肯定受不了。

　　奶奶的，没想到跟凌霄十这种事儿还这么费劲，要怪的话，也只能怪她这些
年太单纯了，一直都是守身如玉，应该就是为了等着自己呢。

　　既然人家都等了二十年了，咱也别着急，二十年都过去了，还差这么一会了
吗？」你别吹了，好痒啊。」

　　「哪儿痒啊？」周小强笑着问道：「要是你下面痒的话，我现在就帮着你解
痒。」

　　第１卷第３６１章。关键时刻最让周小强苦恼的就是每次到了关键的时刻，
身体里面的女人总会及时的出现跟自己说话。

　　这次也不厉害，就在自己正在为马到成功努力的时候，她的声音又传了过来。

　　「你还在等什么啊？」「等你啊。」

　　周小强用意识说道：「你不出来我心里都没底，每次都是这个时候你出来的。」

　　「那你倒是快一点啊。这么拖着得什么时候才能占有她？」女人埋怨着说道：
「每次你都这样，到了最紧要关头的时候，不是出现这个状况就是出现那个状况，
就没成功的时候。」

　　「咋的？我就愿意，这女人你一下子就得到了没啥意思，要慢慢的来才有感
觉知道吗？」周小强道：「这次还不是时候，我就是摸摸亲亲看看。」

　　「那什么时候是时候啊？」女人焦虑的说道：「她可是和她父母住在一起的，
你别忘了，要是再不下手可能就没机会了。」

　　「跟她父母在一起怎么了？之前我们又不是在她父母的眼皮子底下干过，只
要是我愿意，她随时都是我的女人「行，周小强，你就挺着吧，真有一天她要是
成了别人的女人，我看你不后悔你，另外我跟你说，十三个女孩虽然应该是你的，
但不代表她们就一定是你的，万一中间出现一点差错的话，你都可能前功尽弃，
到时候可就别怪我了。」

　　「出不了意外。」

　　「你太自信了，要是她被别人* 暴了怎么办？或者是有一天她移情别恋不让
你碰了，那时候你就哭去吧。」

　　女人重重的叹息道：「你还是快一点吧，以免夜长梦多。」

　　「我发现你就是皇上不急太监急。」

　　「你呀，真等到你后悔的那一天，没人能帮得了你。」

　　女人说道：「有些事。清越快越好，你可以先把她占有了，然后再恋爱。每
个女孩子的第一次都很宝贵，迟了，可能你一辈子都得不到了。」

　　「行，要是你能告诉我一个我不知道的秘密，我现在就把她给上了。我知道
你肯定比我着急。」

　　「少来，你想想那些感染病毒的人吧，再不出手的话，就真的晚了，等她们
都死了，你就知道啥是后悔了。」

　　女声说道：「你想知道秘密我就告诉你一个，那些病毒已经有了新的计划，」

　　周小强用意识说道：「反正我是不着急，准备每天杀死一个人向你示威。」

　　「糊弄我玩呢？」「信不信由你。」

　　「我咋这么不相信呢？那些玩意还有这脑子？不可能。」

　　「它们是没什么智商，可是他们控制的人都有智商，不是每个人都像你这样
是猪脑子的。」

　　女声说道：「周小强，别的话我不多说，明天早上你就知道结果了。」

　　「扯犊子，人家有啥计划还能让你知道？要是不告诉我你是咋知道的话，我
就不信你。」

　　「爱信不信。」

　　女声说道。

　　「行，勉强信你一次。」

　　周小强不知道她说的是不是真的，但很多的事情就是这样，宁可信其有不可
信其无，尤其是像她这种不知道是从了哪儿来的人，指不定就有啥意想不到的能
量呢。

　　恢复了意识的时候，发现凌霄正愣眼看着自己，估计是合计着这小子咋整着
整着就没动静了呢？她这边还没舒坦够呢。

　　「等着急了吧？」周小强坏坏一笑，浑身都开始运动起来。

　　凌霄脸上一红，把头转了过去，心想，真的是等着急，刚才的感觉太舒服了，
正准备更舒服一点的时候就戛然而止了，而后就看见周小强愣在了那里。

　　周小强这一次干脆很直接的趴在了她的身上，就像是两个人真的干那种事儿
一样，只是自己穿着衣服而已。

　　凌霄没太在意，心说反正他穿着裤子呢，也不能把自己咋样，他要是脱掉裤
子的话，自己也能知道，所以一点都没理会，继续享受着周小强的手和嘴给自己
身体生理上带来的刺激。

　　周小强偷偷一笑，握着她一直奶一子的手忽然发力，猛烈的抓捏起来，同时
他的屁股从她的身体上偷偷的抬了起来，在她沉浸在欢畅中的时候，他已经悄悄
的把自己裤子上的腰带解开，没敢太用力，只是轻轻的把自己的裤子往下脱了脱，
只要足够他的那个东西露出来就可以。

　　第１卷第３６２章。喂不饱了周小强想等一下真的进入了她的身体再把自己
的裤子脱掉也不迟，只要先用自己的东西把她的身子破了，她也就乖了，然后在
一点点的把两个身上的衣服和裤子都脱掉，来一次彻彻底底的彼此占有。

　　想法确实很好，就在周小强趁着她不注意快要把自己的家伙蹭到她双腿之间
的时候，吮当一声，外面的门响了起来不用想也知道不是她妈就是她爸回来了。

　　尼玛的，每一次千钧一发的时候总是有捣乱的，还他妈的让不让老子活了。
不会真的有这么巧吧？这他妈的已经巧到可以写一本书了。

　　听到了响声的凌霄急忙推开了身上的周小强，不管咋说这还是大白天呢，哪
有大白天两个人关着门就在屋子里面嘿咻的，虽然她的性格有点叛逆，但也不想
让自己的爹妈真把她想象成那种一点寂寞都耐不住的一淫一娃一荡一妇。

　　等她推开周小强的时候愣了一下，看他的样子是已经完全的做好了准备，幸
好自己及时的推开他了，不然他马上就要进入自己了，也不知道他是啥时候把裤
子脱掉的，真的是太玄了。

　　「周小强，你说话不算话。」

　　凌霄一边穿着衣服一边说道。

　　「咋的了？」周小强直接把自己的裤子提上，对回来的这么及时的这个人恨
之入骨。

　　「你说过不破了我的身的，要不是有声音，你是不是就打算把我那个了？」
「你可拉倒吧，我就觉得下面捂的厉害，拿出来透透风。」

　　周小强当然不能承认。

　　「骗人。」

　　凌霄哼了一声，她又不是三岁的孩子，看这情形再看出来咋回事的话，就只
能说明自己的智商太低了。

　　周小强憨厚一笑，躺在了她的床上。

　　穿好了衣服，整理了一下头发，凌霄从房间里面走了出去，喊了一声妈，帮
着去厨房做饭。

　　「周小强啊周小强。」

　　女声在他的意识里面咆哮起来。

　　这能怪我吗，要不是你跟我唠了那么半天，我都干完了。周小强嘟嚷道。

　　凌霄的房间里面干净整洁，散发着少女闺房里面特有的芬芳，实在是闲着没
事，打开她的衣柜看了一圈，有很多的胸一罩和小裤权，当然衣服的数量远远在
着胸一罩和裤权之上，阵阵芳香使人意乱情迷，不知道有一天自己骑在她身上干
完了该干的事情，还有没有这种感觉了。

　　正看着的时候，路彩霞的电话打了过来。

　　「从你姐姐那边出来了？」周小强问道。

　　「是啊，刚才给我打电话有什么事情吗？」路彩霞直接问道。

　　「没什么事，就是想问问董伟有没有* 扰你。这小子现在就像是疯狗一样，
逮着谁就咬谁。」

　　周小强说道：「你最好这段时间低调着一点，千万别让他找到你，不然真发
生啥事儿的话，我可帮不到你。」

　　「我用你帮啊？」路彩霞不服气的说道：「你还是先帮好你自己吧？这次董
伟可不是跟你闹着玩的，之前我们俩聊天的时候，他就说过。这次是拿着身家性
命跟你赌。」

　　「他玩不起的。」

　　周小强抿着嘴角：「估计他是为了他老妈和他妹子抱不平。」

　　「什么意思？」「没啥意思，行了，我还是那句话，你低调着一点。要是被
董伟给抓到的话。」

　　周小强说道。

　　「乌鸦嘴。」

　　路彩霞的声音中透着一份无奈的苍凉。

　　「咋了？」「被你说中了。」

　　路彩霞急忙说道：「记得我上次带着你去找小姐的那个胡同吗？我在那里等
你。」

　　「到底咋的了？你说明白的啊。」

　　「他的人来了。」

　　说完之后，路彩霞挂断了电话。

　　周小强喂喂了半天没有回应，心里一颤，该不会是这个该死的董伟真的找来
了吧？路彩霞是我的，谁都别想碰。周小强急忙从屋子里面出来。

　　「你干啥去啊？马上就做好饭了。」

　　凌霄喊道。

　　「有点急事要马上出去一下，你们吃吧，我不吃了。」

　　周小强穿好了鞋子蹬蹬蹬下楼。

　　来不及打车，而且交通拥堵，打车也来不及，他还能用尽全力的狂奔，在马
路上像是一阵风一样朝着那个胡同跑了过来，心中默念着，路彩霞，一定要等着
我啊。

　　第１卷３６３章咱一起？

　　周小强心里惦记着路彩霞，哪里还有心思吃饭。一路狂奔，就像是风一样。

　　有的路人只感觉自己的身边一阵凉风吹过，看了看，却又啥都看不着，难免
心中诧异，暗暗的想着，莫非是刮了一阵邪风吗？穿越马路的时候，他干脆直接
跳起来，有开车的人看见了他，连忙揉揉眼睛，随后发现人没了，以为大白天见
鬼了，吓得够呛。

　　到了那条胡同里面，周小强不由分说的就跳上了房顶，直接换成了在屋顶狂
奔。

　　院子里面，郑小蝶和一群衣衫不整的女孩子们推着门，门外站着十几个人，
不过这些人里面没有董伟。

　　松了一口气，周小强纵身跳了进去，心说幸好是自己来的及时啊，不然的话，
就Ｊ渗了。

　　看院子外面的那些人应该不是雇佣兵，一定是董伟的那些狐朋狗友。

　　「你总算是来了。」

　　路彩霞见到了周小强就像是抓到了救命稻草一样，看他从屋顶上跳下来，自
己心里的一块大石头也就落了地。

　　她都不知道自个为啥这么相信周小强。

　　「行了，你们都回屋去吧。」

　　周小强摆摆手。

　　在路彩霞的带领下，其他的女孩子也都跟着回到了屋子里面，本来她是想留
在院子里面的，可是一想自己留下来帮不上周小强不说，只会给他添累赘。

　　吮当一声，大门被十几个男人撞开，随后这些人就一股脑的冲了进来。等看
到站在他们面前的是一脸坏笑的周小强的时候，都转身要走，但来不及了。

　　周小强身子一晃，直接就挡在了门口的方向。

　　「想跑吗？」「周小强，我们也是被董伟蛊惑来的。」

　　有人之前和周小强交过手，知道这小子的厉害。急忙在第一时间认错。

　　「是，我知道。」

　　周小强摊开手：「你们既然知道我是啥样的人，就不应该用这种办法对付我
的女人。」

　　「强哥，我们不知道她是你的女人啊，不然的话，借给我们十个胆子也不敢
这么干啊。」

　　有人说道：「我们就知道她姐是你的女人，所以才没敢碰她姐的。

　　「他们姐妹都是我的女人。」

　　周小强勾了勾手指：「说那么多废话没用。来吧。」

　　这些人你看看我我看看你。愣是没一个人敢上的，在这家伙的面前，他们渺
小的像是蚂蚁一样。

　　「你们不来，我来。」

　　周小强说完之后就冲了上去。

　　身影在人群里面晃动。

　　时间不长，这十几个人都倒在了地上，他们连周小强的影子都抓不着，拿啥
跟他打啊，只有被动挨打的份，根本就没有还手的机会。

　　看了看躺在地上的十几个人，周小强摸了摸自己刚刚包扎过的伤口，随即说
道：「把你们的手机都拿出来。」

　　这些人没敢耽搁，都把自己的手机拿了出来，在周小强面前摆成了一堆。

　　「你能联系上董伟吧？」周小强蹲在一个人的面前。

　　「能。」

　　那人颤抖着身子说道：「能联系上。」

　　「这才乖呢。马上给他打电话，问问他在哪里。」

　　周小强拍了拍他的脸，笑着说道：「都像你这么聪明就好了。去吧，把你自
己的手机找出来，给董伟打个电话。」

　　男人在地上爬了过去，从众多的手机里面拿出了自己的手机，然后朝着拨通
了董伟的电话号，问明了他的地址之后，又把手机放在了远处。

　　周小强点点头，表示还满意。

　　他之所以把这些人的手机都收集起来，就是为了防止一会自己去找董伟的时
候，他们谁会偷偷的给董伟打电话，打草惊蛇的事惜，他可不干。

　　周小强让路彩霞他们把这些都在拽到了屋子里面捆了起来。

　　「小强，我跟你去？」路彩霞走过来说道：「我跟董伟之间还有一笔账没算
呢。」

　　「我看你还是别去了。这一趟还不知道是什么情况呢，也不知道会不会有啥
风险，你跟我去的话，不安全。」

　　周小强说道：「你和董伟之间的账我帮你算，要是你真想自己找他算账的话，
等我抓到了他之后给你打电话。」

　　「那你自己去小心一点。」

　　「看看，知道关心自己的男人了吧。」

　　「我总是有一种不祥的预感。」

　　路彩霞拉着他的胳膊说道：「要不然咱们不去了？」

　　　　　　　　　　　　第１卷３６６章风尘女子

　　在这个地方周小强没有对董伟他老妈咋样，嘴巴上说说而已，既然是抓来了，
她就是自己的女人，啥时候有需要了再干，反正也不着急，这样的女人就得到了
床上好好的玩弄，不管是从姿势啊生理啊，种种方面都能让自己满意。反正她也
是如饥似渴的，肯定能满足她就是了。

　　周小强跟老三和林晓然打了一个电话，这俩人还在玩女人，接到电话一点都
不敢耽搁，放下女人就赶了过来。

　　随后又给路彩霞到了一个电话报了平安，不过他没说把董伟妈妈抓过来的事
情。

　　一切准备妥当之后，让两个人带着女人回到了乡里，并且一再叮嘱他们一定
要看好女人。

　　周小强重新回到了县城。

　　路上接到了董伟的电话，大概的意思就是你别操我老妈，保证她安全，然后
他这方面就保证绝对不会去碰跟周小强有一点关系的女人，不光是不碰，看见跟
周小强有一点关系的都绕道走。

　　这是周小强很期待的效果，这下子自己就没有任何后顾之忧了，完全可以放
心的和董伟斗了。

　　心情大好的周小强去找路彩霞，见到周小强之后，路彩霞把那些男人都给放
了。她可没周小强那本事，也不敢杀人。

　　「你怎么没把董伟抓来呢？」「我自己能回来就不错了，这孙子已经设好了
陷阱，等着我去呢。」

　　周小强摇头说道：「不说这些了，不过他答应了我，已经再也不为难你们了。」

　　「他没杀你，还答应你不为难我们了？」路彩霞看着他说道：「这也太神奇
了吧？」「可能是跟个人魅力有关吧。」

　　周小强笑着说道：「接下来你打算干啥去？」「没啥干的，回家睡觉。」

　　路彩霞伸了伸懒腰，看上去很累的样子。

　　「这么早就睡觉多没意思啊？再说了你一个女人睡觉没个男人陪着咋能行呢，
要不然咱俩一块睡吧，我采取一点措施，保证不让你怀孕。」

　　周小强说着话就把自己的手放在了她的腰间，搂着她细嫩的小腰，感觉还真
挺不错。

　　「东西给我就让你睡。」

　　路彩霞伸出了手，看了一眼周小强：「要是不把东西给我的话，你一辈子都
别想碰我。」

　　「啥玩意啊？精子啊？我有的是，你想要的话，给你整一碗出来。」

　　「别在这跟我装了啊，没意思，拿不出来出来吧？」路彩霞说道。

　　「我这次来，没带在身上，要不然咱先把该干的事惜给干了，等下次我再来
的时候，把东西给你捎过来。咋样？」周小强堆着笑脸说道。

　　「你当老娘傻啊？咱就是当面锣对面鼓，你拿着东西来怎么样都行，想玩什
么样的花样我都奉陪，哪怕是你在床上虐我，都认了，但要是你不把东西拿出来
的话，想都别想。」

　　路彩霞很坚决。

　　「我就纳闷了，你究竟是给谁做事呢？这东西对你来说，一点用处都没有的。」

　　周小强挑着眉头说道。

　　「这个就不用你管了。你给还是不给吧？」「不给。」

　　「好，周小强你有种，我看我姐姐去找你要的话，你说啥。」

　　路彩霞冷哼一声。

　　周小强耸耸肩膀，真的是挺无奈的，他现在真的就害怕路彩蝶过来，到时候
咋跟她说啊？如果啥都不说，她肯定会以为她在自己的心里边连一块石头不如，
可真的说了实话，恐怕又会引起一场不小的风波了。

　　这个路彩霞也真是的。竟然用这种事情威胁自己。早知道还不如当初让董伟
把她给抓走了，这姑娘要是不被自己操上肯定是不会老实的。等有机会一定把你
干的哭爹喊娘，大不了老子就霸王硬上弓。反正这事儿也不是没干过。

　　不多有一点一直让周小强百思不得其解，那就是这个女人究竟是在谁那听到
的这个消息，又是谁在她的背后指挥她这么做的呢？不知道她背后的那个人，自
己就很难安生了。

　　「想没想好呢？」路彩霞笑着问道。

　　「想啥啊，根本就不用想，你早点断了这个念想吧。」

　　「行，你牛，我们走着瞧。」

　　路彩霞摆摆手：「姐妹们，这可是大能人啊，你们还不赶紧把他给伺候好了。
这个人一向都不喜欢戴套的，而且他也没病，你们把* 奶劲给我使出来。好好伺
候他。」

　　话音刚落，那群风尘女子马上就都冲了过来，生拉硬拽的把周小强给弄进了
屋子里面。

　　第１卷第３６７章。故意给你看周小强没想到路彩霞这么狠，让这么多的女
孩子一起来弄自己，他这个人就是没有办法拒绝这么多的女人一起在自己的前面
柔情似水，长这么大也没经历过这么大的阵势啊，十多个女人一起来，尼玛的，
每个人干几下自己都快射了。不带这么让人享受的。

　　路彩霞看着女孩子们把周小强拽进去之后，跟周小强说了一声我回家睡觉去
了，你在这里睡这些女人吧。

　　周小强被这些女孩们按在了床上，然后看着她们如狼似虎的把自己身上的衣
服一件件的扯掉，第一次感觉到原来被人家霸王硬上弓是他妈的这么爽的事。清。

　　差不多十几分钟的时间，就有两个女人坐在他的身上干过了。他在心里一遍
遍的告诉自己，我是被动的，是被她们强迫的。

　　虽然都是小姐，可是玩小姐不花钱就是男人的本事，还他妈的一次就干十几
个，多爽啊。而且都知道小姐是最会伺候男人的，她们最懂得男人需要什么，所
以更能伺候好男人。

　　正当周小强无比的享受，嘴里喊着快点啊快点啊的时候，路家姐妹两个推门
走了进来。

　　见到这样一番糜烂的场景，路彩蝶马上就转过了身，气的浑身颤抖，又啥都
说不出来，名义上她己经和周小强分手了。『路彩霞偷偷的笑着，心说周小强啊
周小强，我看你这次咋整。

　　周小强看了一眼，皱了一下眉头，一点都没有要停下来的意思，好像是不战
斗到最后就决不罢休的样子。

　　「你可以了，换下一个。」

　　周小强推了推身上的女人。

　　另外一个乐呵呵的就爬了上来。

　　最后快要坚持不住的时候，周小强把身上的女孩子推开，干干就得了，这点
东西还得留着回去给花蕊呢。给了这些女人实在是白瞎了。

　　在路彩霞的示意下，这些女人都穿好衣服走了出去。

　　周小强舒舒服服的躺在床上叼上一根烟，还真是事后一根烟赛过活神仙啊。

　　「到你们俩了」「周小强，你真够无耻的了。」

　　路彩蝶瞪了他一眼。

　　「这就叫无耻了啊？我是被她们强迫的。实在是没有力气反抗。」

　　周小强抿了抿嘴角：「你不是也看到了吗？二十来个人呢，我就算是再尿性
也真整不过她们啊。」

　　「对了，你们姐妹俩干啥来了？」周小强问道。

　　「听说你在这儿潇洒，我姐姐不信，就带着我一起过来了。」

　　路彩霞的嘴角上都是得意的笑容。

　　「啊，你那眼睛一直盯着我下面看干啥啊？是不是看着我刚才很猛，也想尝
试一下？」周小强说道：「我对你可没兴趣，别说是你看了，就算是你都脱光了，
咱也不会碰你的。」

　　「自恋。」

　　「还瞅是不是？」周小强晃荡了一下：「你瞅瞅你那眼睛瓦蓝瓦蓝的，都把
你给憋成啥样了，赶紧找个老爷们解决一下吧。

　　「你。」

　　「你啥啊你。我说的都是实话。」

　　周小强说道：「要是你真的憋的不行的话，赶紧过来，我就勉为其难的操你
一次，让你好好的舒坦一下。」

　　「我姐说的没错，你真的是够无耻的了。」

　　路彩霞微微的把自己的头往一侧偏了偏，心说，谁稀罕看你啊。

　　「是你们姐妹两个够无耻好不好？眼睛一眨不眨的盯着我的下面看。」

　　周小强笑着说道：「尤其是你路彩霞，好歹我跟你姐姐也处过一段时间，你
这么整是啥意思啊？虽然我们现在分手了，可我也不能要你啊。路彩蝶咬咬牙，
实在是听不下去了，转身就跑了出去。

　　「姐，你干什么去啊？」路彩霞皱着眉头，事情和她想的有出入，没向着她
理想的方向发展，原本还以为周小强见到她们姐妹两个会很慌乱，然后道歉，她
也就可以顺其自然的提起了红色球球的事情。

　　结果，啥都没说呢，他就把路彩蝶给气走了。

　　「赶紧追去吧，那东西的事儿咱以后再说。」

　　周小强暗自点头，成功。只要是路彩蝶不跟自己说那东西的事情就算是胜利。

　　看着她们姐妹两个都离开了自己的视线，周小强扔掉烟，穿好了衣服。

　　　　　　　　　　　第１卷第３６８章绑架女人

　　到了乡里，周小强去了一样林晓然的出租屋，只能暂时先把董伟的妈妈给安
顿在这里，时间长了，董伟肯定能找到这边，所以以后把他母亲放在什么地方还
得再说。

　　老三和林晓然正在说说笑笑，妇人被五花大绑的扔在床上，不过嘴巴没有封，
这里不是县城也不是省城，她喊的话也没用。、周小强进来，两个人都站了起来。

　　「坐下。」

　　周小强摆摆手，然后坐在了女人的身边，手放在她的腿上不断的滑动。

　　像她这个年纪已经不适合穿黑色的丝一袜，腿上一双肉一色的丝袜看上去别
有韵味。女人双腿为蜷缩着，手被背到背后捆绑着。

　　周小强摸着她的时候，她的腿再一次下意识的往后缩了缩，由于两只脚腕被
绑在一起，行动不便，所以也只是缩了一点点。

　　周小强扭头看了妇人一眼，把手伸到了她的屁股上，撩起了她的裙子，里面
露出来的是一片黑色，带着蕾丝花边，还真他妈的挺勾引人的。

　　「别动了，你现在就是我的女人，我想啥时候操你就啥时候操你，知道吗？」
周小强放下她的裙子。

　　女人皱眉，不说话。

　　「你们俩知不知道哪里比这里还安全的？」周小强说道。

　　「藏人的话，可以去我的亲戚家。」

　　老三马上说道：「虽然是偏了一点，不过别人想到找那边可挺难。」

　　「行，只要别人找不到就行。」

　　周小强问：「你亲戚家在哪儿？」「大山里边呢。平时都没有人去，那边穷。」

　　老三说道：「是我一个远房的姐姐家。她家里没有男人，我就是担，心要是
把这个女人送过去的话，她跑了。到时候整不住的话，那不是前功尽弃了吗？」
「那就先把她放在这边，等过一段时间再送过去。」

　　周小强说道：「相信这么短的时间内，董伟也找不到她。」

　　「强哥，她在我这儿的话不太方便吧，我俩大老爷们，她一个女人？」「你
还想把她咋样啊？」「不是，强哥，我没那个意思，你的女人我咋敢胡思乱想呢。」

　　林晓然连连摆手：「我就是感觉有点吧方便。」

　　「先在你这儿呆着，一会我去郑大爽那瞅瞅，看看他有没有啥好地方安顿这
个女人。」

　　周小强也觉得放在林晓然这不也是很妥当，毕竟他还有那个老女人呢，不知
道啥时候老女人就会来，要是被她知道了林晓然金屋藏娇，他的仕途就坎坷了。

　　眼下，林晓然的仕途跟他有着莫大的关系，他不想当官，但做生意就得有人
当官的做后盾，要是真有啥风吹草动的话，就算是他不能帮着自己解决，也可以
第一时间通知自己。

　　仕途商路。这是周小强对自己今后人生的规划。

　　周小强先回了自己的屋子，又去一趟王一姗的房间，她应该是还没下班，房
间的门紧锁着，从走廊出来，郑大爽就红光满面的走了过来。

　　「我操，你啥时候回来的？咋没告诉我一声呢？」「刚回来。」

　　周小强笑着说道：「还没来得及告诉你呢，有啥好事啊？瞧这红光满面的。」

　　「我能有啥好事，就是抽点红钱，这两天玩大麻将的人多，红钱整的不少。
没吃饭呢吧？走，咱出去喝点。」

　　「今儿可不行了，一会我还有事儿呢。」

　　周小强说道：「你家或者是亲戚家，有没有能藏人的地方？」「干啥啊？又
整了一个女的害怕王一姗知道啊？」「算是吧。」

　　周小强微微点头。

　　「我操，兄弟真尿性。这女的都让你玩老鼻子了。」

　　郑大爽琢磨了一下：「你把女人放我妹子那儿成不？」「黄晶晶？」「是啊。
她一个人住，把人放在她那里应该比较安全一点，而且她跟王一姗也咋熟，不能
跟她说。」

　　「不行吧，这次情况不一样。」

　　周小强压低声音的说道：「这个女的是我绑来的。」

　　「绑架？」郑大爽眼睛一瞪：「兄弟，这事儿你也敢干啊？」「有没有好地
方吧？」「真没有，好像就我妹子那儿安全，要不然你看这样行不行，我让我媳
妇也去，一天二十四小时的看着她。咋样？」郑大爽暗暗的咽了一下口水，心说，
强啊，我亲爱的强哥，你这胆子是他妈的越来越大了！

　　　　　　　　　　第１卷第３６９章放在你家踏实

　　想要让董伟的妈妈在黄晶晶的家里呆着，就要自己亲自跟她说，可这种事情
怎么跟她说？难道真的说自己在外面绑架了一个女人，把她放在你们家里避一段
时间？琢磨了好长时间，周小强还是一个人去了黄晶晶的店，如果在乡里能安安
稳稳的，他是真的不想把董伟的母亲折腾到大山里面去。

　　黄晶晶正在帮一个女孩子试衣服，周小强就坐在了她的电脑前面，鼓捣了半
天也没弄出来之前的那种表演。

　　卖了衣服的黄晶晶心。倩不错。拍了拍周小强的肩膀：「你咋来了？」「挺
长时间没看着你了，怪想你的，就过来瞅瞅，最近生意咋样？」周小强放下鼠标，
也不知道之前看到的那些表演电影之类乱七八糟的东西都跑哪去了。

　　「挺好的啊，你不也看到了吗，刚刚卖了一件。」

　　黄晶晶坐在周小强的身边，拿出了一个本子，写了一串字母，又写了一串数
字。

　　周小强帮着她上过货知道那一串字母是衣服的型号，而她后面些的那一串数
字有进价和卖价。

　　「赚了一半？暴利啊。」

　　周小强说道。

　　「我这一天天的守着这么个小店也不容易，有时候一天都不开张呢。」

　　黄晶晶合上自己的本子，心满意足的说道：「今天买了六件了。

　　周小强也替她开心，卖了这六件衣服，应该能赚上三四百，她确实是挺适合
干这一行的，只不过因为乡里面的人有数，消费水平也有限，要是在大都市的话，
应该还有很大的上升空间。

　　「晶晶，你想不想去省城卖衣服？」「想啊，可你以为省城像是咱们乡呢？
要是好地段光是房租一年都十几万呢。在加上装修铺货啥的，这一折腾下来，没
个几十万是真不行。」

　　黄晶晶皱了皱眉头。「做梦都想去省城，可咱没那钱啊。」

　　周小强想了想说道：「等哥有钱了，在省城给你弄个大点服装店。」

　　「你可别逗了，那得多少钱啊。咱可整不起。」

　　黄晶晶连忙摇头，几十万，那可是她想都不敢想的事惜，之前她倒是去过省
城，也看过一些门市房，确实是很宽敞也很大，要是好好装修一下的话，肯定老
气派了。就是因为太贵自己又没钱。而在一些偏僻的地方，房租确实是便宜，但
客流量还不如乡里呢。

　　所以最后她还是决定在乡里弄了一个小店。但心里一直都忘不了省城的繁华，
真希望自己有一天可以在省城最繁华的地方开一家高档的服装店。

　　周小强很擅长于察言观色，从她的眼神里面就能看出她的渴望，暗暗的记在
了心理。

　　「先不说这个，跟你商量一点事儿。」

　　没法说也得说，总不能让董伟的妈妈一直在林晓然那边吧，男人和女人同处
一室，肯定不方便。

　　「说吧。」

　　黄晶晶说道。

　　「那个啥，我有一个人，想把她放在你家里。

　　「女的吧？行啊。」」周小强说道：「实在是没地方去了，只能过来求你。」

　　「还有个情况，关键吧，这个女的，她，她被我绑着，当然，不用你照顾，
就是用一下你的一个屋子。」

　　周小强解释道。

　　「我没听明白。」

　　「咋说呢，说白了一点，就是，就是我把她给绑来的。当然你放心，对方肯
定没报警也不敢报警。」

　　「绑架？」黄晶晶的表惜和郑大爽如出一撤。

　　在电视剧里面经常看到的场面竟然发生在自己的身边，这让黄晶晶觉得很不
可思议，同时也很害怕，不出事咋的都好说，真要是出事儿了那可就是大事儿了。

　　「周小强，你想害死我啊？」「真没那个意思，肯定不会出事的，要是能出
事的话，我也不敢往你家里带。」

　　周小强一咬牙说道：「其实就是我一敌人的妈妈，我，我也是没招才出此下
策的。我知道你接受不了，可事儿我都干了。你再琢磨琢磨，看看能不能帮我，
这事儿郑大爽也知道。」

　　「敢情你是把我们家人都牵扯进来了，是不？」黄晶晶听着都觉得吓人。

　　「行，那你要是不帮我的话，我就再找别的地方吧。」

　　周小强叹了一口气，也没责怪黄晶晶，她是女孩子，胆子小，又是这么大的
事儿，换成自己的话，也不一定能接受的。

　　「等等。」

　　黄晶晶在他要出门的时候喊了一声。

　　　　　　　　　　　第１卷第３７０章^阴阳中和

　　周小强立刻就停下了脚步，暗想，我还没走远呢。

　　「你要去找谁帮你啊？」「没人了，你不帮我，就没人帮我了。」

　　周小强装出一副可怜兮兮的样子，像是一个做错了事情的孩子。「反正这次
不管咋样，我都不会把她给放走的，要是实在没地方去的话，我就直接把她带到
我家里去。自己看着。」

　　「行了，你别整那出，给谁看呢。不是我说你，你这胆子也式大了一点吧。」

　　黄晶晶摇摇头：「你保证真不能出事儿？」「肯定不会出事。」

　　周小强立刻拍着胸脯子发誓：「要是出事的话，让我断子绝孙。」

　　「真出事了，你想不断子绝孙都难了。还把我们家人都搭进去了。」

　　黄晶晶叹了一口气，要不是因为郑大爽己经卷进来，再者自己对周小强的印
象还不错的话，她肯定懒得管这种事。

　　尼玛的，真出事的话，她就得跟着他们一起进去了。

　　「我就知道你对我最好了。」

　　周小强抱着她的一只胳膊，小鸟依人的说道：「那我一会就把人送过来。」

　　「我可没时间照顾她啊。一天天店里面的事儿还不够我忙的呢。」

　　黄晶晶从自己的口袋里面掏出了钥匙：「你最好别整出事儿，否则说啥都晚
了。」

　　「一准不出事。」

　　周小强乐巅的接过了她手里的钥匙。

　　把董伟的妈妈安顿好了之后，周小强去了林晓然的出租屋，看了看他们两个
问道：「你们手里有多少钱？」「强哥，你缺钱了？需要多少？」老三马上说道。

　　「现在还不好说，估计怎么着也得几十万吧？」周小强说道：「弄不好的话，
得上百万。」

　　「啊，我家里家外能拿出一百万来。」

　　老三真的毫不保留：「要是不够的话，我就把我的木材加工场卖了，估计还
能拿出一些来。」

　　「你先给我准备一百万吧。」

　　周小强笑了笑：「以后我会还你的。」

　　「强哥说这个就见外了，你有就给我，没有的话，我就不要了。」

　　老三慷慨激昂的说道：「咱们都是生死与共的好兄弟，不用说那么多。」

　　「我给你批一块树地不就得了吗。」

　　林晓然说道：「不就是钱吗，咱手里的权就是钱。」

　　「行，那就以后再说。」

　　周小强心里有了底，老三拿出来一百万，要是不够的话，让林晓然给弄一块
地，所有的问题就都迎刃而解了。

　　以前周小强都带里面从来都没有超过十块钱的时候，当然，那个时候一百万
对他来说，不过是一串最不真实的数字了。

　　钱真他妈的是个好玩意啊，有了它就能干自己想干的任何事恬。

　　临近傍晚的时候，让老三开车给自己送回了村子，他相信今天傍晚花家姐弟
两个一定会来的。

　　坐在村口抽了尸根烟，落日的余晖很温暖，身边有徐徐凉风吹过，真是很不
错的享受。

　　时间不长，听到身后有脚步声传来，扭头一看，果然是花家姐弟两个，花溪
很兴奋的走在前面，花蕊低着头，有些害羞，想起之前和周小强在林子里面发生
的事恬，她仍旧是觉得很难为恬。

　　自己一个黄花大姑娘被他看了个遍，还差一点干了那种事情。

　　「姐夫，你在这等多长时间了？」花溪乐颠颠的跑了过来。

　　「我也是刚到没多大一会。」

　　周小强笑着说道：「我还以为你们不来了呢？」「能不来吗？我姐开始的时
候不愿意来，禁不住我软磨硬泡。」

　　花溪得意的说道：「是不是我今天再练的话，就能看到效果了？」「能。」

　　周小强点点头，当然能了，你今天练的话，你姐姐就是我的人了。

　　「那咱们赶紧的吧。」

　　花溪也算是轻车熟路了，直接就去了之前的那块空地。

　　周小强依旧是拉着花溪躲在了以前的那个地方，两个人相视了一下，花溪微
微的低头。有了之前的教训，她这次穿的不少，就害怕周小强在对自己动手动脚
的。

　　「脱吧。

　　「不脱。」

　　花蕊说道。

　　「不脱你弟弟可就惨了。」

　　周小强吓唬道。

　　「你骗人。」

　　「不相信你就看着吧。」

　　周小强的话音刚落，场地中就传来花溪啊的一声。很撕心裂肺

----------





　　　　　　　　　　　第１卷第３７１章慢慢的弄

　　两个人同时一惊，都朝着他的方向望了过去，只见空地上的花溪躺在地上不
断的翻滚，双手捂着自己的脑袋，看上去痛不欲生。

　　「姐夫，为啥我这么痛啊，我快受不了了。」

　　「没有极阴之气和你中和，就会这样的，如果三分钟之内还没有的话，你就
会死掉的。」

　　周小强暗暗的皱了一下眉头，他之前和姐弟两个说的话都是胡诌八扯的，如
有雷同也纯属巧合，他用不着这么配合自己吧？那不成花溪的心里边真想让自己
糟蹋了花蕊，尼玛的，有这么恨自己的姐姐吗？听了两个人的话，花蕊顿时花容
失色，立刻就把自己的衣服上的扣子解开，然后脱掉，整个过程一气呵成，没有
丝毫的停顿，再望向那片空地的时候，花溪己经不再地方翻滚了，而是老老实实
的躺在地上。

　　「花溪，你没事吧？」「好多了。」

　　花溪躺了一会，从地上站了起来，继续做活动。

　　周小强看完了这一幕都觉得太他妈的神奇了，说好就好，就跟自己说的都是
真事儿一样，花蕊脱掉了衣服，他就好了。活蹦乱跳的。

　　花蕊松了一口气，弟弟没事就好，不过她还是有点不敢相信周小强说的话？
周小强可不管那么多，好不容易看着她把上衣给脱掉，当然是得干点啥了。

　　伸出手在她的胸口上抓了几把。花蕊盯着他，眼神愤怒，可又不敢咋样，能
不能出太大的声又不能穿上衣服，只好咬着牙忍受。

　　周小强的手肆无忌惮的在她的胸口上摸着，偶尔她也挣扎两下，但都无济于
事。摸着摸着就把手伸到了她的身后，有过丰富经验的周小强直接就把她罩子上
的机关打开，一把将她粉色的胸一罩会给拽了下来。

　　花蕊马上用双手护着自己的胸口，愤恨的看着周小强。

　　「看我干啥啊？你是不是真想害死你弟弟？我告诉你，你要是不按照我说的
做，可能马上你弟弟就会死掉的。」

　　周小强吓唬她说道：「刚才的事。清你不是都看到了吗？」花蕊频频皱眉，
在这样的场合下，真的不知道自己该咋办了。一方面是自己的身体，一方面是自
己的弟弟。

　　「把手拿开，让你的极阴之气散发出来。」

　　周小强把手放在她的芋竿玉手上，试探性的往下拿，嘴里说道：「我们都想
你弟弟好，都不希望他出事，对不对？」犹豫了一阵，花蕊真的就把自己的手放
了下来。她心里还是放不下自己的弟弟，也不知道要是自己不照做的话，会不会
出现刚才的场面。

　　看着弟弟受罪，她当然心痛。

　　周小强马上就用两只手抓着她的乳一房，虽然和他的众多人们比，算不得丰
满，可握在手里胜在柔嫩，毕竟从未被别的男人开发过。

　　一只手刚好把她奶一子的边缘抓住，脑袋凑上去，用自己的舌头舔着她的奶
一子头，如同一粒樱桃一样的大笑红润，舔起来更是极有感觉。

　　花蕊用自己的手推着周小强的头，不能太用力。

　　亲吻一阵，周小强抱着她的身子压在了草地上，青青的草地托着她柔软的身
体，微风吹过，让她额前的秀发不断的飘荡，平添了几分韵味。

　　周小强的手开始在她的身上游走起来，因为有花溪的事情牵绊着，他知道这
一次花蕊肯定不敢太反抗，很有可能在半推半就中被自己征服。

　　花蕊的身体本能发生反应，不过仍旧是盯着周小强，只要不突破她最后的防
线，为了弟弟，她都能忍受。

　　差不多十几分钟的时间，对花蕊来说像是过了一年一样，漫长而又胆战心惊。

　　终究，周小强还是忍不住把自己的手伸到了她的腰间。

　　牛仔裤是白蓝相间的，很富有美感，在这一片青青的草地中散发着青春年少
的气息。

　　「别碰我下面。」

　　花蕊用手拽着自己的牛仔裤。

　　「你身上的阴气散发的太慢了。需要下面散发一点。」

　　周小强的大手直接就按在了她牛仔裤的纽扣上面，她虽然拽着自己的裤子，
但没办法阻止周小强解纽扣，何况他庞大的身躯压在自己的身上，根本就像是无
法逾越的小山一样。

　　第１卷第３７２章。深入浅出周小强的手放在她牛仔裤上，按住了她的纽扣，
很轻松的就解开，花蕊的手抓着自己的裤子不放手，在她的心里面，这条裤子就
像是最后的防线一样，只要拽住，就不会让他得手的，她可以清晰的感觉到周小
强的手解开了自己裤子上的纽扣之后就把她的拉链也拉开了，想着要阻止一下，
又把自己的手脱离了裤子之后一切就都会失控，所以咬着牙硬挺着。

　　周晓强的手在并没有着急脱掉她的裤子，而是顺着她的身体直接就钻进了她
的裤权里面。

　　花蕊顿时一愣，他的那只大手就他妈的像是一条蛇一样肆无忌惮的钻进了自
己的裤权子里面，虽然她拽着自己的裤子，可拉链和纽扣都被弄开，裤子和身体
之间自然会有一条缝隙，他的手就是顺着这条缝隙钻进去的。

　　花蕊能做的就是把自己的双腿紧紧的并拢着，别且本能的抬起了一条腿。

　　周小强的手钻进去之后竟然没能直抵花心，她并拢的双腿和抬起来的那一条
腿刚好形成了一道保护层，恰到好处的阻挡住了他的手，真没想到这个女孩还真
有点本事，看的出来，她是真不想让自己操她啊，不然也不至于反应这么激烈的。

　　「周小强，你是混蛋。」

　　花蕊只能咬着牙说道。

　　「我会对你很温柔的，你就别挣扎了。要是咱俩的阴阳之气不中和的话，你
弟弟这次就悬了。」

　　周小强抬起了自己的腿压在她的哪条腿上，然后用力往下压，不能老是让她
这么翘着腿，不然的话自己根本就进入不了她的身体。

　　「你个骗子。」

　　花蕊使劲的挣扎着，可还是感觉自己的腿正在一点点的被他压下去，每压下
去一点，就能感觉到他的手在前进一分。

　　「我可没骗你。是你自己不相信而已。」

　　把她的那条腿整个的压下去之后，周小强的手已经到到了她的花心上侧，能
感觉到她那里杂生的草丛，不茂盛，稀稀落落，毕竟是一个十几岁的小姑娘，那
个地方的毛毛还没有完全的生长出来。

　　花蕊急忙开始扭动自己的身体，说啥都不能让他的手到自己最敏感的地方。
同时心里也在祈祷着弟弟能早点发现这一切，如果现在她喊的话，会不会再出现
之前的场景，能不能真的害了自己的弟弟？她一扭动，周小强的双腿开始发力，
尽力的压着她的双腿和腰部，这样就能最大限度的阻止她身体左右摇摆，只要她
安静下来，就啥都好说了。

　　挣扎了一阵，花蕊真的累了，本来她的力气就不是很大，再加上被周小强压
着，浪费了很多的力气。稍稍停顿下来的时候，就感觉他的手直接钻进了她的双
腿之间，似乎只有两根手指进去，然后按在了她身体最为敏感的地方。

　　从来都没有被男人抚摸过身体的她，忽然就感觉这种感觉挺不错的，麻酥酥，
像是过电一样。

　　瞪着周小强，花蕊喘息着说道：「你摸也摸了，可以把手拿出来了吧？」
「你把腿在分开一点，让我摸个够，我就把手拿出来，不然我就操你。」

　　周小强笑着说道：「你自己好好合计合计。」

　　「还想骗我。」

　　花蕊现在是一点都不敢相信周小强，真要是把自己的双腿分开的话，估计今
天就别想再并上了。

　　「没骗你，你爱信不信，这可是你不配合我，那我一会操你的时候你可别怪
我了。」

　　周小强的手按着她的那个地方疯狂的搓揉起来，他可是百花丛中的老手了，
知道女人身体的哪个地方敏感，也知道咋整能让她们老实一点。

　　可能在意识的支配下花蕊会坚持一段时间，但终究还是会那种猛烈的快一感
淹没。

　　花蕊拼命的皱眉，再一次用力的挣扎，可这一次不管咋挣扎都没用了，周小
强的手就像是粘在了自己的那个地方里面，根本就摆脱不掉，更可恨的是他的另
外一只手竟然在自己的胸口上不断的抓捏，上下开弓。

　　「哦。」

　　花蕊忍不住的呻一吟了一声。

　　　　　　　　　　　第１卷第３７３章不要这样

　　少女的反应肯定是要比那些女人的反应更强烈一些的，毕竟她们的身体之前
从来都没有被男人触碰过。所以周小强的手在不断运动的时候，花蕊感受到的只
是从未有过的猛烈和渴望，仿佛身体里面的每一个细胞都被周小强给点燃了一样。

　　同时，少女的意识也是最强烈的，因为她们知道第一次对她们的重要性，不
像是那些有过经验的女人，她们安全可以不在乎，有过了和男人上床的经验，知
道那种事情的妙不可言，所以这种女人往往更容易征服，只要是稍加刺激，那身
体就会忍不住的流出来很多的水水。

　　花蕊就是这在冰火两重天的情况下不断的挣扎着。

　　周小强都没有想到她能坚持这么久，还以为碰几下她就会受不了了呢。试探
性的把自己的手再往里面伸，可伸不进去了，她的双腿还是那么紧紧的并在一起。
他都已经胳膊酸疼了，要是在这么下去，真的就要失败了。

　　眼看着情况对自己越来越不利。周小强干脆放开抓捏她奶一子的手，放在她
裤子里面的手也拿了出来，两只手抓着她的裤子使劲的往下拽。

　　花蕊的双手抓着裤子往上拽，两个人就这么僵持不下。

　　「还挺能挣扎的。」

　　周小强笑了笑。

　　「就算是死在这儿，我也不会让你得手的。」

　　花蕊咬着牙，从刚才的一阵欢畅中解脱出来，恶狠狠的盯着周小强。

　　「你放心，我咋能舍得让你死呢，我还想让你成为我的女人呢。」

　　周小强又拽了几下，虽然是拽下来了一点，可是距离把她的裤子完全的脱下
来，还需要很长的一段距离。

　　看着她暴露出来的几根零散毛发，周小强热血沸腾，到底是少女，那毛发看
着都那么嫩。估计她的下面一定会是水汪汪的嫩，啧啧，真受不了了。

　　「花蕊，要是你从了我的话，我肯定把我的本事都交给你弟弟。」

　　周小强一看来硬的不行，只好来软的，反正能达到目的就是好的。管它用啥
招呢。

　　「不行。」

　　花蕊很执着的说道：「你想都别想。我告诉你周小强，你要是真敢碰我的话，
我肯定告诉我姐姐。」

　　「孟春妮啊？」周小强说道：「没事儿，你姐姐知道这事儿，我这么做都是
为了你好，她知道的。」

　　「无耻，你就是大流氓。

　　「多骂我几句，真好听。」

　　花蕊骂道：「你个人渣，败类。」」周小强抿嘴笑着，完全不放在心上。

　　气呼呼的花蕊看着他这副玩世不恭的样子更是生气，却又一点招数都没有，
谁让自己现在就在他的身子下面压着呢。

　　周小强有点着急了，这姑娘就这么死命的拽着她的裤子，自己肯定是不能得
手了，说啥她都不听，那就别怪我了，不给你来一次霸王硬上弓的话，你是真不
撒手啊。

　　想到这里，他的两只手分别抓住了她的两只手，犹豫她的裤子拉链和纽扣都
被周小强给弄开了，所以半遮半掩的露出了里面粉红色的小内一裤，看到这个东
西，周小强当时就觉得自己的浑身都充满了力气。

　　把她柔嫩两只小手放在一只大手上按在她的胸口，然后另外一只手就去脱她
的裤子。

　　「你弄疼我了。」

　　周小强的大手有的是力气，这么使劲的捏着她的两个小手腕，能不把她给弄
疼吗。

　　「你自找的，要是乖乖的话，不就不疼了吗。」

　　周小强直接把她的裤子脱下去了一块。

　　手的长度有限，不能把她的裤子完全脱掉，不过即便是这样，也已经让她的
下面那个神秘地带完全的暴露了出来。周小强顺势把自己的腰带解开，既然哪里
已经露出来了，就可以让自己进入，等自己进去的时候，相信她肯定会老实下来
的。先操了再说。解开了裤子，把自己的裤子往下一推，某些东西便暴露出来。

　　花蕊眉头深锁，从自己的下面传来的一阵阵凉风她知道自己的下面已经被露
了出来，此刻又看到周小强的下面，暗想不管咋样都不能让他插一进去，一定不
能。

　　第１卷第３７４章。心花怒放周小强在一起趴在她的身上，可由于花蕊的不
断反抗，他始终还是没能得手。只要一个有女人真的奋力反抗的话，他难免顾此
失彼，迟迟不能进入，最深入的时候，无非就是自己的那个东西在她的双腿之间
不断的徘徊晃荡，有的时候甚至是能接触到她柔嫩地带，但就是进入不了。

　　周小强有点着急了，上了那么多女人，也有不愿意有反抗的，但终究是没有
一个能像她这样抵死抗拒的。

　　「周小强，够了吧。」

　　花蕊喘息着吼道。

　　「不够，没上了你就不算够。」

　　周小强此时兽血沸腾，肯本就不可能在这么关键的时候放弃。

　　「你真是人渣。」

　　花蕊紧咬牙关，既然他不打算下去，那自己就这么跟他耗着，反正等一下自
己的弟弟运动完了之后，肯定会过来的。

　　「啊。」

　　关键时刻，花溪的声音又在空地上响了起来。

　　「咋的了？」周小强望过去喊道。

　　「疼，姐夫，我好疼啊。」

　　花溪还是刚才的样子：「我好像喘不过气了。究竟咋回事啊？我难受死了，
姐夫，我会不会死啊？」听到了花溪的喊声，花蕊顿时一惊，心想该不会周小强
说的都是真的，真的让他不能阴阳调和了吗？她看过去的时候，花溪正抱着脑袋
在地上翻滚着，看上去痛不欲生的样子。

　　「很正常，你姐姐的阴气太重了，伤到你了。」

　　周小强越加的纳闷，这他妈的也太邪性了一点吧？之前自己要脱她衣服的时
候，花溪说疼，这会自己要干他姐姐的时候他有疼了。也不知道是真疼还是假疼。

　　而且他每一次疼的时候都是自己几乎不可能得手的时候，时间掌握的刚刚好。

　　「姐，咋回事啊？你干啥呢？」花溪抱头喊道：「听姐夫的话吧，不然我可
能真的要死了，我现在感觉自己喘不上来气了。」

　　「花溪，你别着急，马上就好了。」

　　花蕊一阵心疼，她也没想到事情会闹成这个样子。

　　花溪抱着头在地上滚动，不再说话。

　　「看到了吧，你弟弟快要不行了，如果说他死在这里的话，你可别怪我。是
你不听话的。」

　　周小强立刻落井下花蕊看着他，眼神里面一片迷茫，这一切都是真的吗？真
的都是真的？周小强眼珠子一转，心中暗自一笑，这次看你还老实不老实，然后
再一次把自己的双手放在了她的裤子上面，试探性的拽了一下。花蕊本能的伸出
手拽着裤子，然后无力的放开，她是姐姐，怎么能看着自己弟弟在哪里受罪，她
这边无动于衷呢。

　　松开手的时候，她就感觉周小强彻底的把她的裤子给拽了下去，随后又把她
的鞋子给脱掉，使劲咬着自己的嘴唇，躺在了草地上：「花溪，好点了吗？」
「好多了，姐姐。」

　　花溪的声音传了过来。

　　花蕊摇摇头，眼角上一行清泪落了下来，这就是宿命？看着身子下面不再挣
扎的花蕊，周小强心中偷笑，想不到自己刚才费了那么半天的劲都没能把她咋样，
到头来还是她弟弟的一句话起了作用，既然她现在不动了，拿自己也就不用太着
急了。

　　站起来把自己的衣服裤子全部脱掉，放在身边的位置。重新趴在她的身上，
两个人此时都是一丝不挂，身体紧紧的挨着，能感受到对方的体温和身体的滑嫩。

　　周小强开始抚弄着她的身体，尽情的享受了一阵，把手伸到了她的双腿之间，
花蕊下意识的并拢上了双腿，又慢慢的分开，她还是做不到对弟弟不闻不问。

　　「这样多好。」

　　周小强摸了摸她的下面，虽然水水不是特别的多，但是自己进入完全没有问
题了。

　　花溪的身体顿时颤抖了一下，她知道接下来要发生啥事儿，把头扭到了一边，
咬着自己的嘴唇。

　　周小强一边把她的小脚放在了自己的嘴边亲吻，一边凑到了她的双腿之间，
然后抬起自己的屁股，猛的就刺了下去。

　　「啊。」

　　花蕊惨叫一声。

　　周小强莫名的兴奋起来，不管不顾的猛烈冲刺下去，眼睛一直都盯着她紧锁
的眉头，心花怒放。

　　　　　　　　　　第１卷第３７５章少女时代终结

　　随着花蕊的一声渗叫，至此，她的少女贞操瓜熟蒂落。

　　周小强看着那一抹鲜红从她的身体里面慢慢流淌出来，心情大好，真没想到
这么容易就得到了她的第一次，开始奋力的冲击起来，他比谁都知道时间紧任务
重，得在最短的时间内完成这一次交合。

　　花蕊在疼痛的作用下，不断的扭动着身体，她哪里知道越是这样奋力的扭动，
就越是给周小强带去了强烈的刺激感，促使他快速的抖动着身体。

　　这边他不断的进攻着，二拐从另外一侧慢慢的走了出来，ａ手ａ脚，趁着周
小强专心致志的占有花蕊的时候，一条长长的木棒挑起了他的衣服和裤子，悄悄
的挪到了自己的身边，等他发现衣服和裤子口袋里面啥都没有的时候大吃一惊。
那么重要的东西，他竟然没放在身上？看着不断被他凌辱的花蕊，顿时火冒三丈，
要不是想要得到周小强手里的那个球球，他也不能摔掇花蕊来，没成想，忙活了
那么半天什么都没捞着，还白白的让花蕊搭上了自己的第一次。

　　越想越来气的二拐拎着手里的木棒就朝着周小强打了下去：「你个人渣。」

　　周小强听声音就知道是二拐，更加下意识的用双手抱紧了她的腿，奋起冲击。

　　花蕊挣扎起来，可在周小强这边根本就无济于事，一切看上去都是那么的无
力。

　　「你放开他。」

　　二拐过来拽周小强。只要他还没有射到花蕊的身体里面，就不算彻底的占有。

　　「还有几下，等等。」

　　周小强的嘴角冷笑着。

　　「该死的周小强。」

　　二拐的木棒己经被他生生的打折，可对周小强来说，这么细的木棒根本就不
能咋样，所以完全没放在心上。

　　在二拐拽着自己的时候，周小强闷吼了一声，让两个人的身体紧紧的贴着。
然后一动不动。

　　「不。」

　　花蕊声嘶力竭的喊道，她清晰的感觉到一股暖流从周小强的身体里面流淌到
了自己的身体里面，两个人就这么亲密无间的完成了一次结合。

　　二拐气的牙根直痒痒，伸出拳头就朝着周小强打了下来。

　　「完事儿了，你还打啊。」

　　周小强一把抓着他的拳头，身体冲着花蕊的下面拱了一下，心满意足的下来。

　　花蕊急忙把自己身边的衣服拽了过来，遮住身体，眼泪一串串的落了下来。

　　周小强抿着最走到一边把自己的衣服裤子都穿上，走到了二拐的身边：「挺
失望的吧？」「卑鄙。」

　　二拐咬牙。

　　「这句话应该是我说才对吧？为了得到你想要的东西，让你外甥女用身体来
勾搭我，你不觉得你很卑鄙吗？我想想，那句话咋说的来着。对了，一叫偷鸡不
成蚀把米。」

　　「我不懂你在说啥。」

　　二拐眼神恍惚。

　　「啥叫你不懂我在说啥啊？上次她们母女两个离开了之后，我不是提醒过你
吗？想要得到你想要的东西，就得趁着我怕操花蕊的时候下手，你就记住了，只
是你没想到我没把东西放在口袋里面吧？」你。」

　　二拐气呼呼的说道：「周小强，你别给自己的罪行找借口。」

　　「不是我找借口，是你上当了。」

　　周小强美美的钓上了一根烟。

　　二拐的脸从白色变成黑色，这次真的是赔了夫人又折兵，没得到东西还害的
花蕊失去了清白，这个周小强也戒他妈的能忽悠人了，若不是轻信了他的话，也
不至于会有这样的下场。

　　他都不知道回去之后咋跟自己的媳妇和花蕊的母亲交代。

　　「周小强，你也不用得意，你的身体里面已经有了病毒。」

　　二拐说道：「如果我想要让你死的话，你马上就会死。」

　　「那你试试啊。」

　　周小强摊开双手：「要是这点本事都没有的话，我咋敢骑着她操呢？别以为
你披着二拐的皮，我就会心慈面软。」

　　「那我们走着瞧好了，要是你不把东西交出来的话，我会一天杀一个人，直
到把你们村子里面的人都杀光为止。」

　　二拐的脸上顺便全部变黑，一些黑色的液体在他的脸上慢慢的蠕一动，看上
去面目狰狞，很是恐怖。

　　第１卷第３７６章。体内作怪花蕊慢慢的穿上了自己的衣服，随后站起来，
神情落寞的离开了林子。对她来说，没有比这个打击更大的了，明知道周小强和
自己的姐姐有一腿，而他现在有强迫了自己，以后咋面对姐姐？第一次就这么没
了，生理上的疼痛远远比不上她心理的痛。

　　还想着把自己的第一次保留到结婚的夜晚，不曾想这么快就在这里没了。计
划没有变化快啊！在望向空地的时候，花溪也不知道哪儿去了，周小强没在意，
眉头深锁。之前身体里面的女人就告诉过他这些病毒想要以杀人未必自己就范，
但没想到这是真的，看来他确实是需要尽快的想办法应付这些病毒了。

　　「你成功了。」

　　女人在他的身体里面发出很得意的笑容：「恭喜你，又得到了不一样的能力。」

　　「那你现在是不是得告诉我用啥招能解开人们身体里面的病毒？」周小强暗
自口匝顺嘴，这花蕊的下面还真的是紧，不愧是少女，扎进去的时候很舒服，不
过一口气就干完似乎还不过瘾，得找个机会跟她好好的调调情，然后尽情的享受
一下她的身体，而不是像今天这样上去就干。

　　「我不是已经告诉了你一个秘密吗？就当做是扯平了。」

　　女人说道：「要是你再破了一个少女的身，我就告诉你如何解毒。」

　　「你跟我玩是不是？赶紧告诉我办法。」

　　周小强气愤的说道：「要是你说了不算的话，我以后绝对不会再去碰任何的
处一女，反正老子身边的女人有的是，随随便便扯过来谁都能满足一下，而且我
得到的这些能量也足以让我在这个社会上闯出一番事业了。」

　　「你的玩笑一点都不好笑，哪有男人不想祸害黄花大姑娘的？」女人不以为
然的说道。

　　「好啊，那你就看着吧。」

　　周小强说道：「老子没啥本事，但就是他妈的说话算数，说的出就做得到。」

　　「不找更多的处一女，你就没有办法解救你们村子里面的人，他们统统都要
死。」

　　女人说道。

　　「他们死不死跟我没关系，只要我的亲人我在乎的人不死就行。」

　　周小强看似自私的说道：「我又不是天使，不可能救的了每个人。」

　　「好了好了，我告诉你吧。」

　　女人妥协下来，说道：「其实也很简单，冷禅山手里的东西就可以救这些人。」

　　「冷禅山啥东西？」周小强好奇的问道。

　　「之前他不是用一种瓶子把那些病毒装走了吗？就是那个饼子的原材料，只
要你弄来，就可以救他们了。」

　　「你说那东西能杀死这些病毒？别在这蒙我啊。我之前看见过，那些病毒在
他的瓶子里面活的好好的，要是真的能杀死的话，那些病毒也不至于活着。」

　　「你们都不知道方法，包括白莺，只要你把那个他瓶子的那些原材料弄来一
点，我保证你村的人都不会有事的。」

　　女人淡然的说道：「这可能就是救他们的唯一方法了，不过我丑话说在前面，
像是二拐中毒那么深的，我根本就没办法。」

　　「一点办法都没有？」「那就要等你再破了一个少女的身，我才能告诉你。」

　　女声说完了之后销声匿迹。

　　周小强摇摇头，心里边想不明白为啥冷禅山手里的原材料就好使？离开了林
子，做了几个深呼吸，进了村子回家的路上，感觉自己的身体里面一阵剧烈的疼
痛传来，疼的他不得不蹲在路边，额头上斗大的汗珠瞬间落了下来。

　　奶奶的，一定是那个女人又在跟刚刚从花蕊身体里面钻进来的病毒战斗了，
这他妈的真是要疼死人啊。刚才骑了花蕊的兴奋和快一感消失殆尽，取而代之的
是两股看不见的力量在自己的身体里面不断的撞击着，有时候像是要撕裂自己的
五脏器官一样，有时候又像是要从自己的身体里面钻出来，总之那种感觉让他痛
不欲生。

　　操一个女孩能操成这样，实在是不可思议了。

　　那种疼痛越加的强烈起来，疼的他不得不颓然的坐在地上。

　　此时不远处一道靓丽的身影朝着他走了过来。

　　　　　　　　　　　　第１卷第３７７章坏女人

　　周小强没想到会在这个时候碰到如莲，急忙自把自己的头偏到了一边，不想
让她看到自己这么痛苦的表情。

　　如莲站在他面前看了看，随后蹲了下来：「你咋的了？」「没事儿。」

　　周小强擦了擦脸上的汗：「累了，坐在这休息一会。」

　　「是不是坏事干多了？遭报应了？看你好像疼的受不了了？」如莲也不知道
周小强是不是装的，这小子很会演戏，也很擅长骗人。说不定又是在这憋着坏要
坑谁呢。

　　「估计是。」

　　周小强挪了挪身子，靠在了一边的土墙上。喘息着说道：「你都看见了，以
后别干坏事儿。」

　　「我说点啥好呢？活该？」如莲抿抿嘴：「你这也是自作孽不可活吧？」
「算是。」

　　周小强忍受着疼痛说道：「你要是想看着我死的话，就蹲在这等一会，要是
不想看着人死在你面前的话，赶紧走。

　　「看见别人死在我面前的话，我会吓的睡不着觉，要是看着你周小强死在我
面前的话，我肯定是开心的睡不着觉。你别着急死，该受的罪还没受呢，可不能
这么快就了。」

　　如莲笑着说道：「你说也不知道为啥，看着你这个样子，我咋就这么得劲呢？」
「等一会我操上你，你更得劲。」

　　周小强心想如莲也真够狠毒的了，竟然想看着自己死，都说天下最毒妇人心，
果然一点不假。你等一会我过了这个劲儿的，不操你的话，也得摸个够。

　　「是吗？你现在恐怕连一点劲儿都没有了吧？」如莲不生气，反而笑着更加
得意：「这次就算是你能侥幸不死的话，估计也得阳痪。」我操，阳疹这个词她
都知道，这姑娘真是太狠了。

　　周小强闭上了眼睛，不再跟她斗嘴，之前路彩蝶那次可没这么疼过，不知道
咋回事，这次在就这么疼呢。

　　看了一会，如莲发现他的脸色越来越惨白，最后没有一点血丝，而他小腹的
位置不断隆起塌陷，就像是有啥东西在他的肚子里面上蹿下跳一样。看着看着她
就有点害怕了，这周小强不会真的死在这儿吧？」你没事儿吧？」如莲没真的想
过要看着周小强死，再大的仇恨也不能看着一条鲜活的生命就这么在自己的面前
消失啊。

　　农村人本就生性善良，见到周小强这会半死不活的，她还真就有点着急了，
用手试探了一下鼻息，还有气：「周小强，你别吓唬我，到底咋样了？」「没，
没事。」

　　周小强有气无力的说道。

　　「我带你去二拐那儿瞧瞧吧？我看你肚子里面好像有啥东西，要是真有啥玩
意儿的话，可耽误不起啊。」

　　「不用，你，送我回家吧。」

　　周小强忍着剧痛说道：「我回家养养就好了。」

　　「真没事儿？」「没事。」

　　「那我送你回家。」

　　如莲把周小强扶了起来，想背着他，可试了几次都没背动。只要让他的胳膊
架在自己的脖子上，用手托着他的后背，一步步的挪动。

　　周小强当时是真的疼，可走了几步，身体里面瞬间就平复了下来，估计是女
人把那些病毒都杀死了，这才松了一口气，疼痛感也全都消失，取而代之的是一
阵前所未有的舒畅。

　　和之前的疼痛比起来，这种感觉有点飘飘然。

　　搭在她胸口上的手往后挪了挪，然后顺着她光滑的肌肤滑进了衣服里面，趴
在她肩膀上的脑袋也把目光放在了她的胸脯，她胸口的两个奶一子小巧玲珑，像
是两团柔软的小馒头一样。估计要是自己天天摸多多开发的话，肯定还能大一些。

　　女人的奶一子就是给男人摸的，只有让男人摸，那东西还能不断的长大。

　　「疼死我了。」

　　周小强为了掩饰自己的手伸进她衣服里面的尴尬，故意咧着嘴哼哼起来。

　　「马上就要到家了，你再忍一忍。」

　　如莲完全没在意他把手伸进自己的衣服里面，他的疼痛自己看的出来，不是
装的。

　　「我，我是不是要死了啊？」周小强再次哼哼道：「好疼啊，好像是有啥东
西在吃我的五脏六腑一样。」

　　「很快就会好的。」

　　如莲说完，就感觉自己的胸脯立刻被他粗糙的大手抓着，没有一丝的遮拦，
就这么完完全全的被抓住揉搓。身子一抖，差一点就把周小强给摔了下去：「你
把手拿出去。」

　　「这样我能好点，至少没那么疼了。」

　　周小强心说，要是这个时候把手拿出去的话，老子还是流氓了吗，又使劲的
摸了一把。

　　如莲一咬牙，想着他都这样了，也就没跟他一般见识。摸就摸一会吧，人命
要紧。

　　　　　　　　　　　第１卷第３７８章~不再挣扎

　　如莲还是太善良，她根本就不知道周小强已经好了，还以为他疼的不行呢。
而且他一直都在自己耳边哼哼，弄的跟真事儿似的。

　　「如莲，你真是好人啊。」

　　周小强心中狂笑，一边探出头盯着她的奶一子看，一边用手指挑逗着，用一
根手指在她的奶一子头上拨弄起来，随着自己动作越来越凶猛，她的嘴巴里面慢
慢的发出了喘息的声音，不知道是这么扶着自己累的，还是被她他弄出了感觉。

　　当然，周小强更倾向于后者，毕竟这么弄，她不可能没有一点感觉，那小巧
玲珑的奶一子在不断的膨胀长大。

　　「你以为谁都像你那么坏呢。周小强，你的手能不能老实点啊？」「分散注
意力，这样就没那么疼了。」

　　周小强解释道。

　　如莲摇摇头，心地善良的她真没想到周小强己经缓解过来了。

　　好在这一路上都没遇到人，否则如莲真的是要找个地缝钻进去了。

　　到了周小强的家里，白莺和林晓倩都没在家，这俩女人竟然一起去赶集了，
在这个村子不远处的另外一个村子，每周三都是集市，卖啥的都有，只要是生活
用品，都可以在集市上找的到。

　　每到这一天也是周边最热闹的时候，只要天气好，大家都会去集市，有的纯
粹是逛，有的买东西，十里八寸的人凑到一块，场面还是挺壮观的，到处都能听
到小商贩的吃喝声。

　　周小强拿出钥匙，让如莲打开了门。继续搀着自己进屋，不知道这是不是老
天爷给自己的机会，这俩女人按理说中午就会回来，可她们偏偏就没回来。这集
赶的也真够长远的了。

　　家里没有，她有这么被自己抚摸着，要是不顺其自然干点别的事儿的话，是
不是有点说不过去？到了屋子里面，周小强往炕上躺的时候顺势抱着如莲躺在了
自己的身边，而他的手还放在如莲的衣服里面，继续玩弄着她的奶一子，就跟玩
自个的一样随便。

　　「我该回去了。」

　　如莲能把他送到家里来，也算是仁至义尽了，至于他能不能好起来，就自求
多福了。更不想在这让他这么一直占便宜。

　　「我都这样了，你就照顾我一下吧。」

　　周小强放在她衣服里面的手使劲的玩弄起来，心说要是不把你给整出感觉来，
你就张罗着回家。

　　如莲挣扎了几下，愣是没起来，被周小强这么摸，她要是一点感觉都没有的
话，就不是女孩了。

　　但不管咋样，她还是很恨周小强的，只是没有恨到要看着他死在自己掐面前
的份上。

　　「周小强，你是不是要恩将仇报？」如莲转过身，有些愤怒的说道：「要知
道你是这样的人，我当时真不该把你给弄回夹。」

　　「没那意思。」

　　「没那意思你就松手，别逼着我更恨你。」

　　如莲说道：「把你的手拿出去。」

　　「行。」

　　周小强一看这家伙是要急眼啊。看在她刚才对自己还算不错的份上，把自己
的手拿了出来，然后说道：「咱俩之前的恩恩怨怨都一笔勾销了行不行？」「你
想的美，你也不看看你把我姑姑家都弄成啥样了。」

　　如莲说道：「咱俩的事儿肯定不算完。」

　　「你说吧，咋的能让你不那么恨我？」周小强问。

　　「咋的也不行，你要是以后对我和我姑姑好点，我可能就没那么恨你了。」

　　如莲很诚恳的说道：「周小强我跟你说，真的，人要是干坏事儿的话，早晚
会有报应的。你加点小心。」

　　「这次我听你的，以后不干坏事，其实吧，你姑父的事情也不怨我。当时是
他跟林晓然不和。那句话叫各为其主吧？」周小强坦然道：「要是当时你姑父不
出事儿的话，出事儿的就是我们俩，我也算是自保。」

　　「你放开我。」

　　如莲耸了耸肩膀，周小强说的她也明白，可真是重新来过的话，她一百个愿
意出事的周小强和林晓然。

　　「躺一会，咱俩好好唠唠。」

　　周小强抱着她说道：「我觉得咱俩之间的误会太深，得好好的化解化解。」

　　如莲动了两下，不再挣扎。

　　　　　　　　　　　第１卷第３７９章情趣小衣服

　　周小强一看如莲果真就不挣扎了，也就没再动手动脚，他们俩之间确实是有
不少的恩怨，得一点点的化解。如莲应该不像是那些女人，不是自己把东西放进
她身体里面就老实下来的那种类型。所以及时的沟通，对他们来说，都挺重要的。

　　如莲当然也是抱着这种心态，事情发生了，如果一直这么仇恨下去的话，对
她来说没一点好处，周小强有本事，又是流氓。她一个柔弱的女孩子拿啥跟他斗？
两个人唠了很多，气氛还算可以，如莲讲述自己现在和姑姑的困境，周小强听着。

　　她离开的时候，是周小强给送到家的，说了太多的话，很多都不己经不记得
了。但周小强的一句话她深深地记在了心里。

　　如果遇到了困难来找我，不能帮的，尽力。能帮的，一定。

　　天色越来越晚，白莺和林晓倩竟然还没回来，这让周小强有点担心起来，也
不知道这两个女孩到底干啥玩意去了，也不来个信儿。

　　在家里实在无聊，周小强就开始上蹿下跳，琢磨着上了花蕊之后又得到了啥
异能，忙活到了晚上九点的时候，也没发现自己的新异能是啥，看来是得慢慢的
琢磨了，这也不是着急的事儿啊。

　　正准备睡觉的时候，两个女孩从外面走了进来，本以为她们俩赶集去了一天
还不得大包小包的吗？结果俩人回来的时候，啥都没拿。

　　「你们俩干啥去了？」周小强忍不住的问道：「这咋还一出门就是一天呢。」

　　「没干啥，就是去溜达溜达。」

　　林晓倩马上凑上来，双手抱着周小强的脖子：「想我了吧？」「想死你了都。」

　　周小强看着她说道：「这出去一天咋还变的这么风一搔了呢？」「这不是琢
磨着想要伺候好你，所以去买了一套。清趣内衣，保证穿上了之后一准让你想要
操我。」

　　林晓倩坏坏一笑：「咋样？想不想试试？」「不想，你当老子是铁打的啊？
天天跟你干。老子那玩意就是铁打的，也他妈的磨细了。」

　　周小强心里边倒是还挺期待的，那情趣内衣是啥玩意？听这名应该挺霸道的，
要是穿在她身上真能让自己有要操她的冲动的话，那可怪好的。

　　不过以林晓倩的姿色和身材，就算是不穿那玩意，也想让人操，再加上这以
后她总是勾引自己，就像是一个永远得不到饱足的怨妇一样。要不是因为女人太
多，周小强真想每天晚上都趴在她肚皮上把她操的死去活来。

　　「咋可能磨细了呢。你们男人的那个东西就是要经常锻炼的，越是锻炼才就
会越粗，才能更加的满足我们女人啊。」

　　林晓倩的手顺着周小强的裤子摸了过去，隔着那一层布料，捏住了周小强的
那个东西，然后抬起自己的腿，使劲的蹭着他的腿，风情万种的说道：「等一下
我去换上，让你好好的看看，保证你见了之后一准想要操我的。」

　　周小强抿抿嘴，还有白莺在，自己可不想太放肆，这个林晓倩啊，现在越来
越像是一个妖孽了，让人又爱又恨。

　　林晓倩朝着他使了一个眼色，然后把他和白莺一起推出了房间：「你们俩先
出去聊聊，等一下你进来的时候绝对会有一个大大的惊喜的。很性一感很美丽的
情趣内衣哦。」

　　两个人摇摇头，一起走了出来。

　　靠在墙上，周小强点上了一根烟，农村的夜空很美，群星闪烁。偶有清风。

　　「你们两个今天没去赶集啊？」「没去，她说想买点东西。让我陪着去，我
就去了。」

　　白莺笑了笑，嘴角上有些无奈，如果现在周小强有足够大的本事能掌控自己
的能力，那么她也能和他干那种事情了吧？」你没买一套情趣内衣啊？」周小强
笑着说道：「我估计你要是穿上，也能带劲。」

　　「一个就够了，你还想都传给你看啊。」

　　「哎，不着急，等咱能力越来越强的时候，咱俩也能干了。」

　　周小强抽了一口烟，然后问道：「上次冷禅山装病毒的那个瓶子你知道吧？」
「知道。」

　　白莺点点头。

　　「那东西是我们地球上的吗？」周小强看着她问道，他总是觉得白莺有啥事
情还在瞒着自己。

　　　　　　　　　　　第１卷第３８０章~等不及了

　　周小强怀疑她还有啥事瞒着自己也并非是空穴来风，至少那个瓶子材料的事
情，她就没有和自己说过，他绝对不相信连身体里面女人都知道的事情她白莺会
不知道。

　　白鸾看了他一眼，嘴角抖动。

　　「说吧，有啥说啥。」

　　「肯定不是地球上的，究竟是从哪儿来的，我也不太清楚，不过我知道这东
西能打开空间之门。」

　　白莺语气平静的说道：「那些病毒和其他的生物想要回到自己的空间，就要
那份材料。」

　　「继续。」

　　周小强按捺着自己的兴奋，想不到这东西有这么的妙处，不禁可以杀死病毒
开始打开空间之门，他不知道空间之门是啥玩意，不过从这个名儿就能听的出来，
肯定是通往一方空间的必经之路。

　　「没了，我就知道这些。」

　　白９说道：「之前那次我们在山上抓病毒的时候，我不是走了吗？那天晚上
我跟踪了冷禅山，确定了一下，这材料确实是打开空间之门的钥匙。」

　　「怪不得呢。」

　　周小强说道：·「这东西不仅能打开空间之门，还能杀死这些该死的病毒。
所以我得还得去找冷禅山，我估计，这么重要的东西，他应该不会给我的。」

　　「你知道就好，冷禅山也知道这种材料的珍贵性，肯定不会白白的给你的。」

　　白莺想了想说道：「除了那些材料，就真的没有什么办法杀死病毒了吗？」
「没了。」

　　周小强果断的摇头：「不管咋样，我都得把那些材料要过来，不然的话，我
们村子弄不好就真的要死人了。」

　　白莺点点头，她是不知道如何杀死病毒，周小强也不可能知道，没猜错的话，
应该是他身体里面那个女人告诉他的。

　　「你打算明天去找冷禅山？」「是啊，早点去，早点回来。」

　　周小强面露苦涩，这么宝贝的东西得咋从冷禅山手里给弄来呢？这小子肯定
不会给。奶奶的，这次还真的就不太好办了。

　　「你们俩进来吧。」

　　林晓倩的声音在屋子里面响了起来。

　　屋子里面林晓倩一只腿踩在了椅子上，另外一条腿弯曲着，身子前倾，一只
手拨弄着自己的头发，一只手则是放在自己的腿上，只能用风情万种来形容。

　　胸上穿着一条蕾丝条点缀的罩，子，罩着胸部的时候的地方很小，似乎刚把
她的两粒小葡萄遮掩住，其他的部分都被些丝带若隐若现的遮掩着，张狂完美。

　　一条超高式的内一裤，腰部的两侧有两根细细的绳子绑在她嫩嫩的腰上，每
个细绳处都打了一个很美的蝴蝶结，质料以半透明为主，四周缀有蕾丝滚边，看
着就让人欲罢不能，在她的双腿之间，有一些凌乱而又不规则的黑色毛发不断的
延伸出来，很调皮的样子。这种小内裤看上去外型大胆、火辣辣，穿在她纤细的
身体上很合适。完全把她的那种妩媚展现出来，除此之外多了一份成熟韵味，让
她整个人看上去就真的如同妖孽一样。

　　腿上穿着的是吊袜松紧带，如此撩人的姿势，真的可以迷倒众生。

　　那妩媚的眼神含情脉脉的看着周小强。

　　弄的他下面的那根东西瞬间就膨胀了起来，恨不得直接穿透她的小内一裤。

　　「想要吗？」林晓倩笑着说道。

　　别说是周小强了，就连一边的白莺都看得目瞪口呆，没想到原来女人还可以
这样，真的是己经把女子的柔情发挥到了极限。

　　「想让我操你？」周小强咽了咽口水，走了过去，真不枉费她折腾了一天弄
出这么一套情趣内一衣，奶奶的，真是迷死人不偿命啊。

　　「那就要看你想不想了？」林晓倩慢慢的扭动着屁股，黑色和白色的结合体
让人眼花缭乱意乱情迷。

　　「想。」

　　周小强本来是真的没有啥兴趣的，他又不是金刚，刚跟花蕊干完了不久，哪
里还有精力再操她，可当他看到林晓倩这一身装扮，再加上她的动作和表情的时
候，真是受不了了。

　　「那就来啊。你要是想看着为我穿这一身让你操的话，就别脱了。」

　　林晓倩轻轻一笑：「快点嘛，人家都等不及了。」

　　　　　　　　　　　第１卷第３８１章晨起女明星

　　第二天早上起来，周小强简单的吃了一口东西就要去县城，还没等出门的时
候，就听到村子里面一阵哭喊声传来。不明所以的周小强循声走了过去，原来村
头老张头家的儿子死了，一家人都围着棺材哭天喊地。旁边有很多热心的村民过
来帮忙，有的去带着铁锹上山去挖坑，有的帮着家里家外帮着忙活。

　　二拐也在人群里面，抱着肩膀，很冷漠的看着这一切，如今的他思想意识已
经完全被病毒控制，他，己经不再是之前的那个他了。

　　看见周小强站在门口，二拐走了过来，脸上没有任何的表情。

　　「我答应过你，每天杀死一个的。」

　　二拐说道：「我就是不知道你们村子里面有多少人能让我这么一直杀下去。」

　　「你应该不会有太多的机会了。」

　　周小强吧嗒吧嘴，老张头儿子的死跟自己有直接关系，他心里肯定不是滋味，
一条鲜活的生命就这么没了。

　　「啊，你倒是提醒了我，那么从现在开始，我就每天杀死两个或者三个人吧。」

　　二拐嘴角扬起阴冷的笑容，看着那口停在院子里面的棺材笑了笑：「真不知
道你们村子里面会有多少人能让我这么一直杀下去。」

　　「真以为自己很牛逼了？」周小强盯着他说道。

　　「你要是把东西给我的话，我保证一个人都不再杀了，而且还要把这里所有
的病毒都带走，让你们平安无事，一辈子都都安安全全的生活下去，不是挺好吗？」
「我最不稀罕的就是被别人牵着鼻子走。」

　　周小强摇摇头，听着老张家那些撕心裂肺的哭喊声总是觉得很难受，每一声
都像是扎在自己心里的一把刀一样。

　　在这个村子里面生活的时间久了，不说对每个人都有感情，但终究还是不愿
意看到这些无辜的村民因为自己死掉「那我们就只能走着瞧呢。」

　　二拐笑着说道：「我想想明天让谁死呢？恩，怎么着也得弄两个跟你有关系
的人，不然的话，你没啥大感觉。」

　　「走着瞧吧。」

　　周小强心里蛮沉重的，也不想跟他多说啥。不走着瞧也真没别的招了。

　　阴阳先生在屋子里面的炕上画符咒，嘴巴里面不知道嘟嚷着一些啥玩意，在
农村，所谓的阴阳先生也无非就是算命，在农村世世代代都有继承阴阳先生这个
职业的，有的是一辈一个人有的是一辈几个人。阴阳先生是可以学的，但也要看
命，因为命决定画的符灵不灵。阴阳先生基本都是祖传的，书籍很重要，一般不
外传的。

　　其次，这里的阴阳先生就是从事丧葬镇破的，坟地风水的，每家死人了都要
请阴阳先生指导丧葬事宜。根本没有小说里写的那么神。弄的好像是无所不能似
的。

　　周小强因为还有事惜，也就没在这边呆太长时间，因为愧疚，所以把自己口
袋里面的钱都拿出来给了老张头。

　　从家里到县城的路上，他的心。倩一直都不是很好，一想到可能更多无辜的
人要因为自己惨死掉，他越加的觉得自己责任重大，不管咋说，一定要从冷禅山
那里得到材料，这样才能解救村子里面的更多人。

　　下了车，周小强直奔冷禅山的别墅，那些门卫见到周小强的时候，都没敢拦
着，都知道这小子和冷禅山的关系比较微妙。尤其是又看到他一脸的焦虑，真他
妈的要是不知死活的上去拦着的话，整不好这小子都得把自己给撕开。

　　进了屋子，周小强站在厅里面喊了起来：「冷禅山，出来。」

　　「怎么了？」冷禅山穿着睡衣从二楼处走了出来，见是周小强，打了一个哈
欠：「这么早你就来了。」

　　「还早啊，太阳都晒屁股了。」

　　周小强看他的样子，应该是刚睡觉，估计是昨天晚上一准没干啥好事儿。

　　果然，在他说完了之后，一个女人从他的身后走了出来，一身雍容华贵的睡
袍，白哲的两条美腿从衣服里延伸出来奶奶的，这不是之前那次的那个电视剧女
演员吗？真被冷禅山给搞定了？这小子有点本事啊，妈的，让他给老子也找一个
演电视的女演员给我祸害一下。

　　玩了这么多女人，还真的就没遇到过一个演员呢。

　　　　　　　　　　　　第１卷第３８２章~艾滋

　　伸了伸懒腰，冷禅山从楼梯上走了下来，女人看了一眼周小强，有点印象，
随后回到了房间里面，不知道是睡觉去还是换衣服去了。

　　周小强坐在沙发上，想了很长时间，都觉得这话没办法跟冷禅山说，他既然
那次上山拿着那个瓶子想必就一定知道这个瓶子的妙处。这么好的玩意比女人还
宝贝呢，估计他宁肯给自己女人也不会给材料的。

　　翘着二郎腿，周小强笑着说道：「这都啥时候了还睡觉呢？昨天晚上没轻折
腾吧？」「也没太折腾，就是睡的晚而已。」

　　冷禅山吧嗒吧嗒嘴，似乎意犹未尽。

　　「得了吧，瞅你那笑，我就知道你肯定没少干人家女明星。」

　　周小强也吧嗒吧嗒嘴，这女明星跟普通的富家女有啥区别呢？骑在她们身上
的时候又是啥感觉呢？」行了，不说这个，你这么早来有事？」冷禅山太了解周
小强了，这小子就是那种典型的无事不登三宝殿的家伙，啥事儿没有的话，他肯
定不会来找自己的。

　　「你看看你在这儿潇洒牛逼着呢，给我也找一个女明星。」

　　周小强舔了舔嘴唇：「咱不挑，演电影的演电视剧唱歌的都行，只要身材好
脸蛋好，我都要。」

　　「你以为这些明星那么好睡呢？先不说咱们这穷乡僻壤人家肯不肯来，就是
肯来的话，也得砸了足够的钱人家才会陪你睡，你当这些女明星是什么啊？」
「我操，照你这么说，她们不就是高级妓女了吗。」

　　周小强急忙说道：「要是花钱的话，我还找你干啥啊。」

　　「要是不花钱，我能把她们都给睡遍了了。」

　　冷禅山看了周小强一眼：「行了，赶紧说你来这想干什么吧。」

　　「其实也没啥，就是想找你借一点东西。」

　　周小强搓了搓自己的手，笑着说道：「冷哥，小弟现在有事儿求你，你不会
拒绝吧？」「别他妈的叫我冷哥，你一叫我冷哥准没好事儿。」

　　冷禅山就吃过这样的亏，总之周小强嘴一甜就保证不是小事儿。「你那个啥
借给我使使。」

　　周小强满脸笑容，如同盛开的狗尾巴草一样：「就是上次你去我们那儿装走
病毒的那个瓶子。」

　　「你借它干什么？」冷禅山顿时皱起了眉头。

　　「就是使使，使完了我就给你送回来了。」

　　周小强立刻说道：「别那么小气，你给我使使，我一辈子给你当小弟，咋样？」
「不行。这东西不能借。」

　　冷禅山果断的拒绝：「要是别的，我倒是可以借给你唯独这个不行。」

　　「咋的啊？啥好玩意似的。」

　　周小强不屑的说道。

　　「你别在这蒙我啊，你要是不知道那东西有多好，能来找我借？不借。」

　　「你说吧，咋的能借给我？」「怎么的也不行。」

　　冷禅山说道：「周小强，你趁早打消了这个念头。」

　　「真够抠的了。」

　　周小强撇撇嘴，这个结果在自己的意料之中：「行，你不把那个瓶子借给我
的话，我也就不借了，不过我我相信你装那些病毒的瓶子也是用那种材料做的吧？
你借给我一个别的也行。」

　　「你想用这些材料干什么？」「我实话跟你说了吧，我村子里面现在很多的
人都感染了这种病毒，我就指着拿着那些材料回去救他们呢，要是你不借给我的
话，他们就都死定了。」

　　「你这他妈的哪是借啊，真不是明摆着要吗？」「你咋说都行。」

　　周小强笑着说道：「冷哥，大恩不言谢啊，我代表全村老少几百口人感谢你。」

　　冷禅山继续摇头，这些东西对他来说，一点都不亚于那些病毒，都是很重要
的存在。别说是周小强了，就是任何人都别想从他这里把这些东西弄走。

　　「行，你不是不给我吗？我怕去你的研究中心自己抢去。」

　　周小强说完就站了起来：「你等着吧，老子想弄到手的玩意儿就没有整不到
手的。

　　「你敢！」「我操，老子有啥不敢的。」

　　两个人怒目相视的时候，女人从楼梯上走了下来，换了一身很清凉的衣服，
让她整个人看上去还蛮单纯性感的。

　　「你还得瑟呢？这冷禅山他妈的有艾滋病。」

　　周小强指着女人说道：「全县城的人都知道他有艾滋病，就你还跟个傻逼的
让他操呢。

　　说完周小强就推门走了出来。

　　女人花容失色，刚才脸上小小的得意荡然无存。

　　冷禅山在屋子里面咆哮起来：周小强，周小强，你奶奶的。你他妈的才艾滋
呢。

　　冷静下来之后，他的眼睛顿时瞪了起来，他，该不会是真的要去自己的研究
院那边抢东西吧？

　　　　　　　　　　　第１卷第３８３章灿烂笑脸

　　冷禅山担心周小强真的回去自己的研究院那边闹事，急忙换了一身衣服从房
间里面出来。

　　出门之后上了车，一路到了研究院，他哪里知道此时的周小强己经上了一辆
出租车，正在远处等着他。

　　跟着冷禅山到了他的研究院，周小强没有着急下车，看着他走进去之后，这
才从车子上面下来，躲在了一处最不起眼的角落。

　　看了一圈，感觉没什么变化，周小强也没像他说的过来捣乱，松了一口气，
冷禅山又交代了一下，随后回到了家里，好不容易把那个女明星给拿下了，他当
然要好好的享受一下对方的身体，就是不知道她会不会相信周小强的话，一想到
周小强说自己有爱滋时候那个女人的表情他这心理就堵的慌。

　　周小强在他离开了之后，马上就窜到了二楼的位置，趴在窗户上看了一眼，
屋子里面没人，这才敲碎了玻璃，纵身跳了进去。

　　毕竟是冷禅山的研究中心，肯定是守卫森严的，想要从大门走进去，肯定是
难比登天。

　　楼下保安听到了响声之后，抬起头看了一眼，没看到栗振丰，不禁皱了皱眉
头，真是邪乎死了，大白天的窗户莫名其妙的就碎了。

　　跳了进来，周小强在走廊里面徘徊起来，想要找到存放病毒的地方可不容易。

　　绕了几层楼，也没找到地方，这么找下去可不是办法，就在他一筹莫展的时
候，一个安保人员远远的走了过来。

　　「你是谁？」安保人员从没见过周小强，不仅诧异了一下，这栋大楼里面的
人几乎他们都认识，而且管理也算森严，一般人根本就进不来，见到陌生人，他
当然好奇。

　　「我迷路了。」

　　周小强朝着那个保安走了过去。

　　「迷路了？你是怎么进来的？」保安顿时就从自己的怀里把警棍一样的东西
拿了出来，警觉的站在了原地，似乎左手还想把自己的对讲机拿出来。

　　周小强微微一笑，一个箭步窜了过去。

　　保安一愣，没等把对讲机拿出来的时候，脖子上一疼，差一点就背过气去。

　　「告诉我你们平时研究一些稀奇古怪的东西在哪儿研究？」周小强阴冷的说
道：「你要是还想活的话，就乖乖的说。」

　　「在，在八楼。」

　　保安马上就说道：「轻点，轻点，疼死我了。」

　　「我还没用力呢。」

　　周小强笑着说道：「带我去。

　　「八楼我去不了的，只有主管和研究人员才能去。」

　　保安毗牙咧嘴的说道。「想要去八楼，得有钥匙。」

　　「没想到冷禅山还挺谨慎，你们保安队的主管有钥匙吗？」「有。有。」

　　保安连忙说道。

　　「现在就让他过来。」

　　周小强轻声的说道：「不用我教你咋说了吧？」「恩。」

　　保安真的是一点都不敢动，周小强捏着他脖子的手比钳子还厉害，稍稍一用
力，他就疼的不行，所以他完全相信只要这只手用尽全力的话，完全可以把自己
的脖子给捏断。

　　" ０４呼０ｕ总队，０４呼ｏｐ总队。」

　　「总队收到总队收到，０４请讲０４请讲。」

　　「来一下八楼。」

　　「有什么事·情吗？」「八楼的隔离门好像是被人给打开了。」

　　保安连忙说道。

　　「马上到马上到。」

　　周小强笑了笑，让那个人在前面带路，去了八楼。

　　在七楼通往八楼的楼道上，一道厚重的隔离门出现在两个人的面前，从材质
上来看，隔离门应该是钢做的，这种材料坚硬，不容易被破坏。

　　周小强和保安停下了脚步，站在这个大门前面，周小强完全能感受到冷禅山
对这个研究院的重视程度。

　　时间不长，一个中年男子走了上来，和保安穿着一样的衣服。

　　「怎么回事啊？」那人问道。

　　「不知道怎么回事，你来看看吧。」

　　「这个人是谁啊？」「新来的研究员。」

　　保安急忙说道。

　　「新来的？我怎么不知道呢？」说着话的时候，那个人走了过来。

　　随后周小强的拳头砸在保安的后脑，直接把他打的晕死了过去。然后冲到了
那个总队的面前，露出了一张灿烂的笑脸。

　　　　　　　　　　　第１卷第３８４章木已成舟

　　见到周小强笑脸的时候，那个总队的脖子上也传来了一阵疼痛。和之前的那
个保安一样。他都不知道对方的手上咋就有那么大的手劲，捏的自己后脖颈子都
冒冷风，这要是他一时不注意真用力捏下去的话，搞不好一下子就能把自己的脖
子给捏断。

　　「想活命就别说话，我让干啥你就干啥。」

　　周小强微微一笑，指了指那道隔离门：「把门打开。」

　　「我，没钥匙。」

　　总队刚说完，脖子上的疼痛立刻剧烈起来，就像是自己的脖子要被他生生的
给捏断了一样。吓得他差一点就尿了出来，连声的喊道。「有，我有。」」青城
小说阅读小说章节更新最快」周小强松了松手，一把将他推到了隔离门的前面。
那个总队颤颤巍巍的从口袋里面拿出来了一把钥匙。

　　鼓捣了半天，大门打开，周小强走过去看着他笑。

　　那一刻，这个总队再次见到他的笑容，感觉浑身颤抖，估计着这小子肯定是
不会放过自己了。明明很灿烂的笑，这会在他眼里，就像是从地狱里面爬出来的
死神一样狰狞。

　　「别怕，我不杀你。」

　　总队松了一口气。只要不杀自己就好，再之后就感觉后脑传来一阵疼痛，整
个人失去知觉。

　　昏了总队，周小强推门走了进去。长长的走廊里面空无一人，在这条近一百
米长的走廊里面只有一道门，想都不用想也知道那些研究人员一定就在这道门后
面。

　　处于安全考虑，冷禅山几乎是把八楼变成了全封闭的状态。

　　周小强试探性推了一下门，没推动。

　　他没敢敲门，担心会惊动了里面的人，凡事还是小心一点的好，要是被冷禅
山知道，他肯定会第一时间赶过来，自己想要再拿走材料就难上加难了。

　　就在他不知道咋整才能进去的时候，楼梯口传来了一个人的声音：「呼叫呼
叫，八楼发」」

　　现可疑的人，我们的人有两个被打昏过去了，请求支援。」

　　法控天下帖吧「所有安保人员注意，八楼出现可疑人士。速来集合。」

　　周小强眉头一皱，这么紧急的情况下，他必须第一时间闯进去，不然和这些
保安纠缠起来的话，只会给冷禅山争取时间。

　　情急之下，周小强的拳头重重的砸在了门上，轰的一声，那道看似坚韧无比
的铁门就这样被他给打倒，发出了一阵很大的轰鸣声。

　　若不是有着十足的分量，相信这门倒地之后也不会有这么大的动静。尼玛的，
老子的拳头这么有威力了吗？看了一眼，拳头」艳满杏花村」一点事儿都没有，
而且也不觉得疼。

　　周小强没时间再去想别的，直接一个箭步窜了过去。

　　研究室里面十几个人，清一色的穿着白色的大褂戴着口罩，男女都有。在他
们的面前。有一个很大的玻璃罩子，罩子里面是摆成了一排的小瓶子，瓶子里面
装的正是那些从山上带下来的病毒。

　　十几个人都被这突如其来的事情吓坏了，好好的，大铁门怎么就倒下了呢？
这可是用铸铁浇灌的，除了他们之外，就只有冷禅山有钥匙。其他的人根本就进
不来。

　　快走两步，到了近前。一拳打碎了玻璃罩子后，」

　　青城小说阅读」周小强拿出了两个瓶子。

　　「你是谁？」

　　有人最先从错愕中反应过来，企图过来阻止。「把那些东西放下，很危险的。」

　　「我当然知道，要是你敢再过来一步的话，我就会把这些病毒倒在你的身上。」

　　周小强捉摸了一下，索性把两个瓶子都揣在了自己的怀里。本来想着要把这
些病毒装在一个瓶子里面的，然后拿着一个空瓶子离开。

　　但后来又一想，反正村子里面都有那么多的病毒了，也不差这么一点，索性
就都带回去，到时候把病毒都给倒掉，然后留下瓶子，等找到了杀死病毒的方法，
再把它们都杀死不就一样了吗。

　　眼看着那些保安就要冲进来的时候，周小强窜了出去，可此刻，八楼的楼梯
口上站满了人，有的穿着保安的服装，有的则是一身黑色西装，少说也有三五十
人之多。

　　周小强一咬牙，心说，完了！

　　　　　　　　　　　第１卷第３８５章更多的姑娘

　　即便是周小强能从这些人的手里逃出去，在于他们发生争执的这段时间，完
全够冷禅山从家里赶过来，到时候自己一样是跑不了。

　　他一愣，那些人都冲了过来，势如破竹。

　　周小强朝着楼道的另一侧跑了过去，跑到了尽头，四周都是墙，想起了刚才
自己拳头的威力，他干脆一咬牙，朝着墙上挥出了一拳。

　　轰的一声，墙壁上竟然被他打出了一个窗户大的口子，外面的阳光射了进来。

　　没时间为自己的本事欣喜的周小强直接就跳了出去，落在了对面一座六层楼
上。竟然毫发无伤。随后以最快的速度离开了这里。

　　一路狂奔。找了一个很偏僻安静的地方，周小强坐了下来，意念启动，和身
体里面的女人沟通起来。

　　「我已经把你想要的东西带来了。」

　　周小强说道。

　　「我知道。」

　　女人说道：「可是你的瓶子里面还有病毒。你得想办法将这些病毒都弄走。」

　　「行，大不了，我把它们弄到村子里面去。」

　　周小强说道：「现在你是不是可以告诉我该怎么办才能杀死这些病毒了？」

　　「等你把这些病毒都弄走了之后，把这个瓶子放在你自己的胸口。」

　　「就这么简单？」

　　周小强不敢相信的说道。

　　「就这么简单。」

　　女人笑着说道。

　　「行。」

　　周小强点点头：「那我现在就回村子去。」

　　「你真敢这么回村子里面去？不怕冷禅山去村子里面找你？我估计现在他都
应该在去你们村子的路上了。」

　　女人笑着说道：「你要是现在回去的话，等于是自投罗网啊。」

　　「那这些病毒咋整？不管搁在哪儿都是隐患，还不如都放在我们村子里面了
呢。」

　　「反正你自己想办法吧。」

　　女人笑着说道：「你不是拿出来两个瓶子吗？把这些病毒装在一起不就可以
了吗？这样就能腾出来」一个瓶子了。」

　　「对啊。」

　　周小强一拍自己的脑门。刚才在研究院的时候，是因为时间紧，所以才随便
揣了两个瓶子进来，可现在完全不用担心那些了，时间红地毯帖吧有的是。

　　把两个瓶子拿出来，打开一个瓶子，看着那些病毒爬出来，又把另外一个瓶
子以最快的速度打开，学着之前冷禅山的样子，将爬出来的病毒都装了进去。

　　看了看手里的瓶子，周小强笑了笑，按照女人吩咐的，将这个瓶子放在了自
己的小腹上。

　　神奇的一幕发生了，眼看着那个瓶子在自己的胸口处闪闪发光，之后若隐若
现，在之后，凭空消失了。」

　　艳满杏花村」周小强很纳闷的时候，肚子里面一阵剧烈的疼痛传了过来，就
和之前女人和病毒作战的时候一样。

　　「咋回事啊？我肚子咋这么疼呢。」

　　周小强定神问道。

　　「我再帮你把你这个东西弄碎。」

　　女人笑着说道：「这点疼就受不了了，还想救你们村子里面的人？」

　　「我操，你这是存心要祸害死我啊。」

　　周小强不断的摇头。

　　十几分钟之后，疼痛剧烈起来，尤其是肚脐的位置，就像是有什么东西再朝
着外面挤一样，低头一看，不断的有小颗粒的东西从自己的肚脐里面被挤出来。

　　尼玛的，把老子当成榨汁机了？

　　「接着这些东西，只要是身体里面有病毒的人，每个人吃上五粒，药到病除。」

　　周小强疼的呲牙咧嘴，还得他妈的伸手在自己的小腹上接着那些闪闪发光的
小颗粒，那个场面绝对不是一般的逗。

　　等到最后一粒挤出来之后，他身体里面的疼痛消失，双手捧着的都是之前那
个瓶子化成的颗粒。

　　周小强小心的把这些颗粒包好，揣进自己的兜里。

　　「还有没有啥玩意要交代的了？」

　　「没了。」

　　女人说道：「你现在可以带着这些东西去救人了。」

　　「好。」

　　周小强站了起来，想想自己受的罪，再想想那些在生死边缘垂死挣扎的村民
们，觉得值了。

　　「别忘了你答应我的事情，接下来就要多多的操小姑娘，你们村子里面还有
如莲呢，回去就把她给操了。我相信你有这个本事。」

　　「本事当然有，回去找机会就把她给操了。」

　　周小强站起来，笑容满面，看了看自己的拳头，此刻更想把如莲给占有了，
不知道她的身体又能给自己带来能量。

　　　　　　　　　　　第１卷第３８６章还没过瘾

　　从之前在研究院经历的事情来看，自己应该是得到铁拳之类的异能，反正他
的手现在牛逼着呢，握着拳头就能把厚重的铁门打倒，还能把墙打穿，这他妈的
要是一拳打在人的身上，一准能要命。

　　周小强回去的时候，冷禅山正气呼呼的站在村口等着他。

　　「周小强，把东西给我。」

　　冷禅山伸出手：「不然别怪我对你不客气。」

　　「操，你还是那个德行，净鸡巴装逼。」

　　周小强从自己的兜里掏出了那个瓶子交给了他。

　　「还少一个呢？」

　　冷禅山皱眉。

　　周小强从他们那里抢走的明明是两个瓶子，现在只还给自己一个。

　　「那个你一辈子也拿不回去了。」

　　周小强笑着说道：「被我用了，你那小气样。操，你要是早点答应给我一个
的话，能有这些事儿吗。」

　　冷禅山双眼一瞪，愤恨的看着周小强，这些东西从他得到的那个时候，就一
直当做宝贝一样，要不是之前因为病毒很特殊的话，冷禅山根本就不会让任何人
知道自己有这些材料。

　　紧握着拳头，他真的是恨不得这个时候把周小强给大卸八块。

　　「行了，你也别这么盯着我看。我是有好处给你的。」

　　周小强无所谓的耸耸肩膀：「我找到了杀死那些病毒的办法。想知道吗？」

　　冷禅山的目光立刻就变的温和下来，他的团队研究了这么长时间都一无所获，
若是周小强真的能告诉自己办法的话，倒也可以原谅他这次。

　　周小强从自己的兜里掏出了五个小颗粒，放在冷禅山的手上：「你把这些东
西放进瓶子里面看看。」

　　冷禅山半信半疑的把颗粒放进了瓶子里面，仅仅是几秒钟，瓶子里面的病毒
不再动弹了，彻底的变成了一片死灰色。

　　再打开瓶盖的时候，这些病毒确实是死了。

　　「尿性吧。咱不白拿你的东西。给你几粒拿回去研究研究。」

　　周小强掏出五粒。

　　「周小强，你多给我一点。」

　　冷禅山说道。

　　「不行，你知道我做出这么一点杀死病毒的颗粒废了多大的劲啊。」

　　周小强立刻捂着自己的兜。

　　「那你把我的那个瓶子还给我。」

　　「你瞅瞅你那熊样，操，再给你一点也行，明儿给我也弄个女明星，我告诉
你啊，你玩过的那个老子可不要，咱风流阵修帖吧要的话就要个新鲜的。」

　　周小强撇着嘴：「明儿要是没啥事儿，我就去县城。你干不干？」

　　「行。」

　　冷禅山一咬牙：「刚好明天那个女人的一个朋友过来，我介绍你们认识，让
你睡了她。」

　　「这还差不多，要是你他妈的敢反悔，我就过去把你的研究院都给你砸了。」

　　周小强又拿出了十几粒放在了他的手上。

　　周小强没想过冷禅山真能答应给自己介绍女明星，当时也就是那么随便一说，
谁知道这小子还真他妈的就答应了下来，看来明儿高低都的去一趟县城了，不为
别的，就为了能骑着女明星操上一顿也得去。

　　吧嗒吧嗒嘴，心情不错，背着手哼起了小曲，周小强没有回家，直接去了二
拐家，最担心的还是孟春妮。

　　进了院子，花溪就迎了上来。拉着周小强的手，一口一个姐夫叫的很亲切。

　　如果说之前叫纯粹是为了满足周小强的虚荣心的话，那么现在叫就是名符其
实的了。也不知道这小子知不知道自己在林子里面把他姐给操了的事情。要是没
有这个小舅子那么配合的话，他哪有那么容易就把花蕊给上了啊。

　　「你姐呢？」

　　「哪个姐啊？」

　　花溪笑着说道：「我俩姐呢，你问的是哪个？」

　　「你大姐，孟春妮。」

　　周小强摸了摸他的脑袋，心说，不管哪个姐，我都是你姐夫。

　　「啊，她走了。」

　　花溪说道。

　　「走了？去哪了？」

　　「回学校了，她们开学了。」

　　花溪说道：「今天早上走的，你不知道吗？」

　　「不知道啊，咋没人跟我说呢？」

　　周小强心里咯噔一下，就害怕她开学，还真的就开学了，真是怕啥来啥啊，
她这么一走，也不知道啥时候能回来，她们俩还啥时候能见面。

　　「我还以为你知道呢。」

　　花溪急忙说道：「咋的了？你找她有事儿？」

　　「没事儿。」

　　周小强摇摇头。

　　「啊，今天家里没人，他们都出去了，好像是去老张头家了，说是帮忙去。
哎，就剩下我跟花蕊了。」

　　花溪叹息了一下说道：「真没意思啊。」

　　周小强听了之后，心里邪念一动，就剩她们俩了？那要是把花溪给支走的话，
岂不是又能操一顿花蕊了吗？之前那次在林子里面自己弄的都还没过瘾呢，这次
可得使使劲，好好的好干一次了。

　　　　　　　　　　第１卷第３８７章~不想被蹂躏

　　周小强故作镇定的让花溪出去练功，还说今天不用阴阳调和了，按照之前的
去做，再过一段时间就可以小有成就。顺便表扬了他几句，小孩子嘛，毕竟没有
那么多的心眼，也没啥花花肠子，给点好话就乐的屁颠屁颠的。

　　和自己想的一样，花溪果然很开心，哼着小曲乐呵呵的走了出去。

　　周小强看着他离开了院子，马上就起身进了屋子。孟春妮的房间里面，花蕊
一个人失魂落魄的坐在炕沿上，脚上一双粉红色的绣花鞋，在农村，这种鞋都是
小姑娘才穿的，看着干净漂亮。脚上一双雪白的袜子，和她的肤色一样。

　　见到周小强」青城小说阅读小说章节更新最快」，花蕊把身子往旁边挪了一
下，怨恨不消：「你来干啥？」

　　「看看你啊，不管咋说你都是我的女人了，我来看看自己的女人，没错吧？」

　　周小强根本就不在乎她理不理自己，而且这一次他也没指望花蕊能乖乖的躺
在炕上等着自己操。

　　有些事情，在自己的女人面前就得来点猛烈的，这才能让她们好好的享受一
下被征服的感觉。

　　挪到了她的身边，周小强直接就把手搭在了她的肩膀上，微笑着说道：「咋
的？现在有这么恨我吗？」

　　「滚。」

　　花蕊耸动了一下自己ｉ的肩膀。然后虎视眈眈的看着周小强：「我不想看见
你，你滚。」

　　「我往哪儿滚啊。」

　　周小强手上一用力，直接就带动着她的身体朝着后面仰了过去，然后一条腿
直接就压在了她的身子上，一借力，自己就这么爬到了她的身子上面。

　　「你给我下去。」

　　花蕊的小粉拳梨花带雨的打在周小强的胸口。她那粉嫩的小拳头根本就对周
小强够不成威胁，又有他的身体压着，用不出来太大的力气。

　　「不能下去，我要是下去了，谁操你啊。」

　　周小强任由她打着，自己的手则是在她的胸口上使劲的抓了起来，这两个小
奶子在自己之前的开发下似乎没有丝毫的进展，还是那么大，不过要是多摸几次
的话，应该会大一」」

　　半妖怜无弹窗点吧？

　　花蕊气的浑身颤抖，她可没想到这周小强竟然光天化日的就敢闯进房间里面
干这种事儿，这他妈的还有没有王法了。

　　周小强可不管那个，摸了一会。就把自己的嘴巴凑到了她的脖子上使劲的亲
吻起来，完全不管花蕊的感受。

　　差不多几分钟之后，周小强微微的抬起了身子，然后两只手伸到了她的衣服
上就要往下脱。

　　「你放开我。」

　　花蕊抓着自己的衣服，可让她没想到的是周小强根本就不脱，而是直接往下
撕，生生的把自己的衣服给撕开扔到了一边，胸口处一阵冷风袭来。」

　　艳满杏花村」「周小强你就是个人渣。」

　　花蕊双手护着自己的胸口。

　　「你说的没错，我确实就是人渣。」

　　周小强看着她护住了自己的胸口，舔了舔嘴唇，反正今天她是逃不出自己的
手掌心了，最好是一会自己进入的时候，她也能拼死的挣扎，这样的话，自己才
更舒服，发泄了之后才更有征服女人的成就感。

　　花蕊气的已经不知道该怎么样再去骂周小强了，遇到这么淫荡无耻的男人，
说啥都是那么的苍白无力。唯一能做的就是不断的反抗挣扎，如果自己的叫的话，
也不知道外面的人能不能听到。

　　周小强的双手作势要来抓她胸口，花蕊急忙更加用力」青城小说阅读」的护
住，就在她以为这次不会让周小强得手的时候，这小子的身子一弓，双手就按在
了自己的裤子上。

　　因为在家，她穿的是一件很宽松的花色裤子，没有腰带，只有一条松紧带和
一个纽扣。

　　等她发觉周小强已经抓住自己裤子的时候想在伸手去阻止已经来不及了，这
么短的时间内，她也根本就来不及反应，最后下面又是一阵凉风吹来。

　　就在周小强脱掉自己裤子的时候，花蕊急忙从炕上爬了起来，朝着窗户跑了
过去。

　　这个时候她已经顾不得自己身上只穿着一套粉红色的内衣裤，就想着能早点
逃出周小强的魔爪，别说是还穿着一套小衣物呢，就是啥都没穿，她也打算逃出
去，哪怕被全村子的人都看到自己光着的身体，也不想再让周小强蹂躏。

　　　　　　　　　　　第１卷第３８８章倒着也能来

　　花蕊是铁了心的不想让再让周小强祸害自己的身体，刚到窗台上要跳下去的
时候就感觉自己的腰上一阵力气传来，然后她的身子就这么被周小强给拽回到了
炕上。

　　周小强洋洋得意的压在了她的身上，按住她的双手：「咋的？还想跑啊？我
周小强稀罕的娘们，就没一个没能从我手里跑出去的，你也不例外。」

　　「你放开我，我懒得跟你说。」

　　花蕊累的够呛，大口的喘息起来。不管咋整，就是摆脱不掉。

　　「我费这么大劲才把你的衣服都给你脱了，你说跑就跑，哪有那么好的事儿
啊，要不然你就乖乖的让我操一顿，我就走了。不然的话」猪猪岛小说章节更新
最快」，我就像是之前那样，强上。」

　　周小强脸上猥琐的笑容尽情的绽放开来。

　　花蕊咬着牙，要是这会手里有顺手的家伙什，她都恨不得把周小强给杀了。

　　「别用那种眼神看着我，咋整你都是我的人了。」

　　周小强把她两只纤细的小手放在自己的一只手上，用力攥着，腾出来的一只
手理所当然的去解自己的裤子。

　　花蕊越是使劲就感觉自己的两只手腕越疼，尽管疼，还是得挣扎着，不能让
周小强这么容易得手。

　　若无其事的周小强解开自己的裤子之后，把裤子往下拽了拽，只把自己的那
个东西露了出来，要是再把裤子往下脱掉的话，肯定花蕊又得跑，现在就是先把
她给骑上，至于裤子会不会继续往下脱，那就得看一会发展到啥地步了。

　　随后他的手放在花蕊粉红色的小裤衩上，用力的往下扯着，尽管她不断的挣
扎，可小裤衩还是生生的被周小强给扯下去了一块。

　　就这样，两个人的下面虽然没有完全暴露出来，但都露出来了一部分。

　　周小强笑了笑，使劲的趴在了她的身上，用手把自己的那个东西塞进了她的
双腿之间。他也知道花蕊的双腿现在紧紧的并拢着，一时间可能还没办法进入，
自然不急，感受着自己的那个东西在她柔嫩的地方」艳满杏花村第３８８章倒着
也能来」来回蹭的时候，难免一阵激动，要么自己的东西再长一点，要么她的腿
再分开一点，都可以彻底的进入。

　　使劲的把自己的身子往下沉了沉。

　　「你看看，都这样了，你就乖乖的吧。」

　　周小强把自己的手放在她的胸口上，抓着她的奶子不断的揉搓起来。

　　「周小强，你一定不得好死的。」

　　花蕊喊道。

　　「反正都得死，咋死都一样。」

　　周小强无所谓的用嘴巴含住了她的另一个奶子头，下面不断的撞击。

　　这也算是三管齐下了，他就不相信在自己这么猛烈的刺激下花蕊会能忍住。」

　　艳满杏花村」结果还真的就有点让自己失望，差不多进行了十几分钟的时间，
她的双腿还是并拢着，目光还是恶狠狠的盯着自己，除了奶子有点变大之外，再
也没有任何别的变化。

　　奶奶的，你还真坚挺啊。周小强索性放开了她的手坐了起来，把自己的衣服
脱掉，看着身子下面喘息不止的花蕊，刚才的这一番折腾，应该是也把她给累的
够呛。这会正在恢复体力呢。

　　周小强一咬牙，直接就站了起来，抬起了自己的一条腿，把裤子的一侧脱了
下来，趁着她还没起来，换成另外一条腿，把另一侧也脱了下来，裤子扔在了一
边，周小强朝着她冷笑了一下。」

　　猪猪岛」眼看着周小强脱的一丝不挂，花蕊知道自己这次恐怕又是凶多吉少
了，还好趁着他脱裤子的时候，把自己的裤衩重新穿好，等一下如果自己双腿一
直并拢的话，他肯定不会成功，等到坚持到家里人都回来的时候，看他周小强还
能得瑟起来不？

　　不过这一次她真的是预料错了，周小强猫着腰，直接把她的脚抱了起来，然
后甩掉自己的鞋子。

　　正当她不知道咋回事的时候，周小强双手一用力把她整个人倒着拎了起来，
吓得她急忙双手按住了炕以此来保持自己身体的平衡。就这样她很无助的看到了
周小强把自己的双腿并拢在一起，他的手则是再一次的伸到了自己的腰间。

　　被悬着的她一点办法都没有。裤衩子到了膝盖的时候，周小强挺着他的那个
东西朝着自己的双腿之间凑了过来。

　　「不。」

　　花蕊扭动身子。

　　　　　　　　　　　第１卷第３８９章忍不住了

　　花蕊看着周小强挺进过来，根本就动弹不得，她是真没想到事情会这个样子。
他竟然能想出这么龌龊的办法，根本就是让自己避无可避，无耻。

　　随后她就能清晰的感觉到周小强的那根东西进入了自己的身体，把她下面的
下面塞的满满的，那是一种她没有体会过的感觉，那么真实又那么的让人欲罢不
能，只有过一次经验的她不知道什么是欲罢不能，但却明白这感觉真的很玄妙，
明明交合的是他们两个下面的位置，可却传遍了自己的全身，麻酥酥痒痒的。

　　怒视着周小强：「你放我下来。」

　　「放下来你就不乖了。」

　　周小强笑了笑，平心而论，这个姿势他以前从来都没有试过，很累人，还要
让自己的东西往下扎，又要抱着她的双腿，而且这么做的时候，他还不能足够的
深入，影响自己的正常发挥。

　　但凡事都要有一个过程，急不得的。

　　「你快点放我下来，你这么悬着我很不舒服。」

　　花蕊忍不住的喊道。

　　「好。」

　　周小强笑了笑，既然不这么不舒服，那我就给你来点舒服的。在把花蕊放下
来之前，他把她的小裤衩彻底的拽了下去，有这东西在，不方便自己下手，如果
没有这条小裤衩的话，就算是她再咋样挣扎都没有用，因为刚才他们两个已经干
了一段时间，她的下面本能的有水流出，只要自己坚挺，就完全能在第一时间进
入。

　　脱掉了小裤衩，周小强把她的腿放了下来，在她准备逃跑的时候，直接就压
在了身子下面。

　　这个时候的花蕊已经避无可避了。

　　「你咋挣扎都没用。」

　　周小强迅速的分开了她的双腿，趴在她身上就抖动了起来。

　　花蕊咬着牙，一方面很恨周小强，另一方面她的身体正在一点点被男人塞满
的快乐所征服。

　　就在这个时候，外面的门轻轻的响了一声，然后花溪面无表情的走了进来，
到了屋子的时候刚好被紧咬嘴唇的花蕊发现，当时她就觉得自己的脸上火辣辣的，
没想到自己和周小强赤身裸体的纠缠在一起的场面会被亲弟弟给看到，那种说不
出来的羞愧难当让她有点无地自容。

　　而花蕊似乎是根本就没看到两个人一样，蹑手蹑脚的走到了周小强的那堆衣
服旁边，然后开始轻轻的翻看。

　　当他的手伸到周小强衣服口袋里面的时候，一阵剧烈的疼痛传来，整只手像
是被大火灼伤了一样，奇痛无比。

　　皱了一下眉头，他能清晰看到自己的手正在一点点的融化成黑色的粉」艳满
杏花村」末，掉落在地上。花溪牙关紧咬，根本就没有想到会出现这样的事情，
周小强的口袋里面究竟是啥东西？

　　退了两步，他握着自己受伤的手转身离开。

　　花蕊没想到弟弟会这样，很是诧异，难道看着自己被周小强骑在身子下面干，
他真的就无动于衷？还是自己的亲弟弟吗？

　　「花溪。」

　　花蕊大喊：「救救我，救救我。」

　　可花溪依旧是头也不回的出了院子。

　　这样的事情让花蕊真的没办法接受，弟弟根本就不是这么冷漠的人，咋能坐
视不管呢？自己可是他亲姐姐啊，为了他连清白都搭上了，他竟然视若无睹。

　　「别喊了，他不会管你的。」

　　周小强的嘴角扬起一丝阴冷的笑容，然后抱着她的双腿架在了自己的胳膊上，
不得不承认，在被自己正式进入了之后，她挣扎的力度小了很多，应该是在男人
操的快感所取代了。

　　一边冲击着她的下面，一边用嘴巴舔弄着她的小脚，这种感觉他很喜欢。

　　「怎么会这样呢。」

　　花蕊百思不得其解，越来越觉得这件事很蹊跷，弟弟怎么可以这样呢？

　　「你想不到的事情多了去了。」

　　周小强笑着说道：「眼下你啥都不用合计，还是好好的享受被我操的感觉吧。」

　　说到了这里，周小强使劲的抖动起来，两个人的身体撞击发出清脆的啪啪响
声。

　　「恩。」

　　花蕊忍不住的呻吟了一声。

　　　　　　　　　　　第１卷第３９０章°梅开二度

　　周小强听到她嘴里面散发出来的呻吟声，更是控制不了自己，抱着她的腰疯
狂的抖动着自己的身体，随着他动作的猛烈，花蕊的叫声也越来越不受控制。

　　在这样的情况下，花蕊很想控制着自己，不想让自己叫出来，甚至是捂上了
自己的嘴巴，可是不知道为啥，周小强的每一次猛烈冲击都像是把他下面的那根
东西捅进了自己的心里面一样，让她很痒也很舒服，一个少女对这么强烈的飘飘
浴仙完全没有能力抗拒，最后还是忍不住的叫了起来。

　　看着周小强猛烈了一阵之后趴在自己的身上不动，她还在合计着，难道是他
累了吗？为啥不动了？这个时候她的心里很渴望周小强能来点更猛」青城小说阅
读小说章节更新最快」烈的，这样她就能更舒服了。

　　就在这个时候，她分明的感觉到自己的下面一阵暖流袭来，打在身体里面。
下意识的皱了皱眉头，当时就明白，这周小强应该是射了。

　　又抖动了几下，周小强从她的身体上下来，躺在一边的炕上，本能的掏出烟
点上了一根。

　　花蕊直勾勾的盯着屋顶，待身体里面的那些舒服感都慢慢散去了之后，想起
了花溪之前那一双冰冷的眼睛，那个真的是自己一直疼爱的弟弟吗？

　　「想啥呢？」

　　周小强抱着她的身体靠在了自己的身上。

　　「还在想你弟弟的事情吧？」

　　「你咋知道？」

　　花蕊一阵诧异。刚才他那么聚精会神的干自己。应该不至于看到花溪进来吧？

　　「其实他已经不是你弟弟了。」

　　周小强吧嗒两口烟：「反正我跟你说也说不明白，你没发现最近你身边的人
都是乖乖的吗？尤其是男人。」

　　花蕊忍不住的回忆了一下，周小强说的对，他们最近确实都是怪怪的，好像
跟之前完全判若两人一样。

　　「你知道是咋回事？」

　　「知道。」

　　周小强抚弄着她的身体，笑着说道：「你呀，啥都别想了。你只要记住我的
话，他们不再是你认识的」亲人了。」

　　「不可能。」

　　花蕊诧异的说道。

　　爱信不信。」

　　周小强咂咂嘴，抽了几口烟，扔掉，翻身又把她压在了身子下面，这一次花
蕊倒是没有太剧烈的反应，该干的事情都已经干了，再反抗也没啥用。

　　主要是她现在的心思都在周小强说的话上，也许他说的对，自己身边的亲人
都变了，至于为啥会这样，她当然是不清楚，只能等周小强告诉自己了。

　　反正她就是觉得，自己的父母好像没有要回家的意思，而姨和姨夫似乎更乐
意他们住在这边。她们毕竟有自己的家，不可能一直都住在这边的。」

　　艳满杏花村」「你想知道原因？」

　　「当然想。」

　　花蕊不假思索的说道。

　　「一时半会我也跟你说不明白，但只要你跟我好好的在一起，我保证以后你
会知道的。」

　　周小强笑着说道。

　　「你又威胁我？」

　　「我可没威胁你。说句实话吧，要是这么发展下去的话，你爸爸肯定是没救
了。」

　　「那我弟弟呢？」

　　「他已经没救了。」

　　周小强一字一顿的说道：「现在最主要的是救你爸了。」

　　「」青城小说阅读」胡扯你。」

　　花蕊一点都不相信他说的话。好好的弟弟怎么就没救了呢。

　　说完之后。她感觉到周小强的手竟然伸到了自己的双腿之间，刚要把自己的
双腿并上，就听见周小强说想不想救你的家人了？

　　花蕊知道这是周小强在威胁自己，可为了家人，她不得不接受这小子的威胁，
在之后，她就感觉有一个硬邦邦的东西伸进了自己双腿之间的缝隙里面，前后左
右的搅动，让她刚刚平复下去的那种巅峰快乐瞬间又澎湃了起来。

　　男人的手指原来还有这样的用处。

　　周小强把手指伸进去之后，嘴巴舔弄着她的肌肤，都已经打算好了要让她痛
痛快快的来一场，自然得多下一点功夫了。

　　花蕊的双眼迷离起来，嘴里再次发出轻微的呻吟声，从一开始的拼死反抗到
现在的欣然接受。她暗暗的问自己，我咋变成这样了呢？这转变也未免太快了些
吧？随后一阵猛烈的刺激感袭遍全身，似乎身体里面的每一个细胞都在跳跃一样，
下意识的双手缠住了周小强的脖子，身体微弓。

----------




　　　　　　　　　　　第１卷第３９１章上上下下

　　如果这次也算是一次的话，那么就是花蕊第三次和男人做了，之前的两次都
是周小强用他最真实的大家伙，而第三次则是用手指。

　　花蕊没想过一个男人的手指竟然还有这样的妙处，完全把她给挑逗到欲罢不
能，身体猛烈的颤抖了几次之后，能感觉到自己的下面洪流如柱，这可是之前从
未有过的事情。

　　周晓强弯着腰，让她的双手尽情的抱着自己的脖子。

　　「你告诉我，到底是咋回事？」

　　花蕊迷离着眼睛，说话的时候都感觉有气无力。

　　「我不是跟你说了吗，即便是跟你说实话，你也不会相信的。」

　　周小强笑了笑：「一会我给你一点东西，你呢，把这些东西会给你姨和你妈
吃，她们俩就会好的。」

　　「我相信你，你跟我说。」

　　花蕊的双腿抖动了一下：「我姐临走的时候告诉我，让我别恨你，说你也是
迫不得已的。」

　　周小强点点头，还真没想到孟春妮能说出这样的话。可能就是因为她太了解
事情的真想，所以离开的时候，也很无奈。

　　「你跟我说说，到底咋回事？」

　　花蕊看着周小强问道。

　　「没事的。」

　　周小强把头埋在她的胸口，尽情的舔弄着她的奶子。这件事他不想跟花蕊说，
也不能跟她说。

　　花蕊也没再问，既然是周小强不想说的话，自己怎么问都问不出来的。

　　弄了一会，周小强竟然感觉自己的下面又开始硬了起来，刚刚干完了一次，
也不知道这次还能不能行了。不过既然是已经有了感觉就得上。趁着她这会享受
自己手和嘴给她带来的乐趣的时候得趁机干上一次。

　　想到这里，周小强把她的腿分开的更大了一点，整个人完全趴在她的身上，
用手捏着自己的下面，直接就捅了下去。

　　「恩。」

　　花蕊顿时轻哼了一声，愕然的看着周小强，知道他已经把那根东西伸进了自
己的身体里面，毕竟手指和那个东西不一样，粗细程度不一，感觉也不一样。

　　手指在她的身体里面可以自由的活动，可以往左也可以往右，但是男人的东
西不一样，长驱直入，不能弯曲。

　　用手试探性的推着周小强的身体。

　　「别动了，已经进来了。」

　　周小强依旧是一阵猛烈的冲击。

　　花蕊推着他身体的手越来越无力，最后拿了下去，这一次她是真的没有力气
阻止和挣扎了。周小强的那个东西已经彻底把她带到了女人巅峰感觉上。

　　周小强趴在她的身上，笑着说道：「是不是比之前两次还要爽？以后你会一
次比一次舒服的。」

　　花蕊张开嘴巴，刚要说话的时候，就感觉周小强那厚重的唇压了上来，然后
就是排山倒海一样的舌头冲进了自己的嘴巴里面。

　　两个人都喘息不止。

　　男欢女爱确实是一件很美妙的事情，不然的话，也不会有那么多的男女费尽
心机就是为了和对方睡觉了。不管是男人还是女人，不管是进入还是被进入，真
正交合在一起的时候，都能体会到那种来自对方身体里面最为渴望的力量。

　　抖动了一阵，周小强有些累，小腹处却是没有一点感觉，毕竟是刚刚做完，
能在这么短的时间内硬起来已经是很不容易的事情了，想弄出来，基本上是不可
能的事情。

　　「你来几下，我有点累。」

　　「累了你就下去。」

　　花蕊微微皱眉。

　　「这个时候咋能下去呢。干这种事儿就得射出来。」

　　周小强一看她没有要上来的意思，干脆继续冲击，虽然她不配合自己，但至
少这次没有拒绝，这就是最大的进步了。

　　「你不能再射到我里面呢。」

　　听到这话，花蕊急忙说道：「我才十几岁，你不能让我给你生孩子吧？」

　　「你放心吧，没那么容易怀孕的，有多少人忙活了一辈子都怀不上呢，咱才
干这么两回，肯定没事儿。」

　　「那也不行。」

　　「那你就到我上面来。」

　　周小强笑着说道：「不然的话，以后我都往你里面射。」

　　说完，周小强使劲的抖动了几下，趴在了她的身上。

　　「别，你别射，我到上面去。」

　　花蕊一看他的这个架势，当时就吓坏了。急忙答应了下来。

　　　　　　　　　　　第１卷第３９２章受到威胁

　　花蕊在周小强的威逼利诱下！只好依从了他，从他的身子下面爬到了他的身
上，在下面原本都不会做，就更不要说是在上面了，但还是按照周小强的要求，
很笨拙的运动了起来。

　　这一次的结果是周小强硬生生的说在最后没把持住，所以就理所当然的射进
了她的身体里面。

　　之所以敢这么肆无忌惮，是因为他之前玩过的这些女人都让自己往里面射，
而且在最后那么紧要的关头就不能拿出来，不然就没啥感觉了。更主要的是这些
女人根本就没人怀过孕，所以也就更大胆了。

　　干完了之后，周小强美滋滋的爬了起来，不管花蕊咋问关于花溪这些男人的
事情，他就是不说。

　　从院子里面出来，二拐等人从老张家回来，路上有说有笑，毕竟死人的不是
他们家，过去帮帮忙也就好了，完全没必要装成多深沉的样子。

　　见到周小强，二拐顿时皱了一下眉头。

　　「你咋来了？」

　　「我来找孟春妮，没在家。」

　　周小强耸耸肩膀，朝着二拐笑了笑，心说我来干啥别人不知道你还不知道吗？

　　「今天老张的儿子死的真是可怜啊，你说好好的一个人咋还说死就死了呢？」

　　二拐盯着他，目光阴沉：「你说明天谁会死呢？」

　　「我也不知道。」

　　周小强摇摇头：「整不好啊，明天死的就是你了。」

　　「要是我真的死了的话，那侄也好，乐得清闲。」

　　二拐抿着自己嘴角，仔细的观察了一下周小强，咋看他脸上那副得意的表情
都像是刚满足完。

　　「反正我是不会死。」

　　周小强笑笑：「二拐，你不是大夫吗？你应该能治好那些人的病吧？」

　　「能，只可惜我缺少一点东西，不然的话，这点小病到我这里都能治好。可
是我要是找不到那件东西的话，村子里面的人这次能逃过去的应该没几个。」

　　「恩，我估计那东西你这辈子是得不到了，那么宝贝，搁谁手里都不能给你
啊，谁要是给你不就成傻逼了吗？」

　　「你说的也对。」

　　二拐点点头：「可你说要是明天早上你一醒过来的时候就听说如莲死了可咋
整呢？」

　　周小强双目泛光。

　　「你们俩在这胡嘞嘞啥呢？」

　　二拐想媳妇拽了拽二拐的衣服，不明所以的她听着俩人一口一个死的说着，
总感觉惨的慌。

　　「没啥，我走了。」

　　周小强哼起了小曲，回家。

　　二拐站在原地看了好一阵，目光一直都盯着他鼓鼓的口袋。

　　回到家里之后，周小强把事情跟白鸾说了一遍，主要是想让她给自己想一个
办法让村子里面的人身上的毒都解了。他跟如莲的关系才刚刚缓和，好日子还在
后面呢，自己还没尝到鲜呢就让他给弄死可就他妈的太不公平了。

　　他的女人就一定要尽力保护好，不管是注定的还是不注定的女人！

　　白鸾想了一阵，唯一的办法就是等这些人晚上都睡觉的时候把这些药物塞进
他们的嘴巴里面，这样才会有效果，否则的话，不可能在一夜之间把所有人都救
了的。

　　可真要是把药物都放在他们的嘴巴里面有一个问题，那就是如何进去这些人
的家里。晚上睡觉的时候，通常情况下，各家各户都是要关灯关窗锁门的。

　　想了半天也没想出来办法，两个人面面相觑。

　　「你们俩干啥呢。要吃饭了。」

　　林晓请在一边推了推周小强说道。

　　「吃吧。」

　　周小强摇摇头，这办法是真的不好想。又不能挨家挨户的跟他们说病毒的事
情，即便是说了，也绝对是大多数的人嗤之以鼻，完全不会相信。

　　吃过了饭，周小强继续发呆。

　　收拾完了碗筷的林晓倩坐在他的身边，用手摸了摸他的大腿，笑着说道：
「怎么？这次出去没操到别的女人？看你咋还闷闷不乐呢？」

　　「女人有的是，不想操而已。」

　　周小强看了她高耸的胸脯一眼。

　　「晚上给你穿性感的情趣内衣咋样？」

　　林晓情笑容祁恶：「让你舒服一个晚上？」

　　「没兴致。」

　　周小强摇摇头。

　　「怎么了？」

　　林晓倩好奇的问道。

　　「问你一件事，咋能晚上让大家都不锁门呢？」

　　周小强实在是想不出来办法，死马当作活马医，顺嘴问了一下林晓请。

　　「你又想干啥坏事？看上谁家姑娘了？想晚上摸过去？」

　　「你就说你有没有招吧？」

　　「有啊。」

　　林晓倩浅浅一笑：「你还别说，真有一个招。」

　　　　　　　　　　　第１卷第３９３章０先来一次

　　林晓倩看着周小强，脸上都是坏坏的笑容，她不知道这小子到底要干啥，不
过从他那样可以看的出来，似乎是真的有事儿。

　　既然是有事儿就是得求自己。

　　「招我是有，不过你要是不给我伺候好了，我就不说。」

　　「你到底有没有招吧？」

　　周小强得确定一下子，要是她真的有招的话，求求她也没啥。

　　「废话，肯定是有。」

　　林晓情说着话就靠在了墙上，两条腿搭在了周小强的腿上：「咋说呢，把老
娘伺候好了，要啥有啥。」

　　「好。」

　　周小强马上就伸出双手，在她细嫩的小腿上给她按摩起来。

　　如果不算两个人之间的恩恩怨怨的话，林晓请确实是为这个家付出了很多，
每天都要洗衣做饭，还要做各种家务，给她按按摩也不为过。

　　「舒坦吗？」

　　「还行吧。」

　　林晓情满意的看着周小强：「手法不错啊？这次去县城是不是找别的小姑娘
练手去了？」

　　「哪里，我是专门学了按摩，就是为了回来伺候你的。」

　　周小强的手开始由下往上的逐步按摩。

　　林晓情美滋滋的靠在墙上，难得这么清闲。

　　「快点说说，啥招？」

　　「看在你还挺有诚意的份上，我就告诉你吧。你跟我哥不是很熟吗？人家是
大村长，让他回来下个命令，今天晚上各家各户都不要锁门。」

　　「扯犊子，那能行吗？你以为这些人都是傻逼啊，你说让人家不关门人家就
不关门了？」

　　周小强撇撇嘴。

　　「笨，你不会找一个借口啊？今天老张的儿子不是死了吗？」

　　林晓倩看着他说道：「你不会在老张儿子的身上打主意吗？」

　　「哦。」

　　周小强点点头，豁然开朗。

　　说的没错，只要在老张儿子的身上下功夫，相信一切的问题都会迎刃而解，
本来他儿子的死就有点蹼跷，要是在他身上煽风点火的话，肯定最先得到老张的
支持，再让林晓然施压，绝对没问题。

　　「干啥呢？卸磨杀驴？不用我的时候就不给我按了？」

　　林晓请撅着嘴说道：「你这就是一锤子买卖吧？」

　　「按，继续按。」

　　周小强的手顺着她的小腿一路游走到了大腿上，从按摩变成了抚摸。

　　林晓情很是享受，这么长时间了，周小强还是第一次这么主动，当然不能算
他强占自己的那几次。

　　「感觉咋样？」

　　周小强看白鸾没在屋子里面，也就敢放肆一点了，要是她在的话，肯定不会
这么挑逗林晓请的。

　　「还行吧。」

　　林晓情微微点头：「应该是还有上升的空间。」

　　「肯定有啊。」

　　「你是不是在外面和别的女人鬼混了？」

　　林晓请盯着他双腿之间的位置问道。

　　「没有。」

　　周小强想都没想就说道。

　　「真的没有？」

　　林晓倩不相信的把身子挪了过去，把手放在了周小强的双腿之间，摸了一会，
愣是没反应，换做平时他早就受不了了。不敢说很了解男人，但是对周小强还算
是有点了解的，如果在此之前，他要是没有和别的女人干那种事的话，肯定不会
没反应的。

　　周小强使劲点点头，尽量让自己的脑海里面浮现出一些香艳的画面，这样能
刺激自己的下面快点膨胀起来。

　　「别使劲了，不老实就是不老实，你跟谁干的？」

　　林晓情完全是一副他妻子的样子。

　　「没人啊。」

　　「没人就不好使了？」

　　林晓倩索性把手伸进了他的裤子里面，抚弄了几下，还是没啥太大的感觉。
虽然是比之前硬了一点，也只不过是一点而已。

　　「不知道咋回事，估计它是累了吧。」

　　周小强讪讪一笑：「咋的？你想要它啊？」

　　「当然想要了，难的白鸾不在屋子里面，咱俩好好的干一次。」

　　还不等周小强说话，她就很主动的把他的裤子给脱了下去。

　　「真来啊？」

　　周小强心说我还有事儿呢。

　　「当然要来了，你先给我哥打电话，估计等他们到的时候咱来也干完了。」

　　林晓情还算是体贴，说完之后，把他的裤子往下拽了拽，朱唇轻启，将周小
强的家伙含在了嘴巳里面。

　　　　　　　　　　第１卷第３９４章人家等不及了

　　周小强就是在这么暧昧的情况下给林晓然打了一个电话。

　　接到电话的林晓然好像还有点小兴奋，估计是挺长时间没被丰满老女人祸害
了，也可以把自己的千万子孙放进别人的身体里面了。

　　「强哥，咋的了？」

　　「一会你回来一趟。」

　　周小强很平静的说道。

　　「咋的了？」

　　林晓然笑着说道：「有啥好事啊？」

　　「等你哪有那么多好事，等你回来再说吧。」

　　周小强感觉自己的小腹处一阵热浪传来，林晓倩的嘴巴还真他妈的好使，就
这么几下，已」青城小说阅读小说章节更新最快」经让自己有些受不了了。很快
就有了最本能的反应。

　　「那也行。我马上就往后走。」

　　林晓然说道：「强哥，我跟老三在一块呢，我们一起回去吧？」

　　「你自己看着办吧。」

　　周小强只想早点挂了电话，林晓倩弄的他浑身都全面面的，就连说话都觉得
有气无力了。

　　「强哥，你咋的了？」

　　林晓然在电话那边听着周小强的声音不对啊。

　　「没咋的，让你妹子给整的，她现在正趴在我下边帮我舔呢。」

　　周小强浓重的喘息了一下，说道：「真他妈的舒坦。不跟你说了。」

　　「好ｑｃｘｓ。ｎＥＴ」青城小说阅读小说」嘞，等我吧。」

　　林晓然那边挂断了电话，给老三打了个电话，让他开车跟自己一起回来。

　　周小强在这么舒服的情况下，直接就躺在了炕上，把电话放在一边，两只手
抱着林晓倩的脑袋，猛烈的带动起来。

　　林晓倩一边喘息着一边脱自己的衣服，等到全部脱下来只剩下里面小衣服的
时候，周小强顿时眼前一亮，之前她穿过的是黑色情趣内衣，这次里面穿着的竟
然是一套娇艳欲滴的红色，在她双腿之间的位置，红色的小裤衩有一个空洞，刚
好完完全全的把她的下面展露出来，周边的红色和黑色形成了鲜明的对比，看上
去撩人心魂。

　　周小强把手伸到了她的双腿」艳满杏花村第３９４章人家等不及了」之间摸
了一把。

　　「你这下可是真的省了不少事儿，要是尿尿的话，裤衩子都不用脱了吧？」

　　「这还不是为了你吗？」

　　林晓倩在确定他的那个东西可以用的时候，直接就坐在了他的身上，用自己
红色小裤衩中间的圆洞将他的那个东西给吞了下去。之后前后左右弄了几下，趴
在周小强的身上，娇滴滴的说道：「人家累了，你来吧。」

　　「这么几下就累了？」

　　周小强正得劲着呢，虽然是刚跟花蕊干完，不过在进入她身体的时候，还是
很爽的。

　　「是啊，人家是女孩子嘛，难道你一点都不懂得怜香惜玉吗？」

　　林晓倩扭」艳满杏花村」动着自己的身体，越加的妩媚妖娆。

　　周小强身子一动，翻身将她压在了下面，然后就开始奋力冲击起来。

　　在自己有些累的时候，林晓倩很积极的配合，一边主动的迎合着周小强一边
喊着我快要受不了了，我想要。

　　一听到这样的话，周小强就控制不住了，男人嘛！就希望女人说自己在床上
能让她们受不了，让她们满足。

　　在这样的心理下，周小强也不管自己累不累了，就是拼命的满足她。

　　就一直都保持着这么高速冲击的周小强根本就没坚持多长时间。」

　　青城小说阅读」毕竟视觉上的冲击很到位，这么告诉的摩擦也很舒服，最大
程度上的让他下面的那个东西得到了满足。

　　刚弄完，林晓倩就翻过身，再一次把周小强压在了身子下面，将他的那些东
西舔干净，然后又一次的抓着他的那根东西舔了起来。

　　周小强一愣，心说这娘们是想干啥啊？看着她一身红色的情趣内衣，再加上
她这么挑逗，没用上太长的时间，他的下面又有感觉了。

　　林晓倩还是老样子，见他有了一点感觉，马上就又骑到了他的身上，使劲的
弄了几次，等到他完全膨胀到了极致的时候，双手按着他的胸口，舔着自己的嘴
唇说道：「人家又累了。」

　　「不行了，我这都快要累死了，你要是想弄就弄，不想弄就拉倒。」

　　周小强一阵叹息，这么弄下去，老子非得精尽人亡不可。

　　「你可是生猛的男人啊，男人不就是应该在上面吗，人家就是想要你生猛的
操我，快点嘛，人家都已经等不及了。」

　　　　　　　　　　第１卷第３９５章０叫声很好听

　　在林晓倩的语言挑逗下，周小强真的是忍无可忍了，尤其是她说自己是男人
的时候那副妩媚的样子，着实是让人心动，索性就依了她，骑在了她的身上，然
后接受着她的迎合，猛烈冲击。

　　第二次下来，林晓倩如法炮制，又来了第三次。

　　这个时候周小强开始越来越期待林晓然他们能早点过来，在他妈的这么下去
的话，自己肯定会精尽人亡的。

　　他不知道林晓倩到底是要干啥，不过看着她的样子就忍不住的要操，要怪也
只能怪这么女人太风情万种了。

　　就在第三次坚持了差不多」猪猪岛小说章节更新最快」半个小时左右，而周
小强挥汗如雨的情况下，院子里面的大门咣当的响了一声。

　　重重的松了一口气，周小强暗想，老子的救星算是他妈的来了。

　　林晓然和老三说说笑笑的走到门口的时候听见屋子里面有声音，都停下了脚
步，俩人也算是老油条了，一听那啪啪的声响就知道屋子里面的人干啥呢。

　　「强哥这大白天的跟谁干呢？」

　　老三好奇的说道。

　　「我哪知道啊。」

　　林晓然摇摇头：「他那么多女人，谁知道今天骑着的是谁啊。」

　　「那我偷偷的去看看。」

　　老三说着话的时候就要跑过去看。

　　「还是我去吧，要是让强哥知道你看他的女人，非得把你下面的那个东西砍
下来不可。」

　　林晓然挥手做了一个砍的姿势。

　　老三马上就猫着腰，双手捂着自己的下面，真为了偷看一眼就把自己下面的
东西给废掉的话，那可就太不值得了。

　　林晓然笑了笑，慢慢的挪到了窗口的方向。

　　屋子的炕上果然是一对男女光着身子胶着着，看到周小强身子下面人的时候，
他脸色一变，退了回来。

　　「跟谁啊？」

　　老三忍不住拉着他的手问道。

　　「我妹妹。」

　　林晓然一脸黑线，敲了敲门，喊道：「强哥，我们来了。」

　　「恩，知道了。」

　　周小强听到声音之后马上就要从林晓倩的身子上面下来，他是真的受不了了，
算上这一次，这是一天之内的第四次了，而且后面的这三次完全是没有自己喘息
的机会。

　　尼玛的，这是杀人不偿命啊。

　　「干啥去啊。」

　　林晓倩马上就抱着周小强的脖子，娇滴滴的说道：「做人就要有始有终，你
又是个男人，更何况我们干的是这种事，你要是在这个时候下去的话，你的两个
兄弟肯定会以为你不行的。」

　　「哥啊，你在稍等一会，我们马上就完事了。」

　　林晓倩朝着外面喊了一声之后，两只手使劲的兜着周小强的屁股，身体朝着
上面拱了起来。主动的挑逗着周小强。

　　这么一来，周小强就真的不好意思下去了，一咬牙，奶奶的，就算是累死再
女人的身上，那也是一件很牛逼的事情，都被她说成这样了，玩命也得干啊。

　　屋子外面，老三听了林晓倩说的话之后，吐了吐舌头，轻声的嘀咕道：「还
真是你妹妹啊。」

　　「操，你以为我骗你呢。」

　　林晓然掏出烟，拉着他靠在了墙上，每个人一根。

　　「强哥真猛。」

　　老三点上烟，屋子里面不断的传来林晓倩满足的叫声，那声音就跟鸟叫一样，
忒好听了。

　　和那些小姐的叫声不一样，她的叫声是由衷的。不做作。

　　「他确实是挺猛的。」

　　林晓然点点头，从他们进院子到现在时间也不短了，而且他们来之前，相信
这俩人就已经干上了，一个男人能坚持这么长时间的不多见。

　　「咱要是有强哥这么猛就好了，对了林哥，那些雇佣兵好像是再也没来找过
强哥吧？」

　　「没有。」

　　林晓然皱皱眉头说道：「他们现在消停下来反而不是啥好事，估计是酝酿着
下一轮咋对付强哥呢。」

　　「咱们都得小心着点。」

　　老三说道：「也不知道强哥还有啥通天的本事没使出来，反正我是老崇拜他
了。身边的女人不断，遇着啥事都能摆平。牛逼。」

　　「以后你慢慢了解吧。」

　　林晓然靠在墙上，此时屋子里面林晓倩的叫声变的急促起来，声音也大了很
多，听上去更像是接近尾声。

　　　　　　　　　　第１卷第３９６章激动的不行了

　　又等了差不多半个小时的时间，屋子里面总算是安静了下来。

　　两个人面面相觑，真是神了，一个男人能在床上坚持一个小时，这还不算是
之前他们两个人没进院子的时候干的，实在是太牲口了！

　　十几分钟之后，林晓倩一脸红晕的打开了门，朝着两个人笑了一下，并没有
表现出任何的羞涩，就好像这一切都是理所应当的一样。

　　看着自己的妹妹，林晓然摇摇头，毕竟是有血缘关系的。他也不想看到自己
的妹妹如此放浪形骸。

　　两个进屋的时候，周小强躺在炕上，手里夹着一根烟，气喘吁吁，有点奄奄
一息的感觉。

　　「强哥，没事吧？」

　　老三关心的问道。

　　「没事儿。」

　　周小强松了一口气，总算是是他妈的干完了。

　　「真厉害，改天你也教教我呗。」

　　老三竖起了大拇指，笑着说道：「这里里外外得一个多小时吧。」

　　周小强苦笑一下，那是一个小时的事儿啊，你们来之前老子都差不多干了一
个小时了。都他妈的快要累傻逼了，到现在他还觉得自己的双腿发软呢，估计都
站不起来了。

　　「强哥，你这么着急叫我回来，有啥事？」

　　「等一会再跟你说，我先歇会。」

　　经过了这么长时间的云雨，难免会有口干舌燥的感觉。

　　林晓倩进来的时候，手里端着一瓢水，很体贴的递给周小强。

　　周小强一口气把一瓢水都喝了下去，舒舒服服的躺在炕上，摸了摸自己的肚
子，喝的很饱。

　　「我家小强刚才累的够呛，哥，你俩先坐一会，要是有啥事等一会小强缓过
劲儿来再说。」

　　林晓倩坐在周小强的身边，用手摸着他的脸，俯身轻声的说道：「累坏了吧？
多歇一会。」

　　「你说你们俩大白天的穷折腾啥啊。」

　　林晓然有些埋怨的说道。

　　「哥，你也是这么大岁数了，这不是年轻人控制不住吗。」

　　林晓倩脸不红不白说道。「要是换成你的话，你能挺住啊？我们俩都好长时
间没到一块了，今儿好不容易亲热亲热你们俩就来了。」

　　「好歹也得晚上吧，再差也不差这么一会。」

　　「要是能等到晚上的话，我们还用这个时候干吗？你又不是不知道，我家小
强就是那种猴急的性格，想要了就得来。」

　　林晓倩笑着说道：「就是没想到你们俩来的这么快。」

　　「我们俩就是再晚来半个小时也赶上了。」

　　林晓然都不知道说点啥好了，本来还想着爹妈都死了，对她好一点，可眼前
的林晓倩简直就是，就是，都没法说了。

　　「恩，也是，我家小强就是厉害。」

　　林晓倩整张如花似玉的脸都贴到了周小强的面前，娇滴滴的说道：「以后得
多给小强补补，这么下去身体都累坏了。」

　　在一边看着的老三这叫一个羡慕嫉妒恨啊，多好的女人啊，身材妖娆，模样
俊俏，知书达理，上的了厅堂下的了厨房，还能风情万种的上床。自个咋就没这
好命呢，都不用找林晓倩这样的，有她一半好就行了。

　　休息了一会，周小强勉强从炕上下来，双腿还是发软，有些站不直接，弓着
腰，用手把着炕沿。

　　「晓倩，你看看你把强哥都给祸害成啥样了。」

　　林晓然指着周小强说道：「你以后注意点，别太那啥了。」

　　「是你强哥一直都在上面的，才会累成这样的。」

　　林晓然顿时哑口无言！夫妻之间的那些事儿真是说不清道不明。

　　听周小强把事情讲了一遍之后，林晓然就带着老三去了老张家里。

　　周小强则是继续躺在炕上休息。林晓倩笑了笑，拖鞋上炕，用自己的小脚在
他的双腿之间使劲的蹭了起来。

　　之前那几次自己也同样很累，尤其是嗓子，像是冒烟了一样，而且在周小强
爱你个干不动的时候还要迎合他，累的够呛。

　　「别整了，整也整不出来了。」

　　周小强苦笑起来，但看到她那一双柔嫩清纯的小脚在自己下面拨弄的时候，
心里还是有些忍不住的激动，这可是他一直都很稀罕的小脚，越看就越是觉得舒
坦，不知道她用这只小脚给自己弄的时候是啥感觉。

　　第１卷第３９７章。实在没货了林晓倩不甘心，她也知道整不出来，不过还
是想整，把他裤子上的拉链拉开，裤子往下脱了一块，然后把自己的脚伸出去，
用脚尖在他的那个东西上不断的抚弄起来，由于脚上穿着一双丝质的袜子，摩擦
起来的时候会给男人很大的刺激感。

　　周小强双手垫在脑袋下面，看着她玲珑的小脚不断的抚弄，心里边挺着急，
可生理上就是不行，这一天她他妈的就像是憋了几十年的怨妇一样，不管来多少
次都得不到饱足。自己可真够辛苦的了，竟然被逼干了她好几次。

　　坚持了几十分钟，周小强的下面还是没感觉，林晓倩索性把他的裤子穿上，
躺在他身边沉沉的睡了过去。之前她也是累的够呛，睡觉的时候她的脸上都挂着
得意的笑容，估计在临睡前想着已经把周小强榨干，就觉得忍不住的开心。

　　她却是很聪明，明知道阻止不了周小强去外面偷女人，那就利用自身的优势，
把他身体里面的精华全部都弄的干干净净，你爱哪去就哪去，里面没货，就算是
你看到了性感妩媚的女人也没招吧。

　　时间不长，广播里面就出现了林晓然的声音，按照周小强交代的，先是让老
张哭诉了一阵，然后又说今天晚上他们会抓害死老张儿子的人，让大家睡觉的时
候谁都别锁门，不然的话，就按照同罪论处。

　　晚上的时候，周小强和白鸾一起出门，林晓倩想跟着，结果被周小强推了进
去。

　　他们两个分头行动，周小强把那些药都交给白鸾，让她去救人，而自己则是
去了二拐家的门口，坐在他家大门外，叼上一根烟，抽的津津有味。

　　差不多半个小时的时间，大门咣当一声，二拐从院子里面走了出来。

　　「干啥去啊？」

　　周小强笑着说道：「这么快就按耐不住了？」

　　「你咋在这呢？」

　　二拐愣了一下，看清是周小强的时候，扬起了阴冷的笑容：「咋的？想第一
个知道明天谁先死吗？」

　　「你想要杀我的如莲，我不得在这看着你一点啊。」

　　周小强耸耸肩膀，掏出烟，扔给了二拐一根：「咱们谈谈？」

　　「谈啥？」

　　二拐抽上烟，坐在周小强的身边。

　　「村子里面的人你是从今以后一个都别想杀了，你也杀不死。」

　　周小强吧嗒了两口烟，说道：「反正咱们之间已经这样了，我估计你死了，
二拐也就死了吧？」

　　「对啊。」

　　二拐点点头：「我们现在是一体的，我死他就死，他死我也死，不过从某种
意义上来讲，是我救了他，你知道吗？你们人类的寿命实在是太短暂了。而我们
合二为一，我至少可以让他的寿命延长到千万年。」

　　「是吗？这么一说你们病毒的寿命很长啊？」

　　周小强心中一动，如果说自己找到这些病毒长寿的秘密，那是不是也可以用
在人类的身上呢？自古以来，人们追寻的永远都是长生不老的秘诀，真要是自己
掌握了方法，那可就太好了。

　　由此可见，这些病毒也不是一无是处，至少他们在寿命这方面给人类给了自
己启发。

　　「我们平均寿命都在千万年。」

　　二拐笑着说道：「所以，用了二拐的身体，这是给了他最好的待遇。」

　　「如果身体和思想都不是自己的，就算是活上个万八千年的话，不也是傀儡
吗。」

　　周小强说道：「不说这个，你这么晚出来干啥啊？不会是真的要去害人吧？」

　　「我害人用的着出去吗？闲着没事，出来转转。」

　　「你是想知道为啥林晓然要让大家今天晚上都锁门吧。」

　　「你还真聪明。」

　　二拐点点头：「就是想出来看看你们都想耍啥把戏。」

　　「也没啥，就是想办法告诉大家他们都很危险。」

　　周小强就知道自己越是说的不详细，他就越好奇。

　　人都是这样，在你没有完完全全彻彻底底的了解一件事的时候，总是充满了
各种各样的好奇心。

　　二拐皱了一下眉头，随后站起来，说要回去睡觉，关上大门进了院子。

　　睡觉？你能睡着吗？周小强暗自一笑，也站起了身，绕了一个弯，去了二拐
家的后院。

　　　　　　　　　　　第１卷第３９８章别挣扎了

　　到了后院的时候，周小强拿出手机给冷禅山发了一条信息，毁了他一个瓶子
不假，帮着他找到了杀死病毒的办法，现在又告诉了他一个天下的秘密，奶奶的，
这小子要他妈的不对自己感恩戴德，肯定饶不了他。

　　冷禅山很快就回了信息，只有两个字。真的？

　　爱鸡巴信不信。

　　放下电话，周小强就盯着他家的墙头，等了不到五分钟，墙头上出现了一个
身影，骑在墙头上张望了一下，随即就跳了下来。抬起头的时候吓了一大跳，身
体一抖。

　　尼玛的，周小强不知道啥时候站在了他的面前。

　　「你咋又跑后院来了？」

　　二拐看着他，暗自叹息。

　　「没事儿，前院坐够了，就上后院来溜达溜达。你这又是要干啥去啊？」

　　周小强笑着把握着的手放在了他的肩膀上。

　　「我出去溜达溜达。」

　　二拐实在是找不到啥借口了，反正那么一点事儿，俩人都心知肚明，说不说
破都一样。

　　「这大半夜的，你还有心思出去溜达，真行，还是赶紧回去睡吧，反正你是
害不死任何人了。」

　　周小强说完，握着的手放开，几颗颗粒落在了他的肩膀上。

　　二拐眉头一皱，肩膀上传来一阵剧痛，随后就看见自己的肩膀正在一点点的
化成黑色的灰烬。

　　「你在我身上放了啥？」

　　「啥也没放。」

　　周小强拿开了手，盯着他的肩膀，效果不过，这些病毒果然不是对手，也不
知道身体里面的女人是咋配出来的这种药，要是自己知道咋整的就更好了，多配
一点出来，把这个世界上的病毒全部都消灭。

　　「我不会放过你的。」

　　二拐瞪了他一眼，随后就爬上了墙，噗通一声掉在了院子里面。

　　周小强又在后院这边呆了一会，不管是二拐还是花溪都没有出来，他这才吹
着口哨回到了家里，虽然这次不能弄死二拐身体里面的病毒，不过足够它们喝一
壶的了。

　　第二天早上，一个人没死，和周小强预想的一样，整个村子里面都太平无事。
而且他们的身体里面都有病毒的解药，可以说是对这种病毒产生了抗体，从今以
后再也不用担心被病毒感染了。

　　心情大好的周小强吃过了早饭去了一趟二拐家，不知道二拐现在咋样了。

　　进屋的时候，二拐正躺在炕上，脸色惨白，昨天消失的肩膀竟然奇迹般的恢
复了，没想到这些病毒竟然还有再生功能，怪不得它们能长生不老呢，问题的根
源在这里。

　　花蕊的爸爸躺在他身边呼呼的睡着，听他妈妈说这老家伙一大清早就自个把
自个给喝多了。也算是牛逼了。

　　「咋的了这是？」

　　周小强明知故问。

　　「没事，死不了。」

　　二拐的眼神有些暗淡，就算是没死，估计这次也伤的不轻。

　　要不是兜里没有那些药的话周小强肯定再给他来点，没准一下子就能把他给
鼓捣死呢。

　　看来这次去县城还得找冷禅山要点材料。

　　「死不了就行。」

　　周小强拍了一下他的肩膀。

　　有了前车之鉴的二拐马上就惊恐的瞪着眼睛，发现他手上啥都没有的时候松
了一口气。

　　「看我没死，你是不是特别难过？」

　　「没有，反正你早晚都得你，就让你先蹦跶两天。」

　　周小强下意识的看了一眼坐在炕梢的花蕊母亲，这娘们看上去精气神很好，
身体里面的病毒应该是差不多已经清理干净了。

　　尽然没了毒，那就可以放心的操了。

　　女人见周小强用那种眼神看着自己，急忙低下了头，不敢跟他对视，心想这
孩子该不是又要打自己的主意吧，上次在厕所里面差一点就把自己给那个了。

　　「周小强啊，我发现你这个人永远都是那么的自信。」

　　二拐嗤之以鼻起来，反正他没用药，自己就不用怕他。

　　「不自信咋跟你斗啊？」

　　周小强笑着说道：「反正对付你是没啥问题。」

　　「你们唠着，我去小卖店买袋盐，家里没盐了。」

　　女人说完就找个借口出了屋子。

　　等她刚出院子不远处扭头看的时候，发现周小强正带着一脸龌龊的笑容朝着
她走了过来。

　　　　　　　　　　　第１卷第３９９章扛进苞米地

　　见到周小强那副德行跟着自己走了过来，女人心里一沉，心说这下是完了，
他该不会是真的想跟自己那啥吧？看了看周边的环境，除了路边的苞米地，还真
的就没啥地方能藏身了。

　　她现在对周小强是非常的恨，因为之前那次他差一点就把自己姑娘给祸害了，
幸好她及时赶到，不然的话还不知道是啥后果，一想到在林子里面看到的画面，
她就老气，不禁停下了脚步，双手叉腰，做出了一副泼妇的样子。

　　「你跟着我干啥？」

　　「你走你的，我走我的，咋就说我跟着你了呢？」

　　周小强几步就走到了女人的面前，看着她花衬衫胸口处两个高耸的奶子，脸
上又一次露出了邪恶的笑容，她的奶子肯定是要比她闺女的大，而且还要坚挺，
用眼睛一瞅就知道自己一只手都抓不过来。

　　「周小强我告诉你啊，再也别打我们娘们的注意，否则的话别怪我对你不客
气。」

　　女人很大气的说道。

　　「你看看，我就打算去小卖点买盒烟，你瞅瞅你那样，好像我要把你咋的似
的，是不是下面又痒痒了，还想让我给你摸摸？」

　　周小强根本就不可能被她吓到。

　　「滚犊子，别啥都说。」

　　女人愤怒的咬着牙，想起自己在厕所里面和周小强那一次，都觉得贱，要是
他不冲自己闺女下手的话，可能还不会这样对他。

　　「哎呀，还骂人了，我又没把你咋的呢，你就骂我。」

　　周小强眼睛一瞪，这亏自个啥时候吃过啊，搓了搓自己的手，直接就放在她
的两个奶子上抓了一把。

　　「你干啥玩意。」

　　女人下意识的倒退了两步。

　　「干啥玩意？你骂我白骂啊。」

　　周小强不甘示弱的说道：「你骂我，我就摸你，咋的吧？再跟我得瑟我就在
这把你给扒了。」

　　「你敢？」

　　「唉呀妈呀，你打听打听，有啥事我周小强不敢干的。」

　　周小强冷哼了一声：「不相信的话，你就试试。」

　　「你，你就是流氓。」

　　女人气呼呼的说道。

　　「我就是流氓，有本事你来泼妇啊。我还真就不怕谁跟我耍泼。」

　　周小强说道：「最好你大点声喊，把我们屯子里面的人都喊出来，然后我好
把咱们俩在二拐家厕所里面干的事儿都说出来，我他妈的可不怕这个。」

　　「你。」

　　女人咬着牙。

　　「我啥呀我。」

　　周小强一看她那样，就知道这娘们拿自己一点招都没有，她是正经娘们，这
种耍泼装癞的活根本就干不出来，也就是在这装一下子，吓唬吓唬自己。

　　这一点她可照自己差远了，周小强都不用装，直接就是一身流氓的气质。

　　「懒得跟你说。」

　　女人说完转身就要朝着小卖店走去。

　　「干啥去啊？咱俩还没唠完呢。」

　　周小强抓着她的胳膊一用力，直接就把女人就把女人拽进了自己的怀里，趁
着挣扎的时候低头瞅了一眼，花色的格子衫下面是一件白色的胸罩，干干净净。

　　在农村穿这种罩子的人很少，即便是有也都是一些没到岁数的大姑娘，显得
清纯，不像是那些大老娘们。

　　能在里面穿着白色的罩子，又这么干净的老娘们少之又少。看到和她肌肤一
样的白，周小强下面瞬间就涨了起来，心说，老子这次一定要操了你，反正你身
体里面也没病毒了，操也白操。

　　「你放开我啊。」

　　女人使劲的推着周小强，想尽快的摆脱掉他。

　　「这家伙还来劲儿了，看来老子今儿不把大家伙扎进你的身体里面，你是不
会老实了。」

　　周小强使劲的抱着她，然后屁股抬起来，使劲的撞击着她的身体。

　　这个动作很有具有挑逗的意义，只有在男人和女人干那种事儿的时候，才能
用的上，也给了女人一个浮想联翩的机会。

　　「周小强，你听到没有，你放开我，这儿可是大道上啊。」

　　女人说道：「快点，一会被人看见了。」

　　「你不提醒我都忘了，这里确实是大道。」

　　周小强一眼就瞄见了旁边的玉米地，双手抱着她的腰，猛的一用力，直接就
把她扛在了身子上面，朝着苞米地里面走了过去。

　　　　　　　　　　　第１卷第４００章慢慢的来

　　周小强就是硬生生的把女人扛进了苞米地，走了几步，将周边的苞米杆子全
都瑞倒，然后把女人放下。一边看着她在苞米地里面惊恐的看着自己，一边脱衣
服。

　　女人真的吓坏了，这里可是苞米地，虽然走的不大深，可终究是叫天天不应
叫地地不灵，在这样的环境下，她只能靠自己逃走了，看着周小强脱衣服，一股
脑的从地上爬起来，就想往外面跑。

　　「你就别白费力气了。」

　　周小强一伸手就把她拽了回来：「你要是老老实实的让我操一顿的话，我舒
坦了你也舒坦了，还老往出跑啥啊，你家那爷们一天到晚就知道喝酒，一看就满
足不了你。」

　　「周小强，你个人渣，你放开我啊。」

　　「行了，别装了啊。知道你下面痒的厉害，我估计现在都淌出来老鼻子水了
吧。」

　　周小强笑了一下，一用力，把她推倒在地上，然后就要解自己的裤腰带，
「别，周小强，我求你。」

　　女人看着他抖动的双手，说道：「你妈要是活着的话，我估计我都快有你妈
岁数大了。

　　「我就是得意你这种成熟的，能伺候男人还会叫，干起来爽。」

　　周小强解开腰带，直接就把自己的裤子往下拽。

　　女人一看，再一次站起来又想跑，她知道要是被周小强压在身子下面的话，
她跑出去的几率就不大，毕竟她的身体是真的寂寞，而且相对来说十分的敏感，
一旦被男人侵入了自己的某些地带，斤良快就会没有抵抗的力气。

　　寂寞的女人都这样，不管对方是谁是啥人，真的抚弄她们敏感的地方，就一
定会受不了的。

　　「都跟你说了，不让你跑。」

　　周小强拽着她直接就抱在了自己的怀里，一只手直接就伸到了她的裤子上面。

　　强迫这种事情就得长驱直入。像是这种空虚的女人，你只有把她的下面塞满
了，她才能老老实实的任由摆布，这种女人最渴望的就是被男人进入，真进入了
身子立刻就会软下来，到时候你让她们干啥她们就会干啥。

　　眼看着自己的裤子就要被周小强给拽了下去，女人情急之下说道：「周小强，
你别整了，我用嘴给你弄。」

　　「真的啊，」

　　周小强停下动作，其实用嘴也挺好的，而且一会自己受不了的时候她也肯定
受不了，哪有女人用嘴给男人弄会自己一点感觉都没有的。

　　「当然是真的。」

　　女人感觉周小强的手停了下来，松了一口气。

　　「那行。」

　　周小强的身子往前挺了挺：「那你过来整吧。」

　　「我给你整，你可不能再整我了。」

　　女人也是逼不得己，没想到自己要给恨之入骨的周小强舔弄下面，要不然就
得在这片苞米地里面鸟悄的让周小强给干一顿。

　　为了能让自己的身子清白一点，女人还是选择了用嘴。

　　张开了嘴巴，用手握着周小强的东西，女人开始舔弄了起来，斤良用力，她
就想早点结束这一场凌辱。

　　周小强自然是很舒服，低着头就能看见她因为跪在地上而暴露出来的胸口，
白乎乎的一片，随着她的节奏不断的颤抖。

　　看着她的胸口，感受着她的舔弄，这绝对是一场难得的盛宴，顿了一会，周
小强伸出手放在了她衣服外面的，隔着衣服开始抓她的奶一子。

　　「周小强，你说过不碰我的。」

　　女人诧异的说道。

　　「没事儿，光是这么站着也不是个事儿。」

　　周小强笑着说道：「手里要是不摸着一点啥的话，没感觉。」

　　女人咬了咬牙，为了能让周小强的那点东西快点出来，忍了。

　　她现在就想用尽浑身解数能把周小强那点玩意快点整出来。

　　弄了一会，周小强说累，就坐在了垄台上面，女人则是跪在他前面，趴在垄
沟里面给他弄。

　　「你现在想要吗，」

　　周小强用手抚弄她的同时，用语言进行挑逗。

　　「不想要。」

　　女人的头埋的很深，不过胸口两团东西以最快的速度膨胀着。

　　「你下面痒痒了吧，」

　　周小强看着她剧烈起伏的胸口就知道这娘们有感觉了，马上就会受不了的。


　　　　　　　　　　　第１卷第４０１章没了力气

　　女人咬着牙，硬生生的隐忍着，嘴巴依旧是在周小强的下面吞吐着，这么正
面而又赤果果的和男人接触可能一点感觉都没有的，只是她不说而已。

　　周小强却是把这一切都看在了眼里，知道这娘们已经坚持不了多大一会了，
哪有这么近身挑逗还能一点都不想入非非的呢？

　　使劲的在她的奶子上抓了几下。

　　女人的身子一软，干脆倒在了周小强的怀里，迷离着双眼。

　　「别整了。」

　　「咋的了？」

　　周小强问道。

　　「我没感觉，你就别弄了。」

　　女人还在咬着牙装。

　　「啊，反正你都没感觉，那我就继续玩我的。」

　　周小强暗自一笑，心说你他妈的都这样了，还说你没感觉呢？那得啥样算是
有感觉，等着老子把大家伙扎进你身子里面的时候你就有感觉了，对不对？

　　想到了这里，周小强的手一滑，顺着她的身子就伸到了裤子边上。

　　女人愣了一下，急忙把自己的双腿并上，就好像是担心周小强会一鼓作气冲
进去一样。

　　以她现在的状态来看，要是周小强真的一口气冲进去抚摸她下面的话，肯定
是会让她受不了的。

　　周小强没有着急伸进她的裤子里面，而是先把手放在了她的裤子外面，弄了
一把，上面已经有斑驳的水迹。他妈的，这娘们都淌出来这么多水了？

　　在她水迹最多的地方，使劲的按了一下。女人马上就呻吟了一声。两只手紧
紧的抱着周小强的胳膊。

　　「咋的了？」

　　周小强笑了笑：「还他妈的跟我装呢？你这下面都快成水龙头了。」

　　被他一说，女人的脸上马上就泛起了红晕，刚才给周小强舔弄的时候，都没
这样过。这小子也真会形容，竟然说自己的下面是水龙头，她自己也能感觉到下
面确实是流出了很多的水水，这都是因为这么长时间憋的，家里那个该死的男人
一天到晚就知道喝酒，也不中用。

　　「我就知道你想要，反正我也不为难你。」

　　周小强知道火候还不到，要是自己现在把她给按在地上要干的话，她肯定不
让，得再刺激刺激她，一直把她弄到受不了。

　　「恩。」

　　女人点点头，努力的张开嘴巴，继续为周小强弄。

　　不过现在她的精力可不是完全在周小强的下面，自己的下面也变得奇痒无比，
就好像是有无数的蚂蚁钻来钻去一样。

　　周小强在外面摸了一阵，把手伸了进去，女人还是并了一下腿，不过等周小
强的手指伸到了她敏感地带的时候，女人的腿又慢慢的分开，开始接受周小强的
抚摸。

　　两个人就这样你弄我我弄你，相互需要相互排解。

　　差不多十几分钟的时候，女人身子猛烈的颤抖，抱着周小强，眼神迷离，使
劲的摇摇头。

　　「咋的了？」

　　周小强问。

　　「我快不行了了，求。别整了。」

　　女人大口的喘息起来，看上去身子就像是痉挛一样。

　　「这就受不了了？我还没咋的呢。」

　　周小强坏坏一笑：「反正把你扛进苞米地不就是想让你舒坦一下吗。咱们有
的是时间，不着急。」

　　女人顿时就感觉周小强放在自己下面的手又开始猛烈起来，有气无力的摇着
头，可这一切非但没能阻止周小强，反而让他的动作变得更猛烈起来。小腹处有
一股暖流不断的涌动，似乎是要冲出身体一样，随着刺激的加重，那股暖流涌动
的也就越加的厉害。

　　周小强就这么看着她，此时她只是张大了嘴巴，似乎根本就叫不出来一样，
心想，老子好像是他吗的看到女人的高朝了。

　　正想着的时候，就感觉他的手上一阵水流冲了出去。低头一看，还真的就是
水柱从她的下面喷了出来。

　　女人则是在这个时候结结实实的叫了起来。

　　「得劲了吧？」

　　周小强趁着她舒服的时候，把她的裤子往下扒了扒，然后继续挑逗。

　　女人也知道他把自己的裤子扒下去了一点，可是没有力气阻止，身体完完全
全被刚才的高朝淹没，自从和男人结婚以来，她是第一次这么高朝。

　　任何语言形容这种感觉都显得苍白无力。

　　第１卷第４０２章，偷偷的更舒服周小强是亲眼看着女人到了高朝的状态，
又把她的裤子脱掉了一半，之后手指在她的双腿之间更加努力的抚弄了起来，只
要她第二次巅峰的时候，自己就可以趁机下手了。

　　果然没多久女人的身体又颤抖了起来，嘴角上的声音不断的加大，完全沉浸
起来。

　　周小强一阵冷笑，知道时机己经成熟了，把她的身体平放在地上，抱起了她
的双腿。

　　「不能干。」

　　女人反应还挺快，急忙睁开了眼睛。

　　「我不干你，看你出了这么多的水，下边估计早就渴了，我给你舔舔。」

　　周小强笑着说道：「你都给我舔了那么半天了，这把也轮到你舒坦一下了。」

　　「真的吗？」女人有点不敢相信周小强说的话。

　　「当然是真的。」

　　周小强抱着她的双腿，让她的双腿朝着身体方向弯曲过去，然后他的脑袋则
是从她的腿下一点点的朝着她的下面挪了过去。

　　女人的内衣内裤都是一尘不染的白色，要不是因为自己刚才给她弄出了感觉，
整的她下面水流如柱的话，她的小裤权应该还是那种干干净净的纯净白色，只可
惜刚才被她的那一股暖流喷的斑驳不堪。

　　女人弓起了身子，特意看了一眼周小强，他的脑袋真的朝着自己的下面凑了
过去，下面的某个东西则是很安分的呆在双腿之间。

　　女人总算是松了一口气，只要他不把那根脏东西弄到自己的身体里面就好，
因为身体在被不断的刺激着，意识也变得很模糊，不然的话，她肯定是不会让周
小强舔弄自己的下面的，她根本就没有意识到，他的脑袋伸进自己的下面，刚好
避过了她的视线，至少在这样的姿势下，她看不见。

　　周小强把她的双腿搭在了自己的肩膀上，然后双手慢慢的滑到了她的屁股上。

　　在她突翘的屁股上摸了一把，轻轻的滑入了中间的那道缝隙，把手放在她的
菊花上轻轻抚弄。

　　被周小强一摸，女人的菊花一紧，身子颤抖了一下。

　　「别整了，哪里埋汰。」

　　女人的菊花上一凉。

　　「你是我见过最干净的老娘们了，我估计你经常洗屁股，这地方肯定一点都
不埋汰。」

　　周小强再次用手指捅了一下。

　　女人摇摇头，关键这个时候周小强放在自己双腿之间的脑袋还在用力，他那
条厚重的舌头确实是给自己带来了很大的快乐，这种感觉一点都不亚于被男人的
正式进入。很美妙。

　　周小强想着能让自己的大家伙弄进她的菊花里面，不过想想还是算了，这种
事情不能太着急，得在对方愿意的情况下才能进去，这次就先把她给祸害了再说，
等到以后有机会的话，再祸害她后面。

　　女人就这样被周小强玩弄，身体上的反应越来越大。

　　不知道过了多长时间，女人又喷了一次，而趁着她喷的时候，周小强抱着她
的双腿，趴在了她的身上，含住她的奶一子尽全力的舔弄，周小强知道成不成功
就在此一举，要是不能让女人瞬间到达顶峰的话，她肯定会意识到接下来发生的
事情。

　　女人被他这么一阵舔弄，真的是意乱情迷，根本就没有注意到周小强此时双
手压着她的双腿，而下面的那个的东西正在慢慢的凑进她双腿之间没有任何遮拦
的那个地带。

　　喘息着，呻一吟着，心动着，整片苞米地里面似乎都充满了两个人暖昧的气
息。

　　周小强吧嗒吧嗒嘴，刚才添了她的下面好半天竟然没有一点异味，看来女人
真的是一个爱干净的人，下面应该是经常清洗的。

　　舔了那么半天，也他妈的该让老子享受一下你的身体了吧？想到了这里，周
小强低头看了一眼，然后对准她的某个地方，这个时候，她完全巅峰，下面也处
于完全张开的状态，看上去像是一个无底的深洞，这样的状态下，就算是不硬都
能进去，就更别说周小强早就己经膨胀到了极限的大家伙了。

　　屁股抬起来，然后用力一冲。

　　「啊。」

　　女人酥心酥骨的叫了一声，立刻伸出双手推着周小强的身体，可那双手却又
是那么的无力！

　　　　　　　　　　　第１卷第４０３章最后几下

　　坚持了那么久，女人早就已经受不了了，下面洪流入住，周小强这次趁机进
入也正是在她最需要男人的时候，所以他进入的时候，女人的身体瞬间就软了下
来，推着周小强身体的手也无力起来，张开嘴巴想要说点啥，结果却变成了舒坦
的叫声。

　　「都这样了，你就使劲的享受吧。」

　　周小强两只手按着她的双腿，身体奋力的冲击起来。

　　女人的下面已经被一片白色的液体覆盖着，如此巅峰的状态促使她的身体里
面产生一阵阵的吸力，就算是周小强不那么用力的话，也可以让她浴仙浴死。

　　正干着起劲的时候，苞米地的外面传来了花蕊的声音。

　　「妈？」

　　两个人同时一愣，停下所有的动作，仔细的听了一下确实是花蕊的声音。

　　「妈。你干啥呢？」

　　「我，我尿尿。」

　　女人顿时脸色一变，皱起了眉头，这个时候自己闺女咋来了呢？

　　周小强也没想到这个时候花蕊会来，从心里来说，他可不想让花蕊知道自己
跟她妈妈的事情，而且他还想长时间的和她保持这种关系，要是让她知道了自己
跟她妈的龌龊事，肯定要恨死自己了。

　　「你赶紧下去啊。」

　　女人推了推周小强。

　　「再干几下。」

　　周小强身子猛烈的冲击了几下，听到女人亢奋的叫声后，从她的身上下来。

　　女人急忙站起来，连下面都没来得及擦，穿上了自己的衣服裤子就走了出去。

　　双腿之间黏糊糊的，这裤衩子回去是得好好洗洗了，都怪周小强刚才弄的她
太舒服了，穿上裤衩子的时候都感觉自己的下面还在流水呢。

　　从苞米地里面出来，女人的脸上一片红润，一来是里面确实是热，二来是周
小强弄的她浑身都舒服，这是高朝后的余韵。

　　「妈，你脸咋那么红？」

　　花蕊看着自己的母亲，很诧异的说道。

　　「里面太热了。」

　　女人含糊其辞的说道。

　　「我刚才听到里面有动静啊？」

　　花蕊朝着苞米地里面看了看，垄沟里都是一片阴暗，根本就看不清什么。

　　「没事。」

　　「没事儿？」

　　「哎，你是小孩子，啥也不懂，别瞎打听。」

　　女人微微低头。

　　「妈，你该不会是自己在苞米地里面那个了吧？」

　　花蕊很小心的说道。

　　「行了，别问了。我还没问你呢。你咋过来了呢？」

　　女人问道。

　　「我出来找你啊，刚去小卖店了，说你没来过，我就寻思着你没准在这边，
喊了两声。」

　　「啊。走，走，咱回家。」

　　女人急忙拉着花蕊离开，就怕周小强一会出来的时候被自己的闺女瞧见。

　　要是跟别人在苞米地里面干这事儿的话，女人也不至于这么紧张，这可是差
一点就被闺女给上的小字，要是让她知道，自己这张老脸往哪儿搁啊。

　　两个人走了一段路，花蕊回头看了一眼，一道不伟岸不魁梧的背影从苞米地
里面钻了出来，哼着小曲朝着相反的方向走了过去。

　　是他？

　　周小强美滋滋的出了村子，虽然这次没完全过瘾，那点东西没射出来，不过
能进入那个女人就是一个很好的开端，接下来，他得去县城找冷禅山，也不知道
这小子说给自己找的明星找没找到。

　　奶奶的，老要是也能骑着明星操一顿，那可真就爽死了。

　　冷禅山的别墅，周小强大摇大摆的走了进去，门口的保安是接到了冷禅山的
通知，根本就没有阻止周小强的意思。

　　进了别墅，冷禅山已经端坐在沙发上，身边坐着的还是之前的那个女明星，
穿着大方得体，还是那么迷人。

　　「他真有艾滋病。」

　　周小强笑着坐了下来。

　　女明星撅撅嘴，没有说话。

　　「行了，赶紧闭上你的臭嘴。」

　　冷禅山抱着女人的肩膀说道：「你这来的可挺早。」

　　「操，不早点能行啊，我能让人家等着我吗。」

　　周小强瞥了一眼女明星，笑着说道：「有没有她带劲？」

　　「你看你那副色迷迷的样，能不能正经一点。」

　　「我操，你一说正经我还真就想起来了，今儿来找你有点正经事儿。」

　　周小强立刻就一本正经起来。

　　　　　　　　　　　第１卷第４０４章各取所需

　　一听周小强这话，冷禅山第一感觉就是这小子还他妈的对自己的那些材料打
主意呢，本来他弄来的这些材料就不是用之不竭取之不尽的，而且地球上根本就
没有，可想而知有多宝贝了。

　　女明星这个时候很乖巧的起身去楼上休息，名义上明星，实际上就是高级小
姐，其实她们躺在床上一天远远比她们拍一场戏还要赚钱，就像这次陪着冷禅山
一样，只要每天把自己的两条腿劈开，随随便便的叫上几声，就会有几十几百万
的入账。

　　小姐对缥客的秘密根本就不会感兴趣，也不想听，除了钱，别的对她们的意
义都不大。

　　「除了那材料的事惜，被的都可以商量。」

　　冷禅山阴沉着脸说道。

　　「你看看，我这还没说呢，就把我的路堵死了。密，要是你们真的按照这些
病毒的寿命去研究的话，」

　　周小强笑着说道：「我昨天晚上告诉你的是不是一个天大的秘没准就能找到
人类长生不老的秘密呢。」

　　「少给我戴高帽子，不给。」

　　「行，冷禅山，你他妈的这是过河拆桥啊。」

　　周小强一拍茶几，急眼了。

　　「啥叫过河拆桥，我不是答应你今天给你找个明星吗？」「放屁，那不是因
为我告诉你杀死那些病毒的秘密你才答应的吗？」周小强瞪着他说道：「我告诉
你啊，冷禅山，这回你是给也得给我，不给也得给。」

　　「周小强你敢在我的面前耍无赖？」「咋的？就许你无赖别人，不兴别人无
赖你啊？」周小强指着他说道：「我告诉你啊，我现在还掌握了这些病毒的一个
秘密。你要是不想要，就守着你的那些破瓶子过日子去。」

　　「啥秘密？」冷禅山一听，语气顿时就缓和了下来，他知道周小强刚才急眼
都是装出来的，跟这小子打交道这么长时间了，对他还算是了解，他可不是那种
说急眼就急眼的人，为人阴险着呢。

　　「别想从我这套话，这次打死也不说。」

　　周小强点上一根烟：「老子跟你急眼是因为老子有急眼的资本。」

　　「强哥。」

　　冷禅山一看他硬气上了，急忙咧着嘴笑，身份这东西一点都不重要，这个时
候先把这个秘密弄个差不多再说，这种病毒他的团队研究了这么长时间，始终都
是一无所获。他也知道这些病毒的身上有太多的秘密，关于一个他们完全不了解
不知道的世界。

　　「滚犊子。早干啥去了。」

　　周小强吧嗒两口烟。

　　「这样吧，你给我透露一点，我琢磨着要是有意义的话，我就给你拿两个瓶
子。」

　　冷禅山被他劈头盖脑的骂也不生气，依旧是一副三孙子的笑容，就跟之前周
小强一样。

　　可见这两个人都是那种未达目的不择手段的人。

　　「不行，你先拿瓶子换，不然的话，我不干。」

　　周小强故意说道：「这个秘密可比之前所有的秘密还要牛逼。对你来说，有
很大的好处。」

　　「成，我先给你拿一个瓶子。」

　　冷禅山点点头，反正周小强也跑不了，先把他稳住，看看这个秘密到底值不
值。

　　说完之后，他就出去，让司机开车去了研究院，几乎所有的瓶子都在装着病
毒，而那些研究员根本就应付不了，所以必须自己亲自出马。

　　他手里倒是还有一块没有加工过的材料，不过一直都被他当做至宝一样留着，
肯定不会让周小强知道的。

　　冷禅山几乎已经对这些病毒痴迷了，希望能从他们身上得到更多有用的东西，
如今知道了杀死它们的方法，又知道了病毒长生不死的秘密，不知道周小强那边
还有什么秘密没说。

　　他越是整的神神秘秘的，就越是能勾起自己强烈的好奇心。一个瓶子，他豁
得出去，只要周小强的秘密值得。

　　看着他上了车，周小强又抽了几口烟，一个人在楼下坐了一阵，感觉很没意
思，于是就上了楼。也不知道这个女明星干啥呢，奶奶的，这么好的逼让冷禅山
给拱了，真是可惜，不知道等一下他要给自己介绍的女明星长啥样？操起来爽不
爽！

　　　　　　　　　　　第１卷第４０５章强迫女明星

　　周小强纯粹是一个人闲着无聊，就去楼上想找女明星唠唠磕，了解了解她们
明星是咋生活的，上楼走了几步，发现一扇门没关，也没想别的，直接就走了过
去。

　　结果那个女明星正背对着门换衣服，浑身上下只剩下了上面黑色的罩子和下
面一条黑色的小裤权，罩子和别的女人的没啥太大的区别，可是小裤权不一样，
周边都是蕾丝花边小布条一样的东西，半遮半掩，看上去很是勾人。女人的后背
上有一道不深不浅的纹身，她的文身美背，好似迷迭香，妖精一般，喜欢暗夜绽
放，清丽中散发着真挚，强烈、刺激、有着十足的穿透力。清新的药草香便沁人
心脾地轻轻松松让灵感如泉水般涌来，让性感的甜味蔓延发酵。

　　女明星的细嫩的背就像是一朵牡丹，雍容、大度，而仪态万端，她富贵、圆
润，充满浓情，却又不失性感、婉约。她线条优雅的后背更是迷人之极，没有会
人否认，她的背部弧度柔美，浪漫，是那种连女人也难免坪然心动的。

　　而此时女明星似乎一点都没有察觉到门口站着的是周小强，走到衣柜的面前，
打开了柜子，掏出一件修长的连体长裙。

　　「你的那个朋友走了？」周小强没有说话，肆无忌惮的欣赏着她的美背，不
愧是明星，也不贵是最昂贵的小姐，光是一个后背就己经如此让男人意乱惜迷了，
若真是到了床上，被她下面的小口夹着的话，还不得舒服死自己吗？」一看他就
是土包子，就这样的人也想上我的姐妹？」女明星有些嗤之以鼻的味道：「不说
别的，就是一天要他二十万，我估计他都得忙活半辈子能赚回来。」

　　周小强那个气啊，感情这女明星没自己看着那么简单，还他妈的会背后说人
坏话呢。

　　「我看这种人都恶心，就别说我的姐妹了，我看啊，你还是别介绍他们认识
了，不然的话，也应该不会有什么结果的。」

　　女明星说了半天，始终都没见身后的人回应，忍不住的转过身看了一眼。

　　这一看，愣住了，脸上瞬间通红，她真没想到上楼来的会是周小强而不是冷
禅山。

　　「咋的了？继续说啊。」

　　周小强盯着她丰硕的胸口，尼玛的，女明星了不起了啊？老子今儿还就要操
女明星了。

　　「你怎么上来了？」女星马上用长裙挡住了自己的身体，惊慌失措的说道：
「冷禅山呢？」「他出去办事了，让我上来陪陪你。」

　　周小强说着话就走了进来，然后关上门，反锁。

　　「你要干什么？」看到他这个样子，女星更是诧异，心说他不会真的胆子大
到在冷禅山的家里就把自己给那个了吧？」我干啥？我操你啊。」

　　周小强不慌不忙的坐在沙发上，随后脱掉了自己的上衣，然后解裤子，刚才
在苞米地里面干女人没干爽，事儿还没办成呢，就被花蕊给打断了，这会身体里
面憋了一肚子的邪火，又刚好女星撞到了自己的枪口上，不操了她，自己心里都
过意不去。

　　周小强一点都不慌乱，就像是在自己家里一样，更像是要操自己的女人。

　　「你给我出去。」

　　女星恼羞成怒，指着门说道。

　　「你他妈的埋汰我埋汰够了，就让我滚啊？」周小强解开腰带，连同里面的
裤权子一起脱了下来，然后用手弄了弄自己的下面：「老子不是你家的看门狗，
你让我来我就来，你让我走我就走。」

　　「你，你。」

　　女星又不是没见过男人脱的一丝不挂，不害羞。但就是很生气，这个周小强
怎么他妈的就这么淡定呢？好像包养自己的不是冷禅山而是他一样。

　　「行了，你也别跟我得瑟了，赶紧把你的裤权子啥的都脱下去，咱俩也省事
儿了。」

　　周小强看着女人说道：「老子下面都硬了，你开着点。」

　　「你个流氓。」

　　女人把手伸到了衣柜里面，随手抓住了一堆衣服朝着周小强就打了过来。

　　接住她扔过来的衣服，周小强放在鼻子下面闻了闻，味道极好，和她身上的
一样，绝对是那种最高档的化妆品和香水的味道，这种味道完全刺激了他的神经，
血液沸腾。

　　　　　　　　　　　第１卷第４０６章张开嘴巴

　　女星一看这样根本就不管用，索性就朝着门口的方向跑了过去，只要能离开
这个房间，相信他周小强就不会把自己怎么样的，可是她的速度再快也根本就快
不过周小强。

　　就在她快要跑到门口的时候，周小强的身体像是鬼魅一样出现在了她的面前，
随后张开双臂，因为惯性作用，女星根本就来不及停下来，最后竟然结结实实的
撞在了他的怀里。

　　周小强马上双手抱住了她的腰，嘴角上扬着笑容。

　　「咋的，还想跑啊，老子想操的女人就没一个是操不上的。」

　　「你，你要是敢碰我的话，冷禅山肯定不会饶了你的。」

　　女星挣扎起来。

　　「他饶不了我，你知道我俩啥关系啊，别说是一个你了，就算是再来几个，
都让我睡了，他也得乖乖的受着。」

　　周小强一把抱起了女明星仍在了庆上，拎着她的两只服就架在了自己的服上。

　　女明星皱着眉头，腰不沾地，根本就用不上什么力气。

　　男人干女人，最后一道防线无非就是裤权了，所以她两只手伸出来，抓着自
己裤权的上侧，争取不让周小强脱掉，只要是不脱掉的话，相信他就进入不了自
己。

　　不过她真的是大小瞧周小强了，抱着她的双腿往自己这边拉了拉，然后捏着
自己的大家伙顺着她裤权边缘的缝隙就伸了进去。

　　「不。」

　　女人只觉得下面一阵热浪袭来，周小强几乎没费吹灰之力就进入了她。

　　在被进入之后，女人安静了下来。

　　「爽吗，」

　　周小强耸动了几下身子，笑着问道。

　　女星咬着牙，不说话，她和别的女人不一样，毕竟之前一直都是靠着被人包
养过活，所以身体一定要特别的敏感才能伺候好男人。只是她没想到敏感的身体
竟让周小强一下子就进入了。

　　抖动了一会，周小强把女人放在床上，看着她喘息不止的身体，很顺利的把
她的裤权子脱了下来，这个过程她不但没挣扎，反而很配合，双服微微分开。

　　用手抠了几下女人的下面，周小强结结实实的趴在了她的身上，让她的双腿
并拢，不过中间却留了一道不大不小的缝隙，完全可以让自己的东西进入，两条
腿分别放在她两条腿的两侧，然后把自己的东西放进她的双腿之间，继续抖动起
来。

　　女明星咬着嘴唇，毕竟是下面被男人真实的东西占据着，浑身舒服的不行。

　　「别装了，该叫就叫出来。」

　　周小强使劲的冲击了几下说道：「反正咱们俩都己经干上了，你最好把我给
伺候好了，你是明星，我是土包子，要是让被人都知道我把你给操了，看谁丢人。」

　　周小强说完了之后，把自己的裤子拽了过来，从裤兜里面把自己的手机拿了
出来，调到了录音功能。

　　「来，叫两声让我听听。」

　　女星还挺听话，斤良配合周小强，然后一副娇滴滴的声音说道：「我给你找
个套带上叹，」

　　「带那玩意干啥，」

　　「你不怕我有病吗，」

　　「你就说你嫌老子埋汰得了，是你害怕我有病吧，」

　　周小强坏坏一笑：「你放心，老子没病，我就喜欢这么干，啥都不带，这才
爽呢。」

　　周小强不带，女明星也没有办法，反正都己经被他进入了，只能这样。

　　「爽不爽，」

　　周小强问。

　　「恩。」

　　「我问你爽不爽，」

　　周小强干脆把自己的两条腿放在了她的双腿之间，这样能让他们两个的重要
部位没有任何的阻碍完全交合在一起，自己爽，她也爽。

　　「爽。」

　　女明星使劲的叫了一声，一次来配合周小强。

　　周小强看着她美妙的身子和俊俏的脸蛋，心说这女明星跟普通人也没啥啊，
就是上了床时候比那些女人要乖，让她干啥她就干啥，还挺听话。

　　「想不想要，」

　　「想。」

　　女明星为了证明自己很想要，两只手一左一右的放在了周小强的屁股上，带
动着他对自己的身体进行冲击。

　　好久之后，周小强感觉小腹传来了热流，知道坚持不了多久了。然后看着女
人张大的嘴巴，轻轻一笑：「把嘴巴张开，老子让你都给我吃了。」

　　　　　　　　　　　第１卷第４０７章弄不了了

　　女明星还是那么听话，张开了嘴巴，然后就感觉周小强的某个东西直接扎进
了她的嘴巴里面，有些粗爆，进去之后抖动了几下，一股股暖流喷洒出来。

　　「咽下去。」

　　周小强盯着她国色天香的脸颊。

　　女明星犹豫了一下，真的就咽了下去。

　　发泄了之后，周小强抱着女明星躺在床上，一点都不慌乱，这可愁坏了她，
这么拖着不是办法，早晚会把冷禅山给拖回来。

　　「咱们穿衣服下楼吧。」

　　「忙啥的。」

　　周小强慢悠悠的点上了一根烟，抽的津津有味。

　　「这都啥时候了，估计冷禅山也快回来了吧。」

　　女明星靠在他怀里，小心的说道：「要是你不穿的话，我去穿。」

　　「一会一块穿。」

　　周小强按着她的肩膀不让其起来：「我这个土老冒在床上还行吧？」

　　女星当时脸上一红，把头狠狠的埋在了他的怀里，羞愧难当。没想到都操完
了自己，周小强还说这事儿呢。

　　「等一会冷禅山回来了，我就跟他说，你是真不错，操着够爽。」

　　周小强抿着嘴角说道。

　　「不行。」

　　女星吓了一跳，通过这段时间的接触，她也知道了冷禅山是做什么的，没准
这小子一急眼就把自己给杀了呢，这种人什么事情都干的出来的。

　　「有啥不行的。反正我一个农民不在乎这个，他冷禅山也不能把我咋样。」

　　周小强说道：「你呀，爱咋咋的吧，跟我没一点关系。这也怨不得别人，要
怪就只能怪你太装逼，瞧不起人。」

　　「那个什么，我，你，这件事肯定不能说的。」

　　女星慌乱的说道：「你想要什么我都给你，钱？还是别的？」

　　「老子不要钱，你要是真想把我伺候好了，就把你的明星朋友介绍给我，让
我操上几次。」

　　周小强还惦记着操女明星呢，尤其是女明星，通常都是拥有着迷人的身材，
漂亮的脸蛋，这样的女人是很多男人都梦寐以求的。

　　「行。我试试。要是不成功的话，你可别怪我。」

　　女星心里也没底，很诚实的说道：「她不是那种人，而且很有背景，我也不
敢得罪的。」

　　「愿意啥背景就啥背景。」

　　周小强一点都不在乎，反正你有多大的背景，被老子操的舒服了就啥事都没
有。

　　崂了一会，两个人从床上下来，周小强帮着女星把她的衣服一件件的穿上，
对方又帮着自己穿好。

　　作为明星，她的穿着肯定是很性感爆露的，这样才能吸引更多人的目光，看
的周小强下面又有点不老实了，明星穿衣服格外讲究搭配啥的，反正是咋看咋顺
眼，再配上她的脸蛋和身材，让人激动。

　　两个人下了楼，坐在沙发上闲聊，不到十分钟冷禅山就走了进来，女星心里
咯咯一下，幸好及时下来了，这要是晚个十分八分钟就被他堵在楼上了。

　　和冷禅山打了一声招呼，女星转身上楼。

　　冷禅山掏出来一个瓶子扔给了周小强。

　　「说吧，还有什么秘密？」

　　「你忙啥的，我还不知道你这瓶子是真是假呢。」

　　周小强抚弄着手里的瓶子，就像是抚弄女人的身体一样。这可是他对付那些
病毒唯一的办法了。

　　「你看我冷禅山像是那种会骗你的人吗？」

　　冷禅山隐忍着说道。

　　「我哪知道啊。」

　　周小强很臭屁的说道：「老子不相信任何人的人品，尼玛的，反正老子是没
啥人品。」

　　「行，那你看看是不是真的。」

　　冷禅山摇摇头。

　　「我去别的屋看。」

　　周小强拎着瓶子就近找了一个房间，然后关上了门。坐在床上，周小强闭上
了眼睛，用自己的意识和女人沟通起来。

　　「喂，出来。」

　　「又怎么了？」

　　女人的声音显得有点慵懒，不知道她在自己的身体里面是不是也睡觉。

　　「我又弄来了一点材料，你帮我挤成颗粒。」

　　周小强笑着说道：「你快点啊，不然一会冷禅山要是给要回去就操蛋了。」

　　「不行，弄不了。」

　　女人斩钉截铁的说道。

　　「别跟我扯淡啊，就像是上次那样，给我挤成颗粒。」

　　周小强看了看自己的肚子，把衣服撩了起来，将瓶子放在了小腹处，他相信
女人一定有办法的。

　　第１卷第４０８章。舒坦死你女声在他的脑海里面叹息了一下，随后幽幽的
说道：「上一次弄那些解药，我都己经耗费了很大的精力，需要休养一段时间。」

　　「你可别糊弄我啊。」

　　「我糊弄你干什么，是真的，你真的以为这些东西就能杀死病毒啊，还不是
因为我用了我的精血。」

　　女声说道：「要不然的话，之前我怎么可能杀死那些病毒呢。这些材料只是
起到了辅助的作用。」

　　「听起来好像有点道理，那你得缓多长时间啊，」

　　周小强忍不住的问道。

　　「差不多两三个月吧。」

　　女声说道：「你还是先把这个东西给冷禅山吧，你骗他，他肯定不会让你把
这个瓶子带走的，等我修养好了再说。」

　　「也只能这样了。问你一件事儿，要是她们身体里面的病毒都杀死了的话，
那么她们还能不能感染了，」

　　「不能。」

　　「那我就放心了。」

　　周小强点点头，只要不重复感染，就说明他所有的努力都没有白费。

　　「你要抓紧时间上处，别老是在这边跟那些不干净的女人玩。」

　　女声交代道：「她们除了能让你的生理上满足一下之外，对你没有任何的好
处。」

　　「生理上满足就行了叹，不说了。」

　　周小强断了自己的意识，看了看小腹上的瓶子，有些不舍。

　　当他把瓶子给冷禅山的时候，冷禅山为之一嚼，这小子不是千方百计想要得
到这材料吗，如今得到了，竟然又给自己送回来了？

　　「这是真的。」

　　「我知道啊，可是现在不行，我等两个月再来找你要。」

　　周小强笑着说道：「就是放你这放两个月，早晚还是我的。」

　　「那你的秘密呢，」

　　「当然是我啥时候来取瓶子，啥时候告诉你了。」

　　周小强弓着腰说道：「要是老子现在告诉你了，你还能给我啊，」

　　梦岛小说首发，百度梦岛小说阅读更多精彩内容，你懂的！记住本站网址：
~.ｄｘｓ。ｃｏｍ「行，那我就给你透露一点，就一点。」

　　周小强再一次信口开河起来：「其实吧，这些病毒能改造人的生理机能，知
道啥意思吧，就是一个人，你可以利用这种病毒把他改变成你想要的那样。」

　　「随便改造，」

　　冷禅山双眼放光，这正是他最想要的。

　　「当然了。假如说，你感觉这小子贰熊，打仗不尿性，你就可以利用病毒把
他变得强大无比，凶猛异常。」

　　「强哥，再透露一点。」

　　冷禅山喜出望外，这对他来说可真是天大的好消息了，如果周小强说的是真
的，他的军团很快就能建立起来。

　　「说好了就一点，剩下的等我下次来的时候再说，」

　　周小强故弄玄虚的说道：「这么重要个消息都给你透露了，你不意思意思，」

　　冷禅山手里抱着瓶子，犹豫了一下，递给周小强：「这个送给你，有诚意吧，」

　　「下次来的时候，你还得再给我一个。」

　　「行，没问题。」

　　「这还差不多，来，给强哥点上。」

　　周小强扬了扬嘴角。

　　「好。」

　　冷禅山马上掏出烟，小心的放进周小强的嘴里，又给点上，心里这么美啊，
只要自己军团的梦想能实现，别说是这样了，就算是再忍辱负重的事情他都能做。

　　「真乖。」

　　周小强洋洋得意的吧嗒了几口烟：「咱啥时候去接那个女明星啊，我都己经
迫不及待了。」

　　「马上。」

　　冷禅山坐回了沙发上。

　　「那个人跟你现在的女人比，咋样，」

　　周小强暗自揣摩，要是没这个女星好看的话，老子还跟你扯啥啊，不求别的，
只要有她这样的身材脸蛋，到了床上也像她一样的疯狂就行。

　　反正说白了，上床就是那么一点事儿，只要女人会伺候男人就比啥都强。

　　「比这个好，毕竟是号称清纯玉女，模样好身材好。」

　　冷禅山轻笑着说道：「包你满意。」

　　「妥妥的了。

　　「走，咱们这就去接她。」

　　冷禅山朝着他使了一个眼色：「要是真能上了庆，肯定让你舒坦。」

　　　　　　　　　　　第１卷第４０９章你是我的

　　在车上，周小强听女明星说这个即将来的女星很有背景，尤其是她的干爹，
在商场上叱咤风云，有着得天独厚的资本，和很多大佬都有关系。这不禁让周小
强想起了一句不知道在哪看到的话：这年头，干爹都干了老公的活。

　　在高速出口处不远的地方，一亮商务车打着双闪停在路边，车牌很牛逼，一
连串的８。

　　他们的车子停下来之后，女星和冷禅山下去接人。周小强趴在副驾驶的窗口
上看着，也不知道她说的神秘兮兮的女明星到底是谁。

　　商务车门打开，一个女子从车上下来，看上去二十左右岁的样子。

　　头发染成了淡黄色，披散着放在放在肩膀，很有时尚的味道，一张标准的瓜
子脸，柳叶弯眉丹凤眼，格外勾人，一张樱桃小口涂抹着淡淡的唇，不妖艳，很
端庄，一件淡绿色的短裙和白色衬衫遥相呼应，两条修长笔直的美服从短裙里面
延伸出来，干净光洁，脚上一双棕色的水晶鞋，把她整个人的气势衬托出来。高
贵端庄的同时，也不免流露出了一丝羞涩。

　　尼玛的。周小强眼前一亮，这个女孩他真的是认识，经常在电视里面看见她
演的戏，都是一些清纯干净的角色。林小菲。

　　冷禅山很有礼貌的打开车门，让两个女孩子上车后，他回到驾驶位上开车朝
着家里走去。

　　周小强心里这个美啊，没想到来的竟然是她，看来自己是有福可享了，今天
不管咋的都是要骑在她的身上猛操一顿。

　　「我可是你的粉丝啊。」

　　周小强扭过头，开始搭汕：「你拍的每一部戏我都看过的。」

　　「哦。」

　　林小菲只是礼貌性的超着周小强点点头，笑了一下。

　　周小强心说这娘们真挺冷，不过没关系，只要她在床上不冷就行，转过身之
前，下意识的看了一眼她的双腿时间，因为和身边的女星聊的很开心，所以没大
注意的下面，微微抬起一条服的时候，短裙里面的风光尽露无疑。

　　粉色的，而且是还是那种蕾丝的，上面很细的小缝隙，仅仅是一瞬间看了一
眼，不过周小强己经忘不了她双腿之间隐约从粉色小裤权里面钻出来的毛发。

　　转过身，周小强下意识的把手放在了自己的腿上，那根东西己经开始不安分
起来。和冷禅山的女星比起来，这个林小菲更能让自己心动，她一身成熟透着娇
羞的气质，斤良符合自己的口味。

　　车子停在了冷禅山的院子里面，四个人一起下车，周小强故意走在林小菲的
身后，盯着她浑圆突翘的屁股，暗暗的琢磨着，这女孩的屁股这么大，肯定能生
儿子，要是用手摸的话，也一定很爽。

　　除了盯着她的屁股，自然而然的盯着她的双服细看，真美啊。

　　进屋后，。女星拉着林小菲上了楼。

　　周小强和冷禅山坐在沙发上。

　　「别他妈的那么看着我，我害怕。」

　　冷禅山看见周小强那一脸握靛的笑容，心里边都发毛，知道的是他想要上了
林小菲，不知道的还以为这小子是对自己有意思呢。

　　「真鸡- 巴受不了了。」

　　周小强说道：「说吧，啥时候能让我骑着她，」

　　「我哪知道啊，这种事要顺其自然，不能大强求，你要是有本事的话，没准
今天晚上就能操上呢。」

　　冷禅山板着脸说道：「周小强，我跟你说，我之前也不知道她干爹是谁，现
在知道了，你可别给我惹祸，被耍手段，要是她让你操的话你就上，要是不愿意，
你可千万别硬来，不然咱们俩都吃不了兜着走。」

　　「有这么牛逼啊，」

　　周小强挑挑眉头。

　　「有。」

　　冷禅山说道：「比你跟我想象中都牛逼的多。」

　　「我操，越是这样越好，老子就喜欢有难度的，那搞到手才有感觉呢。」

　　周小强抿抿嘴：「她林小菲在牛逼，也得趴在我的身子下面让我操。」

　　冷禅山一脸黑线，再一次交代了一遍，说啥都不能让周小强来硬的，至少在
他弄出来自己的军团之前不可以。

　　周小强靠在沙发上，这种女孩不好上，得给她来点手段！

　　　　　　　　　　　第１卷第４１０章多占便宜

　　周小强不敢太低估林小菲，毕竟是明星，而且又有一个很牛逼的干爹，真的
把她硬上的了话，一准没自己好处，就算是不报警，她也得跟她老干爹说。

　　等到两个女人从楼上下来的时候，四个人一起出去吃饭。

　　冷禅山自然不会冷落的林小菲，去了县城里面最好的酒店，点了一桌子最好
的饭菜，保守估计这一桌子的菜下来至少得在几万，这还不算酒水。

　　几个人开始边吃边聊，整个过程林小菲都没看周小强一眼，甚至都很少跟冷
禅山说话，只顾着和身边的女星聊个没完，像是有说不完的话一样。不是最亲密
的闺蜜，一定不会这样的。

　　冷禅山踢了一下周小强，把身子凑过来说道：「刚才进来的时候，你发现不
一样的地方了吗？」「看着了。」

　　周小强抿了一口酒。刚才他们路过大堂的时候，有几个保安一样的人悄悄的
躲了起来，形色慌张。估计是冲着他来的，毕竟冷禅山在这座县城里面没人敢惹，
而自己确实得罪了很多的人，董伟和李刚都不是白给的。「找我的吧。」

　　「说不好。」

　　冷禅山轻声的说道：「也有可能是冲着林小菲来的。

　　「为啥啊？她不就是一个演戏的大姑娘吗？难道还要强抢民女啊？」她确实
只是一个演员，可是她干爹不一样。」

　　冷禅山也没多说，点到为止，不过相信话已经说到了这个份上，他周小强不
可能听不出来咋回事！「那我出去看看？」周小强暗自皱眉，反正不管是冲着自
己来的还是冲着林小菲来的，他都得出手，真是冲林小菲来的那可就戒好了，给
自己一个英雄救美的机会，救完了，就可以抱得美人归了，下意识的看了一眼她，
笑容灿烂。

　　「等一下再说。他们多大的胆子也不敢在这里下手的。」

　　冷禅山摇摇头，然后端起杯子叫上两个女孩子一起喝了一杯。

　　这顿饭一直吃到了夜里，两个女孩好像是还兴致昂扬，一直在那聊，从吃饭
就开始聊，一直聊到现在，也不嫌「换个地方吧。」

　　周小强朝着冷禅山使了一个眼色：「去酒吧。」

　　「酒吧？」冷禅山连忙摇头，发现两个女孩子的注意力没在他们这边，这才
轻声的说道：「那里面实在是太乱了，真的出了事的话，不好收场，你我都不重
要，要是她有个三长两短的话就惨了。」

　　「在这里他们不会动手，去你家他们没机会动手，你好歹得给人家一个表现
的机会吧。」

　　周小强笑着说道：「有咱俩在，还能出啥岔子不成吗？」「就怕有一个闪失
啊。」

　　「走吧。」

　　周小强说道：「与其让他们一直都这么盯着咱们，还不如把他们都引出来一
网打尽了呢，我们农村有一句老话叫不怕贼偷就怕贼惦记。人嘛，总得有疏忽的
时候，他们要是一直都惦记着，咱们都没好。」

　　「行，那我叫一些人先过去。」

　　冷禅山点点头，毕竟这些人都在暗处，他们在明处，要是不把他们都弄出来
的话自己心里也不踏实。但愿这些人可别是冲着林小菲来的。

　　「我们换个地方吧？去酒吧？」周小强看着两个女孩问道。

　　「酒吧？不去了吧。」

　　林小菲摇摇头，真不太想去那种地方。

　　「去吧，难得大家开心，一起去乐呵乐呵叹。」

　　周小强马上就把目光挪到了女星的身上：「小芝，你说呢？」「走吧，这段
时间我也挺无聊的，刚好你过来了，咱们就一起去酒吧玩玩。」

　　林小菲知道周小强的意思，毕竟有把柄在他的手上呢，他说让自己干什么就
得干什么。

　　「其实我喜欢那种场合。」

　　林小菲有些为难的说道。

　　「你是陪着我去。」

　　小芝指着冷禅山说道：「冷哥，安排一下。」

　　「我己经让人安排了。」

　　冷禅山笑了笑：「就是不知道小菲去不去，」

　　「去。」

　　小芝马上说道：「那咱们走吧。」

　　周小强看着两个女孩子站了起来，心中暗笑，酒吧这种纸醉金迷的地方是容
易占便宜的地方了，只要林小菲去了，自己肯定多占一点她的便宜。反正有小芝
和冷禅山帮着自己。

----------



　　第１卷第４１１章

　　你『吃』我一行死人到了县城里面最繁华的的酒吧，虽然
占地面积不是很大，不过里面的装修很好，来这里玩的人也不少。

　　下了车，四个人迈步走了进去，整个空间里面顿时传来了重金属的声音，昏
暗的灯光下，无数的人在舞池里面扭动着的身体。

　　老板是一个四十多岁的女子，听说冷禅山过来，特意赶到了酒吧。

　　「禅山，你可是好久都没来了。」

　　女人远远的应了上来，手里还端着酒杯，应该是刚和一些熟络的客人喝酒。

　　做酒吧这种生意，吃的就是人气的饭，没有人捧场，你的酒吧就算是再好也
没有用。

　　「这不是今天过来给刘姐捧场了吗。」

　　冷禅山轻轻一笑：「我还以为刘姐不在呢。」

　　「听说你来了，你刘姐还不赶紧过来招呼着。」

　　女人看了一眼小芝和林小菲，眼睛一亮，不过却没有揭穿她们两个人的身份。

　　带着几个人进去，在二楼找了一个位置，和冷禅山聊了两句喝了一点酒之后
离开。

　　看到出来林小菲不是很喜欢这种地方，眉头轻挑，盯着舞池里面的红男绿女
看了一阵，转过身继续和小芝聊天。

　　「刚才的那个女人是谁啊，真不错，操上一定爽。」

　　周小强望着黑衣高跟女人从楼梯上下去的背影说道：「这个岁数如狼似虎，
叫声大，还知道伺候男人，奶奶的，想想都爽啊。」

　　「她啊，你想上，」

　　冷禅山玩味的说道：「咱们县长的女人。要是没人支撑的话，你以为她的酒
吧能这么火爆啊」「怪不得呢。」

　　周小强微微的眯着自己的眼睛：「你看她那条腿都并到一块去了，估计县长
不行了吧，肯定满足不了她。」

　　「你别忘了咱们来这的目的，可不是找女人的。」

　　冷禅山的目光一直都在四周打量，那些人好像还没混进来。

　　「你这么瞅，别人一看就知道咱们俩来干啥了。」

　　周小强瞪了他一眼，然后笑着说道：「你知不知道啥叫欲盖弥彰，」

　　「我操，你还会说成语呢，」

　　「滚犊子，老子啥不会啊。咱就得装作啥都不知道，该咋的咋的，这样别人
才能上当呢。」

　　周小强满不在乎，眼睛依旧是一直盯着刘姐的屁股，不断扭动的时候像是在
告诉每一个男人我很寂寞，斤良需要男人一样。

　　「那可不行，要是真的出了事儿怎么办，」

　　冷禅山还是那副很小心谨慎的样子。

　　「行，那你在这守着，肯定是不会出啥事儿了吧，我去勾引勾引咱们县长的
女人去。」

　　周小强端起了杯子。

　　「你真去啊，」

　　冷禅山皱眉说道：「如果他们一起上来的话，我怕我没时间顾及她们两个。」

　　「奶奶的，你就那么肯定是冲着林小菲来的啊，没准是冲我来的呢。」

　　周小强跟在刘姐的身后下了楼，在下楼的时候，他看了一眼门口，三三两两
的人群不断的涌入。

　　嘴角轻挑的周小强根本就没这些人的身上，径直朝着刘姐走了过去。他这次
想泡刘姐不假，另外一方面也想确定一下这些人是冲着自己来的还是冲着林小菲
来的。

　　如果是冲着自己来的话，这些人肯定不会上楼的，但是要是冲着林小菲来的
话，肯定就会上楼。这也是最简便，最容易区分他们来意的办法。

　　刘姐独自一个人坐在一张桌子前面，翘着二郎服，眼神落寞。

　　「女人大优秀了，身边追求的男人就少了。」

　　周小强端着酒杯坐在了刘姐的身边。

　　「你是跟冷禅山一起来的那个，」

　　刘姐放下自己的服。

　　「不知道是刘姐的记性好，还是我长的有特点。」

　　周小强笑着说道：「喝一杯，」

　　「哦，」

　　刘姐·嚼了一下，端起了酒杯，和周小强碰了一下：「从来没有男人敢主动
坐在我的身边。」

　　「难道他们是怕刘姐吃人，」

　　周小强故意把吃字说的很重，仿佛是想问她你是用上面吃我还是打算用下面
吃我！说了这么让人想入非非的话之后，这小子的目光赤果果的盯着她的双腿之
间，丝毫不掩饰自己的心中的握靛想法。

　　　　　　　　　　第１卷第４１２章^厕所里面解决

　　刘姐又是一愣，随即笑了两声，弓着身子朝着周小强这边凑了过来，一只手
放在松软的沙发上支撑着自己的身体。「那你看刘姐吃人吗？」「不吃。」

　　周小强笑了笑，目光随着她前倾的动作落在了她的胸口上，灯光闪烁亮起的
时候，能清晰里面黑色的罩子，刘姐这个年岁，发育的很好，两个硕大的奶一子
被黑色的罩子半遮半掩。

　　「如果我要是吃人呢？」刘姐一点都没在乎周小强的目光，依旧是保持这个
很迷人的姿势。

　　「如果刘姐吃人的话，被刘姐给吃掉，我也愿意了。」

　　周小强笑着说道：「我想很多男人都想被刘姐吃掉，只是他们没那个胆子。

　　「有点意思。」

　　刘姐妩媚一笑：「你算是我见过的男人里面足有胆量的了。」

　　「可能我是色胆比较大一点而已。」

　　周小强下意识的朝着她的身边凑了凑，同时眼睛撇了一下自己的身边，没有
啥人过来，倒是楼上有不少人凑合上去，冷禅山正在靠着栏杆的位置盯着自己。

　　「你倒是还挺诚实的。」

　　刘姐也朝着他这边凑了凑，两个人就这么挨着坐在一起。

　　「当然了，我这个人做大的坏处就是色胆包天。」

　　周小强把自己的手放在了她的腿上，光滑如雪。

　　「你既然知道我的身份，还敢这么做，有点背景？」「有背景的人谁扯这个
啊。」

　　周小强摸着她的腿说道：「我呢，就是很喜欢刘姐的气质，很有女人味。让
人见到之后就忍不住的幻想。」

　　「幻想什么？」刘姐靠在身后的沙发上，任由周小强的手在自己的腿上游走，
本来并拢的双腿也微微张开，似乎是想给他一个更加深入的机会。

　　「想着能趴在刘姐的身上操一顿。」

　　周小强说道：「我俗，说不出来上床姓交之类的话，只说操。」

　　「确实很俗。」

　　刘姐微微点头：「不过我喜欢听，他们到我身边来，明明很想操我，却装的
一本正经。」

　　「那是因为他们害怕你身后的县长。」

　　周小强的手在她的大腿内侧摸了起来，这个地方是女人相对来说比较敏感的
部位，当然前提是周小强的还没有伸进她的裙子里面。

　　「你不怕？」「我不怕，啥都没有，就一个脑袋瓜子，他想要，给他。」

　　周小强的手继续朝着她的腿部上侧游走，眼睛却是一直在和刘姐对视。

　　「倒是年轻，有冲劲有魄力。」

　　刘姐点点头：「真敢操我？」「敢。」

　　「这么点小岁数，毛还没长全呢吧？」刘姐看了一眼他的双腿之间：「你会
操女人吗？」「会不会你试试不就知道了吗？」周小强说这话的时候，直接把手
伸进了她的双腿之间，隔着一层单薄的小裤权，摸在她最中间的位置，裤权的正
中心有一抹淡淡的湿润的痕迹，应该是从刘姐的身体里面分泌出来的。

　　「这里人多嘴杂，你也不怕？」刘姐抬起自己的手，放在了周小强的双腿之
间，一快很大的高包，因为有裤权子和裤子的遮挡，感受不出来究竟有多大，不
过应该不算是太小。

　　「不怕。相信这些人多数都是冲着刘姐来的。出不了大事。」

　　周小强以和刘姐同样的姿势靠在沙发上，四目相「行，小子，就怕你一会硬
不起来。」

　　刘姐微微一笑。

　　「硬的起来，只要刘姐让我操。」

　　周小强放在她双腿之间的手使劲的捅了一下，手指带动着她单薄的裤权子伸
进了她那条深不见底的洞里。

　　刘姐轻轻一咬嘴唇，本能的颤抖了一下。

　　「去哪里，』，「随便。」

　　周小强暗自一笑，自己看的没错，这种女人就是寂寞，这个岁数根本就离不
开男人，县长又不能经常过来陪着她，自己也就捡了一个便宜。

　　当然，他这么做的目的不光光是想操她，还有一方面是因为林晓然。混仕途
的话，怎么能一直靠着那个乡长呢。有他在上面压着，林晓然根本就没办法再高
升了，熬个几年的话，他又没那个耐性，所以得找一个更牛逼的人罩着他，县长
就是他的突破口。

　　「去厕所。」

　　刘姐忍不住的说道。

　　　　　　　　　　　第１卷第４１３章风韵犹存

　　在周小强的积极撩拨挑逗下，刘姐是真的受不了了，就像是她说的，所有过
来溜须自己的人都知道她是县长的女人，所以不敢有任何的非分之想，真是把具
长给得罪了，就别想在这个小具城里面发展了。多数的人都是有贼心没贼胆，周
小强绝对是第一个敢这么肆无忌。瞰的挑逗她的人。

　　刘姐觉得这个小子不仅有意思，胆子也大，刚好用他下面的东西来满足一下
自己的生理需要。

　　说完了之后刘姐站起身，朝着一边的厕所走了过去。

　　周小强跟在身后，冲着冷禅山做了一个ｏｋ的手势，然后看都不看他一眼，
跟着刘姐去了厕所。还没等到的时候，皇出手机，以最快的速度给冷禅山发了一
条短信。

　　「我们去男厕所还是去女厕所？」刘姐在厕所的门口停下脚步，询间周小强。

　　「去女厕所吧，我这一辈子净在男厕所呆着了，从没去过女厕呢。」

　　周小强笑着说道：「男的跟你们女的不一样，遇到这种事儿肯定好奇的瞅瞅，
万一传出去了，对刘姐不好。」

　　「你怕了？」刘姐靠在墙上，嘴角含春。

　　「不怕，就是不想惹麻烦。」

　　周小强说道。

　　「好，进去。」

　　刘姐率先推开了女厕的门，周小强紧随其后，好在这个时候的女厕所空无一
人，两个人拉开了其中一个门进去，又把门锁死。

　　随后周小强把她顶在墙上，两只手放在她脑袋的两侧：「想让我咋操你？」
「想怎么操就怎么操，希望你不是那种上去就下来的人。」

　　「我坚持的时间长着呢，就怕你受不了。」

　　周小强看了看这里的环境，都是实体墙，只是门相对简陋了一点，真要是干
上的话，身体撞击啪啪的声音别人肯定能听到。

　　不过酒吧这种地方就是最奢靡的地方，如果双方感觉都不错，在厕所里面交
合的大有人在，这样既新鲜刺激，又节省时间，更不用担心有人查房而被带走了。

　　「只要你能坚持的时间长，我就能受得了。」

　　刘姐身手摸了他的下面抓了一把：「行啊，还不错。」

　　「你把手伸进去摸摸。更大。」

　　周小强轻笑。

　　「真的吗？」刘姐还真的就没客气，解开了周小强的裤子，把手顺着他的身
体伸了进去，使劲的套弄了一阵，点点头：「比我想象中要大，看来如今的孩子
发育的都挺好。」

　　「不够大的话，怎么敢来刘姐这里献丑呢。」

　　说完，周小强抱着她的脖子，直接就亲吻起来。

　　禁不住他的冲击，刘姐迅速的张开嘴巴迎战，两条舌头纠缠在一起，作为男
人，周小强完全掌握着主动权，粗暴的进攻，生猛的索要，然后两只手开始她的
胸口上疯狂的抓捏着。

　　像刘姐这样寂童难耐的女人，需要的就是男人的猛烈，太沮柔了，反倒是不
能满足她。

　　果不其然，在周小强这一番运作下，刘姐已经喘息连连，看上去就像是很久
都得到饱足的空虚少妇，不管是从心里还是从生理上都希望周小强千万不要对自
己客气，要猛烈，尤其是一会操自己的时候，不要停，一鼓作气干到底。

　　如今她也算是功成名就。要什么有什么，但就是始终都摆脱不掉县长的阴影，
有他在，就没有别的男人敢靠近自己，所以一直以来才会这么寂童，还不容易遇
到了这么一个男人，她当然是要好好的过过瘾。

　　栗振丰猛烈的糟蹋她的时候，刘姐也没闲着，把他的裤子拉链拉开，往下拽
了拽，然后捏着他的东西不断的套弄，两个人就在厕所的单间里面不断的尽。嗜
的挑逗着对方的身体。

　　几分钟的时间，刘姐喘息着说道：「摸我，摸我下面，用力。」

　　「好，只要刘姐喜欢，让我给你舔下面都行。」

　　周小强得意的笑着，看来这次自己的计划很顺利。伸出手放在她的短裙里面，
顺着平坦的小腹把手伸了进去，里面已经潮湿一片，似乎还在有水珠不断的渗出，
无时不刻不彰显着她多需要一个男人：「刘姐好湿啊。」

　　「你好硬啊。」

　　刘姐迷离着眼睛说道。

　　　　　　　　　　　第１卷第４１４章情挑刘姐

　　周小强没想到刘姐是真的这么放的开，玩弄了一下自己的下面就说自己硬，
看着她妩媚的表情，自己抿抿嘴，她真的是把一个女人的成熟风骚表现的淋漓尽
致。

　　「刘姐想要吗？」周小强继续拨弄着她的下面问道。

　　「你想要刘姐吗？」刘姐双手缠着他的脖子，娇滴滴的说道。

　　「想。」

　　周小强在女人的面前本就很少掩饰自己的渴望，更别说是在如饥似渴的刘姐
面前了。

　　他们两个就是那种典型的臭味相投的人，谁都不用嫌弃谁。都是为了生理上
的需要才凑到一块的。

　　「你看这里的空间有限，你绝的用什么样的姿势比较好呢？」刘姐继续挑逗。

　　「刘姐说了算。」

　　周小强在这方面也算是个中老手了，基本上男女之间该有的姿势他都会，只
要是刘姐想要。他都能做的出来。

　　「看来你还真是行家啊。」

　　「我已经跟刘姐说过了，我这个人就是色胆包天。」

　　周小强坏笑着说道：「只要是我喜欢的女人，就算是天王老子的女人，我也
会照样去追。

　　「那你刘姐可是真吃亏了。你还没追我呢。」

　　刘姐淡然一笑。

　　「我这不是在追求刘姐了吗？只是我追别的女孩用上面的脑袋，追刘姐用下
面的脑袋。」

　　周小强故意耸动了一下自己的身体。

　　「你真是个有意思的家伙。」

　　刘姐笑容灿烂，随即把自己的一只腿抬了起来，两只手放在墙上。以此来掌
握自己身体的平衡：「让刘姐看看你下面的脑袋厉害还是上面的脑袋厉害。」

　　「当然是下面的了。」

　　周小强抱着她的那条腿，把自己的东西亮出来，把她的裤权子扒开一道缝隙。

　　他不知道啥时候事情就要去对付那些人，所以不能把自己的裤完全脱下来，
这样的话，只要有动静，他就可以提上裤子去战斗。

　　真要是脱下来的话，等自己穿上衣服裤子，林小菲早就被他们给抓走了。

　　「刘姐，一会你要小点声叫，别让所有人都知道咱们俩在这里干这个。」

　　周小强洋洋得意的把自己的那个东西慢慢的凑了过去，伸进了她裤权子的缝
隙里面。

　　「就怕你不能让你刘姐叫出来。」

　　刘姐从自己的口袋里面掏出了一个东西：「把这个带上。」

　　「啥玩意？」周小强接过来一看是套子，奶奶的，他最不喜欢的就是带着这
玩意了，没有实在感。

　　「戴上它，刘姐随便你操。」

　　刘姐扭动着自己的屁股，双腿之间似有千万只蚂蚁在爬一样，恨不得周小强
的某些东西马上就冲进满足自己。

　　「带着这玩意干起来不爽，哪有实实在在的干上一顿舒坦啊。」

　　周小强看了看手里的套子，尼玛的，应该是价格不菲的那种。就算是再贵的
套子，他也没兴趣。

　　「还是带上吧，安全一点。」

　　刘姐没有明说，但言外之意就是我也不知道你小子有没有病，要是真的有病
的话，我就不就渗了吗。

　　「为啥要安全呢？」「我怕我怀孕，现在是危险期。」

　　刘姐搪塞道：「这个时候不能射进去的。」

　　「怀孕了更好，有人帮我养着孩子，有人帮我生。」

　　周小强合计着她是县长的女人，没有别的男人，肯定是不会有什么病的。既
然没病还带啥套子，干起来一点都不爽，用自己的东西蹭了蹭她的下面，笑着说
道：「刘姐是害怕我有病吧，」

　　「没有，就是觉得带上的话，会踏实一点。」

　　刘姐喘息着说道：「你还是快点带上吧。」

　　「好。」

　　周小强把套子撕开，然后放在了自己的那里，松开手，套子掉落在地上，只
是做了做样子，没有带。

　　「带好了吗，」

　　刘姐刚说完，瞬间就感觉到下面有一根东西闯了进来，和县长那软趴趴的东
西比起来，简直就是大硬了。

　　随后那东西就顺着自己温热的通道伸了进去，进进出出。

　　咬着嘴唇，刘姐任由周小强进入着。闭着眼睛，双手放在墙上，似乎这段时
间的空虚和寂寞都在周小强进入的那一刻，烟消云散！

　　　　　　　　　　第１卷第４１５章~我干着你看着

　　周小强和刘姐就这么在洗手间里面肆无忌惮起来，当然，刘姐没有责怪周小
强没带套的事情，在没有进入没有满足自己的时候，什么都好说，这么什么都不
带，确实是有一种肉于肉纠缠的真实感。

　　外面，二楼。冷禅山跟小芝低头亲语了两句之后，小芝带着林小菲朝着洗手
间的房间过来，身后是冷禅山。

　　他们三个人身后不远处，不断的有人三两成群的朝着厕所来。

　　冷禅山心里没底，不知道周小强说让自己把他们引到厕所来是不是真的行，
从这些人的情况来看，他们着实是冲着林小菲来的，这让他有点后悔让林过来，
真有个三长两短，自己如何跟她干爹交代？其实因为她干爹的事情，看上去，他
们这些人都像是那些大佬们棋盘上的棋子，不断的跳动厮杀着。

　　到了洗手间的门口，冷禅山看着她们俩进去，然后看着她们两个进去。

　　不到两分钟，三个人就走了过来，看了一眼冷禅「想抓人啊？」冷禅山冷笑
一下。

　　「知道就让开。」

　　其中一个阴森森的说道：「跟我们作对，你讨不到任何的好处。

　　「跟我作对，你们也好不到哪里去。」

　　冷禅山回道。

　　「找死。」

　　三个人一起冲了上来。

　　打起来的时候，冷禅山倒吸了一口冷气，这几个人不管是从武功方面还是从
身体素质方面都很厉害，肯定不是那种普通的市井流氓，从阴狠的程度和出手的
毒辣程度上来看，估计是某些军队里面的兵王。

　　三个人虽然厉害，但跟冷禅山真的没办法比，光是他那快如闪电的速度就已
经让他们三个人望尘莫及了。

　　很快，三个人都倒在了地上。

　　冷禅山蹲在一个人的面前，』盯着他问道：「你们究竟是什么人？」你要杀
的话就杀，哪那么多废话。」

　　那人干脆的说道：「别想从我这得到任何的信息。

　　「军队的？那人明显一愣。

　　「真不简单啊，以你们几个人的身手来看，都是兵王吧？那人再次一愣。

　　「堂堂的兵王来抓一个女孩子，不觉得很丢脸吗？」冷禅山眉头深锁，究竟
是谁有这么大的本事，能把兵王弄出来？这次他们是不是真的卷入到什么阴谋里
面了？」你不杀我可就怪不得我了。」

　　那人手一动。

　　冷禅瞬间就闻到了一股子奇怪的味道，深知不好，刚要起身的时候，眼前一
黑，整个人就倒在了地上。

　　三个人没管冷禅山，从地上站起来，径直就冲进了厕所里面。

　　她们不确定两个女孩在那个门后面，所以只能挨个拉开门查看，第一个没有，
拉开第二个的时候，就看见了正在胶着的周小强和刘姐，那人明显双眼放光，看
着两个人一丝不挂的纠缠，有点激动。

　　「看啥啊？快了，再有几下就完事儿。」

　　周小强朝着那人憨笑一下。

　　那人一愣，尼玛的，现在的人都这样吗？两个人不穿衣服，还能干的这么投
入，被自己盯着看不但不好意思，还能唠嗑。周小强猛烈的抖动起来，身子一下
快似一下，刘姐的叫声更是此起彼伏，在最巅峰的时候，她根本就控制不住自己：
「快。哦，再猛一点。」

　　「看什么呢？」另外一个人走过来，同样是愣住了，目不转睛的盯着他们俩
看。

　　周小强高速的冲击了十几下，使劲的将刘姐顶在墙上，停止了冲击。

　　「别射到里面去。」

　　刘姐有气无力的说道。

　　「不弄到里面不是舒服，这点东西才能让你们女人舒坦呢。」

　　周小强这个时候哪能愿意把自己的东西拿出来，结结实实的把那点精华喷洒
出去，本来还想着挑逗一下林小菲，结果却送给了刘姐。不过这刘姐确实是很有
女人的味道，那叫声那扭动的屁股和迎合自己的动作都恰好到处。算得上是尤物，
干了她也不吃亏！第三个人拉开了周小强旁边的那个门，见到正在小便的林小菲，
嘴角抿了起来。

　　阿。你是谁啊。」

　　林小菲下意识的双手遮住自己的下面，眼神慌乱！

　　第１卷第４１６章大显神威！

　　男人阴冷一笑：「起来，跟我走。

　　「你管我是谁呢？」说完男人就窜了进去，拉着她双肩就要把她拖起来，这
个时候就听见轰隆一声巨响，然后他身后的墙碎裂声音，一股巨大的冲击力直接
就把他的身体撞到了另一面墙上，承重不住如此大打击的男人顿时吐了一口鲜血。

　　周小强顺着被自己一拳打塌的墙走了过去，扶着林小菲站了起来，在她的一
脸错愕中帮着她穿上了裤权，还是那条淡粉色的，很可爱，没有任何的图案。顺
便用手在她最柔嫩的地上使劲的摸了一把，能揩油的时候不揩油那就不是周小强
的个性了。

　　穿好了裤权子，又帮着她把裙子放了下来。这才拉着她的手走了出来。

　　刚才和刘姐干事的那个厕所里面，不光是刘姐，就连剩下的那两个人都愣住
了，这他妈的是穿山甲吗？一拳头就把墙给打的穿了，而且人家的拳头没咋的，
这是啥情况啊。

　　周小强拉着惊魂未定的林小菲走到了门口，三个人一起冲了上来。他们的目
的很明确，抓林小菲。

　　「奶奶的，你他妈的是找死。」

　　周小强的手放开林小菲，身子一窜，直接就到了那个人的前面，握紧了自己
的拳头，朝着他的胸口就打了下去。

　　那人一愣，完全没当做一回事，身子往上一窜，避重就轻，想让他的拳头打
在自己小腹上的时候，他抓住林小菲，然后剩下的人过来缠住对方，他就可以轻
而易举的带走林小菲了。

　　可他万万没想到周小强的一拳打在他小腹上的时候，就像是一座山迎面高速
撞来一样，身子瞬间飞了出去撞在了一面墙上，轰，那面墙应声碎裂，他的身体
竟然没停下来，最后落在了另外一面墙上，结结实实的砸出了一个坑，而他，当
场毙命。

　　乘Ｊ下的人都愣住了，这不是碰到怪物了吗，哪有人会有这么大的力气。

　　「滚开。」

　　周小强瞪着那些冲过来的人喝道。

　　几个人面面相觑了一下，分别从不同的方位冲了过来，既然是近身搏斗他们
不是周小强的对手，那就远程攻击，打一下就撤退。

　　因为要照顾林小菲，周小强有点力不从心。

　　此时听到了声音的冷禅山那些手下也都陆陆续续的跑了过来，并且源源不断。

　　「把入口给我堵死了。」

　　周小强抿嘴一笑，随后身子抱着林小菲不断的闪烁，看的那些人眼花缭乱的
时候，他已经到了入口处。让冷禅山的人保护好，他转身慢悠悠的走了回去。

　　入口处被几百人里三层外三层的围的水泄不通，那些人想要逃出去，根本就
不可能。

　　最前面的一个人看着周小强朝着自己走过来，吓的倒退两步，朝着洗手间上
的窗户方向跑了过去，他深知自己不是周小强的对手，想跳窗逃跑。

　　「小子，这就是瓮中捉鳖，你奶奶个腿的还想跑。」

　　那个人刚跳上窗户的时候，就感觉自己的后背被人拽了一下，随后就觉得后
心被一拳打中，瞬间毙命。

　　其他的人哪里还敢恋战，这就是从地狱里面钻出来的恶魔，所到之处，一片
血腥。可他们根本就没路可逃，就这么一个个被周小强抓到，被一拳打死。

　　整个场面十分的血腥残暴，那些被打中的人甚至是都没有机会惨叫就一命呜
呼，如果他们不那么惧怕周小强，如果空间不这么狭窄的话，未必会全部都被打
死在这里，也未必就一定会输。

　　可这两方面决定了他们今天必败无疑。、把最后一个人打倒之后，周小强漫
步走到了刘姐的面前，把她从地上扶了起来，又瞅了瞅洗手间的满目疮痰很臭屁
的说道：「刘姐，让冷禅山赔给你，我没钱！」「不，不用。」

　　刘姐晃荡了几下脑袋，她也算是见过大世面的人了，可真没见过这么大的世
面。哪有这么彪膺的男人啊，怪不得他敢当着那么多人的面挑逗自己，敢明目张
胆的操自己。他，绝对有这个能力，有这份资木！

　　　　　　　　　　　　第１卷第４１７章潜规则

　　在场的人，都被这一切深深的震撼了，谁都没有想过周小强会有这么逆天的
本事，从他这一双无敌的拳头来看，就算是让别人打他十下未必会咋样，但是他
要是打人家一下，那就是要了命的事情。

　　弄了一点水，将躺在地上的冷禅山泼醒，刚醒过来，小芝就扑进了他的怀里，
满地的死人，她怎么能不害怕呢，而且地面上偶尔还有零散的胳膊腿，血流成河。
气冷禅山站起来看了一下，皱起眉头，不过心里已经猜出来是怎么回事了，见到
林小菲平安无事他也就放心了。

　　「你们把这里收拾收拾。尸体都从后门抬出去烧掉。」

　　冷禅山下命令道。

　　那些人马上过来清理尸体，有的恶心，却又不敢偷懒。有的害怕，但也得干。

　　他们清理的时候，冷禅山和周小强等人回到了自己的别墅，又特意多调集了
很多人过来，谁不知道还会不会有人对林小菲打主意。

　　坐在客厅的时候，两个女孩仍旧是惊魂未定，还在想着刚才的事情。

　　「别怕，有我呢。」

　　周小强坐在林小菲的身边，看着冷禅山抱着小芝，他自然而然的把林小菲搂
进了自己的怀里，眼睛向下看，罩子也是粉色的，很迷人，两个胸脯不是很大，
不过看上去好像很坚挺的样子。

　　「小强，这些人是冲着林小菲来的。」

　　冷禅山抿着嘴说道：「我跟他们打过交道，都不是一般的人。既然有第一批，
就一定会有第二批。」

　　「废话，我早就看出来了。」

　　「所以，我想让你这两天住在我这边。」

　　冷禅山一脸严肃的说道：「这次真的不是小事，事·圈司大了。」

　　「那也是你的事啊，跟我有啥关系，再说了，村子那边我还得回去，有挺多
事儿等着我处理呢。」

　　周小强哪里有时间跟他说话，紧紧的抱着林小菲，小姑娘还真他妈的是小鸟
依人，身上都是高档香水的味道，闻着就舒坦，这要是趴在她的肚皮上，闻着香
味操着她，爽死！「村子里面的事。情你先放一放吧，先帮我度过这次的难关。
算我求你。」

　　冷禅山还真的就从来都没有这么认真的低声下气过。

　　「行，那我就在你这住两天。」

　　周小强点点头，事己至此，只能这样，冷禅山倒下了，对他没一点好处。
「行，看在你这么求我的份上，我就留下来帮你，不过你别忘了，这次你可是欠
我一个天大的人情。」

　　「知道，知道，一定铭记于心，没齿难忘。」

　　「你跟我整那么文给给的，我也听不懂，你别忘了就行。」

　　周小强撇了撇嘴：「我看这群小子肯定不会跟咱们硬碰硬了，吃过亏再来的
话，就是虎了，估计这帮兔惠子得动花花肠子了。」

　　「恩，有道理。」

　　冷禅山点点头。

　　「时间也不早了，咱们休息吧。」

　　周小强朝着冷禅山使了一个眼色。

　　「啊，那个什么，我今天晚上和小芝一起睡，林小菲要是害怕的话，就跟小
强一起睡吧。」

　　「滚他妈犊子，你个荡货。」

　　周小强马上就说道：「让她们两个女孩子睡一块，咱俩大老爷们在楼下守夜，
就知道睡女人，我跟林小菲睡一块，那不是毁了人家的清白了吗？」冷禅山一愣，
心说操你妈的，你小子不是想要睡林小菲啊，敢情是老子会错意了，这小子啥时
候转性了？这要是搁平时早就张罗着要睡林小菲了，人家不同意，他都得死皮赖
脸的贴上去。

　　周小强的话虽然糙，不过暖人心，林小菲真没想到这个看上去色迷迷大咧咧
的男人还是个君子呢，心中感动。她自己都不记得有所少人曾经要钱规则自己。
总之几乎是遇到的有点权势的男人都想要上了自己。

　　但这次和之前的情况不一样，她是真害怕那些人再过来，如果周小强要求和
自己睡在一起的话，她也不会大反对，毕竟跟这个彪悍的一个家伙睡一被窝。踏
实！看着两个女孩子上楼。冷禅山马上就凑了过来：「咋的，是不是有什么事情
要跟我说，」

　　　　　　　　　　　第１卷第４１８章找个房间

　　周小强看着两个女孩上了楼，说道：「你是不是傻啊？真打算就这么帮林小
菲啊？」「不帮怎么办啊？人都来了，要是知道是这情况，我当时说什么也不会
让她来的。」

　　冷禅山知道现在后悔也晚了，只能咬牙硬挺着，不过心里是真的希望林小菲
能早点离开这边，至少不用像现在这样提心吊胆了。

　　「哎，反正都这样了，我跟你说，日自们就得想招让那帮孙子出来。他们老
是躲在暗处的话，咱们下手也不方便，谁知道他们有多少人，你说是不是？」周
小强点上一根烟，吧嗒了两口。

　　「你的意思是我们还让林小菲当诱饵？」冷禅山连连摇头，常在河边走，哪
能不湿鞋呢？每次都让林小菲出去引诱他们，说不好哪天就真的出事儿呢。到时
候追悔莫及啊。

　　「你让她出去，我都不带同意的。」

　　周小强笑着说道：「这娘们是我的，我还没祸害上呢，咋能舍得让别人给抓
走呢？」「那你什么意思？我怎么越听越糊涂了呢？」冷禅山不明所以的看着周
小强。

　　咱们就在你们家等着，反正你不让林小菲离开别墅，那些人早晚得过来。」

　　周小强说道：「我觉得你还是得在他们过来之前做好准备，别等他们来的时
候乱了阵脚。」

　　「恩。」

　　冷禅山点头，心里暗骂，你他妈的这不是等于没说吗。

　　两个人又闲聊了一会，躺在客厅里面的沙发上，各怀心思。

　　没多久，刘姐就走了进来，看的出来，她和冷禅山应该是熟人，不然的话，
也不可能这么轻易的就进来，没遇到任何的障碍。

　　不知道是不是被周小强给喂饱了，总之刘姐进来之后红光满面，笑容灿烂。

　　「你们俩这么早就要睡觉了？」「没有，累了，休息二会。」

　　冷禅山和周小强一起坐了起来。

　　「真行。」

　　刘姐笑了一下，直接就坐在了周小强的身边，如果说从生理的角度来说，她
和周小强可要比冷禅山熟的多了。

　　「禅山，知道今天那些人是什么人吗？」「不知道。」

　　冷禅山摇头。「刘姐有线索？」「没有。」

　　刘姐摇头说道：「你们都走了之后，又来了一批人，看上去神神秘秘的，也
不知道是做什么的，到酒吧里面看了一眼就走了。」

　　「有多少人？」冷禅山身子一抖，急忙问道。

　　「差不多二十几个吧，不过以小强和你的身手，肯定一出手就摆平了。」

　　刘家的手搭在了周小强的肩膀上，含笑说道：「小强就是猛。」

　　周小强心里偷笑，要不是让老子给操舒坦了，你能说我猛吗！冷禅山皱着眉
头，想不到他们这次是有备而来，竟然一口气来了这么多人！「刘姐，你酒吧那
边咋样了？没啥事儿吧？」「没事，那就是取乐子的地方，我也没指望着它能给
我挣多少钱。」

　　刘姐看着周小强，笑着说道：「就算是没这个酒吧，你刘姐也一样活的好好
的。」

　　「小强，我觉得那些人今天晚上还得过来。」

　　冷禅山看着周小强说道：「口自们俩今天晚上得好好的守着。」

　　「我没时间，一会我还要和刘姐好好唠唠呢。」

　　周小强低头看着她细嫩的美腿。

　　「对，我们俩一会确实是要好好唠唠。」

　　刘姐抿嘴一笑，她当然知道周小强的意思，不过这小子也真是够厉害的了，
在厕所里面干完那一次才不久，还能来？」禅山，你给我俩找个房间。」

　　「楼梯口左转第一个房间。」

　　冷禅山心里郁闷，脸上却不能表现出来。

　　周小强笑笑，拉起了刘姐的手，大摇大摆的朝着那个房间走了过去。

　　他是真的想不明白冷禅山为啥会怕成这样，之前他身上的傲气呢？一个林小
菲让他看上去就像是懦夫一样！莫非是林小菲的身后真有什么大能？周小强越想
越糊涂，只能的是从来都没见冷禅山这样过。快要房间的门口的时候，扭头看了
一眼，冷禅山望着外面的茫茫黑夜，身体微抖！摇摇头，周小强推开门，和刘姐
走了进去！

　　　　　　　　　　　第１卷第４１９章直捣黄龙

　　周小强根本就没理会冷禅山，总之他给自己的感觉是怪怪的，要是没猜错的
话，这小子肯定是有啥事隐瞒自己进了屋子，周小强锁好门，刘姐就迫不及待的
双手抱住了他的脖子：「你真的能再来一次？」「能。年轻就是这方面的能力强。」

　　周小强笑着说道：「刘姐，你进来的时候，那些保安都没拦着你？」「没啊，
怎么了？」「这么说你经常来啊？」「以前没事的时候，倒是和县长来过几次，
可能是门口的保安都认识我。」

　　刘姐笑着说道：「你不会是吃醋了吧？」「我吃哪门子醋啊。」

　　周小强撇撇嘴：「他冷禅山可不像我这么虎，不是啥样的女人都碰的。」

　　「那你怎么会问这些呢？」「就是好奇而已。」

　　周小强抱着她仍在了床上，既然是这些保安都没有拦着刘姐的话，估计她要
悲渗了。

　　那些人肯定能查到冷禅山的住处，经历了酒吧的事惜之后，他们断然不敢轻
举妄动，说不定现在就已经潜伏在别墅的周边偷渝的观察着呢，她是处于猎奇的
心态来找自己的，殊不知无形中把她自己带进了这一场阴谋之中。见到她可以自
由的出入别墅，那群人能放过她？至少她可以把那些人带进来，是一颗很好的棋
子。

　　周小强灵机一动，如果他们真的是看到了刘姐的话，对周小强和冷禅山来说，
大有好处！他把刘姐带进来，也是为了这个，当着冷禅山的面他不能说太多，而
且自己也不是十分肯定。现在了解了个大概，心里也就有了数，事情往往都是这
样有一利就有一弊！她此举引起那些人注意的时候，也给他们带来了机会！两个
人翻云覆雨了一番，穿好了衣服。这一场坚持的时间不是很长，也就是半个小时
左右，而留下的最明显的证据就是刘姐的膝盖上有一块红色的印记，整个过程她
都是跪着撅起屁股，这是周小强故意弄的。

　　俩人走进客厅里面的时候，冷禅山还是之前的那个姿势望着茫茫夜空。

　　周小强坐在沙发上，点上一根烟，津津有味的抽了起来。

　　「冷禅山，你刚才听没听到啥动静？」「没有。」

　　冷禅山转过身，坐在了两个人的身边，表惜严肃。

　　刘姐朝着他笑了笑：「我就不耽误你们兄弟两个聊天了，先走一步。」

　　虽然是冷禅山猜得到他们两个去干什么，不过没有因为没有亲眼目睹，所以
他不敢肯定，但要是让他看到自己膝盖上的一片淤红，那就连想都不用想了。

　　为了避免自己和冷禅山都尴尬，刘姐决定先回去，反正生理上都己经彻底的
得到了满足。周小强这小子是真猛，长驱直入，一路直捣黄龙，不曾停歇，足足
坚持了半个小时，可想而知，一个女人在享受了这半个小时的巅峰后会是什么样
的状态！心「我送送刘姐。」

　　周小强把刚点燃的烟掐灭，跟着刘姐一起走了出来，手放在她的腰上，很自
然。刘姐的柳腰细嫩，搂着很舒服。

　　「以后我有时间就去找刘姐。」

　　「好啊，我随时欢迎。」

　　刘姐顺势抓了一把他的下面：「不过你可要子弹充足了再来。」

　　「不管多充足，见了刘姐还不是一样被榨干。」

　　「怎么，你不喜欢刘姐榨干你吗，」

　　刘姐偏着头，笑着在他的脸上亲了一口：「你小子真够野性的了，上去就干。」

　　「这不是为了能让刘姐开心吗。」

　　两个人说着话的时候，两个人己经出了大门。

　　问外，刘姐的车停在不远处。周小强停下脚步，用力的把刘姐抱在了怀里：
「改天有时间，我和刘姐在床上折腾一天，谁都不许下庆。」

　　周小强的脑袋放在刘姐的肩膀上，借助她的身体，目光四下张望，随后嘴角
上勾勒出了一丝笑容，草丛中，有几双眼睛一直都在盯着这边。

　　送走了刘姐，周小强转身进了保安所在的门卫，几分钟后出来，吹着口哨回
到别墅里面。

　　　　　　　　　第１卷第４２０章~刘姐被拽进草丛

　　别墅外面的草丛里面确实是潜藏着十几个人，和周小强想的一样，他们在刘
姐来别墅之前就己经找到了关于冷禅山的消息，随即第一时间潜伏过来。

　　从刘姐进去到她出来，这些人都清清楚楚的看在眼里。

　　周小强回去的时候，那个领队的人朝着身边的人使了一下眼色，随后几个人
慢慢的挪了出去。丝毫没有引起任何人的注意，从这一点就可以看出，这些人绝
对是有经验的老手。

　　刘姐上车，启动，不慌不忙的松开了离合，此时车子里面只有她一个人，竟
独自露出了笑容，轻声的自语：「这个周小强有点意思，胆子够大，下面也够大，
看来老娘以后要指望着他的大家伙过活４ｏ」刚说完，前面一道身影趟越着走了
出来，在马路上中间晃荡起来，手里还拎着一个酒瓶。

　　刘姐急忙踩了一脚刹车，放下车门望了过去。

　　「别动。」

　　就在她放下车门的时候，一个人不知道从哪里窜了出来，一把刀子架在了她
的脖子上面。

　　「你们想干什么？」刘姐看着脖子上的刀子，在月光下，阴森璀璨。

　　「不想死的话，就按照我说的去做。」

　　那人打开了车门，直接把刘姐从车子上面拽了下来。

　　那个趟越拎着酒瓶的男人扔掉酒瓶，健步如飞的跑了过来，很明显，刚才只
是为了让刘姐停下车，他伪装成醉酒的人。

　　一共三个人把刘姐拽进了一边的草丛里面。

　　刘姐此时有点害怕，这大半夜的把自己拽进草丛里面，难道是他们想要劫色
吗？真是劫色劫财的话倒是无所谓，只要他们不杀死自己就行。

　　「刚才的别墅你随便进？」一个人阴沉着声音说道。

　　「是。」

　　刘姐不敢不说，只要他们不杀了自己，那就什么都能答应对方。哪怕是被他
们三个男人祸害一顿都行。

　　「带我们进去。」

　　那个人架在她脖子上的刀稍稍用了一点力：「不许耍花样，不然的话，就别
怪我们不客气。」

　　「不耍花样。」

　　刘姐暗自松了一口气，不杀就好，真的把他们带进别墅里面也没什么。反正
里面都是冷禅山的「等一下你就说是冷禅山让你带我们进来的。」

　　那人说道。

　　「好的。」

　　「不许喊不许叫，不然的话，一定杀了你。」

　　那个人推了一下刘姐：「走。」

　　刘姐走在前面，三个男人跟在身后，那个老大用刀子顶着她的后腰。

　　到了别墅外面的时候，里面都己经熄了灯，黑漆漆的一片，只有门卫的保安
室内还隐约的亮着灯光。

　　见到刘姐走进来，两个保安都站起来朝着刘姐笑了一下，没有多说话，对她
很是恭敬。

　　进了之后，刘姐在那个老大的示意下，带着三个人进了保安室。

　　「刘姐，有什么吩咐吗？」两个人根本就没想到刘姐是被威胁的，也没有留
意她身后的几个男人。

　　「没事。有人找你们。」

　　刘姐的话音刚落，身后就窜出来了两个人，不等这两个保安发现是怎么回事
的时候，己经被人捂住了嘴巴，随后两把尖刀分别刺进了他们的身体里面，干脆
利落！「怎么了？」旁边的一个屋子里面，有人问到。

　　「没事。」

　　那两个人慢·漫的将两具死尸放在了地上，朝着旁边的房间走了过去。

　　屋子里面，两个人正在休息。他们一班四个人，每个班六个小时，这样才能
保证所有人在值班的时候有高度集中的注意力。

　　恍当一声，门被瑞开，那两个人都是一嚼，其中一个马上就坐了起来，刚要
喊的时候，胸口一疼，刀子扎了进去。另外一个在庆上躺着就直接被人杀掉。

　　杀死了值班的人，其中一个将别墅的大门悄悄的打开，然后潜藏在草丛里面
的那些人都小心的走了进来。

　　借着月色的掩护，一群人朝着别墅靠拢过去！那个老大盯着刘姐看了一阵说
道：「别墅里面有多少人，」

　　「四个人，两男两女。」

　　「就是今天在你的酒吧里面的那个男人，」

　　老大眉头深锁，他听人说起了酒吧里面的事情，最不想见的就是和周小强正
面接触！

　　　　　　　　　　　第１卷第４２１章别太冲动

　　刘姐如实的点点头，这一点自己想骗都骗不了那个人，周小强在别墅里面的
事情，相信他们应该比自己还清楚！男人皱了皱眉头：「他究竟是什么人？为什
么会有那么大的气力？」「我也不知道，、刚认识他而已。」

　　刘姐不以为然的说道，她对周小强的了解，仅仅是局限于他的下面和他的拳
头一样硬，一样厉害。

　　「第一次见面就上床？」男人诧异道。

　　「你是哪儿来的？第一次见面上床的事情你接受不了吗？」这次轮到刘姐诧
异了，这种事情在繁华的大都市己经屡见不鲜了，很多人都是见面之后感觉对方
还不错，直接上床。

　　男人摇摇头。继续问道：「除了这些人之外，别墅周边还有什么人吗？」
「没了，反正我没看到也不知道。」

　　刘姐说道：「你该放了我吧？我答应你的已经做到了。」

　　「等一下我们做完该做的事情，肯定会放了你的。」

　　男人看了一眼她的胸口，马上就把目光挪到了别处。

　　他对刘姐也有非分之想，她的身段脸蛋都极好，又是有钱人，用金钱堆积出
来的女人，』肯定浑身都散发着熟女的味道，也更容易让男人意乱情迷。

　　屋子里面，周小强拿着电话笑了笑，和冷禅山一起站在窗子前面，月光下，
那些人的身影清晰可见。

　　「你怎么知道他们会来的？」冷禅山握紧了拳头，随时准备战斗。

　　「这就是我比你聪明的地方。」

　　周小强笑笑：「之前的接触中难道你没看出来这些人是什么人吗？本事大着
呢，自然能第一时间找到你这里。而刘姐又是在这个时候来了，通过门卫的时候
根木就没人敢阻拦，你说他们在暗中观察到，能不开心吗？」「然后就把刘姐抓
起来，让她带着他们进来，悄无声息的杀掉那些保安。」

　　冷禅山点点头，换成自己的话，也会这么做，这绝对是悄无声息进入别墅最
好的办法了。

　　「对啊。

　　「那你刚才去保安室里干什么了？」冷禅山问道。

　　「我要是不进去的话，怎么能知道他们什么时候来呢。」

　　周小强笑着拍了拍他的肩膀：「刚才我进去的时候让一个保安拨通了我的电
话，没让他挂断，电话就放在桌子上面。」

　　「原来是这么回事。」

　　冷禅山笑了笑，没想到周小强还挺聪明的，电话一直头通着，只要保安室里
面有一点的风吹草动，他都能听到，一切都在掌控之中。怪不得他这么自信呢。

　　「一共十六个人，一人八个。」

　　周小强数了数那些人说道。

　　「我十个，你六个。」

　　冷禅山目光阴冷下来。

　　「你可拉倒吧，一上去就让人家给干蒙圈了，还十个呢。」

　　周小强嘲讽着说道：你还想一出去就被他们给整晕过去啊。」

　　冷禅山一脸黑线，这个周小强是哪壶不开提哪壶啊。

　　两个人正说着话的时候，已经有人悄悄的到了门口的位置，使了一个眼色，
两个人一左一右的躲在了门后。

　　那个潜过来的人，慢慢的打开了门，一点声音都没有，高抬脚轻落步，就怕
惊动了屋子里面的人。

　　冷禅山看着那个人的身子完全闪进来之后，迅速的伸出手捂着他的嘴巴拽了
过来，不等他发出声音的时候一把尖刀已经刺进了胸口。

　　接下来第二个人走了进来，他还纳闷呢，刚才进去的那个人怎么一转眼就没
了呢？难道是藏起来了？刚进来，周小强伸出胳膊勒住了那个人的脖子，用力一
拧，咔嚓一声，那人的脑袋竟然被他强有力的大手给生生的拧了下来。

　　「有人。公后面的人一喊，迅速的躲在了两侧。

　　冷禅山一阵咬牙，这周小强到底是想要干啥啊，按照他们俩的计划不是得轻
轻的悄悄的杀死这些人吗？这小子可倒好，关键时刻拧人家脑袋瓜子玩，瞬间就
把他们两个给暴露了。

　　「我操，刚才使劲使大了。」

　　周小强露出一张笑脸。

　　「行，你在屋子里面呆着，我出去。」

　　冷禅山说着话就冲了出去。

　　周小强刚要说你小心点，结果他已经窜了出去。不禁摇了摇头，真他妈的冲
动！早晚要吃亏啊。

　　　　　　　　　　　第１卷第４２２章被胁迫的

　　周小强暗自叹息了一下，这个冷禅山估计是太想一雪前耻了，恨不得把这些
人都杀死在这里，所以才冲动的干了出去。不过人家既然是敢来，没点本事能行
吗？别墅的外面迅速的就传来了战斗声，随后是一声声惨叫。

　　仅仅是几秒钟之后，传来了砰的一声，然后冷禅山窜了回来，一瘸一拐的。

　　「咋的了？」周小强一把将他拉到了门口。

　　「妈的，这帮孙子有枪。」

　　冷禅山捂着自己的大腿：「刚被打了一枪。」

　　「我就知道你这么出去得瑟一准遭殃。」

　　周小强眉头深锁：「他们还敢使枪？这枪声一响，是不是马上就得把警察给
招来？」「恩。」

　　冷禅山脸色惨白的点点头，他是真的没想到对方会用枪，而且在那种环境下，
他根本就没时间躲避，贴的太近了。

　　「完犊子玩意，你先歇一会。」

　　周小强贴着墙，使劲的听着外面的动静。

　　「咱俩只要在这坚持，不让他们进来就好说。」

　　「冲进去，时间不多了。」

　　有人在外面喊道：「有人敢拦着我们的话，格杀勿论。」

　　呼呼呼，几个人一股脑的窜了进来。

　　周小强和冷禅山一人抓着一个，瞬间让对方毙命，可没被攻击的人马上就开
枪。

　　璞璞璞，周小强用那个被自己杀死的人挡住了子弹，好在自己反应的快，要
不然这会就成筛子了。

　　那些人开枪的时候，也暴露了他们所在的位置，电光火石间的亮光让周小强
马上就确定了对方的位置。

　　扔掉手里的尸体，快速运动，身体呈ｓ形狂奔，这样就可以让对方没办法确
定目标。

　　一个人手里的枪正在四下的瞄着，因为屋子太黑，根本就看不到对方的人在
哪里，正看着的时候发现一道黑影飘到了自己的面前，吓的他毫不犹豫的开枪，
一枪下去就觉得脑袋上像是被山压下来一样，不等反应过来，人己经倒在了地上。

　　「怎么了？」小芝和林小菲打开了二楼的灯，然后两个人出现在楼梯口。

　　二楼的灯一亮，整个一楼也被灯光笼罩，相对之下要亮堂很多，都能在这片
光亮中清晰看到对方的影子。

　　周小强皱了一下眉头，冷禅山则是直接就朝着楼梯口方向窜了过去。

　　砰砰砰，几乎所有人都被冷禅山的目光吸引过去，枪声四起。

　　周小强趁着这个机会在这群人中穿梭着，在速度上他虽不及冷禅山，不过可
远远比这些普通人要快的多了。对他们来说，就如同幽灵一样，所到之处，都是
一片血海。

　　这些人哪里能禁受的住他那生猛异常的拳头，连之前冷禅山封闭很好的研究
院都被一拳打穿，更别说他们的脑袋冷禅山直接把两个女孩子扑倒在地，身子一
窜，关掉了灯。

　　两个女孩吓的瑟瑟发抖，她们都是拍电影的，可电影里面的场景出现在他们
面前的时候，真的很怕。这毕竟不是电影，弄不好真会死人。

　　冷禅山躺在她们两个人的身边，大口的喘息着。

　　「你怎么样了？」小芝看着他，担心的说道：「受伤了吗？」「没事，你们
两个千万别起来，就这么趴着。」

　　冷禅山嘱咐道，毕竟楼下的流弹不长眼睛。

　　「好好。」

　　两个女孩颤抖着趴在地上，真的是一动不敢动。

　　「搞定。」

　　楼下，周小强拍了拍手，笑着说道：「他们来的人真少，我还没过瘾呢，就
死干净了。」

　　冷禅山爬起来，看了看楼下，只有门口一道黑漆漆孤零零的身影。

　　「小强，刘姐还在外面呢。」

　　冷禅山提醒道。

　　「我操，你不说我都给忘了。」

　　周小强一拍脑袋，光顾着享受拧断别人脑袋的乐趣了，把被威胁的刘姐给忘
了。

　　推门走了出来，别墅门口，一个人勒着刘姐的脖子。

　　「把人放了我不杀你。」

　　周小强冲着那人说道：「否则的话，别怪我把你的脑袋揪下来。」

　　「你们把林小菲送出来，不然我就杀了她。」

　　男人从怀里掏出一把枪，顶在刘姐的脑袋上：「你们再快，也快不讨子弹吧！」

　　　　　　　　　　　第１卷第４２３章何去何从

　　周小强连连摆手「兄弟，别着急，我这就让冷禅山把林小菲送出来。」

　　「你别过来。」

　　那人说道：「站在那，别动。」

　　「冷禅山，把林小菲送出来。」

　　周小强冲着屋子里面喊道：「刘姐被抓了。不把林小菲送出来的话，刘姐就
会被杀的。」

　　话音刚落，冷禅山带着林小菲和小芝一起走了出来。三个人并排站在门口。

　　那人看到林小菲的时候，明显眼睛一亮：「让林小菲自己走过来。」

　　「兄弟，咱这是交换，你让刘姐过来，我们就让林小菲过去。」

　　「别做梦了，你以为我不知道你怎么想的吗，我要是真的把她放了的话，你
们两个会饶了我吗？」

　　「反正我们也没打算饶了你。」

　　周小强晃荡了几下自己的拳头：「不管咋整，你小子今儿都别想活着离开这。」

　　「不可能，我们其余的人马上就会过来，想杀我。没那么容易吧？」

　　男人有点得意的说道。

　　「你们还有人啊？」

　　周小强装出一副很吃惊的样子：「还有多少人啊？」

　　「肯定会把你们都杀掉的。」

　　男人说道：「别废话，让林小菲马上过来。」

　　冷禅山看了一眼周小强，他是一点把握都没有，又看了看林小菲，不知道她
是怎么想的，如果真的不愿意去的话，冷禅山不会强求，要是两个女人之间必须
有一个人牺牲掉的话，他宁愿死的是刘姐而不是林小菲。

　　林小菲哪里还有主意，很迷茫的看着周小强，他则是一脸镇定胸有成竹的样
子，好像根本就没把这件事放在心上。

　　「小菲，去吧。」

　　周小强笑着说道：「你应该相信我。」

　　「我相信你。」

　　林小菲也不知道自己哪来的那么大勇气，更多的原因可能是她很善良，不想
别人因为自己的事情受到牵连。??慢步走到周小强身边的时候看了他一眼，随
后就感觉他有什么东西塞到了自己的手上，像是啥喷雾剂一样，虽然当时的场景
有些慌乱，不过林小菲还是觉得这个东西一定能对付的了那个人。

　　有周小强在，她安心不少，他的眼神总是那么坚定，给人一种不用怀疑的感
觉。

　　男人看着林小菲一步步走过来，嘴角微微扬起，只要抓到了她，自己就算是
大功一件。以后前途无量。

　　林小菲不紧不慢的走着，手里紧紧的握着那个东西。到了男人面前的时候，
说道：「我已经过来了，你放了她。」

　　「我当然是要放了她的，不可能两个人都带走的。」

　　男人冷笑一声，推开了刘姐，刚要举枪对着林小菲的时候，就感觉眼前一阵
烟雾喷了出来，吓的他急忙一闪身，这完全是本能的反应。?之后竟然问道一股
芳香的味道，竟然是香水，当时就有一种被戏弄的感觉，盛怒之下，举起了枪。

　　「我说过，我没打算放过你。」

　　一道黑影快如闪电一样到了自己的面前。来的正是周小强。

　　「你。」

　　男人一愣，他们的情报里面，冷禅山的速度很快，没想到这周小强也不慢，
那么远的距离竟然瞬间就到了自己的前面。

　　「我送你一程。」

　　说完，周小强的拳头直接就砸在了那个人的小腹上，那人应声飞了出去，轰
隆，撞破了保安室的墙，落在里面，一命呜呼。

　　冷禅山二话不说窜进了保安室，他必须确定一下那个人是不是真的死了。而
后走了出来。

　　「小强，他说他们还有人赶过来。」

　　冷禅山脸色惨白，刚才这么一阵剧烈运动，让他腿上的枪伤加重，鲜血不断
流出。

　　「来就来吧。你还是先去医院瞧瞧病吧。」

　　周小强真就没太把这些人放在眼里，艺高人胆大，真正有本事的人都这样。

　　「等一下警察来，先把这边的事情解决好再说。」

　　冷禅山在小芝的搀扶下，一瘸一拐的回到了别墅里面，然后打电话，调了近
百人过来，围在别墅周边方圆几公里的地方潜伏着。

　　这么一闹腾，刘姐想留下来又不敢留下来。心里边很矛盾。留下的话，如果
真有战斗牵连到自己怎么办？刚才都差一点就死了。如果回去，在遇到那群人又
该怎么办？?

　　　　　　　　　　　　第１卷第４２４章潜规则

　　最后冷禅山在那些警察来过了之后，让自己的人跟在警察的后面把刘姐送了
回去，这边毕竟是是非之地，真的再有什么状况的话，谁都不能保证就会平安无
事。

　　周小强又逼着他去了医院做手术，他身上中弹的地方还不是一处，得早点医
治，要是晚了可能会落下大毛病的。

　　别墅里面又安静下来，两个女孩上楼。周小强一个人坐在沙发上，点上一根
烟，盯着外面。

　　他也不想卷入这场争斗，可己经进来了，就退不出去，相信那些人应该是在
四处搜集自己的情报，不出一天，关于自己的一切估计会出现在那个最高指挥官
的办公桌上。

　　尼玛的，老子还真是他妈的多灾多难，一次比一次闯祸闯的大。

　　楼上发出一阵轻微的脚步声，林小菲走了下来，一身连体的白色长裙，不短
不长，刚好到膝盖的位置，短一点容易走光，双腿之间的某些地方也更容易春光
乍现，要是长一点的话，又显示不出女人美。

　　周小强看了一眼，吧嗒吧嗒嘴，目光盯着她的胸口位置，奶奶的，林小菲穿
了罩子，这是换了一条白色的，要是她没穿的话，就可以从她的连体裙上看见奶
一子头了。

　　「你咋下来了？」「睡不着，』过来陪你聊聊天。」

　　林小菲弄了弄自己的连体裙，坐在了周小强的对面，双腿并拢，用手压着裙
摆。「你是打算一晚上都坐在这里吗？」「都已经这个时候了，熬熬就过去了。」

　　周小强看着她说道：「你应该去睡觉。女孩子熬夜对身体不好。」

　　「你懂的还挺多。」

　　林小菲嫣然一笑：「你真的很厉害，能问问你是在哪里学来的本事吗？」
「生下来就这样，可能是老天爷对我特别好的原因。」

　　周小强不可能告诉她发生在自己身上的事情，就算是说了她也未必能接受的
了。为了不让自己和她都尴尬，他转移了话题：「你们当明星的，是不是和我在
看到的一样？那么风光？」「风光？」林小菲摇摇头，表情落寞：「你没听过一
句话吗？要想人前显贵就得人后受罪。哪有那么多的风光事啊。」

　　「我听说你们好像有个啥潜规则来着？是不是想要拍戏就得跟导演啥的睡觉
啊？」「你就是想知道我和我干爹是什么关系吧？」林小菲嘴角轻抿：「其实他
是我叔叔。我爸爸的亲弟弟，并不是我什么干爹，当初我就是觉得演戏很好玩，
才进了这一行，进了之后才知道这行有多脏。」

　　「听你这么一说，那些潜规则啥的都是真的了。」

　　周小强忽然就有一种拍电影的冲动，最好是女人多的，就像是红楼梦啥的，
多挑一些女演员，个顶个的漂亮妩媚妖烧，然后一天晚上睡一个，接连睡一个月。

　　「是真的。不说这个了，想想都够烦的。」

　　林小菲不想多说娱乐圈里面的秘密，有很多秘密众所周知，但也有很多是不
能和圈子外面的人说的。

　　「行。」

　　周小强不强求：「你有没有对象呢？要是没有的话，我追你。」

　　「你喜欢我什么？不就是看我长的漂亮吗？」「长的漂亮咋的了，上床的时
候看着一张漂亮的脸蛋那才更有感觉呢。」

　　周小强之前塑造起来的高大威猛的形象瞬间坍塌，流氓本色原形毕露。

　　林小菲笑而不语，不过周小强真的挺特别的，至少和她遇到的那些男人不一
样，他们嘴巴里面一口一个仁义道德，实际上净干一些肮脏ａ凝的事情，前一段
时间自己的一个姐妹就被一个富二代下了药，还拍了照，到现在都惊魂未定。一
提起那个人的名字就浑身哆嗦。

　　当然那个人在公众场合可是好丈夫的光辉形象。

　　周小强听黄晶晶说起过一些娱乐圈里面的事情，有很多的女星都是公开出来
卖，就像是小芝一样。但也有些女人没有价，就想林小菲一样。

　　没有价，是因为她洁身自好，从来都不和人上床，又她的干爹在，别人也都
不敢太为难她。

　　两个人面面相觑，气氛有点尴尬的时候，院子里面传来了一阵响动的声音！

　　　　　　　　　　第１卷第４２５章黑色更适合你

　　听到院子里面有响声，周小强第一时间窜过去将屋子里面的灯关掉，亮灯的
话，肯定会让外面的人看到屋子里面的情况，对他和林小菲来说，都是威胁。

　　结果虚惊一场，是冷禅山的手下，在距离别墅还有一公里的地方发现了一些
人，不过那些人都就地安营扎寨，住在一片宽敞的林子里面。、周小强让那个人
继续去观察，然后朝着林小菲摊开手：「今天晚上可以踏踏实实的睡一觉了。」

　　「他们不会来了？」林小菲站起来，己经很晚了。本想能在看到周小强威风
一把，谁知道那群人不来了。

　　「恩，肯定不会来了，要是来的话，根本就不可能躲在林子里面。」

　　周小强笑着说道：「早点休息吧，折腾了这么长时间了。」

　　「你也早点休息吧。」

　　林小菲朝着他摆摆手，转身上楼。

　　这一个晚上周小强睡的还算是不错，早上醒过来的时候，两个明星已经坐在
自己的身边聊天了，看看时间，十一点多。

　　洗漱了一下，周小强吃了一点东西后去医院看冷禅山，因为能量大，所以治
枪伤的时候根本就没有惊动警察，鸟悄的就给治了。

　　病房里面，冷禅山很担心家里的情况，但医生说让他至少三天之内不能动，
否则很有可能落下后遗症啥的，也就只能心急火燎的在病房上呆着了。见到周小
强过来，双眼放光。

　　「小强，家里出没出什么事？」「没事，出事也有我呢。」

　　周小强坐在他床边，身上好几处都包着纱布。「这家伙捂的跟个粽子似的。
跟你说件事，我一会回一趟乡里。」

　　「回乡里干什么啊？我不在家，你也不在的话，要是那群人过来了怎么办？」
冷禅山一听周小强的话就有点发懵，他这会在医院里面根本就回不去，要是周小
强再走的话，那不是给了敌人机会吗。

　　「瞅瞅你那德行，着啥急。」

　　周小强不慌不忙的说道：「这段时间董伟找的雇佣兵一直都没出来，我担心
他们会冲我身边的人下手，所以我得把他们引出来，了结这段恩怨。」

　　「我可以帮你啊，不过要等一段时间。」

　　「屁大点事还用你帮？我自己就搞定了。而且我不是把他的老妈给抓回来了
吗？弄回来之后我还没玩过呢，这次回去好好玩玩，整够了我就回来了。」

　　「小强，你说这个时候你真要是走了的话。」

　　「行了，你别墨迹了，我啥性格你也不是不知道，认准了的事情就得去做。
谁都改变不了。」

　　周小强看着他说道：「家里那边的事情我都己经安排好了，就是过来通知你
一下。」

　　「那你多长时间能回来？」「我尽量快去快回。」

　　周小强笑了笑：「你放心吧，出不了事的。」

　　跟冷禅山聊了一会，周小强去找凌潇潇，既然己经来了医院，不找她唠会实
在是太过分了，趴在护士台前面等了好半天，凌潇潇这才忙活完。看着周小强一
眼，撅着嘴说道：「还记得有我这个朋友啊？」「啥朋友啊，咱俩是对象关系。」

　　周小强坏坏的说道：「你这人多，咱俩干的事儿我就不说了。」

　　「信不信我撕烂你的嘴。」

　　凌潇潇作势要把手伸了过去。

　　「信信信。」

　　周小强连忙说道：「啥时候能下班？一起上你家耍耍。」

　　「晚上吧。」

　　凌潇潇不以为然的看着手里的排班表：「我爸妈都在家，你去了也干不了什
么的。」

　　「那有啥啊，咱俩往你屋子里面一猫，想干啥就干啥，反正他们又不知道。」

　　周小强把脑袋凑了上去，盯着她丰满的胸说道：「这几次被窝摸完了之后，
你没发现你的胸又大了吗？」「没个正形。」

　　凌潇潇下意识的看了一下自己的胸脯，好像还和以前一样，没感觉出来变大。

　　「说点正经的。冷禅山的伤要紧不？」周小强一本正经的问。

　　「其实也没什么大碍，要是回家休息的话也行，只要不累着神着就没事儿。
不能做剧烈运动。」

　　「都这样了，还做啥剧烈运动啊。」

　　周小强微微点头，然后转身离开。

　　他惦记着回去操董伟的老妈呢，早点回去就早点操。临走的时候很牛逼的说
了一句：「你穿红色的罩子不好看，黑色的蕾二丝更适合你！」

　　　　　　　　　　　第１卷第４２６章很有兴趣

　　周小强在县城里面转悠了很久，大街小巷的溜达，估计董伟找的那些人差不
多快发现自己的时候，叫上了一辆出租车。

　　坐在车子的后面。周小强闭目养神，这些雇佣兵己经死了不少，相信剩下的
人不会太多，毕竟这不是军队，没那么多的人，要是他们这次都来的话，自己就
可以一窝端，以后真的省心了，不过李刚那边却是一点动静都没有，这点听让人
奇怪的。作为很牛逼公子哥，他不可能不报仇的，而且家庭背景雄厚，应该是受
不了这样的气。

　　走了一段路，车子出城，周小强扭头看了一下，后面果真是跟了两辆车，两
台商务，应该有二十几个人。

　　「就在这给我停下来吧。」

　　周小强指着旁边的林子说道。

　　司机靠边停车，后面的那两辆车速度明显慢了下来。

　　给了钱，周小强瞥了一眼那两辆车走进了林子里面，找了一个宽敞的地方，
纵身一跳，上了树。

　　看着周小强走进林子，两辆车都停了下来，然后打开车门，十几个人呼啸着
冲进树林。

　　转悠了一圈，愣是没找到人，林子本就不大，而且又不是特别的茂盛，怎么
可能一进来就没了呢？这太奇怪了吧？」下雨了？」有人摸了摸自己的脸，有液
体流了下来，温热。感觉不对劲，有手沾了一滴放在嘴里尝尝，有点咸咸的味道。
抬起头望了过去，周小强正一脸得意的站在树上尿尿。

　　「呸呸呸。」

　　那个人急忙吐了几口，指着周小强：「有本事下来，躲在树上算什么本事。」

　　「我就是喜欢站得高尿的远，咋的吧？」周小强抖了几下，又有几滴落在了
那个人的脸上，随后提上了自己的裤子。

　　那人一阵恶心，低头头擦自己脸上的尿液，真没想到周小强卑鄙到了这种地
步，竟然会偷偷的尿尿。正弄着的时候就感觉自己的头上一阵风袭来。

　　「小心。」

　　有人在一边喊道。

　　不过已经晚了，周小强直接就落在了他的身上，握紧的拳头瞬间砸了下来，
那个当时就被砸成万多桃花开，白色的脑浆和猩红的血液混合在一起，阳光下显
得很是耀眼。

　　有两个人受不了这样的场面，在那些东西溅到自己脸上的时候，恶心的想吐，
捂着嘴巴蹲了下来。

　　周小强抿嘴一笑，这种感觉越来越让他兴奋，径直就朝着那两个蹲着的人冲
了过去。

　　「杀。」

　　旁边的几个人一看周小强的架势，就知道他想先杀手为强，纷纷亮出刀子朝
着周小强扑了上来。

　　周小强看了看从两侧冲过来的人。冷笑一声，身子毫不停歇，直接冲了过去。

　　在速度上，这些雇佣兵完全没办法和周小强媲美，等他们冲过来的时候，他
已经去了前面，让这些人落了个空。

　　第一个人刚要站起来，就觉得眼前一道黑影窜了过去，身体瞬间就像是被山
撞了一样，能感觉到自己的五脏六腑瞬间碎裂，然后就失去意识的飞了出去。

　　这些人跟现在的周小强根本就没办法抗衡，和那些不明身份的人比起来，他
们都弱了很多，哪里还有和周小强抗衡的本事。这几乎就是一场单方面的屠杀，
否则的话，周小强也不可能把地点选在这么幽静的林子里面，没有来，厮杀声再
大别人也听不到。

　　剩下最后一个人看了一眼周小强，浑身哆嗦起来，毫不犹豫的就朝着林子外
面跑了出去。

　　「你是最后一个了。」

　　周小强微微一笑，直接就窜了过去：「想跑的话，我送你一程。」

　　拳头重重的打在那个人的后心，整个人就这么飞了出去，撞在了不远处的一
棵树上。解决掉了这些人，周小强给冷禅山的手下打了一个电话，让他们来处理
尸体，这方面他们肯定比自己在行，然后漫步出了林子，直接就坐着车回到了乡
里。

　　下车之后，周小强根本就没去黄晶晶那里，而是直接去了她家，现在她已经
迫不及待的想要操董伟的母亲，在刘姐身上尝到了甜头的他还真的就对这种有着
成熟韵味的女人很有兴趣！

　　　　　　　　　　　第１卷第４２７章吃了兴奋剂

　　到了家里，周小强理所当然的支开了郑大爽的老婆，因为每天都和这个女人
在一起，她也想出去透透气，所以周小强说你出去散散心的时候，郑大爽的老婆
还不犹豫的就出去了。

　　屋子里面，剩下了两个人，女人盯着周小强看了一会，摇头。她不知道自己
这种暗无天日的日子什么时候能是个头，要是一直这样下去的话，真不如死了。

　　「你打算什么时候放我回去？」「没想好，应该时间不会太长了。」

　　周小强拉着她坐在了床边：「你以为我想把你留在这啊？劳民伤财的。我这
么做纯粹是为了我身边的。你儿子啥样你又不是不知道，卑鄙无耻。」

　　「你就很高尚？」女人不服气的说道：「被说我儿子，你也一样。」

　　「对对，我俩一样。」

　　周小强一把将她抱在了自己的怀里，笑着说道：「是不是很想男人？」「不
想。」

　　女人不挣扎，一副任由摆布的样子，如果周小强真的想把她怎么样的话，挣
扎也没用，周小强要是真的想干点啥的话，她根本就阻止不了。不过她心里倒是
挺担心的，最好是他什么都别干，因为最近几天是她一个月之内最不安全的时候。

　　因为和自己的男人一年到头都做不了一次，所以她在这方面根本就没有采取
过措施，顺其自然。要是真的不小心怀了孕，那是作孽啊。

　　「我知道你想。」

　　周小强笑着把手伸到了她的裙子里面，象征性的摸了一把：「今儿我回来的
主要目的就是伺候你。」

　　「不行，今天不行。」

　　女人忙捂着自己的下面。

　　「为啥啊？」「今天不安全。」

　　「能怀孕啊？」周小强眼睛一亮：「尼玛的，你不早说，早说老子早就干你
了。怀孕还不好吗，董伟被我给整废了，这辈子都不能给你生孙子，那你就再多
要一个儿子吧。奶奶的，老子的种很好的。」

　　「周小强，求求你，我都这个岁数了，真的不能怀孕，等过几天再干行不行？」
女人一脸的祈求。如果换做之前的话，周小强随便干，想咋干就咋干，大不了干
完了之后自己买点避孕药一吃，什么事情都没有，可是现在不行，没有人身自由，
哪里去买药啊。

　　「等几天你要是怀不上咋整呢？就今儿干。」

　　周小强坏坏一笑，一把将女人压在了床上，不由分说的掀开了她的裙子，没
穿丝一袜的女人两条美腿光滑细嫩，而里面则是穿着一条很高贵优雅的黑色一蕾
一丝一花一边小裤权，看着就迷人，在裤权最中间的位置稍稍的隆起一个小包，
周小强的手直接就按在了那里，使劲的揉搓。

　　女人象征性的挣扎了几下，她明白，在周小强的眼中，自己就是他的玩物，
他想要怎么折腾就怎么折腾。在他的面前，自己是那么的无助无力。

　　「恩，有感觉了。」

　　周小强摸了几把，笑着说道：「要是咱俩能一下子就中标的话，那可挺好，
都省事儿了。」

　　女人躺在床上，使劲的闭着眼睛，暗自祈祷着千万不要怀上千万不要。

　　周小强自顾自的把她身上的衣服一件件的脱掉，最后一丝不挂，然后趴在了
她的身上，分开两条腿，进入。

　　女人身子一颤，这段时间的空虚寂寞全部一扫而光，彻底被男人的东西沉沦
下去。既来之则安之，反正该来的早晚都会来，顺其自然吧，抱着周小强的头积
极的迎合起来，自从那一次他去自己家把自己给操了之后，女人就一直都心神不
宁，更多的时候则是真的很怀念被周小强干的感觉。想不到今天又可以再来一次。

　　「用力。」

　　女人喘息着说道。

　　「想要点更猛的吗？」周小强得意的说道。

　　想。」

　　女人迷离着眼神，、真的希望周小强能给自己带来更猛烈的感觉，让她的灵
魂和身体都这么沉沦下去。

　　「瞧好吧你。」

　　周小强使劲的抖动着自己的身体，一下快似一下，一下比一下猛烈。就像是
吃了兴奋剂一样。

　　　　　　　　　　　第１卷第４２８章久旱甘露

　　周小强的猛烈果真是让女人欲罢不能，酥心酥骨的叫声立刻响彻整个房间。
那种被男人生生的推向云端的感觉太久违了，对女人这样好长时间都没有行过鱼
水之欢的寂寞女人来说，绝对是充满了诱惑。比久旱逢甘露还让人蚀一骨- 销一
魂。

　　看着她被自己弄的一阵阵痉一挛，周小强很开心，他要的就是这个效果，男
人吗，在床上都希望自己勇猛的像是一只野兽，当然，女人更希望他们如狼似虎。

　　拿出了自己的东西，周小强直接朝着她的菊花扎了下去。

　　因为紧张，女人的后面一缩，呻一吟着说道？」疼。」

　　「等一下就不疼了。」

　　周小强安慰她说道：「一定要放松，放松。」

　　「这里很脏的。」

　　女人长这么大都没有干过这种事情，从来没让男人进入过自己的后面。

　　「不脏，干着舒服。」

　　周小强早就尝到了从后面进入的甜头，紧紧的，比上了一个少女还舒服，』
如果女人之前没经历过的话，那么她的后面更紧。

　　又试探性的弄了几下，还是不行，然后再把自己的东西弄出去，猛的进攻，
在女人完全沉浸的时候，又拿了出来，在几番试探之下，总算是将自己的那个小
头头弄了进去。

　　「疼。」

　　女人急忙推着周小强：「别弄进去了，好疼啊。」

　　「一会就舒服了。」

　　周小强抱着她的身体，不管她怎么样的挣扎，都没有办法摆脱，就这样，总
算是一点点的把自己的整个东西都送了进去。

　　女人咬着牙，确实是疼，比女孩第一次破身还疼，不过随着周小强的进进出
出，那种疼痛慢慢的消失，取而代之的是一阵阵麻酥酥的快感。

　　在快要受不了了的时候，周小强再次把东西弄进了她的双腿之间，最后将自
己的精华全部都喷洒了进去。

　　趴在女人的身上，周小强亲吻着她的玉颈。

　　女人大口的喘息，不时的低声呻一吟，不管是前面还是后面，都得到了最大
程度的满足。

　　「爽了吗？」周小强说道：「下回再干的时候，还会让你更爽的。」

　　「下次能不能不要弄后面，现在感觉火辣辣的疼。」

　　女人娇滴滴的说道。

　　「行，下次听你的。」

　　周小强点点头，亲了一会，起来，穿衣服。

　　女人也起来，蹲在床边，找来纸赶紧擦自己的下面。她万万没有想过，就这
么一次，她就会怀上某些人的孩子。

　　周小强不以为然，抽了一根烟之后给郑大爽的婆娘打了一个电话，等她回来
的时候，自己下楼。

　　黄晶晶正在服装店里面坐着，还是看着连续剧，最近的生意不是很好，更多
的人都愿意直接去县城或者是省城买衣服，比她的便宜不说，样式也多。

　　周小强凑了过去，汕汕一笑：「想没想哥？」「你咋来了？」黄晶晶被他的
声音吓了一跳，看清是周小强之后，立刻露出了笑脸。

　　「呆着没事就来你这边转转。黄大老板挺清闲啊。」

　　「没生意，想不闲着都不行。」

　　黄晶晶让周小强坐下来说道：「我还以为你是来乡里办事的呢。」

　　「我这一天到晚就是呆着，真没啥事要办。」

　　周小强指了指电脑：「你把之前我看的那些东西给我整出来。」

　　「你能不能不那么色。」

　　黄晶晶赶忙把自己的笔记本扣上，以免周小强一会又瞎鼓捣。

　　「男人本色吗。」

　　周小强舒舒服服的靠在椅子上，把手搭在了她椅子后面的靠背上。「这段时
间生意都不好啊？」「不好。」

　　黄晶晶摇摇头：「实在不行的话，干完了今年我就不干了。」

　　「关了可也行，反正不赚钱。」

　　「你说的倒轻松，要是关了的话，我干啥去啊？」黄晶晶失落的说道：「本
来就喜欢干这行，真要是让我干别的，真不一定能干下去。」

　　「有我呢。」

　　周小强意味深长的一笑：「你赶紧琢磨琢磨，把这个店兑出去。」

　　「行，再说吧。」

　　黄晶晶脑子里一片空白，不知道自己该何去何从，更没把周小强说的话往心
里去，哪里想过这小子正琢磨着给自己一个惊喜呢。「对了，那个李刚来了，你
不知道啊？"

　　　　　　　　　　　　第１卷第４２９章我恨你

　　周小强听说那个李刚来了，下意识的皱了一下眉头，这小子自己找他还找不
到呢，竟然主动送上门来了。

　　没时间和黄晶晶多说话，直接去了储蓄所，他知道李刚肯定是冲着王一姗来
的，这个时候王一姗没下班，他估计应该在储蓄所等着。

　　果然，周小强进去的时候，李刚翘着二郎腿坐在一边的椅子上，而他身后站
着两个人。

　　见到周小强，李刚的脸色一变，摆了摆手，那两个人马上就跳到了他的面前。

　　「你又来了。」

　　周小强压根就没把这两个人放在眼里，但又一想，不对啊，李刚知道自己的
本事，现在敢只带着两个人过来，除非是两个牛逼的人物，不然他就是自寻死路。
以他的身份，应该没虎逼到这种程度。

　　「这次我是正式来追求王一姗的。」

　　李刚站起来，脸上已经没有了恐惧。

　　「你的腿好了？」「废了。」

　　李刚冷笑着说道：「不过你也好不了，这个仇我记着呢。」

　　「废了？都他妈的废了你还来装逼呢？信不信把你另外一条腿也给你整废了？」
周小强朝前走了两步，守在李刚前面的那两个人也朝前走了两步，有意要阻止他。

　　「你们两个干什么呢？」王一姗见势不妙，从里面走了出来。真要这俩人没
轻没重的在这里面打起来，肯定会被当成劫匪的。

　　周小强停下脚步，盯着那两个人，不知道咋回事，就好像是让自己浑身都不
舒坦一样，如果说这俩人身上真有啥气息的话，就应该是杀气了。奶奶的，咋看
他们俩都不像是一般的人。

　　「周小强，你能不能不来我这边捣乱？」王一姗直接走到周小强的面前，扯
着衣服把他从储蓄所里面拽了出来。

　　靠在一边的墙上，某人点上一根烟，轻吐出烟圈。

　　「咱俩之间不可能。」

　　王一姗盯着他说道，说着话的时候，心里酸酸的。

　　「你跟他有可能啊？」有啊，他说他想娶我。」

　　王一姗说道。

　　「娶你？他泡妞的时候，跟谁都这么说，你信他还不如信一条狗了。」

　　周小强撇着嘴，像他那种人根本就不可能安心喜欢一个女孩，就算是能，过
一段时间，新鲜劲过了，还是得换。

　　「那你让我信你？」王一姗逼近周小强，眼神略带失落：「你能娶我？你能
为了我不跟别的女孩子交往？」「那你让我信你？」王一姗逼近周小强，眼神略
带失落：「你能娶我？你能为了我不跟别的女孩子交往？」周小强哑然，这个问
题太严重了。至少他目前还不想真的为了哪一个女孩子而放弃整片森林。可能是
因为年轻，没玩够，对男欢女爱那点事很有兴趣。若是真能选择一个从一而终的
话，也就不会和路彩蝶分手了，也就不会让孟春妮那样伤心。

　　「你自己都做不到，凭什么要求别人去做？」王一姗的情绪有点激动，从心
里来说，她恨周小强，恨他那么花心，但又希望他以后更好。有些感情就是这样，
越是投入越想放弃，而自己伤的也就越深。

　　「我。」

　　周小强抿抿嘴：「我跟他不一样。」

　　「有什么不一样的？你的女人比他少吗？」王一姗盯着他的眼睛，说道：
「孟春妮，路彩蝶，柳嫣然，黄晶晶，还有很多很多我不知道的。你的女人少吗？」
「我说的不是这方面。」

　　看着王一姗这个样子，周小强有点心疼。

　　「别的方面对我来说一点都不重要。你再有钱，你再有本事又能怎么样？」
王一姗摇摇头：「我不稀罕那些，我想要的，就是一个能安安稳稳的呆在我身边
一心一意对我好的男人。」

　　她说的这些，周小强都做不到。

　　「怎么不说话了？你平时不是很贫，很能说吗？」王一姗说到动情处真想给
他两巴掌，却始终都下不去手。本以为这么长时间没见到他，自己也该把他给忘
了，可以不去想他了。可今天他一出现在自己的面前，所有的。清感，顺便崩溃！
周小强沉默不语，不知道该说点啥。

　　「周小强。我恨你。」

　　王一姗微微的闭上自己的眼睛，尽量控制着情绪，这句话憋在心里太久了。

　　等她转身进屋的时候，周小强分明看见她的两行清泪落了下来！

　　　　　　　　　　　第１卷第４３０章我掏手机

　　周小强没有想到一想温文尔雅无比温柔的王一姗今天会如此劈头盖脑的质问
自己，等她进去的时候，他颓然的蹲坐了下来，这究竟是为啥？！因为答应了冷
禅山，所以这边他不能呆的时间太长。一时间又不知道咋跟王一姗解释。

　　但有一点周小强绝对相信，那就是王一姗不可能和李刚在一起，至少最近一
段时间不可能。她不是耐不住寂寞的女人，也不是那种拜金女，看见了有钱人有
摇尾乞怜的女人。他真正担心的就是时间一长，她会对李刚有感情，女人就是这
么感性的动物，和谁在一起的时间长了，就会自然而然的爱上对方。不需要原因，
也不要理由。

　　坐在返回县城的车子上，周小强掏出手机给她发了一条短信，然后一张落寞
的脸庞贴在了窗户上。

　　不知道过了过久，手机响起，是王一姗回复的短信，周小强看的怔怔发呆。

　　他给王一姗发的信息是：我不会花言巧语，但是我跟你在一起的时候很开心，
你想想我们的那些日子。如果在一起，我只会对你更好。

　　而王一姗回的很简单：我需要一个完整的男人一份完整爱。

　　冷禅山的别墅里面。

　　周小强坐在沙发上喝酒，而冷禅山也被接了回来，躺在沙发上，本想让他住
在房间里面，可这小子式倔，说啥都要守在外面，以防那些人再来。

　　「强哥，你少喝点啊，万一那些人来了怎么办？」看着周小强闷闷不乐，冷
禅山是真担心，别的不说，要是那些人真过来，他喝醉，自己不能动，这不是等
着任人宰割呢吗？」来不了。」

　　周小强靠在沙发上，眼神迷茫，一仰头，半瓶啤酒干了下去。

　　「为什么啊？他们可就在不远处的林子里面呢，说不定什么时候就过来的。」

　　「你傻逼还是他们傻逼啊？人家要是真想来的话，还能让你知道他们在哪猫
着吗？」周小强又打开了一瓶啤酒，其实喝的迷迷糊糊的也挺好，至少没那么烦
了。

　　「我怎么听不明白呢？」冷禅山一愣，心说这小子不会真的喝醉了吧。

　　「你是猪脑袋啊。这帮家伙是憋着坏呢。我告诉你啊，你不是知道他们现在
在哪了吗？是不是就得让人去把他们给消灭了？你要是去，别墅这边就空虚了，
没人了。那人家就趁虚而入，不费劲的就把林小菲给带走了，『你要是不相信，
就派人去试试，那帮孙子都不尿性，真正尿性的都藏着呢。」

　　「真的吗？」冷禅山对周小强的话半信半疑，可如果他估计错了，那些人真
的是对别墅虎视耽耽，自己派少量的人去，岂不是打草惊蛇了吗！周小强不在说
话，扬着头喝酒。

　　几分钟之后，冷禅山实在是没办法，给楼上的两个女人发了短信，让她们下
来劝劝周小强。这么下去不喝死就得喝多，没他好的。

　　两个女人一起下楼，说了半天，愣是没管用，人家周小强理都不理她们俩，
继续喝酒。

　　「你要喝的话，我陪你喝。」

　　林小菲拿过来了一瓶啤酒，廉价的。至少她没喝过这种地产两三块钱一瓶的。

　　「干。」

　　周小强眯着眼睛，有些醉意。

　　冷禅山冲着小芝使了一个眼色。然后趴在她的耳边轻声的叨咕了几句。

　　小芝点点头，挪到了周小强的身边，手在他的身上摸了几把，有伸向了下面。

　　「你干啥啊？」周小强一身酒气的笑着：「是不是想趁机占我便宜，我告诉
你啊。我这玩意可大，你受不了。」

　　「你是真没少喝啊，我电话放在楼上没带下来，把你电话借给我用用。」

　　小芝脸上一红，人喝多了都爱胡说，只能祈祷他千万别说干自己的事情，要
是让冷禅山知道，她就惨了。

　　「你说，我给你拿就完事了叹，你上我这摸啥，还摸。」

　　周小强说道：「你在这么整下去的话，一会就给我扒了硬了。」

　　好在小芝已经把他的手机掏了出来，否则指不定怎么被周小强羞辱呢。而一
边的林小菲一直都在捂着嘴笑，笑容甜蜜！不过她知道小芝的手机从来都是不离
身的，下来的时候，亲眼看着她带着手机下来的，不知道为什么非要掏周小强的
手机！

　　　　　　　　　　　第１卷第４３１章重归于好

　　冷禅山拿过周小强的手机随意的翻看着他的电话本，这里面能照顾他的人很
多，不过都不在县城，叫过来也不方便。

　　看了半天，发现了丫个人的号码。发了一条短信。

　　周小强喝的有劲吧啦的时候，手机响了起来，小芝推了他一把：「你手机响
了，有人给你打电话。」

　　看都没看，拿起来接通电话：「谁啊？」「你喝酒了？」电话里面传来的是
路彩蝶的声音。

　　「啊。你啊。」

　　周小强苦笑一下，感觉酒劲醒了不少。「咋忽然想起给我打电话了？」「你
喝多了？在哪呢？我去找你。」

　　「没事儿，就是喝了一点，没醉。你该干啥干啥，我自个喝点酒挺好的。」

　　周小强说完就挂断了电话，扔到了一边。靠在沙发上，手里抱着酒瓶，怔怔
出神。

　　路彩蝶？她给自己打电话千啥？莫非是想跟自己和好吗？小芝摇摇头，捡起
周小强的手机又给路彩蝶发了一条信息。

　　不到半个小时，路彩蝶就风尘仆仆的赶了过来，看着周小强，又爱又恨。

　　周小强朝着她傻傻一笑，瓶子里面的啤酒，倒在了床上，朝着他伸手，然后
沉沉的睡了过去。

　　这一觉睡的很好，在酒精的作用下，一直睡到了次日中午，醒过来的时候就
看见路彩蝶拉着自己的手趴在沙发上睡的香甜。

　　周小强看着她如花一样的脸庞，都不记得多久没见她了，再次见到，还是那
么的让人心动，依旧是妩媚的让人心颤。看了一会，路彩蝶睁开了眼睛，两个人
四目相对，却谁都没说话。

　　「你小子真是好福气啊。人家姑娘守了你一夜，这家伙你吐的啊，要不是她
的话，估计你都得吐死。」

　　冷禅山在一边不合时宜的说道。

　　「我媳妇当然对我好了。」

　　周小强把她从提上扶起来，坐在自己的身边。「你就这么在这趟一宿？」
「我不在这怎么办啊，动不了。」

　　冷禅山皱着眉头说道：「你们俩赶紧上楼吧，我都快憋死了。这一晚上愣是
没敢上厕所。」

　　「行，你慢慢尿。」

　　周小强拉着路彩蝶上了楼，找了一间不错的屋子。

　　坐下来之后，他倒是不知道该说点啥好了。

　　「最近咋样？」路彩蝶先开口说道。

　　「挺好的。」

　　周小强苦笑：「你咋样？」「不好，没你在身边，没意思。」

　　路彩蝶抱着他的胳膊，脑袋靠在了她的肩膀上。

　　「那我以后多陪陪你。」

　　周小强和路彩蝶一样，那个问题都没敢再说，不然她们之间柳暗花明的一切
可能又会烟消云散：「你这一晚上都没睡好，先眯一会。」

　　路彩蝶点点头，脱掉了自己的鞋子，躺在床上。

　　「咋不脱衣裳？怕我啊？」周小强笑着趴在了她的身上：「我帮你脱衣服，
穿衣服睡觉很累的。」

　　路彩蝶点点头，两只手抱着他的脖子，看上去很幸福。

　　没有人知道她这段时间忍受了多少的痛苦，可不管咋样，她都没办法说服自
己去和别的女人共享一个男人。

　　有些人有些事一旦在心里扎根，就根本挥之不去。

　　在看到周小强的时候，她心疼了心软了。

　　「还是我自己脱吧。」

　　路彩蝶还是那样的落落大方，不做作，不矫情。

　　「我来吧，好长时间没脱你的衣服了。」

　　周小强嘿嘿一笑，手伸到了她的衣服上。

　　「这么说是不是最近一直都在脱别人的衣服啊？」说完之后，路彩蝶有些后
悔，这个问题真的不应该再提。

　　周小强明显一愣，脑子里想起了王一姗和孟春妮。

　　自觉失言的路彩蝶握着周小强的手，笑着说道：「和你开玩笑的。」

　　「我就知道你是开玩笑的。」

　　周小强马上就借坡下驴，在他们两个之间，他和别的女人在一起的事情绝对
是敏感话题。

　　将她的白色吊带拿下去之后，周小强也把自己的上衣给脱了下去，这么长时
间没和她在一起了，今儿说啥都得好好的交点公粮，不过这次还挺感谢冷禅山的，
尼玛的，总算是干点人事！

----------
在城市呆的太久了，很是喜欢这样具有风土人情味的小说！
----------
作者：神妞
字数：248000
前文链接：thread-4874362-1-1.html

　　第１卷第４３２章久违的舒服

　　周小强心里边想着，也不知道路彩蝶还能不能让自己碰，他们之间经历了那
么多，从开始平淡如水的相视，到后来如胶似膝的相恋，再到之前形容陌路的分
手，能那么容易转变过来吗？不过他还是想试试，都说女人是水做的，所以女人
最开心的时候就喜欢流水，心里上开心，有眼泪，生理上开心，有液体。

　　把手伸到她的背后，将她的罩子解开，然后就感觉路彩蝶猛的坐了起来，直
接把自己压在了身子下面，骑在他身上用竿芋玉手解着他的腰带。

　　周小强心花怒放，当时就把眼睛一闭：奶奶的，让暴风雨来的更猛烈一点吧
，看这个样子，她是要强女干自己啊。

　　裤子脱掉，她柔嫩的小手碰触到自己下面的时候，那东西果真很争气，直接
就站了起来。

　　用手握着下面，路彩蝶的嘴巴凑上去，伸出舌头一点点的舔弄起来，舒服的
周小强浑身都哆嗦。

　　路彩蝶本身就有着让人意乱情迷的性感，再加上她这个时候的主动，真他妈
的让男人销一魂啊。

　　亲吻了一会，路彩蝶开始脱掉自己的短裙，然后把自己的黑一丝和纯白色的
小裤权稍稍往下拽了拽，放在了膝盖的上面，她知道周小强在干女人的时候不喜
欢她们一丝不挂，相反的，倒是更喜欢女人的黑一丝和裤权都不脱掉，这样他进
入的时候可以一边看着女人的黑一丝一边亲吻着信，并且对此乐此不疲。

　　她确实是很了解周小强，知道他喜欢啥，这些都是生活中一点一滴累计出来
的。

　　感觉到她开始用下面蹭着自己东西的时候，周小强实在是忍不住了，翻身把
她压住，两只手按着她腿根，让她的信恰到好处的放在自己嘴边的同时下面也完
全的露出来，这样才更方便自己的进入。

　　盯着她那两片不断张合的花瓣，周小强就知道路彩蝶已经受不了。

　　「彩蝶，你想让我干多长时间？」周小强抿着嘴，要是喜欢自己干的时间短
一点的话，那就进入就干。要是时间长的话，那就让她好好的舒坦一下。

　　「越长越好。」

　　路彩蝶喘息着说道。自从和周小强分手之后，她就没有找别的男人，身体上
的寂寞可想而已，当然是希望这一次就让她舒服到昏死过去。

　　「好嘲，你就瞧好吧。」

　　周小强把自己的脑袋放在了她的双腿之间，分开那两片嫩嫩的花瓣，用舌尖
慢慢的轻轻的舔弄着她干净柔嫩的下面。

　　想要坚持的时间长，周小强有的是办法，在这方面他绝对是个中老手了，不
是一般人能比的了的。

　　弄了一会，路彩蝶己经受不了了，弓着身体，看着周小强说道：「我想要。」

　　周小强笑笑：「你不是想要坚持的时间长一点吗？这才哪么大一会啊。」

　　「我受不了了。」

　　路彩蝶呻吟着说道：「小强，别挑逗我了，给我吧。」

　　「真不想再舒坦一会了？要是真进去了的话，一会就射了。」

　　周小强似乎意犹未尽，好像还不想这么快就进入路彩蝶，咋的也得想办法把
她这么长时间的寂寞都一扫而光啊。

　　「不，我现在就想要。」

　　路彩蝶身手抱着周小强的脑袋：「真的不行了。」

　　「好，那我马上就干你。」

　　周小强洋洋得意的抬起头，再次把她的双腿朝着她身体的那一侧挪了挪，随
后挺着自己的身体，直接进去。

　　「哦。」

　　路彩蝶瞬间就被塞得满满的，浑身颤抖起来，不由自主的呻吟了起来，这
感觉真的是太久违了，她似乎都能感觉的到被自己身体里面散发出来的液体所包
围。

　　「舒服吗？」周小强拍了拍她的屁股。

　　「舒服。」

　　路彩蝶应声道：「真的好舒服啊。」

　　「那我在快一点咋样？」周小强笑着问道。

　　「好，越快越好。」

　　路彩蝶的双手抓着身子下面的床单，然后就感觉某人似乎是用尽了全力的在
她身上抖动着身体，如同金刚一样。

　　她的叫声和两个人身体的撞击声，在屋子里面弥漫开来，一阵快似一阵，一
浪高过一浪！

　　第１卷第４３３章你有枪吗

　　临近傍晚，看着周小强和路彩蝶从楼上下来，冷禅山嘴角抖动，也不知道该
不该相信周小强的话。自从昨天周小强喝醉之后，他就想着事情会不会是和他说
的一样。究竟那些藏在林子里面的人是这你的想要过来抢走林小菲还是只是想要
引起他们的注意力。

　　「小强，你说那些人真的不会来我们这边？」冷禅山问道。

　　「当然不会了。」

　　周小强拉着路彩蝶坐在了他的对面，淡然的说道：「我告诉你，这群人就是
在那吓唬你的。你可以去试试啊。」

　　「那我让人去试探一下？」冷禅山皱眉说道：「如果事情不像是我们想象中
的那样的话，岂不是要打草惊蛇了吗？」「你把人家都当成傻逼了啊？要是真想
过来的话，还能让你发现了？」周小强摇头：「你赶紧让人去试探一下，我估计
那些真正想要动手的人知道了你受伤以后，肯定是要出手的，也就这一两天晚上
吧。」

　　「那怎么办啊？我动弹不了，你一个人能行吗？」冷禅山担忧的说道。

　　「行个屁啊，那些人都有枪，整不好我就隔屁了。」

　　周小强示意路彩蝶去别的地方坐坐，他们两个之间接下来要讨论一下他们之
间的行动计划，他不想把路彩蝶也卷进来，有些事知道的太多反而不好。

　　「小强，我现在脑子里面有点乱，你有没有什么办法？」冷禅山小声的说道
：「这次不管怎么样，都不能让林小菲出事。」

　　「恩，我有办法。」

　　周小强点点头：「不过需要有人配合一下。」

　　「谁配合都行，只要你能点出名来，我一定把她叫来。」

　　「行，还是一会我自己来吧，那些人应该很快就会对咱们采取攻击，我觉得
你还是换个地方比较好，万一那些人真的杀进来的话，你连自己都保护不了。」

　　「你不用惦记我，大不了我跟他们拼了，那些人根本就杀不死我。」

　　冷禅山不是怂人，骨子里面都透着刚硬，宁可死，他也不愿意在这个时候落
荒而逃，很多的男人不管在什么时候，都放不下自己高傲的自尊。、「行，那就
这么定了。我就赌他们今天晚上一定回来。」

　　周小强眯起了眼睛，点上烟。

　　「今天晚上？」冷禅山问道：「那我们还需要准备什么吗？」「啥都不用准
备，你就把你的兵权交给我就行，让你手下的人都听我的。」

　　周小强说道。

　　「行。」

　　「你们有枪吗？」周小强问道。

　　「你想要用？」「当然得用了，人家都有，咱们没有，那不是太丢人了。」

　　周小强津津有味的抽着烟：「反正上面的人你都能摆平，他们这次干的就是
见不得人的事情，也不敢声张，肯定不会给县里的人施压，所以咱们就放心大胆
的干就好了。」

　　「有倒是有，就是不多。」

　　冷禅山皱眉说道：「前后加在一起能有十把枪吧。都是Ｍ５００转轮手枪，
０。５０英寸口径，也就是我们说的１２。７毫米，威力极大。」

　　「好玩意啊？」「当然是好玩意，我弄来之后，就一直都没用过。」

　　冷禅山叹息了一下，对这种不爱枪的人说这些根本就没用，说了他也不懂：
「反正就是威力很大，别的枪都是六法子弹，这种枪是五发。」

　　「那就行，你给我来一把。周小强笑笑。

　　「在我房间的保险箱里面。冷禅山说道：「不过我不能让你自己拿，你背我
上楼，我给你拿。」

　　「事儿可不小。」

　　一共九把枪，上百发子弹，摆在茶几上的时候颇为壮观。周小强跟着他去房
间的时候根本就没瞅他的保险箱里面究竟都有啥，其实都不用想也知道肯定都是
一些价值连城的宝贝，干了这么多年伤天害理的勾当，谁能不攒下一点宝贝呢？

　　拿起来一把在手里摆弄着，沉甸甸的，散发着冰凉的金属气息，在冷禅山的
教导下，周小强很快就学会了如何用枪，揣了十发子弹，将枪别在了自己的腰里
，笑容得意，接下来她就该实施自己的计划了。

　　第１卷第４３４章你是我的

　　不到半个小时，刘姐就带着一个姐妹走了进来，两个人可能是因为天气太热
的原因，都带着帽子。

　　「刘姐。」

　　周小强笑着迎了上去。

　　「小强，你这么风风火火的让刘姐来做什么啊？」刘姐眉头轻挑，明显是以
为周小强又寂寞了，年轻气盛就是好啊，一天到晚都能折腾好几次，就算是累死
了县长也做不到这一点。

　　不过他要是真的想要跟自己干那种事儿的话，为啥还让自己带一个姐妹过来
呢？难道是想姐妹双飞？」有点事得麻烦一下刘姐。」

　　周小强说道：「今天晚上恐怕刘姐是要在这里住下了。」

　　「是吗？」刘姐说道：「那好啊，我就喜欢在这里住。」

　　周小强点点头，没在多说，路彩蝶还在这边呢，真要是再多说几句话，真怕
这个刘姐把他们俩的事都抖落出来，那她刚和路彩蝶和好的关系恐怕又要土崩瓦
解了。

　　藏了一个心眼的周小强坐在路彩蝶的身边，将自己的手放在她的腿上。

　　聪明的刘姐一看就知道了两个人之间的关系。坐在两个人对面之后说道：「
小强，你的女人？」「是。」

　　周小强马上就说道：「正经的女朋友。」

　　「行啊，想不到你相貌一般，能找一个这么好的女朋友。」

　　刘姐点点头：「挺有桃花运的。」

　　「就是走了狗屎运而已。」

　　周小强拍了拍路彩蝶的腿。

　　「我先上楼，你们聊着。」

　　路彩蝶会意，起身朝着几个人笑了笑。从刘姐进来开始，她就感觉挺不舒服
的，女人的直觉告诉她，这个人跟周小强肯定有关系。

　　不过她们之间的事情，路彩蝶真的是不想跟着掺和。如果周小强真的跟她有
关系的话，自己也没办法，眼不见为净，还不如上楼去找那两个明星聊天呢。

　　「说吧，什么事。」

　　路彩蝶走了之后，刘姐坐了过来，将自己的手放在了周小强的腿上，在自己
的友人和冷禅山的面前丝毫都不遮掩。，「很简单，就是借用一下刘姐的车和帽
子。」

　　周小强摸着她的手，也一点都不在乎，反正这玩意就是那么回事，她一个女
人都不害躁，自个做爷们的，也没啥好装正经的。

　　「行。」

　　刘姐毫不犹豫的点头：「只要你小强说一句话，刘姐肯定要帮忙。」

　　「那我就先谢谢刘姐了，另外就是晚上希望刘姐和你的朋友住在这里，不过
是很危险的。」

　　周小强下意识看了一下刘姐的朋友。

　　那个女人正微微皱眉，眼睛盯着两个人的手，可能是她想不到为什么刘姐会
跟周小强混在一起，她身后可是县长，被人家知道了这件事能容忍吗？」没事，
我听刘姐的。」

　　那个女人缓过神，笑着说道。

　　「有你小强在，刘姐什么都不怕。」

　　刘姐笑容灿烂，放在周小强腿上的手慢慢的朝着上面游走。

　　冷禅山把头扭头一边。对面的女人则是低下了头。

　　「行，那我一会就安排一下。」

　　周小强更干脆，抓着她的手直接放在了自己双腿之间的位子。

　　刘姐看着他：「你的女朋友真的不错，做什么的？」「做小本生意的。」

　　「有用的着刘姐的地方，尽管说话。」

　　刘姐的手捏了捏他的下面，微笑，不软不硬，应该是己经释放过了，不然的
话，被自己这么抚摸，肯定会硬邦邦的。

　　「要是真有用刘姐的地方，我周小强肯定说话，只要到时候刘姐别借故不帮
我就行了。」

　　周小强抿着嘴，因为对面的女子低着头，所以胸口自然而然的风光无限，一
条黑色的罩子遮着酥胸，若隐若现。

　　周小强挺纳闷，为啥这些成熟的女人都愿意穿黑色的罩子呢？而那些小姑娘
则是喜欢白色粉色红色的。不用看也能想到女人下面的小裤权也是黑色的。

　　「你跟我之间就别再客气了。」

　　刘姐慢慢的把自己的手拿了出来：「你女朋友今天晚上也住在这里？」「不
让她住在这里，碍事。」

　　周小强坏坏一笑，这话分明就是说给刘姐听的，听了之后刘姐心里一动，晚
上她不在，周小强可就是自己的了。

　　第１卷第４３５章楼上有房间

　　时间不长，和刘姐和她朋友和小芝林小菲对换了身上的衣服，又把她们两个
人的帽子给两个明星，这行头一换，远远的真看不出来谁是林小菲谁是刘姐。

　　冷禅山暗自点点头，就知道周小强点子最多了，这应该是就是最经典的一招
愉梁换柱。

　　因为担心林小菲和小芝在这边会出现什么意外，所以才会让刘姐带着一个姐
妹过来，很显然这对刘姐来说很不公平，但她自己愿意，别人都没办法。

　　「小强，你这可是把你刘姐往火坑里推啊。」

　　刘姐嫣然一笑。开起了周小强的玩笑。

　　「有我在呢，刘姐肯定没一点危险。」

　　「你那么有把握，又何必让她们俩扮成我们俩离开呢。」

　　刘姐抿着嘴角，看着两个明星带着路彩蝶开车离开，她就知道周小强是自己
的了。

　　「我这不就是想个刘姐单独相处吗。」

　　周小强憨厚一笑：「要不是这样的话，咋能跟刘姐在一块呢。」

　　「算你小子嘴甜。」

　　刘姐凑到了周小强的面前：「刘姐穿着一套衣服怎么样？」「好看呐。」

　　周小强吧嗒吧嗒嘴，笑着说道：「简直就是太带劲了，露的比遮的都多。」

　　「你喜欢看女人露？」刘姐挑逗道：「还是你只喜欢看你刘姐露呢？」「我
就喜欢看刘姐露，这腿够白，身子也够嫩。」

　　周小强和刘姐如入无人之境的调一情，整的冷禅山和那个女人都很尴尬，相
视一下，不禁苦笑。

　　「你小子这嘴真是不白长。」

　　刘姐拉着周小强的手坐了下来，然后把腿放在了他的腿上，故意将自己的短
裙往上拉了拉，让她双腿之间的风景若隐若现起来，要是全露出来的话，男人可
能就不喜欢了。

　　「我是真的觉得刘姐很美。」

　　周小强的手自然而然的放在她的腿上，然后偷偷撇了一眼对面的那个女人，
她也在愉渝的看这边，尤其是周小强放在刘姐腿上的手，感觉到周小强看自己的
时候，脸一红，干脆低下了头。

　　奶奶的，这又是一个寂寞的少妇啊。估计她和刘姐差不多，如饥似渴，只是
不像刘姐这么落落大方的表现出来而已，只要稍加挑逗的话，一定能搞到手。那
就先留着她，等到晚上的战斗结束之后，当做是战利品稿劳一下自己。

　　幸好冷禅山现在有伤在身，不然自己和刘姐这么暖昧，他肯定也会耐不着寞
，很容易就会把刘姐的朋友骑在身子下面的。

　　「刘姐真的有那么美？」刘姐身子朝着周小强这边靠了靠，感受着他的手一
点点的钻进了自己的短裙里面。

　　「当然了，在我眼里，刘姐就是最美的女人。」

　　「那你刚才的女朋友呢？」刘姐似乎是要有意刁难周小强。

　　「她？她跟刘姐比不了。」

　　周小强含笑说道：「她就是一个小女孩，啥都不懂。」

　　「啥都不懂不是也跟你上床了吗？」刘姐百无禁忌的把脸凑到了周小强的面
前，压根就没把自己的朋友和冷禅山放在眼里。

　　「她上床就跟一个木头一样，还就得让我趴在她身上，别的姿势都不行，说
疼。」

　　她都不害操，周小强这种臭流氓还会在乎那个？」哪像刘姐这样会伺候人，
弄着也舒坦。啥姿势都能用。」

　　「你都会什么姿势？」刘姐把嘴巴走到了他的耳边：「龙翻？虎步？猿搏？

　　蝉？附？龟腾？凤翔？兔吮毫？鱼接鳞？鹤交颈？你会哪些？」「啥玩意？」
周小强当时就蒙圈了，这都是啥啊？他就是知道老汉推车观音坐莲啥的。

　　「你都不知道吗？」刘姐轻笑着说道。

　　「一个都没听过。」

　　周小强很诚实的说道。

　　「想不想试试？」「必须的。」

　　周小强连连点头，他就想在这方面加以深造，越牛逼越好，最好能把每一个
女人都整的醉生梦死。那才爽呢。

　　「刘姐，楼上有房间。」

　　冷禅山实在是看不下去了，他现在浑身都不敢动，这俩人又这么肆无忌惮的
，让他情何以堪啊。

　　「我们去楼上？」「就在这儿吧。」

　　周小强坏坏一笑。

　　「还是去楼上吧。」

　　刘姐坚持道。

　　第１卷第４３６章得到满足

　　刘姐最后关头还是保留了一点女人的羞涩，没好意思在冷禅山和自己朋友的
面前和周小强干。而周小强则是怀着强烈的好奇心跟她上楼找了一个房间，得把
她说的那些姿势都尝试一遍才算过瘾。

　　一个小时之后。两个人从楼上下来。都红光满面的。

　　冷禅山和女人在楼下听的清清楚楚，这俩人根本就是不管不顾，动静很大。

　　「舒坦了？」冷禅山看了一眼周小强。

　　「舒坦了，尼玛的，过死瘾了。」

　　周小强晃晃荡荡的下来，看样子刚才他应该是卖了不少的力气，双腿有点发
「舒坦了就办点正事儿吧。」

　　「把你手下枪法好的叫进来几个。」

　　周小强坐下来，大口的喘息着，尼玛的，刚才是一点都没停歇啊，一直干。

　　因为和路彩蝶己经干了一次，囊中羞涩，坚持的时间自然也很长，这可美坏
了刘姐，得到了结结实实的满足，粗壮如铁，生猛有力。每一样都真的让她浴仙
浴死。

　　「几个？」「七个吧，这些枪咱俩一人一把，剩下叫七个人进来就够了。」

　　周小强喝了一杯水，干完了这种事就是觉得渴。

　　冷禅山打了一个电话，很快就进来了七个人，应该都是用枪的好手。他本身
干的就都是见不得光的事情，手底下的人有命案的不少，用过枪的也有很多，这
七个人都算是个中高手了。

　　给了他们每个人一把枪十发子弹，然后周小强就楼上楼下的转悠，甚至还去
别墅外面晃荡，看的所有人都莫名其妙起来。这是要干什么啊。

　　折腾了一会，周小强重新回到了屋子里面，一口气指了七个地方，把这七个
人都安排妥当。

　　所有的地方不仅隐蔽，而且视野很好，地形有利，这就是周小强上蹿下跳这
么长时间的结果。

　　让刘姐和她的姐妹到楼上去，周小强和冷禅山坐在客厅里面，关上了灯。

　　冷禅山给自己的手下打了电话，几分钟后，近百人从院子里面出去，悄悄的
朝着远处的林子挪了过去。

　　至少在外人的眼中，这个别墅此时是空荡荡的。除了周小强冷禅山之外就只
剩下两个女人。

　　「他们能来吗？」冷禅山心里没底的说道：「要是他们不来怎么办？」「肯
定会来的。就是不知道来多少人。」

　　周小强摸了摸自己腰间的枪：「要是人太多的话，咱们就真的顶不住。」

　　「实在不行的话，就把他们都叫回来吧。」

　　冷禅山说道。

　　「叫啥啊，反正事儿都出来，别瞎想了。」

　　周小强站起身，挪到了窗口，黑夜中，几道人影走了进来。大摇大摆，像是
回自己的家一样。

　　保安室里面，四个人一起走了出来，喊赘个人，等他们到了那几个人近前的
时候，瞬间毙命，甚至是有人都不知道自己是怎么死的。

　　「来了。」

　　周小强眼睛阴沉下来。

　　「真来了？」冷禅山急忙握紧自己的枪，实在不行的时候，他不得不从沙发
上起来。至于会不会让伤口裂开那就不重要了。

　　几个人杀死了保安之后，又有二十几个人走了进来，分散开。

　　「人不少，三十个左右。」

　　周小强说道。

　　「也不算多。」

　　冷禅山说道。

　　很快，就两个人瑞开了门，周小强趁着他们俩进来的时候窜了过去，以最快
的速度打出了两拳，那两个人闷吼一声，身子飞了出去，随后枪声响起。

　　一缩头，周小强躲在了墙后，尼玛的，这群家伙还真是耐不住性子啊。这么
快就开枪了。

　　「大家不要着急。「漫慢来。」

　　外面有人喊道。

　　不着急？听了之后，周小强心头一颤，这帮孙子真是有所准备啊，还敢慢慢
来，要不是把所事情安排妥当的话，他们肯定要着急的，枪声响起就会引起更多
人的注意，警察也会在第一时间赶过来，除非他们己经和上面的人说好了。

　　「冷禅山，给你认识的公安的人打电话。问问啥情况。」

　　冷禅山用衣服遮住身体，躲在衣服里面打电话，要是不用什么东西遮着一点
的话，在黑暗中他手机的亮光会格外的显眼，一准成为他们攻击的目标。

　　打了几通电话。冷禅山皱眉：「都关机了。」

　　「奶奶的，今天晚上要出大事。」

　　周小强擦了擦额头上的汗。

　　第１卷第４３７章黑黑的一片

　　听了冷禅山的话，- 周小强的心二沉，一事咭还真白气是和自己想的一样，
这座县城的封疆小吏遭至ｄ王了丁面的强权施压，想要活命，今天晚上就得靠着
他们自己了。

　　冷禅山的大部分人都被自己派了出去，到那片林子再返回来的话，至少要一
个小时。目前的。清况瞬息万变，这一个小时很有可能发生很多事情的。

　　那些人真的就不慌不忙，有条不紊的朝着屋子里面冲了过来。

　　哗啦啦，旁边的一侧玻璃被打碎，随后一阵猛烈的枪声响起，借着火力的掩
护，有人跳了进来。

　　黑夜中，那人从自己的腰间拿出了一副夜视镜带在了的自己的头上，顿时屋
子里面的一切清清楚楚的映入眼帘。但却没发现人。

　　等他转过头朝着一侧望过去的时候，只见一道黑影闪了过来，快如闪电，正
准备开枪，那黑影到了近前，身子被他硬生生的拽了下去。

　　男人一慌，开了一枪，子弹贴着周小强的头发飞了过去。

　　「奶奶的，还会开枪了。」

　　周小强按住他的身子，拳头直接落在了那个人的脑袋上，直接把他的脑袋打
了个稀怡。将抽的尸休顺着窗口扔了出类。

　　在此之前周小强就吩咐过，没有他的命令，所有屋子里面的人都不能开枪。

　　所以这个冲进来的时候，都没敢开从地上捡起那个人的夜视镜，别在了自己
的腰里。

　　此时屋子不同的角落都传来了玻璃破碎的声音，周小强就算是速度再快，也
不能全部都阻止了。

　　一咬牙，跑到了冷禅山的沙发边上，将手里的夜视镜递给了他。

　　「你给我干什么啊？」冷禅山不想要，他目前只能蜷缩在沙发上，动弹不得
，而周小强则是要不停的和那些人战斗，这个夜视镜对他来说，可能会更重要一
点。

　　「给你你就拿着。现在是用不着了，不过一会能用的上。」

　　周小强把夜视镜放在了怀里，一个飞奔朝着一边开关跑了过去。身边一阵流
弹飞过，好在没伤到他。

　　蹲下来，用手打开了开关，然后喊了一声开枪。

　　早就埋伏好的埋伏好的七个人加上沙发上的冷禅山同时开枪，顿时屋子里面
哀声一片，好不容易冲进来的那些人顷刻间都倒在了血泊之中。

　　砰，外面飞进来子弹打在了开关上，顿时屋子里面火光一片，随即彻底的黑
了下来。

　　「给你的东西用上了。」

　　周小强喊了一声，嫂的窜到了一具尸体前面，拿下他们带着的夜视镜，又到
了第二具尸体的面前。

　　就这样，弄了几副夜视镜之后，分别给其他的几个人送了过去。

　　这个时候，外面安静了下来，似乎是在商议着对策。

　　周小强松了一口气，第一波的冲击总算是躲了过去。坐在冷禅山的身边，喘
息几口气。

　　「为什么他们都会关机？」冷禅山此刻只觉得自己的脑子里面一片空白，隐
忍着从沙发上坐了起来，看来今天晚上是必须要经历一场生死搏斗了。

　　「因为没人敢来。」

　　周小强苦笑着说道：「你认识的人肯定都被施压了，要是来的话，他们仕途
不保，若是不来的话，又感觉对不起你，所以干脆关机。」

　　「这帮孙子。」

　　冷禅山咒骂道。

　　「也不能怪他们，换成是你的话，也会这么做的。」

　　周小强说道：「你还是到楼上去吧，一会的战斗肯定更加的激烈。」

　　「不行，我得在下面守着。」

　　「别逞强了，你在这里只会连累大家。而且刘姐和她的朋友也需要保护。」

　　「可我是个男人啊，这个时候怎么能看着你们战斗，自己躲起来呢？」「你
要是想早点都把我们给害死的话，就留在这里。快点决定，我可没时间跟你在这
墨迹。而且我告诉你，等一下，肯定更危险。」

　　周小强说道：「这个时候你不连累我们，就是爷们了。」

　　「那好，我上楼。」

　　冷禅山点点头，以他现在的状态，留下来只会给他们添麻烦。

　　周小强朝着外面望了二下，谈不上黑压压的一片，但是至少有三五十人走了
进来。

　　第１卷第４３８章有点虚了

　　后来的这些人完全是不慌不忙的走了进来，在他们身后，似乎还有人头攒动
，周小强看到了这里不断的叹息，尼玛的，这帮孙子是蚂蚁吗？咋就干整都整不
没呢。

　　仅仅是几分钟之后，这些人马上就展开了攻击，火力很猛，在强大的火力压
迫下，又有无数的人窜了进来，外面里面的人一起开火，根本就不对他们还手的
机会。

　　周小强皱了一下眉头。跑到了二楼。

　　那七个人继续开枪，好在他们所在的位置都很隐蔽，在暗处，再加上夜视眼
镜的作用，可以清清楚楚的看到那些人所在的位置。几乎是每一枪都能打倒一个
人。

　　房间里面，刘姐和她的朋友抱成一团，明显的听到外面枪声四起，她们俩就
算是再见过大世面也发惜，谁不知道是不是一个不小心就会有流弹打在她们的身
上。

　　冷禅山脸色渗白的坐在门口。

　　「你还有没有子弹了？」周小强进来直接问道。

　　「没了。」

　　冷禅山摇头，要是早知道会有这么猛烈的枪战，他肯定会多准备一点子弹的。

　　在这个县城的黑道上，他也算是只手遮天的人物了，就算是敢拿着刀子对着
他的都没有。哪里能想到有朝一日他会变的这么狼狈。

　　周小强表。清严肃的点头，没有子弹，接下来就只能肉搏了，那七个人每次
个人只有十发子弹，相对于对方的人海战术来说，这点子弹根本就无济于事。

　　「接下来怎么办？」冷禅山己经彻底的没有了主意。

　　「你现在能不能带着她们两个离开？」周小强问道。

　　冷禅山摇头，到处都是对方的人，而他身上又有伤，影响速度和发挥。

　　「没办法了。」

　　周小强一咬牙：「拼一把。」

　　「你千什么去？」冷禅山只能看着他的身影快速的消失，什么都做不了。

　　楼下，双方交战了一阵，七个人手里的子弹全部打光，这其中有两个人因为
被对方的流弹击中，当场毙命，剩下的五个人都躲在掩体后面，根本就不敢出来
，生怕一露头就被打死。

　　在这样的情况下，枪声也慢慢的平静了下来。

　　周小强窜到了厨房里面，打开了天然气，报警器瞬间响了起来。

　　「都别动。」

　　周小强站在楼梯口喊道：「屋子里面的天然气我已经打开了，要是你们谁不
怕死的话就开枪。」

　　此时几乎全部的人都在屋子里面，仗着冷禅山的别墅够大，各自为营，外面
，仍旧是有人不断的涌进来。

　　最前面的人抬起手，闻了闻，似乎真的有一点怪怪的味道。「大家都把枪收
起来。」

　　所有人将枪收好。以近三五十人的优势对付周小强一个人。他们显然有着很
大的把握。

　　周小强笑了笑，把自己身上的枪拿出来扔在了地上。

　　「上，除了林小菲之外，一个不留。」

　　那人喊了一声，人群开始朝着楼梯涌动。

　　周小强微微的眯着眼睛，看着第一个人冲过来，毫不犹豫的就朝着他的胸口
打出一拳，那人身子一偏。竟然躲过了这一拳。

　　「有点本事。」

　　周小强嘴角轻抿，胳膊横扫过来。

　　这一下那人躲闪不及，就感觉身子装在楼梯上，之后又朝着另一侧的墙上撞
了过去，刚才这一击，就像是熊一样，力大无穷。

　　剩下的人根本就没管，继续往前冲。周小强以一夫当关万夫莫开的凶悍姿态
独守楼梯口。被他从楼梯上打下去的人足足有十几个之多。

　　最后这些人没有办法，一股脑的冲了上来，完全就是人海战术，打倒了这个
，下一个立刻上来，其他人的则是继续朝着楼上冲。可能是因为人数众多的原因
，他们完全不在乎死了几个，被打飞了几个，就是冲。

　　几个人从周小强的身边闪了过去，后面的人越加的生猛起来。

　　「尼玛的。这是要坏啊！」周小强明显的感觉到自己的体力好像越来越不行
了，奶奶的，以后得少玩点女人，由此可见，跟女人干那事儿不仅是体力活还他
妈的是精力活儿呢！

　　第１卷第４３９章不知不觉

　　有冷禅山保护两个女孩子，周小强倒也不是太着急，虽然冷禅山身上有伤，
对付几个人还是绰绰有余的。

　　不过随着周小强越来越累，而从他们过去的人也越来越多。

　　冷禅山在屋子里面遭了很大的罪，几乎是每一个动作都会让他觉得很吃力，
身上的伤口一直滴血。额头上也都是汗珠。

　　一个窜过去，直接就到了两个女孩的面前，拽过来一个看了一眼，不是林小
菲，又把另外一个给拽了过来，还不是林小菲，皱了一下眉头，那人喊道：「我
们上当了，这两个女人里面根本就没有林小菲。」

　　「什么？」不断朝着房间里面涌来的人都是一愣。

　　「挨个房间搜。」

　　呼，刚涌进来的人又都涌了出来，这让冷禅山减轻了不小的压力，打倒了身
边的几个人之后，颓然的坐在床上，大口的喘息着，胳膊腿都像是断了一样，剧
痛一遍遍的传来。

　　周小强那边也减轻了不少的负担，面对着像是怪物一样的他，这些人都宁愿
去别的房间搜，也不想真的跟他面对面的战斗。「仗着人多，这些人把所有的房
间都搜查了一遍之后，有人下令撤退，既然林小菲没在这边，他们也没必要在这
里恋战。时间太长，冷禅山的人回来，他们想走都走不了。

　　看着那些人不断的撤退，周小强也跟着松了一口气，总算是能歇一会了。当
初自己是真的低估了这些人，竟然有这么多人，而且完全没被冷禅山的人发现，
这他妈的够邪性的了。

　　这些人来也匆匆去也匆匆，一道道身影消失在茫茫的黑夜之中。

　　周小强喘息着走进了冷禅山他们坐在的房间，砸开屋子里面的玻璃，大口的
喘息起来，毕竟天然气太重，影响身体健康。

　　「总算是走了。」

　　冷禅山坐在周小强的身边，脸色Ｊ渗白。

　　两个女人都蜷缩着，眼神茫然。这一切完全不在她们能接受的范围之内，差
一点就被人给杀了。也算在鬼门关走了一圈。

　　尤其是那个刘姐的朋友，心里很不甘，她为了讨周小强的欢心把自己给带了
过来，这是什么事儿啊，没死没伤挺好，这要是真的死了伤了，找谁说理去？」

　　走了。」

　　周小强微微的闭上了眼睛，真的好累。

　　「这下好，可以好好的休息一下了。」

　　冷禅山靠在床边。

　　「休息？老子没那命了。」

　　周小强摇摇头：「他们这么一走，肯定是去找林小菲了。」

　　「对啊。」

　　冷禅山双眼一亮，确实是，他们的目标就是林小菲，不然的话，明知道屋子
里面都是天然气，在他们离开的时候，随便有人开一枪，整栋别墅都会爆炸，谁
也活不成。或许在他们的眼里，最重要的就是抓到林小菲，他和周小强这两块绊
脚石根本就没放在眼里。

　　「小强，你知道她们俩去哪了吧？」「知道。」

　　周小强点头。

　　「那你快去救她们啊，要是被那些人先找到的话，她俩就惨了。」

　　「我操，大哥，我都累这逼样了，你就不能让我歇一会啊。」

　　周小强看着他，抿着嘴角说道：「我是人啊，不是机器。」

　　「是，是是，强哥说的对。」

　　冷禅山马上露出笑脸，眼下他有伤在身，行动不便，根本就没办法去保护那
两个女孩子，所以只能把所有的希望都寄托在周小强的身上：「强哥，我给你按
按摩。」

　　「滚一边去吧，你一按就得给按散架了。」

　　周小强平复了一阵，身体略有恢复。

　　「强哥啥时候去？」冷禅山憨厚一笑。

　　「马上就去了。」

　　周小强伸了伸腰，从床上坐了起来，眼下还不是他休息的时候。

　　下了床之后，身影一晃，人就消失在了屋子里面。

　　和刘姐来的那个女人微微一愣，这冷禅山可是相当狠的角色了，就连县委里
面很多人都要给他几分面子，这么牛逼的人竟然在一个毛头小子面前第三下四，
而且这周小强的速度极快，一转眼就消失了。真是有点意思。

　　女人对一个男人好奇的时候，就是成为他们胯下之物的开端。

　　第１卷第４４０章清纯少女

　　周小强狂奔了一阵，打了一辆车，绕着城区走了两圈，确定没人跟踪自己的
时候，最后车子停在了一个酒店前给林小菲打了一个电话，周小强走了上去。

　　房间里面，两个女人正在津津有味的看着电视，穿着也都很随便，时间这么
晚了，要是还穿着整齐，那才有问题呢。两个人四条白花花的大腿啊，要不是周
小强感觉自己力不从心的话，真想上去把她们俩给双飞了。

　　「你怎么来了？」林小菲笑着说道。

　　「过来看看你们俩，另外今天晚上我会陪你们住在这边。」

　　周小强满不在乎的坐在了沙发上。

　　屋子里面有两张床，相邻，中间隔着一个床头柜。屋子里面没有太多多余的
摆设，很感情清爽。两张床的床单都是白色，看上去一尘不染。

　　小芝躺在床上随便的翻阅着杂志，不时的看几眼电视，周小强所在的位置，
刚好对着她的腿，在那红色的连体裙下面，一片黑色包裹着她雪白的肌肤，有几
根毛发很不老实的钻了出来。

　　看了一眼，周小强开始想象着如果林小菲也是这个姿势的话会是什么样子。

　　「那边出了什么事情吗？」林小菲说道。

　　「没啥大事，都是一些小事。」

　　周小强不以为然的说道：「有冷禅山在，基本上就没啥事儿了。我现在的主
要任务就是保护好你们俩。」

　　经历了那么多之后，林小菲也知道肯定是有人想要抓自己，因此周小强说来
保护她们俩的时候，也没反对。周小强的本事她见过，有他保护，当然是很放心
了。

　　「那你睡在哪啊？」林小菲看了他一眼，让他睡沙发上吧，不太好。要是睡
在床上，本来就两张床，都不是那种宽床，睡不开。

　　「我就睡沙发就行。」

　　周小强也没想过要霸占两个人的床。

　　「要不是你睡一张床，我跟小芝睡另外一张床吧。」

　　「那也行。」

　　周小强知道她就是客气客气，但自己实惠，说完了直接就去了另外一张床上
，躺下。

　　林小菲一愣，然后苦笑，还真没见过这么实惠的人，自己就那么让让，他就
真的去了。没办法，只能跟小芝挤一张床了。

　　周小强脱掉了自己的裤子，穿着一个大裤权，闭上了眼睛，今天真的是累够
呛。

　　「你还有心思睡觉？」很久都没有和自己沟通的身体里面的女子发出了声音。

　　「我都累成这逼样了，再不睡会就得累死。」

　　周小强用意识说道。

　　「那个林小菲可是地地道道的少女，而且还是一线大明星。」

　　女子的声音再次飘了过来：「今天晚上就是很好的下手机会。」

　　「我知道。可是今天晚上不行，我太累，得睡觉。」

　　周小强苦笑着说道：「我就是一个人，可不是机器，真要是纵欲无度。我都
担心以后那玩意用不了。」

　　「反正你以后都不会再有这样的机会了。」

　　女子嗤之以鼻的说道：「你知道你接下来要面对的敌人都是什么样的吗？」

　　「有鼻子有眼睛。」

　　周小强漫不经心的说道。

　　「是有鼻子有眼睛，而且都有异能。」

　　女子淡然的说道：「你们人类中存在了相当下的一部分人，他们有着别人没
有的能力。」

　　「比我还厉害？」「不好说，有的可能没厉害，有的可能会比你厉害。这些
怀有特异功能的人，有一个神秘的组织，而这次你要对付的就是这个神秘组织。」

　　「不可能。」

　　周小强摇摇头，对女人的话，完全是半信半疑。

　　「不相信？为什么那李刚敢带着两个人就去找你，就是因为那两个人是特异
功能组织里面的人，有异能在身，自然不会怕你。」

　　「这个异能组织里面有多少人？」周小强问道。

　　「先去把林小菲的身子破了，我就告诉你想知道的。」

　　女子笑着说道：「机不可失，如果她被人抓走，那她的身子就是别人的了。

　　你连个毛都捞不着。这辈子都别想再天下无敌了。」

　　「行。」

　　周小强一咬牙，尼玛的，认了。先把林小菲操了再说。反正自己又能增添一
项异能，好事！
----------
　　第１卷第４４１章女星忍不住了

　　周小强在身体里面女人的引诱下，直接就睁开了眼睛，顿时睡意全无，他在
电视上看到也知道林小菲很清纯。原本这个世界上清纯的女孩子就有很多，只是
没想到她清纯到到现在还是一个处子，能在明星圈里面混到如今还干干净净，除
了她表面上的干爹实际上的叔叔之外，当然还有更多的就是她洁身自好。很多男
女明星在这种事情根本就是不屑一顾的，哪怕是两个人才认识几分钟，就可能滚
到床上干一次，反正这个过程中，男女都舒坦都过瘾。

　　隔壁的床上，两个人女孩都躺着，不同的是林小菲用被子遮住了自己的双腿
，而小芝则是一条腿翘起，根本就不担心自己是不是走光的问题。

　　没有冷禅山在，她放开了很多。也不担心会和周小强发生啥事儿，她陪过的
男人也不少了，而且又被周小强操了一次，完全不在乎再被他操一次。

　　「睡不着，咱仁玩一会啊？」周小强从床上下来，看着林小菲的白色连体裙
，和小芝的款式差不多，只不过她穿的看上去要清纯一点。

　　「玩什么？」小芝放在了手里的杂志。

　　「咱仁斗地主吧。」

　　周小强看着她笑了笑：「咱不赢钱的，那没意思，也不刺激，咱干点别的。」

　　「不赢钱？白玩叹？」小芝好奇的说道。

　　「白玩更没意思了，咱们三个玩脱衣服的，谁输谁脱。」

　　「那可不玩。」

　　「呆着多没意思啊？」周小强就知道她们俩肯定不会同意，不过没事，自己
手里可有小芝的把柄呢，由不得她不同意。看了一眼小芝说道：「小芝啊，别忘
了你答应我的事儿啊。行，咱先不说别的。就玩斗地主。」

　　小芝下意识的脸上一红，确实是答应过周小强把林小菲搞定，不过这么淫一
荡的游戏，林小菲肯定不会玩的，眼珠子一转，说道：「不过玩喝酒的倒是还行。」

　　「喝酒的也行。」

　　周小强点点头，让前台送来了一副扑克和一些啤酒。

　　禁不住两个人你一句我一句的刺激自己，林小菲只好答应他们。

　　玩了不到一个小时，林小菲和周小强都喝了不少的酒，唯独小芝一口没喝。

　　此时的林小菲已经有些醉意，几乎每一把都输的她接连喝酒，肯定是醉意袭
来。

　　「没意思，玩脱衣服的。」

　　周小强见林小菲说啥都不喝了的样子，再次把之前的话题扯了回来。

　　「行。」

　　小芝点点头：「不过小菲不好意思脱。她输了的话，我脱。」

　　「我不玩。」

　　林小菲急忙摇头，不管输赢，女孩子跟男人在一起玩脱衣服的，肯定是占不
到便宜了。

　　「玩一会吧。你输了我脱，再说了，大家在一块玩玩就是乐呵，别这么一本
正经的。」

　　「就是啊，我输了我也脱。」

　　周小强一边煽风点火：「小菲，你说我们俩都张罗着玩，你不玩多不好啊，
再者说了，人家小芝是你的姐妹还能坑你啊。就是乐呵乐呵。」

　　「我们也不知道要在这里呆多长时间，总得给自己找点乐子吧。」

　　小芝急忙说道：「来吧，来吧，就玩一会，你要是不想玩了的话，咱就不玩
了。」

　　在他们俩的极力游说下，林小菲只能咬牙答应，要是再不同意的话，就有点
不识恭敬了。

　　周小强暗自得意，仔细的看了看两个女孩子的胸口，林小菲的连体裙里面穿
着一件和衣服一样的白色罩子，而小芝的里面则是啥都没穿，两个小蓓蕾映衬在
衣服上，露出两个黑色的小点，看着很鲜明。这要是脱一件的话，她就剩下小裤
权了，啧啧，倒是林小菲可以脱三次。

　　第一把，周小强是地主，费尽了心思勉强打了出去，两个女孩叹息了一下，
扔掉了手里的牌。

　　「脱吧。」

　　周小强一边洗牌，一边说道。

　　小芝还真是好爽，毫不犹豫的把自己身上的红色连体裙脱了下来，浑身上下
只穿着那一条黑色的小裤权，斑驳的毛发和她裤权中间一点点湿润的痕迹越加迷
人周小强只是简单的扫了一眼，继续玩牌，他得让自己尽量装成一个正人君子，
这样等一下林小菲输了之后才能脱衣服。太想看看一个处一女明星把自己的衣服
脱光了之后是啥样了。

　　第１卷第４４２章酒后乱！性

　　小芝和林小菲都没有想到周小强能这么淡定，不知道有多少人都踞着脚尖排
着队等着看小芝一丝不挂的场面了，周小强有了这么好的机会，竟然只是轻描淡
写的瞥了一眼。

　　小芝的心里难免有一丝失落，任何一个女人应该都希望男人看着她们身体的
时候表现的如狼似虎，这才能满足她们小小的自尊。

　　林小菲暗自摇头，难道这周小强真的是正人君子？换成别人的话，遇到了这
种情况早就忍不住的多看几眼了。

　　第二把，周小强再赢。坏坏的朝着小芝笑了笑。「这可就怨不得我了。你说
你已经没啥脱的了，还玩吗？」「当然玩。」

　　小芝不服气的说道：「我是没啥脱的了，小菲有。」

　　「那也得她愿意脱才行啊。」

　　周小强抿抿嘴，看着林小菲说道：「小菲，大家都在兴头上呢，你可扫兴啊。」

　　「说好了我不脱的。」

　　林小菲紧紧的捂着自己的胸口。

　　「行，你不喝的话，你喝一杯酒吧。」

　　周小强立刻就给林小菲倒了一杯酒递了过去。

　　看着他们俩都那么兴致盎然的，林小菲也没办法，不想脱衣服，那就喝吧，
一仰头，一杯啤酒倒进了肚子里面，结果周小强又给她倒上了一杯：「这一杯是
你替小芝喝的。」

　　「还喝啊？不喝行不行？」「想不喝的话下把就赢了我。」

　　周小强看着她把杯子里面的酒都喝了下去之后继续玩。

　　这一把还是周小强抢来了地主，打到最后的时候被林小菲炸了一下，手里只
剩下了一个三。输了。

　　周小强倒是没有她们两个那么就捏，站起来就把自己弄了个精光。下意识的
瞥了一眼两个女孩子。

　　小芝盯着他那个健硕的大家伙咽了咽口水，下意识的把手放在了自己的双腿
之间摸了一把，如今己经一丝不挂，摸起来也方便的多了，更何况看着周小强那
狰狞的大家伙像是一根钢棒一样，以后发生过关系的她想在好好的尝试一下。

　　林小菲低着头，脸色红润，有酒精的作用，也有害羞的成分，虽然是没有过
这方面的经验，但是男人的东西她肯定是见过的，不管是通过什么样的途径。如
果没有喝酒的话，她是不会去渝看周小强坐下来之后双腿之间那个硕大的东西，
仗着酒劲，又处于好奇，愉偷的看了几眼，然后心里扑通扑通的狂跳不止。他的
那个东西真的好硬啊。如果趴在我身上的话，会是什么样的感觉。护胡思乱想了
一下，林小菲只觉得头晕晕的，显然是酒劲己经上来了，人也变得莫名其妙的兴
奋起来，看着两个人都一丝不挂，她竟然觉得浑身都燥热起来。

　　「继续。」

　　周小强知道林小菲也坚持不了多长时间，自己也不能太着急，这种处一女都
需要一个挑逗的过程，哪那么容易就让你得手啊。

　　又打了一把，这把林小菲是地主，打的很小心。可能就是因为太过于小心，
才导致了最后的失败，该管的时候不管，该炸的时候不炸，输的一败涂地。

　　打完了这把，小芝和周小强都坏坏的望着她，摆在她面前的两条路，要么喝
酒，要么脱衣服。

　　「我实在是喝不动了。」

　　林小菲脸色红润，眯着自己的双眼。

　　「那就脱吧。」

　　小芝凑到了她的身边，一脸妩媚的笑容：「你要是不好意思我帮你脱，我看
你也别喝酒了，喝醉了自己难受。」

　　说完了之后，朝着周小强使了一个眼色。某人正在低着头玩弄着手中的扑克
，好像是对她们这边的。清况一点都不在意一样。

　　林小菲也发现周小强似乎对自己的身体没多大的兴趣，自己不忍心让他们扫
兴的同时，也想脱掉外面的连体裙，毕竟太热。

　　人在酒精的刺激下，都容易兴奋，想法也会变的比较简单单纯，不像是喝酒
之前想的那么多。她哪里知道正在一步步的走进周小强精心设好的圈套里面。

　　在这样的。清况下，在小芝把双手伸到她裙摆的时候，她自然而然的举起了
自己的双手。

　　渝瞄到这一幕，周小强心中一动，这次她算是逃不出自己的手掌心了。

　　第１卷第４４３章真的好兴奋

　　林小菲把自己的两只胳膊身起来的时候。小芝马上就把她的连体裙脱了下去
，一气呵成，丝毫不停顿。

　　林小菲觉得身上一凉，然后急忙并拢着双腿，娇滴滴有些羞涩。

　　「还得脱一件。」

　　周小强看都没看，装模作样的洗牌。

　　「我来。」

　　小芝就知道林小菲不好意思，所以干脆自己把手伸到了她的身后，将她罩子
上的机关打开，然后直接拽了下去。

　　林小菲只是象征性的挣扎了几下，便再没了动作，正是因为没有经历过男欢
女爱所以才会更寂寞，更想释放一下自己「都没啥衣裳了，还有林小菲身上的一
件。」

　　周小强把牌放下，偷渝的瞄了一眼林小菲，胸口的两个奶一子坚挺浑圆，呼
扇呼扇的。「这么的吧，等林小菲最后一件衣服也脱掉的话，个人亲另外一个人。

　　想亲哪就亲哪，对方不能反抗，至少持续一分钟。

　　咱们就亲，假如说我赢了，你们两个就得让一「我不行，我不能再脱了。」

　　林小菲小声的说道。

　　「行，那咱们接下来就不脱了，亲。」

　　「这个刺激，这个一定好玩。」

　　小芝急忙在一边附和，要是自己和周小强输了的话，一定要让他亲自己的下
面，或者是干脆自己就亲他的下面，之前她还认为周小强埋汰，是农村人，可自
从看了几次他威猛的表现之后，忽然就觉得这小子是天神，只不过是从天而降的
时候落在了农村而已。

　　林小菲想不玩了，看着两个人兴致盎然的样子，又没办法说，只好继续，总
不能因为自己扫了兴吧。

　　第一把。周小强赢，两个女孩子输。

　　为了能给林小菲带一个好头。小芝二话不说，直接抱过来她就是一顿舌吻，
趁着她们两个亲吻的时候，周小强目光完全的落在了坐在自己对面的林小菲双腿
之间，一条和她的罩子一样的白色蕾丝花边的小裤权，中间一个稍稍隆起的小包
，让她的下面看上去更加的朦胧起来，有几根黑色的毛发很调皮的从她的小裤权
中间钻了出来。不过却丝毫没掩饰住她私一处的美丽，在裤权的上侧，也有些许
的毛发，不规则，可看上去光鲜亮丽，似乎还有水珠若隐若现，不愧是少女，着
实是迷死人了，周小强摸了摸自己的下面。早就己经扬起了高傲的头颅。

　　看上去这么不可思议这么荒唐的一件事就真实的发生在几个人的身上，主要
的，应该是酒精的作用，这也是为什么有人喝多了，愿意三个人一起玩３Ｐ的原
因了。

　　亲吻了一下，两个女孩分开，继续打牌，这次打牌的时候，林小菲真的是有
点不淡定了，不经意间看到周小强下面的那根东西的时候，心跳再次加速起来，
不知道为什么，总是觉得自己口干舌燥，而身体也在不断是发生了变化，似乎是
下面那张嘴不断的张开闭合，骄傲的等着周小强的那个东西来侵袭一样。

　　这一把，栗振丰和小芝输了。

　　「小菲，你想让我们谁亲谁？」小芝很大方的看着林小菲，把这个权利交给
了她：「你想看我们谁亲，谁就亲。」

　　「你来吧。」

　　林小菲微微低头，想要看看小芝会亲周小强的什么地方，心想着，无非也就
是亲亲嘴而已吧。主要是她担心让周小强亲的话，他会去亲她敏感的地方，这样
不仅小芝受不了，她自己都受不了。

　　「好，就依着你。」

　　小芝笑了笑，坐到了栗振丰的身边，然后张开嘴巴，猫着腰，用手抓着他的
那个东西，直接就含在了嘴巴里面亲了起来。每一下都亲出了声音，就像是在舔
弄着自己最爱的食物一样。

　　林小菲一愣，原来还可以这样？早知道的话就不让她亲了，看着她的朱唇不
断的吞吐着周小强的下面，她暗自吧嗒吧嗒嘴，看上去她很兴奋，难道亲男人的
那里也会让女人兴奋吗？真的看的她浑身都痒痒，越来越意乱情迷，不知道含着
男人下面那根东西会是什么样的感觉，真的和她表现粗喊来的一样兴奋吗？

　　第１卷第４４４章舒服的一塌糊涂

　　为了不让自己早早的就弄出来，周小强让小芝亲了一会之后，就继续玩下一
把，倒是弄的小芝意犹未尽。

　　小芝地主，势。如。破。竹，如入无人之境，赢了。

　　周小强和林小菲面面相觑。

　　「小强，你亲，一个大老。爷们不得主动点吗。」

　　小芝心说，我能帮你争取的就这么些了。其他的，只能靠你自己了。

　　周小强点点头，挪过去。

　　林小菲惶恐的看着他。「真亲啊？」

　　「愿赌服输，咱也不能让小芝笑话吧。」

　　周小强抱着她的腰，直接就亲在了她。的。奶- 子上，舌。头如同灵蛇一样
在她的小蓓。蕾上不断的撞击舔。弄。

　　林小菲顿时觉得全身一阵麻酥。酥的感觉传来，借着酒精，兴。奋无比，周
小强亲着亲着的时候，把手伸到了她的双。腿之间，隔着小裤衩轻轻的揉。搓。

　　林小菲慌忙伸出手按住了他的手，摇摇头，却没有继续阻止。

　　周小强的手让她更为意乱情迷，很舒服，甚至是有一种想要脱掉自己小裤衩
的冲动。

　　过了一会，林小菲勉强的推开周小强：「好了。」

　　周小强没勉强，继续玩。

　　依旧小芝是地主，不知道是不是老天爷特别照顾自己，抓了一把的烂牌。林
小菲和自己一样，看着她那个表情就知道自己的机会又来了。

　　输了。

　　周小强看了她一眼，把她按在了床。上，林小菲则是象征性的推了一下周小
强，她当然也想再尝试一下刚才的感觉。

　　这一次，周小强和她激烈的舌吻，这样更能刺。激女孩的生理，也更能刺。

　　激，除了亲。吻之外，一只手抓着她。的。奶- 子，另外一只手伸进了她的
小裤衩里面，三管齐下。

　　这样做很累人的，但为了她，周小强宁愿自己累一点。

　　受不了周小强这么猛烈的冲击，身。子猛烈的颤。抖几下，呻- 吟起来。

　　周小强趴在她耳边说这么摸太费劲了，我的手很费劲，把你的裤衩子脱了。

　　不能她说话，周小强身。子一缩，直接就把她的裤衩子拽了下来。

　　剑灭十方全文阅读林小菲一阵娇羞，双手捂着自己的下面，等周小强想要再
来的时候，她说可以了。继续玩吧。

　　周小强藏了一个心眼，为了防止她把裤衩子穿上，干脆扔到了旁边的那个床。

　　上。

　　这一次林小菲一咬牙当了地主，不能这么一直被动下去。牌还不错，有两个
王。

　　结果，在周小强和小芝的齐心协力下，林小菲输了。

　　「我一个人输给你们两个人了，怎么办啊？」

　　林小菲的手放在自己的下面，双。腿蜷缩着放在身下，就怕走。光一样。

　　「还能怎么办，我们俩亲你。」

　　小芝笑着说道：「这就是规矩，你是想让我先亲你呢，还是想让周小强先亲
你呢？」

　　林小菲一阵皱眉，不知道该如何作答。正犹豫着的时候，小芝挪过来，学着
周小强的样子把她按在了床。上，然后开始亲。吻。

　　周小强坐在一边，点上了一根烟，眼睛盯着林小菲的双。腿之间，经历了这
么多之后，她的那里当然是相当的斑驳湿。润，毛发上点点露珠，看上去晶莹通
透，白于黑的交。合，而且那两片守护着神秘地带的花瓣不断的张。合。着，似
乎是想要把自己的大家伙吞掉一样。

　　周小强下意识的摸了摸，心说别着急，一会小芝把她弄的欲罢不能的时候，
就有的你享受了。

　　两个女孩子的喘息声呻- 吟声不绝于耳，在开放的小芝带动中，林小菲也有
些变得肆无忌惮起来，抱着她的腰和她一起亲。吻，也允。吸着她。的。奶- 子。

　　一根烟抽没，小芝才从她的身上下来，躺在一边酣畅淋漓的喘息着。周小强
直接扑了上去，继续她未完成的事业。

　　趴在林小菲的身上，亲。吻她奶- 子的同时，下面的那个东西不断的在她的
洞。口摩擦起来。动作均匀，很有节奏感。

　　「你，你要干什么？」

　　林小菲喘息着问周小强，她是没有过经历，但是绝对知道男人和女人的交。

　　合是怎么一回事，他的那个东西和自己的下面如此近距离的接。触，弄不好
一下子就会进去的。

　　「不干什么，就是亲。亲摸。摸。」

　　周小强也不着急，反正她林小菲今天晚上注定要成为自己的女人。

　　第１卷第４４５章瓜熟蒂落

　　林小菲迷离着眼睛看了他一眼，继续躺着享受，周小强应该不是那种趁人之
危的人吧？不顾为什么自己的下面被他蹭的那么舒服呢？仿佛是牵动着全身的细
胞一样，真的是有一种快要飞起来的感觉。周小强看着她一点点打消顾虑的时候
，试探性的把自己的东西往里伸了一点，马上就拿了出来。

　　对此林小菲自然是感觉的到，不过那种感觉真的是让自己更兴。奋，所以也
没太在意，这种事情，本来就应该是让人兴。奋的。

　　周小强见她没阻止，也没太大的反应，使劲的蹂。躏着她。的。奶- 子，使
得她的身。体更加的渴望起来。这样也才能让自己更容易得手。

　　过了一会，周小强把自己的家伙头放了进去，慢慢的抖动着身。体。

　　「别再往里面弄了。」

　　林小菲抱着周小强的脖子，娇滴滴的说道，她完全被周小强下面的那个东西
弄的神魂颠倒，能感觉到自己的下面被塞满了一点点。感觉上却比刚才要舒服上
一百倍，在没有被他怎么样的情况下，真的很享受这种感觉。

　　「恩，我就在外面弄，不往里面去。」

　　周小强马上就说道。

　　林小菲微微点头。

　　周小强当然不可能不往里面弄，只是进入的幅度很小，一点点的深入，不操
之过急，又稍稍进入了一点点，明显的发现遇到了一层障碍，不禁让他双眼放光
，想都不用想也知道这就是少。女的膜子了。

　　「舒服吗？」

　　周小强轻轻的撞击了一下她的那层膜子，迅速把自己的那个东西拿了出来。

　　「恩。」

　　林小菲已经有些完全失控，她哪里知道这一切都是周小强的一个阴。谋，从
最开始的喝酒然后脱衣服再到亲，循序渐进，每一次都是在原有的基础上稍稍加
了一点让自己不能接受的玩法，但她又不好意思，又似乎每一次都没有超越自己
的底线。就这样，一点点的钻进了他的圈套里面。

　　「别着急，一会更舒服。」

　　周小强双手放在她的腰上，这样等一会自己冲击她身。体的时候就可以让她
无处可逃了。

　　魔兽骑士在异界帖吧林小菲紧。咬着自己的嘴唇，身。体很笨拙的一点点的
迎合周小强，他的每一个动作每一次进入都让林小菲觉得还可以再舒服一点。

　　也就是在这个时候，周小强的身。子一挺，之际冲破了那层膜子，之后他把
自己的东西放在她身。体里面，紧紧的趴在她身上。

　　林小菲叫了一声，眼神哀怨，就算是再如何的清纯，她也知道发生了什么，
她的贞操就这么被周小强给糊弄到手了。

　　「周小强，你。」

　　「对不起啊，我刚才没控。制住。」

　　周小强摸。着她娇。艳欲滴的脸庞，换成是自己的话也会这样，清。白了那
么多年，来这个小县城才几天啊，就被男人破了身。

　　说完之后，周小强一点点的运。动起来，就像是手里捧着一个绝世珍宝一样
，生怕一不小心就会破碎，当然刚刚破了身，她。的。下。面一定还会疼。

　　「你下去。」

　　林小菲皱着眉头，眼神中都是怨恨。

　　「一会我就下去，刚弄疼你了，咋的也得让你不疼的时候我再下去。」

　　周小强索性把自己的家伙拿了出来，然后抱着她的双。腿，脑袋就伸了进去
，把她洞。口的血迹一点点的舔干净，用舌。头玩。弄着花瓣中间最敏。感的地
方。

　　很快，林小菲的那些疼痛消失，双。腿之间再次变得酥。酥。麻麻起来，甚
至是比刚才还要舒服，这个时候她是真的需要周小强的那个家伙再次把自己给塞
满。

　　既然已经破了身，当然要好好的过过瘾。

　　周小强再次趴在了她的身上，很轻柔的顶着她的洞。口，一点点的进入：「
疼吗？」

　　林小菲摇头：「不疼。」

　　「现在呢？」

　　周小强已经把自己的整个东西都慢慢的送了进去。

　　「不疼。」

　　林小菲说道。

　　「那就好。」

　　周小强开始运。动起来，开始的时候温柔，等到林小菲已经完全能接受自己
大家伙的时候就开始猛烈起来。

　　「哦。」

　　林小菲像是被无边无际的金色烟雾笼罩着一样，兴。奋，冲动，快。感，一
起吞噬着她的身。体。

　　第１卷第４４６章占大便宜

　　这次周小强是真的捡了一个大。便宜，林小菲接触的男人没有几万也有几千
吧，哪个不想跟她发生点啥，甚至都有想霸王硬上弓的，可她依旧是坚持了下来。

　　直到今天刚才，她完完整整保存了二十几年的清。白就这么给周小强骗去了。

　　或许真的就是命中注定的。若是不喝酒，若是不跟他们俩玩，若是周小强一
开始就表现的很龌龊，那么事情就绝对不会是这样的结局。

　　林小菲看着双。腿之间那一片斑驳的痕迹，似乎还有液体不断的从自己的身。

　　体里面流。出，这些，都是周小强发。泄之后的精华。

　　拿起被子遮住自己的身。体，林小菲的表情有些落寞。

　　周小强回到了自己的床。上，舒舒服服的闭上了眼睛，他是真的没想到林小
菲这么容易就搞到手了，之前玩。弄那些女孩子的时候，都是费了很大的劲，甚
至是经常在关键时刻被打断，但是和林小菲之间的这次，实在是太顺利了，直接
搞定，根本就没费任何的力气。

　　闭上了眼睛，周小强催动自己的意识，把女子叫了出来。

　　「恭喜你，又上了一个少。女。」

　　女子的声音明显很兴。奋，听上去就像是她祸。害了一个少。女一样。

　　「早晚都是我的。」

　　周小强不以为然的笑了笑：「现在你跟我说说那个神秘的组。织。」

　　「好，就算是你对你这么的奖励，那个组。织很神秘，知道的人不多，在京。

　　城里面被某个高。官直接的领。导，各地也都有着这个组。织里面的人，很
分散。」

　　「那他们都有啥样的本事？」

　　周小强好奇的问道。

　　「你的这点本事，他们都有人会。」

　　女人漫不经心的说道：「他们这个组。织的头。目叫什么名字我不知道，他
有什么样的特异功能我也没探查不到。」

　　「啥意思？」

　　「就是说他的本事不在我之下。」

　　「那跟我比呢？」

　　「你在人家的眼里什么都不是，哦，我不应该这么打击你的，但这就是事实。

　　是不是很无情，以你现在的本事来说，在他们的组。织里面中等人都算不上。」

　　「这么尿性？」

　　周小强诧异的说道：「要是这伙人有几百个的话，还不得天下无敌了？」

　　「没有那么多，加在一起也不到百人。」

　　女子说道：「不过他们各个都身怀绝技，你跟他们硬拼的话，只会对你不利。」

　　「还有这样的事啊。」

　　周小强摇摇头，没想到这个世界上真有那些身怀绝技的人，看来自己还真的
就要不断的强化自身能力，否则有招一日和他们正面交锋的时候，占不到任何的
便宜，和普通人来比，他是牛逼，和不普通的人比，他就不牛逼了。

　　「那天李刚身边的那两个人也是组。织里面的？」

　　「对。」

　　女子说道：「他们两个的实力不比你弱，如果真的发生争斗的话，你未必是
他们两个的对手。」

　　「啊。」

　　周小强暗自叹息，本以为天下无敌了，又他们的冒出来一个神秘的组。织，
不过这个世界上特异功能的人存在这件事他相信。毕竟世界之大无奇不有。

　　「还有一件事，这次你和冷禅山一定被那些组。织注意到了。」

　　女子笑着说道：「我相信用不了多久，他们就会来找你的，ｎàｍｅ你和冷
禅山只有两条路，要么跟着他们，任由组。织摆。布。要么被他们毁灭。」

　　「我。操，我就知道这次的祸闯大了。」

　　周小强说道：「还有一件事，那个林小菲的叔叔究竟是啥背景？都快把冷禅
山给吓死了。看着应该是不简单。」

　　「当然不简单了，他是京。城里面某个部门的主要负责人，不然能为林小菲
扫清演艺道路上的一切障碍吗？总之大到你无法想象。」

　　「扯犊子吧，真那么厉害的话，还有人敢碰林小菲？」

　　周小强再次怀疑的说道。

　　「正是因为这样，政。敌就才会更想对付他，别的地方找不到破绽的话，只
能从林小菲下手了。」

　　女子笑着说道：「这次能不能逃过这一劫，就看你怎么应对了。」

　　「越整越大发了。」

　　周小强摇摇头，事已至此，他根本就没有回头的余地了，只能硬着头皮走下
去。

　　第１卷第４４７章堵厨房蹂躏

　　因为太累，消耗了大量的体力，所以周小强一觉睡到了第二天的中午，醒过
来的时候，两个女孩子坐在一边聊天，衣裳整洁，尤其是林小菲，穿着牛仔裤高
领的ｔ恤，生怕自己找她梅开二度一样。

　　见到自己醒过来，林小菲明显很尴尬，酒劲已经醒了，但是破掉的膜子已经
没有办法长出来了。

　　周小强伸了伸懒腰，不以为然，如果有机会的话，他肯定是要和林小菲梅开
二度的，昨天的一次根本就没过瘾，也没找到骑一线明星操的感觉。

　　陪着两个明星吃了一点东西，带着她们回到冷禅山的别墅里面，屋子里面经
过打扫，干干净净，而且破碎的玻璃已经都换了新的。

　　冷禅山的那些人依旧是潜藏在周边，以防止再有人过来偷袭，吸取了之前的
教训之后，冷禅山这次就没打算把他们都调走，就算是在牛逼的人过来，对付百
人，也需要一段时间，那么完全可以让冷禅山等人成功的逃走。

　　冷禅山的伤口重新包扎好，依旧是躺在客厅的沙发上。

　　回到别墅之后，林小菲说不舒服就和小芝上楼休息去了，她跟自己说过一千
遍一万遍，可终究还是没办法面对周小强。

　　「昨天晚上没什么事吧？」

　　冷禅山问道。

　　「没事。」

　　周小强坐在他的对面，心说有事也不能跟你说啊。事儿不小，自己祸害了一
个处子呢。

　　「小强，人都我都调回来了，也不知道那群人会不会还有什么动作。」

　　冷禅山心没底的说道。

　　「短时间内应该不会了。」

　　周小强说道：「要是没有十足的把握，我相信这群人肯定不会再出手的。」

　　「那就好。」

　　冷禅山看着他说道：\|经\|典\|小\|说\ 「就是得委屈你了。」

　　「我倒是没啥，在哪都是呆着。」

　　周小强靠在沙发上，身体已经不那么疲惫了，发泄了之后还挺舒服。

　　刘姐和她的朋友坐在一边，都没有说话，很安静的听着。

　　「也不知道这日子什么时候是个头。」

　　冷禅山叹息了一下。

　　「咱俩都死了就到头了。」

　　周小强点上一根烟，脑子里面都是身体里面女人说的话，一群会特异功能的
人，真不好弄，要是那些人来抓林小菲的话，他和冷禅山拿啥阻止呢？

　　「我去给你们煮点咖啡吧。」

　　刘姐的朋友站起来，朝着厨房走了过去。

　　「我帮你。」

　　周小强跟着走了过去。

　　冷禅山和刘姐面面相觑。

　　「刘姐，你不去看看？」

　　「没什么好看的，他跟谁在一起是他自己的事。」

　　刘姐很大度的笑着说道：「你们男人都这样，色，见到一个女人就想上。」

　　冷禅山苦笑：「我可不是。」

　　「你也没好到哪里去，花钱玩明星，这不是色啊？」

　　「这。」

　　冷禅山无言以对。

　　女人进了厨房之后感觉周小强真的跟了进来，竟然还把厨房的门给关上了，
不仅下意识的停下了脚步。

　　「我自己就行，不用你。」

　　女子说道。

　　「那东西我不喝，也不会煮，就是过来看看你。」

　　周小强走到了女人的面前，都说窈窕淑女君子好逑，自从玩过了刘姐之后，
周小强越来越喜欢熟女了。干着爽。

　　「看我？你不怕刘姐知道？」

　　女人微微一笑，显然是见过一些世面，对周小强的调戏很不以为然。

　　「不怕，刘姐要是知道了，咱们三个一起来，我不怕吃亏。」

　　周小强笑着说道。

　　「你这胆子还真不小，是不是想把我一起收了？」

　　女子看着他说道：「我跟刘姐不一样，我有家。难道你就不怕我拒绝你？」

　　「没事儿，我就是脸皮厚，这次拒绝了，我下次还来。」

　　周小强伸出手抱住了女人，顶在了一边的墙上：「反正年轻气盛，有点挫折
打击也很正常的。」

　　「你倒是真的不在乎。」

　　女人微微皱眉：「不过我可不想跟你有任何的关系。」

　　「为啥啊？因为刘姐？」

　　「就算是没有她，也不可能。」

　　女人摇摇头：「至少我不像你想的那样，不是那种女人。」

　　「这年头的女人都这么说，没让男人操上呢，操上了就都老实了。」

　　周小强挺着下面顶了一下。

　　第１卷第４４８章粗暴征服

　　女子朝着周小强嫣然一笑，他的那个东西顶在自己的下面，当然是可以清晰
的感觉到，谈不上太强壮，但胜在有力。

　　伸出手，遮住自己的下面。

　　「周小强，你泡妞的时候都是这么直接吗？」

　　「当然了，男人跟女人在一块还不都是因为生理需要吗？要是不想要的话，
咋能凑合到一块呢。」

　　周小强笑着说道：「你可别跟我说你不想要男人。」

　　「想要，但不是你。」

　　女子轻描淡写的说道：「行了，你出去吧，我要煮咖啡了。」

　　「你煮你的，我弄我的，咱俩谁都不耽误谁。」

　　「你真的当我是那种没男人就不行的女人吗？」

　　女子微微皱眉，对她来说，周小强这么做就是对自己极大的侮辱。

　　「你当然不是那种女人，不过人活着啊，就得及时享乐，难得有这样的机会
，要是不好好的享受一下子的话，那就是傻了。」

　　周小强可不管她是啥表情，反正我就干我的。流氓要是在乎别人的感觉，那
就不叫流氓了。

　　「就算是享乐，我也不可能跟你一起吧？」

　　女子朱唇轻启，很严肃的盯着周小强：「我和刘姐是朋友，希望你能给我留
一点自尊，不是每个人都像你那样无所谓的。」

　　「得劲了，你就有自尊了。」

　　周小强直接把女人按在了墙上，自己的嘴巴贴着她雪白的玉颈就亲吻了起来
，这样的女人不可能不寂寞，只是欲迎还休罢了，反正闲着没事，能操上她一顿
固然好，要是操不上的话，就是摸摸亲亲也行，占点便宜就没一点便宜没占着要
强。

　　「周小强，你就是一混蛋。」

　　女人双手推着他的身体，不断的扭动着自己的脑袋。

　　「你算是说对了，我就是一个混蛋。」

　　周小强抱住她的双手，继续亲着，完全不管她是不是反抗，尼玛的，像她这
样的女人就是愿意装逼，没把自己的大家伙伸进去的时候，她玩命的挣扎，干进
去了，也就老实了。

　　女人咬着牙，寂寞是肯定寂寞，只是不想和刘姐的男人有染，至少从心里上
来说过意不去，而这个周小强就像是一个精虫上脑的畜生一样，明知道刘姐在外
面的沙发上坐着呢，他竟然敢跟在这里强迫自己，真不是人。

　　「你就别动了。让我操一顿你舒服，我也舒服。」

　　「这种话都说的出来，你太不是人了。」

　　女子推着周小强的时候，双腿也在用力的挣扎，就想着要尽力的摆脱周小强。

　　「还敢踢我。」

　　周小强直接跨住她的一条腿，然后自己往后退了退，女子的身体差一点跌倒
，急忙伸出两只手扶着墙，腿被他挎着，完全失去重心，行动便的不便起来。

　　「周小强，你要是你再不放开我的话，我就喊人了。」

　　女子威胁他说道。

　　「你喊吧。」

　　周小强无所谓的用另外一只手解开了自己的腰带，拉开拉链，很干脆直接。

　　「你。」

　　女人咬着牙，等看到他的那个东西从裤子里面伸出来的时候，身上的力气似
乎变小了很多，他的那根东西并不是很大，不过很坚挺，至少看上去硬邦邦的，
而又略显狰狞。这个东西对任何女人来说都是好东西，要是没有了这东西的话，
不知道这辈子要少多少的快乐。只是她不能过了自己心里上的那道坎，这是刘姐
的女人，自己怎么能碰呢。

　　「这事多简单啊，就是我的大家伙干进你的身子里面。」

　　周小强洋洋得意的把自己的手伸到了她的短裙里面，拽了几下，愣是没把她
的小裤衩拽下来。

　　「无耻。」

　　女人不知道除了这两个字之外，还有什么更好的形容周小强的词语，看着他
脸上一副很龌龊的样子，忍不住的暗自咬牙，这小子的胆子还真的是不小，敢当
着刘姐的面干自己，这是作死还是勇敢呢？

　　周小强索性不去拽她的小裤衩，而是把她的小裤衩朝着旁边拨弄了一下，让
她的那个小洞口完全的暴露出去，再一次把她的身体往自己这边拽了拽，挺着身
子就凑了上去。

　　噗，整个东西顺着她小裤衩的缝隙就伸了进去。

　　第１卷第４４９章彻底拿下

　　周小强都没想到事情会这么顺利，原本这次可以先调调情，为以后打好基础
，这都是一回生二回熟的道理，这次不成，下回就能更进一步，总会有成功的那
一天，谁能想到事情就是这么快这么顺利，不知道女人真的是欲迎还羞还是真的
没有多大的力气，根本就摆脱不了自己。看着她柔弱的身子，周小强更倾向于后
者，真希望她是没多少力气才被自己征服的。这才有成就感。

　　女人更没有想到周小强会来真的，尼玛的，这才见过几次面，甚至是两个人
在一起说过的话都不超过十句，这小子竟然直接强迫自己。当他把他的那个东西
亮出来的时候，女人的生理就有了很明显的变化，喘息，膨胀，湿润。

　　她从心里上没办法接受周小强，但不代表生理上也没办法接受，女人吗，总
是会有些需要的。而且她也确实是很长时间都没有被男人干过了。有感觉很正常。

　　所以周小强的那个东西基本上是不费吹灰之力就伸了进去。当感觉一阵温热
和坚挺袭来的时候，女人的身子一软，直接就身子一用力，双手抱住了周小强，
紧咬牙关，眯着眼睛摇头。

　　「咋的了？」

　　周小强猛击了几下，笑着说道：「我都说了，这事就这么简单，看看，现在
得劲了吧？」

　　「恩。」

　　女人呻吟一声，把自己的脑袋搭在周小强的肩膀上。

　　周小强再次冲击了几下，肆无忌惮的那种，尽管整个厨房里面都充斥着两个
人身体撞击的声音，却依旧是我行我素，一定都不在乎。

　　干了几下，女人的叫声也随着大了起来，听着很舒服，浑身都麻酥酥的，很
有那种日本小电影里面女主角叫声的感觉。不愧是熟女，就知道男人想要什么。

　　将她放在了一侧的桌子上，周小强拿出自己的东西，然后把手伸到了她的裙
子里面，这一次女人一定都没有阻止，躺在桌子上面喘息不止，尝到了甜头的她
ｙǐｊīｎｇ完全不能控制自己，恨不得周小强这会能恶狠狠的冲过来，千万别
跟自己客气，越是蹂躏越好，那样她的生理才会得到更大的满足。

　　周小强轻松的把她的小裤衩给拽了下来，然后挺着身子在她的下面轻轻的蹭
来蹭去。

　　「跟我在一起是不是过瘾？咱这东西比起你家老家伙那软趴趴的要强的多吧？」

　　周小强根本就不掩饰自己的喜悦。

　　女人点点头。心中火急火燎的，也不知道这周小强要干啥，想干你就快点啊
，老娘真的是等不及了，你这么蹭啊蹭的，整的人家心里和生理都痒痒的。

　　「想不想让我干你？」

　　周小强一定都不着急，这就是自己的猎物，玩够了再操。

　　「想。」

　　女子轻声的说道，同时身体在颤抖着。

　　「想的话，你就求求我。」

　　周小强坏笑着说道：「老子可不是啥人都操的。你要是不求我的话，我就不
干你。」

　　「求你。」

　　女子咬着朱唇，说道。

　　「求我干啥啊？」

　　周小强继续问道。

　　「求你操我。」

　　女子的身体开始扭动起来，以此来配合周小强的动作，甚至是有两次身体不
断的朝着下面挪动过来，想把周小强的那个家伙吞下去，结果被周小强给躲开。

　　「大一定声，我听不到啊。」

　　「求求你，给我吧。我受不了了。」

　　女子提高了音量。

　　「这就对了。」

　　周小强洋洋得意的身子一挺，然后抱着她的双腿使劲的冲击了一阵，直舒服
的女人不断迎合呻吟，不断的扭动着身体。

　　「我累了。」

　　周小强看了看她，然后坐在了桌子上。

　　女子看了他一眼，双眼迷离，直接就爬到了他的身上，捏着他的东西一定点
的坐了下来。然后开始自己不断的索取，她很喜欢这种感觉，能掌握主动，如果
不舒服了，就来点猛烈的，要是舒服了，就慢一定，主动权完全掌握在自己的手
里。

　　「你不怕刘姐知道了？」

　　周小强调戏道。

　　「不怕。」

　　女人开始上蹿下跳的使劲索取着。

　　第１卷第４５０章好好满足她

　　两个人在厨房里面自以为天衣无缝，实际上他们两个做什么，外面的人都心
知肚明，只是没拆穿而已。

　　从里面出来的时候，谁都没端着咖啡，而是端了四杯水出来，干完已经那么
长时间了，再弄咖啡的话，时间上肯定是来不及，只会让外面的人越来越怀疑。

　　好在刘姐和冷禅山都没说什么，接过水，坐在沙发上继续聊天。女人坐下来
的时候明显是有些不舒服，下意识的翘。起了一条腿，刚才被周小强干完的时候
，里面没啥擦，此刻他的精华正顺着她的身。体里面一点点的流淌出来。

　　喝了一杯水，刘姐带着女友离开。冷禅山笑着说道：「这么快就干完了？比
我想象中的要快啊。」

　　「你都知道了的啊？」

　　周小强笑了笑。

　　「刘姐也知道，反正就是没说而已，不过刘姐这个人真的不错，明知道你操
了她的朋友还能忍着。」

　　冷禅山很佩服刘姐的度量，要是换成自己的话肯定接受不了，反正他是从头
发到尾都不知道小芝被周小强给操了。

　　「她是聪明人，要是真的揭。穿了我的话，以后还指不指望我。操。她了。」

　　周小强靠着沙发，美滋滋的说道：「我现在是越来越喜欢这样的熟。女了，
会叫会操，干着过瘾。」

　　冷禅山摇头，他没干过这样的熟。女，尽管很想干。没干过当然也就不知道
是啥滋味了。

　　「你答应给我的瓶子还给不给我了？」

　　「给啊。当然给。」

　　冷禅山现在有求于周小强，当然是得他说什么就是什么了。

　　「成，那你给我拿来去，我现在就用。」

　　周小强算了算时间，差不多身。体里面的女人也调整好了，现在最主要的就
是二拐身。体里面的病毒都杀死，至于二拐会不会死，就只能看他的造化，如果
不死更好，对得起孟春妮了，但若真的死了的话，那也没办法，为了全村子的人
着想。他必须得这么做。

　　这么长时间没回村子，他还挺惦记的，也不知道白鸾她们怎么样了。

　　「现在就用啊？奇门药典录帖吧那你是不是用完了之后就得走啊？」

　　冷禅山意识到周小强可能是要回村子。

　　「恩，我得回村子里面一趟，好长时间没回去了。」

　　周小强说道：「也不知道村子里面啥样了，你放心吧，我保证那些人这几天
都不会来的。」

　　「你拿什么给我保证啊？」

　　冷禅山问道。

　　「人品。」

　　「我。操，你可快拉倒吧，我是一点都不相信你。的。人品。」

　　冷禅山连连摇头。

　　「我说他们不会来就不会来的，你得相信我，赶紧给我弄个瓶子去。」

　　周小强知道上次之后他的瓶子就在保险柜子里面放着呢。

　　同时他用意识和身。体里面的女人沟通：「你现在有精力了吧？那些病毒我
必须得杀死。」

　　「可以，你把瓶子拿过来吧。」

　　女人丝毫没有犹豫：「不过你更重要的是女人，是处女，知道吗？」

　　「知道了。」

　　周小强说道。

　　和她沟通完了之后看着冷禅山。

　　被他逼视的没办法，冷禅山只好让他抱着自己去给他拿瓶子，反正早点都得
给他，早点给他也就早点利索，省的他惦记了。

　　周小强拿过瓶子，找了一个空房间，按照之前的做法，把瓶子塞了进去，然
后把挤出来的颗粒都放在了自己的口袋里面，像是保护着宝贝一样保护起来。

　　这些东西真的是太重要了。

　　周小强走的时候没告诉小芝和林小菲，反正她们俩短时间内不会离开这边，
自己也不着急，等从村子里面回来再跟她们俩来个双。飞。

　　临走的时候冷禅山还不忘交代周小强要早点回来，以他现在的状况来看，要
是那些人来了，他就是任人宰割的命。

　　周小强告诉他一定早点回来，不管咋说都得对得起他的瓶子。

　　上了车之后，闲着无事，周小强给刘姐发了一个信息，然后就靠在了座位上
睡了起来。这两天一直都挺累的，都没来得及好好休息，而且今天晚上回去，那
林晓倩根本就不可能放过自己，得养足了精神，回去好好满足她。
----------
　　第１卷第４５１章强上

　　周小强悄悄的回到了村子里面，没有回自己的家，而是直接去了二拐的家里
，他此行的主要目的就是清楚掉二拐身体里面的病毒。只有先把这些病毒都杀死
，自己才算是安心。

　　进了院子，没有任何的声音，这让他有点失落。莫非是花家的人都已经回去
了吗？本来还想着能见见花蕊呢。

　　推门进去，二拐的房间里面没有人，又去了对面的房间，推开门的时候就看
见花蕊坐在炕上看电视呢。

　　她没走？既然她没走的话，那么花家的人应该也都没走吧。

　　坐在炕上的花蕊见到周小强进来，明显一愣，然后警觉的挪到了角落。

　　「家里咋就你一个人呢？」

　　周小强轻描淡写的问了一句后就坐在了炕沿上，身子偏着。

　　「不知道。」

　　花蕊明显对周小强还是没什么好印象。

　　「我估计应该是出去害人了。」

　　周小强摇头，真希望别是这样，如果二拐出去祸害别的老娘们，那些病毒肯
定会又在最短的时间被传播开来。

　　他担心的是这小子去玩秀，然后把病毒注入她们的身体里面，等到别的男人
再来玩的时候就会被感染，而他们再去玩别的女人又会让别人感染，这样循环下
去的话，那感染的人数说暴增的。

　　花蕊没理他。

　　周小强看着她，一件单薄的白色连体短裙，修长的玉腿和信从裙子里面延伸
出来，干净细嫩。看的人心里边痒痒的。

　　「知不知道他们啥时候能回来？」

　　「不知道。」

　　花蕊说道。

　　「这家伙对我不温柔啊。」

　　周小强看着她，然后脱掉了自己的鞋子，意思是老子要再干你一次。

　　「他们马上就会回来的。」

　　花蕊一看他的架势就知道事情不妙，急忙说道：「你别过来。」

　　「怕啥的啊，咱俩该干的事儿都干了。」

　　周小强脱掉了鞋子直接上炕，在她的依恋惊悚中坐在了她的对面，眼睛就这
么肆无忌惮的在她的身子上面来回的扫视着。

　　她就是一朵娇艳欲滴的花，因为自己的进入和占有，摸摸绽放开来。

　　「最近二拐和你弟弟都干啥了？」

　　周小强问道。

　　「没干啥。」

　　花蕊说道。

　　「不老实啊。」

　　说着话的时候周小强就要扑过来。

　　「他们俩白天从来都不在家。」

　　花蕊一看这架势顿时就妥协了，急忙说道：「只有晚上的时候才回来，我问
他们，他们也不说。」

　　「白天不在家？那你知不知道他们俩白天都去啥地方？是不是出去找女人玩
了？」

　　周小强再问。

　　「你以为都像你呢。一天到晚都离不开女人。」

　　花蕊白了他一眼说道：「人家肯定是有事。所以才出去的。」

　　「那你妈妈和你姨呢？还有你爹，你爹一天到晚喝成那个样，咋还没在家呢？」

　　周小强继续问，这几个人的的哦选哪个想对他来说都挺重要的，尤其是她妈
，被自己操过了之后一定还得想要。这娘们这些年憋的够呛啊。

　　「他们几个好像是去赶集了。」

　　花蕊为了不让周小强继续蹂躏自己，如实的说道。

　　「啊。这么巧啊。」

　　周小强笑着说道：「这么说一时半会家里都不会有人了，你弟弟和你姨夫晚
上才能回来，他们赶集的话，也得下午能回来，家里就剩下你一个人了，你说咱
俩干点啥呢？」

　　「周小强，你不许碰我。」

　　花蕊伸出双手，盯着他说道：「我问你一件事儿。」

　　「那可不行，你要是让我碰的话，问啥都行，不让我碰，问啥我都不告诉你。」

　　周小强摇摇头，看着她柔嫩的小手，立刻就想入非非起来，这么嫩的小手要
是摸着自己的下面，那他妈的还不得舒服死吗？

　　「那就算了。」

　　「啥叫算了，哪能这么算了啊。咱得干点啥。」

　　周小强直接就扑了上来，有便宜不占不是周小强，而且通过观察，她穿连体
白裙很容易被占有，只要掀开裙子，扒开裤衩子就能干上。上次她玩命的挣扎让
自己干起来特别的爽，这次也不知道还会不会像是上次一样，要还是那样，累点
也得干。

　　第１卷第４５２章畜生行为

　　花蕊是没想到这个禽兽今天会来，好长时间都没见他在家里了，以为他死在
了外面。要是知道他回来的话肯定会穿的这么暴露，那也就不会勾起周小强的浴
望了。

　　看着他的身体铺天盖地的压了上来，花蕊真的是无能为力。只能尽力的喘息
着挣扎着，可这一切似乎又没有多大的意义。

　　「你可以碰我，不过我问你的事情你一定要如实的回答我。」

　　花蕊知道自己这一次又难逃魔爪了，之前那次用尽了全力，最后白不是被周
小强给操了吗，在这方面，这个男人有着绝对让人不敢小视的能力，粗暴而又执
着。

　　「行，你问吧。但是一会你不能反抗，而且还有迎合我。」

　　周小强知道在这样的情况下，她就是自己的囊中之物，根本摆脱不掉。所以
得加上一点附加条件才会公平。

　　「那天你是不是跟我妈进了苞米地？」

　　「进了。」

　　周小强无所谓的说道。

　　「你们俩干啥了？」

　　花蕊隐忍着问道。

　　「没干啥，就是帮了你妈一个小忙，你就不用跟我客气了，用不着感谢。」

　　「啥忙？」

　　「她说她寂寞，我就干了她一顿，谁知道还没干完呢。就听到你的喊声了。」

　　周小强挑着眉头一笑：「其实你妈真的很寂寞。很需要一个男人。」

　　「畜生。」

　　花蕊猛烈的挣扎起来，小粉拳不断的在周小强的身上捶打起来，上了自己她
就不说啥了，竟然连自己的母亲都不放过，换做是任何人在遇到了这样的情况下
，都不会善罢甘休。

　　她的反抗很是激烈，甚至是把周小强给推到了一边，然后冲过来捶打，眼神
和身体都表现出了相当的愤恨，如果手里有刀子的话，她肯定会把周小强给捅死
的。

　　抬起脚不断的在周小强的身上猛踹，而周小强似乎一点都不介意，甚至还盯
着她的裙子里面看，白色的腿，豹纹小裤衩，看的人真他妈的冲动啊。

　　「你个畜生，我杀了你。」

　　花蕊一边一遍喊道。

　　「你妈都没咋的呢，你这么大反应干啥。」

　　周小强猛的伸出双手抱住了她的腿：「你刚才不是说问完我问题就老实让我
干的吗。」

　　「畜生。」

　　被抱住了双腿的花蕊直接坐了下来，双手依旧是在周小强的身上使劲的捶打
着，她之前就想过会是这样的状况，不过这一切从周小强的嘴巴里面说出来就显
得太他妈的猥琐龌龊了，恨的她牙根直痒痒。这小子先上了自己的姐姐孟春妮，
然后又上了自己，最后连她妈都没放过。真想不出来世界上还有没有比他更禽兽
的了。

　　「行了，打也打了，骂也骂了，够了吧。」

　　周小强看着她那张因为仇恨而不断扭曲的脸。

　　「不杀了你就不够。」

　　「那我就先操了你。」

　　周小强松开她的腿，直接抓着她的两只小手，把她整个人拎了起来，双腿夹
着她的双腿，「我那是干好事儿，你妈憋的不行，反正我的大家伙给谁用都是用
，还不如给你妈用用呢。」

　　「你说的是人话吗。」

　　「这就是事实，没准你妈现在还想跟我干呢。指不定憋成了啥样呢。」

　　周小强咧嘴一笑：「咋的？你也憋的难受了啊？等我干你是不是。」

　　「呸。」

　　花蕊恶狠狠的吐了周小强一口，见过无耻的，从来没见过这么无耻的。

　　「事情都发生了，你就算是再跟我急眼也没啥用。」

　　周小强挪着她的身子，腾出来一块空地，要是在这块直接把她压倒的话，很
容易磕在窗台上，把她给磕坏了，自己可舍不得。

　　到了空地上的时候，周小强一用力，第二次把她压在了炕上。

　　「你冷静一点行不行啊？」

　　「滚。周小强，我要杀了你。」

　　花蕊不知道如何形容自己对周小强的恨。他怎么可以这样呢。从某些角度上
来说，自己可以算是他媳妇了吧？自己的妈就是他老丈母娘，这畜生连丈母娘都
要上。还是人不。

　　看着她如此反应强烈，周小强还真就后悔承认了，当时要是不承认不就啥事
都没有了，估计这会趴在她身上都快射了。

　　第１卷第４５３章十三个少女的秘密

　　周小强想着和如莲再发展一下，反正目前村子里面能和自己发。生。关。系
又是处女的就只剩下她一个人了，不管咋样都得跟她先把关系弄好，然后就顺
其自然的干了。

　　也不知道自己干了林小菲之后会得到啥样的异能，一直都在琢磨着，却没有
发现。

　　进去之后，周小强皱了一下眉头。

　　二拐和花溪都在，而且看上去好像是在纠缠如莲一样。

　　「干啥呢。」

　　周小强走过来，拉着如莲的手，让她躲在了自己的身后，盯着眼前的两个人。

　　「你咋回来了？」

　　二拐眯着眼睛，好像是完全没把周小强放在心上一样，花溪则是站在一边抱
着肩膀，再也没有了之前想要让周小强教他本事时候的那种崇拜之感了。

　　「是不是感觉我回来的特不是时候？」

　　周小强转过身看了一眼如莲：「他们俩欺负没欺负你？」

　　如莲摇摇头，这两个人这几天一直都来缠着自己，说啥都要让她和花溪处对
象，一个十四五的小屁孩知道啥啊，她不同意，这俩人就天天来。

　　「你先回屋吧。」

　　周小强摆摆手，他很想把二拐身。体里面的病毒都杀死。但不能在这里，他
也不保证杀死了那些病毒之后，二拐会不会死，还有那花溪，从之前的种种来看
，他现在的身。子就是病毒王形成的，真正的掌控着所有病毒主体就在他的身。

　　体里面。

　　其实周小强想的也挺多的，要是一个不小心，他们俩都死了，以后孟春妮和
花。蕊姐妹两个都能恨死自己。

　　话又说回来了，如莲看到死人肯定会惊慌失措，弄不好就得吓出个毛病来。

　　所以他觉得最好的办法就是把他们两个带到一个没人的地方，清除掉身。体
里面的病毒。

　　「周小强，你的女人已经被花溪上了，她现在可不干净呢。」

　　二拐洋洋得意的说道。

　　「你骗人的时候来点高难度的成不成？你问花溪敢碰如莲吗？还有你啊，你
们俩谁敢碰她一下，必死无疑。」

　　周小强一点绝地苍狼：黄河之源吧都不在乎，如莲的身。体里面有抗体，他
们俩真的敢亲。密接。触的话，肯定好不了。

　　「就算是不能碰的话，也不会让你得到。」

　　二拐的目光阴沉下来。

　　「那可就未必了。」

　　周小强摇头，笑着说道：「我觉得你们俩现在最应该做的就是自求多福。」

　　「会有人对付你的。用不着我们出手。」

　　二拐说道。

　　「找了帮凶？」

　　「你知道我们可以控。制任何人，自然也能让你们这个国度里面的一些高层
听命于我们，所以很快就有人来收拾你了。当然，我们不会让他们动用军。队啥
的时候对付你，太浪费。」

　　周小强心头一颤，真是那样的话，惨了。怪不得身。体里面的女人说那个特
异功能的组。织开始活动了，原因是因为这个。

　　「害怕了？把东西拿出来，以后我们谁都不干涉你，你玩你的女人，我们做
我们该做的事情。」

　　二拐伸出手说道：「顺便再告诉你一个好消息，乡里面有两个女孩子被我们
俩干了，注。入病毒，相信用不了多久，附近的人都会感染上病毒。」

　　「你们找了小。姐？」

　　「聪明。只可惜那个女人不漂亮，就当作是让我的这个载体发。泄一下吧。」

　　二拐的意思是让身。体发。泄，而他此时的理智和意识完全被病毒控。制着。

　　「够阴险。」

　　周小强一咬牙，真的是得行动了，再晚了的话，就来不及了：「我的东西没
带在身上，而是藏在村子外面的林子里面，你们想要的话，跟我去取。」

　　「好，就算是你耍啥花样，我们都敢去。」

　　二拐的嘴角微微扬起：「反正你生命里面的十三个女孩子都是固定的，如果
你真的敢对我们怎么样的话，我一定会把那些女孩子摧毁，少了一个，你都不会
完整，也没能力利。用那个东西。」

　　周小强莫名的有点小兴。奋，对于自己得到的那个不知名的东西用处，他一
直都在寻找着，听二拐这么一说，好像是自己得把十三个女孩都操了，才能找到
如何用那东西的办法。

　　第１卷第４５４章沉底沉沦

　　周小强带着两个人出了院子后就去了小树林，这边安静也安全，就算是三个
人打起来的话也不会有什么问题。两个人也没在意，在他们眼里，周小强手里的
东西是最重要的，一定要得到。

　　到了林子里面，两个人并排站在一起盯着周小强。

　　周小强则是站在他们俩的对面，看着俩人，坏坏一笑。

　　「周小强，说吧，咱们之间的事儿咋解决？要是不把东西给我们的话，你的
女人就都危险了。那些你没碰的暂且不说，你碰过的女人，我们会一个一个的杀
掉。」

　　二拐马上就威胁道。

　　「恐怕你们俩都没那个机会了。」

　　周小强摇头：「不过要是你们能告诉我我想知道的，我保证你们俩今天安全
的离开。」

　　周小强把手伸到了自己的口袋里面。

　　「做梦吧你。」

　　二拐呸了一口。说道：「说多了都是废话，今天你不把东西拿出来的话，我
们俩晚上就杀了如莲。」

　　「给你们机会不珍惜。」

　　周小强苦笑一下：「这可真就怨不得我了。」

　　两个人嗤之以鼻，真的是完全没把周小强放在心上，反正这两个肉身对他们
来说不重要，如同利用这两具肉身杀掉如莲的话，大不了被抓或者是被杀，他们
可以再找别人的肉身寄居。但是死了一个，对周小强来说都是最大的损害，少一
项异能，可能对他来说就是致命的。

　　「你说的对，我们给你机会了。」

　　二拐阴沉着脸，就像是抓到了周小强的命门一样。

　　周小强点点头，身子一窜，直接就到了两个人的面前。露出了笑容。

　　不等他们俩反应过俩的时候，周小强的手从从衣服里面掏了出来，两只手各
自攥着几个颗粒，直接拍在了两个人的身上。

　　「啊。」

　　感觉到一阵剧痛之后，两个人本能的后退。

　　周小强哪里会给他们机会，追上去，继续按着两个人的身子，而手上的东西
一点点的钻进了他们两个人的身体。

　　很快，疼的他们俩在地上打滚万神之祖ｓｏｄｕ，这些瓶子的颗粒不断的吞
噬着他们身体里面的病毒。

　　周小强抱着肩膀，点上了一根烟：「都说过给你们最后一次机会了，不珍惜。」

　　不到三分钟的时间，两个人都躺在地上不动了，而一滴黑色从他的身体里面
渗透出来，钻进了身下的泥土中。

　　周小强当然没看到这些，他看到的就是两个人的身体在不动了之后不断的发
黑，先是衣服，然后是身上的皮肤，之后是肌肉。

　　他们俩就这么死了，死相很惨，浑身上下只剩下了一副骨架，他们会死在周
小强的预料之中，就是没想到会死的这么惨，看来这病毒是真的太害人了。

　　摇了摇头，从林子里面出来，现在他要做的就是如何让孟春妮和花蕊接受这
个事实，孟春妮那边倒是还好说，她知道一些关于病毒的事情，但花蕊可未必能
接受的了。

　　走了一段，拐进了徐会计的家里，如莲站在院子里面焦虑的等着，在屋子看
见几个人出去之后，他就担心那两个人会对周小强不利。

　　「今天的事儿谁都别说。」

　　周小强一脸严肃的说道。

　　「恩那，我不说。」

　　如莲看着他的样子，越加的感觉事情不对劲：「那。他们俩呢？你们不是一
起出去的吗？」

　　「他们俩回不来了。」

　　周小强说道。

　　「你把他们杀了？」

　　如莲眼睛一瞪。

　　「不是我杀的，自己作死，这件事没法给你解释，也解释不了。」

　　周小强说道。

　　「他们真死了？」

　　如莲只觉得自己的双腿发软，不就是他们来* 扰自己吗？不至于让他们去死
啊。

　　「这件事到此为止，你只要当做啥都不知道就行。别把自己给牵连进去，记
住了，不管谁问你，你今天都没见过他们两个人，知道吗？」

　　如莲木然的点点头，一直都想不明白是真的死人了吗？如果他们俩被周小强
杀了，那这一切都是因为她。她就是罪人了。

　　周小强摸了摸她的脑袋，轻轻摇头，暗示她不会出事的。至于究竟能不能出
事，他也不清楚！

　　第１卷第４５５章花钱玩女人

　　周小强跟如莲交代了一下之后就去了乡里，他得把二拐和花溪玩过的小。姐
给找出来。这两个人身。体里面的病毒很有可能会让那些慢慢的消失的病毒死灰
复燃，一旦更多人的被感染了，那他这段时间的努力可能都前功尽弃了。他现在
得最大限度的让感染的人尽量减少。

　　风风火火的赶到了乡里，谁都没去找，直接去了乡里唯一的一家带小。姐的
理发店。

　　门面不是很大，屋子里面坐着两个女人，看着都是三十多岁的样子，穿着暴。

　　露，浓妆艳抹，反正这两个女人对周小强来说，是一点兴趣都没有。

　　周小强坐下来，从自己的裤子里面掏出了一沓子钱放在了桌子上面。之后把
二拐和花溪的相貌形容了一番。

　　「我知道这两个人。」

　　其中一个女子挪了过来，把手放在了周小强的腿上，眼睛盯着桌子上的钱放
光。

　　「我对他们俩太有印象了，当初来的时候，我还以为他们俩是爷俩呢。」

　　「当初谁伺候的他们俩？」

　　周小强指了指桌子上的钱。

　　女人马上就伸手拿了一张，眉开眼笑，这可比她伺候男人赚。钱容易的多了
，不用喊不用叫，也不用让男人蹂。躏了。这钱赚的轻巧。

　　「我伺候的那个老人，小孩是我一个姐妹伺候的。」

　　「那伺候完了他们俩之后，你又伺候了多少？」

　　「伺候啥啊，他们今天来的。」

　　女人笑了笑，一边看着周小强，一边把手伸过去自己拿钱，看他这么大的架
势，应该不差这点钱，自己不趁机多拿几张百元大钞的话，都感觉问心有愧。不
过她咋看眼前的年轻人都挺熟悉的，好像是在哪见过一样。

　　「你的那个小。姐妹呢？」

　　周小强问道。

　　「她回家了，好像是不舒服。回去歇着了。」

　　女人得意的拿了几张钱，心情大好。

　　「把她叫来。」

　　周小强靠在椅子上，这些钱他就没想过要拿回来，偶而装装。逼也挺好的。

　　过一把当爷爷的瘾。

　　成。人仪式最新章节「成。」

　　女人很爽。快，站起来拿着电。话去门外打，估计是想告诉自己的姐妹，有
一个冤大头来潇洒，你赶紧过来，有的是钱赚。

　　时间不长，那个女人赶了过来，和这个女人的相貌身材年龄啥的都差不多，
应该是那种有孩子有家，偶尔偷着跑出来挣点钱顺便过过瘾的女人。

　　周小强同样问了那个女人相同的问题，她的回答也一样，在伺候完了花溪之
后，感觉不舒服就回家了，除此之外没和别的人做过。

　　周小强点点头，好在自己回来的及时，尼玛的要是在晚一点的话都完犊子了
，既然这俩人都来了，那就妥。

　　准备了一下，带着她们俩进了房间，啥都没干，让她们俩把裤子脱掉。周小
强把手里的颗粒塞。进了她们的下面，看着一点点的融化之后，给钱，走人。

　　两个人都是一愣，这也太神奇了吧，刚把裤子脱掉，他摸了几把，就让她们
走人了？这钱赚的真容易啊。

　　周小强出来之后犹豫着是回村还是在乡里转悠一圈，还没等决定的时候，就
看见王一姗走了过来，她的身后跟着屁颠屁颠的李刚，一副掐媚的样子。

　　「周小强？」

　　李刚最先发现了站在理发店门口的周小强。

　　王一姗抬头，看到周小强的时候明显的停顿了几秒钟，心里有一种说不出来
的感觉。

　　「哎呀，这小子竟然来这种地方。」

　　李刚顿时就变得兴。奋起来，自从那次周小强走了之后，王一姗就一直都没
理过他，甚至是连一句话都不说，他当然明白是因为她心里始终忘不了周小强，
只是不知道他们之间究竟有过什么样的过往，才能让王一姗一直对他念念不忘。

　　这次好不容易发现周小强去这种地方，顿时就开心的不行，总算是找到了抨
击对方的机会，说不定能趁机让王一姗对他彻底死心，投入自己的怀抱呢。

　　「连这种地方都来的男人，真不是什么好东西，花钱玩这种下三滥的女人，
可见这个人的人品肯定有问题。」

　　第１卷第４５６章没了力气

　　李刚当然不会放过这么好的一次对付周小强的机会，拼命的在王一姗的身边
说着他的坏话。

　　周小强走过去，目光一直盯着王一姗，而她也盯着自己。

　　「我啥都没干。」

　　「我相信你。」

　　王一姗轻轻一笑，略带苦涩：「你身边那么多女人，而且各个都是如花似玉
，所以你没必要来这种地方。」

　　周小强耸耸肩膀。

　　「一姗，你别相信他，男人就是女人再多，也喜欢出来偷腥的，他周小强就
是想出来找点野食吃。」

　　王一姗不做声，把目光挪到了一边，她怕自己和周小强这么对视下去，会再
次沉沦下去义无反顾的爱上这个坏坏的大男孩。

　　「滚犊子，你他妈的再逼吃，老子就弄死你。」

　　周小强瞪着李刚说道。

　　「你以为我还怕你吗。」

　　李刚退后了两步，然后之前的那两个保镖就出现在了周小强的勉强，还是一
副活死人的样子，目光发直冰冷，浑身充满杀气。

　　「一姗，咱们去别的地方转转。」

　　「别再缠着我。」

　　王一姗同样愤恨的看着李刚：「别像是狗皮膏药一样贴着我好不好？我说过
就是死，都不会跟你这种龌龊男人的。」

　　「你。」

　　李刚咬着牙，毕竟是有权有势的人物，要什么样的女人没有，当然也从来都
没有女人拒绝过自己，在省城里面，像王一姗这样姿色的女人有的是，往往都是
她们见到了自己的就往身上贴，恨不得舔自己的脚趾头一样。

　　但，没有一个像王一姗这样清纯。不傲娇，不骄横，不拜金。永远都在心满
意足的生活着。

　　「王一姗，你别忘了我是谁。」

　　面子上有些挂不住的李刚威胁道：「只要我一句话，就能让你从这个世界上
消失。」

　　「那你最好杀了我。」

　　王一姗看了一眼周小强，稍稍低头，犹豫了一下之后，转身离开。

　　李刚愕然，这姑娘还真的就是不一样，他也就是那么一说，真的要下手杀了
她，舍不得。看着王一姗离开，他把所有的愤怒都转嫁到了周小强的身上。

　　此时的周小强正在和那两个人对峙，王一姗一走，他就要去追，然后其中一
个人冲上来，一把抓住了他的胳膊，周小强正准备用力的时候发现自己浑身一点
力气都没有了，就算是有，也使不出来，像是被抽空一样，和女人在床上兴奋的
时候被抽空的时候不一样，他是感觉自己完完全全的使不出来力气，如同身子都
不是自己的一样。

　　用了几次力气都没用出来，最后周小强的身子软绵绵的堆坐在了地上。

　　那个握着他胳膊的人松开了手，他又忽然感觉浑身充满了力气，猛的站了起
来，那人再次把手搭在自己的身上，他又没了力气。

　　「周小强，还得瑟不了？」

　　李刚蹲下来，看着他说道：「这次我不跟你计较，以后给我离我王一姗远点
，要是再让我看到你跟她有瓜葛的话，别怪我对你不客气了。」

　　「李刚，你要是牛逼，现在杀了我。」

　　「你当我是傻逼啊，现在杀了你，王一姗就更不会理我了。等她慢慢的忘了
你接受了我，老子再杀你也不迟啊，当然了，我要杀你的话，肯定不会让那个你
这么轻松的就死，到时候会让你身不如死的。」

　　李刚嘴角勾勒，很是得意：「怎么样？现在是不是感觉自己一点力气都没有
了？这就对了，这就是本事，知道吗？他碰到谁，谁都一点力气都没有。」

　　「你挺尿性啊。」

　　李大庆眼珠子一转说道：「竟然找到了两个会特异功能的人，行，算你牛逼
，这次老子就算是栽了，也他妈的认了。」

　　「这就对了。知道就好，我对王一姗是真心的，想娶她当媳妇，你别再来缠
着她了。不然的话下次可就没这么简单放过你了。」

　　「一个人能让别人一点力气都使不上，那另外一个相信也一定是高手了，不
知道有啥牛逼的手段呢？」

　　「另外一个啊，那就更厉害了。他……」

　　第１卷第４５７章全部榨干

　　李刚刚好说的时候，被人捂住了嘴巴，捂着他的正是他要曝光那个异能的人。

　　周小强一阵失落，要不是那个人及时捂住李刚的嘴巴，这会肯定已经知道他
有啥异能了，只有知己知彼才能百战百胜，如今不知道那个人有啥异能，就得一
点点的摸索着来。

　　看了一眼三个人，李刚则是越加的得意起来，这次他是真的不把周小强放在
眼里了，想要杀他就是分分钟的事儿。

　　「李刚，你能找到这两个人，也算是本事了。」

　　周小强笑着说道：「这以后，你该牛逼了。」

　　「以前我就很牛逼。花了大价钱，什么样的人都能找到。」

　　李刚抿着嘴角：「周小强，你以后最好老实一点，现在你的命就捏在我的手
里，想要杀你跟玩一样。」

　　「恩，也是。」

　　周小强点点头：「那我就等着你随时来杀我。」

　　说完，周小强走到了那两个人的面前。淡然一笑：「你们的组。织知道你们
俩在外面干私活吗？」

　　两个人一愣，随即表情恢复平静：「你知道我们的组。织？」

　　「当然知道了。」

　　周小强说道：「不过你们放心，这件事我肯定不会告诉你们老大的，不过你
们两个也要小心一点，有点异能而已，不是天下无敌。」

　　「你放心吧，对付你绰绰有余了。」

　　周小强看着三个人一起离开，目光阴沉下来，这两个人对自己来说是威胁，
得想办法除掉，其中一个能化解掉人身。体里面的力气，可是另外一个呢？他究
竟有啥通。天的本事，看来自己还是得想办法知道他的本事。

　　从这边离开后，去了林晓然的出租屋，进去的时候就看见林晓然和老三正在
那喝酒。

　　「你们俩小日子行啊。」

　　「强哥。」

　　两个人都站了起来，给周小强腾出来了一个地方。「你都好长时间没回来了。」

　　「最近有点忙。你俩这大白天的就喝酒啊？」

　　周小强坐下来，桌子上面摆着的都是现成的东西，多数是熟食。

　　「呆着没事，就把老三整过来极品皇帝最新章节喝酒了。」

　　林晓然说道：「强哥，你咋来了？有事吧？」

　　「有点小事。」

　　周小强点点头：「那个李刚来乡里你们俩知道吧？」

　　「知道啊。」

　　「知道也不跟我说一声。」

　　周小强埋怨了一句后说道：「他身边的那两个人很牛逼，我都整不了，所以
想让你们俩去给我探探底。」

　　「行，你说咋整吧。」

　　兄弟两个都很爽。快。

　　「这件事得小心着来，你们俩不能出面，随便找几个人去试探他们一下。」

　　周小强一本正经的说道：「其中那个瘦子千万不能碰，他的手碰到谁，谁就
会没有力气。另外一个我还不知道有啥本事，你们要做的就是看看那个胖子有啥
本事。」

　　「碰到谁谁就没有力气？特异功能啊？」

　　「说对了，就是特异功能。」

　　周小强点点头：「所以让去的人都小心一点。」

　　「我。操，这事儿真邪乎了，没想到世界上真有这样的人。」

　　两个人都有点目瞪口呆，像是在听小说一样。

　　「行了，你们俩先别喝了，赶紧去办事。」

　　周小强催促道：「找来人的时候，别跟他们实话实说，最好有人录像，只要
知道那个胖子有啥本事就回来。」

　　「好。」

　　林晓然说道：「那我这就去找。人。」

　　「我也去。」

　　两个人一起走了出去，不到两分钟，林晓然就一脸失。魂落魄的走了回来，
周小强正诧异的时候，就看见丰。满的老女人眉飞色舞的跟在他身后走了进来。

　　「哎呦，小强在这呢。」

　　老女人笑着说道：「那个啥，我跟林晓然有点事要商量一下。」

　　「我懂。」

　　周小强捂着嘴偷笑，一看林晓然的表情就知道这小子最近没少在外面玩女人
，估计是伺候不了老女人了。

　　说完之后，在林晓然一片失望的目光中走了出来。

　　他刚出屋，咣当一声门就被老女人关上，然后她迫不及待的拉着林晓然上。

　　床。这些天死老王一直都在家，她也不好意思出来，好不容易他今天去县里
开。

　　会了，她得好好的发。泄一下，争取把林晓然榨的溜溜干。

　　第１卷第４５８章一起上

　　周小强在路边等了差不多一个小时，林晓然就走了出来，脸色不是很好。刚
干了一次，他就说自己有事先出来了，而老女人还留在他的房间里面，好像是今
天不想走的样子，反正她的老。爷们去县城开。会今天肯定不会回来了，他不回
来，自己刚好有时间和林晓然偷*.

　　林晓然摇摇头，开始打电。话叫人过来，帮着周小强办完。事，他还得回去
伺候那个老女人，想想这个日子都觉得苦。

　　「是不是累了？」

　　「相当的累。」

　　林晓然苦笑着摇头：「啥时候能摆脱这个老家伙就好喽，每次来，干一次都
不行，至少也要干上个两三次。」

　　「快了，别着急，我已经联。系上了县长的女人，你再坚持一下，用不了太
长时间你就可以摆脱她了。」

　　「艾玛呀，强哥，你可快着点吧。」

　　林晓然一听，喜出望外，只要能摆脱掉这个老女人，比啥都强。

　　「慢慢来。」

　　周小强拍拍他的肩膀：「其实不管她老不老，总有女人的器官，干一下也是
爽的。」

　　「你可拉倒吧，要不然你干。她。」

　　「我。干。她人家不用，她就相中你了。」

　　周小强笑着说道：「好了，你也别太难过，很快就好。」

　　「但愿吧，我现在是看着她就对那种事情一点兴趣都没有。」

　　林晓然连连摇头：「对了，前段时间你让我和老三。去省城找的房子找到了
，那个房主我们也联。系上了，就是说啥都不卖，其实人家不卖也对，那么好的
地点，又是那么大面积的门市。光是租金一年就几十万呢。你就给人家一百万，
谁能卖啊。」

　　「这事儿我处理。」

　　周小强点点头，只要是联。系到了房主就可以，别的事情都好处理。「先把
眼前的事情处理好。明天一早，我们去省城。」

　　「强哥，我多嘴问一句，你是不是想给黄晶晶整服装店？」

　　「别问那么多。」

　　周小强拍了拍他的脑袋。

　　十几分钟后，算上老三，十几个人一起赶了过来民国之钢铁狂潮笔趣阁，周
小强又跟他们交代了一番，并且把李刚三人的相貌都描述了一番，这才让他们去
做事。

　　十几个人分别打电。话，很快确定三个人在乡里的一家小饭店吃饭，本来乡
的区域就不大，再加上这些人都整天在乡里混，想找出三个陌生人很容易。

　　之前他们肯定是没人敢碰李刚，人家可是牛逼人物，不过现在有周小强背后
撑着，也就不怕啥了。

　　一行人赶到了饭店门口的时候。有一个人端着相机跟了进去，还有一个人则
是拿着相机躲在了一边的角落隐藏起来，至少不会被任何人发现。

　　一行人进去之后，二话不说，上去就砸，仗着他们人多，对付三个人自然是
很轻。松。

　　三个人同时一愣，没想到这些人这么直接，连一句废话都没有，进来就开打。

　　两个人拥有着特异功能的人率先站了起来，瘦子站在前面，胖子在后面，而
李刚则是继续做着，这两个人的本事他见过，别说是十几个人了，就算是再来十
几个人也肯定不是他们俩的对手。这一点他根本就不担心。

　　瘦子伸出手，拦着最前面的两个人，手一翻，分别搭在了那两个人的胳膊上
，顿时那两个人身。子一软颓然倒在了地上。

　　不能其他的人上来，瘦子迎着这些人就冲了上去，一只手不断的在众人的身
上拍打，顷刻间，十几个人都倒在了地上。

　　几分钟后，这些人从地上站了起来，退到了一边，有些惊恐的盯着这些人，
还不等那个胖子出手呢，他们就已经都不行了。

　　要是真的就这么回去的话，那岂不是白来了一趟吗？不管咋样都得逼着胖子
出手，不然他们这次的目的就达不到了。

　　「咱们一起冲过去。」

　　有人提议道：「要是这么下去的话，咱们就真的白来了。」

　　「对，一起冲过去，暴揍一顿李刚。」

　　后面的人附和道。

　　「就凭你们？」

　　瘦子冷哼一声：「不想死的赶紧滚。」

　　「上。」

　　十几个人一起冲了上去。

　　第１卷第４５９章软了下来

　　他们十几个人这次来的目的就是逼着那个胖子出手，如果连十几个人都不能
让一个人出手，那岂不是丢死人了，以后还咋在乡里混呢？

　　这次他们吸取了之前的教训，离两个人远远的，然后从四面八方一起冲了上
来。就算是那个人瘦子再怎么样的厉害，也不可能同时抵挡住这些人，因为方位
的原因，他最多只能对付自己面前的人，至于其他的人，应该没办法应付。

　　十几个人一起冲上来的时候，那个瘦子竟然没动，胖子冷笑一声站了出来，
手一挥，周边的桌椅板凳竟然直接飞了起来，先是把他们三个围住，然后迅速的
飞了出去。

　　砰砰砰，十几个人同时被木头做的桌椅板凳给打。倒在地，严重一点的则是
口吐鲜血，轻一点躺在地上喊着疼。

　　在场所有人都有些发懵，这是什么情况啊，只是看见那个胖子的手一挥，周
边的木制品就都飞了起来，然后把他们一个个的撞翻，这得多大的能量！

　　「再不滚的话，就真的杀了你们。」

　　瘦子阴冷着脸说道。

　　这些人急忙从地上起来，连滚带爬的跑了出去。

　　那个胖子手再一挥，刚才已经撞碎的木头竟然自动恢复了原样，然后还是呈
现出桌椅板凳的样子，重新归位，就跟刚才什么都没发生一样。

　　店老板揉了揉自己的眼睛，妈呀的一声跑了出去，这还没黑天呢就见鬼了吗？

　　三个人继续喝酒吃饭，完全不在意。

　　「这些人肯定是周小强找来的。」

　　瘦子喝了一口酒说道。

　　「他是想试试我的异能。」

　　那个胖子也很笃定的说道。

　　「那你为什么还要暴。露。出来呢？」

　　瘦子不解。

　　「他能把我怎么样？我的本事就是控。制树木，一切的木制品都可以，这天
底下哪里没有树木？」

　　胖子微微一笑：「就算是他知道的话也没用的。」

　　「说的也是。」

　　瘦子点点头：「不过周小强这个人还是挺聪明的，小心一点总是没坏处的。」

　　开元纪ｔｘ。ｔ下。载「放心吧，他不能把我们怎么样。」

　　胖子不以为然，如果近身的话有瘦子，远处的话有自己，就算是周小强有三
头六臂也不能把他们怎么样的。

　　「看来我是得早点除掉这个周小强了，以免夜长梦多。」

　　李刚托着下巴说道：「这个人留着没什么好处。」

　　「你不是担心杀了他之后，那个王一姗会恨你吗。」

　　「不在乡里杀他的话绝对没问题，这次等他离开这边，我们就动手。」

　　李刚咬咬牙，他对周小强恨。之。入。骨，当初接连几次打断自己的腿，如
今虽然是恢复了，但还是有很明显的跛脚的痕迹。偶尔用。力的时候，腿上也会
传来疼痛。

　　这一次，他想要变本加厉的都讨回来。

　　「还有那个女人，你打算怎么办？如果她一直都不喜欢你的话，你就打算在
这个乡一直住下去吗？」

　　瘦子看着李刚说道：「实在不行的话，我让她没力气，你就可以为。所。欲。

　　为了。」

　　「这个不着急。」

　　李刚笑着说道：「我不缺女人，有的是时间和她玩，我就想要让她爱上我。

　　想得到她的心。」

　　「你得到了她的身。子，也就会得到她的心了。」

　　瘦子说道：「我们都看的出来，那个女人喜欢的是周小强，你又何必在她身
上浪费时间呢。」

　　「也有道理，不过我还是想先得到她的心，这样吧，在等一个月，如果一个
月之后她还没喜欢上我的话，我们就强行要了她的身。子，到时候她爱怎么样就
怎么样，反正世界上的女人有的是。」

　　胖子和瘦子相视一眼，这也就是说他们至少还要在这个乡里呆上一个月的时
间。这种日子真的不是很好过，每天吃的都是这些东西，睡觉的地方也都是破烂
不堪，肯定是没有城市里面繁华。

　　「怎么？想女人了？」

　　李刚抿嘴轻轻一笑：「想的话，就去马路上找两个，完。事我多给一点钱就
是了。」

　　「好吧。」

　　瘦子喝了一口酒，从饭店里面走了出来，在马路上看了好半天，发现了一个
二十左右岁的女孩子，走过去，拍了一下她的肩膀，那女孩顿时就软在了他的怀
里。

　　第１卷第４６０章怀孕了

　　周小强拿着那个潜藏在暗处的人拍下来的视频一遍遍的看着，跟着十几个人
进去光明正大录像的那个人不仅手里的相机被砸的稀巴烂，人也是伤的最重的，
估计是胖子故意做的。

　　研究了一会，周小强把录像递给了老三，此时林晓然在老女人的催促下又回
去伺候她了。面对一个这么纵欲无度又如狼似虎的老家伙，他是一点办法都没有。

　　「强哥，这人太恐怖了。」

　　老三看完了之后摇摇头：「这他妈的哪还是人啊，就这么一挥手，啥都能当
武器啊。」

　　「你没仔细看吗？」

　　周小强说道：「再看一遍。」

　　老三点点头，然后又看了一遍，咋看都是那个胖子手一扬，桌椅板凳都飞了
起来，总之是场面很诡异，看着让人忍不住的心惊胆寒。

　　「还没看出来什么。」

　　「桌子上的那些铁的东西掉下来了，没被控制。」

　　「对，是有这么回事。」

　　老三点点头，确实是。

　　「所以我觉得，这个人只能控制花草树木之类的东西。」

　　周小强表情严肃：「这个世界上几乎到处都是草木，想对付他还真的不容易。」

　　「强哥，这是不是太夸张了，哪有这种人啊。这可不是拍电影啊，也他妈的
神了。」

　　老三始终是不敢相信自己看到的这一切，真要是有这样的人，那岂不是天下
无敌想咋样就咋样，还用的着跟在李刚身边吗？」强哥，要是真的话，他这么尿
性，为啥跟着李刚？」

　　「他们是一个组织，很神秘。应该是组织里面有规定吧？」

　　「要是真有这么一个组织的话，这个组织就可以称霸天下了，还用的着这么
鬼鬼祟祟的吗？」

　　老三无心的问道。

　　他问的无心，周小强却是听的有心，他说的对，如果真的是有这样的组织的
话，他们何必要听命于任何人呢？完全可以自立门户，随随便便拿出来一个人都
可以抵挡的住千军万马了，又何必这么低调呢？除非是有人可以牵制住这个神秘
的组织，或者是有一个可以让这些人乖乖听话的神秘法宝，不过这些究竟是啥呢？

　　这个神秘的组织背后又有啥样的秘密呢？他现在对这个组织是越来越好奇了
，也不知道他们究竟是啥样的状况。

　　但眼下的是要对付这两个人异能人，以李刚的个性，他肯定不会这么轻易就
放过自己的，这种事情总是先下手为强的好。

　　这一晚上，他没有回村，村子里面的病毒已经清理干净，也不用他担心了，
回去不回去都是一样。

　　等了很久林晓然都没出来，老三也有点憋不住，去了理发店发泄，有时候周
小强都挺纳闷的，他有那么多钱干啥不干脆包养一个呢？犯不着每次有需要的时
候都去找秀啊。

　　剩下他一个人也没啥意思，人家都去干女人了，自己也没谁好干，对了。董
伟他妈，难得回到乡里一次，也别让自己闲着，干脆就去干董伟他妈吧。

　　到了黄晶晶的家里，还是让郑大爽的婆娘出去，只留下自己和董伟他妈。女
人还是那么的高贵典雅，还是一样的风情万种，看着就让自己很冲动。

　　坐下来之后。女人低着头，眼神恍惚。

　　「咋的了？是不是我挺长时间没来，你憋不住了？」

　　周小强把手搭在她的肩膀上：「很想男人，对不对？」

　　「我，这个月没来事儿。」

　　女人微微抬起头：「周小强，我想把这个孩子做掉。」

　　「怀孕了？」

　　周小强一怔：「不可能吧？你这个岁数还能怀孕？」

　　女人点点头：「确实是怀孕了，我用试纸试过。」

　　周小强心中苦笑，跟那么多的女孩子发生过关系都没咋的，到了她这，一次
就中了。这老天爷还真会和自己开玩笑。

　　「既然是怀了，就生下来吧。」

　　周小强抱着她的肩膀倒在了床上，看着她说道：「反正你那个不争气的儿子
也快死了，总得有个人给你养老送终吧。」

　　「你说什么？」

　　女人瞪着他：「你再说一遍。」

　　「没啥，我是说今天我让你再得劲一下子。」

　　周小强的手开始抚摸起来！
----------
　　第１卷第４６１章彼此需要

　　周小强没法再说下去了，万一真的把女人给整毛了，那以后的事儿就不好弄
了。不管咋说，还是先干一次满足生理需要再说吧。

　　周小强的手在她的身上游走起来，女人的身体本来就很敏感，在加上这段时
间的寂寞，顿时就喘息不止。

　　「周小强，我怀孕呢，你不能碰我。」

　　女人没有挣扎，反倒是闭着眼睛享受起来。

　　「怀孕能咋的，咱轻轻的干，没事儿。哪个女人怀孕的时候不干呢？」

　　周小强说道：「对了，都说你们女人在怀孕的时候都特别的有需要，特别的
想干，是不是真的？」

　　「恩。」

　　女人点点头，确实是这么回事，之前怀董家兄妹的时候在这方面就很有需要
，而且很强烈，但因为孩子的原因，往往都是自己弄自己，轻轻的弄一阵，感觉
差不多了就收手，但真的没在怀孕期间和男人干过。

　　「那就对了，今儿我就让你好好的舒坦舒坦。」

　　周小强笑着脱她的衣服。

　　「不行，小强，要是我太兴奋的话，孩子容易流产的。」

　　「那不就正合了你的心意吗？反正你也不想要这个孩子。」

　　周小强笑了笑，拽着她的裙摆往下拉。因为她穿的是连体裙，所以只能从上
面脱掉。

　　女人很配合的伸起了自己的双臂，让他把自己的裙子脱掉，顿时就感觉一阵
清凉，但心里却是火热的，也不知道她周小强会不会像他说的那样，拼命的干。

　　女人的心里很矛盾，一方面希望李大庆玩命的干，尽他最大的努力满足自己
，另一方面又担心他会不会把这个孩子给干掉了。如果说进医院拿掉孩子的话，
她很愿意，可是做这种事情把孩子给干掉的话，很有可能会导致大出血，弄不好
，自己都有生命危险的。

　　「要是真的这么把孩子弄掉的话，我恐怕会大出血的。」

　　女人喘息着说道。

　　「没那么容易就弄掉的，你就放开了玩，掉不了。该是你的，就是你的。不
是你的，你也强求不来。」

　　周小强把她放在床上，关好了房间的门，站在女人的面前，叉着腰。

　　女人一看就明白是怎么回事了，急忙伸出手，放在周小强的腰间，将他的裤
子解开，又把他的裤子往下拽了拽，然后用柔嫩的小手抓着他的某些部位，伸出
舌头轻轻的舔弄了起来。

　　「周小强，你为什么要关门啊？难道是怕别人知道吗？」

　　女人不解的说道：「你跟那个黄晶晶是什么关系啊？她可是一个好孩子，你
们俩要是男女朋友的话就把我放了吧，我在这里不方便。」

　　「这个就不用你操心了，把我伺候舒服了，没准哪天我心血来潮就把你给放
走了呢。」

　　李大庆晃荡了几下，笑着说道：「真挺得劲的，我就喜欢你这种成熟的女人
，给男人舔都舔的这么舒服，不像是那些下丫头片子，根本就不会整，一点感觉
都没有。」

　　「那你打算什么时候放我回去啊？」

　　女人扬着头，脸上略带期待。

　　「看我心情。」

　　李大庆盯着她的脸，女人确实是保养的极好，皮肤很嫩，一点都不亚于村子
里面的那些黄花大姑娘，脸上没有皱眉，眉宇间又透着一股子高贵之气，这样的
女人就是尤物。

　　女人点点头，明显一副失落的样子，看他的心情？这不是扯淡吗？压根卡就
是不想让自己回去啊。要是在这边再拖延个三五个月的话，想把这个孩子打掉都
不可能了，总之这个孩子她不能要，没办法和家里人交代，消失了一年，回去就
抱着一个孩子回去，这成什么事儿了。

　　李大庆可不管那个，看着她忽然就没了兴致，双手抱着她的脑袋，自己主动
的猛烈攻击起来，恨不得把自己的东西顺着她的嗓子捅进身体里面一样。

　　女人一阵干呕，可怜兮兮的看着周小强。

　　随后放开女人的周小强上了床。把她按在床上，然后把自己的脑袋放在了她
的双腿之间：「别说我对你不好啊。刚才你弄我，这会我弄你。」

　　说完之后，李大庆的舌尖开始在她的大腿内侧舔了起来，顺着膝盖的位置一
直朝着上面舔了过去。

　　第１卷第４６２章被看光了

　　周小强的舌尖舔在她大腿内侧的时候，女人顿时觉得一阵痒痒的感觉传了过
来，然后这种感觉随着他的舌尖不断朝着自己的更里面进入的时候的变成了麻酥
酥的感觉。

　　很快，周小强的舌尖就探到了她的裤衩边上，而周小强则是把鼻子放在了她
的双腿之间闻了闻，没有任何的意味，似乎是还带着淡淡的清香，不禁暗想，这
城里的娘们就是跟农村的不一样，竟然能把下面弄出香味来。然后手指按着她双
腿之间的那一片空洞揉了一下，之后用手带着她黑色的裤衩稍稍的往里用了用力
，带着那一层轻纱进入，拿出来的时候，上面带着一层斑驳的东西，有些湿润，
这应该是女人正常的生理反应之后才会有的情况，这些是从她身体里面内分泌出
来的蜜汁。

　　又弄了几下，那黑色的裤衩中间已经是斑驳一片，都是她身体里面分泌出来
的汁液。

　　女人不断的呻- 吟着，浑身软绵绵，那一层裤衩在她的身体里面和自己的身
体产生摩擦，自然而然的让她生理上更加的享受起来，看似很很轻薄的一片，真
的产生摩擦时候带来的快乐可是无限的，兴奋的一塌糊涂。

　　「得劲了吧。」

　　周小强笑了笑，把她的黑色裤衩子拽了下来，甩到一边。

　　「恩，很舒服。」

　　女人弓起了腰，盯着李大庆膨胀的那个东西说道：「你不想要吗？」

　　「不着急，这种事情就得一点点的来，要是整的太猛的话，就没啥意思了。」

　　李大庆笑着趴在了她的身上，一边亲吻着她丰硕的山峰，一边摸着她的下面。

　　女人则是抱着他的脑袋，身子一遍遍的痉挛着，这种感觉对她来说，实在是
太美妙了，很想周小强现在马上立刻就进入自己。

　　时间不长，女人的身体猛烈的颤抖了一阵，然后感觉自己身子下面的床单已
经完全湿润，都是自己身体里面的水水弄的。

　　「小强，别再弄了，真的不行了。」

　　女人乞求道。「干我吧。」

　　「憋不住了？」

　　周小强看着她说道：「我要是进去的话，你也就是舒服几分钟，可要是咱继
续玩的话，你可能得劲挺长时间呢。」

　　「我现在就想要。」

　　女人双腿缠着周小强的腰，使劲的耸动着自己的身体，那种迫不及待完全表
现在了行动上。

　　「好好好，给你。」

　　李大庆对准了位置，身子猛的一挺，直接就进入了她。顿时女人就叫了一声
，然后猛烈的迎合周小强，不断的抖动着自己的身子。

　　周小强进入的时候很猛，一鼓作气的干到底，一直到他喷洒的时候，从来都
没停歇过，就是这么猛干，干的女人差一点都昏死过去，感觉到他身体里面的精
华一股股的冲进自己的身体里面之后，女人彻底的达到了巅峰，兴奋的不行。

　　这一次对女人来说，无疑又是相当满意的一次，酣畅淋漓。周小强干完了之
后感觉膀胱憋的厉害，好像是有尿一样，因为屋子里面就他们两个人，所以也就
没穿裤子，直接就跑了出去。

　　刚打开门，就看见黄晶晶错愕的站在门口。

　　「你，你啥时候回来的？」

　　周小强没想到她能回来，还以为不到晚上她不会回来呢，也不知道她听没听
到两个人在屋子里面干那事儿的声。

　　「我回来拿点东西。」

　　黄晶晶看了一眼周小强，脸上泛起了红晕。

　　李大庆低头一看，也有点尴尬，自己浑身上下一件衣服都没穿，真正意义上
的一丝不挂，如果不是跟女人干了的话，他肯定不会不好意思，甚至是巴不得她
能看到自己不穿衣服的场面呢。

　　「我上个厕所。」

　　周小强指了指厕所，苦笑不已，随即就转身进了厕所。

　　黄晶晶看着厕所的门关上，又看了看屋子里面，转身坐在了沙发上，心中有
一种说不出来的失落，至于为什么会这样，她自己都不清楚，一想到周小强跟刚
才的女人在房间里面折腾就觉得很不是滋味，她回来的时候，可能是因为两个人
玩的太嗨，根本就没听到门的响声，而她进屋之后就听见了女人肆无忌惮的叫声
，确实是很销- 魂，让她一个女人都忍不住的怦然心动。

　　第１卷第４６３章自己弄自己

　　周小强上完了厕所之后，回到了屋子里面把衣服穿好。急忙走出来。

　　黄晶晶看了他一眼，打开了电视，漫不经心的瞅着。偶尔瞥一眼坐在自己身
边的李大庆，不知道该说点啥，当初他把这个女人弄过来的，自己就觉得有点不
对劲，现在总算是明白为啥周小强要把这个女人弄回来了，原来就是为了让他发
泄的。

　　「我觉得你还是把这个女人弄走吧。」

　　黄晶晶玩弄着手里的遥控器，电视里面演的她一点都没看进去。心思完全没
在这上面。

　　「为啥啊？」

　　周小强随口问道。

　　「我这里又不是窑子窝。再者说了，我是个女孩，你们俩在这不方便。」

　　黄晶晶说道。

　　「我实在是没地方去了，要不然的话，也不会把她放在你这儿。」

　　周小强说道：「晶晶，要是真的让她离开这的话，你说能去哪，就得弄到大
山里面去，到时候她真的跑了就不好了。」

　　「你也没想想，我表嫂天天在这守着，整的人家两口子都没时间见面了，就
算是我嫂子不说啥，你还不知道咋回事啊。」

　　黄晶晶坦然的说道：「我觉得你还是把她弄走吧。」

　　「这样吧，改天我换个人来看着她，行不？」

　　周小强急忙坐过去，笑嘻嘻的说道：「我是真的一点招都没有，但凡有一点
招的话也不能来给你添麻烦，是不是？」

　　「你自己看着吧。」

　　黄晶晶把身子一侧，望向了窗子外面。

　　「成。就先在你这儿呆一段时间，要是不行的话，咱们再说。」

　　周小强挠了挠头，除了这里真不知道他还能把女人弄到哪去。

　　在两个人都不知道该说点什么的时候，门铃响了起来，周小强坐在沙发的外
面，就急忙起身去开门，以为是郑大爽的媳妇回来了。

　　刚打开门，一把刀子就朝着他的小腹刺了过来，当时的情形真的是电光火石
之间，根本就没给周小强任何反应的时间。

　　愣了一下，周小强以最快的速度闪开，不过那把匕首还是刺破了他的皮肤，
鲜血渗了出来。

　　网游之霸王传说笔趣阁如果要不是他有着过人的速度，这一刀绝对就要了他
的命了。

　　嗖嗖嗖，外面几个人影闪了进来，两个人直奔周小强，一个朝着黄晶晶冲了
过去，另外两个分别朝着两个房间跑去。分工明确，动作迅速。

　　周小强用手摸了摸自己的受伤的地方，手上顿时被鲜血染红。

　　那两个人一点都没停留，冲过来之后，拎着刀子就朝着周小强的身上一通乱
砍。

　　对付这样的两个人倒是一点都不费劲，但周小强真正担心的是那个冲着黄晶
晶去的人会给她带来威胁，砰砰两拳把两个人打飞，直接朝着黄晶晶那边跑了过
去。

　　黄晶晶此时有些发懵，哪里见过这样的阵仗，当看到周小强跳回来，然后有
人冲进来的时候就愣在了沙发上，一时间都不知道自己该如何是好。

　　「别动。」

　　不等周小强到的时候，那个人手里一把枪已经顶在了黄晶晶的脑袋上：「你
再敢动一下的话，我就要了她的命。」

　　「我没动。」

　　周小强急忙举起了自己的双手，虽然自己的速度很快，但从进门到沙发，是
非常短的一段距离，在这段距离中，他还要打飞那两个人，所以根本就没占到任
何的优势。

　　「最好是别动，除非你想让她死。」

　　那个人冷笑了一声。

　　然后分别冲进房间里面的那两个人带着董伟的母亲走了出来，朝着拿枪的那
个人点点头，意思是他们已经找到了想找的人。

　　「周小强，我知道你厉害，不过我可不相信你能比子弹还快。」

　　那人冷哼一声：「我告诉你，别想着救她，只要你一动，我就开枪，大不了
我跟她同归于尽。」

　　「我不动。」

　　周小强说道。

　　「退后十步。」

　　周小强和他的距离不是很远，这让那个人没有一点安全感，来之前他们就知
道周小强的速度很快。快到让人咂舌。

　　周小强点点头，按照他说的退后了十步，目光却是一直都在盯着他。

　　「你想要让她活命的话，就拿起刀子在自己的小腹上扎几刀。」

　　男子眼珠一转，说道。

　　第１卷第４６４章接二连三的捅

　　男子当然是别有目的，如果真的让周小强在他们面前自杀，那绝对是扯犊子
，他就是再虎也不能这么干的。小命都没了，还牛逼个屁了。但是他要是在自己
的小腹上捅几刀，即便是不死的话，也差不多没啥力气了。等到他血流不止的时
候，几个人一起冲上去把他杀掉。和让他自杀的结果是一样的。但方法不同，也
更能让周小强接受。

　　「好。我捅。」

　　周小强从地上捡起了一把刀子。与此同时意识和身体里面的女人连通，他又
不是真的傻，这几刀子要是捅下去的话，不死也差不多了。

　　「又怎么了？」

　　感觉到了周小强意识的波动，女子笑着说道：「莫非是你想趁机把黄晶晶给
上了？那可挺好，这少女啊，浑身上下都散发着迷人的香气。」

　　「马上我就要把黄晶晶拿下了。不过在此之前有个小问题需要解决一下。」

　　「什么问题，说吧。」

　　女子比周小强迫不及待多了，很想能马上就把黄晶晶给操了，那样的话，距
离十三个少女就又近了一步。有时候想想，这时间实在是拖的太长了，但好事多
磨，这周小强还他妈的不想用强迫的方式，那就只能等着了。

　　「刚才那个人让我捅自己几刀才能放了黄晶晶。」

　　周小强说道：「你说我想要操黄晶晶，是不是就得先把她从那个人的手里救
出来啊。」

　　「那是。」

　　女子很肯定的说道：「你要是自己捅自己几刀的话，就别想着把人给救出来
了，弄不好你自己的命都保不住。」

　　「是呗，所以我才找你给我想想招的。」

　　周小强笑着说道：「我是不行了，一点招都没有。我看你都能把那些东西从
我的肚子里面弄进去弄出来，肯定也有办法让这几刀下去，我一点事儿都没有，
看上去还能跟真事儿一样，让我出点血。」

　　「没问题。」

　　女人马上应承了下来：「我帮完了你之后，你是不是就应该把黄晶晶给上了
啊？」

　　「那是必须的。」

　　周小强收敛心神，回归意识。

　　「快一点啊，不敢了。你要是再不动手的话，我可就动手了。」

　　那人的枪用力的顶了顶黄晶晶的头。

　　此时的黄晶晶吓得浑身颤抖，那可是一把真正的枪，只要对方手一哆嗦都可
能要了自己的命，就像是游走在地狱的边缘一样，绝对是从内心里面散发出来的
恐惧。控制都控制不住。

　　她把全部的希望都寄托在周小强的身上，望着他的时候眼神有些空洞，也很
矛盾，一方面是自己一方面是周小强，如果真的让周小强因为自己丧命的话，她
于心不忍，可不那样的话，她就惨了。

　　「好。」

　　周小强看了看手里的刀子，毫不犹豫的就刺了下去，噗嗤一声，刀子扎进了
他的小腹，鲜血顺着刀子窜了出来。

　　谈不上是血流成河，却也不少。不过周小强却没有感觉到一丝的疼痛，应该
是身体里面的女人在帮忙，也不知道她究竟有多大的本事，竟然能让自己流血还
不疼。看来真的不能小看她啊。

　　不疼，但周小强还是要装作很疼的样子，这样才真实，用手捂着自己的下面
，做出了呲牙咧嘴的状态。

　　「真不错。看来你对这个女孩子还挺一往情深的。」

　　那个人点了点头，说道：「不过一刀可不能让我满意，你还得再来一刀。」

　　「好。」

　　周小强不假思索的又来了一刀，感觉就像是捅在了别人的身体上一样，软绵
绵的，自己没感觉。

　　两刀下去之后，周小强蹲在地上，血开始更加肆无忌惮的流了出来，此时他
真正担心的就是如果这样下去的话，会不会自己因为流血过多而死呢？毕竟他身
体里面的血是有限的。

　　那人再次点点头，嘴角扬起，对周小强的表现很心满意足：「周小强，感觉
不错吧，那就再来一刀，最后一刀，只要是捅下去，我立马就放了你的女人。」

　　「说话算话？」

　　「必须算话。」

　　男人笑着说道：「这一刀下去，我就放了你的女人，捅吧。」

　　「好。」

　　周小强一咬牙，又是一刀捅在了自己的小腹上。

　　第１卷第４６５章一脸坏笑

　　周小强依旧是毫不犹豫的又一刀捅了下去，之后瘫软在地上，装作根本就起
不来的样子，那两个人从背后走过来，各自踢了周小强一脚，看他没什么变化好
像还是很疼的样子，都笑了。

　　「这次哥几个发达了，把这个周小强的脑袋给拿出来，两百万到手了。」

　　其中一个兴奋的说道：「而且又把董伟他老妈给弄回去了，少说他也得给我
们三百万吧。」

　　「啧啧，他这老妈真不错，一会找个地方哥几个满足一下。」

　　那个站在黄晶晶身边的男人吧嗒吧嗒嘴。

　　「这样不好吧，要是让董伟知道的话，肯定饶不了我们。」

　　「管他呢。不就是一个有钱的富二代吗？真没把他放在眼里，要是他敢跟我
们胡来的话，大不了多杀几个人，反正手上的血也不少了。」

　　「恩。」

　　两个人都点头，反正都杀了那么多人了，还真就不差多杀那么一两个。而这
个女人确实是很有风韵，看着让人挺着迷的。

　　「你身边的哪个女孩子也不错，一起带走。」

　　两个人都盯着黄晶晶，她和老女人不是一种类型的，一个是年轻貌美，一个
是风韵犹存，这两种女人要是到了一起的话，还不得把他们都伺候的舒舒服服的
吗？

　　「带走。」

　　那人看了一眼黄晶晶，立刻点点头。

　　「你忘了你答应我，我自己捅完自己，你就放了她吗？」

　　周小强装作忍着剧痛说道。

　　「是啊，我是答应了你。」

　　那个人点点头：「不过等你死了以后，我还是会带她走的。」

　　「你真够阴险的了。」

　　周小强喘息着说道：「看来你是知道董伟住在哪啊，一会打算直接带着我的
脑袋去找他吗？」

　　「对。」

　　男人点点头：「我确实是知道他住在哪里，等一下杀了你之后，也确实是想
带着你的脑袋去取钱。」

　　「好。」

　　周小强心中暗笑，只要你知道董伟在哪就好。这还真的就怪不得我了，等一
下就得靠你带着我去见董伟了：「趁着我没死，放开她。」

　　男人笑笑，一把将黄晶晶推到了沙发上，他一点都不担心对方会逃走，他们
三个男人还应付不了她一个女孩子吗？用枪口指着周小强，慢慢的走了过来。

　　在距离周小强三五步远的地方站下，他也知道周小强这个人动作很快，拳头
也很厉害，如果他让拼死挣扎冲过来的话，没准会害了自己，所以还是和他保持
一点距离的好。虽然是看上去他已经快要不行了。

　　「害怕了？」

　　周小强一阵冷笑，只要他的枪口不对准黄晶晶，自己心里就有底了，完全有
把握在他开枪的时候躲开子弹，而且不等他第二枪的时候就能制服他。

　　「害怕？」

　　男人冷哼一声：「我看是你害怕了吧？怎么临死之前还有要说的话吗？」

　　「看看我们谁先死。」

　　说完之后，周小强身子一跃，直接从地上站了起来。

　　那个人一愣，随即开枪。砰。不知道是因为周小强躲的快，还是那个人在慌
乱之中开枪没瞄准，总之这一枪根本就没伤到周小强的分毫。

　　正准备开第二枪的时候，一道黑影迎面撞了过来，一股巨大的冲击力直接就
撞在了他的胸口上，身子不听使唤的飞了出去。

　　「就凭你也想杀了我？」

　　周小强的身子跟着男人的身体窜了过来，抓着他的手腕抢下了手里的枪，重
重的将他顶在了墙上。

　　这次力周小强没感用那么大的力气，要是真的弄死了的话，谁能带着自己去
找董伟？

　　把他的枪揣进了自己的衣服兜里之后，李大庆就朝着剩下的那两个人冲了出
去。这件事不能走漏风声，至少在自己找到董伟之前，任何人都不能知道。

　　那两个人想跑已经来不及了，只能看着周小强像是幽灵鬼魅一样冲了上来。

　　随后各自感觉小腹一阵奇痛，之后身体飞了出去。

　　周小强站在门口气定神闲的给郑大爽打了一个电话，然后慢悠悠的走到了那
个知道董伟下落的人身边，露出一张很憨厚的脸以及那肆无忌惮的坏笑。

　　第１卷第４６６章为了孩子

　　看到周小强一脸坏笑的朝着自己走了过来，那个人顿时心一沉，此时他感觉
自己浑身的骨头都像是断裂了一样，其痛无比，根本就动弹不得，即便是他现在
能动，也根本就不是周小强的对手。

　　「不可能，你明明刺了自己那么多刀，怎么会平安无事呢？」

　　那个人不解的说道。

　　周小强蹲在他前面，笑着抿了一点自己身上的血迹放在了他的嘴角，那人舔
了一口，很平淡，没有一点腥臭的味道，但是颜色和血一样。

　　男人还是摇头，完全不敢相信，他是亲眼看着周小强手里的刀子刺进他身体
里面的，不可能什么事情都没有啊。从刚才他那快如闪电的动作来看，这小子根
本就没受伤。

　　「没啥不可能的，我就是有点你们没有的本事而已。」

　　周小强扯着那个人的衣领子把他拽了起来，说道：「现在就带我去见董伟。」

　　「不去。」

　　那人还算是有些骨气，他是雇佣军，还真没有雇佣军出卖雇主的先例。

　　「我一合计你就得这么说，说吧，说了免得求生不得求死不能的。」

　　周小强也料到这些人要是不给他们一点苦头尝尝的话，肯定不会那么容易说
实话的。

　　男人明显瞳孔放大，也不知道周小强打算用什么样的办法对付自己。

　　时间不长，郑大爽带着几个人过来。将那几个受伤不轻的人都拖了起来。

　　「小强，这些人咋整？」

　　郑大爽站在其中一个人的面前，看着他气若游丝的样子，应该是伤的不轻：
「我看这个人就算是送到医院的话，也救不了了。」

　　「那就找个没人的地方把他们都整死。大爽，别让他们那么快死，临死之前
让他们为自己犯下的罪孽多遭点罪。」

　　「这个你放心，干别的咱不行，这个最在行了。」

　　郑大爽从自己的怀里掏出了一把小匕首。在众人的面前晃荡了一下：「我保
证每一刀都能割下来一块肉，一千刀之内，绝对不会让他们死掉的。」

　　「恩，这个不错。」

　　周小强笑着点点头。

　　「你们敢杀人吗？」

　　旁边的男人不服气的说道：「杀了我们，你们手上就有命案了。」

　　「我少杀你们雇佣兵了吗？你看到我出事了吗？」

　　周小强朝着他轻轻一笑：「你呢，跟他们一样，好不了，不过要是我割的话
，能割两千刀。」

　　「兄弟们，走，拉着他们找没人的地方耍耍去。」

　　郑大爽手一挥，让自己的人带着这几个人离开。

　　「晶晶，你出去一下吧。可能接下来的有点血腥。」

　　黄晶晶茫然的点点头，随即走了出去，这一切来的都太突然了，让她觉得不
真实，不过以后自己真的还能在乡里住了吗？这群人能找到自己家来，就应该不
会放过自己吧？

　　男人见黄晶晶走了出去，心里狂跳不已，接下来是不是周小强就要对付自己
了。

　　几分钟之后，林晓然也赶了过来，进屋之后就被周小强指使去弄盐水。

　　「强哥，这帮逼崽子越来越装逼了，你得好好拾掇拾掇他们。」

　　林晓然是黄晶晶出门之后给他打电话才赶过来的，黄晶晶的意思是让他劝劝
周小强别把事情闹大，谁知道一过来，就撺掇周小强归拢对方。

　　「必须的，一会我割他的肉，你就把这些盐水浇在他的伤口上，要是他昏过
去的话，就浇水弄醒他。」

　　周小强说完就就从自己的口袋里面掏出了一把刀。

　　「我说，我说。」

　　男人看着周小强的刀子，顿时就没了底气。

　　「这就对了。」

　　周小强笑笑，摸了摸他的脸说道：「识时务者，都能长寿。走吧，带我去找
董伟。」

　　男人点头，忍着疼痛走在前面。

　　刚要出门，女人噗通一声跪在了地上，双眼朦胧：「小强，求你给董伟一条
生路，就当是为我们的孩子积点德，好吗？」

　　周小强一怔，推着男人走了出来。董伟的事情迟早是要有个交代的，如果他
真的对自己没有任何威胁了，那倒是可以考虑不杀他。

　　两个人下了楼，老三启动了车子，一行人绝尘而去。

　　第１卷第４６７章最后的交代

　　几个人一路上开着车子，在去董伟家之前，那个雇佣兵就给董伟打了一个电
话，确定他在家里面，并告诉他，他们已经得手了，让他把现金准备好。

　　车子在那个雇佣兵的指引下七拐八拐，从乡里到县城再到乡下，绕了很多的
弯路，最后停在了一户农家的前面。

　　周小强让老三看好那个雇佣兵，他身子一跃，直接就跳了进去。

　　屋子里面很简陋。除了一张能睡人的炕，基本上就没什么了，而董伟的身边
则是有四五个人贴身的保护。

　　「周小强？」

　　见到周小强的时候，董伟顿时就明白了怎么回事，身子下意识的躲在了几个
人的身后，这是农村的房子可不像是工厂废墟什么的，想要从这个屋子里面出去
，只有炕上的窗户和门两个位置。

　　而偏偏这两个位置相邻，周小强就守在门口。

　　「还记得我啊。」

　　周小强吧嗒吧嗒嘴，这么几个人他肯定是没放在眼里的。

　　「你不是死了吗？我要是不让你找来的雇佣兵那么说的话，相信你也不会上
当。」

　　周小强说道：「这一次，咱俩的新帐旧账应该一起算了吧啊？」

　　「是应该算算了。」

　　「让你准备的现金都准备好了？」

　　周小强想起了刚才那个雇佣兵打电话提及到的现金问题，对于他来说，三百
万的现金能解决掉很大的问题，至少给黄晶晶开店的装修进货买房的事情都能解
决掉了。

　　「准备好了，如果今天你死在这里，我就都烧给你，决不食言。」

　　董伟眯着眼睛，知道自己这次逃出去的机会真的不大，主要是看自己身边的
这几个人是不是周小强的对手了。

　　「你死了，我是舍不得烧给你的。」

　　周小强笑着问道：「你妹妹呢？她真不错，操起来很爽。」

　　「杀了他。」

　　董伟一咬牙，从自己的怀里掏出了一把枪，对着周小强的方向。为了能让自
己安全的活下来，弄一把枪防身很正常。

　　那几个人一起冲了上去，周小强迎着他们冲了上去。虽然他们的速度快，但
毕竟是普通人，比不了周小强的速度。

　　砰砰砰，周小强接二连三的几拳直接把这几个人打飞，径直的朝着董伟走了
过去。

　　董伟没想到这几个人这么不堪一击，原本还指望着他们能帮着自己打退周小
强呢。指着周小强的枪口有些颤抖：「你别过来，要是再过来我就开枪了。」

　　「开吧。」

　　周小强无所谓的说道，身子仍旧是在一步步的逼近董伟。

　　砰的一声，一颗子弹从枪口里面飞了出来，周小强脑袋一偏，躲了过去。

　　董伟一咬牙，又开了几枪，被周小强悉数躲过。想再开枪的时候，已经没了
子弹。

　　周小强站在他面前，用手捏着他的脖子：「在你临死之前我应该告诉你一个
好消息，你有弟弟了。你妈真的挺有用的，怀上了我的孩子。」

　　「你。咳咳。」

　　董伟干咳几声，脸憋的通红，眼神愤怒。

　　「所以你死了，你妈也不会太伤心的。恩，我会找到你妹妹，然后再让她给
我生个孩子，这样的话，你是不是会觉得很骄傲自豪？」

　　周小强手上稍稍有力，在看着他快要不行的时候，再微微松开，目的就是为
了让他体验一下那种临死之前的恐惧和痛苦。

　　「周，你，我就算是死。也不会放过你的。」

　　董伟就像是一遍遍在鬼门关转悠一样，快要死的时候又缓过来，然后继续体
验那种要死的恐惧。

　　「我没想过要让你放过我，当然，我也没想过放过你。」

　　周小强双手一用力，如今的他力大无穷，根本就不是董伟这样的人能应付的
了的。

　　董伟只觉得眼前一片漆黑，根本就喘不上来气，用尽了全身的力气也无济于
事。

　　「走好。」

　　周小强的手再一用力，咔嚓一声，直接拧断了董伟的脖子。当他妈妈跪在自
己前面求情的时候。周小强确实是想过要放过董伟，但真的见到他的时候，他之
前的想法都烟消云散，放虎归山只会害了自己。

　　所以，很干脆的结束了他的生命。

　　第１卷第４６８章感觉不一样了

　　女人那方面周小强没想过怎么交代，或许根本就不用交代。

　　杀了董伟，周小强给林晓然打了一个电话，让他看好女人之后，就带着老三
回到了县城，直奔冷禅山的别墅。

　　他不在的时候，这边情况一切顺利，那些人果真就真的没有再发动攻击，看
似平静，不过他知道，这才真的是暴风雨前的宁静。

　　老三跟在周小强的身边挺长时间了，知道他背后有个人一直帮着他擦屁股，
没想到会是冷禅山的，经常在生意场上摸爬滚打，自然会知道冷禅山这号人物。

　　喝了一点水，周小强趴在冷禅山的身边，笑容满面：「老子今儿把董伟做了。」

　　「恭喜你了，想干掉他很长时间了吧？」

　　「那可不，不过尸体啥的还在那个院子里面呢，还有他身边的人。」

　　周小强笑着说道：「出来的时候着急，所以就把他们扔在那边了，你找几个
人去处理一下。」

　　「行。」

　　冷禅山点头，这点小事很容易，只要埋了这些人的尸体，再和上面的人打一
声招呼，悄无声息。董伟的事情也就算是一了百了了，至于他老爹那方面，一点
都不用担心，不管是人家关系还是背景都不如自己雄厚，他也只能哑巴吃黄连。

　　「还有一件事啊，你手里有没有现金吧？给我拿点。」

　　「要多少？」

　　冷禅山很敞亮。

　　「大概是两三百万吧。」

　　「那么多？」

　　「你给不给得了，我跟你说，我可不是借的，我是要。」

　　周小强靠在沙发上，语气很生硬，要钱要的这么理直气壮的，真不多见。

　　「行，给。」

　　冷禅山说道：「我家的现金也不多，好像就是两三百万吧。」

　　周小强点点头，老三给出了几十万，又从董伟那弄到了三百万，再加上冷禅
山的钱，这可绝对不是一笔小数目了。

　　一边的老三听完之后都暗暗吃惊，不知道冷禅山究竟有啥把柄在强哥的手上
，竟然这么言听计从，而且他要那么多钱干什么？做一个服装店根本就用不了那
么多钱的。除非是另有打算，不过他没问。

　　两个人唠了一会，周小强就躺在了沙发上睡觉，明天一早还要进省城，老三
躺在另外一侧。

　　醒过来的时候，林小菲和小芝都已经起床做好了早餐。

　　吃饭的时候，林小菲偷偷的看了周小强好几次，对于这个拿走了自己第一次
的男人，此时心里真的有一种不一样的感觉。反正就是怎么看他都好。不管言谈
举止还是别的方面。就是好。

　　吃过饭，周小强和她们打了一声招呼，带着老三去了省城，他们到的时候，
林晓然也刚好到。

　　这绝对是一条省城里面最繁华的街道，尽管天气炎热到处都是一片繁华的景
象，人头攒动，比农村赶集的人不知道要多上多少倍。

　　林晓然打了一个电话，然后带着周小强去了一个店面，里面也是卖服装的，
人群进进出出，熙熙攘攘。

　　这个位置周小强非常满意，退后两步，看了看周边的几个店面，同样是人来
人往。

　　「强哥，这个地方你感觉咋样？」

　　林晓然笑着说道：「我跟老三费了很大的劲才找到的。」

　　「挺好。」

　　周小强点头：「走，去找那个店家的主人。」

　　「好嘞。」

　　周小强满意，林晓然就开心，老三开车拐了几条街道，进了一个小区。

　　做好了登记，三个人走了进去。

　　刚走没多远，林晓然眼睛一亮，指着前面的一个胖子说道：「就是他。」

　　周小强顺着他手指的方向望了过去，一个一米七左右的男子走了过来，体重
应该在两百斤，光头，脖子上挎着一条手指那么粗的链子，腋下夹着一个包。

　　「兄弟，找你说个事。」

　　周小强满脸笑容的走了过去。

　　「你谁啊？」

　　男人皱了皱眉头，看了一眼周小强，很不屑的说道：「我认识你吗？」

　　「这不就认识了吗？我长话短说，想买你在桂林路的门市。」

　　「门市？你说的是哪间门市啊？」

　　「你有几个？」

　　一听这话，周小强顿时双眼放光。

　　第１卷第４６９章暴力征服

　　周小强一听那个人说你要哪个门市，顿时就心花怒放，看来在冷禅山那边要
来的三百万现金算是没白要。之前来的时候，周小强就琢磨着多买两个门市，除
了给黄晶晶开店之外，剩下的他可以收租子，每年下来都是一笔不小的收益。刚
才看了桂林路的繁华。他就更加坚信的自己的想法，而且有一个很大的野心，最
好是整条街两侧的店铺都弄下来。

　　「我有几个关你毛事。」

　　那个人很不屑的说道：「看你穿的衣服就是没钱货，滚一边去，别在这耽误
我。」

　　男人说完推了一把周小强，但是没推动。恩了一声。用两只手腿，又没推动。

　　周小强当时只想着自己能站稳一点，没想到这么一战就纹丝不动，看着他憋
的脸红脖子粗的样子都觉得好笑，但他的力气到了自己的身上就像是一团棉花一
样。没有任何的感觉。

　　「行啊，小子，有点本事。」

　　推了半天，男人大口的喘息起来。

　　「兄弟，我是真想买你的门市，而且都是现金。」

　　周小强笑着说道：「你在桂林路到底有几个门市啊？」

　　「三个，挨着的。我也不宰你，最小的一个是两百平米，每平米六万。这个
价不高吧？」

　　男人盯着周小强，压根就没把这个穿着土里土气的小子放在眼里。不过刚才
他那惊人的站定确实是让他触目惊心，按理来说，他两百来斤的体重瞬间爆发出
来的臂力是相当惊人的。竟然没整了这小子。

　　「我都要了。」

　　周小强知道这就应该是自己上了林小菲得到的异能，可这异能也忒普通了一
点吧，站在那啥都整不动，真没啥意思。

　　「都要了？」

　　男人张大了嘴巴：「小子，这不吹牛能解决的。」

　　「确实是都要了。」

　　周小强朝着他笑了笑：「不过我手上现在只有不带七百万的现金。还得留一
部分给我的女人开店，剩下的也就是六百万吧。」

　　「六百万？你买套房子还差不多，想在桂林路买门市。」

　　男人摇了摇头。这点钱买一个小点的门市还差不多。

　　「你这几套门市我要定了，我的底线也都跟你说了，就这些钱。」

　　周小强正色道：「你看看你想要啥，我都能给你，但钱是没有了。」

　　「除了钱，我啥都不要。」

　　男人摆摆手：「行了兄弟，咱俩也别唠。你是存心来逗我的是不是？」

　　「逗你有啥用。」

　　周小强过来直接拽着男人的胳膊往小区外面拉。

　　男人本想挣脱，可不管怎么使劲就是没他的力气大，也不知道看着这么瘦弱
的一个小伙子哪来的这么力气。

　　等被他拖出下去的时候，男人才想要喊救命，结果还是晚了一步，给周小强
塞上车之后，老三加大油门，车子直接窜了出去。

　　坐在车子里面，男人开始有点害怕了。有钱的人都惜命，生怕自己遭遇什么
不测一样。周小强则是坐在他的身边，一直面无表情。谈不上严峻，但肯定不和
蔼。

　　期间几次男人都想跳车，可对方一抓就把他给抓了回来，像是老鹰抓笑一样。

　　车子快速的开出了市区，停在了一处偏僻一点的路边。

　　周小强把男人从车上拽了下去，一把按在了地上。

　　「你，你们干什么？」

　　男人躺在地上，眼神恐惧的看着周小强，从刚才两个人的交锋来看，自己根
本就不是这个年轻人的对手。

　　「我就要你的门市。」

　　周小强蹲在他面前：「不光是要你的门市，桂林路两旁所有的门市我都要。」

　　男人先是吃惊一下，随即感觉这小子太不知天高地厚了。没点本事谁能在桂
林路弄到门市，如今他说想要就要？这不是吹牛逼吗？真当这里是他们家的了。

　　「你现在两个选择，要么六百万，三个门市都卖给我，等我有了钱会再给你
一些的。要么，你一分钱不要，我给你百分之五的股份，咱做一个自己的公司，
把桂林路两边的门市都收了。」

　　周小强盯着他说道：「除了这两条，剩下的就是你今儿死在这里。」

　　第１卷第４７０章出来玩个够

　　男人虽然知道自己打不过周小强，但绝对不相信这个小子能有这样的本事，
这个桂林路确实是繁华，不过掌控这些店铺的人不是权贵就是黑道，剩下的就是
一些有权有势的大公司，他一个穿着朴素的小子，哪有这么大的本事把这些门市
都收了？这不是扯淡吗？

　　男人摇头说道：「兄弟，你就别拿我开玩笑了。」

　　「我从来都不和你这种人开玩笑。」

　　周小强摸了摸他的脸：「看样子，你是选这六百万了？」

　　「六百万连一个门市都买不去啊。」

　　男人面露苦涩，这可是他辛辛苦苦的半辈子才攒下来的三套门市，要是就这
样拱手相让的话，实在是太可惜了。

　　但此时男人的脑子飞快的转着，正在盘算着究竟咋样才能让自己划得来。要
是真的把自己的三个店面都卖给他的话，只有六百万。要是他给自己百分之五的
股份，就算是他只有三家店面，每年租金在２００万左右，百分之五是十万。相
对而言还是拿六百万划算。

　　「你没的选择，除非是你不想要命了。」

　　周小强冷着脸说道：「你是做生意的，要是打算长线投资，我劝你还是要股
份，对你来说，远比你的三个店铺要值钱的多。」

　　「我，能不能先看看再选择。」

　　男人毕竟是脑子灵光，如果这小子真的啥本事都没有的话，也不可能大放厥
词，万一自己要了这六百万的话，以后他真的有了十几家店铺，再想入股都难。

　　如今他是真的别无选择，想要命，就得在他的两个选择中选择一个。很多人
都是一无所有，有的就是一身本事，大不了鱼死网破，我多杀几个人，也不亏本。

　　这种买卖一本万利。玩的就是心跳玩的就是命。

　　「行。老三，把咱们准备好的合同拿过来。」

　　周小强招招手，老三立马上车乐呵的把那合同拿了过来。上面规定的是卖。

　　看了一眼，男人苦笑着说道：「咱能不能先不签合同，我的这几个店铺你拿
去经营。」

　　「也行。反正你要是敢耍花样，你老婆孩子都得陪你一起死。」

　　周小强毫不犹豫的把合同仍在了一边。在男人的面前，他足够的强势。

　　男人松了一口气，只要不签合同，什么都好办，以后自己反悔的话，他也没
办法。有法律给自己撑腰呢，怕的就是这小子不在乎这些啊。

　　周小强伸出手，把男人从地上拽了起来，却是不怕他装逼，自己有的是办法
对付他。「我叫周小强，以后你可以叫我小强。」

　　「强哥，我叫黄峰。」

　　男人也伸出手，露出一张灿烂的笑脸。

　　自我介绍了一番之后，几个人回城，黄峰请他们吃饭，他也想借着这个机会
多了解一下周小强，看看这个人的背后是不是有什么大背景，真要是有的话，毫
不犹豫的要他那百分之五的股份。

　　席间说笑，黄峰不断的试探，可周小强几个人口风很严，什么都不说，就是
喝酒。气氛还算是融洽，喝完了酒，几个人又一起出去唱歌。

　　包间之内，黄峰把经理叫了过来，是一个三十几岁的女人，花枝招展，在这
种地方工作要是穿的很多，估计也不会有多人人脉。

　　「黄哥，您又来了，真是给我面子。」

　　女子嘤咛一声，直接就凑到了黄峰的身边，职业性的偷偷瞄了几个人一眼，
土里土气，不像是有权有势的大人物。所以也就习惯性的想把黄峰伺候好。

　　在场子里面工作，都很势力，只有见到那种大款才会双眼放光才会兴奋，这
些有钱人都是她潜在的客户，只要这些人经常来，他才能得到更多的提成和效益
，对日后自己开店也是很有帮助的。

　　「去把场子里面最好的女孩都叫出来，不怕少，一定要好。」

　　黄峰的手在女人的屁股上掐了一把。

　　「您等着，马上就来。保证都是最好的。」

　　女人从他的腿上下来。扭动着屁股走了出去。

　　「欠草。」

　　林晓然嘟囔了一句。

　　「兄弟，只要你想要。一会让她陪你。」

　　黄峰立马说道。
----------
　　第１卷第４７１章我就要你

　　黄峰就是想要试探一下这几个人究竟是什么样的人，之前吃饭喝酒的时候，
他们都闭口不提，自己也没办法，所以想着来这边寻欢作乐，没准他们一高兴，
就会多说一点呢。ｅ３最新更新很快，那个经理带着十几个女孩子走了进来，在
几个人的面前一字排开。

　　清一色的白色吊带黑色短裙，看上去黑白分明也很诱惑人。吊带自然是很小
的那种，坦胸露乳，而下面的短裙也都是非常的短，至少身子一弓，马上就会把
去短裙里面的风景全都暴露出来。别的地方有的女孩子为了方便，也为了更容易
勾引男人，所以很多的时候根本就不穿内裤，但这里的女孩子们都穿。而且必须
都是蕾丝花边的那种，这是硬性规定，也是老板多年来总结出来的经验，这样若
隐若现朦朦胧胧最为容易让男人动心。

　　来这种场合的男人一旦动心就会动钱。

　　这里面的女孩子都出台，为的就是留住客人。只要客人不断，她们的收入也
就不会断。其实伺候好客人，光是从他们的酒水中提的钱就很多，至于出台那点
钱，只要客人想给，她们就要着，不给也不要。

　　大家开心就好。

　　「峰哥，你看看吧，这些姑娘怎么样？」

　　经理笑着说道，不断在他们面前扭动着腰肢，不过目光却是始终都停留在黄
峰的身上。

　　「都留下。」

　　黄峰点点头，他倒是经常来这种地方，不差这点钱。

　　「姑娘们，伺候好了。」

　　经理笑了笑，然后转身就要走。

　　「老王，你就这么走了？我有个兄弟可是喜欢上了你。」

　　黄峰随手一指林晓然。

　　「他？」

　　王经理明显是没看上林晓然，微微皱了一下眉头，如果他真的是那种有权有
势的男人的话，自己过去陪陪他倒也没啥。甚至是都可以陪他睡觉。混风月场的
女人如果自命清高，肯定不会有做作为的，可怎么看林晓然都像是农村出来的土
包子。

　　「不愿意啊？」

　　林晓然一拍桌子站了起来，他最恨别人用这种鄙夷的目光看着自己，有周小
强在这里，他心中有底，就算是捅出了天大的篓子都没事。连他妈的杀人都一点
事儿没有，还怕她们一群婊子吗？

　　「愿意，怎么不愿意呢。就是我那边还有一桌客人要陪。」

　　王经理职业性的朝着林晓然笑了笑，心说就凭着你也想玩老娘，也不撒泡尿
照照自己什么德行。

　　「陪别人？」

　　林晓然从沙发上跳了起来，一把抓着女人的衣服，冷笑着说道：「更老子装
ｂ是不是？今儿你哪都不能去，就陪着我。」

　　「你。峰哥。」

　　王经理一看林晓然这样，只要把目光落在了黄峰的身上。

　　「我说老王，你怎么回事我还不知道吗？你这就有点不地道了啊。怎么？我
这些兄弟就不重要，以后不想让你峰哥来了是不是？」

　　黄峰明显是站在林晓然这一边，这些人都是爷爷啊。得罪不起。

　　「好吧，那我就先留下来，至于那边等一会再说。」

　　王经理摇摇头，看的出来，黄峰对这些人还不错。估计是他老家那边来的人
，今天晚上就是带着他们来感受一下奢华的。

　　女人朝着林晓然微笑，跟着他去了沙发上。

　　「你们愣着干嘛，还不陪我的兄弟们。」

　　黄峰说了一声，随后这些女孩子都动了起来，多数是冲着黄峰去，只有极少
数的女孩子坐在周小强和老三的身边。

　　她们的想法和王经理一样，压根就没看得起这些人。要不是黄峰的身边已经
坐满了人，这些女孩子肯定都得跑他身边去。

　　周小强一个人坐着喝酒听歌，身边的两个女孩子倒也乐得逍每个人拿着一杯
酒慢慢的喝着。这种人一看就挺穷的，应该不会给她们太多的小费，估计也就是
五十块钱吧，所以没必要卖那么大的力气。

　　老三可不管那个，左拥右抱，既然出来玩，就得玩的开开心心的。他也知道
强哥的女人随便拿出来一个都比这些庸脂俗粉加一起还要漂亮。他不玩不是装逼
，是真没看上眼。可自己感觉还不错，这些姑娘瞅着还挺水灵的，等一会玩够了
操一下子也挺好。

　　第１卷第４７２章霸王硬上弓

　　在那个王经理的带动下，这些女孩子们压根就没把周小强一伙人放在眼里。

　　林晓然把她扯过来坐下的时候，端起了两杯酒，一杯自己留着一杯递给了王
经理，对她也还算是恭敬，至少没有打骂。

　　林晓然也想了，能不惹事就不惹事，尤其又是在这种省会城市，到处都藏龙
卧虎的。

　　「我不喝酒，谢谢。」

　　王经理很不识抬举的摆摆手。

　　她的一句话顿时就激怒了林晓然，在这种夜场上班不喝酒？傻子都听出来这
娘们就是不想跟自己喝，一恼火，林晓然一把就把她搂进了自己的怀里，用手捏
着他的嘴巴，端着酒就往里灌，然后又拿起来一瓶酒，直接塞进了她的嘴巴里面。

　　王经理干咳了几声，吐出来了一些，不过更多的酒都被生生的灌进了肚子里
面。不喝也得喝。

　　等林晓然松开手的时候，王经理颓然的坐在地上咳嗽了一阵。然后愤恨的抬
起头，虽然自己个干夜场这一行的，但真的从来都没有这样被人凌辱过。

　　「咋的？不得劲了？」

　　林晓然一把将她从地上拽了起来，按在自己的身边：「是不是想让老子给你
来点实惠的？」

　　「你。咳咳。你。」

　　喘息了两口之后，王经理说道：「你放开我。我还有事。」

　　「我不是跟你说了吗？今天不管你有多大的事儿，都得在这陪着我。」

　　林晓然冷笑着把手伸到了她高耸的胸脯上使劲的捏了一把，疼的王经理呲牙
咧嘴，这哪里是抚摸，简直就是折磨。

　　忍着疼，王经理拿起桌子上的对讲机，喊了一声保安救命。

　　作为夜场的经理，都会有这样一部小巧的对讲机，方便有人通知他们来客人
，或者是出现别的状况及时通知。

　　林晓然一听，更加生气，抓着她山峰的手一用力，把她上面的衣服连同罩子
一起扯了下来。按在了自己的身子下面，手滑到了她的短裙里面：「老子让你叫
人，今儿老子干死你。」

　　「峰哥。」

　　王经理一看双眼通红的林晓然，就知道今儿要够呛了，没想到这小子的脾气
这么爆。估计也是没啥能耐，真正牛逼的人肯定不会这样。

　　黄峰没说话，只是看着周小强，他不想把事情闹大，能支撑这么大一个场子
的人肯定都不是善类，真要是把事情闹大的话，估计都要吃不了兜着走。

　　林晓然是周小强的人，他又不好说话。所以只能看着他，等他表态。周小强
端着酒杯安静的喝酒，眼睛一直盯着屏幕上的字，似乎听的津津有味。

　　屋子里面的这些女孩子都诧异的看着林晓然和黄峰，根本没人注意周小强和
老三，都觉得奇怪，他们王经理自从出道到现在根本就没受过这样的气，就算是
她每天都强装笑脸，但那些人也算是给面子，有时候喝几杯酒摸几下也就算了，
还真的没人敢这么放肆的想要霸王硬上弓。

　　几分钟之后，十几个保安推门走了进来，所谓的保安无非就是打手，各个都
膀大腰圆五大三粗，有两个的体型似乎一点都不比黄峰差，二百斤开外，这样的
男人就算是压在人的身上都受不了。

　　黄峰微微皱眉，这次好像是真的要闯祸了，刚想站起来的时候，周小强则是
站了起来。

　　看见保安们进来王经理松了一口气，就算是他们几个再能打，也不可能打过
着十几个人吧？

　　「出去。」

　　周小强慢慢的从桌子后面走了出来。

　　「经理，怎么回事？」

　　「把他们轰出去。」

　　那个王经理急忙说道。

　　「老子没玩够呢，谁都赶不走。」

　　周小强走到了前面，冷笑着说道。

　　「找打。」

　　那两个最健硕的人朝着周小强走了过来，同时挥舞着拳头，只要拳头打在他
身上不说打死，也能打蒙。

　　让他们两个不可思议的是没看到周小强如何出手，两个人的身体就飞了出去
，重重的砸在墙上，吐了一口血，伤到了内脏。

　　「你们还是一起来吧，我也省事了。」

　　周小强背着手，目空一切。这帮孙子是给他一战成名的机会啊。

　　第１卷第４７３章舔一舔

　　眼看着他们之中两个长的最彪悍的人被对方一拳打飞，这些人都犹豫了一下。

　　但仗着人多势众而且又是在王经理的面前，都想威风一下。于是真的就一起
冲了过来。

　　所有人几乎都没看清周小强是如何出手的，一方面是他出手太快，另外一方
面则是因为包房里面暧昧昏暗的灯光阻挡了她们的视觉。不过一阵阵哀嚎之后，
她们清晰的看到这些人顺着门都飞了出去。

　　几乎就是一瞬间的事情，这不仅让黄峰一阵诧异，就连被压着的王经理都有
点毛骨悚然的感觉，这也太不真实了一点吧？那么多人都没来的及还手就被打了
出去。她遇到的这群家伙倒是什么人啊？怪不的身上的男人这么暴躁呢。原来他
们是真的有本事。

　　黄峰的心头一颤，暗想幸好没跟这小子对着干，不然的话这次自己真的就惨
了，以他的本事想要杀自己，完全就是分分钟的事情。

　　「强哥，何必跟他们一般见识呢。咱们喝酒。」

　　黄峰已经看出来周小强确实不是一般人物，不过他能厉害到什么程度，自己
还没法估算。所以叫他过来喝酒，如果他没什么太大的本事，肯定不敢继续留在
这里，毕竟对方不是白给的。

　　可周小强像是什么都没发生一样，重新坐了下来，然后就发现身边多了两个
女孩子。

　　「强哥，我们陪你喝酒吧。」

　　女孩没敢往周小强的身上凑，不过态度上明显是转变了很多。

　　周小强端起酒杯，继续津津有味的喝着，然后一个女孩起身去唱歌，一首很
老的曲子，但他喜欢那种旋律。听的出神。

　　「你还有多少人？都叫出来。」

　　林晓然压着身下的王经理，笑着说道：「找点牛逼的人过来，你来多少，我
们强哥就拾掇多少。」

　　王经理硬是没敢说话。周小强这么牛逼的男人，她就算是再找来人也未必是
他的对手。还不如老老实实的呆着了。

　　「不找了啊？那就这么让我操了？」

　　林晓然的动作也变得轻柔起来，周小强的出手，让他发泄了很多，没那么多
气了。摸着她丰满的奶－子，揉动挤压，玩的不亦乐乎。

　　「我不陪客人的。要不然我多给你找几个女孩子陪你行不行？」

　　王经理看着林晓然，语气明显缓和下来，柔柔的感觉。

　　「不行，老子今儿就要你了，你不是瞧不起我吗？」

　　林晓然笑着说道：「你呢，最好是乖乖的，要不然，我弄疼你的话，怪不得
我。」

　　林晓然放在她裙子里面的手轻轻的拨弄了一下，示意她要乖一点。

　　王经理的手按住了自己的裙子，很是为难的说道：「我真的是没做过。」

　　「做过了这次你不就做了吗？而且给你的姐妹们做个榜样，教教他们如何伺
候男人，你要尽情的叫，不然她们都看不明白。」

　　林晓然的手顺着她裤衩子的边缘伸了进去，碰触到王经理神秘地带的时候，
没发现这里有湿润的痕迹，不知道是她对这方面没有太大的需求还是对自己没有
感觉。反正是一点水迹都没有。

　　王经理被周小强这么一闹真的就不敢太反抗了，她知道林晓然应该不会那么
轻易的就放过自己的，现在最大的可能性就是尽力的拖延时间，等着那些保安再
去喊来人。

　　只要时间拖延的够用，那她就有机会从林晓然的魔爪中逃脱。

　　「我，我还没感觉呢。」

　　「我知道，不着急，漫漫长夜的。」

　　林晓然轻笑，手指在她柔嫩的地方开始一点点的拨弄，同时欣赏着她美妙婀
娜的身子。

　　王经理确实是很美，身材也好，能有这番成就，应该是背后有男人，反正不
管多尿性的男人，只要有周小强在，他一点都不在乎。

　　在他和老三的心里，周小强俨然已经成了神，就好像是这个世界上就没有他
做不到的事情一样。

　　「我帮你舔舔。」

　　林晓然吧嗒吧嗒嘴，直接就把自己的脑袋伸进了她的裙子里面，闻了闻，有
一股淡淡的清香，应该是她黑色蕾－丝花边小裤衩散发出来的。

　　第１卷第４７４章现场直播

　　林晓然问道她裙子里面味道的时候，顿时心旷神怡。看的出来这个王经理确
实是和那些出台女不一样，很多的秀都是跟男人干完了之后就用湿巾擦自己的下
面，湿巾上有淡淡的芳香味道，所以擦完了之后再闻，依旧是有着残留的香味，
这种味道和王经理的不一样，她是因为爱干净，而且裤衩子也洗的干净。

　　扒开裤衩的一侧，林晓然直接就把自己的舌头伸了进去，直捣黄龙，舌头对
女人来说要比手指好用多，虽然硬度不够，但胜在温柔。

　　王经理顿时身子颤抖，抓着自己头下的沙发垫，气喘吁吁起来，就算是再怎
么样看不上林晓然，可她生理是正常的。

　　其他的女孩子都偷偷的望过来，甚至是有人在想，从刚才的举动上来看周小
强很猛。不知道他到了床上是不是一样的猛。

　　周小强安静的跟黄峰喝酒，两个人之间没说太多，有很多的事情也用不着说。

　　那个女孩子唱完了一首歌，放下麦。

　　「再唱一遍，还是这首歌。」

　　周小强放下酒杯，看了那个女孩子一样，相貌挺清纯，有点娇羞和扭捏，应
该是入这行不久。

　　女孩点点头，又点了一遍，空灵的声音在房间里面响了起来，配合着王经理
偶尔的呻- 吟，确实是给人一种不一样的感觉。

　　「强哥，你要是喜欢的话，就带走吧。」

　　黄峰走到了周小强的身边，笑着说道：「我感觉这个女孩子还不错。」

　　周小强点点头，冲老三使了一个眼色。

　　老三多激灵，立马会意，从包里掏出了一沓子钱，走到了女孩的面前耳语了
几句。把钱地给她之后，转身回到了座位上。

　　唱完了之后，女孩拿着钱走了过来，微微低头，倒上了一杯饮料。

　　「强哥，我不会喝酒，就用饮料代替酒吧。」

　　「跟强哥喝酒，你拿饮料？」

　　黄峰忍不住的说道：「干你们这行的还有不会喝酒的？换成酒。」

　　「算了。」

　　周小强端起酒，和女孩子碰了一下，一饮而尽。他没对这个女孩子有什么太
多的企图，只不过是冲着她的这一份纯净去的。

　　喝过了酒，黄峰拉着女孩，让他坐在周小强的身边。

　　沙发上，断断续续的传来了王经理的叫声，林晓然的脑袋依旧是在她的裙子
里面晃动着。舔了好长一段时间，这才把脑袋伸了出来，一只手伸进了她的裙子
里面，开始用手指在里面翻滚起来。

　　「舒服了吧？」

　　林晓然说着话的时候用另外一只手把自己的裤子解开，往下拽了拽，他根本
就不介意在这么多人的面前和她来一次现场直播。

　　王经理眯着眼睛，心想这些保安为什么还不来呢，要是再不出来的话，自己
真的就清白不保了，然后就感觉下面传来了一阵酥心酥骨的舒适感，林晓然的手
指真的也很棒。看着他狰狞的东西在暧昧的光线中显露出来，不禁舔了舔自己的
嘴唇。

　　「我好像让你给我再弄弄。」

　　王经理最大的想法就是拖延时间。

　　「等我干完了得劲了在给你弄。」

　　林晓然得意的笑了笑，一把拽着她的裤衩子拉了下来，随后掀开她的裙子。

　　昏暗中，她的下面是那么的迷人，迸射出来的水珠折射着光线，让人忍不住
的冲动。

　　「别。」

　　王经理看着他抱起了自己的双腿，就知道要被他骑着操了。急忙伸出双手想
要推他的身子，结果还是晚了一步。一根粗壮的东西直抵花心，似乎是要完全的
冲进他的身体里面一样。

　　「别什么？别太慢了，是吗？」

　　林晓然整个东西伸进去之后，顿时就感觉下面传来了一阵温热，湿漉漉的，
她的两片花瓣正在夹着自己的那个东西。简直就是舒服的一塌糊涂。

　　王经理呻- 吟了一声，身子彻底的软了下来，没想到他会如此直接的进入，
当然下面被塞满的酣畅淋漓也是真的让人兴奋不已，那么粗壮完全让她的生理得
到了最大的满足，这还没怎么样呢，要是他抖动起来的话，那还不得整的自己昏
死过去吗？

　　第１卷第４７５章安全的多了

　　林晓然不管不顾的干着王经理，其他的人都在偷偷的看着，难得看到一次现
场的春- 宫- 图，除了兴奋还是兴奋，原本就昏暗的光线让整个屋子里面变的更
加暧昧起来。

　　老三也已经把持不住，手在女孩子们的短裙里面肆无忌惮的游走着，看上去
想和林晓然一样，来个现场直播，这样就不用出去开房了，省下不少的时间。

　　包房的门再次被打开的时候，呼啦啦的进来了一群人，比起之前要多上很多
，而且外面还有人不断的朝着包房里面涌过来。

　　女孩子们吓的都蜷缩在几个男人的身边，林晓然抬头看了一眼，继续吭哧吭
哧的干，一边干一边捏着她的山峰说道：「你大点声告诉他们爽不爽。」

　　王经理暗自皱眉，这些人都是她们这里的打手，在他们面前被一个农村的老
爷们操都已经够没面子的了，要是再喊着爽，以后如何面对这些人。

　　「不爽吗？」

　　林晓然使劲的捏着她的双峰，拧了一下，顿时出现了一块红肿。

　　「啊。」

　　女经理惨叫一声。

　　「老子问你爽不爽？」

　　林晓然使劲的顶了几下，又要拧她的奶- 子。「爽。」

　　王经理哪里能受得了他这样的蹂躏，急忙喊道。

　　「这就对了。」

　　林晓然拍了拍她的屁股：「想不想要我更猛一点。」

　　「想。」

　　王经理只能配合。

　　那些人都想过来帮忙，顺便看看一览无遗的王经理春光大现，这些打手平时
哪里有机会接触到王经理。更别说看着她一丝不挂的样子了。

　　只可惜，他们都被周小强拦了下来。

　　「这里太窄了，而且都是你们的女孩子，伤到谁都不好，咱们去外面。」

　　周小强指了指门口。

　　「好。」

　　那个领头一想也是，外边宽敞的，咋干都行。这里面地方狭小，自己的人进
来的有限，不像是在外面，完全可以从四面八方对付这小子。

　　看着周小强他们从包房里面出去，黄峰好奇的跟在身后。然后是那个清纯的
女孩子。

　　老三和林晓然依旧是在房间里面玩弄女人，他们太清楚周小强的本事了。这
帮比崽子跟强哥斗，无疑就是蚂蚁撼树。

　　不到十分钟，周小强跟黄峰和女孩子一起走了回来，此时的黄蜂脸上都是得
意的笑容，刚才的战斗其实不算惨烈，完全是周小强单方面的在屠杀他们，打的
那些人连还手的机会都没有。清纯女孩一直都跟在周小强的身后。不说话，看上
去有什么难言之隐一样。

　　重新坐好。黄峰端着杯子过来敬酒，现在他越来越相信周小强不是一个普通
的人，只不过是人很低调，穿的破烂一点而已。

　　「强哥，没想到你有这么大的本事。」

　　黄峰笑着说道：「就是以前一直都没听过强哥的名号。」

　　「咱们之间没必要这么客气。」

　　周小强笑着说道：「名号不名号的对我来说，没那么重要。」

　　「是是是，低调，低调。」

　　黄峰一仰头，把杯子里面的酒都喝了下去：「要是强哥感觉对她的印象还不
错的话，不如今天晚上把她带出去耍耍。」

　　黄峰拽着那个清纯女孩，让她坐在周小强的身边。

　　女孩低着头，沉默不语。

　　周小强看了她一眼，又看看还在吭哧瘪肚干王经理的林晓然，笑而不语。

　　「啊，快要受不了了。」

　　林晓然盯着王经理的脸，越加的卖力。

　　「给我，快给我。」

　　在林晓然的挑逗下，王经理弓起身子，眼神迷离，已经到了高朝的她积极的
配合着林晓然。

　　女人在这个时候才会真的希望男人能多坚持一会。让她们浑身都舒服个够。

　　「我要射你里面去。」

　　林晓然双眼泛光，王经理的积极配合让他酣畅淋漓，看着下面两个人交合的
地方，听着她们身体彼此撞击发出来的声音。真的是快要不行了。

　　「不，射我嘴里。」

　　王经理舔着舌头说道：「我想给你舔，舔的干干净净的。」

　　王经理不想因为这么一次，就让自己怀孕。所以弄到嘴巴里面远比弄到身体
里面要安全的多了。

　　第１卷第４７６章就是玩

　　女人不想让林晓然把他的那些东西射到自己的身体里面，是因为自己不想怀
孕，虽然说几率不大，但不是没有。凡事还是把握一点好。

　　不过林晓然可不这么想，这种事情真正得劲的地方就是自己的那个东西一直
都在她的身体里面，想舔的话，也要等到自己射完了再让她舔。

　　王经理热烈的迎合着林晓然，他们两个人身体的撞击声越来越大，叫声也此
起彼伏，完全超过了房间里面的音乐声，弄的大家真的就有点尴尬起来。毕竟这
现场直播来的太猛烈的。看到了这里，老三已经控制不住的解开了自己的裤子，
抱着一个女孩子让她坐在自己的腿上，直接进入。

　　房间里似乎变的糜烂起来。

　　林晓然几个冲刺之后，抱住了王经理的腰，小腹一热。

　　王经理知道他要不行了，急忙用手推着他的小腹：「射我嘴里来。」

　　可她的两只手在林晓然面前显得那么的无力。根本就推不动，于是只能感觉
到一股股的热浪刺侵袭着她的身体，一直迸射至花心最深处。

　　弄完了之后，林晓然从她的身子上下来，捏着她的嘴巴说道：「你不是要给
我舔吗？舔吧。」

　　王经理只能张开嘴巴，用舌头在他的东西上不断的舔弄起来。

　　周小强虽然没看他们，不过听着男人女人的叫声，还是有些自然反应，好不
容易林晓然这边结束，老三那边又干上了，刚刚消停一点的房间里面又传来了男
人和女人兴奋的声音。

　　「给老子伺候好了，钱有的是。」

　　老三进入了那个女孩之后，明显的发现她在抗拒在反抗。

　　「你，你可以少给我一点钱，求你戴上套子。」

　　女孩说这话就从他的腿上站了起来。

　　「我不喜欢戴那玩意。」

　　老三抱着她的腰用力往下一带，噗嗤一声，整个的进入。

　　「哦。」

　　女人呻- 吟了一声，顿时全身松软，干她们这一行的，原本身体就比正常的
女人敏感，又是被老三如此猛烈的进入，随后就感觉他的双腿不断颤抖，那根东
西在自己的身体里面翻江倒海一般。

　　他身边的纯洁女孩脸上泛起红晕，很尴尬也很害羞。

　　「我们出去走走？」

　　女孩轻声的问道。之前倒是见识过姐妹们出台。不过在包房里面就迫不及待
的干上了，这还是她第一次遇到，感觉很不自然。任何生理正常的女人听到了这
样的声音都会有反应的。

　　「为啥？」

　　周小强笑着说道：「我感觉这比唱歌好听。女人叫- 床的时候确实是比她们
唱歌时候更有味道。

　　「我觉得挺尴尬的。」

　　女孩说道：「你喜欢这样的场合？」

　　「谈不上喜欢，但也不厌烦。」

　　周小强说道：「其实我也想跟你出去，可是我走了，一会再有人来的话，他
们应付不了。」

　　「哦。」

　　女孩一想也对，之前一直都是周小强出手。估计他们几个人也都没啥太大的
本事，真要是一起冲进来几十个人，能把他们打成肉饼。这个男人在的话，他们
就相对安全的多了。

　　「你要是不适应的话就去唱歌。」

　　「我还是坐着吧。」

　　女孩偷偷的看了一眼周小强，心里暗暗的合计，他等一下该不会也和那两个
人一样，在这个包房里面把自己给上了吧？真要是那样的话，她连反抗的余地都
没有，从刚才的战斗上来看，这个男人绝对有着别人没有的能量。而且她们的穿
着都是短裙，里面一条单薄的小裤衩哪里能阻止的了他？好在她和那些女孩子不
一样，不爱穿丁- 字- 裤，不然的话，周小强想上自己的话就更容易了。

　　「你看上去好像是有什么心事，能不能跟我说说？」

　　周小强看女孩心不在焉的样子，随口问道。

　　「没什么事儿。」

　　女孩应承道。

　　「说吧，或许我能帮到你呢。」

　　周小强伸出手，拉着她柔嫩的小手，笑着说道：「要是真有难言之隐就说出
来，你一个女孩子的能力毕竟有限。」

　　「那，那我跟你说了之后，你可不能跟别人说。」

　　女人犹豫着说道：「就算是你帮不到我，也不能跟别人说。」

　　「好，我答应你。」

　　周小强点点头，自己猜的没错，这个面貌清纯的女孩子还真的就是有心事，
看她扭捏的样子，应该不是什么小事。

　　第１卷第４７７章渴望

　　得到了周小强的承诺之后，女孩凑到了他的身边，犹豫了一下说道：「其实
，我是被迫在这边上班的。」

　　「被迫的？干你们这行不都是自愿的吗？这年代还有被迫的？」

　　周小强好奇的说道。

　　「看到那个王经理了吗？」

　　女孩子没敢看也没敢指着王经理，只是轻声的说道：「她给了我男朋友一笔
钱，我那朋友才把我卖给她的。」

　　「那你可以走啊。」

　　周小强微微一笑，在这种场合工作，逃走的机会应该很大，他们总不至于一
天二十四小时守着她吧？

　　「我走？往哪儿走啊。」

　　女孩摇头说道：「我男朋友欠了他们很多的高利贷，我要是离开这里的话，
这群人一准会杀了他的。是不是很俗？像是听故事一样。」

　　「你男人都把你卖给他们了，你还管他的死活？」

　　周小强听着都觉得好笑，这种事真的很荒唐，真希望女孩别跟他说啥爱啊情
啊之类的话。真的是忒俗。

　　「我爸和他妈是后到一起的，也就是说他妈是我后妈。」

　　女孩有些尴尬的低下了头，感觉有些不伦不类的样子。「如果我就这么不顾
一切的走了，相信他妈也就是我后妈肯定是会伤心一辈子的。她把我们带大也不
容易，我不想让她太伤心。」

　　「这么回事。」

　　周小强抿抿嘴，没想到还有这样的好事，只可惜自己的父母死的早，体会不
到他们俩之间的那份不伦感情的辛酸和挣扎了。

　　「我知道你很厉害，能不能出面帮帮我们。」

　　「你打算我咋帮你？」

　　周小强问道。他对这种逼人为娼的人很鄙视。

　　「就是帮着我男朋友，不，是我哥哥，摆脱他们，他欠下的钱，我来还，只
是得容我一段时间。至于我，就算是现在出去的话也没脸见人了。还是在这边继
续做吧。攒够了钱，我们就都轻松了。」

　　女孩子一脸祈求的看着周小强。之前她也遇到过很多想要帮她的男人，但是
了解了这家老板的背景之后都知难而退了。好在她不出台，也不让男人们碰。不
然不知道要被多少男人占便宜了。

　　「好。」

　　周小强点点头。「这件事交给我了。」

　　「这家老板很厉害的，之前有过几个人想帮我，结果都不了了之了。」

　　女孩说道：「要是你觉得为难的话，就不用帮我了。」

　　「应该不会太为难的。如果真的是为难的话，我也不会帮你。」

　　在周小强这边他就不知道什么是为难。而这次来省城，他就是想要扎根在这
里，既然想站稳，总是要混出一点名头，得踩着别人一步步往上爬。这家歌厅的
老板不失为一个很好的台阶。

　　女孩点点头，红着脸说道：「要是事情真的办成了，我以身相许。」

　　「第一次？」

　　女孩摇摇头，这个时代里面能把第一次完整留到二十几岁的女孩子很少了。

　　尤其是相貌姣好的那些女孩子们，差不多早早的就破了身。能挡得住这样的
勾引，却未必能架得住别样的诱惑。

　　她的举动在周小强意料之中。

　　「我只是跟我男朋友睡过。其他的人都没碰过我。」

　　女孩急忙解释道：「我在这里真的是不出台的，也不让客人摸的。」

　　「不用解释，我相信你。」

　　周小强摸了摸她的手，笑着说道：「要是真的办成了的话，我的要求可是很
高的，说不定时候玩点别的。」

　　「是你都行，只要能救出他。」

　　女孩一咬牙，认了。

　　「一言为定。」

　　周小强微微点头，这么做的目的倒不是为了得到女孩子的身子。和女孩的身
体想必，他有更丰厚的收获。她的身体不过是自己顺便捎带着得到的而已。

　　周小强没想过帮了她之后会不会要她的身子，就算是要了，要怎么蹂躏之类
的问题，都没想过。他现在最想要的就是以最快的速度在这座城市站稳脚跟。不
然的话，即便是给黄晶晶弄了一个她梦寐以求的服装店，没人罩着，她也未必能
在省城发展下去。

　　这个地方毕竟不同于他们农村。除了到处的灯红酒绿之外，还有说不尽的地
痞流氓。

　　女孩身子一偏，把自己的脑袋靠在了周小强的肩头上，眼神中充满了期待和
渴望！

　　第１卷第４７８章老子有枪

　　老三还在周小强身边不远处吭哧吭哧的干着，那个女孩子索性抱住他脖子，
任由他从下而上的不断捅咕，既然是不能让他戴上套子，那就只能忍受着，反正
很多时候她们出台客人要是不戴套子的话，她们也不会有太多的要求。就当做是
出台一次了吧。看着刚才周小强给女孩那么多钱。不禁暗自揣摩，我要是给他伺
候好了的话，他会不会也给我那么多钱呢？

　　「累了。」

　　老三冲击了一阵停了下来。气喘吁吁。

　　「那我来。」

　　「不用，换个姿势。」

　　老三往上推了推自己腿上的女孩子，笑着说道：「奶奶的，这就是男人的事
儿，哪能让你们女孩子干呢。」

　　「那你想换成啥样的姿势？」

　　女孩子摸着老三的脸庞，看上去还有些心疼的样子。

　　「你靠在沙发上，我站着干。」

　　老三笑了笑，随后女孩子一翻身，靠在了沙发上。乖巧的分开了自己的两条
腿。老三从沙发上下来，抱着她的双腿架在肩膀上，瞅准了下面的位置，直接就
冲击了下去。这样挺不错的，能让自己的那东西全部的进入不说，还能看着她娇
俏的脸庞，干起来也舒坦过瘾。

　　没干上多长时间，门被第三次推开，这次进来的人不多，七八个，站在最前
面的是一个四十多岁的男人，看上去很精明，一双眼睛撇了撇躺在沙发上一丝不
挂的王经理，咬了咬牙。

　　女孩下意识的又往周小强的身上靠了靠，然后在他的耳边轻声的嘀咕道：「
老板来了。」

　　「你们都出去。」

　　那个男人摆摆手，要把屋子里面的女孩子都赶出去。

　　「我点的人，我不让他们出去，谁敢？」

　　周小强靠在沙发上，翘着二郎腿。左右看了看那些女孩子。

　　这些女孩子一时间都不知道如何是好了，一个是她们的老板，另外一个是彪
悍无比的客人，出去也不是不出去也不是。

　　王经理挣扎着坐了起来，刚要离开的时候，被林晓然一把按在了沙发上。

　　此时一个人急忙冲过来，想要制服林晓然，刚要面前，就看见一个啤酒瓶子
砸了下来，耳边响起了清晰碎裂的声音，血，顺着头顶流了下来，随后眼前一阵
眩晕。

　　「去你麻痹的。」

　　林晓然抬腿就是一脚，将那个人踹倒，扔掉手里的碎裂的瓶子。

　　「你挺牛逼啊。」

　　那个领头的人走了过来。

　　「就是牛逼。」

　　林晓然又拎起了一个啤酒瓶子，挺着胸膛朝着那个人走了过去。

　　「找死。」

　　说完，那个人从怀里掏出了一把枪，直接顶在了林晓然的头上。

　　「你妈Ｂ。朝这开枪，开啊。」

　　林晓然指着自己的脑袋，双眼通红。在酒精的作用下，还真的就表现出了很
牛Ｂ的一幕。

　　恶狠狠的瞪着那个人，手里的啤酒瓶子直接就砸在了对方的脑袋上，因为这
个瓶子里面有酒，发出一声闷响，没有碎裂。

　　那人晃荡了一下脑袋，使劲的咬着牙，他真要是开枪杀了人的话，后果不堪
设想，本来就想着借此机会吓唬吓唬这几个人，没想到遇到了这么一个傻逼。

　　「操你妈的，咋不开枪了，你不是挺能诈唬的吗？」

　　林晓然盯着他：「来啊，老子不躲，你牛逼就整死我。整不死我，我就整死
你。」

　　「你们是存心来砸场子的，是不是？」

　　男人眼珠子一转，马上转移了话题。

　　「就来砸你场子，怎么的吧？」

　　林晓然扬起手，朝着他的脑袋又是一瓶子砸了下去，发出嗡嗡的声音。

　　「别逼我。」

　　那个人的手明显颤抖起来。

　　「老板，我来。」

　　后面一个人窜了出来，在这样的情况下，肯定是得有一个替罪羔羊站出来，
否则的话，他们就会一直处于下风。

　　那人走了过来，从老板的手里接过了枪。

　　「好了。」

　　周小强站起来，要是这小子虎到敢开枪，林晓然肯定没命：「有啥事冲我来。」

　　「我操，你又装逼了是不是？」

　　那个人转过身，瞄准了周小强，毫不犹豫的扣动了扳机。

　　砰的一声巨响在房间里面响了起来。

　　第１卷第４７９章深藏不漏

　　听到了枪声很多的女孩子都啊的一声抱在了一起。从她们老板拿出枪，这些
女孩子就都胆战心惊起来。毕竟子弹没长眼睛，真要是打在了自己身上的话，不
死也是重伤。

　　周小强身子一晃，直接站在了那个人的面前，抓着枪口放在了自己的额头：
「你的枪法好像不是很好。」

　　「你？」

　　那人有点发懵，自己瞄的挺准的啊。怎么能没打上呢。看着周小强主动把脑
袋凑了上来，马上就是一激动，这才还打不死你吗？随即扣动了扳机。

　　砰，又是一声枪响，然后很神奇的一幕发生了。周小强竟然露出一张灿烂的
笑脸在自己的面前，脑袋上没有任何的血迹，看上去也不像是受伤的样子，难道
这么近距离开枪他都能躲的过去。

　　「你他妈的还开上瘾了呢。」

　　林晓然一拳打在了他的小腹上，猛踹了一脚。

　　那个人啊的一声倒退了两步，身子趔趄着倒退了几步，手里的枪落在了地上。

　　周小强不慌不忙的走到了那个老板的面前，对方的脸上明显流露出了不解和
恐惧，换成是谁遇到这样的情况都会害怕，这是可以理解的事情。

　　最让人恼火的就是仗着人多势众竟然没有占到一点的便宜不说，还被对方给
欺负成这个样子。

　　「咱俩的事儿以后再说。」

　　周小强扭头看了一眼花容失色的清纯女孩，朝着她摆了摆手。

　　清纯女孩木讷的站了起来，把手交给了周小强，怯生生的站在他身边。

　　「她有一个哥哥欠了你们的高利贷，今儿你就当作是给我一个面子，那些钱
不要了。从今以后别找他们兄妹的麻烦。」

　　周小强盯着那个老板，笑着说道：「如果她想在这边工作的话，就留下，不
想的话就走，你也别勉强人。「「恩。」

　　那个老板点点头，好汉不吃眼前亏，从刚才的一举一动可以看的出来，他们
就算是来再多的人也不是人家的对手，连子弹都能躲开的家伙得有多逆天啊。

　　「带着你的人走吧，还等我送你们出去啊？」

　　周小强让林晓然把那把枪捡起来揣进了自己的口袋，有时候这东西是真的能
吓唬住不少人。

　　老板松了一口气，只要周小强没把自己怎么样就挺好，也算是捡了一条命，
然后带着自己的人从包房里面离开。没报警也没敢再让人来闹事。

　　他们这种人不到万不得已的时候绝对不会报警，走的就是灰色地带，谁都不
清白。道上能解决的事情绝对不会去麻烦警方，以免最后危及自己。

　　周小强耸耸肩膀，重新坐了下来，清纯女孩则是直接倒在了他的怀里，有些
娇羞的看着周小强：「我是你的人了。」

　　「这么快就以身相许了，我还没心理准备呢。」

　　周小强摸了摸女孩的脸颊，他可不会像老三和林晓然一样在这里就干，真想
干的话也要去找一家宾馆，好好地折腾。

　　女孩脸上一红，轻声的说道：「你是嫌弃我，对吗？」

　　「不是嫌弃。」

　　周小强摇头说道：「你要是真想给我的话，我们一会去开房，你不会真的想
让我在这里就跟你干吧？」

　　「当然不想。」

　　女孩扎进他的怀里，有点渴望，也有些兴奋。

　　「强哥。我想好了。我要股份。」

　　从刚才的惊慌中缓解过来的黄峰马上就凑了上来，双眼放光。心里还想着，
这周小强简直就不是人了。接连两枪都没有打中说绝对不是偶然。由此可见，他
绝对是一个深藏不漏的人物。跟着他没错。一定没错。

　　「不再考虑考虑了？我不着急。」

　　「不考虑了。」

　　黄峰很笃定的说道：「我相信峰哥是大人物。一定能带给我更多的利润。」

　　「你小子早就应该这么想了，刚才的事情你也看到了吧？咱们强哥可不是一
般的人物。」

　　林晓然在一边接过话说道：「我告诉你，跟着强哥，以后你要啥有啥。」

　　「是是是，我也是这么想的。」

　　黄峰露出了一脸憨厚的笑容：「我以后就跟着强哥了。」

　　第１卷第４８０章我想在上面

　　那个老板一直都没在找人来捣乱，期间王经理几次想要离开，结果都被林晓
然拽进了自己的怀里，吓的她再也没敢张罗着要离开。刚才的事件中林晓然表现
的也绝对是让人触目惊心了，敢对着枪口抡啤酒瓶子，这他妈的换成正常人谁敢
啊？

　　面对着这样的虎人，王经理只能忍气吞声，不然真不知道他会不会拿着啤酒
瓶子塞进自己的下面。

　　下半夜的时候散场，黄峰就近找了一家酒店，开了几间房。他则是全程陪着
，当然，开放睡觉的时候当然是要领一个女孩子的。

　　每个人带着一个女孩回到了各自的房间里面。

　　关上门的时候，清纯女孩有些紧张起来。

　　「坐。」

　　周小强坐在脱掉了鞋，双手垫着头躺在了床上：「你叫什么名字啊？」

　　「李若男。」

　　女孩小心的说道。然后坐在了周小强的身边。

　　「李若男？恩，挺不错的名字。」

　　周小强笑了笑，把手放在了她的腿上：「有那么紧张吗？」

　　「有。」

　　李若男轻声的说道：「这种地方我不常来的。」

　　「有了这次，以后就好了。」

　　周小强说道：「你不打算睡觉了吗？」

　　「睡。」

　　李若男一咬牙，既然已经答应了周小强，那就得做到，脱掉了黑色的高跟鞋
，想了想又把自己腿上的丝袜脱掉，然后平躺在周小强的身边，胸口起伏。心里
还是很紧张。

　　周小强看了看，然后就趴在了她的身子上面，用自己宽阔的胸膛蹭了蹭李若
男丰满的胸脯，随即用手摸了几把，确实是很有料，坚挺浑圆。

　　李若男干脆闭上了眼睛，有点不知道如何面对他，虽然是之前有过这方面的
经验，但来宾馆还是第一次，而趴在她身上的男人，又是一个之前从不认识的男
人。生疏感让她觉得挺尴尬的。

　　「放松一点，不然的话，一会我进入你，会疼的。」

　　周小强笑着把她的吊带扯掉，又把里面的黑色的蕾- 花边罩子摘掉，用舌尖
轻轻的舔弄着她奶- 子上的小蓓蕾。

　　「那个，床头有，有避孕套吧。」

　　李若男没敢直说，不过还是在提醒周小强戴上一点那个东西，对他们两个都
安全。

　　「看见了，不想戴。」

　　周小强的手慢慢的滑到了她的短裙里面，一边隔着她的小裤衩轻轻的抚弄，
一边说道：「你是怕我有病？还是怕你怀孕？」

　　「没有，我什么都不怕。」

　　李若男微微的喘息起来，因为周小强的一句话，不仅救出了自己的哥哥，消
了那笔高利贷，还把自己从那个水深火热的地方带了出来，所以她很感激他。如
果他真的不想戴的话，那就不戴。要是他有病的话，算自己倒霉。

　　「真乖。」

　　周小强捏着她丰满的奶- 子说道：「你放心我不会使劲弄你的。」

　　「你开心就好，想怎么样就怎么样。」

　　李若男轻声的说道：「只要不把我弄死就行。」

　　「我怎么感觉你是被逼迫的呢？」

　　周小强听了她的话微微皱眉。

　　「没有，我是自愿的，真的是自愿的。」

　　李若男马上就抱着周小强的脑袋，性- 感的朱唇很主动的凑上来亲吻。以此
来表示她真的是自愿的。

　　李若男的香舌温润光滑，带着少女的芬芳，周小强没想到她也有这么疯狂的
一面，完全是被动的承受着她的攻击。

　　一番激烈的亲吻下来，李若男双眼迷离。身上的男人就是她的恩人，没有他
的话，她和自己的哥哥可能一辈子都摆脱不了这样的命运。此时看着周小强那张
不算俊俏的脸，竟觉得是那么的威武阳刚。

　　「我到上面去？」

　　李若男的声音很低。娇羞中透着婉约。

　　「成。」

　　周小强点点头，他喝了不少的酒，要是吭哧吭哧的干，肯定是会有些力不从
心，如果她能一直都在上面的话，自己舒坦了，还省下了不少的力气，何乐而不
为呢？

　　一翻身，从李若男的身子上下来，顺势把她抱到了自己的身上，李若男身手
将周小强的衣服脱掉，樱桃小口开始在他的身子上轻轻的舔弄起来。
----------
　　第１卷第４８１章承接精华

　　女人因为寂寞，所以身体才更为敏感，康小帅在她的下面这么蹭来蹭去的时
候，确实是给她的生理上带来了莫大的欢畅。

　　「你别动，想要治病就得这样。除非你想让你家被你连累。」

　　康小帅继续吓唬她，蹭着蹭着，就感觉她的双腿慢慢的软了下来，然后一点
点的分开，直到完全让自己的身体沉到了她的双腿之间。

　　花蕊一咬牙，反正已经这样了，确实是没啥选择，而且她的生理此时是真的
很有需要，他那雄壮的家伙正顶在她的入口处，也就更让她寂寞的身子难以抗拒
了。

　　「是不是干完了之后就会好？」

　　「得一个疗程。」

　　康小帅随口说道，这么好的女人可不能干一下子就拉倒，得好好的玩玩，而
且是要长久的保持这种占有的关系。

　　「一个疗程？」

　　花蕊真没想到这玩意还得按疗程来。

　　「恩。」

　　说完，康小帅的身子一挺，噗嗤一声，直接进入，因为之前有了足够的前凑
，所以花蕊的下面满是水迹，进去也就更容易的多。

　　呻- 吟的一声，花蕊马上弓起了身子，双手抱住了康小帅的脖子，眼神越加
的迷离，身体本能的迎合起来，那种被塞满的感觉让她飘飘欲- 仙。

　　康小帅的下面被包裹着，两只手分别放在她的身体两侧支撑着自己的身体，
然后奋力的抖动。

　　在他的冲击下，花蕊忍不住的叫了出来，像是一下子就把这段时间所忍受的
寂寞完全释放了出来，她被淹没在欲- 望的海洋起来。

　　这一番下来，当真是酣畅淋漓，康小帅用他男人的雄风彻彻底底的灌溉了她
空虚的女人地。

　　「你下去吧。」

　　在康小帅干完了之后，花蕊喘息着说道，但却不敢看他那张脸，像是害怕自
己慢慢的沉沦。

　　「歇一会，好累啊。」

　　康小帅的身子还在一点点的蠕- 动，把那些精华完全的释放了出来。「现在
是不是感觉好点了。」

　　「恩。」

　　花蕊点点头，结结实实的满足了一下，真的就感觉自己浑身都轻松了很多。

　　「花蕊，你真漂亮，尤其是你配合我的时候，很有成熟女人的韵味。」

　　康小帅怜惜的抚弄着她的脸庞：「以后一有机会，我就会帮你治病的。」

　　「我，是不是已经没啥大事儿了？只要不死就行。」

　　花蕊不想再跟他发生这样的事儿了，女人真的受不了这种满足，一旦成瘾了
咋办？

　　「不行，你得长时间的治疗。不然病情复发就不好弄了。」

　　康小帅把她的衣服撩了起来，伸出舌头，在她丰满的酥胸上亲吻了起来。

　　「小帅，你别整了。若男快回来了。」

　　花蕊急忙用手推着他的身子，声音有些沙哑，可能是跟她刚才的叫声有关系。

　　康小帅笑了笑，从她的身体上下来，躺在一边喘息了一阵。

　　两个人都穿好了衣服之后，花蕊娇羞的去厨房做饭，真的有点不知道咋面对
康小帅了，所以只能告诉自己，这都是为了治病。虽然有点自欺欺人。

　　康小帅的心情不错，从院子里面出来，在乡间小路上溜达。这里的空气远远
要比灯红酒绿的都市好上许多，虽然路面上都土。但多了一份淡然从容。不奢靡
也不张狂。

　　走了一段，看见前面好像是有两个人。一男一女，男的他不认识，穿的衣服
还不错，至少在这个贫穷的乡村来说，就已经算是数一数二的了。

　　女孩他认识，是李若男。

　　此时，那个男孩似乎是在纠缠着李若男，抓着她的手腕，不管她多多用力，
就是甩不开。

　　皱了一下眉头，康小帅直接走了过去。

　　「放手。」

　　「你谁啊？我咋没见过你？」

　　男孩攥着李若男的手，不服气的说道：「小逼崽子，你他妈的别啥事都管啊。

　　小心老子弄死你。」

　　「傻子。」

　　李若男一脸无奈的看着康小帅。

　　要是换做之前的话，估计这个男孩连跟自己说话的机会都没有，可现在终究
不是从前了。他想重新做人，就得先学会做一个普通人。

　　「放开他。」

　　康小帅再次说道。

　　「你妈逼的，你跟我得瑟是不是？」

　　男孩很嚣张跋扈，说完就扬起拳头朝着康小帅打了过来。

　　第１卷第４８２章弄死你们俩

　　做完了之后，两个人躺在床上休息，喝了酒又干了这种事，难免让人有一种
很疲惫的感觉。李若男因为有些害羞，所以躺下来的时候，穿了一件睡衣，而周
小强则是直接就穿了一条大裤衩子。

　　刚躺下不久。门外传来了一阵响动声，好像是有男人的声音问是不是这间房。

　　之后咣当一声，他们房间的门直接飞了下来。

　　周小强直接从床上坐了起来，门外出现两个人，一胖一瘦，面无表情的盯着
床上的他。

　　是他们？周小强意识到事情不妙。来的正是李刚身边的那两个人，有着两种
很厉害特异功能的人。

　　「想要杀我？」

　　「当然了。否则我们也不至于这么远的来找你吧？」

　　那个胖子眯着眼睛：「我要是你的话，就自行了断，这样也不至于死的太惨。」

　　「我这个人最大的缺点就是不管什么时候都不认输。」

　　周小强摇摇头，目光扫视着酒店房间里面的环境，到处都是木制品，这无形
中就把自己陷入了不利的境地。

　　「你以为你逃掉吗？」

　　胖子说道：「就算是跑得了今天，你也跑不了明天，想找你很容易。我们兄
弟要杀的人，就没有杀不死的。」

　　「过了今天再说吧。」

　　周小强眉头一皱，现在门那个地方自己肯定是出不去了，有他们两个守着。

　　唯一逃走的方法就是跳楼，十几层高的楼啊。真跳下去不是每个人都能活下
去的，如果仗着自己的速度的话，或许有一线生机。

　　「那就试试吧。」

　　说完，那个瘦子手一抖，哗啦啦，周边所有的木制品瞬间飞了起来，朝着周
小强砸了过去。

　　「啊。」

　　刘若男没想到身下的床竟然直接飞了出去，而她则是直接掉在了地上，摔的
生疼。

　　砰。周小强伸出拳头将面前的木头打的粉碎，但身后的木头拍在了他的身上
，顿时一阵疼痛袭了过来，虽不是很疼。但也架不住一波波的袭击。

　　拿给被他打的粉碎的木头瞬间就恢复了之前的样子，再次朝着他袭来。

　　周小强一咬牙，冲到了李若男的身边，身上又被木头重重的拍到，趔趄了几
下，一把将李若男抱起来，放在了自己的腋下。转过身朝着窗口跑了过去。一只
拳头不断的击打着自己前面的木头。

　　哗啦啦，一拳打碎了玻璃，砰，身后一块木头砸在了他的身上，借着这个惯
性，周小强直接就跳了下去，随后看到那些木头继续飞来，快速的形成了一个桶
状，将他围住。

　　挥舞着拳头猛砸几下，木桶被打碎，他继续掉落。

　　大约下落了二十米左右的时候，那些木头飞了回去。这让他忍不住的想到，
那个人家伙控制的木头应该是直径二十米左右。太远了，控制不了。

　　李若男紧紧的闭着眼睛，嘴里啊啊的叫声，这可是十几层楼，真要是直接掉
下去的话，不摔成粉碎都奇怪了。

　　周小强身子朝着墙上一用力，借助空气直接就撞在了墙上，然后双脚蹬着墙
，贴着墙面就跑了下去，落地的时候由于惯性作用。奔跑了好长一段才停下脚步。

　　捂着李若男的嘴巴，把她放下来。

　　「别喊了，你没死，让别人听到的话，还以为我把你咋样了呢。」

　　李若男惊魂未定，看了看自己的身体，确实没有粉碎，然后又抬起头望了望
上面，目瞪口呆的说道：「我们真的是从十几楼跳下来的吗？」

　　「恩。」

　　周小强点点头，她一时间理解不了，也很正常，这完全是正常人根本就没办
法接受的事情。

　　李若男捂着自己的嘴巴，完全不可思议，脑子里面都是之前房间里面那些木
头飞起来的场面，感觉就像是在看科幻电影一样。

　　周小强的心情可不咋好。看来李刚是决定冲着自己下手了。还没等自己出手
呢，他就先下手为强了。看来是时候先把这俩人干掉了。松了一口气，看了一眼
刚才跳下来的酒店，暗暗下定决心，明天晚上，一定要弄死你们俩。一定。

　　第１卷第４８３章你的女人

　　周小强和李若男在如此窘迫的情况下只得再找一家宾馆住下来。进去的时候
，自己都感觉有些不好意思，三更半夜的穿着一个大裤衩子，而且身后的李若男
只穿着一件单薄而又性感的睡衣。难免会让人想入非非的。

　　前台的接待看着两个人一阵诧异，随即目光有些鄙夷起来，他们俩应该不是
一家的，趁着大半夜假装出去溜达，随后凑到了一块跑这边开房来满足一下，都
是背着家人偷偷怕跑出来的吧。

　　摸着半天，没有身份证，周小强只好强装笑脸：「美女，我身份证落在家里
了。你先给我开个房吧。」

　　「对不起先生。我们这边有规定，没有身份证是不能开房的。」

　　女接待露出了职业性的笑容，很礼貌的说道。

　　「我知道自己的身份证号，总行了吧？」

　　周小强说道。

　　「那也不行。对不起先生。如果您没有，您身后的这位女士。」

　　说到了这里女接待闭上了嘴巴，身后的李若男那睡衣上根本就没有口袋，哪
里能有身份证呢。

　　朝着两个人歉意一笑，女接待坐了下来。

　　周小强摇头，没办法，只好拉着林若男出来，在这种正规一点的宾馆可能是
没办法住下去了。但旁边胡同里面的那些小旅馆应该没有问题，总不能让他们两
个一个晚上流落街头吧。

　　「我们去住小旅馆，行吗？」

　　周小强拉着李若男的手，还算贴心的说道。

　　「行。」

　　李若男轻轻应声，还没有从刚才的惊愕中缓解过来，她甚至都不愿意相信自
己看到的是真的，能飞的木头，会飞的人。这一切真的是想都没想过。

　　周小强点点头，带着她走进了旁边小旅馆林立的街道，看着两个人的样子，
那些精明的老板马上就都凑了上来。

　　「兄弟，住店不？钟点房，三个小时，二十块钱。」

　　「大兄弟，住店？」

　　「我们都没带身份证。」

　　周小强无奈的摊开了双手。

　　「不需要，只要你住在我家就行。」

　　一个五十左右岁的大妈直接把周小强拽进了她的店里面，然后随便找了一个
房间，问他们满意不。

　　周小强对此并不挑剔，李若男也没觉得有啥不妥当的。所以他们就交了钱，
住了下来。

　　房间虽然不是很好，不过住着也还算是可以。至少比在外面强得多。

　　安顿下来之后，周小强给林晓然打了一个电话，他们那边都很好。而一直都
只顾着和自己带回来的女人缠绵的三个男人根本就没听到他房间里面传出来的打
斗声，也没人知道周小强从酒店出来。

　　简单的和他说明了一下情况，让他明天来的时候带几套衣服过来，随后挂断
了电话，看了一眼李若男，苦笑着说道：「这次让你受罪了。」

　　李若男摇摇说没事，然后穿着睡衣躺在了床上。和高档的宾馆住起来确实是
没办法相提并论，不过却让她有一种踏实感。或许这才是她的圈子，才是她该有
的生活。

　　周小强躺在她身边，问：「以后有啥打算吗？」

　　「没想过。」

　　李若男轻声的说道：「先找个工作，安心的上班。」

　　「哦，那这样吧，你跟着我。」

　　周小强说道：「最近我可能要开一家公司，你看看你能做什么。」

　　「我什么都可以做的。」

　　李若男急忙说道：「那是不是我以后就跟着你做事了？」

　　「是跟着黄蜂。」

　　周小强说道：「我对这方面不是很了解，所以一切都交给他运营，你要是真
想做的话，就得跟着他。」

　　「行，只要有个正经的工作就好。」

　　李若男轻轻点头，不管是跟着周小强还是黄峰，以后都不用再去酒吧那种地
方上班了，也再也不用看男人的脸色，更不会动不动就被他们吃豆腐。如今她哥
哥救出来了。她也应该找一个安稳一点的工作了。

　　「至于月薪职务啥的，你跟黄峰谈就行了。他肯定不敢亏待你。」

　　「因为我是你的女人吗？」

　　李若男侧过身子，看着周小强。

　　周小强微微一笑，没有说话。

　　第１卷第４８４章神秘女人

　　周小强早上醒过来的时候，林晓然他们还没到，索性就坐在了房间里面，身
边的李若男还是熟睡，应该是昨天被吓的够呛导致的。

　　帮着她盖了盖被子，周小强点上一根烟，现在最主要的就是把那两个异能人
杀死。他们之间已经形同水火，不是鱼死就是网破。

　　用意念和身体里面的女人取得了联系。

　　「那两个艺能人，我怎么能杀死他们？」

　　周小强问女人。

　　「你不是也看到了吗？那个胖子对你来说没多大的威胁，只要不近距离接触。

　　采取远程攻击的话，他肯定不是你的对手。」

　　「这点我知道，我想问的就是那个瘦子。」

　　周小强叹息了一下，说道：「我没猜错的话，他的异能能控制直径二十米左
右的所有树木。二十米左右不出现木头，除非是沙漠了。」

　　「你猜的没错，他确实是只能控制二十米左右，不过一旦升级的话，完全可
以掌控五十米左右的木制品。」

　　女声很严肃的说道：「你要做的就是在他升级之前，把他杀掉。」

　　「你能不能告诉我一个二十米左右没有木制品的地方？」

　　周小强问道。

　　「我也不知道，不过你可以创造啊？」

　　女声笑着说道：「很多的时候没有条件，但我们要创造条件。」

　　「咋创造？」

　　「你不是很聪明吗？自己想。」

　　女声说完就断了两个人的意念。

　　周小强晃荡了几下脑袋，随即缓过神来。这才发现他的面前不知道什么时候
站了一个人。女人，四十左右岁的样子。不漂亮，身材也不好。完全是一个最平
常不过的人。

　　周小强看了看门，完好无损。他们睡觉的时候，门明明是反锁着的。如果这
个女人是老板的话，或许能进来。就算是老板的话，她进来的时候，自己也应该
知道。莫非？

　　「周小强？」

　　「对。」

　　周小强打量了一下女人：「异能组的？」

　　「聪明。」

　　女人朝着他点点头，笑着说道：「想不到你比我想象中要聪明的多了。」

　　「不是聪明，能这么悄无声息进我房间的，除了是会异能的人，我还真想不
出来别的什么。」

　　周小强朝着她点点，之后说道：「你找我有事？」

　　「知道你和冷禅山都有些本事，所以想让你加入我们异能组织。」

　　女子正色道。「既然你知道我们组织了，也应该知道进来的人都不是普通的
人。」

　　「有什么好处？」

　　「我们异能组的人会随时的保证你的安全，而且还能满足你想要的。」

　　女人说道。

　　「我一身的本事，用不着别人保护吧？而且我想要的，都能凭着自己满足，
也不需要你们来。」

　　周小强笑着说道：「说句不太恭敬的话，我咋感觉进了你们的组织没啥好处
呢？」

　　「哦？你要是这么理解的话也可以。」

　　女人轻轻点头：「不过不进我们的组织的话，对你来说可没什么好处。」

　　「啥意思？」

　　「所有国内带有特殊异能的人，只要被我们组织瞧上了，就一定要加入，不
然的话，组织里面的人就会不择手段的对付你。」

　　女人指了指自己：「我当初和你一样的高傲，可结果还不是加入了吗？被选
上，就没的选择。除非你想自寻死路。」

　　「你们的组织真的有这么厉害？」

　　周小强笑着说道：「如果是的话，那岂不是全世界都要成你们的了吗？还用
得着这么低调？」

　　「这个问题。额。我回答不了你。」

　　女人摇头，有很多的事情她自己都没弄明白。反正进就对了。而且上面的人
让你做什么你就做什么。否则后果不堪设想。

　　当初就是有人觉得自己足够的厉害了。想要脱离组织，最好还不是直接被消
灭，死相很惨，全身都没有一块完整的肌肉。

　　「既然你是组织上派来的，那就一定会有一些可以让我知道的。不如你跟我
说说能让我知道，或者是你知道的。」

　　周小强笑着坐了下来，吧嗒吧嗒的抽着烟，屋子本就不大，很快被弄的烟雾
缭绕起来。

　　第１卷第４８５章酥心酥骨

　　周小强不慌不忙的坐下来，等着女人把她能说的都说给自己听，反正李若男
正在睡觉，也根本听不到。

　　「我只能告诉你，如果你不同意的话，后果可能不堪设想。」

　　女子面容依旧严峻，皱着眉头看着吞云吐雾的李大庆。

　　「就是说如果我不同意的话，你们就会杀掉我。」

　　周小强点头，这个在自己的预料之中。这个组织本来就神秘。杀几个人根本
就是玩。而且能掌控这么一个神秘组织的人肯定能量巨大，别说是杀了自己，就
算是杀了一个封疆大吏，估计都能摆平。「既然你都说了想要让我和冷禅山一起
加入你们的组织，那你能不能告诉我，冷禅山咋说的？」

　　「我见过他了。他说他看你的意思。」

　　女人说道：「你该不会又把我支到他那边去吧？」

　　「当然不会。」

　　周小强笑了笑：「但是这件事事关重大，对不？所以我得跟冷禅山好好的商
量一下。」

　　「从来都没有人说要考虑清楚再加入组织的。如果我们没有足够的耐性。可
能明天你就会死在这里的。」

　　女人的语气带着一丝的威胁。完全把她作为组织里面的人那种优越感展露无
遗。根本就没把周小强和冷禅山当做一回事。

　　「那你们就动手好了。」

　　周小强根本就不受她的威胁。反正压根他也没想过要加入什么组织，只不过
是在拖延时间而已。

　　「行，小伙子脾气不小。」

　　女人想了想说道：「那我就给你三天的时间，如果三天之后你还没做出决定
的话，那可就真的不能怪我了。」

　　「好。」

　　周小强点点头，然后看着女人走到了门口，身子一晃，人便消失在虚空之中
，看的他目瞪口呆，尼玛的，这是隐身术吗？太他妈的邪性一点了吧。

　　周小强扔掉了手里的烟，目光阴冷起来，冷禅山那边的事情还没解决呢。这
他妈的又出来了一个异能组织，看来以后是真的有他忙的了。

　　要是能早点把那十三个圣女都集齐的话就好了。或许还能得到一些更牛逼的
能量。只可惜眼下他连十三个干净的少女都没弄到。真要是全部都上了，那得多
长时间啊。还是先想想别的办法吧。

　　忽然，他就感觉有人抱着自己的腰，扭头一看，李若男正扬着一张娇艳欲滴
的脸看着他，都说醉卧西施，似乎刚刚醒过来的李若男粉面桃腮，风情万种，着
实是很让人动心。

　　「我能帮上你什么吗？」

　　李若男靠着周小强的腰蹭了蹭。

　　「你都听着了？」

　　「恩。」

　　李若男点头。

　　「那你说说你能帮我啥？」

　　周小强摸了摸她的脸，笑着说道：「你只要把我伺候好了就成了。别的事情
不用你惦记。」

　　「伺候你？」

　　李若男琢磨了一下，脸上一红。她能伺候的就是在身体上最大程度的满足周
小强了。

　　「别这么害羞。我喜欢在床上大方一点的女人。」

　　周小强说完就压了上来，使劲的蹭了蹭她的身体：「所有的男人都一样，谁
都希望自己的女人在床上如狼似虎的。」

　　「我做不来啊。」

　　李若男犹豫了一下，又说道：「为了你，我想试试。」

　　「来吧。」

　　周小强笑着说道：「咱们来这种地方不就是放纵的吗。要是真想好好睡觉谁
来这啊。」

　　「不是昨天被追出来的吗。」

　　李若男轻声的说道。

　　周小强一脸黑线，这姑娘还真实诚，这种事说出来多伤人心啊。摸了几把，
周小强感觉她的反应还挺强烈的，就是咬着牙不叫。

　　「咋不叫出来呢？」

　　「这环境不好。叫一声的话，别的房间都能听到。」

　　确实是，这种小旅馆子最差的就是隔音设施了，就拿他们俩来说，现在都能
听到隐隐约约的女人呻- 吟声。听上去应该是距离他们的房间还挺远的。

　　「入乡随俗，来这种地方就得使劲叫。」

　　周小强把她的睡衣掀了起来，分开两条柔嫩的腿，直接就捅了进去。

　　李若男恩的叫了一声，喘息了几口，一咬牙，很放纵的叫了出来，声音柔嫩
，酥心酥骨。

　　第１卷第４８６章精喜

　　两个人在房间里面疯狂了之后，林晓然等人就赶了过来。衣服都是从黄峰的
服装店里面拿来的，换好了之后，相互看了看，还都挺合身的。看起来不错。

　　吃过饭，周小强看着黄峰问道：「你能不能找到一处宽敞一点的地方，最好
是直径三十米之内没有树木的。」

　　「能。」

　　黄峰一口应承下来。找一个这样的地方不难，在很多工地都有。

　　偌大个城市肯定是有一些建筑工地已经把周边的建筑和林子都推平，还没开
始兴建。看着一马平川。这样的地方应该最适合周小强了。

　　「老三，你能不能找一个塑胶厂。要好一点的，让他们给我订制一批塑胶制
品。」

　　周小强点点头，又望向了老三。

　　「应该不成问题。」

　　老三轻轻一笑：「强哥要倒腾安全套啊？」

　　周小强摆摆手，笑着说道：「最好是做啥都特别像的。「「肯定给你找到。

　　哪怕是做个充气娃娃都得跟真人似的。」

　　老三拍着胸脯保证。

　　「我呢？」

　　林晓然指了指自己的额头：「强哥，他们俩都有事儿做，我干啥？」

　　「你，你就陪着你的王经理吧。」

　　几个人轻轻一笑，林晓然尴尬的挠了挠头了，昨天晚上之后就让那个王经理
回去了。还找啥了，要找的话，也得等晚上再去那家店了。

　　随后，各自忙着，周小强回到了自己的小旅馆，给冷禅山打了一个电话。那
边听到周小强的声音，明显是有些激动。

　　「小强，你什么时候回来啊？」

　　「还得两天吧。」

　　周小强说道：「怎么？他们又有动静了？」

　　「没有。不过最近又来了很多人，我预测，应该是快了。再这么打下去的话
，我的人都打没了。」

　　冷禅山明显是有些焦虑，他若是没伤的话，或许还能坚持一段时间，可如今
行动不便，那些人过来的话，他根本就无力应付。「要不然咱们现在把林小菲给
送走吧？」

　　「请神容易送神难啊。」

　　周小强摇摇头说道：「你得看看她干爹同意不同意。如果人家不让你送的话。

　　你根本就送不回去。」

　　「那你说怎么办？要是这么下去的话，咱们肯定是保护不了她。」

　　「等我回去再说吧。对了，有个女人去找你了吧？」

　　周小强说的就是之前来自己房间里面的那个女人。

　　「来了，我没有答应她。你说咱们该怎么办？我肯定不想加入什么组织被人
管着。」

　　冷禅山语气中带着一份苍凉：「我现在又是有伤在身。跟他们对抗又对抗不
了。」

　　「就算是被他们杀了，也不能加入他们的组织。」

　　周小强的想法和冷禅山一样，现在一天自由自在多好啊，加入了组织肯定就
要听人家管的，弄不好还得给你吃点啥药控制你，不然都是有异能的人，哪有那
么容易应付啊。

　　「我也是这么想的。反正得等你回来才能做决定。」

　　冷禅山叹了一口气：「你办完事就快点回来吧，人家林小菲都想你了。」

　　「行，我尽量快一点吧。」

　　挂断了电话，周小强就躺在了床上，一种无形的压力开始笼罩他的心头。

　　林晓然被周小强安排去收黄峰的三个门市，当然，之前黄峰就已经打过了电
话。他的目的就是把最大的那一个门市里面都清理的干干净净，然后重新装修。

　　按照周小强说的要美轮美奂。他不是很了解黄晶晶。想必周小强这么安排，
一定是她喜欢那种效果吧。

　　有钱，做起事情来就是方便。不到三个小时，几家装修公司都拿出了方案，
而门市里面已经被一扫而空。

　　拿着这些方案给周小强看了一遍。挑了一张，让所有的装修公司都进来装修
，他赶的就是时间，越快越好。

　　随后两个人一起去了现赤工，这是他送给黄晶晶的礼物，不管咋样，都要亲
自到场去看看吧。

　　一直到傍晚，装修已经初具规模，因为时间紧迫，所以周小强的要求就是所
有的装修材料都必须用那种环保而且不用风干耽误时间的。

　　看着亮堂的店面，周小强欣慰的笑了，不知道黄晶晶看到这场面会是啥样的
表情。

　　第１卷第４８７章双眼放光

　　这年头就是有钱能使鬼推磨的时候，第二天一早，那些装修公司就交工了。

　　并且把屋子里面收拾的干干净净。这让周小强都始料未及，想不到效率这么
快，一天一夜搞定了。看来钱真是个好东西。

　　看了看屋子里面，都是按照他说的给弄的，美轮美奂。也是黄晶晶曾经给自
己说起过的那种风格。给了钱，打发走了装修公司，牌匾送了过来。

　　当时订制牌匾的时候，周小强就给了他们双倍的价格，唯一的要求就是一天
之后给我装上。看着黄晶晶服装城明晃晃的几个大字挂在门市的上面，周小强有
一种由衷的自豪感。

　　其余的两家门市也都在这一天签了约，租了出去。租金刚好够他的装修和牌
匾的钱。

　　中午吃饭，所有人都到场。举杯庆贺。让周小强高兴的是，黄峰和老三那边
的事情也都有了眉目，基本上算是搞定了。

　　一顿饭吃的很开心，不过周小强没喝多少。老三因为要开车，滴酒未沾。

　　倒是林晓然和黄峰两个人没少喝，你一杯我一杯的没完没了。

　　吃过了饭，他们俩找地方发泄，周小强和老三开车回乡里。

　　「强哥。你花这么多钱给黄晶晶弄个服装店，值吗？」

　　老三开着车问道。

　　「值。」

　　周小强朝着他笑了笑：「要是在你们生意人的眼里，花这么多钱买一个女人
开心，是不是很不值啊？」

　　「恩。」

　　老三很认真的点点头：「有些时候钱是可以生钱的。」

　　「有那么多钱有意思吗？」

　　周小强摇头，他知道自己跟老三的思想不一样，他之前就是做生意的。地地
道道的生意人。因此在遇到问题的时候，首先考虑的是利益问题。

　　「今儿他们俩都没少喝，估计一会还得去找女人。」

　　老三笑着说道：「真不知道他们哪来那么大的精力。难道这就是酒后乱性？」

　　「谁知道了。」

　　周小强靠在座位上，他是没啥太大的精力再干女人了。

　　「不过我倒是很理解晓然，他现在见着那个老女人浑身都哆嗦。估计是一逃
出她的魔爪就感觉是个女人就不错。」

　　两个人相视一笑，就目前来说，那个老女人确实是林晓然的克星。

　　「老三，你以后有什么打算吗？」

　　周小强看了一眼老三，问道。

　　「强哥想赶我走？」

　　老三马上心头一颤，下意识的踩了一脚刹车。

　　「没那个意思。」

　　周小强笑着说道：「别这么大反应。我的意思是如果你还想继续做生意的话
，就弄出来一个门市给你做生意，如果你不想继续做生意的话，就跟黄峰一起打
理公司。」

　　「我听强哥的。」

　　老三松了一口气，继续开车，其实做生意和管理公司对他来说都一样，只要
能留在周小强的身边就行。跟在他身边，少不了热血沸腾。如果没遇到周小强，
他这段时间的经历估计他一辈子都不会遇到。还是那个安于本分的生意人。当然
也就不会有这么长时间以来的一次次惊心动魄。

　　「这样吧，你跟黄峰一起管理公司。」

　　周小强不是对黄峰不信任，毕竟认识的时间还短，不了解，而且公司让他一
个人管理也不好。很多琐碎的事情还是要有人去处理的。相信老三在圆滑这方面
比黄峰更胜一筹，有什么事情的话。他出面会更好办：「我会给你百分之十的股
份。」

　　「我什么都不要。」

　　老三很淡然的说道：「只要能给强哥做事就好，股份说白了就是分钱。有钱
没钱都一样。我也想开了，没钱有没钱的活法，不一定就不快乐。」

　　「这件事就这么定了。」

　　周小强肯定不会亏待老三的，毕竟他和林晓然一样，跟在自己的身边这么久
了。

　　两个人回到了乡里的时候，周小强直接就去了邮政，和他想的一样。果然看
到了一脸花痴的李刚坐在外面盯着做事的王一姗看。而那一胖一瘦就站在他的身
后。发现周小强，两个人明显是双眼放光。如同发现了猎物一样。

　　第１卷第４８８章钻进被窝

　　周小强在屋子里面转悠了一圈就走了出来，没说话，也没干啥。

　　看着他出去，李刚咬咬牙，之前那次没弄死他，算他命大，这次可是他自己
送上门的，这就是天堂有路你不走，地狱无门自来投。朝着瘦子使了一下眼色。

　　他马上就跟了出来。

　　周小强从里面出来之后，就叼上了一根烟，站在门口等着。

　　瘦子出来的时候刚好看见他悠闲的靠在墙上抽烟，整的津津有味的。

　　「想杀我啊？」

　　「想。」

　　瘦子盯着他，简单扼要的说了一个字。

　　「不过白天不行，大白天的，要是让人看见的话，咱们都得暴露，我估计你
们组织应该有规定，不能让你们随便使用异能吧？」

　　瘦子的瞳孔一收一缩。

　　「周小强。你准备好了？」

　　「我准备个屁啊，对付你们俩还用准备吗？」

　　周小强轻轻一笑：「你们俩要是消停的呢。咱这事儿就算是拉倒，要是装逼
，我就拾掇你俩。」

　　「口气不小。」

　　「本事更大。」

　　周小强说道：「你回去告诉那个胖子，别以为能控制木头就牛逼了。老子照
样收拾他。」

　　「你行。」

　　瘦子点点头。

　　「我等着你们。还不赶紧滚回去，我等的可不是你。」

　　周小强瞥了他一眼，靠在墙上抽烟。

　　他刚进去，王一姗就走了出来。她最担心的就是周小强跟他们杠上。不管咋
说，那李刚都是有背景的人，实力了得。他一个农村出来没权没势的人，咋跟人
家斗啊。

　　看了一眼周小强，王一姗能清晰的感觉到自己的心动了。这么长时间，始终
都没有人能取代他在自己心里的位置。其实他们俩之间也没啥轰轰烈烈的事儿，
一直都挺平淡的。可就是这种平淡让某人在她的心里深深的扎根了。

　　她接受不了的，就是周小强有那么多的女人。而且他也不会为了任何一个人
而不去找其他的女人。可能是个性使然吧。

　　「你找我干啥？」

　　王一姗的语气很平静。

　　「你看看，要不咋就说你这个人很聪明呢。一瞅我来就知道我找你。」

　　周小强憨厚的笑着，他都没想过王一姗能出来见自己。还以为她会在里面继
续工作，装作没看着自己。

　　其实王一姗都不知道为啥要出来见他。反正就是出来了。

　　「有啥事你赶紧说。」

　　王一姗不再去看周小强，把目光挪到了一边，生怕自己忍不住。

　　有些人，根本就不帅，还很坏，可看多了就是找人稀罕。

　　「那个啥，我想让你帮我个忙。」

　　周小强抽了一口烟：「我在省城注册了一家公司，想让你去帮我管钱去，跟
你现在干的这个活差不多。」

　　「不去。」

　　王一姗直接说道。

　　「我这人不懂的管钱，身边要是没个可靠的人吧，我还不放心。」

　　周小强继续说道：「想来想去，就只有你最合适了。」

　　「合着当初你把我弄到这儿来，就是为你今天做打算的？」

　　王一姗低着头说道：「我不去。」

　　「别的啊。你不去我咋整啊。」

　　周小强走过来，挎着她的胳膊扭了几下，一副小孩的样子：「你就当做是行
行好，帮帮我吧。」

　　「这李刚天天跟着我，我上你那也上不好班。」

　　王一姗的语气动摇起来。

　　「这样吧，从明儿开始，我就让他从你的生命里消失。只要他不缠着你，你
就去我那儿上班去。」

　　「你要干啥玩意？」

　　王一姗一听就慌了，周小强这口气明显是要杀了他啊。

　　「我没你想的那么傻。就是把他撵走。不杀他。」

　　周小强笑着说道：「这事儿咱就算是定下来了啊。明儿他不来找你，你就跟
我走。」

　　「你放开我，别抱着。」

　　王一姗没说去也没说不去，只是晃荡了几下自己的胳膊。

　　「行，我就不碰你了。你放心，以后我来我这边上班，我也不碰你。好歹有
你在，我啥都不用惦记了。」

　　周小强放开她的胳膊，心花怒放，只要王一姗跟着自己去省城，那么他们之
间的误会肯定是能化解的，指不定哪天她一抽风就钻进自己被窝了。

　　第１卷第４８９章意外

　　跟王一姗唠完了之后，周小强故意看了看屋子里面的李刚等人，随后去了黄
晶晶那边。

　　最近的生意越来越不好，弄的黄晶晶一筹莫展，却又没招，乡里就这水平了。

　　周小强进来的时候，她看见了，只装作没看见，心里还在膈应着他跟董伟母
亲的事情，其实她也觉得董伟的母亲很有味道，连自己这个女人都挺着迷的。可
一想到他们俩光着身子在一块纠缠，心里边就老不得劲了。

　　「装没看着我啊？」

　　周小强走了过去，坐在她对面，笑着说道：「还在为那件事生气呢？」

　　「我生啥气。跟我一点关系都没有。」

　　黄晶晶撅着嘴。

　　「我知道你吃醋，以后我不碰她就是了。」

　　周小强暗想这娘们怀上自个孩子，挺喜剧的，不过不管咋说那都是一条小生
命啊，得要着，想要保住这个孩子，就不能再碰她了。

　　「你爱碰不碰，我才懒得管。」

　　黄晶晶把头偏到了一边。以为自己真的不在意，可心里还是酸酸的。都说日
久生情，她之前不信。不过现在想想，对周小强还是有点感情的。当然更多的是
他确实有本事，挺让女人着迷的。

　　「别生气了，我给你个惊喜。」

　　周小强说完就拉着她的手往外拽。

　　「你拽我干啥啊。别拽了，我先把门关上。」

　　黄晶晶说道。

　　「别关门了，谁愿意要谁就拿。」

　　周小强不由分说的把她拽上了车，也不管她是不是愿意，让老三直接开车走
人。

　　黄晶晶急忙打电话找人帮着自己看店，虽然是不赚钱吧。可好歹也得有人看
着，开店这东西就是图稀个人气，没人不行。

　　打完了电话，黄晶晶莫名其妙的看着周小强：「你把我拉出来干啥啊？这么
着急，店里的门都没关。」

　　「一会到地方你就知道了。」

　　周小强故作神秘的说道。

　　「到底啥事啊？」

　　黄晶晶看向老三的时候，他也是一脸的坏笑，弄的自己真的是越来越摸不着
头脑了。

　　一路上她都在好奇，这周小强大老远的是要把自己带到哪去啊？

　　到了省城，车子渐渐的慢了下来，看着两旁的高楼林立繁华景象，黄晶晶开
始怔怔发呆，她最大的梦想就是在省城开一家属于自己的服装店，哪怕是小一点
也好。只可惜她攒下来的这点钱根本就不够租好一点的门市。而卖服装，讲究的
是就人流量，没有人流量的地方根本就卖不动，也不走量，赚不了多少钱。

　　「省城真不错。」

　　周小强拉着她的手放在了自己的腿上，黄晶晶也只是挣扎了几下，看出来没
办法挣脱掉的时候，也就不挣扎了。

　　「你带我来省城干啥啊？」

　　「溜达呗，你整天在乡里窝着有啥意思。」

　　周小强笑着说道。

　　「那我也得挣钱啊。」

　　黄晶晶摇摇头，不过能来省城溜达溜达也挺好的。

　　「钱有的是机会挣，不差这一天。」

　　周小强继续和她唠嗑。

　　车子停在服装店门口的时候，两个人边聊边下车。大街上依旧是车水马龙人
来人往，不知道要比乡里繁华上多少倍。简直就是人间天堂一样。

　　「送你一样东西。」

　　周小强挡在她的前面。

　　「啥东西？」

　　黄晶晶没太理会，心里还嘀咕呢，送东西来省城干啥啊，在乡里不就行了嘛？

　　「一个服装店。」

　　周小强闪开身。

　　黄晶晶愣了一下，出现在她面前的是一个服装店，很漂亮的门面。二层楼。

　　一块巨大的落地玻璃从地面一直延伸到二楼上，从外面看，里面很奢华气派。
等到看到那块牌匾的时候，黄晶晶惊讶的捂上了自己的嘴巴。

　　黄晶晶服装城ｐ灿灿的几个大字晃的人睁不开眼睛。

　　「这个店是我送给你的，你不是一直想要在省城有一家自己的服装店吗？你
感觉咋样？」

　　「别开玩笑了。」

　　黄晶晶苦笑一下，完全不敢相信。

　　「是真的，我们强哥废了好大劲给你弄来的。」

　　老三说道。

　　「真的吗？」

　　黄晶晶望着周小强。

　　「真的。」

　　周小强点点头，指着那几个大字说道：「你的名字。」

　　黄晶晶愣了几秒钟，然后趴在周小强的脸上亲了一口。

　　第１卷第４９０章情债肉偿

　　黄晶晶完全是太兴奋，无意识的亲了一口，根本就没想那么多。亲完了之后
才意识到有点公分了，有些羞涩的低着头，在外人眼中，他们还是如同兄妹一样。

　　她也这样告诉自己。

　　周小强摸了摸自己的脸，微微一笑，还挺享受的。

　　「我只是把这里给你大概的装修了一下，按照你之前跟我说过的风格。」

　　周小强摸了摸她额前的秀发：「至于服装啥的，我没给你弄。咱这眼光不行
，所以还得你自己去挑。还有那些模特啥的。」

　　「恩。」

　　黄晶晶点点头，走过去，摸了摸完全通透的门框，又看了一遍上面的牌匾，
激动万分。

　　站在宽敞的一楼，长长的松了一口气，她都不敢相信这一切是真的。做梦都
想有的服装店就这么来了。而且比她的想象中的要气派的多奢华的多。

　　「你弄这个一个服装店，得不少钱吧？」

　　黄晶晶看着屋子里面。除了货源之外，其他的都弄的很贴心。

　　「没多少钱，只要你喜欢就好。」

　　周小强看老三要说话，急忙摆摆手，要是让黄晶晶知道了得多少钱的话，肯
定不能要。

　　「应该是不少钱吧。我拿啥还你啊？」

　　黄晶晶摸了摸吧台，眼神里面都是兴奋。

　　「实在没啥还的话，就以身抵债吧。」

　　周小强开玩笑的说道：「你看的连续剧里面不是人情债肉偿吗？」

　　「我的身子也不值那么多钱啊。」

　　黄晶晶含笑低头，眼神中一汪春*.她虽然不知道这个店弄到这种程度具体要
多少钱，可粗略估计一下，应该在几十万吧。

　　「值。」

　　周小强笑着说道。

　　「净开玩笑。」

　　黄晶晶摇摇头：「哥，那我以后挣钱了都给你。」

　　「不用，不差你这点钱，你就铆劲挣。你有这方面的经验，挣钱肯定好挣。

　　就当是我给你的嫁妆了。」

　　周小强听着她叫自己哥，有点不舒服。都不如叫干爹了。这年头不就是干爹
干了老公的活吗？

　　「那可不行。我以后挣钱还你。」

　　周小强摇摇头，他可没想过黄晶晶还钱给自己，要是真想给的话，不如把她
的第一次给自己来的实惠。

　　「我去郑小蝶那边拿货行吗？」

　　黄晶晶知道周小强和黄晶晶的关系，询问性的问道。

　　「去她那儿拿啥啊。咱走的是高端的路线，以后可不能去她那拿货了。」

　　周小强不想因为服装店的事情再次影响到自己和郑小蝶的关系。

　　「成，那我听你的。」

　　黄晶晶马上点点头：「这几天我就去一趟南方。」

　　周小强笑了笑，看了看时间，才下午。于是带着他们出去吃了一口饭。

　　由于黄晶晶现在没地方住，所以只能住宾馆，开好了房，周小强给那两个人
打了一个电话，让他们准备了一下，然后去了黄晶晶的房间。

　　坐在房间里面的黄晶晶还是忍不住的兴奋，一想到自己这么多年的梦想就这
么实现了，心里有一种说不出来的自豪感。

　　「我先去洗个澡。忙活了一天。」

　　周小强脱掉外衣，舒舒服服的洗了一个澡。

　　出来的时候，浑身上下只穿了一个大裤衩，看着坐在床边的黄晶晶，笑着坐
了过去：「现在啥心情。」

　　「开心。」

　　黄晶晶看着他，眉飞色舞的说道：「你对我真是太好了。」

　　「我对你不好，谁能对你好啊。」

　　周小强看着她还是那一身衣服，说道：「你不去洗个澡吗？」

　　「我？」

　　黄晶晶犹豫了一下，摇头。酒店的洗手间里面玻璃下面是有些花纹，可是上
面是透明的，刚才周小强洗澡的时候，自己都能看到他宽阔的胸膛，要是自己进
去洗的话，肯定被他看光了。

　　「行，那你就晚上再洗吧。」

　　周小强的手伸出来，顿了一下，直接搭在了她的肩膀上，一本正经的说道：
「以后就全靠你自己了。好好干。」

　　黄晶晶的脸上一阵潮红，心想莫非是周小强真的想要跟自己干那种事儿吗？

　　她还是处女，没干过。可不代表她不想，正是因为没干过，所以才更想知
道被男人进入是啥感觉。
----------
　　第１卷第４９１章以身相许

　　黄晶晶当时就开始想入非非起来，如果周小强这会要了她的话，她肯定会给
，不为别的，就为了他帮着自己达成了多年都没有完成的心愿。

　　但心里又有点紧张。她毕竟是处女，虽然对男人进入女人身体的事情充满
了向往，可也还是不想这么草率的就把自己的第一次交出去。不给他吧，还觉得
心里过意不去。人家花了那么多钱给你弄服装店，说白了图稀啥？还是冲着身子
来的？哪有男人真的那么纯洁的。

　　再就是她也确实是有需要，生理上寂寞，甚至有时候看连续剧里面的男女主
角亲嘴，她都会很兴奋，有时候喘息加重，有时候心跳不已。

　　偶尔电视画面上有一点香- 艳镜头的时候，她都会感觉自己的下面湿湿的。

　　黄晶晶此时的心里无比的纠结矛盾，一时间真不知道如何抉择。索性眼睛一
闭，顺其自然吧。

　　「以后呢。我虽然也会来省城，但是不会经常来。林晓然还会回到乡里上班
，所以在这边能帮上你的就是老三了。真有啥事儿的话就给他打电话，别自己硬
扛着，很多事儿你一个女孩子扛不下来的。」

　　「恩。」

　　黄晶晶点点头，心乱如麻，他厚重的胳膊放在自己的肩膀上，没进一步的动
作，也没拿走的意思，这就更让她纠结了。

　　女孩子就是感性的动物，有人锱铢必较，有人懂得报恩，黄晶晶就是后者，
她从心里感激周小强，想着的都是如何报答这个帮着自己实现梦想的人。

　　「还有就是你上货的钱我已经给你准备好了，不管你是加盟还是自己找货源
，应该都够了。给你留了五十万。」

　　「那么多？」

　　黄晶晶瞪大了眼睛，她在乡里辛辛苦苦忙活一年才几万块钱，这五十万够她
赚多少年的了？」我那里还有一点积蓄，上货应该是够了。不能再花你的钱了。」

　　「你的钱还是留着吧。」

　　周小强摇头，现在看来他赚钱要比黄晶晶容易的多了。

　　「你这钱都是哪来的啊？我算了一下，加上你留下来的五十万，算上装修的
钱，至少也得一百万吧？」

　　「你放心的花就是了。这些钱都来的干净。」

　　周小强笑着说道：「要是不够的话，我再给你拿点。」

　　「我真不用你的钱了。」

　　「听话。」

　　周小强看着她娇俏可爱的脸庞，一阵动心。

　　「那我赚了钱还你，你一定得要。」

　　黄晶晶坚持道。

　　「成。等你赚了钱再说。」

　　周小强身子凑了上来，放在她肩膀上的手稍稍一用力，直接把她带到了自己
的怀里，闻着她身上的清香，顿时意乱情迷起来。「晶晶，你以后能不能别叫我
哥了？听着咋那么不得劲呢？」

　　「不叫你哥。叫啥？」

　　黄晶晶安静的靠在了他的怀里，既然已经决定了，那就没啥好尴尬的了。他
想要，给他就是。

　　「叫我小强也行，叫老公也中，就是别叫哥了。」

　　周小强笑了笑，现在俩人关系这么暧昧，再叫哥的话，都不得劲。

　　「你不是郑小蝶的老公吗？」

　　黄晶晶马上就说道。

　　「我也是你老公。」

　　周小强趴在她红嘟嘟的脸上亲了一口：「现在她没在这里，到了省城，我就
是你老公。」

　　「我才不叫呢。还是叫你小强吧。」

　　黄晶晶心里边默念了几声老公，有点别扭。

　　「行，叫小强就行。来，让小强亲亲。」

　　周小强低着头，把自己的嘴巴凑到了她的嘴上，亲了起来，当舌头撬开她牙
齿的时候，周小强顺势把她压在了床上，看着没有丝毫抗拒的黄晶晶，心中一笑
，这下妥妥的了。马上就可以把她从一个女孩子变成女人了。

　　两个人在床上亲吻着，翻滚着。周小强进攻生猛，黄晶晶热切回应。

　　几分钟后，两个人四目相对。黄晶晶喘息着问道：「小强，会疼吗？」

　　「不疼，等一会就跟让蚊子咬了一下似的。」

　　周小强心说，只要我轻轻的进入，肯定不会疼的，要是自己能把她完全带动
起来的话，不仅不疼，还会很舒服。

　　第１卷第４９２章幸福兴奋

　　黄晶晶的话，无非是触动了周小强最为敏感的神经，她问疼不疼，那不就是
暗示自己马上她就要以身相许了吗？这对任何一个男人来说，都是最美好的事情
了。所以他几乎是不假思索的告诉对方，不疼，就像是被蚊子咬了一口一样。

　　黄晶晶听了周小强的话，宽心不少，但愿是像他说的那样，就如同被蚊子叮
了一下。当然她也怀疑周小强说的是不是真的。女孩子第一次真的就一点都不疼。

　　正想着的时候，周小强的嘴巴开始在她的脖子上亲吻，黄晶晶用力往上挺了
挺，把自己雪白的玉颈完全暴露出来，让他亲吻个够，刚才的一番激情已经让她
很享受了，现在需要的恐怕就真的是男人的进入了。

　　周小强的嘴巴由上而下的亲吻，同时手在解着她身上的衣服，双管齐下，两
不耽误。等到自己的嘴巴滑到她性感的锁骨上的时候，手已经把她的衣服脱掉。

　　黄晶晶有点紧张的抓着身子下面的床单，没经历过就是不行。

　　「晶晶，你想好了吗？我可不想你因为一感激就把身子给我了。」

　　周小强的手伸到她背后解罩子的时候说道。

　　「想好了。」

　　黄晶晶暗自咬牙。

　　「那我可真就不客气了。」

　　周小强把她的奶－罩扔到了一边，嘴巴顿时就把她奶－子头含在了嘴里，然
后用手抓着她的奶－子，挑逗刺激着她的生理。

　　黄晶晶能感觉到的就是自己浑身变的麻酥酥的。抓着床单的手，慢慢松开，
绕着周小强的脑袋抱住了他的脖子。

　　脱掉了衣服，就是裤子，等到把黄晶晶的裤子也脱掉的时候，这姑娘明显是
又紧张了起来，刚刚放松的心情就这么悬了起来。

　　「咋的了？紧张啊？」

　　周小强的手顺着她的身子滑到了下面，摸了一把，有点斑驳，但是蜜汁不够
多，不足以支撑着他的某个地方进入。

　　「多少有点。」

　　黄晶晶努力让自己平复，甚至是很配合的微微分开了双腿。让周小强的手伸
了进去。

　　「别怕，一会就好了。」

　　周小强的手指拨弄开守护着神秘地带的两片花瓣，不用看也知道有多柔嫩，
就像是含苞待放的花骨朵一样。

　　「恩。」

　　黄晶晶点头。不过两片花瓣被周小强拨弄的时候，感觉蛮舒服的。

　　周小强的手指顺着她的山洞口稍稍向上挪动了一块，按住了她黄豆粒大小的
敏感地带，在这方面经验老道的他，当然清楚女人的身体哪里最为敏感，于是手
指很轻柔的揉了起来。

　　黄晶晶身子一抖，需要男人的那种感觉更加的强烈起来，她只是一个少女，
怎么能禁得住周小强这么猛烈的挑逗呢。

　　看着她轻咬着嘴唇，手上也慢慢的染满了她下面流出来的蜜汁，周小强感觉
时机差不多了。于是站起来，将自己身上的衣服全部都脱了下去，架起了她的双
腿准备进入。

　　「小强，你，你能不能趴在我身上啊。」

　　黄晶晶皱了一下眉头，她倒是不怕周小强看自己的下面，人都是他的了，还
会怕看吗？女孩子的第一次都希望能正面交个自己的男人。这完全是一种心理作
用。

　　「为啥？」

　　周小强挺过去的身子停了下来。

　　「我就是想让你趴在我身上。」

　　「成。满足你。」

　　周小强放下了她的双腿，继而趴在她身上，握着自己的东西放在了她山洞的
洞口，能感觉到这里已经斑驳了一片，到处都是湿润的痕迹。

　　「你，你以后会不会不要我？」

　　黄晶晶紧紧的抱着周小强的脖子，如果不是那次在家里发现了他和那个女人
的事儿，估计也不会这么快就决定把自己交给李大庆。

　　任何一个女孩都会对男人抱有幻想，希望他们得到了自己之后就能一心一意
的跟自己在一起。

　　「不会的。」

　　周小强摸了摸她的脸颊，笑着说道：「咱不是那种喜新厌旧的人。」

　　「哦。」

　　黄晶晶点头，微微的闭上了眼睛，嘴角含笑，幸福兴奋。

　　第１卷第４９３章喷了出来

　　周小强并没有直接生猛的闯进去，对黄晶晶这样没有过任何经验的女孩子，
他还是愿意多一点耐心，循序渐进来的，这样或许在自己进入的时候，她就没那
么痛了。

　　先是把自己的那个东西稍稍弄进去了一点，先把她的下面撑的满满的，让她
感受一下被男人进入的舒服。

　　果然，周小强进去了一点，让黄晶晶身子一抖，一方面是因为自己紧张，另
外一方面则是因为很舒服。

　　「真的不疼。」

　　黄晶晶以为周小强整个的都弄了进去，没想过他只是进去了一点点。

　　「不疼吧？」

　　周小强得意的一笑，宽旷的胸膛在她的奶- 子上不断的蹭了起来。

　　「恩。」

　　黄晶晶点点头，开始喘息起来，仿佛下面被千万只蚂蚁咬着一样，痒痒的，
又很得劲。之前她就知道男人和女人干的时候，女人会很舒服，没想到第一次就
会有这样的感觉。

　　周小强开始的时候很慢，不想太用力，不过后来就加快了速度，一直都这么
慢下去的话，肯定是对她的生理起不到太大的刺激，也达不到自己理想的效果。

　　她的下面湿润光滑，而且很窄，甚至是比自己之前上过的那些少女都要窄，
夹的他很过瘾，就算是不动的话，就这么夹着，也舒服的不行。

　　「好舒服。」

　　黄晶晶摸着周小强的脸，娇滴滴的说道：「为啥我一点都不疼呢？不是说女
人第一次的时候都很疼的吗？」

　　「我还没完全进去呢。」

　　周小强轻轻一笑：「别着急，一会就好了。」

　　「你还没进去呢？」

　　黄晶晶明显的感觉到自己的下面有一根硬物塞满，撑的她那个小山洞都要炸
裂了一样。也就是因为这根东西，她才会有这么舒适的感觉的。

　　「不是没进去，而是没完全进去，只进去了一点。」

　　周小强看着她可爱的模样说道：「你想让我全进去吗？」

　　「想。」

　　黄晶晶本能的想让自己身体里面的那一份感觉来的更猛烈一点，既然是决定
* 身了，当然是要好好的体会一下做女人的感觉。

　　「就疼一下，别怕。」

　　周小强把自己抖动的速度加快到了最大化，但仍旧是能保证不冲破她身体的
那一层薄膜。速度快的话肯定是能给她带来兴奋感的。

　　在自己如此猛烈的冲击下，黄晶晶只感觉自己的身体开始一点点的痉挛起来
，甚至是又快要窒息的感觉。

　　周小强看准了机会，猛的就刺了下去。噗嗤一声，他能清晰的感觉到自己的
东西扎破那层薄膜的声音，然后马上停了下来。

　　身体下面的黄晶晶似乎没有多大的反应，在刚才那么高涨的兴奋下，周小强
的这一击好像还真的就没啥事儿。只是轻轻的痛了一下，随即被那欲- 仙- 欲-
死的感觉淹没。

　　「疼吗？」

　　「不疼，就像是被蚊子叮了一下。」

　　黄晶晶的身体依旧在颤抖。

　　「啊？」

　　周小强还真就没想到一个女人的第一次能这么轻松，别的可都是喊着疼的。

　　她这可倒好，没啥太大的反应。

　　既然没反应，那就说明自己可以继续冲击，越猛越好，她想要的应该就是这
样。

　　因为趴在她的身上，她双腿并拢的时候，在双腿的上侧和她双腿之间的位置
有一段距离，这就导致周小强的东西不能完全的进入，有一截在这个距离上被浪
费掉了。

　　「我换个姿势吧？这么整，我的大家伙都不能完全扎进去的。」

　　「恩。」

　　黄晶晶点点头，她知道自己已经完全是周小强的人了。

　　周小强喜出望外，抱着她的一条腿抬起了起来，然后让她的身子侧着，自己
挺着大家伙就扎了进去。

　　「哦。」

　　黄晶晶马上就叫了出来，这东西整个的进来可比刚才进去一点和* 身的时候
要舒服的多了，仿佛自己整个身体都飘了起来。真没想到男人的家伙真是好东西
啊。

　　周小强拼命的抖动，因为她的下面很窄，夹着舒服。所以没多久，就有些坚
持不住了。把她平放在床上，再重新趴上去，然后小腹一阵涌动，精华便喷了出
来。

　　第１卷第４９４章一决雌雄

　　这一次很顺利，没有遇到任何的阻碍，这也算是周小强上的最顺利的一个处
- 女了，不管是因为她处于感恩，还是真的喜欢自己，总之，在这张床上，把她
变成了自己的女人。

　　做完了之后，林晓然等人都赶了过来，一切都按照周小强的吩咐，安排就绪。

　　带着几个人去现场看了一下，还算是满意，效果确实是很好。

　　周小强看着天色渐渐黯淡下来，给黄晶晶打了一个电话，告诉他自己晚上可
能不回去。之后带着他们三个人换了另外一家酒店。

　　为了不让那两个人来的时候伤害到他们。周小强单独开了一间房，三个人觉
得无聊，就去了另外一间房里面斗地主，刚好凑成一伙。

　　等到了九点钟的时候，外面华灯璀璨，夜，已深透。

　　「还不来。」

　　周小强坐在床头上轻声的嘀咕道。点上一根烟，无聊的看起了电视剧，边看
边等。

　　差不多十点左右，咣当一声，周小强房间的门应声飞了起来，直接朝着他这
边撞击。

　　扬起拳头砸了一下，门应声碎去。

　　那一胖一瘦两个异能人出现在了门口。

　　「周小强，今天你应该是逃不掉了吧？」

　　话音刚落，几乎房间所有的木头都飞了起来，把整个窗户都封了起来，之前
他就是条跳窗而逃的。这次他们自然会有防备。

　　「我没想过要逃。」

　　周小强继续抽烟，表情淡然：「倒是你们两个应该为自己的安危考虑一下。」

　　「少废话，有什么本事尽管使出来。」

　　胖子冷哼一声：「拿不到你的人头，今天我们是绝对不会回去的。」

　　「我也是这么想的。不管咋样今天晚上都得把你们俩给杀了。」

　　周小强扔掉烟头，耸了耸肩膀：「我可不想有两个该死的家伙整天阴魂不散
的跟着我。」

　　「好啊。那我们就把所有的新仇旧恨做一个了断。」

　　瘦子一扬手，无数的木制品朝着周小强席卷而来。

　　周小强完全不顾那些木制品对自己身体上造成的伤害。直接朝着两个人冲了
过来。紧握着自己的拳头。

　　瘦子一怔，之前那次他也是这样，等到自己把所有的木制品都调集过来的时
候，他又会朝着相反方向的窗户跑过去，典型的声东击西。

　　同样的当上两次，那就是傻逼。瘦子手一抖，周边的木头横在了他和胖子的
面前，而窗户上的木制品却一动没动。

　　「长记性了啊？」

　　周小强的拳头直接穿透一层又一层的木制品，直奔两个人而去。

　　胖子眼睛一瞪，伸出手去抓周小强的拳头，就在他快要抓到的时候，感觉对
方的拳头缩了回去，动作很快，然后两个人同时感觉一道身影从他们的身子底下
钻了过去。

　　瘦子的第一意识就是他想从后面袭击自己，于是意念催动，让那些木制品都
飞到了自己的背后抵挡这一击，可让他意想不到的是周小强钻出去之后，直接朝
着走廊的尽头跑了过去。

　　砰砰，由所有的木头形成的一个重锤狠狠的砸在了周小强的身上，趔趄了几
下，李大庆的身体撞在了尽头的窗户上，在飞出去之前，一口鲜血吐了出来。

　　两个人顿时追了过来，站在窗口看着周小强跳下去之后，毫不犹豫的跟着跳
了下去，然后一块木板飞了下来，横在他们两个人的脚下，像是一块飞毯一样，
以最快的速度追着周小强。

　　酒店下面一个小男孩看的怔怔出神，然后拉了拉妈妈的手：「妈妈，你看，
哈利波特。」

　　女人扬起头，又笑了笑，摸着小男孩的头说道：「你产生错觉了，什么都没
有。」

　　「妈妈，我真的看到了，三个叔叔，都会飞。」

　　小男孩很认真的说道。

　　「不可能，孩子，你看错了。走吧，咱们回家。」

　　女人牵着小男孩的手走了。她肯定不会相信自己儿子看到的一切。尽管这真
实的在她生命中出现过。

　　周小强落在地面上的时候，丝毫不敢停顿，捂着自己的胸口继续狂奔。而且
不断的回头观察，看上去十分的慌乱。

　　第１卷第４９５章唯一的机会

　　两个人一看周小强那惊恐的表情，心里边都开始得意起来，看的出来，这小
子现在是挺害怕的。而且他受了伤，逃跑的速度越来越慢，要是这么一直追下去
的话，用不了多久，他就会老老实实的束手就擒。

　　不知道追了多久，周小强越来越无力，最后在一片黯淡的灯光下，倒在了一
片林子边上。

　　两个人乘坐的木毯落在了地上，笑着从上面走了下来，朝着周小强一步步的
逼近。

　　「你们别过来。」

　　周小强倒在地上的时候，马上就翻过身，用两只胳膊的手腕顶着地面，身体
在肘腕的吃力下不断的朝着后面挪动着。

　　「周小强，你怎么不逃了？」

　　两个人不慌不忙的朝着他逼近。

　　「就算是我做了厉鬼也不会放过你们的。」

　　周小强咬着牙说道。

　　「就怕你变不成厉鬼。我们的异能组织里面很多人都能抓鬼的。」

　　瘦子冷笑一声：「杀了你之后，我会直接给你弄一口棺材，对你来说，也算
是公平了吧？」

　　「李刚给了你们多少钱，我加倍奉还。」

　　周小强继续朝着后面挪动，不知不觉已经挪出了几米远。

　　「钱？」

　　胖子笑了笑：「你以为我们兄弟缺钱吗？钱财对我们来说不过是身外之物，
如果我们想要钱的话，多少搞不到？」

　　「那你们说，你们要什么？」

　　周小强慌张的说道：「要什么我都会给你们的。只要你们放过我。」

　　「除了你的命，我们什么都不要。」

　　两个人一直朝着周小强这边漫步而来。此刻的他就像是栈板上的人，任由两
个人宰割。

　　就在他们一步步逼近过来的时候，他们身后不远处，两个人悄悄的走了过来
，手里拎着一个桶，等到了刚才的木头边上的时候，将桶打开，随后把桶里的液
体倒在了木头上，点了一把火，汽油接着火势，顿时燃烧了起来。

　　闻到了异味的两个人扭头看了一眼，丝毫没有在意，在他们面前的就是一片
浓密的林子，那里面的树木更多。

　　「别杀我，行吗？」

　　周小强心中暗笑。

　　「不行。」

　　两个人靠近了周小强。

　　「难道你们一点活路都不给我吗？要真是这样的话，还真的就别怪我不客气
了，本来我还想给你们一线生机的。既然你们想赶尽杀绝，老子也没必要太仁慈
了。」

　　说完之后，周小强两只胳膊一用力，整个人就站了起来。

　　「找死。」

　　那个瘦子手一抖，让他意想不到的是，前面的林子根本就没有人任何的反应
，又试了一下，还是一样。

　　「我，我的异能不灵了。」

　　瘦子顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着周小强，暗想，他应该没这个让自己
失去异能的本事吧？

　　然后转过身，冲着刚才带他们过来的木板又试了一下，可惜已经化成了灰烬
，随着一阵清风消失的无影无踪。

　　「怎么了？不是要杀我吗？来啊。」

　　周小强朝着他们笑了一下，擦了擦自己嘴角上的血迹。

　　「不可能，绝对不可能会这样的。」

　　瘦子还是有些不敢相信。

　　「你的异能还在，只可惜这里没有木头。」

　　周小强摆摆手，老三林晓然冲了过来，拿出刀子在那些树木上割了一下，拎
着被割掉的一段扔在了两个人的面前。

　　那个瘦子捡起来一看，竟然是塑胶。

　　「今天可真的是没人能救的了你们了。」

　　周小强抿嘴一笑。

　　那个瘦子一转身，朝着远处狂奔而去，一边跑一边试探着周边是不是有树木。

　　周小强冷笑一下，身体一晃，径直的冲了过去。

　　噗通一声，那个瘦子被他拽着衣领子扔了回来，在没有木头的情况下，他就
是一个普通人，甚至是连普通人都不如。

　　胖子皱了下眉头，站在了瘦子的前面。

　　「周小强，你要是不想鱼死网破的话，最好别过来。」

　　「就凭你？」

　　周小强摇摇头：「怕是不行吧。你这点本事，我还真就没放在眼里。」

　　「那你过来试试。」

　　胖子眼睛眯了起来。只要自己的手碰触到周小强的身体，他会瞬间无力，这
也是他和瘦子唯一的反击机会了。

　　第１卷第４９６章一起洗澡

　　周小强看了一眼，那个胖子正架着瘦子慢慢的后退，只要是退出了这片荒芜
的区域，就算是再多的人都不能把他们怎么样，毕竟在这座城市里面，到处都是
树木，不管是房屋里面还是城市的绿化。树木和木制品随处可见。

　　朝着两个人使了一下眼色，老三和林晓然直接就冲了上去，一左一右的对那
个胖子展开了攻击，今天晚上他们过来的真正用处总算是得以发挥出来。

　　「找死。」

　　胖子眼睛一瞪，看着他们俩的拳头砸下来的时候，分别伸出了自己的两只手
，瞬间抓住两个人都手腕，顿时俩人就像是被抽空了力气一样，身子软了下来。

　　周小强眼睛一亮，嘴角轻笑，身子像是一阵风一样冲了过去。

　　不等那个胖子松开双手的时候，只感觉一快巨石砸在了自己的胸口一样，随
即瞳孔放大，吐了一口鲜血之后，整个人就这么飞了出去。

　　周小强蹲下来，看了看躺在地上的瘦子，用手拍了拍他的脸：「今儿是真没
人能救的了你们俩了。」

　　「你。」

　　瘦子开始害怕起来，之前他们俩一心想要杀死周小强，谁能想到在关键时刻
，胖子被一拳打飞，周边又没有可以利用的树木，他发挥不出来自己的异能，只
能这么恐惧的等死。

　　「你告诉我，那李刚给了你们什么，才会让你们不顾一切的来杀我。」

　　「什么都没给我。」

　　瘦子急忙说道。

　　「什么都没给，你们就来了？」

　　「我们是收到了组织里面的命令才来的。」

　　瘦子连声说道：「你别杀我，杀了我，就等于是得罪了组织，到时候没有人
能救的了你。」

　　「不杀你？难道留着你们杀我啊？」

　　周小强看着他说道：「不过你要是告诉我一些我想知道的事情，或许我心情
一好就不杀你了。」

　　「你说。」

　　「那个组织的总部在哪？有多少人？领导是谁？」

　　「我不知道。」

　　瘦子无奈的摇头：「我们根本就见不到组织的领导者，一直都是一个女人联
系我们的。」

　　「哪个女人？会隐身术的那个吗？」

　　「你怎么知道的？」

　　「果然是她。」

　　周小强点点头：「还有一件事，这李钢家是什么背景？能让组织上派你们俩
过来帮着他胡作非为。」

　　「这个我就不清楚了。」

　　瘦子说道：「我们从来都不问的。也不能问。这是组织里面的规定。」

　　「整了半天，你啥都没告诉我啊，真是没用。」

　　周小强扬起了自己的拳头。砰的一声砸在了瘦子的脑袋上，顿时万朵桃花开。

　　而在远处的那个胖子也没好到那里去，被老三和林晓然一拳拳活生生的打死
，之前被周小强的那一拳打成了重伤，甚至是连胳膊都抬不起来，等他们俩上去
打的时候，只有挨打的份了。

　　老三和林晓然把两个人的尸体连同那些塑胶一起烧掉，三个人若无其事的回
到了酒店，剩下的事情都交给了黄峰处理。

　　回到黄晶晶的房间，周小强精神很好，不管咋说除掉了这两个异能人，也算
是解了自己的心头大患。

　　原本打算连夜回到乡里杀了李钢的，可是想了想还去。能让组织里面的人亲
自派人保护他，想必这个李钢的背后肯定是有着相当强大的背景，如果真的要是
把他给杀了的话，可能事情就真的无可挽回了。所以他还是决定回来睡觉，争取
明天精神饱满的回乡里去接王一姗。

　　「你不是说你今天晚上不回来了吗？」

　　黄晶晶从床上下来，一袭白色的连体睡衣，很干净，看上去就像是从天而降
的天使一样。

　　「这不是怕你一个人寂寞吗？所以就早点回来了。」

　　黄晶晶帮着他脱掉了身上的衣服挂在衣服架上，转过身问道：「你是洗脚还
是洗澡？」

　　「你呢？洗了吗？」

　　「你先洗吧。」

　　「咱俩一起洗澡。」

　　周小强一把将她抱在了怀里，还在没高档酒的浴缸里面干过呢，不知道能啥
样，没干过的事情就得多试试。

　　第１卷第４９７章浴缸里

　　黄晶晶倒是经常洗澡，因为是小女孩，爱干净。又是夏天，很热，基本上都
是每天晚上临睡之前冲一澡，顺便洗洗内衣* 裤。不过她和周小强一样，从来都
没有跟异性一起洗过澡，想想都怪让人不好意思的。

　　「走吧。」

　　周小强站在她面前把自己的衣服裤子全够脱了下去。

　　黄晶晶犹豫了一下，反正都已经是他周小强的人了，也没啥不好意思的，索
性就脱掉了自己白色的睡衣，一丝不挂的跟着李大庆进了洗手间。

　　因为住的酒店比较高档，花的钱也多，所以洗手间里面除了有淋雨之外，还
有一个浴缸，放好了水，周小强抱住了黄晶晶，用下面在她的双腿之间蹭了一下
，笑着说道：「咋洗？」

　　「你，你要泡澡的话你就泡，我用淋雨洗洗就好。」

　　「别的啊，都进来了，水也放好了，咱来一起洗吧。」

　　不等她说别的，周小强抱着她已经扔进了浴缸里面，看着她的身体进去的时
候泛起的水花，笑了一下，钻了进去。

　　「太小了吧？」

　　周小强进来的时候，黄晶晶就感觉整个浴缸的空间骤然减小，他们两个人的
身体完全的贴在了一起。

　　「要的就是这个感觉。」

　　周小强撩起了一点水，笑着说道：「你说咱俩要是在这里边干多好，动静还
大，啪啪的，肯定老过瘾了。」

　　黄晶晶抿抿嘴：「这么点的空间能干啥啊。你要是想干一会咱俩上床干呗。」

　　「总在床上在就没意思了。换个地方有新鲜劲。」

　　周小强掉过了身子，趴在了她的身上，她的身体在水中若隐若现。那两个丰
满的奶子一半露在了水面上，一半在水里，看着就挺得劲儿的。因为有着水的浮
力，好像自己压上去的时候她也不是很遭罪。

　　「你不会是真想在这里边整吧？」

　　「糊弄你干啥啊。」

　　周小强试探性的把自己的东西往她双腿之间弄了一下，感觉就是不一样，比
不在水里滑很多，就是她好像有点不配合。

　　「这里能行吗？别给人家浴缸整碎了，还得赔。」

　　「就怕整不碎，要是真整碎了的话，就算是咱俩尿性，赔钱也乐意了。」

　　周小强的手伸进了水里，在她的双腿之间一摸。「好多水啊。」

　　「那都是浴缸里面的水。」

　　黄晶晶不好意思的说道：「我这还没咋的，就出来这么多水不得吓死你。」

　　「可也是。」

　　周小强点点头，两只手把着浴缸，身体开始在她的身上蹭了起来，这次骑了
她，应该是得到了一种异能，就是不知道这是啥异能。反正今天晚上是没发现。

　　此时最主要的事情就是把浴缸里面的黄晶晶给伺候好了。

　　「咱出去吧。」

　　黄晶晶被他这么一蹭，还真的就有点想要了。之前空虚了二十年，好不容易
* 身了，谁不想多弄几次啊。

　　「不的，就在这里，过瘾。」

　　周小强可不想出去，这回说啥都得在这里边好好的干一场。

　　「好吧。」

　　黄晶晶微微点头，其实在哪都一样，她也觉得在这里边挺不错的，很新鲜很
刺激，就是不知道一会咋整。在这么小的空间里面他能进入吗？

　　周小强倒是对这些一点都不担心，他可算是老手了，只要有一点空间就能进
入她的身体，而且还能成功的把她挑逗到高- 潮。

　　「别怕，你就享受就行，我保证不用你动，就能让你舒舒坦坦的。」

　　周小强摸了摸她的脸：「等一会你有感觉的话告诉我一声。」

　　黄晶晶点头，不知道为啥，心里边觉得很刺激的同时，又有点担心，一会他
们俩真的疯狂起来可千万别把人家的浴缸弄碎啊。因为做这种事把浴缸弄碎的话
，实在是不值得。

　　周小强的手指在她的下面不断的拨弄，偶尔能听见很轻微很好听的水被击打
的声音。

　　黄晶晶身子靠在浴缸上，微微的喘息起来，既然周小强说不用自己，那她就
尽管享受就是了。反正这种事情男人不就是应该主动一点吗？

　　第１卷第４９８章丝爽润滑

　　周小强的手指就像是熊的舌头一样，把她身体里面的蚂蚁都勾了出来，刺挠
的痒痒的。整个人的身体在浴缸里面慢慢的软了下来，泡在水中有说不出来的舒
适感。

　　眼看着下面一张一合，而且有水不断流出，周小强微微一笑，然后让她的两
条腿贴着浴缸的两侧，这样双腿之间就自然分开了一道缝隙，也方便他的东西进
入，这是一个很自然的过程。周小强身子一挺，感觉自己的东西慢慢的进入了一
块，不过不知道是她的水不够多还是跟浴缸里面的水有关系，总之有点生涩，估
计这么进去的这么一小块都会让她有些疼。于是把脑袋扎进了浴缸起来，抱着他
的双腿亲了一阵。用自己的唾沫进行了润滑，长驱直入。

　　这一次，整根的进入，舒畅了很多，抖动身体的时候，和水碰撞，发出了啪
啪的响声，动人心弦。

　　干了一阵，周小强让她撅着屁股趴在了浴缸边上，继续猛烈冲击，一直到最
后一刻释放出来。

　　早上，起床后，周小强心情大好，让老杨开车回到了乡里去找王一姗。

　　邮政里面，李刚仍旧是坐在之前经常坐的地方。见到他进来的时候，那种错
愕的表情占据了整张脸，他彻底惊呆。暗想，这周小强都回来了，那么那两个异
能人呢？他们可是信誓旦旦的说过要把周小强给杀死的。可如今，他就这么活蹦
乱跳的出现在自己的面前。而他们俩一直都没有出现。难道是出了事情吗？

　　李刚隐隐的有一种不祥的预感，那两个人应该是被周小强给杀了。

　　「还在等王一姗？」

　　周小强不慌不忙的坐在了他的身边：「别等了，就算是你在这等一辈子，她
也不会喜欢你的。」

　　「你？你没死？」

　　「你以为那两个人可以杀的了我吗？挺让你失望的，他们俩不但没杀死我，
还被我给杀了。」

　　周小强朝他笑了笑：「这老话都说，人的忍耐是有限度的。」

　　「你想怎么样？」

　　李刚皱起了眉头，他杀了那两个人过来找自己，难道是想冲着自己下手吗？

　　虽然自己背后有着很大的靠山，可要是人死了的话，就算是有再大的靠山也
没用啊。

　　「我还想问你呢。你到底想咋样啊？」

　　周小强看着他，故意在他面前扬起了自己的拳头：「如果你还不想死的话，
马上滚，从今以后别再让我看到你。」

　　「周小强，我对王一姗是真心的。」

　　「放屁。谁他妈的都不是玩玩。滚。」

　　周小强指着门口：「我给你三秒钟的时间，如果三秒钟之内你不出去的话，
老子今儿就在这弄死你。一。」

　　刚说完一，李钢直接就站起来跑了出去，只要他不杀自己，还留着这条命的
话，那么就有把王一姗抢过来的希望，否则，什么都没用了。

　　周小强朝着里面的王一姗耸耸肩膀，勾了勾手指，意思是告诉她，你该跟哥
们走了。

　　王一姗从里面出来，很好奇的问周小强，你是怎么把李钢赶走的。如果真的
能赶走，自己早就把他给赶走了。

　　周小强笑着告诉她断其手臂，他自然就跑了。虽然不太明白是咋回事，不过
王一姗还是勉强点点头，看来这次是赌输了。愿赌服输。

　　回去简单的收拾了一下，两个人拎着包从屋子里面出来。

　　「兄弟。」

　　郑大爽从他的小赌场里面出来：「你们俩干啥去？」

　　「去省城。」

　　周小强走过去拍了拍他的肩膀：「本来想叫你一起去的，不过我看你现在活
的挺滋润，钱也不少挣。就没开口。」

　　「我还是跟你走吧。那李钢早就看着我不爽了，你不在乡里给我撑着点的话
，我指不定哪天就得让他给弄死。」

　　郑大爽摇摇头：「你等一会，我给你嫂子打个电话，她回来之后咱们一起走。

　　只要你不嫌弃，给我一口饭吃就行。」

　　「这话说的，咱兄弟说别的就外道了。这么长时间要不是你在这照顾着，估
计我家一姗也不能这么消停。」

　　王一姗听完了之后在他的大腿上偷偷的掐了一把，却没说啥！

　　第１卷第４９９章暴涨

　　周小强带着他们一起回到了省城，一切都安顿了下来之后，已经中午了，正
打算吃饭的时候，黄峰打来电话，说已经约到了他家店面旁边的一家大店面的老
板，让他过去一趟。

　　一家环境优雅的小茶馆里面，两个人坐在一起喝茶，安静的房间里面，两个
说说笑笑，看似很熟络的样子。

　　周小强推门进来，黄峰马上站起来，喊了一声强哥。

　　那个六十左右岁的男人瞥了一眼周小强，没有说话，目光中透着一份质疑。

　　「我开门见山。」

　　周小强摆手让黄峰坐下来之后，直接双手交叉着放在了桌子上面，盯着那个
老者说道：「我想买你的店。」

　　「不卖。」

　　老者微微一笑，摇头说道：「我现在就指望着这家店给我出钱呢。」

　　「这份是你卖店的合约，合约上规定，你的钱，我三年还清。店面是２８３
平米，按照每平米两万给你，那么就是５９６万，第一年给你一百万，剩下的两
年之内还清。」

　　周小强根本都没看他，从包里拿出了合约，递给了那个老者：「我的名字已
经签完了，你签上你的名字之后，这份合约就算是生效了。」

　　「你这是什么意思？我很明确的告诉你，我不卖。」

　　老者有点生气，这小子明摆着是要强买强卖啊。

　　「签字吧。」

　　周小强看着他：「我不想威胁你，只是我想要的东西，就一定要得到。」

　　「开什么玩笑。我就不卖，你能把我怎么样？」

　　老者眉头深锁，心想现在的孩子都这么装逼了吗？没啥事就出来得瑟得瑟，
那么好的地理位置，他给我做作价两万一平？

　　「你没有选择。」

　　周小强摇头说道：「可能我说的还不是很明白。黄峰，你们是一起的，都认
识吧。他的三个店面都是我的了。就是因为如果他不给我，我不会杀他，但他的
家人会一辈子都生不如死，如果你不想自己的家人遭罪的话，最好听我的。」

　　「你还没王法了呢。我就不卖，你有多大的本事尽管使出来好了。」

　　老者气呼呼的一拍桌子，指着黄峰说道：「黄峰，从今以后我再也不认识你。

　　带着人黑我，你是人吗？」

　　「老爷子，你还是卖了吧，这么大岁数了，有点钱花就行了呗。」

　　黄峰劝说道：「别到时候真的出了什么大事，后悔都晚了。」

　　「少来，我就是不卖，谁都别想碰我的店。」

　　老者说完转身离开，这些年这个店给他赚了不少钱，几乎每年都是几百万的
赚着，就像是一棵摇钱树一样。他能甘心把自己的摇钱树交给别人吗？

　　对此，黄峰也略显无奈。

　　「强哥。怎么办？」

　　「我来处理吧。」

　　周小强笑了笑，自己倒上了一杯茶，喝的津津有味。

　　「要不然我找几个人先教训这个老家伙一顿？」

　　黄峰握着拳头说道，如今公司里面有他的股份，只有不断的强大，收下更多
的门市，他才能赚更多的钱。

　　「不用。」

　　周小强摆摆手，这种打草惊蛇的事情，他肯定是不会干。他要么不做，要么
就让老家伙根本就没有反击的能力。

　　「这个老家伙真是的。」

　　黄峰叹息了一下：「早知道这样的话，我就不应该跟他客气。」

　　「那毕竟是人家的产业，我们给的价格也不高。」

　　周小强笑了笑，这是他开始疯狂敛财的第一步，只要拿下了整条街两侧的门
市，别说百分之百，就是百分之十，每年的租金收入都会相当的可观了。要是百
分之五十，那每年租金收益会上亿。如果真的达到了半分之八十的话。一个商业
帝国的神话就会由此诞生。「不过，既然他不签的话，那我们就换一份合同给他。」

　　「换一份？」

　　黄峰诧异了一下。

　　「他不是嫌钱少吗？那我们就给他来点更少的。到时候他就真是没的选择了。」

　　「强哥的意思是？」

　　「每平米一万，第一年给他五十万。你照着这个标准去准备一份合约。」

　　「好。」

　　黄峰眼睛一亮，心里狂跳，只要在对方的身上剥夺的越多，他们赚的也就越
多，老者的那个店面按照市值估计的话，应该在千万以上，要是二百多万买下来
的话，无形中就净赚了八百万，这八百万的百分之五可就是四十万啊。以此类推
，收了是个铺子的话，他就是四百万的收入。

　　想到这些，黄峰开始兴奋起来。真心的为自己当初的决定庆幸，只要周小强
不倒，他的财富会像是滚雪球一样暴涨的。

　　第１卷第５００章由不得你

　　老者出了茶馆，在门口吐了一下，开着车子回了家，他还真没太把这件事放
在心上，这年头就是法治社会，难道他们还真的敢干出啥违法的事儿不成？他一
直都没有注意到身后有一亮破捷达远远的跟着，一直到了他所在的别墅区，看着
他把车子入库，这才离开。

　　回到了家里，孙子跑了过来，直接扑到了老者的身上，满面春风。

　　「小虎子今天在家里乖不乖啊？」

　　老者笑着问道。

　　「乖，乖。」

　　小男孩扬着天真的笑脸：「爷爷，咱们俩来玩游戏。」

　　「好好好，我孙子说玩什么就玩什么。」

　　老者笑着抱起了小男孩，五六岁的小孩子正是讨人喜欢的时候，又是自己的
亲孙子。很让老人喜爱，几乎每天的时间都陪在了这个孙子上。

　　爷俩上楼去玩。

　　敲门声响起来的时候，保姆走到门口，问了一声谁。

　　「保安。」

　　门外响起一个声音。

　　「啊。」

　　保姆想都没想就打开了门，这个别墅区是封闭式管理的。如果是外人的话肯
定进不来。

　　打开门的时候，就看见三个男人闯了进来，然后一个捂着她的嘴巴按在了沙
发上。挣扎了几下，保姆被人撕开身上的衣服，撕下了一块布条塞进了嘴巴里面。

　　呜呜了半天说不出来话。

　　剩下的衣服被撕成一条条，然后把她五花大绑起来。

　　周小强不慌不忙的走到了沙发上坐下。

　　黄峰和林晓然拿出刀子，挨个房间的搜查，最后老者连同他孙子和他媳妇一
起被带了过来。偌大的别墅里面，也就只有这么几个人。

　　「是你？」

　　老者咬着牙，没想到周小强大白天的就敢闯进来，但，他是怎么进来的呢？

　　门口的保安肯定不会让他进来的。就算是想进来，也得是在保安那里登记，
然后给自己打电话，让他去领人进来。

　　「当然是我了。找你签约。」

　　周小强笑了笑。

　　「你怎么进来的？」

　　「跳墙。该死的保安不让从正门进来，只好想点歪门邪道了。」

　　「不可能，墙上都有摄像头和感应装置，你跳进来的话，他们肯定会发现的。」

　　「可能是我跳的太高了，他们没感应到。」

　　周小强很臭屁的点上了一根烟，黄峰则是从他的包里面掏出了两份文件。

　　「我说老李，你就签了吧，这对你来说是有好处的。」

　　「黄峰，你个人渣，枉我把你当成朋友，你竟然这么害我。」

　　老者咬着牙，下意识的抱紧了自己的孙子。

　　「你看看，我都说了为你好，我要不是把你当成朋友的话才不会找你呢。」

　　黄峰笑着说道：「签了吧，签了大家都安生。」

　　「做梦。」

　　老者摇摇头，说啥都不签。

　　「这个是你孙子啊？」

　　黄峰马上就把目光落在了小男孩的身上：「哎呀，长的还真像你，以后一定
是个大帅哥。」

　　「你想干什么。」

　　看着黄峰拿着刀子过来，老李有些慌乱，一把将孙子拉到了自己的身后，眼
睛有些惊恐。

　　「我什么都不干，就是觉着你这个孙子真不错。」

　　黄峰走了过去，手里的刀子往起扬了扬：「我这辈子还没干过啥伤天害理的
事儿呢，这回也想试试。」

　　「黄峰，你别过来。」

　　老李伸出手。

　　「别怕，我不能把你孙子整死了，最多也就是把他的胳膊腿啥的整折了，把
他的小玩意割下来，以后不能给你们俩家传宗接代。」

　　「我签。」

　　老李受不了他这么威胁自己，急忙应承下来，钱财毕竟都是身外之物，要是
他们真把自己的孙子给咋样的话，他就不用活了。

　　「你看看，到最后还是这样，早知道你在茶馆里面签了多好。」

　　黄峰收起了刀子，把两份合同都拿到了老者的面前：「你先把合同签了，然
后咱们约个时间过户。」

　　老李拿过合同瞄了一眼，气的浑身颤抖：「之前不是说好了，每平米两万的
吗？这怎么成了一万了？」

　　「之前确实是给你两万，但你不同意，后来我们一商议，觉得给的太多了。

　　就弄了这么一份合同。你可以不签啊，下次的话，可能就是五千了。」

　　黄峰抱着肩膀：「我已经咨询过律师了，这份合同完全是自主买卖，合法。」
----------
　　第１卷第５０１章忙活上了

　　这一次周小强等人是志在必得，相信那个老李也看的出来，在犹豫了一阵之
后还是在那两份合约上签上了自己的名字。为了大孙子，他也只能这么做了。

　　收好了合同，黄峰笑了笑。拍了一下老李的肩膀：「你的孙子确实是很可爱。」

　　「合同我都签了，别再打我孙子的主意。」

　　老李下意识的握紧了自己孙子的手。

　　「你放心。得到了我们想要的，肯定不会为难你孙子的，不过有一点我想我
应该先跟你说清楚。你的家和你的家人一直都在我的眼皮子底下，要是你真的敢
不老实或者是报警的话，我想我们杀几个人应该不算什么事吧。」

　　黄峰威胁道：「都说钱财乃身外之物，你已经这么大岁数了，我相信这个道
理不用我教了吧。别因为身外之物让自己家破人亡，知道吗？」

　　「你放心，我不会报警的。」

　　老李咬咬牙：「不过通过这件事，却让我看透了一个人，我觉得还是值得的。」

　　「恩，相当值得了。」

　　黄峰耸耸肩膀，走过去把保姆松绑，拍了拍她的脸：「你什么都没看到。也
什么都不知道，当然如果你想死的话，我也没办法。」

　　「我知道。」

　　保姆连连点头，毕竟遭受损失的是老爷，跟她没啥关系，如果老爷都能不在
乎，她肯定也不会去报警给自己添麻烦的。

　　三个人拿着合同大摇大摆的从屋子里面走了出来。路过保安亭的时候吹了一
声口哨。

　　得到了老李的合同，说明周小强距离自己的商业帝国计划又更近了一步。

　　把所有人都安顿好了之后，周小强让老三开车，带着林晓然回到了县城。

　　到县城的第一件事就是先给刘姐打电话，环境优雅的咖啡馆里面，周小强和
林晓然对视坐着，而刘姐则是坐在周小强的身边，穿了一件很性感的连体短裙。

　　「刘姐，这个是我兄弟，现在在乡里当一个小林业站的战长。」

　　周小强把手放在了她的腿上，根本就没避讳林晓然。

　　来这之前，他就已经把自己和刘姐的关系给他说了一遍。指望着能在仕途上
平步青云的话，他就得借助不同的人。如今乡里的老王对他们来说已经没有多大
的用处了。

　　「你想让我把他介绍给县长？」

　　刘姐确实是很聪明，而且之前周小强也跟自己透露过这方面的事情。

　　「我觉得他还有很大的上升空间，毕竟是岁数小，很年轻。」

　　周小强的手放进了她的短裙里面，不给她一点甜头，人家凭啥给你卖那么大
的力气啊。

　　「我觉得也是。」

　　刘姐笑了笑，看着林晓然说道：「你自己有信心吗？」

　　「有。」

　　林小然马上点头，只要能离开乡里，能离开那个胖女人就就行。

　　「恩，我觉得你倒是挺适合去县委工作的，人看着也蛮机灵的。」

　　刘姐笑着说道：「周小强，姐可是又帮了你一个大忙，你打算怎么谢我啊？」

　　「刘姐大家大业，要啥有啥的。弟弟我也就孩子能以身相许了。」

　　周小强的手指顺势放在了她双腿最中间，隔着裤衩按住了最为柔嫩的地方，
轻轻的拨弄了几下，笑着说道：「这次多亏有刘姐帮忙，就是不知道这件事成功
的几率多大。我听说好像需要啥经验啊资历啊，工作多少年之类的。」

　　「这些东西都是可以作假的吗。只要人是真的就行了。」

　　刘姐偏过头，眯着眼睛说道：「只要你朋友够机灵就行，别给我刘姐闯祸。

　　巧的是，这几天县长想让我给他找一个秘书。」

　　「还不快谢谢刘姐？」

　　周小强马上看着对面的林晓然，一本正经的说道：「以后好好干，千万别给
刘姐丢人，知道吗？」

　　「一定，一定。」

　　林晓然点头说道：「谢谢刘姐，谢谢刘姐。」

　　「行了，都是自家人，没必要这么客气。」

　　刘姐摆摆手。

　　「晓然啊，你赶紧回乡里准备准备，马上就得来县里上班了。」

　　「恩，我这就回去。」

　　林晓然点了点头，知道两个人接下来是有好事儿要干了，不想做电灯泡，起
身出了咖啡馆。

　　他刚走，刘姐的身子就靠在了周小强的身上。

　　第１卷第５０２章宾馆缠绵

　　在没有人的情况下，刘姐俨然就是一个小女人。不管她多坚强生硬，终究还
是一个女人，需要男人来呵护。

　　周小强的手指还放在她的短裙里面，继续轻轻的拨弄着她身体最为柔软的地
方。

　　这个咖啡馆里面确实是有很多人，不多大家来这里都是谈情说爱的，所以根
本就没有人注意到他们这边。

　　「今天的事情还真的要谢谢你。你说县长真的能让他去县委办公室上班吗？」

　　「你以为我跟你开玩笑的。之前我跟他说起过这件事，你不是让我帮你问问
吗，他已经答应我了。」

　　刘姐摸着周小强的脸，笑着说道：「你以为你刘姐是跟你开玩笑呢吗？」

　　「这样就好。只要他到县委上班我也就放心了，省的他在乡里给我惹祸。」

　　周小强说道：「刘姐，你这怎么有水了啊？」

　　「有水不是很正常吗？要是没水才奇怪呢。」

　　刘姐在周小强的身上蹭了蹭：「这说明你的手指很厉害，把刘姐撩拨的不行
了。」

　　「那我们找个宾馆去？」

　　「等一会再去，我想让你再弄我一会，我感觉这样很刺激，也很舒服。」

　　刘姐娇滴滴的说道：「要是去了宾馆的话，就我们两个，一点都不刺激。」

　　「你就不怕一会我弄的太猛，你受不了叫出来吗？」

　　周小强的手指能感觉到她双腿之间的裤衩子中间已经斑驳了很大一块，而且
还有水不断的流出。

　　「应该不会，我能忍得住。」

　　刘姐做了一个咬紧牙关的动作：「只要我不想叫出声来，你怎么弄都没用。」

　　「那可未必。」

　　周小强微微一笑，把自己的手指从她裤衩的中间拿了出来，顺着裤衩边缘贴
着她的腿一点点的伸了进去，此时她的洞口早就已经是洪水泛滥，如同决堤的海
，似乎要把周小强的手指全部都淹没掉一样。

　　手指到了她洞口的时候，里面似乎是传来一股无形的吸力，带动着他的手指
伸了进去。

　　刘姐靠在他肩膀上，两只手抱着他的脖子，嘴角轻抿：「你把手指头伸进去
了？」

　　「这样才过瘾啊。要是一直那么在外面拨弄你的话，你肯定是不爽的。」

　　周小强笑着说道：「你小点声，一会让别人都听着了。」

　　「真有点不行了，你别乱拨啊，你手指头这么蹭，哪个女人都能受的了。」

　　刘姐在他的面前轻轻的喘息，她能感觉到周小强的手指在她的山洞里面弯曲
，然后之间顺着她的山洞洞壁轻微的滑动，在她那一片褶皱中慢慢的来回运动。

　　虽然动作很轻，但是胜在刺激。

　　「你不是说你不叫的吗？真受不了的话可别在这叫啊，让人听着了多不好。」

　　周小强笑着说道：「等到了宾馆你随便叫使劲叫，愿意咋叫就咋叫。」

　　「我才不叫呢，这么一点刺激就想让我叫出来啊，那你刘姐不是太没有定力
了。」

　　刘姐说着话微微的抬起了自己的屁股，这样周小强的手指可以进入更深一块
，也能让她的那一份酣畅淋漓更多上几分。

　　周小强在他把屁股翘起来的时候，就会整根手指都伸了进去，这里此时相当
的滑润，加上吸力的作用，进去的时候根本就不费任何的力气。

　　刘姐哪里能想过周小强的手指这么好用，完全没亚于一个男人的真家伙，咬
着嘴唇忍了一会，屁股放了下来，在他的肩膀上大口的喘息着。

　　「受不了？」

　　周小强可没打算就此放手，坐下来只是阻止了自己的手动不了，却阻止不了
他的手指。

　　「我，我们去宾馆吧。」

　　刘姐真的是不行了，要是再让周小强弄下去的话，能把持的住都怪事儿了。

　　「好。」

　　周小强点点头，就知道她已经不行了。

　　两个人买了单，相拥着找了一家最近的宾馆，此时他们都是被欲- 望占据着
，只希望能快点找个地方发泄一下。

　　到了宾馆的房间里面，刚关上门，刘姐就把周小强顶在了墙上，嘴巴贴上来
，热烈的亲吻着，周小强慌忙迎战，抱着她的身体不断的缠绵。

　　第１卷第５０３章意乱情迷

　　周小强一早就知道刘姐在咖啡馆里面被自己撩拨的浑身欲罢不能，所以到了
宾馆之后，她这个主动，自己完全能接受，用双手抱着她的肩膀亲吻的时候，能
感觉到她的手直接伸到了自己的下面，几近疯狂的抓着他下面那根东西，看上去
很想吞掉一样。

　　周小强一翻身，将她顶在了墙上。这种事情男人就得适当的主动一点，由自
己掌握着节奏，肯定是比女人掌握节奏要好的多。

　　刘姐的手抓了一会，解开他的裤子，把裤子往下拽了一把，拎着周小强的东
西就朝着自己的下面拽了过来，要多着急就有多着急。

　　「这么等不急？」

　　周小强浅浅一笑：「要不然咱们去床上？」

　　「不，就在这，我在在这就想让你操我。」

　　刘姐真的是已经欲火焚身了，到床上还不如就在这里。

　　说完，她就抬起了自己的一条腿，周小强会意，用手抱住了她的那条腿，身
子往前，更加彻底的将她顶在了墙上，拎着自己的那东西顺着她裤衩的边侧就伸
了进去。

　　「恩。」

　　刘姐顿时就呻- 吟了起来，浑身颤抖，像是一瞬间就被周小强结结实实的满
足了一样。

　　干了一会，周小强另外一只手放在了她另外的一条腿上，让刘姐抱着他的脖
子，然后一用力，直接把她抱到了自己的身上。

　　刘姐顿时大叫了几声，咬着嘴唇，她还从来没享受过这样的姿势，在周小强
上上下下的攻击中，马上就到了巅峰。

　　和刘姐做完了之后，周小强去了冷禅山那边，此时的他已经能下地简单的活
动了。虽然距离康复还有一段时间，但比下不了床不知道要好上多少倍。

　　见到周小强，冷禅山有点悲喜交加的感觉，总算是把他给盼回来了，再不回
来，他都不知道该咋办好了。

　　周小强看着他啧啧嘴：「行啊，恢复的不错。」

　　「差远呢。我这状态现在可是一点都打不了仗。」

　　冷禅山挪到沙发边上，一屁股坐了下来：「你这次回来是不是就不走了？」

　　「走是得走，不过能呆上几天，我又不是给你打工，干啥不走。」

　　周小强坐在他身边，点上烟：「那些人没敢行动吧？」

　　「没有，不过我估计也该快了。」

　　冷禅山皱着眉头说道：「他们肯定是还得行动的。」

　　「没事儿，我回来了，他们来多少人都白扯。」

　　周小强很惬意的靠在了沙发上：「我呢，在省城做了一点小买卖。还真的就
不能总呆在你这边。」

　　「你跑省城做什么买卖啊？真想做的话，就在县城做呗，做什么买卖我都能
给你牵个线。」

　　「不跟你争，我还是觉得省城有发展，县城的发展空间有限。」

　　周小强不以为然：「林晓菲这段时间咋样？」

　　「还那样啊。」

　　冷禅山好奇的说道：「你老打听她做什么？该不会是你们俩？」

　　周小强笑而不语，不承认，也不否认。

　　看着他这个表情，冷禅山似乎是明白了什么，有点不敢相信的说道：「行啊
，兄弟，什么时候的事？怎么没听你说起过呢。」

　　「这事有什么好说的。」

　　周小强摇摇头，很谦虚的样子。

　　「你跟我说说，到底是什么时候的事情？我一直都没发现你们俩单独在一块
啊？」

　　「你记不记得又一次，我让你的你的女人和她一起离开这里，然后我去保护
她们？就是那天晚上把她给拿下的。」

　　周小强吧嗒吧嗒嘴，很意犹未尽的样子。他就差告诉冷禅山那天晚上顺带着
把你的娘们也给上了，而且干的相当过瘾。

　　「是啊？你真够厉害的了。」

　　冷禅山竖起了大拇指，在女人这方面周小强确实比自己厉害，很会勾引虐人
，而且胆子也大，只要是他看上的，都能骑着。「你跟我说说，那个林晓菲似乎
不是Ｃ女- 女？」

　　「是。」

　　周小强点点头：「下边老紧了，夹的我很舒坦。没干多大一会就射了。」

　　「是吧。」

　　冷禅山舔舔嘴唇。

　　「行了，不跟你扯了，我得去找她唠唠去。好长时间没见了。」

　　周小强拍了拍他的腿，站了起来。

　　第１卷第５０４章钻进被窝

　　林晓菲一个人坐在屋子里面很无聊，这段时间就是这么过来的。弄的她和小
芝根本就不敢出门，每天都窝在家里。

　　而冷禅山一直都是睡在客厅里面，就算是白天的时候，他也不上楼，一直呆
在下面。为了避免单独和冷禅山见面尴尬，她也只能一个人在屋子里面看电视玩
电脑。

　　随便换了几个台子，没意思。把电视遥控器扔掉，躺在了床。上，不知道周
小强干什么去了。好长时间都没见到他。

　　不知道是不是老天爷听到了她心声，刚想完，某人就一脸笑容的推门走了进
来。

　　看到周小强，林晓菲心里一阵狂跳不止，但又觉得很尴尬，那一次把自己的
身。体给她，不是情愿的，只是借着酒劲又是在周小强的撩。拨下，欲罢不能而
已。

　　「想没想我？」

　　周小强坐在床边，顺其自然的把手放在了她裙子下面露。出的小。腿上。

　　「你现在很忙？」

　　林晓菲有点不知道如何开始两个人的对话。看着他就觉得紧张。

　　「恩，男人嘛，都得忙活一点事业的。」

　　周小强笑着说道。

　　「种地吗？」

　　「是不是在你眼里，我就会种地啊？」

　　「不，我没别的意思，就是问问。」

　　林晓菲心里不断的埋怨自己，我这是怎么了，平时不是很会聊天吗？怎么一
看到周小强之后感觉自己的思维逻辑完全混乱。了一样。

　　「没事儿，我确实是很会种地。」

　　周小强看着她双。腿之间的位置，笑着说道：「你的这块地不就是让我给种
上了吗？就不是知道下了种子之后能不能给我长出一个小周小强。」

　　林晓菲脸一红，羞涩难当，急忙把被子拿过来盖在了自己的身上，紧紧的并
着双。腿。那次让周小强在自己这里种地完全是情不自禁，现在想想到更是觉得
当时就是一个阴。谋。自己就这么稀里糊涂的钻进了周小强的圈套里面，又让他
稀里糊涂的夺走了第一次。

　　「最近咋样？」

　　周小强看着她微微侧身，就知道这姑娘是想起了之前的事儿，没准正想要男
人呢。

　　「挺好。」

　　林晓菲简单的说道。

　　「啊，那就行，坏没怀。孕？」

　　周小强趴在她身上，她越是躲，自己就越是想要看她那张娇。艳的脸庞。

　　「没有，这个月来例假了。」

　　林晓菲的声音很低。

　　「来了啊？那可太好了。这我就放心了。」

　　周小强点点头，心说老。子那么卖力气都没怀上，看来还得使劲，不然这姑
娘真不容易怀上自己的种：「来事儿是不是小腹都疼啊，我给你倒杯水去？」

　　「不用，都已经走了。」

　　林晓菲依旧是轻声的说道，她只当做这是周小强的好心，哪里想过完全是他
在试探自己。

　　「啥时候没的啊？」

　　「这个，我。」

　　林晓菲都不知道咋说好了，她可没想到李大庆会这么直接，微微的弓起了自
己的身。子，有点不知所措。

　　「只要是没事儿就好。」

　　周小强个把手从她的身上挪开，这让林晓菲松了一口气，但又有点小失落。

　　至于为啥，她自个也说不清楚。

　　听到床边有一阵响动，处于好奇，林晓菲转过头看了一眼，李大庆不禁是脱
掉了鞋子，就连身上的衣服和裤子都脱掉了。这还不算什么，更刺。激人的是他
连自己的裤衩子都脱掉了，一。丝。不。挂的站在他面前。

　　双。腿之间那一团大大的硬。硬的东西正对着她，黑乎乎的一片。

　　「你干什么啊？」

　　林晓菲急忙转过身，脑子里面都是那东西的形状，同时自己的呼吸也开始浓
重起来。这纯粹是最正常的生理反应，她自己都控。制不了。

　　「睡觉啊。累了挺长时间了，睡一会。」

　　周小强说完掀开了她身上的被子，直接就钻了进来，嘴里还嘟囔着：「你别
怕啊，我这个人就是这臭毛病，睡觉的时候啥都不能穿，不然睡不着。」

　　「那你去别的屋子里面睡啊。别在这睡。」

　　林晓菲抱着自己的双肩，心想，他是真的只想睡觉，还是想干别的呢？看他
那精神饱满的样子可不像是困的样子。

　　第１卷第５０５章长驱直入

　　林晓菲等了一会，周小强没反应，可是她又不敢转过身，他现在可是裸一睡
呢，真回头看到什么不该看的，只能让自己更尴尬。

　　赶不走周小强，只有她走了。可又不知道自己能去哪，下楼吧，跟冷禅山没
啥说的，要是去找小芝呢。她还在睡觉，不忍心打扰。想来想去都没地方住，只
能老老实实的躺在床上。

　　「那，那你去把门给关上吧。」

　　林晓菲轻声的说道。

　　「这行。」

　　周小强总算是应声了，掀开被子，下了床。

　　在他去关门的时候，林晓菲偷偷的看了一眼，身体很健硕魁梧，散发着男人
的气息，下面的屁股也很坚挺，看上去就很结实的样子。

　　周小强走到门口，刚要关门的时候，看见了穿着睡衣的小芝从门前路过，红
色的连体短睡裙很迷人。

　　见到周小强，她下意识的愣了丫下，然后扭头朝着楼下看了一眼，没发现有
人上来，一把掀起了自己的睡裙，扭动身于，露出得怠的关谷。

　　她当然知道林晓菲也在房间里面，不然的话，一准冲过里把周小强给榨干。

　　短裙的下面穿着一条同样是大红色的丁一字一裤，简单而又性感，整的周小
强下面顿时就站了起来，高傲的扬着小芝似乎感觉恶作剧还不够，伸出舌头舔了
舔自己的唇，然后前后很有节奏的摆动，就像是男人趴在女人身上做出来的动作
一样。相当的撩人。

　　周小强抿抿嘴，本来啥都不想的，就想着睡一觉休息一下，可被她这么一挑
逗，还真的就想干点啥了。男人嘛，那东西站起来就得解决一下。

　　关上门，周小强重新回到了床上，林晓菲还是背对着自己，看了一眼，摆出
了一个和她一样的姿势，身子就朝着她的后面凑了过去。

　　林晓菲感觉裙子后面传来了一阵异样，下意识的伸出手去摸了一把，结果一
个不小心，直接就把周小强的那个东西握在了手里，当时还在纳闷这是什么东西？

　　摸了几下，除了硬邦邦的之外，还有下股肉呼呼毛茸茸的感觉，再摸几下，
马上就把自己的手收了回去，脸上都是羞噪，这个应该就是刚才自己看到的周小
强的那根东西。

　　手拿回来的时候，感觉周小强的那个东西隔着轻纱开始蹭，而且大有要钻进
自己裙子里面的趋势。

　　「好热啊。」

　　周小强蹭了几下，把身上的被子ａ掉。

　　林晓菲皱了皱眉头，更是不好意思起来，没回头，她都能感觉到周小强的目
光正火辣辣的在自己的身上打转。

　　朝着床的一侧挪了挪身子，他又追了上来，还是挺着那个硬邦邦的东西蹭来
蹭去的，蹭的她心理都痒痒的。

　　虽然那东西一直都是在自己的屁股上蹭，可那硬度和温热度越来越强烈。

　　「你睡吧，我去找小芝。」

　　林晓菲真怕他一会把自己蹭的受不了。

　　周小强看着她要起来，直接把胳膊搭在了她的身上，用力的压了一下，试探
了几次，林晓菲愣是没起来。

　　「你不热吗？」周小强的手滑到腰部，然后从后面猛烈顶了几下。

　　「不热。」

　　林晓菲恨不得找个地缝钻进去，一阵阵害羞。

　　「啊。一会就热了。」

　　周小强的手一用力，直接把她的身体带过来，让她平躺在床上，他的一条腿
直接压在她身上，以免再侧过身去。

　　「你咋这么怕我呢？」周小强把自己的嘴巴凑到了她的耳边，含着她的耳垂
说道：「咱么不是都干过了吗，从那以后你就是我的娘们。」

　　林晓菲使劲的闭着眼睛，说不出来的紧张和羞涩，那次要不是喝多了的话，
也不会这样。她很怕在这种意识的清醒的情况下面对周小强，可又想。

　　「咋不说话了？」周小强含着她的耳垂轻轻的吹了一口气。

　　林晓菲的身子颤抖一下，感觉这么一弄，浑身都麻麻的，还略带着痒痒的，
这种感觉很美好，也很刺激，几乎是本能的让她双腿一紧，接下来，他是不是就
要长驱直入了？

　　第１卷第５０６章一点点的来

　　周小强用腿压着她的身子，就是怕林晓菲一会跑了，这姑娘跟别人不一样，
别看是明星。可骨子里面很传统，这一点从她的言谈举止和行动上就能看的出来。

　　林晓菲这会哪还敢说话啊，使劲的闭着眼睛，心里边合计着，你爱怎么样就
怎么样吧。

　　周小强可没跟她客气，刚才被小芝挑逗了那么一下，浑身都刺挠的，就等着
在林晓菲的身上发泄一下呢。

　　不管多大牌的明星。这会还不是自己的胯下尤物吗？伸出手滑进了她的裙子
里面，没有着急着对她下面的神秘地方下手，循序渐进的先把手放在了她丰满的
奶- 子上，这要是换成小芝的话，肯定一准把自己的罩子给脱掉了。也不用他这
么慢悠悠的摸了，整不好都得把他给翻身压在身子下边。

　　「你不是说要睡觉吗？」

　　林晓菲不能拒绝，何况她现在还是有点想的，之前那一次，有点痛，之后上
网查了一下，这是正常的反应。主要是第一次前奏没做好，她又有点紧张。所以
才会这样的。之后每一次都会有不同的感觉，越往后越舒服，甚至是有瘾，时间
长了上瘾。

　　「睡不着，先干点别的。」

　　周小强的手顺着她光滑的身子滑进了罩子里面，用手握着她奶- 子的时候，
手背朝着上面用了一下力，将她的罩子弄掉了一块。露出了一半。

　　「小强，你，你能娶我吗？」

　　周小强听了之后很想笑，现在农村的女孩子都没有这个封建的思想了。真不
知道是说她幼稚好还是封建好。这个时候了，还有这样的想法呢。

　　「娶。」

　　周小强安慰她说道。

　　林晓菲抿抿嘴，不屑的说道：「你有那么多女人，能娶我？为了一棵树放肆
整个森林？」

　　「这不是森林不森林的事儿。」

　　周小强笑了一下，不再提这件事，娶不娶再说，眼下先把正经事儿给办了。

　　掀开了她的裙子，看了一眼，里面光滑细嫩，就像是刚刚盛开的花朵一样。

　　林晓菲闭眼咬牙，也没想过周小强真的会娶自己，可这年头，有谁在结婚之
前没干过这个事儿。仔细想想也没啥大不了的，很多女孩子都是十四五岁就跟男
孩出去开房，她能憋到ｉ今天已经很不容易了。

　　她对这个占了自己第一次的男人有一种说不出来情感。不知道是不是爱，反
正就觉得他挺好的。

　　周小强把她的裙子脱掉，爬到了她的身上，用手抓着她的奶- 子，害怕她疼
，一开始轻轻的弄，然后稍稍的加了一点力气，并且不断的看着她的脸，看着她
的表情变化。

　　林晓菲皱着的眉头慢慢的舒展开来，慢慢的睁开眼睛望着他。心里边有点激
动，在他的挑逗下，有了不小的反应。

　　周小强伸出舌尖在她的小蓓蕾上舔了一阵，扬起头，语气很温柔点说道：「
你现在想要吗？」

　　「恩。」

　　林晓菲含羞点点头，已经做到了这种程度，换成任何一个女人，都应该会想
要的。

　　「那就别紧张，也别害怕，不然还会有点疼的。「周小强尽力安慰她，随即
低头把她的* 裤给脱了下去，看着她紧紧并拢的双腿，笑了笑：「别怕，没事儿
的，你不把腿劈开的话，我咋能让你舒坦呢？」

　　林晓菲犹豫了一下，稍稍的分开了一个缝隙，因为有男人这么一直盯着自己
的下面看，当然会很不好意思，她又不是那种随随便便的女人。

　　「再大一点。」

　　周小强把手伸进去摸了一下，又挑逗了一阵，看着她的双腿一点点的分开，
这才满意的笑了起来，此时她的下面已经有很多斑驳的水珠，这是女人很想被男
人宠幸的一个征兆。

　　她的腿张开的足够大的时候，周小强趴了上去，试探性的一点点的深入。

　　林晓菲当然紧张，说不紧张是不可能的，尤其是当她感受到周小强的那根东
西正在一点点的进入自己的身体里面。

　　第１卷第５０７章不好吃

　　第二天一早，周小强刚刚起床下楼去找冷禅山的时候，之前的那个女子直接
从门外走了进来，在她面前，这道门完全形同虚设。

　　看了一眼两个人，女人不慌不忙的走了过去，坐在了沙发上。

　　周小强和冷禅山坐在她对面，他们都知道这个女人来干啥。三个人面面相觑
了一下，女人说道：「想好了吗？」

　　「还没。」

　　周小强点上一根烟，笑着说道：「我这正琢磨呢，到底是进入不加入你们的
组织。你说加入了，一点好处都没有，还得听你们管，多不值啊。」

　　「为了丢了性命的话，会不会更不值呢？」

　　女人眯起眼睛。「周小强，你能拖的时间都已经拖完了，今天，现在，必须
给我一个交代。」

　　「你看看，你这人脾气真不好，你得让我们再琢磨琢磨不是。」

　　周小强弯着身子，在茶几上弹了一下烟灰。心想老子打死也不能跟你们干啊。

　　「好，那我就再跟你说一件事，我不管你是怎么杀死我那两个人的。也不想
知道。组织里现在缺了两个人，必须有人补上，如果你们两个不加入的话，只能
受死。」

　　女人冷笑起来：「周小强，你确实是有点本事，可跟我们斗，无疑就是蚂蚁
撼树。后果你知道的。」

　　「这事儿你都知道了？」

　　周小强故作诧异的说道：「那两个人很该死，我要是不杀他们的话，他们就
会杀我。」

　　「他们该不该死不是你说了算，是我说了算。」

　　女人很冷傲的说道：「说吧，加入还是不加入。」

　　「那就加入呗。」

　　周小强也清楚他们之间的实力相差悬殊，硬碰硬肯定是不行。不想加入又不
想彻底得罪他们，就只有先把对方安抚好，等到自己有能力的时候，一击必中的
把他们连根拔起。」

　　「真是一个聪明的孩子。」

　　女人点点头，从自己的衣服口袋里面掏出了两个小布袋，分别扔给两个人。

　　周小强和冷禅山接过布袋看了一下，上面是一个松紧带扎着的小口，打开就
能看到里面两颗黑色的小药丸。

　　「啥意思？」

　　周小强把药丸倒出来，放在了自己的手心里。

　　「这个是每个加入我们组织的人都要吃的一种药。」

　　女人很淡然的说道：「没有人可以不吃。」

　　「这药有毒吧？」

　　周小强一想就知道是咋回事，这么做无非就是为了更好的控制手下的人。你
要是敢得瑟，就让这药发挥作用，到时候你就是在牛逼也得乖乖的。

　　「有。」

　　女人说道：「每隔一个月，这个药就会发挥一次作用，到时候要是没有我的
解药，你就会痛不欲生。这药，被我们称之为逍遥丸。」

　　「名字挺好的。」

　　周小强握着手里黑色的药丸，心想这他妈的真要是吃下去的话，不一定是咋
回事呢。这个败家娘们明摆着是要让自己和冷禅山乖乖的听话。

　　「这么跟你说吧，之前就有人曾经背叛过组织，我们没抓也没找他，过了一
个月，自己乖乖的回来了。受不了这个药物发作时候的疼痛，那种痛绝对是你想
不到的。」

　　女人微笑着说道：「疼起来的时候，就像是五脏六腑里面被千万只虫子一直
咬一样。」

　　「这么邪性啊。」

　　周小强撇撇嘴，看着冷禅山说道：「你敢吃吗？」

　　冷禅山摇头，在县城里面他一向都是作威作福。从来都是控制着别人，还没
被别人控制过。这会让他吃下这东西然后听命于别人，那种天下地下的落差感很
大，再听女人形容那种痛，有一种说不出来的感觉。

　　「不吃也得吃啊。真不吃的话，咱就成了他们的敌人了。」

　　周小强偷偷的朝着他使了一个眼色：「这要是不吃的话，咱就得死。吃了，
咋的也能多对付两年。」

　　「对。」

　　女人笑着说道：「聪明的人永远都会活的很久。只有那些笨蛋，才会老早的
就被玩死。」

　　周小强张开嘴巴，将药丸放进了嘴巴，随后眼睛一瞪，喊了一声：「千万别
吃。」

　　第１卷第５０８章小虫子

　　周小强将药丸放进嘴巴里面的时候立刻就意识到这东西不能吃，随即冲着冷
禅山喊了一声。

　　那黑色的小药丸刚放进嘴巴里面，竟然知己钻进了肚子里面，根本就没办法
控制。像是长了腿脚一样，不是人为能阻止的。

　　冷禅山在他说的时候，己经把药丸放进了嘴里，周小强还是晚了一步。

　　「恭喜你们两个。」

　　女人轻轻一笑：「刚才忘了提醒你们，这种药丸遇到了人类的口水之后，会
自己钻进身体里面。」

　　冷禅山干呕了几下，无济于事，那药丸根本就吐不出来。

　　「别白费力气了。要是能吐出来的话，我还至于让你们吃吗？」女人站起来
走到了两个人的面前，弓着身子说道：「从现在开始，你们原地待命，我让你们
做什么，你们就做什么。」

　　「你这个卑鄙的女人。」

　　冷禅山咬着牙，从现在开始他真的是要受制于人了。

　　「这不是卑鄙，只是把你带向一条光明的大道，以后相信你们俩在我的带领
下，一定会呼风唤雨的。」

　　女人拍了拍他的脸：「我不介意有人说我卑鄙，但绝对不喜欢我手下的人说
我卑鄙，你这是第一次。下不为例。」

　　「好了。」

　　周小强拽了一把冷禅山，现在药都吃了，再跟女人较劲，犯不着。

　　女王站直了身子，扬起头洋洋得意的离开了别墅。

　　「小强，咱们以后咋整？还得听她的？」「不听她的你有别的招吗？」周小
强摇头说道：「眼下实在是没办法了。先混一段时间再说吧。」

　　「奶奶的。」

　　冷禅山使劲的咬咬牙：「等我身体恢复了一定要把她给杀了。」

　　周小强耸耸肩膀，这个女人肯定不是那么好杀的，真把她给杀了的话，解药
上哪弄去啊？想了想，马上用意识连接上了身体里面的女人，眼下能帮到自己的
可能就真的只有她了。

　　「好久没联系我了。」

　　女声得意的说道：「现在很聪明了，碰到黄花大姑娘都知道自己上了。」

　　「你说的是黄晶晶？」周小强不屑的说道：「我们俩那是情到浓时。」

　　「这次做的很不错。」

　　女声说道：「这么急着找我出来是不是为了刚才那颗药丸的事情？」「对。

　　那个药丸为什么会这么奇怪，放进嘴巴里面自己就能钻进去？」周小强赶忙
问道：「你有没有办法把它弄出来。」

　　「当然有，一会你张开嘴巴，它就会出去。」

　　「那冷禅山呢？他的那颗药丸怎么办？」周小强说道：「你得想办法把他的
那个药丸也弄出来啊。」

　　「他的我是一点办法都没有，我又没在他的身体里面，只能是他自求多福了
，我跟你说，这东西根本就不是什么药丸。而且由无数的寄生虫卵做成的，这种
小生物遇到人类，就像是碰到了天堂一样。」

　　女声说道：「如果她不拿出杀死这些寄生虫卵的药来的话，时间一长，这些
寄生虫就会在人体里面繁衍生息。」

　　「这么邪乎啊？」周小强一楞，尼玛的，幸好自己身体里面还有这个女人，
要不然还不得都是虫子啊。

　　「我刚才看了一下，这些虫子的在你们身体里面只要二十几天就能孵化成型。」

　　女声继续说道：「成型之后，它们会分泌出来一颗卵。我估计那个女人说给
你们的解药就是一种能杀死这些寄生虫却对虫卵不会构成威胁的药。」

　　「也就是说，杀死了这批孵化出来的虫子之后，没伤到那些虫卵，然后下个
月这些虫卵孵出，再下卵，只要我们不吃他的解药，这些虫子就会吃我们的内脏。

　　要是吃了的话，永远都不会有孵出来的寄生虫。」

　　「聪明。」

　　「你对这种东西这么了解，肯定有办法杀死这些虫子吧？你告诉我怎么做才
能杀死了冷禅山身体里面的虫子。」

　　周小强这个时候惦记着冷禅山，毕竟他们盟友，相互关照也是应该的，只要
杀死他身体里面的虫子，就可以不用被女人控制，还能拖延时间让他们想办法，
很不错的打算。

　　第１卷第５０９章虫，卵

　　女声听了周小强的话，叹息了一下。

　　「你这是啥意思啊？没招啊？」周小强随即问道。

　　「你平时挺聪明的啊。咋到了这个时候就变成傻子了呢？」女声说道：「你
没听说过一句话吗？自古以来都是一山难容二虎。」

　　「除非一公一母。」

　　周小强本能的说道。

　　「如果真的有一天，你和冷禅山联手毁了那个组织的话，你有没有想过那个
时候你最大的敌人就是他了。」

　　女声说道：「如果你坚持的话，我会想办法帮着他把那些虫卵都杀死的。可
到时候你能不能对付的了他就是另外一回事了。」

　　「你的意思是让我留一手？」「你得明白，你们人类就是贪婪的动物，在利
益的驱动下，兄弟情义什么的根本就是狗屁。」

　　「我明白了。」

　　周小强点点头，这么做虽然有点卑鄙，但对他的以后不是一点好处都没有。

　　女声说的对，人类确实贪婪，而且是永无止境的。现在他跟冷禅山之所以像
是兄弟一样，是因为他们有着共同的敌人，这些敌人牵制着他们强大。一旦把这
些敌人都消灭掉，或许他们之间的情分也就真的到此为止了。

　　回过神，周小强嘴巴一张，刚刚吞进去的药丸就这么吐了出来。

　　冷禅山在一边一愣：「你刚才没吞下去？」「废话，能不吞下去吗？你也不
是没看到我吞了下去，再说了，这玩意你想不吞下去都不成啊。一到嘴里就自己
滑下去了。」

　　周小强把那个小药丸递给冷禅山：「你不是有个研究院吗，让你的人好好研
究研究。」

　　「你这个能吐出来，为啥我的吐不出来呢？」冷禅山使了半天的劲，把手伸
到了嗓子眼里面一顿抠，就是不行。

　　「估计是我吃了啥坏东西。胃不舒服，所以才吐的。」

　　周小强摆摆手：「还不好赶紧让你的人研究研究。」

　　冷禅山点头，这个时候真不是追究他咋吐出来的时候。赶忙给自己的人打了
一个电话，让他们过来把这药丸拿走研究。

　　周小强敢把这东西给他就是因为他知道不管冷禅山费多大的劲都不可能研究
出来解药，要是这么容易就能研究出来的话。女人也不敢这么放心的走了。但凡
是这种东西，十之八九都是无药可解的。

　　晚上吃饭的时候冷禅山心不在焉，根本就不知道咋整，故意吃了很多东西，
到了实在吃不下去的时候还硬吃，最后吐了，稀里哗啦的，可就是没把那个小药
丸给吐出来。

　　吃过饭，正准备睡觉的周小强手机响了起来，是一个很陌生的号码。

　　接起了电话，里面就传来了一个女人的声音：「周小强，我命令你明天把林
晓菲交出来。」

　　「啥玩意？」周小强一听就来气了。这他妈的才刚刚加入他们的组织，就给
老子来了一个下马威。要是给小芝交出去的话，估计还能合计合计。这林晓菲打
死他也不能交出去啊。

　　「不愿意吗？」女人的声音瞬间冰冷下来。

　　「当然不愿意啊。你要她干啥啊？」周小强说道：「换个人吧。」

　　「她对我来说有很大的用处。明天一早我就去找你们。」

　　女人说道。

　　「那可不行。」

　　周小强摇头说道：「你换成别人，我都给你。这姑娘肯定不行。」

　　「我没跟你商量。别忘了，你现在是组织里面的人。我说的是命令。」

　　女人说道：「明天一早我就去，如果看不到林晓菲的话，那你就别怪我不客
气了。」

　　「喂喂喂。」

　　周小强想再说点啥的时候，人家把电话给挂了。这他妈的也太装逼了吧？把
电话放在身边，看了看一边的林晓菲。这可是自己的娘们，打死也不能把自己的
娘们给交出去啊。

　　他倒是没啥事，身体里边没有那些虫卵。也不用怕那个可恶的女人，可冷禅
山不行，他身体里面还有那些虫卵。这就让他有点为难了。事情来的这么突然，
一点准备都没有。

　　要是不把林晓菲交出去的话，那女人肯定不会善罢甘休的。

　　第１卷第５１０章刀枪不入

　　女人给自己打电话的事儿周小强没跟任何人说，躺在林晓菲的床上就琢磨着
件事咋办？想来想去都找不到一个两全其美的好招。只好和身体里面的女人建立
了意识连接。

　　「又怎么了？」

　　女人的声音听上去有点慵懒。

　　周小强把事情简单的说了一下。

　　「你帮我想个办法。」

　　「这个女人你不是都上过了吗？那就给他们好了。」

　　女声无所谓的说道：「反正他们抓林晓菲也不是为了发泄的。不会给你戴绿
帽子。」

　　「扯淡。」

　　周晓强急忙说道：「老子是爷们。哪能看着我的娘们被别人抓走呢。这肯定
是不行。」

　　「好啊，既然你是爷们，那你就自己想办法吧。」

　　女声说道：「我可没好办法。」

　　「别的啊，你帮我想想。要是能找到好的办法把这关给过了，我保证，最近
几天就在找一个黄花大姑娘祸害掉。」

　　「没骗我？」

　　「没骗你。」

　　周小强很笃定的说道：「咱身边的大姑娘有的是，随随便便哪个只要我硬上
的话，他们都没招，你说是不是？」

　　「这还差不多。其实这件事也很简单，只要你找一个身材和她差不多的女孩
子就行，然后易容。」

　　「你说那玩意咱也不会，别说是易容了。就是化妆我都不懂。」

　　周小强说道。

　　「不是有我呢吗。」

　　女声说道：「去吧，只要找到一个身材和她差不多的女孩子带回来，我保证
给你一个一模一样的林晓菲。」

　　「妥妥的了。」

　　周小强连连点头，真要是有一个一模一样的，那女人肯定是发现不了的。既
把林晓菲给她了，取得了她的信任。他这边又没有任何的损失。「再问你一件事。」

　　「你是想问你草了黄晶晶之后得到了什么异能。对不对？」

　　「聪明。」

　　「我在你身体里面，你说我能不了解你吗？」

　　女声说道：「这次你的异能挺不错的，金刚之躯。」

　　「啥意思？」

　　「就是你的身体可以变得很健硕，一般的外力根本就伤不到你。」

　　女声说道：「很惊讶吧？你可以出去试试。」

　　「还有这么好的事儿？」

　　周小强顿时收回了自己的意识，已经开始蠢蠢欲动，金刚之躯？这真的是越
来越玄乎了。她所说的外力应该就是撞车之类的吧？

　　从床上下来。周小强独自一个人出了别墅，别人问他干啥去也不说。

　　到了县城，路过一个比较偏僻路口的时候，看见远远的开过来一辆车，马达
轰鸣，听上去速度很快。周小强攥着自己的拳头，不知道这一下要是撞上去的话
会是啥样，如果不像女人说的那么个情况，就得把自己撞散架了。

　　周小强一咬牙，就算是散架也没事儿，不是还有她呢吗。想到这里就冲到了
马路的中间朝着那辆车张开了双臂。

　　一阵喇叭声和刺耳的刹车声响了起来，再夜空中开始回荡。这几乎是所有车
祸连续剧里面都会出现的场景。

　　轰的一声，那辆车直接就撞在了周小强的身上，冒出一股火花，车子随后侧
翻过去，轱辘还子高速的旋转着。

　　周小强低着头看了一眼，自己真的就是啥事都没有。刚才的那一击猛击就像
是有鸡毛掸子轻轻的在自己的身上敲了一下，很温和。

　　尼玛的，这就是要逆天啊。这以后跟谁打仗还怕个毛了，你装逼就让你上来
打，随便砖头子木头棒子啥的，不等把自己打咋的呢，都能把对方给累死。

　　周小强高兴了一下，走到了车边，抓着其中的一个轱辘一用力，直接将车子
按了过来，只是车头已经撞得凹陷进去了很大的一个坑，估计发动机啥都得撞坏
了。

　　一个男的从车子里面跌跌撞撞的出来，看了一眼周小强，嗷的一声就跑了，
跑了几步倒在地上，站起来再跑，真的以为自己见鬼了。

　　周小强活动了一下筋骨，对这个效果很满意，这个异能应该比之前的都好，
说白了这不就是刀枪不入了吗？奶奶的。以后老子还用的着怕别人了吗？
----------
　　第１卷第５１１章呜呜起来

　　因为知道了自己现在有这方面的异能周小强开始的得意起来，之前他也得到
了好几次的异能，但是每次都没这样兴奋过，好像是得到这样的异能就真能刀枪
不入了，也不知道要是子弹打在身上会是啥样，真的打不进身子里面吗？要是那
样的话，真的就谁都不用怕了。

　　没想到太多，周小强直接就穿过了马路朝着远处的灯火辉煌处走了过去。

　　一片霓虹灯下，走进了一家夜总会。他自己的话平时不会来这种地方，不缺
女人也不是有钱花不了的主，没必要来这种地方找刺激。

　　进去之后进了一个包间，然后一个自称是经理的女人走了进来，直接问他需
要女人吗。

　　周小强嘴角一裂，不找女人来你们这干啥，让经理把所有的女人都叫进来。

　　经理愣了一下，看周小强确实不像是富二代官二代的样子。口气倒是不小，
一上来就让自己把全夜总会的女人都叫来，这确实是有点扯，等到她看到周小强
摔在桌子上一沓子钱的时候，马上就乐颠颠的跑了下去。这年头就是这样，有钱
你就是大爷。

　　时间不长。经理带着二十几个女孩子走了进来，一字排开，都摆出各种撩人
的姿势。

　　周小强仔细的看了一圈，最后把目光落在了一个女孩子的身上，让她转了一
下身，从背后来看，这个女人确实是和林晓菲很像。只是脸没林晓菲好看，也算
不的漂亮。

　　「就你了。」

　　周小强随手一指。

　　经理点点头，摆手让其他的人都退了出去。

　　「跟我走，这些钱，你拿着。」

　　周小强把一沓子钱扔给了女孩。

　　这绝对是一笔让人根本就没有办法拒绝的财富，女孩也担心跟他出去后被抢
被杀之类的。不过看了一眼那一沓子钱，还是没忍住，一咬牙，收好了钱。

　　跟着周小强到了别墅的时候，女孩有点目瞪口呆，这些年还真就没遇到过出
台来别墅的，更多的时候都是去酒店。

　　进去之后，周小强让她坐下来，自己则是去找了一个房间。

　　冷禅山看着女孩子，心头一动，暗想这周小强的胆子也忒大了一点吧。竟然
敢把女孩子往家里边领了，难道就不怕林晓菲生气？

　　「你？出台的？」

　　「恩。」

　　女孩很有涵养的朝着冷禅山笑了一下：「这个老板出手很阔绰，一万好几呢。」

　　「一万好几？」

　　冷禅山压抑着自己心里的诧异。尼玛的，他给周小强的钱都用来干这个了吧？

　　「是啊。」

　　女孩子说道：「不过看老板住这么大的别墅，应该不差这么一点钱的。」

　　「不差钱？」

　　冷禅山微微咬牙，他是不差钱。都是从自己这边拿的。

　　「老板人也很好，甩给我钱之后就把我带到了这里。」

　　女孩笑着说道：「你是老板的什么人啊？」

　　「我是他小弟。」

　　冷禅山苦笑一下。

　　很快，周小强就走了回来，手里拿着一张银行卡，扔到了女孩子的面前说道
：「这里有一百万，就当作是我包养你的。你给你们的老板打个电话，以后你就
不回去上班了。」

　　「好好好。」

　　女孩当时就喜出望外，心里边还琢磨着，自己这是交了什么好运了？碰到了
一个出手大方的好男人。一百万啊。够她挣一辈子的了。

　　周小强微微点头，他必须造成一种女孩子被人包养了假象，这样也方便自己
行动。

　　女孩乐颠颠的拿着手机到一边打了一个电话，挂断之后就把周小强给自己的
那张银行卡揣了起来。

　　「喝点水。」

　　周小强把准备好的水递给了女孩。

　　女孩端着杯子，深情的看了一眼周小强，然后津津有味的喝了起来。

　　「强哥，你这么有钱，一出手就是一百万包养别人，是不是应该我把我的钱
先还给我啊？」

　　冷禅山实在是忍不住了，他也没敢说拿出一百万来包养一个出台秀。

　　「别着急。让你看一出好戏。」

　　周小强坏坏一笑：「你真他妈的以为老子会比你还傻逼啊？」

　　两个人对视的时候，旁边的女孩子捂着脖子呜呜起来。

　　第１卷第５１２章半真半假

　　女孩子在他们两个男人的旁边呜呜了起来，同时手不断的在自己的喉咙上掐
着捏着，嗓子处传来了一阵很剧烈的疼痛的。疼的她额头上都是斗大的汗珠。

　　周小强朝着她笑了笑：「其实忘了你跟你说明白，我刚才给你的钱。不是包
养你，是想让你为我做一件事。」

　　女孩使劲的扭着头，眼神惶恐，她不明白为啥喝了周小强给自己的水就会这
样，不过现在想想，他应该是在水里面下了毒。让她想不明白的是自己就是一个
坐台的秀，至于他这么痛下杀手吗？

　　「你的嗓子很疼？现在感觉说不出来话，对吗？」

　　周小强朝着她稍稍的弓了弓身子。

　　女孩捏着自己的喉咙点点头，嘴里只是能发出一阵简单的呜呜声，而且越来
越疼。

　　「这就对了，其实呢。你的嗓子没事，不过想要能发出声音的话，需要一年
的时间。」

　　周小强笑着说道：「刚才给你的银行卡上确实是有一百万块钱，就当作是你
这一年的辛苦费。当然，如果你运气好的话，几天就会回来的。」

　　女孩诧异的看着周小强，完全不懂他在说什么。

　　「想要活呢，就得乖乖地听话，我让你干啥你就干啥。」

　　周小强从自己的衣服兜里掏出了一张面膜一样的东西，让女孩坐好之后，将
那东西贴在了她的脸上，又仔细的弄了弄，然后让她转过身。

　　冷禅山看了之后大吃一惊，就差没像小女人一样诧异的捂着自己的嘴巴了。

　　「像吗？」

　　「像。」

　　冷禅山使劲的点点头，如果不是之前三个人坐在一起的话，说啥都不会相信
这不是林晓菲。简直就是一模一样。

　　「像就对了。」

　　周小强看着女孩说道：「从现在开始，你就不再是你了。去照照镜子，看看
你是谁。」

　　女孩忍着疼痛到了镜子前面瞅了一眼，当时就目瞪口呆起来。这，这不是当
今的一线明星林晓菲吗？自己咋就变成这个样子了呢？这也太奇怪了一点吧。刚
才那个男人究竟在自己的脸上贴的什么啊？

　　「只要听我的，保证对你有好处，一年以后，你就是家喻户晓的大明星。」

　　周小强笑着说道：「只不过这段时间需要委屈你一下。」

　　女孩犹豫了一下，随后使劲的点点头，指了指自己的嗓子。

　　「肯定会好的。大明星的嗓子怎么能坏呢。」

　　周小强点说道：「那我们就这么定了，一会我会教你咋说。」

　　第二天早上，周小强还没起来呢，就听见楼下冷禅山喊自己。

　　睁开眼睛一看，七点整，这个点他叫自己，只有一种可能，那就是女人来了。

　　从床上下来，伸了伸懒腰下了楼。

　　和自己想的一样，女人端坐在沙发上，冷禅山坐在她的对面。

　　「这么早啊。」

　　周小强喝了一杯水，点上烟吧嗒两口，走了过去。

　　「人呢？」

　　「在楼上还没起床呢。」

　　周小强坐下来说道：「你要她干啥？不会杀了吧？她可是我的女人了。」

　　「你放心，我绝对不会杀你的女人的，就是想要让她陪我演一出戏。」

　　女人冷笑着说道：「你们刚刚加入，我也刁难你们俩，不过下一次，让你们
做什么就乖乖的去做，别问原因。」

　　「好。」

　　周小强使劲的吸了一口烟，朝着女人吐出了浓重的一团烟雾：「但有一点我
得跟你说一下，她的嗓子被我弄哑了。」

　　「弄哑了？」

　　女人皱眉说道：「我记得我没让你把她弄哑啊。」

　　「我只是不想让她到处乱说我们之间的关系。还有，不说话对她有好处。」

　　周小强之所以把那个女人弄哑，就是怕到时候她乱说，如果真的被女人威逼
利诱说她是假的，那自己的计划就真的功亏一篑了。所以她不说话，对自己有好
处。

　　「周小强，你不会是在跟我耍什么花样吧？」

　　女人皱起眉头，好好的一个人他就这么给弄成哑巴了？

　　「真耍啥花样的话，能逃过你的眼睛吗？」

　　周小强很淡定的说道。

　　「最好是别耍花样，不然你们都会死的很惨。」

　　女人半信半疑的说道：「把人带出来让我看看。」

　　第１卷第５１３章撩人

　　周小强亲自走上了二楼，将那个夜总会的女孩子带到了女人的面前。

　　女人皱眉，绕着她转了一圈，随后站在她面前问道：「你是林晓菲？」女孩
点点头，嘴里发出一阵轻微的呜呜声，意思是再说我是林晓菲，只是嗓子发布出
来声音。然后用手指指了一下周小强，眼神中都是愤怒。

　　女人点点头，如果说周小强找人替代的话，那绝对不会找一个这么像的女孩
，不管从身材还是从相貌上来说，这就是林晓菲。不管周小强为啥要把她给毒哑
了都跟自己没关系，她要的就是把林小菲给带走。

　　「这次你们两个人做的不错，这个林晓菲就算是你们加入组织的第一份礼物。

　　我记在心上了。」

　　「希望别动不动就让我们出手。」

　　周小强嘟嚷了一句。

　　「你放心，不会让你们经常出手的。我们的组织很神秘。不能那么容易就让
世人知道的。不到万不得已的时候，你们和我都不会出手。」

　　看着女人把假的林小菲带走，周小强握紧了自己的拳头，这次算是应付过去
了。真不知道接下来女人会不会让自己跟冷禅山去干啥伤天害理的事情。

　　两个人苦笑一下，坐了下来。

　　「小强，这么下去不是个办法啊。」

　　冷禅山皱起眉头，这一次她让交出林晓菲就得交出来，如果下次让把自己的
宅子和基业都叫出来，也得给她吗？也不知道身体里面的毒药会不会发作，发作
起来是啥样的。更不清楚自己的人什么时候才能研制出解药。总之自己的命握在
别人手里的感觉就是不好。

　　「没招，先挺着吧。」

　　周小强翘着二郎腿，继续抽烟。他也不知道这件事能瞒女人多久，因此才会
给夜总会秀一年的期限。

　　「不过我相信她抓走了林晓菲之后，应该就不会再有人来闹事了。咱们能安
稳一段时间。」

　　「那过一段时间呢？」冷禅山说道：「我最害怕的就是过一段时间别人不找
咱们麻烦，那个女人都得来。反正我就是觉着这个女人的存在对咱们来说就是最
大的威胁。」

　　「你要是敢现在杀了她的话，那组织里面的人马上就得过来要了咱俩的命。

　　以后的事以后再说吧。」

　　「这两天你还得住在这里。万一要是真的出了啥事儿的话，咱俩也好相互有
个照应。」

　　「恩。不走，住在这。」

　　周小强伸了一个懒腰，早上没睡到自然醒。反正也没啥大事儿了，一会再补
一觉，在这边歇两天后就去省城处理其他商铺的事情。

　　此刻他仿佛看见了自己的商业帝国正在冉冉升起。

　　「小强。要不然你把白莺叫过来呢？我估计她应该是有办法解除咱们俩身子
里面的毒吧？」冷禅山想起了神出鬼没的白莺，她的本事至少比自己强上好几倍。

　　对付这些毒，自己是一点办法没有，不代表她也没办法的。

　　「她对这方面一窍不通，叫来了也白扯。她留在杏花村至少可以保护村子里
面的村民。」

　　周小强摇摇头：「你就别打白莺的主意了，还是让那个你的人好好琢磨琢磨
咋研究解药吧。我睡一会去。

　　冷禅山有些失落的靠在沙发上，白莺不来，就真的只能指望自己的那些研究
人员了。希望他们早点研究出来解药。

　　周小强上了二楼，准备去林晓菲的房间里面休息，刚才出来的时候，周小强
把门给关上，并且让林小菲在里面反锁上，这么做就是为了不弄出动静，以免被
女人发现。

　　如果她真的要上来搜的话，这些门和墙都阻止不了她。

　　刚要门口的时候，小芝从她的房间里面走了出来，身上一件淡粉色的连体短
裙，脸上都是墉懒的表情，应该是刚刚睡醒。

　　看见周小强后，马上眼睛一亮，朝着楼下望了一眼，冷禅山正靠在沙发上发
呆，没注意这边，林晓菲的房间门又是紧锁着，更不会留心到外面的怡况。

　　朝着周小强抛了一个媚眼，两只手把着门框，屁股朝着外面撅了起来，做出
一个很撩人的姿势。

　　第１卷第５１４章飞上云端

　　凸翘的小屁股不断的扭动着的小芝朝着他勾了勾手指，让自己原本就很妖媚
的身子看上去更加的动人。

　　周小强抱着自己的肩膀站在远地，看着她像是妖精一样晃动着身子，抿嘴一
笑，自从冷禅山受伤之后，好像就对男欢女爱这方面没多大的兴趣，一直都没碰
过小芝。而小芝又是那种如狼似虎的时候，身子很需要男人的进入搅动。

　　见他不为所动，小芝一怔，心说有意思，周小强，我倒是要看看你能坚持多
长时间，还从来都没有男人能受得了我这样的诱惑呢。不相信你能抵得住。

　　一只手把着门框，另外一只手拿出来，用食指放在自己的唇上轻轻的舔了舔。

　　她知道男人遇到这种情况的时候都喜欢想入非非，看到自己舔手指，他们应
该会林想到舔着他们那个东西时候的样子，也就会男人情不自禁的失控。

　　周小强吧嗒吧嗒嘴，摸了摸自己的下边，小芝的勾引确实是挺有效果的，整
的他下边硬了起来，隔着裤子一摸，很生猛的一团，粗壮庞大。

　　小芝朝着他笑了笑，竟然把舔过的那只手指伸到了自己的短裙后面，从屁股
处伸进了裙子里面，手指和手腕同时抖动起来。

　　虽然是隔着裙子，周小强仍旧能想象出她的手指在她身子最敏感的地方运动
的场面，并且她不断的张开嘴巴，出喘息和呻吟的动作，让人意乱情迷。

　　「来嘛。」

　　小芝用口型冲着周小强说道。

　　周小强想都没想的就走了过去，一大清早正是男人精力最旺盛的时候，被她
这么一撩拨，想不干都控制不住。

　　走到了门口，周小强直接被她推进了屋子里面，然后把门给关上，之前那一
次她挑逗自己的时候穿着的是丁字裤。不知道她这次穿的是不是，掀开她裙子的
时候，一条红色的情趣一内裤应在瞳孔中，看来这娘们是无时不刻都想着要挑逗
自己，妈的，一个人睡觉也穿这种情趣一内裤，这不是摆明了想让自己操她吗？」

　　你不怕冷禅山发现吗？」小芝Ｕ５吟一声倒在了周小强的怀里。

　　「应该是你怕才对。」

　　周小强将她顶在了墙上，看着貌美如花的脸庞。「这一早上你就放搔，老子
今儿不干你的哭爹喊娘都对不起你。」

　　「那你可得轻点，我这一舒服了就忍不住的大叫，不管是被冷禅山还是被林
晓菲听到了都不好。」

　　小芝笑着说「那你就搂着点，别叫唤的那么邪乎。」

　　周小强觉得他们俩这个程度已经是干柴烈火了，不需要再挑逗，直截了当的
反倒是更好，更能让他们都彻底的释放出来。

　　「别着急啊。」

　　小芝看着他把那个东西拎出来就知道他想长驱直入。刚才在门口的时候她就
已经把自己弄出感觉了，如果周小强长驱直入的话，肯定是一击必中。不过她还
想多享受一会。

　　「你倒是不着急。」

　　周小强可不管她那个，一把把她推着靠在了墙上，伸出自己的一只胳膊将她
的一条腿架了起来，身子朝着她那边凑了凑。

　　小芝一看知道马上就又要被男人干了，用一只手捂着自己的嘴巴，她确实是
在兴奋地时候会忍不住的叫。但为了不让冷禅山听到，必须得捂着一点嘴巴，要
是真让冷禅山知道的话，他肯定不会轻易饶了自己。

　　「咋的？不敢叫了？」周小强的身子一挺，那东西滑过了她单薄窄小的内裤
，直抵花心，再一用力，整根的捅了进去。

　　小芝马上就咬着牙，眼神迷离起来，这一下就己经被周小强给塞的满满的，
没有一点缝隙。接着就感觉他像是一只猛兽一样不断的抖动，直接把她顶到了云
端，眼看着就要叫出来的时候，咬在了周小强的肩膀上，兴奋的整个人都快昏死
过去了一样。

　　「爽了吧？」周小强看了她一样。

　　「恩，爽。小强，你慢点，我忍不住了。」

　　小芝马上大口的喘息着。

　　「慢点的话咱俩都不过瘾，就得使劲。」

　　第１卷第５１５章顶在墙上

　　周小强在小芝的身上发泄了一通之后就爬了下来，他不得不承认，在伺候男
人这方面小芝有着得天独厚的本事，至少要比林晓菲墙上百倍。能在他进入的时
候不断的挑逗勾引，积极的配合，甚至是比起岛国的那些女子有过之而无不及。

　　那本事，真的不是一般的女人能比拟的。

　　「你看看，把我的肩膀都给咬坏了。」

　　周小强看了一下自己的肩膀，被咬出两排牙印，用手摸的时候还有点疼：「
你这是舒坦了，咬的我生疼啊。」

　　「这不是为了不让他们俩听到声音吗。你就牺牲一下吧。」

　　小芝朝着他撅着嘴巴，做了一个亲吻的样子：「不知道有多少男人想让我咬
呢。」

　　「你也真够豪放的了。被我草了一顿，是不是得劲了？」「恩。这都好长时
间了。第一次这么满足。」

　　小芝趴在他的肩膀上：「要不然你晚上来我的房间里面睡？不。干脆我们俩
出去睡吧？开一个房间，随便折腾。你想怎么样都可以的。」

　　「算了吧，我怕冷禅山知道了以后杀了我。」

　　周小强不干。他的林晓菲还没玩够呢，跟小芝出去开房那不是扯呢吗。她这
种女人也就是让自己发泄排解一下寂寞还行。真要是谈情说爱还得找林晓菲这样
的。

　　「要不然，咱俩再来一次？」小芝看了一眼周小强的下面，软趴趴的，毕竟
是刚做完，不可能这么快就雄起的。

　　不过只要周小强点头，她完全有把握在第一时间把他的那个东西给弄硬起来。

　　「不行，我得回去补一觉，咱们俩就有机会再说吧。」

　　周小强摆摆手，穿好了衣服从她的房间里面出来。

　　这一觉睡到了中午，心情大好的周小强下楼吃饭。然后靠在沙发上抽烟，感
觉生活真他妈的挺滋润，要是天天都能这么安逸就好缕。

　　冷禅山也坐在沙发上，慢慢的运动着自己的身体。他得在第一时间让自己完
全恢复过来，以免真的有什么意外发混在刀口浪尖上就是这个样子，不能让自己
放松，要时时刻刻的警惕着准备着。否则的话很有可能会后患无穷「老大，门外
有个小姑娘想要见强哥。」

　　一个保安站在别墅的门口说道，没敢进来。

　　「谁啊？」「她说她ｎｕ路彩霞。」

　　「啊。」

　　周小强从沙发上站了起来，要是别人的话，他还真就不想见了。不过路彩霞
自己必须得见。虽然是路彩蝶的妹妹，不也是自己的小姨子吗？都说小姨子有姐
夫半拉屁股，现在不赶紧联络一下感。清，以后那半拉屁股能那么容易让你碰吗。

　　林晓菲一脸诧异的看着他走了出去，站在门口看着门外的一个女孩，身材高
挑，相貌极好，骨子里面都透着一股媚劲儿。忍不住的心里一算。

　　、「咋的了？」周小强从里面出来就把她拉到了一边的角落，要是俩人真干
点啥的话，也不能让院子里边的人瞅啊。

　　「没咋的，就是过来瞅瞅你。这家伙活的挺滋润啊，大别墅住着，还有明星
陪着。怪不得乐不思蜀呢？把我姐都给忘了吧？」路彩霞上来就是一阵讽刺：「
要是换成我的话，我也不想走，这一天天的多好，吃饱了就睡。还能睡女明星。」

　　「你就别挖苦我了。」

　　周小强苦笑一下：「跟你也解释不了。说了你也不信。你就说你来找我有啥
事儿吧？该不会是想替你姐睡我吧？」「睡你？我都怕你整我一身病。脏了吧Ｐ
即的。」

　　路彩霞白了他一眼：「你跟那个林晓菲是啥关系？」「朋友，都是朋友。」

　　周小强一看这丫头好像是没啥事，估摸着就是兴师问罪来的。

　　「啥朋友？」路彩霞追问道。

　　「啥都没发生的朋友。」

　　周小强极力的解释道。

　　「你还想发生一点啥叹？」「净瞎说，有你跟你姐就够了，我还要她干啥。」

　　说完，周小强直接用身体把她顶在了墙上。

　　第１卷第５１６章两个女人

　　周小强为了让路彩霞不再刁难自己，直接把她顶在墙上吓唬她，自己的身体
贴着她的身子来回的蹭，这个时候就算是她让给自己草的话，都没有那份精力，
吃饭之前才刚刚跟小芝干了一次，他是人又不是铁打的，精华也有限。

　　「周小强，你就不怕我告诉我姐吗？」路彩霞比他想象中要淡定的多了。

　　「没事儿，你姐知道也没啥。我又没把你咋的。真要是把你的裤子脱了或者
是千了你也行。」

　　周小强露出痞子笑，眼睛在她浑身上下打转，就跟苍蝇看着血一样。

　　「你闪开。」

　　路彩霞伸手去推周小强，结果他趁机往后一退，自己的手走空，在惯性的作
用下，身子朝前趟越了过去。

　　「加点小凶阿。」

　　周小强眼睛一亮，马上瞅准了机会，伸出手假装去扶着她。实际上两只手刚
好抓住了她的两座酥胸，用力的捏了一下，尼玛的，挺有料啊。不照她姐姐的差。

　　「撒手。」

　　「哎呀，你脸咋还红呢？」周小强指着她的脸，笑着说道：「你也有不好意
思的时候啊，我这不是好心去扶你，谁知道一不小心扶到你胸上了。又不是没摸
过，有啥你不好意思的。」

　　本来路彩霞很镇定，也没想啥。可被周小强这么一说，还真的就有点不好意
思了。脸腾的一下就红了。

　　「周小强，你少跟我整这些没用的，我找你有事儿。」

　　路彩霞为了不让自己跟更尴尬，干脆把头偏到了一边，身子也转了过去。

　　「说吧。

　　「你是不是把黄晶晶接到省城了。还给她开了一个服装店？」「没有啊。」

　　「你还不承认。」

　　路彩霞把手伸进了自己的包里边，拿出一沓子照片，上面有笑容灿烂的黄晶
晶，有她服装店鱿闪烁的牌匾。

　　还有自己不经意间揽着她腰的画面。很全面。就差没拍到自己跟黄晶晶睡觉
的场景了。

　　「我不是跟踪你。是一个好朋友不经意拍到的。」

　　路彩霞先是简单的找了一个借口搪塞。然后说道：「你打算咋跟我姐交代。」

　　「你拿着这些照片来找我，就一定是不想让你姐知道这件事，说吧，你想要
啥好处，能给你的，我尽力。」

　　周小强没追究她这些照片的来历，肯定是她派人跟踪自己拍的。事。清都做
了，他也就不怕人知道。

　　「你不是在省城弄了一个公司吗？我想去你公司上班。做你的财务主管。」

　　「不可能。财务主管有人了。」

　　「那我做出纳。」

　　路彩霞做出了让步：「这个你没办法拒绝了吧？」「我就纳闷了，你在县城
里边不是挺好的话，非要上省城里边折腾啥啊。」

　　周小强摇头，他知道路彩霞的那点小已眼。主要是想看自己挣多少钱，顺便
帮着她姐管一下自己。

　　「你在县城不是也挺的吗？跑省城瞎折腾啥？」路彩霞摊开双手。露出一脸
胜利的喜悦。「我这回去就是为了帮你，不管咋说，咱都是自己家人，比别人靠
谱。」

　　「行。那你去吧。」

　　周小强只能答应，除非是真的想跟路彩蝶彻底分手。这个路彩霞可比她姐姐
精明多了，真去了的话，得好生的提防着一点，别到时候把自己给卖了都不知道。

　　这些都不是问题。真正的问题是他的女人黄晶晶和王一姗都在省城，而她要
是来的话，跟王一姗在一个部门，这他妈的不是撞车了吗？以她路彩霞的个性还
不得欺负王一姗啊？」别想反悔，就这么定了，明儿一早我就去上班。」

　　路彩霞用手摸着周小强的脸，啧啧了两声：「以后你的女人我都会一一过招
的。对了，还有一件事忘了告诉你。我己经跟林晓倩商量好了，她明天也去省城。」

　　「啥玩意？」周小强一阵头大，这他妈的是要炸锅啊。林晓倩本来就不断的
挑拨着自己和身边女人的关系。不说阴险吧，也算是诡计多端了吧。再加上这个
古灵精怪的路彩霞。他都不敢想象自己以后的日子咋过。

　　这俩女人要是凑到了一块，还不得天翻地霜啊！

　　第１卷第５１７章小三的感觉

　　周小强在县城住了一夜，第二天一早就赶去了省城。他得确定一下路彩霞说
的是不是真的，这两个疯婆娘真凑到了一块，那还得了。到了黄晶晶服装店的时
候，人家路彩霞和林晓倩都已经到了。三个人坐在里面唠的还挺酶。

　　「周小强。」

　　林晓倩眼睛很贼，一眼就看到了周小强，在他准备退出去的时候喊了一声。

　　「呀，这么巧，你们都在啊？」周小强硬着头皮走了进去，都说三个女人一
台戏，再加上自己，这他妈的就是妥妥的一部三一级片啊。

　　「巧啥啊，我们就是在这等你的。」

　　林晓倩毫不犹豫的走过来一把挎住了周小强的胳膊，娇滴滴的说道：「老公
，这么长时间都没看着我了，你不想我吗？」「别瞎叫啊。」

　　「谁瞎叫了。她们俩也都不是外人。」

　　林晓倩把周小强按在了椅子上，趴在他脸上就亲了一口，站在他身后摸着他
宽阔的胸膛：「老公，告诉你一个好消息啊？」「啥好消息？」周小强看了一眼
黄晶晶，正在低着头假装算账，但肯定一字不落的把他们的谈话都听到了。也不
知道她心里边现在有多难受，一会还得哄哄啊。

　　「我怀孕了。」

　　「啊？」周小强一愣。

　　正在算账的黄晶晶一错神，手指按在了计算器上发出了一窜九的声音。

　　「真的，我今天早上刚陪着她检查完。」

　　路彩霞急忙在一边煽风点火：「你说咋就这么巧呢，怀孕了。恭喜你啊，要
当爹了。哎，我就纳闷了，你跟我姐在一块那么长时间她咋就没怀孕呢？还有那
个孟春妮啊那个花蕊啊柳梦琪啊。那么多女人，咋都没怀孕呢。」

　　周小强一脸黑线，尼玛的，这俩娘们是想整死自己啊。当着黄晶晶的面说这
些事无非就是想刺激她，让她不理自己。接下来这俩娘们就得去找王一姗。

　　黄晶晶那边干脆把计算器摔在桌子上，然后去店里边转悠，心不在焉又有点
疼，她也知道周小强外边还有女人，就是没想到这么多。自从把自己的身体给他
的时候就一遍遍的告诉自己，有能耐的男人哪个不是三妻四妾，真有几个女人也
不算啥。可听了她们俩的话之后，还是很不舒服，心里边酸酸的。

　　「哎呀，你看看你，净瞎说，把黄晶晶气走了。」

　　林晓倩露出了一脸得意的笑容，效果不错。

　　「这咋能是瞎说呢。咱说的都是事实吧？」路彩霞指着她：「都怪你，这个
时候说你怀孕干啥啊，你瞅瞅把人给气的。」

　　「行了你们俩。」

　　周小强努力的做了一个深呼吸：「别在我面前玩这个了。该干啥干啥去。」

　　「得，那我们俩真就不打扰你了。」

　　两个女人相视一笑，牵着手从服装店里面出来。

　　周小强知道这俩瘟神一定是去找王一姗了。现在也管不了那么多，腿长在人
家的身上，她们爱干啥就干啥去吧。还是先把黄晶晶给哄好了再说。

　　黄晶晶正在一件衣服前面嘟嚷，一边嘟嚷一边捶打着那件衣服，满心不欢喜。

　　她就弄不明白，这俩女人为啥要这么对自己呢。她根本就没想过要跟谁想周
小强。

　　是她们的占有欲太强了还是自己太软弱了。反正她们的一唱一和让自己很不
舒服。

　　「生气了？」周小强笑着站在她身边。

　　「我没啥好生气的。」

　　黄晶晶的手马上放在衣服上，装作整理的样子。

　　「我知道你心里边不得劲。」

　　「没啥不得劲的。有人给你生孩子多好的事儿啊，我替你高兴还来不及呢。」

　　「这还叫没生气呢？一听就是气话。」

　　周小强一把将她搂进了怀里，这个时候不能太温柔，一定要用自己男人的雄
风征服他。

　　「你别整我啊，让林晓倩看着一着急，再把你的孩子弄掉了。」

　　黄晶晶使劲的推着周小强。

　　周小强就是不撒手，往死里的抱着，和他想的一样，黄晶晶挣扎了一会也就
不动了，然后趴在周小强的怀里。清然泪下。

　　这一刻，她忽然有一种自己做了小三的感觉！

　　第１卷第５１８章没有硝烟的战场

　　果然不出周小强所料，林晓倩和路彩霞从黄晶晶的店里面出来之后就直接去
了他的公司。

　　黄峰不认识他们俩，可老三认识，见到两个女孩马上就迎了上去，露出一张
灿烂的笑脸。

　　「老三，你也让周小强给弄这来了？」

　　「嗯哪。两位嫂子来干啥了？」

　　老三说道。

　　路彩霞听着这话有些别扭，不过依旧是表现的很淡定，他们来这边可不是来
听人家挑好听的说的，有正经事要办。

　　「没啥事，过来瞅瞅，你强哥说他开了个公司，让我过来。」

　　林晓倩一脸的坦然，满不在乎：「老三。你自个的买卖不做了？」

　　「不做了，跟着强哥混。」

　　老三说道：「强哥这么大个摊子，我那点小生意算个啥啊。忙活了好几年还
不够人家一个月赚的呢。」

　　「人家的生意能给你啊。你这就是不务正业。」

　　林晓倩白了他一眼：「我听说王一姗让强哥给请来了，是真的吗？」

　　「是啊，就在里边那个办公室呢。」

　　「行了，你们忙你们的，我去找她。」

　　林晓倩说完了就带着路彩霞朝着里边的办公室走了过去。

　　黄峰看的一愣一愣的，尼玛的，这俩大美女真不错，一个清纯一个妖艳，年
纪好身材好，看着就让人心里边痒痒的。

　　「老三，这俩人谁啊？」

　　「强哥的女人。咱们得叫嫂子。」

　　「都是啊？」

　　黄峰一怔，心里一凉。周小强的女人打死他也不敢跟着抢啊。要都是他的女
人的话，俩人一起来，看着还挺和谐的。这都是老爷们调教的好啊。自个啥时候
能有这本事呢。要是天天晚上睡觉都抱着俩女人，一左一右，谁都不吃醋，一起
伺候自个。那得多爽啊。

　　「都是？啥叫都是啊。你不知道，强哥的女人可不止这点，多了去了。我跟
你说，有生意人，有护士，有学生。反正是啥样的都有。总之一句话，强哥最不
缺的就是女人，各式各样的。」

　　「唉呀妈呀，强哥尿性啊。」

　　黄峰双眼放光，期待着自己有朝一日也可以这样。

　　公司刚刚起步，没有太多的事情，对了一会账就没什么事情了，和她在乡里
比起来轻松了太多，坐在椅子上发呆，想起了当初她和周小强的事情，那个时候
两个人真的很纯洁，她完全把他当弟弟，时时刻刻都呵护着他，有啥好吃的好用
的都想着他。那个时候真的是很好，只可惜再也回不去了。现在他们俩每天都被
感情纠葛着。不过自从这次从乡里出来。她就没想过要放弃，既然都决定了，就
得坚持走下去。

　　「干啥呢这是？」

　　林晓倩轻轻的推了她一下。

　　「晓倩？你咋来了呢？」

　　王一姗从椅子上站了起来：「赶紧坐，赶紧坐，我去给你们倒水。」

　　「不用了，我们不渴，早上喝了一肚子的水，到现在好涨着呢。」

　　林晓倩摸了摸自己的肚子。

　　「是啊。从家里来的？坐客车一大清早喝那么多水干啥啊？」

　　「这不是过来检查一下吗。最近就老觉得不对劲，例假都过了俩月没来了，
寻思是不是得了啥病了。结果一检查，嗨，怀孕了，小强的孩子。」

　　林晓倩摸自己肚子的动作变得轻柔起来，嘴角上扬着幸福兴奋。

　　「是吗？怀上了啊？」

　　王一姗的反应很平静，倒是有替她和周小强开心的样子：「这小强最喜欢孩
子了，也不知道是男孩女孩，你别看他思想挺封建的。其实他最喜欢女孩了。」

　　「是吗？」

　　林晓倩脸色顿时有点难看起来。按照他们的设想，这个时候她不是应该情绪
很激动很不开心吗？看来得给她来点狠招了：「嫂子，你还不知道吧，小强说要
跟我结婚呢。」

　　「这个事儿还真没听他说起过。」

　　王一姗摇摇头，很谦虚的说道：「其实他也不是啥事都跟我说的。」

　　「估摸着是想给你个惊喜吧。」

　　林晓倩故意说道：「他还说结了婚之后让我来这边帮着他管理公司。让我当
那个啥总经理啊？有这么一个职务吧？」

　　第１卷第５１９章女人的事儿

　　王一姗点点头：「确实是有总经理这么个职务，就是管理整个公司的。」

　　「这么大个官啊。我老公对我可真好。」

　　林晓倩说话的时候一直都盯着王一姗看，想从她的表情上捕捉到一点信息，
她知道这俩人肯定是有事，不过具体发展到哪一步就不知道了，但从周小强的性
格上来看，他不可能放着这么好看的一个娘们不上。

　　「是啊，周小强对你真挺好的，我姐跟了他那么长时间了，啥都没捞着。」

　　路彩霞马上在一边附和起来。

　　「那可不，其实我也知道他在外边有女人，不过我不在乎。那些女人他就是
玩玩罢了，根本就不爱。男人吗，就跟小猫一样，都爱偷*.玩够了，对她们没新
鲜感了，还不是得回家吗。」

　　林晓倩再次摸着自己的肚子，低着头说道：「我相信等我们的孩子出生后，
他一定会是一个好爸爸好丈夫。」

　　「他会是一个好爸爸，但未必是一个好丈夫。」

　　王一姗耸耸肩膀：「周小强啥样你比我清楚，指望着他安安分分的做个好男
人。难啊。」

　　「你还挺了解他的。」

　　林晓倩找了个椅子坐了下来，做足了孕妇的架势：「反正我是不在乎了，他
就算是再不好，也只能娶我一个。」

　　王一姗莞尔一笑，也跟着坐了下来。

　　「嫂子，你说小强要是娶了我的话，会有多少女孩子伤心欲绝啊？」「不知
道。反正我不会伤心。会祝福他。问题的关键是他会不会娶你。」

　　王一姗实在是有点没办法忍受了，这林晓倩明显就是带着人来挑衅的。

　　「为啥要这么说呢？」林晓倩一愣，暗想这是要反击了吗？」你想啊，周小
强有那么多女人，根本就不可能结婚，结了婚就不能为所欲为了。你那么了解他
，还不知道他的个性吗？就算是结婚，他也会找一个他最爱的人。当然这是逼不
得已的时候他才会做的。」

　　王一姗不慌不忙的说道：「你想想，一个男人对一个女人是不是爱，用啥衡
量？得用钱。男人其实很多时候是很现实的动物，他们肯为你花钱，说明他喜欢
你。如果在你身上连钱都舍不得花，那只能说明这个女人在他们的心目中可有可
无。」

　　「继续。」

　　林晓倩的脸色有点难看起来。

　　「为啥我要说肯花钱才是爱你呢。因为男人这一辈子追求的除了女人之外就
是功名利禄了。有了钱对男人来说就是有了脸面。就算是有些男人不把钱看的很
重要。但你不能不承认，有钱才有一切。不给你花钱，那只能说明心里没你。你
自己想想，他对黄晶晶啥样，又对你啥样？给你买过啥像样的东西吗？对黄晶晶
可是一掷千金啊，知道那个服装店全下来得多少钱吗？一百万左右。」

　　「一百万？」林晓倩目光黯淡下来，尼玛的，周小强倒是给自己买过情趣*
裤，那他妈的都是为了他自己发泄用的。

　　「我觉得吧，在他心里，黄晶晶要比你重要的多了。」

　　「那。那在他心里，我比你重要。」

　　林晓倩感觉自己有点换乱。

　　「你比我重要？你知道他有多少钱吗？」王一姗的嘴角勾勒出一丝很美的弧
度：「他一直都是把钱放在我这里的，放在你那里过吗？而且我去乡里邮政上班
的时候，你知道他废了多大的劲才把我整进去吗？」「你。」

　　林晓倩咬牙切齿。跟这两个女人比起来，自己真的是啥都不是了。

　　「行了，我知道你们俩来我这是干啥来的。」

　　王一姗看着她说道：「要是搁以前的话，我可能会生气，会不理他。可经历
了这么多。我也想通了。男人就是这样，喜新厌旧。其实我们女人也是。时间长
了，都想尝尝鲜。」

　　「王一姗，你是想跟我争了？」不是争，是让他自己选择。」

　　王一姗说道：「这次跟着他来，我就没想过再放弃。不管经历了啥，都不会
放弃。」

　　「好，你等着，我一定要让他把你赶走。」

　　林晓倩没想过王一姗的心能这么大，以前她可是一听说自己跟周小强咋的咋
的了，就气的不行。到底是啥把她变成这样的呢？

　　第１卷第５２０章威逼利诱

　　林晓倩和路彩霞都没想到在王一姗这边一点便宜都没占到，还被她数落了一
番。不过为了表现的自己很有风度，还是笑着走了出来，她就不相信有甲个女人
愿意跟别的女人分享一个男人。这又不是写小说，哪有那么多没脑子的女人。只
不过是她们一直都没有碰触到王一姗的底线而已。她的底线是啥呢？快要走出公
司的时候，林晓倩折了过来，趴在了老三的办公桌前面笑着说道：「你以前也是
当过老板的，现在在人家的公司里面当个小职员，能受得了吗？」「能啊。你不
知道，我在强哥这边干的挺开心的，没啥事儿。强哥还给我股份，赚的也不少。」

　　老三心满意足的说道：「我之前做的那都是小本买卖，起早贪黑的干，还赚
不了多少钱。怪操心的。」

　　「你还挺安于现状。」

　　林晓倩摇摇头：「我问你啊，你强哥开这么个公司干啥啊？」「收购啊。强
哥说了，「两边的？所有的店？他要把这桂林路两边的店都收购过来。」」林晓
倩听了就感觉像是听一个笑话一样，这两边店铺林立，少说也有几百家，就算是
每家一百万卖给他，他也没那么多钱啊。「你是被你强哥洗脑了吧？你知道收购
这些店得多少钱不？他一个种地的农民，叨肠弄那么多钱去？」「肯定能。强哥
有的是办法。」

　　「你呀，我听着都不信的事儿，你经历那么多大风大浪的人咋还信了呢？」

　　「那是你还不知道强哥的本事，只要他想就没办不到的事儿。我跟你说嫂子
，我们现在已经收购了四家店了。

　　「扯淡，他哪来的钱？」反正强哥是有办法。」

　　老三笑着说道：「等过一段时间你哥林晓然就能到县城上班了，再等上一段
时间的话，就可以来省城上班，那时候我们哥几个就潇洒了。」

　　「周小强真的说过要把这周边的店面都收过来？」林晓倩微微皱眉，她想害
周小强的话，肯定不能牺牲林晓然，不管咋说，他们也都是兄妹一场。他也是自
己这个世界上唯一的亲人了。所以就不能在仕途上打主意。那很明显的，就只能
冲周小强这些商铺这边下手了。

　　「当然说过，而且我们现在是一切进展顺利，我相信照着这个速度来的话，
应该是用不上一年就妥妥的了，以后每年光是租金都是一个天文数字了。」

　　老三露出兴奋地笑容，想想以后坐着数钱的场面都感觉兴奋不已。

　　「那你强哥还跟你说别的没有？关于咋收购这些店的事儿？」「没有。」

　　老三摇头。

　　「哎，老三我问你一件事儿啊，小强是咋收的这四个店的？」你跟嫂子说说
，以后在你强哥面前，嫂子过给你吹吹枕边风。他手里有多少钱我还不知道吗。」

　　林晓倩笑着说道：「其实这也没啥。」

　　老三吧嗒吧嗒嘴，然后就把过程简单的说了一下。

　　听完了之后，林晓倩暗自一笑，完全能想到周小强用的就是这种见不得人的
手段，手里没钱，就是能拿命玩了。

　　「老三，你把你说的那个老李家的地址给我。」

　　「嫂子，你要这个干啥啊？」老三一愣，犹豫着要不要给她。周小强没发话
，他还真的就是有点不敢。

　　「你们占了人家那么大的便宜，人家肯定是，满心不悦的，弄不好都得去告
你们。我去上门给人家赔个礼道个歉，希望他们别为难你们。」

　　「不用赔礼道歉，咱又不是没给他们钱。」

　　老三搪塞道。「强哥说我们这么做都是为了那老李好。他得感激我们。那么
大岁数，干也干不动了，还不如让给我们了呢。」

　　「我让你写你就写，那么多废话干啥。」

　　林晓倩一看来软的不行，干脆就给他来点硬的：「你要是不写，我就告诉周
小强你调戏我。」

　　「别介嫂子，我给你写还不行吗。我给你写。」

　　老三一听她的话，当时就没了主意，要是周小强真信了的话，那还不得活活
的整死自己吗？赶忙拿出了纸笔，把老李家的地址写了林晓倩。
----------
　　第１卷第５２１章今晚人家是你的

　　林晓倩拿到了地址之后，毫不迟疑的带着路彩霞就去了老李的小区。

　　这个时候，路彩霞觉得事情好像是闹的有点大，听了林晓倩的意图之后，她
有点后悔。虽然是挺恨周小强的，但还没有非要把他送进去的那种程度。真要是
他被抓了，姐姐知道这里面有自己的功劳，还不得扒了我的皮啊。

　　可事情已经到了这个地步，林晓倩又是她找来的，真的已经没有了退路。硬
着头皮上的吧。她也只能安慰自己，要是真的把周小强给抓进去的话，他得少祸
害多少小姑娘啊。

　　到了门口。保安不让进，说了好半天，才同意给李家打了一个电话，可人家
说不见。

　　挂了电话，保安无奈的耸耸肩膀。

　　「哥。」

　　林晓倩娇滴滴的说道：「我们找他是真的有事，你就让我们进去吧。」

　　「不行，人家户主不同意，你们不能进去。」

　　保安咽了咽口水，尼玛的，这一声哥叫的含糖量真高啊。

　　「你看看我们俩像是干推销的吗？我们是有一笔生意想找老李谈谈，之前因
为一点小小的误会，他才不愿意见我们的。」

　　林晓倩扭动着身子，表现的极其妩媚。

　　「那，那也不行啊。」

　　保安感觉自己都有点快撑不住了，也不知道那几个人去吃饭咋还不回来。

　　「保安哥哥，求求你了，让我们进去吧。」

　　「还，还是不行啊。」

　　「我们是做生意的，闹出误会了对谁都不好。以后还要做生意的，大家低头
不见抬头见的。」

　　林晓倩一看这保安被自己迷的差不多了，干脆使出了杀手锏：「要是我们进
去，把误会化解了的话，人家今天晚上就你的人了，时间和地点你定。咋样？」

　　保安听完了之后，不假思索的开了门。

　　进去之后，远远的望着两个女孩子的背影，使劲的咽下口水，摸了一把下边
，脸上都是龌龊的笑容，他根本就没听到两个女孩子骂了他一句傻逼。

　　到了老李家的门口，敲了半天的门没人开。

　　「老李，我知道你在里面。开门啊。」

　　林晓倩站在门口说道：「我来找你是有事的。」

　　「有什么事就在外面说吧。」

　　老李经历了周小强他们那一档子事之后变得小心谨慎起来，不在轻易的给别
人开门。

　　「之前的那个周小强你知道吧？」

　　林晓倩说道：「我就是来唠他的事情的。」

　　这话还真管用，说完了之后，老李就打开了门，把两个女孩子请进了屋子里
面。他以为这又是周小强派来的人，想要对自己的孙子不利呢。

　　坐下来，保姆给她们两个人各自倒了一杯水。

　　「周小强让你们来的？」

　　老李在她们俩的对面。正襟危坐。

　　「不是，我们自己来的。」

　　林晓倩笑着说道：「想跟你谈谈周小强的事情。」

　　「说吧。」

　　「他之前用非法的手段把你的店铺都骗了去，难道你就一点都不心疼？不想
告他吗？」

　　林晓倩直截了当的说道：「如果你想的话，我们可以帮你。」

　　「我不知道你们说的是什么。」

　　老李顿时脸色阴沉起来，他也不确定来的是不是周小强的人，如果是周小强
派过来探自己话的，说了实话，只会害了自己的家人。

　　「你知道我说的是什么。而且你很害怕周小强他们对付你的孙子。」

　　林晓倩靠在沙发上，气定神闲，一副淡定从容的模样：「不过你就没想过，
他能逼着你把那些店铺弄到手而又没事。那么他要是再没钱的时候咋办？会不会
再来找你要钱？人的欲- 望都是没止境的。他周小强更是这样，简直就是欲壑难
填。」

　　「姑娘你是不是找错人了。」

　　老李摇头说道：「我是真的没听明白你说的是什么。」

　　「老李。只要你跟我们配合，我保证到时候把他所有的人都抓起来，他想报
复都没有机会。」

　　林晓倩看着他说道：「你再想想，为了你的孙子，为了你这个家。不想被他
威胁一辈子的话，还是跟我们合作吧，对你来说，有百利而无一害。」

　　第１卷５２２。逼不得已

　　林晓倩和路彩霞被老李给赶了出来，对老李来说，这也算是破财免灾了。虽
然是心里有很多的不甘心。

　　两个人走了之后，老李看了看自己的老伴，苦笑一下。

　　「这事儿你真就打算这么完了？我看那几个小子真的不是啥好人，你说万一
像那俩姑娘说的，哪天真就再来找你，你哪还有钱给他们了。」

　　「你个妇人懂啥。万一这些这俩女孩是周小强派过来试探咱们的呢？」

　　老李指着她说道：「真要是那样，你怎么死的都不知道。」

　　「你这老家伙是不是太小心谨慎了。人家要是派的话，也不至于派俩姑娘来
啊，一点威胁力都没有。我倒是觉得这俩姑娘有点办事，要是咱们作证的话，估
计能把那个周小强给抓起来。」

　　「行了，这事儿你别跟着掺和了。」

　　「我能掺和吗。咱俩一辈子就攒下这么点积蓄。凭啥都让他周小强给拿走啊。」

　　老伴不服气的说道：「你要是不愿意出面的话，我就出面。我不怕死。」

　　两个人女孩子出来之后，有点失落。还以为这个老李会配合她们俩呢，毕竟
那么多的钱，不是一般人都能接受的了的。

　　走到了小区门口的时候，那个保安乐颠的从保安室里面窜了出来，眼睛在林
晓倩的身上打转，心里边还合计着，老子这是交了啥桃花运了。这娘们晚上能让
自己睡，这身材这脸蛋，要是到了床上再叫两声的话，不得爽翻了自己吗。

　　「美女，刚才老李的媳妇打电话，让你们俩回去一趟。」

　　「老李媳妇？」

　　林晓倩马上就双眼放光，总算是柳暗花明了，估计是老李不好意思出面，把
他媳妇给推了出来。

　　两个人相视一笑，重新返回了老李家，去的时候真的没见到老李，应该会带
着他孙子在楼上玩呢。

　　让她们俩坐下来之后，老李媳妇直接说道：「我跟你们配合，只要能把周小
强这伙人给送进去，怎么着都行，说吧，你们想要知道什么？」

　　「当初他买你们店的时候那份合同还在吧？」

　　林晓倩问道。

　　「在。」

　　老李媳妇找出合同给两个人看了一眼，又收了起来。

　　「是这样，我觉得光是这么一份合同不能把他给咋样，所以我们还会联系其
他的受害人，我相信这个周小强肯定还会继续这么干，他的目标是把真条街上的
店铺都收购过去。我们要么不做，要做的话就直接把他弄死，让他一辈子都翻不
了身，也就不用担心他会报复我们了。」

　　「对对对。」

　　老李媳妇连连点头：「你就告诉我怎么做就行，只要能把我们的铺子要回来
就行。」

　　「这个你放心，那我们可就说定了，到时候需要你出庭作证的时候，你去就
可以了。」

　　「一定一定。」

　　老李媳妇应承，然后略带担心的说道：「就你们两个女孩子能整过那小子吗？

　　那小子可不是好惹啊。」

　　「没事儿，等到我们掌握足够证据的时候会有人帮我们的，这次他这么大张
旗鼓的干，肯定会得罪很多有权有势的人。」

　　林晓倩笑着说道：「没准有很多比你们损失大的。想要杀了他呢。「那就好。」

　　老李媳妇松了一口气。

　　两个人从李家出来的时候，路彩霞明显是心情不好。

　　看出了端倪的林晓倩把手搭在她的肩膀上，笑着说道：「咋的了？是不是觉
得我忒狠？」

　　「你真的有那么想让他死吗？」

　　「没有，不管咋说他都是我的男人，我咱能希望他死呢。不过就是想掌握他
更多的证据和把柄，到时候就能让他乖乖的了。以后也不至于在外面乱搞。」

　　「真的啊？」

　　「你看，我骗你干啥，都是真的。」

　　林晓倩嘴上安慰她，心里却在想着，你哪里知道他害死我爸时候的那种痛，
没有失去至亲的人是绝对理解不了那种苦的。

　　说着话，两个人就到了门口，小保安再次屁颠屁颠的跑了出来，朝着林晓倩
挤眉弄眼：「美女，留个电话，晚上我找你去。」

　　「傻逼。」

　　林晓倩骂了一句，头也不回的出了小区。

　　第１卷５２３。双飞

　　周小强没有在乎林晓倩的事情，以为她也就是挑拨一下身边女人和自己的关
系。把黄晶晶哄好，又陪着她一起吃了一顿饭，然后把黄峰等人都叫了出来。

　　茶馆的包间里面很是安静，三个人沏上一壶茶，边喝边聊。

　　黄峰拿出来了一张纸，上面密密麻麻的写满了一些人的名字和他们的家庭住
址，甚至有的已经详细到了家里有什么人，电话号是多少。

　　「强哥。这份就是桂林路商铺所有者的名单了。其中这些用红色笔标记的都
是很有实力的人。有很多都是和省里的人有关系的。」

　　周小强点点头，简单的看了一遍，确实是标记的很详细。「你认为这些名单
里边，谁的铺子最容易拿下来？」

　　黄峰摇摇头，虽然他也在桂林路有商铺，但多数的人都是不认识的。

　　「那我们就敲山震虎，挑一块硬骨头啃。」

　　周小强说道：「一会你给这些人打电话，就说我们公司要收他们的商铺。」

　　「好。」

　　「这次就来他吧。」

　　周小强看了一眼一个红色笔标记的人，背景不小，是市政协委员的儿子，论
能力的话，和很多单纯的商人比起来不知道要强上多少倍。

　　「他爸可是市政协委员啊。」

　　「比省里的那些官员小就好整。」

　　周小强点上一根烟，市政协委员，不算大也不算小，拿这样人的亲儿子开刀
，会震慑到很多的人，如果他能乖乖的把名下的商铺卖给自己的话，那其他的人
就好办得多了。

　　这么做其实也挺冒险的，如果是买不下来的话，后面的商铺就别想弄到手。

　　因此这对周小强的商业帝国来说，起到了转折的作用。

　　见周小强坚持，黄峰也没多说啥，他跟老三不一样，对周小强也不是很了解
，不知道他到底有多大的能量，不过如果他真的能安然无恙的把这个仇晓黎名下
的店铺给收过来的话，那其他的就完全没有问题了。

　　黄峰给那些人打电话的时候，周小强和老三安静的喝茶，和他想的一样。这
些人都没有一个人愿意开价。地处黄金地段，这商铺就是聚宝盆，自己随便做点
什么买卖都能赚到不少的钱。完全没必要卖给别人。

　　打完了电话，黄峰把电话递给了周小强：「强哥，就剩下那个仇晓黎了。」

　　「不用打电话，你知道他家在哪吧？」

　　「知道。」

　　黄峰使劲的点点头：「这次我们还是和上次一样吗？」

　　、「这个仇晓黎和老李不一样，他肯定不会像老李那么听话，而且这小子仗
着自己老爹是市政协委员的身份，根本就不会把咱们放在眼里。」

　　周小强说道：「还是先会会他。」

　　「那成，我这就先找几个人踩踩点。」

　　黄峰知道他家在哪个小区，也知道住在哪个房间，的那不敢确定这个仇晓黎
啥时候回家，也不能保证他们一去就能碰到他。所以先找人踩踩点，看看他平时
都几点回家，或者是有没有啥嗜好。找到了人的弱点，想要再对付的话就容易的
多了。

　　从茶馆出来，几个人分头行动，周小强准备去黄晶晶家里等着她，好不容易
得到了她的身子还不得伺候给够吗？

　　刚走几步，林晓倩的电话就打了过来，大概意思就是没地方住，想让周小强
给她们俩弄个地方。

　　周小强给她们俩找了一家不错的宾馆，开了两个房，想要离开的时候被俩人
硬生生的给拽了上去。

　　宾馆的房间里面收拾的还算是干净，白色的床单白色的被子，屋子里面的设
施也很齐全，电脑电视和室内卫生间都有。

　　周小强进屋子之后就躺在了床上，两个女孩子嘀咕了一身，一起凑了上来。

　　「小强，想玩双飞不？」

　　林晓倩朝着他挤眉弄眼。

　　「双飞？飞你们俩啊？」

　　周小强心里边合计着林晓倩是想干啥呢？估摸着她们俩也不能让自己双飞，
林晓倩没啥，路彩霞肯定不会同意。这姑娘让自己聊吃好长时间了，一直都没骑
上呢。该不会是真的想在这个月黑风高的夜晚把身子给自己吧？

　　第１卷５２４。烧火棍

　　周小强可不相信她们俩会和自己双飞，这里边一定是有啥猫腻。林晓倩倒是
敢和别的女人一起伺候自己，可不见得路彩霞就能接受双飞这个事实。

　　「怎么了？是不是一起双飞我们俩觉得不爽？」

　　林晓倩很主动的把周小强按在了床上，手在他的胸口慢慢的揉搓起来。

　　「我倒是想双飞，你得问问路彩霞让不让啊。」

　　周小强瞥了一眼站在一边的路彩霞，脸色红润，看上去好像是有点不好意思。

　　「我没意见。」

　　路彩霞一咬牙，点头说道。

　　「跟我在一块，还玩双飞，你就不怕你姐知道收拾你啊？」

　　周小强笑着说道：「你说你啊，明知道我跟你姐的关系，还主动送上门来让
我操你，整的我都有点不好意思了。」

　　「你玩不玩？」

　　路彩霞白了他一眼，脸色更加的红润。

　　「玩啊，咋不玩呢，既然你们俩都这么主动，我要是再不同意的话，那得多
完犊子了。」

　　说完，周小强伸出了手：「过来，让哥先摸摸。要是不拿出一点诚意的话，
谁能相信你是来跟我玩双飞的。」

　　路彩霞愣了一下，目光挪到了林晓倩的身上，有点不知道自己咋办是好了。

　　林晓倩微微皱眉，随后轻轻点头。

　　路彩霞只好走了过去，把手放在了周小强的手上，刚搭上，周小强一用力，
直接就把她给拽进了自己的怀里，一只大手滑进了她的衣服，使劲的捏了几把，
那浑圆丰满的酥胸马上刚变得坚挺起来，很配合自己的动作。

　　「得劲不？」

　　周小强凑到她耳边问道。

　　「小强，这是咱们仨玩，又不是你们俩，算我一个。」

　　林晓倩马上就过来，挪到了周小强的身边，笑着说道：「三个人的事儿你们
俩肯定是干不过来的。」

　　「你倒是挺积极的。」

　　周小强笑着说道：「看来今儿要是不好好草草你的话，你都得跟我急眼。」

　　「那可不，你都摆弄她那么半天了，这下也该轮到我了吧？」

　　林晓倩说完就依偎在周小强的怀里，而路彩霞则是顺势起身，刚要下床的时
候被周小强抓住了她的手。

　　「既然是三个人的活，那就谁都别走了，我整她的时候你整我，大家都得劲。」

　　周小强抓着路彩霞的手放在了自己的裤子上，另外一只手把自己的裤子解开
，他从路彩霞的举动上就看的出来，这俩娘们压根就没想过要跟自己双飞，不知
道一会整出啥幺蛾子呢，在她们俩还没暴露出目的之前，还是先沾点便宜再说，
免得等一会就没机会了。

　　解开了腰带，周小强把自己的裤子往下拽了拽，随后把她的手按在了自己的
那个东西上，带动着她的手攥着自己那粗壮的东西。

　　「来吧，既然是想玩双飞，那就来点猛的。」

　　「你们俩先整着，我去一趟厕所。」

　　路彩霞没敢去看周小强的东西。

　　「那可不行，这个时候你咋能上厕所呢，要是真的想去的话，就等我一会要
干你的时候一起去。」

　　周小强哪能让她走，拽着她的手说道：「你想尿尿的话，在床上尿。」

　　「你。」

　　「你们俩不会是逗我呢吧？」

　　「没有，没有，那啥，彩霞，你憋一会吧。」

　　林晓倩马上朝着她使了一个眼色，这个时候不能让周小强怀疑她们，不然的
话真的就是得不偿失了。

　　路彩霞摇摇头，把头偏到了一边，用手在周小强的那个东西上套弄了起来。

　　「这玩意那以后你这么干的，瞅着整。」

　　周小强不悦的说道：「你这么弄能有感觉吗？是不是想糊弄我啊。瞅着我着
东西弄，快点的。」

　　路彩霞再次咬着牙，平复了一下自己的心情，慢慢的转过头，盯着周小强那
东西看了一眼之后面红耳赤，确实是很粗壮很坚挺，看上去就像是烧火棍一样。

　　也不知道这么大的东西弄到身子里边是啥感觉。反正她是没感受过。

　　但从周小强那家伙的状态上来看，要是真的有经验的女人被捅进去的话，那
还不得舒坦的要死吗？

　　第１卷５２５。更刺激的

　　路彩霞用手摸着周小强的下边，能清晰的感觉到男人那东西的手感，感觉他
那东西外边的皮肤很是滑嫩，比正常人的皮肤都要嫩上很多。看了几眼，她偷偷
的把目光挪到了一边，这要是一直这么看下去的话，肯定是会受不了的，时间一
长，还不得真的让周小强给上了啊。不瞅的时候，听到林晓倩嘴里发出来欢快的
叫声，还觉得心里边有点痒痒的，又偷偷的瞄了一眼，那东西在自己的手下一张
一合，露出那个头头的时候很是狰狞，被包裹起来的时候还能好一点。

　　「摸着感觉咋样？」

　　周小强的手放在林晓倩的衣服里边，不忘挑逗路彩霞。

　　「还行。」

　　「哎呀，听你这话，好像你没少摸过啊。」

　　「谁还没几个男人。」

　　路彩霞轻轻的低下了头。

　　「是吗？那你说说看，我这兄弟跟你以前的那些男人比起来咋样？」

　　「你这是最小的了。」

　　路彩霞理所当然的在这个时候刺激了一下周小强，反正她知道男人都喜欢别
人说他们的东西大，这是男人特有的一种心理作用。最好是被自己这么刺激一下
，他一生气变成阳痿那才好呢。以后也就不用祸害小姑娘了。

　　「你以前都是被驴操的吧？」

　　周小强嘟囔了一句。

　　路彩霞不再应声，继续弄了一会说道：「差不多了吧？」

　　「这个哪到哪啊，过来，用嘴给我弄。」

　　周小强晃荡了几下，故意刁难她。

　　「我没用过嘴，就会用手，你要是不喜欢的话，就拉倒。」

　　「你看看，我就琢磨着你们俩没那么好心要跟我双飞，这会原形毕露了吧？」

　　周小强使劲的捏了一把林晓倩：「林晓倩，你们俩到底想干啥就早点说，这
路彩霞一点都不配合，根本就不是找我双飞的啊。」

　　「她可能是确实没有用过嘴，你以为都像你，上来就让人家用嘴啊？」

　　林晓倩急忙解释着说道：「好歹你得给人家一个适应的过程，对不对？」

　　「你也看着了，我不是不给她适应的过程，是她不干啊。」

　　周小强似乎很不满意，干脆把自己的手机拿了起来，玩弄起来。

　　「小强，你就让她用手给你整得了呗，用手也一样，干啥非得用嘴呢？」

　　林晓倩看着他说道：「这玩意给你整得劲就行了呗，你要是非得让人用嘴的
话，我一会给你整，咋样？」

　　「不行，我就让她用嘴给我整。路彩霞，你不是要让我操你吗？这会咋的了？

　　用嘴就不行了啊？」

　　「行。我用嘴，行了吧。」

　　路彩霞有些哀怨的看了林晓倩一眼，然后皱着眉头把脑袋伸到了他的双腿之
间，她是真的没用最给男人整过，也不知道该咋整，不过凡事都得有第一次，慢
慢学着来吧。

　　林晓倩也是没有办法，看了她一眼之后，完全靠在了周小强的身上。

　　「还不错。」

　　周小强把手机放到了一边。路彩霞的动作很笨拙，显然就是那种没有过经验
的女孩，只是用舌头绕着自己的那个东西不断的吸允，双唇没用上，也不会用。

　　这也可以理解，如果她以后有了经验的话，弄起来就会舒服的多了。

　　周小强把手伸到了她的脸上，摸了几下，绕到头顶使劲的往下一拽，能感觉
到自己的那东西滑到了她的嗓子里面，顶着她的嗓子眼，很是舒服过瘾。

　　当然，他这么一整，路彩霞很不舒服，一直子干呕不说，还觉得呼吸都困难
呜呜了几声，始终都没说出来话。

　　「你摸我啊。」

　　林晓倩知道路彩霞难受，自己也曾被周小强这个使劲的整过，那感觉确实是
不好受。抓着周小强的手放在了自己的胸口上，这才让路彩霞喘息了几下。

　　「你这个*-娘们，还真是很卖力气，现在是不是巴不得我操你一顿呢？」

　　周小强笑着说道。

　　「是啊，你想要了啊？」

　　林晓倩马上就双眼放光，似乎是对这件事充满了渴望一样：「可我觉得你就
这么进入了我，还不够刺激，咱得来点更猛烈更刺激的。」

　　「好啊。」

　　周小强点点头。

　　第１卷５２６。羊入虎口

　　周小强一听林晓倩说想要玩点刺激的马上欣喜的答应了下来，这种事情当然
是越刺激越好，不管是男人还是女人，到了床上干那种事，追求的都是刺激。要
是平平淡淡的像是例行公事一样，还真的就挺不舒服的。

　　「其实我倒是没啥，就是彩霞喜欢玩刺激的。」

　　林晓倩用手托着周小强的那东西，轻轻的说道：「她这个人呢，有个嗜好，
喜欢虐别人。」

　　「让我受虐，你们享受？」

　　周小强听出了她的意思，点头说道：「没关系，说吧，想怎么样虐我。」

　　「我让你让你给我装狗。」

　　路彩霞不假思索的说道。

　　「没问题。」

　　周小强想都没想一口就应承了下来，他倒是想要看看这两个人究竟想耍啥把
戏。

　　林晓倩笑了一下，从床上下来去自己的包里边找工具。

　　「在你虐我之前，先让我虐虐你。」

　　周小强趁机一把将路彩霞搂进了自己的怀里，不由分手的把手伸进了她的裤
子里面，动作很快，一气呵成，几乎没给她任何反应的机会。

　　路彩霞一愣，慌忙的并上自己的双腿，眼神委屈的看着周小强。

　　「别用这种眼神看着我，等一下你可以随便虐我的，我无所谓，只要你能想
的到，我就能接受的了。」

　　周小强的手放在了她的双腿之间，本以为会有一点缝隙，可是她的双腿并的
很紧，不像是其他的女人一样多少有一点缝隙。就算是路彩蝶双腿这么并着，都
一定会有缝隙的，毕竟有过性- 经历的女人双腿都并不严实。

　　「还挺紧。」

　　「周小强，你等一下。」

　　路彩霞就怕他一猛，直接把手伸进去。

　　「咋的了？」

　　「你轻一点，我怕疼。」

　　路彩霞瞥了一眼林晓倩，正在翻包，从里边一件件的往出拿她们的道具。

　　「你放心吧，我对你会很温柔的，来乖，把腿劈开啊，要不然的话，我可就
要猛了。」

　　「别忘了你答应我的，不能使劲。」

　　路彩霞很担心的说道。

　　「答应你了，很温柔的弄，保证把你给整的浑身都得劲了。」

　　周小强的手试探性的在她的双腿之间弄了一下，她好像一点要分开的意思都
没有。

　　「你真的不会使劲吧？」

　　「不使劲，你要是再墨迹的话，我就来猛的。」

　　周小强的指尖在她两条腿并拢的地方使劲的往里钻了一下，就这么钻了进去
，随后再用力，整个手掌都伸了进去，而她依旧是一点都没有要把腿劈开的意思
，就知道这小娘们是在逗自己呢，这要不给她一点厉害瞧瞧的话，以后会更不好
摆弄。

　　手腕一用力，把他的手掌往里带了带，等到了她腿- 根上的时候，手用力的
弯曲，直接就在她的双腿之间弄出了一道缝隙，然后一根手指朝着她敏感的地方
摸了摸，很干涩，尼玛的，刚才舔了老子东西那么长时间还没感觉。

　　「周小强，你说过不使劲整我的。」

　　郑小霞马上说道。

　　「你也说过自个把腿给劈开，你不也是没劈开吗？你都说话不算数，还跟我
说啥使劲不使劲的。」

　　「那我劈开，你，你不能把手指头伸进去。」

　　「不能伸哪儿去？」

　　「就是，就是那儿，你知道的。」

　　路彩霞一咬牙，这林晓倩也太慢了一点吧，还不回来。

　　「行，我不伸进去，你把腿劈开吧。」

　　周小强答应下来。

　　「我不信你的，你发誓。」

　　「我要是一会把手指头伸进你那里边的话，就就是犊子，断子绝孙。我就是
在外边摸摸，你看这样行了吧？」

　　「这还行。」

　　路彩霞得到了周小强的誓言后，微微的松开了自己的双腿，尽量让自己放松
下来。

　　看着机会来了，周小强一只手解着她的裤子，一只手在她山洞的外面轻轻的
抚弄起来，双管齐下，哪个都不耽误。

　　「你解我裤子干啥啊？」

　　路彩霞一惊，答应让他摸，可没说要让他脱了自己的裤子。

　　「不解裤子的话，我摸着不过瘾啊。」

　　周小强笑着说道：「你可想好了，要是不让我解，我刚才发的誓就不算，直
接把手指头捅进去。」

　　「让，让。」

　　路彩霞只好点头，忽然就有种羊入虎口的感觉。

　　第１卷５２７。虐

　　这个时候路彩霞已经没了选择，眼看着周小强的手指伸到了自己的下边，如
果不同意的话，他的手指就会直接伸进去，那后果不堪设想啊，就算是硬着头皮
，也得让周小强把自己的裤子解开，至于别的事情，只能希望林晓倩快一点了。

　　周小强微微点头，她让自己解裤子就好。一只手放在她最敏感的地方，时刻
准备着进攻，另外一只手则是慢慢的解开了她身上的牛仔裤，拉开拉链，直接往
下拽了一下，里边红彤彤的一片，红色小裤衩边缘顿时显现出来，大红色，很让
男人冲动的颜色。

　　周小强低头看了一眼，顿时就觉得浑身都滚烫起来，巴不得马上就进入了她
的身子。

　　「你别在往下整了，脱到这就行了。」

　　路彩霞看着自己的裤子被脱掉了膝盖的上边，有些紧张起来，如果都被他脱
掉的话，那岂不是两个人都一丝不挂了吗？

　　「这哪行啊，你脱到这，两条腿还是劈不开，这样我的手伸不里去，摸着就
不舒坦。」

　　周小强不管那个，抱着她的腿继续往下脱。

　　「那我尽量把腿劈开让你摸还不行吗？」

　　路彩霞想要并上自己的双腿，可周小强的手已经伸了进去，这个时候想并根
本就并不上了。

　　「不行，乖啊，听话，别等着我的手指头给你捅进去你再后悔。」

　　周小强把她的裤子脱到了脚腕上的时候，看着她白色的袜子，犹豫了一下，
直接把裤子脱掉，袜子没脱，这玩意留在她脚上的话，一会自个干起来肯定得劲。

　　感觉自己的裤子被脱掉，路彩霞咬嘴唇，她被周小强抱在怀里，能清晰的感
受他的那个东西正在自己的屁股上不断的膨胀，硬邦邦的蹭来蹭去。弄的她很难
受，又不敢使劲的动，就怕这会周小强直接把自己按在床上给干了。如今他们俩
没穿啥，真要是到了床上进入自己就方便的多了。

　　「这下子摸着还挺得劲，你把腿在劈开一点。」

　　周小强不仅是摸，同时也在欣赏，她的腿劈开之后，发现下边真的是好柔嫩
，粉嘟嘟的，不像是有过经历的女人呈褐色或者是黑色，这种颜色对男人来说，
绝对是最销- 魂的了。

　　「好了。小强。」

　　林晓倩总算是把那些东西都准备好了，拿了一条链子走了过来：「咱这道具
可是准备好了，接下来到你被虐的了。」

　　林晓倩看到两个人这个动作，真的是替路彩霞捏了一把汗。之前她们两个人
就说好了，到时候自己伺候周小强，她就在一边附和帮自己的忙就行，这会竟然
被周小强给脱掉了裤子。

　　「不着急。一会就要被你们俩虐了，我现在还不得先过过瘾吗。」

　　周小强笑着说道。

　　路彩霞的身子一抖，额头上有汗珠渗了出来，不得不承认，周小强的手指很
厉害，弄的她浑身都酥软下来，而且在自己双腿劈开的时候，他放在自己的屁股
上的那个东西竟然滑进了屁股中间的缝隙里面，只要再往前一点点，就能碰触到
自己的圣女地了，这样的情况她想不紧张都不行。要是弄不好的话，他一个猛冲
，自己就完了。

　　「得劲不？」

　　周小强抱着她的身子问道。

　　「恩。」

　　路彩霞微微点头。

　　「我问你得劲不？」

　　周小强说道：「得劲就是得劲，不得劲就是不得劲，你恩啥啊。」

　　「得劲。真的挺得劲的。」

　　路彩霞急忙说道。

　　「得劲就对了。」

　　周小强再次伸开手把她的裤双腿分开了一块，然后那东西真的就凑到了她的
神秘圣女地，轻轻的蹭了两下，嘴角阴笑。

　　「差不多了吧。」

　　路彩霞吓得急忙微微的抬起了自己的身子，这要是真的让他扎进去那还得了？

　　「不行，这才哪到哪啊，我还没啥感觉呢。」

　　「你都已经硬成这样了，还叫没感觉啊？」

　　「你咋知道我硬了？你这下边不是也流出了好多的水吗？把我的手都给我整
湿了。」

　　周小强拿出手指，直接放在了她的嘴边：「你瞧瞧，这么多水，赶紧给我舔
舔。」

　　路彩霞皱眉，任由他的手指放在自己的嘴边，就是不张嘴。

　　「恩。」

　　她忽然就感觉周小强的那东西冲了过来，虽然没有全部进去，但肯定是进去
了一点，就这么一点点，就已经把她的下面给撑的满满的。

　　第１卷５２８。看的真切

　　周小强的这一个动作可把她给吓坏了，顿时脸色惨白，幸好是只进去了一点
点，不然的话，直接就把她给破身了，也好在他们两个人的姿势不利于他完全进
入，但这会没全进去，不代表一会就不能全都进去了，挣扎了几下想起来，可她
发现自己越是挣扎，他进入的好像是越多，根本就摆脱不掉，而她被进入的那种
麻酥酥的快- 感也越加的强烈起来，弄的她根本就没有了多少的力气。

　　「好了，小强，别闹了。」

　　林晓倩一看事情不好，急忙过来抓着周小强的手。

　　「谁闹了，我这不是跟她干正经事呢吗？你没发现老子已经进去了一点吗？」

　　周小强得意的笑了起来。

　　「我知道，我知道，等一会咱再整呗，好歹也先让她虐虐你啊，不然的话她
心里也不得劲，是不是？」

　　林晓倩使劲的掰着周小强的胳膊。

　　看准了机会，路彩霞身子一用力，两个女人的齐心协力作用下，终于从周小
强的身上下来，她下来第一件事就是把手伸到了自己的双腿之间摸了摸，没发现
有红色的血丝，这才松了一口气。

　　周小强没再勉强，笑了笑说道：「来吧，你想咋虐我？」

　　「你给我装狗。」

　　路彩霞说着话就要去拿自己的裤子，只要把裤子穿上就保险了，不然这周小
强指不定啥时候又得冲上来整自己。

　　「干啥去？」

　　周小强一把抓住她的裤子放在了自己的怀里，盯着她的下面咂咂嘴：「你咋
虐我都行，但前提是你不能穿裤子。」

　　「你。」

　　路彩霞双手捂着下边，脸色潮红，哪有周小强这么无耻的，盯着自己下边的
那眼睛就像是一头饿狼一样。

　　「反正我可没逼着你们俩，是你们主动送上门要跟我双飞的。」

　　周小强耸耸肩膀，很不以为然。

　　两个女孩面面相觑，事到如今，她们俩好像是没有退路了，如果这个时候放
弃，不仅白白的伺候了一阵他，还让他占了路彩霞的便宜。

　　「好，我不穿。」

　　路彩霞一咬牙，心想不管咋样，我们是俩人呢，你就算是男人，还能把我们
俩咋的。这个时候退缩的话，只会便宜了这个变态的家伙，一想到刚才他那东西
整进了自己的身子里边，路彩霞就更想报复一下周小强了，得让他知道知道老娘
不是那么好欺负的。

　　「这不就得了吗。」

　　周小强把她的裤子放在鼻子下面闻了一下，淡淡的芳香，然后扔到了一边。

　　「你跪下。装狗。」

　　路彩霞咬着牙。

　　周小强还真的就趴在了地上，爬到了她的面前扬起了头，眼睛一眨不眨的盯
着她的双腿之间，除了那一片很少的黑色之外，就是柔嫩，真的好嫩，尼玛的，
这没经验的就是好啊，像是一片荒凉的山地一样，就等着自己的犁进去开垦耕种
呢。

　　「别瞅了。」

　　路彩霞侧过了身子，要是转过身的话，他又得盯着自己的屁股看，还是这么
侧着身子好，让他看自己的腿。

　　「瞅瞅管啥的，草都操了，还怕瞅了。」

　　林晓倩拿着一条链子走过来，拴在了周小强的脖子上，然后把链子的另外一
头交给了路彩霞，刚接过链子，路彩霞就使劲的拽了一把，感觉很过瘾，很发泄。

　　「真舒坦。」

　　周小强笑着说道。

　　「你学狗叫。」

　　路彩霞瞪着他说道。

　　「汪汪。」

　　周小强学了一声之后，嘴巴直接就凑到了她的小腿上，伸出舌头使劲的舔了
起来，这修长白嫩的小腿亲起来还挺有感觉的。

　　「你离我远点。」

　　路彩霞抬了自己的腿，周小强却脑袋一伸，直接亲在了她另外的一条腿上。

　　继续亲。

　　路彩霞被他这么一弄，有点手足无措，不是让他装狗吗？这咋这么主动呢，
根本就是拿他没办法。

　　在她分开腿的时候，周小强马上就抬起头，从这个位置看可远比从正面看的
要真切的多了，清清楚楚的看到她某些的地方的形状，甚至使点劲都能看到毛孔
，真他妈的爽啊，看的周小强忍不住的咽了咽口水。

　　第１卷５２９。使劲，来

　　感觉到有点不对劲，路彩霞低头看了一眼，周小强的眼睛果然是直勾勾的盯
着自己的上边看呢，一时着急，直接并上双腿，却把他的脑袋给夹住了。

　　「你把脑袋拿出去。」

　　「拿出来干啥啊，你这么夹着挺得劲的。」

　　周小强伸出舌头，在她的小腿上亲吻起来，反正就是无时无刻的在占着她的
便宜。

　　「林晓倩，你过来整整他啊。」

　　路彩霞实在是没招了，只能求助于林晓倩，她是真的拿周小强这副无赖的德
行没辙，这小子简直就是太不要脸了。打也打不过他，骂也骂不过他，只有林晓
倩能帮一下自己了。

　　「小强，你干啥呢。」

　　林晓倩趴在地上抱住了周小强，朝着她使了一个颜色。

　　路彩霞会意，急忙朝着前面走了几步，总算是摆脱了周小强，要不是她的话
，真不知道咋能让摆脱这小子。

　　「你不是说她要虐我吗？这不是一直都在给她当狗玩呢。」

　　周小强坐在地上，用手拎了拎自己手里的铁链子：「你也看着了，咱算是有
诚意吧？」

　　「看着了，看着了。」

　　林晓倩连连点头：「那这样吧，咱们来点更刺激的，你这么整的话，她害怕。」

　　「行，随便你们。」

　　「这样，把你绑在床上，然后我们俩坐在你身上干，你看咋样？」

　　林晓倩挑了挑自己的眉头说道：「就像是我们俩强女干你一样。」

　　「成，只要路彩霞喜欢就行。彩霞，你是不是想把我绑在床上干我啊？」

　　周小强问道。

　　「想，太想了。那么做很刺激的。我就喜欢这么刺激的事情。」

　　路彩霞一看自己的机会来了，真要是把他绑在床上，让其动弹不得的话，到
时候想咋样还不是得自己说了算吗？

　　「你想要就成。一会你可得使劲的干我，不然整的不得劲，我就得反过来干
你们俩了。」

　　周小强看了一眼路彩霞，还是那么的扭捏羞涩：「还是老要求，不能穿裤子。」

　　「我不穿。」

　　路彩霞马上说道。

　　「妥妥的了。」

　　周小强大摇大摆的从地上站了起来，然后躺在床上做出了一个大字型。

　　两个女人相视一笑，从桌子上拿过了绳子，都是事先准备好的，绝对的结实
，别说是绑着周小强了，就算是绑着一口猪都没问题。

　　周小强在她们撅着屁股绑自己的时候，又一次把手伸到了路彩霞的双腿之间
，莫乱的摸了几把，慌乱的路彩霞只好从床上下来，警觉的站在床边看着林晓倩
把他的胳膊腿都绑在床上。

　　「你们别给我系死扣子啊，一会解不开。」

　　「没事，都是活扣子，想啥时候解就能啥时候解开。」

　　林晓倩笑了一下，随后走到了床头，用最后一根绳子把周小强的脖子系在了
床头上，结结实实的系了一个死扣子，这才满意的跳了下来。朝着路彩霞使了一
个眼色。

　　「完事了啊？」

　　周小强动了一下，嘴角含笑。

　　「完事儿了。」

　　路彩霞走了过来，看了一阵周小强：「你现在感觉咋样啊？」

　　「老爽了，来吧，坐我身上来，想咋干我就咋干我，千万别客气啊。」

　　周小强朝着她笑着说道：「你摸摸看，我下边现在老硬了，只要你坐上来就
能进去。」

　　「是吗？真的是咋干都行啊？」

　　路彩霞低着头。

　　「当然是了，你瞅瞅你下边又淌水了，赶紧的，来，上来舒坦舒坦。」

　　周小强说道。

　　「那我可不客气了。」

　　路彩霞啪的一巴掌就打在了周小强的脸上，这一巴掌算是用足了力气，扇过
去的时候声音很大，甚至是打的自己手都麻酥酥的疼，再看周小强的时候，人家
没咋的，脸上也没啥血红的印子，可见其脸皮得有多厚吧。

　　「真爽。」

　　周小强吧嗒吧嗒嘴：「来来，接着扇，我这还没过瘾呢。」

　　「啪啪。」

　　路彩霞还真没客气，接连又打了他两巴掌，结果人家还是没咋的，倒是把自
己的手打的生疼。

　　「过瘾，你继续来。」

　　周小强笑着说道：「使劲打，你打的太轻我不爽。」

　　第１卷５３０。最毒妇人心

　　路彩霞没想到周小强这么变态，自己打他他还觉得好，还说不过瘾，真要是
把他给整过瘾的话，那得啥样呢？打了几下，手生疼，也就没再打，转过身拿起
了自己的裤子。

　　这么一直啥都不穿，觉得很尴尬，如果屋子里边就自己和周小强的话，那也
就算了，还有一个同性的林晓倩呢。

　　「你要是穿裤子的话，咱可就不玩了。」

　　「不玩就不玩？你现在被我们绑着呢，你说不玩就不玩了啊？我们还没玩够
呢，」

　　路彩霞瞪了他一眼：「你等一会我把裤子穿好了，好好跟你玩玩。」

　　「原来你们俩这是设计害我啊。」

　　周小强叹息了一下：「真是应了那句话，最毒妇人心啊。」

　　「你知道就好。这次就让你知道知道啥叫真正的最毒妇人心。」

　　路彩霞一边说话一边背对着周小强把自己的裤子穿上，整理了一下。

　　「彩霞，你这小屁股真大真圆，比你姐的一点都不差。」

　　周小强啪嗒啪嗒嘴：「这要是趴在你后背上整进去的话，肯定能爽死。」

　　「今儿我就让你爽死。」

　　路彩霞走到了那堆工具前，找了一条皮鞭，抻了抻，不过瘾。又回到周小强
的床边，把他脖子上的铁链子解了下来，笑着说道：「这玩意抽在你身上，会不
会更爽？」

　　「那也得看是谁抽的，要是你抽的，肯定爽。」

　　周小强笑着说道，现在他的身体比铁还要硬，汽车撞上都不咋的，别说是这
铁链子了。根本就没放在心上，要是她不觉得累的话，可以随便抽。「彩霞啊，
我刚才把我的大家伙捅进去的时候，你是不是老爽了？我看你攥着我的衣服老使
劲儿了，要不要你现在过来再让我整一下子，保证给你整的浑身都发软。」

　　「我让你再说。」

　　路彩霞手里的铁链子直接就抽在了周小强的身上，她用了很大的力气，可抽
完了一看，一点痕迹都没有，就跟自己的手打在他的脸上一样。

　　「真爽，来，接着抽。」

　　「你，周小强，我今儿不抽死你。」

　　路彩霞一咬牙，手里的铁链子啪啪一顿抽，一直抽到自己浑身都没劲，而周
小强还是那副德行，看上去不痛不痒的。就算是皮厚的话，也他妈的不至于厚到
这种程度吧？实在是打不动的路彩霞把铁链子交给了林晓倩，希望她能继续打。

　　「先半点正经事。」

　　林晓倩朝着周小强笑了一下，坐在了床边，笑着说道：「知道我们俩为啥把
你给绑在床上吗？」

　　「不是想要虐我吗？你们俩都好这口，我也想玩玩。」

　　周小强笑着回答。

　　「你是真傻还是假傻啊。」

　　林晓倩抿着嘴：「要是你能乖乖的回答我的问题呢，我就放了你，要不然，
我们俩一定会把你折磨的生不如死，我说的出就能做的到。」

　　「行，那你问吧。我要是知道的都告诉你们。」

　　「啥时候变的这么乖了呢？有点不像是你周小强的性格啊。」

　　「我现在被你们俩绑在这，我不乖行吗我？这会我真的是叫天天不应叫地地
不灵了。」

　　周小强苦笑着摇头：「行了，也别废话了，你就说想要问啥吧。」

　　「等会我得先给你拍张照片发给王一姗，不然的话，她对你不死心。」

　　林晓倩说完就把自己身上的衣服都脱了下去，这个对她来说一点难度都没有。

　　早就已经是周小强的人了。在他面前脱的一丝不挂，可不是一回两回了。她
也不怕周小强看。

　　「哎呀，你倒是没羞没臊，把自个都脱光了。」

　　「在你面前，我用的着遮遮掩掩的吗？」

　　林晓倩坏坏一笑：「你说一会把我们俩合影发给王一姗的话，她会怎么想？」

　　「肯定是以为你勾引我，强迫我的。」

　　周小强笑着说道：「你放心，她绝对不会以为是我主动上了你的。除非你把
我身上的绳子都解开。」

　　「你做梦吧。」

　　林晓倩趴在他的身上，让两个人最敏感的地方亲密结合，自己做出了一个很
享受的动作，让路彩霞拿着周小强的电话拍照。
----------
　　第１卷５３１。睿智的女人

　　路彩霞欣然的去了拿来了周小强的手机，然后愣在了那里，此时的手机开启
了录音功能，停止之后，重新播放了一遍，都是刚才周小强挑逗和几个人淫- 秽
的谈话声。

　　听完了之后，把手机交给了林晓倩。

　　「周小强，行啊，都学会录音了，这是不是要威胁路彩霞的？」

　　林晓倩之所以会猜他是用来威胁路彩霞的，原因很简单。自己在他的面前完
全可以放浪形骸，你想咋整咋整。他没必要威胁，可路彩霞不一样。他周小强不
傻，从刚才的举动中应该能看的出来路彩霞根本就不想跟他做。

　　等一下真的得不到路彩霞的时候就可以用这段录音威胁她了。这种卑鄙的手
法，也只有周小强能想的出来。

　　「我这不是刚学会这个功能吗，琢磨一下咋用。」

　　「咋用？要是我们没发现的话，你是不是打算威胁路彩霞了？」

　　「周小强，你真够卑鄙的了。」

　　路彩霞扬起拳头，想了想没打，反正咋打他都不疼，反正是得把自己的手给
弄疼了。忒犯不着。「你是不是打算给我姐发过去？」

　　「真聪明，你说要是把咱们几个的对话发给你姐的话，她还不得恨死你。好
不容易接受我了，你又来挑逗我，还跟我玩双飞。你说她得气成啥样。」

　　「晓倩，你有没有什么东西能弄疼他？我非得好好的解解气。」

　　路彩霞气的浑身颤抖，幸好自己的发现的早，不然连根姐姐解释的机会都没
有了。

　　「先办正经事儿，一会咱们有的是时间收拾他。」

　　林晓倩朝着她使了一个颜色，重新摆好造型和姿势，虽然周小强的那个东西
没有进入自己的身体里边，不过用手机从远处照出来的效果就像是两个人在交合
一样。

　　拍完了之后，林晓倩看了一下效果，还算是满意。然后从电话本里边翻出了
王一姗的电话，将照片发了过去。

　　把手机放在床头，林晓倩光着身子坐在床边，笑眯眯的看着周小强。

　　「小强，你跟我说，你一共杀了多少人？」

　　「没杀过。」

　　「不可能，你杀的人肯定不少。说说吧。到底是杀了多少？都是怎么杀的？」

　　「你为啥对这种事情这么感兴趣呢？」

　　「谁让我这么喜欢你呢，既然是喜欢，那就是很想跟你在一起啊。所以我得
多了解你一下。」

　　林晓倩伸出手摸了摸周小强的脸：「你就跟我说实话吧。」

　　「我说的都是实话，从来没杀过人。」

　　周小强看着她说道：「你不会是想让我违心的说我杀了多少多少人吧？」

　　「可以啊，只要你想说。」

　　「我算算啊，按照我现在的喜好，平均一天能杀十个人左右，一年就是三千
多人，十年的话，也就是三万多人吧。」

　　「周小强，你跟我玩呢？」

　　林晓倩的笑容顿时僵硬下来，这不是明摆着耍自己呢吗：「周小强，你是不
是以为我真的就拿你没办法？」

　　「有办法你尽管用出来啊，我这不是等着呢吗？你想咋整都行。」

　　「好，你这就是典型的不见棺材不落泪。」

　　林晓倩一咬牙，刚要起身的时候，周小强的手机来了一条信息。然后她的笑
容又绽放起来：「肯定是王一姗回的，估计是想让你以后离她远点吧。」

　　拿起周小强的手机，翻看了一下信息，直接就把手机摔在了床上，浑身颤抖
，骂了一声妈，转身去找自己的宝贝。

　　王一姗回的信息是：是林晓倩吧！你们俩的事情我早就知道了。你的身材不
错。不过小强看着更强转，真像个爷们。

　　路彩霞好奇，把手机拿过来也看了一眼，这次直接就摔在了地上。

　　周小强一愣，这你妈的是咋回事啊，一定是王一姗把她们俩给刺激到了，这
女人真的是越来越睿智了。不愧跟自己是多年的关系，就是了解自己。看来以后
真的对她更好一点，不然都枉费了她对自己的一片痴情，这么好的女人真的是难
找了，不接受自己的时候是不接受的，一旦接受了，就义无反顾。

　　第１卷５３２。剪掉

　　林晓倩转过身的时候，从手里拿出了一把剪刀，不大不小，剪个啥东西的话
，肯定是没有问题的。

　　周小强都纳闷了，她背着的那个包里边究竟还有啥玩意啊？这咋感觉就像是
一个百宝箱似的呢。要哈有啥啊。

　　「你要是再不说的话，可就别怪我不客气了。」

　　林晓倩拿着剪刀走到了周小强的身边，在他面前做了几个剪东西的手势：「
看到了吧，不管是剪到你哪里都会很疼的。」

　　「哎妈呀，吓死我了。」

　　周小强说道：「你让我说啥啊，我也没杀过人啊，你要是真想知道的话，就
把你们录音的东西给关了。」

　　「你知道我偷着录音？」

　　「当然知道了，你真当我是傻逼啊，你不就是想整死我吗？哎，我说林晓倩
，咱俩好歹也是好了一回，老子也他妈的操的你挺爽的吧，至于跟我这样吗？」

　　「谁让你害死了我爹的。」

　　林晓倩脸色阴沉下来：「既然你都知道了，咱就算是撕破了脸皮，我告诉你
，今儿你说也得说，不说也得说。」

　　「你这么干是犯法的你知道不？」

　　「犯法能咋的，大不了跟你同归于尽。说啥老娘也不会放过你的。」

　　「这仇真他妈的不小，还要跟我同归于尽了。」

　　周小强摇摇头，有点失落的说道：「我都容忍你这么长时间了，你可倒好，
还记仇呢。」

　　「你说不说？」

　　「我没啥说的，反正是老子到现在没杀过人，别说是杀人了，就是犯法的事
儿都没干过。」

　　周小强很淡定从容。

　　「别跟他废话了，不给他一点厉害瞧瞧，他是肯定不会说的。」

　　路彩霞还在记恨着刚才的事情，这会巴不得看着周小强遭点罪呢。

　　「路彩霞，你别跟她一起犯虎，要是你们敢碰我，我报警的话，你就得进去。」

　　「吓唬谁呢？你敢报警，我们就敢举报你。」

　　路彩霞不以为然的说道：「周小强，问你啥你就说，老老实实的对你有好处。」

　　「我看先把他的下边给他剪掉了，也省的他以后霍霍姑娘了。」

　　林晓倩拎着见到就朝着周小强的下边伸了过去，看了一眼，扭头问路彩霞：
「你说是这么软了吧唧的给他剪掉呢，还是扒拉硬了一剪子整掉它。」

　　「扒拉硬了剪。」

　　路彩霞说道：「让他长长记性，看他还敢不敢一天到晚的欺负小姑娘了，这
回咱就让他只能想想，啥都干不了。」

　　「路彩霞，你可真够狠的了。」

　　「对你就得狠点，不狠你不长记性。」

　　路彩霞冷笑一下：「周小强，今儿我俩就干犯法的事儿了，你能咋的吧。」

　　「成，听你的，给他扒拉硬了，一剪子就剪下去。」

　　林晓倩把剪刀放在了一边，伸出手在周小强的那东西上拨弄了半天，结果一
点感觉都没有，倒是稍稍的膨胀了一点，但距离她们说的硬了还差好大一块呢。

　　两个女人面面相觑了一下，林晓倩看着周小强：「行啊，你还真能挺，我倒
是要看看你能挺多长时间。」

　　说完，林晓倩就趴在了他的身上，张开着自己的嘴巴，一边吸允着周小强那
东西的时候，一边摸着他的下边，双管齐下，还真是为了能让周小强硬起来用尽
了全力。

　　弄了一会，周小强还是没感觉，这小子竟然很臭屁的在床上吹起了口哨。

　　这不太可能啊，就算是男人对眼前的女人一点感觉都没有，但他们敏感的地
方被如此的挑逗也不可能一点感觉都没有，这完全不合乎常理。

　　「我来。」

　　路彩霞一看这状况，忍不住的挽起了自己的袖子，伸出两只芊芊玉手弄了半
天，结果和林晓倩一样，没有一点效果，于是咬咬牙，慢慢的张开了自己的嘴巴。

　　「对，你用你的嘴给我整我就能硬，不然的话都白扯。」

　　周小强轻轻一笑：「来吧，你快着点，好好给我整整。」

　　路彩霞把脑袋伸了过去，学着刚才林晓倩的样子，含住了周小强的东西抚弄
了一阵之后，感觉正在慢慢的膨胀，不禁喜出望外，直到感受着他完全膨胀起来
，顶着自己腮帮子的时候，兴奋的说道：「晓倩，快着点，硬了。」

　　第１卷５３３。自食其果

　　路彩霞看着周小强的那个东西膨胀起来的时候，异常的兴奋，忙活了这么半
天，为的不就是能让他膨胀起来吗？

　　林晓倩马上就拎着剪刀冲了上来，作势要剪，她哪里真的敢剪啊，别说是剪
掉这东西就是男人的手指头她都不敢。

　　本以为这么一吓唬，周小强肯定是会害怕的，谁知道这小子竟然没心没肺的
继续在床上哼着小曲，就当做是一场闹剧一样，完全没放在心上。

　　林晓倩作势要剪了几次，都没成功，使劲的咬着牙，难道周小强就知道自己
根本不敢剪吗？

　　「我来。」

　　一边的路彩霞受不了了，结果剪刀试了几把，每次都是剪刀要碰到周小强那
东西的时候停下了手，同样是敢剪。

　　「你们俩行了。被在演戏了。」

　　周小强摇摇头，直接从床上坐了起来，然后用手抓着脚上的绳子一扯，好像
很轻松就把绳子给扯断了。

　　俩个女孩都吓了一跳，这周小强是不是撞邪了，那么粗壮的绳子都能这么轻
而易举的就弄断？这完全不可能啊。

　　「好了，陪你们俩演了这么半天，你们是不是也得陪陪我了。」

　　「我们俩刚才都是跟你开玩笑的，本想着吓唬吓唬你，再好好的虐你一下，
没想到你一点都没害怕。」

　　林晓倩眼珠子一转，马上就给她们俩找了一个借口，虽然很难让人信服，但
好歹是有了一个借口。这总比被动的让周小强审问她们要好的多了。

　　「我知道。刚才都玩累了吧？」

　　周小强两只手分别搭在了两个女孩子的身上，笑着说道：「这会呢，你们俩
歇一会，我来整。」

　　「不，周小强，你们睡吧，我还有事。」

　　路彩霞一看这小子把绳子都挣断了，知道她跟林晓倩就算是再咋努力都肯定
不是周小强的对手了，这个时候还是走为上计。

　　「别的啊，有啥事儿明天再说吧，都虐了我那么半天了，几天你喜欢虐，当
然也得喜欢被别人虐了。」

　　周小强哪能让她走，这都让她们俩得瑟半天了，也该轮到自己得瑟得瑟了。

　　「我真的有急事，咱们的事就等以后再说吧。」

　　「今儿的事就得今儿办了，小学你就该学过吧。」

　　周小强一把抱住路彩霞，将她按在床上后，直接就坐了上去，笑眯眯的说道
：「想走可就没那么容易了，之前我又不是没给过你机会，告诉过你，你们俩绑
架我是犯法的事儿，你偏要干吗。」

　　「你要是现在碰我也是犯法的事儿。」

　　「我不觉得自己犯法啊，是你们俩厚着脸皮非要找我双飞的。趁着我现在心
情好就先把你给飞了，然后在操林晓倩。」

　　周小强的两只大手直接按在了她的衣服上：「你要是敢挣扎的话，我就把你
的衣服撕开。让你出门都没法出。」

　　「小强，小强，你要是真想干的话，你先干我。」

　　林晓倩一看大事不妙，急忙扑到了周小强的身上，紧紧的抱着他的腰。「我
很想要，都憋坏了。」

　　「也有你的份，不过你得等一会，我先伺候她。」

　　周小强笑着说道：「人家路彩霞可比你想要，你没看着她浑身都哆嗦了吗？

　　这是激动兴奋的。」

　　刺啦一声，周小强直接就把路彩霞身上的衣服给撕碎，以他现在的力气，撕
开一件衣服跟玩似的，就算是她的牛仔裤到了自己的手上也是一下子就能撕开。

　　「晓倩。」

　　路彩霞拼命的扭动着自己的身子，这个时候求周小强放过自己根本就不可能
，唯一能求的就是林晓倩了。

　　林晓倩很用力的抱着周小强的要，想把他从路彩霞的身上拽下来，可愣是没
管用。根本就抱不动周小强的身子。

　　「还找人帮忙呢？今儿就算是天王老子来了也救不了你。」

　　周小强的两只大手顺着她光滑的肌肤就钻进罩子里边，使劲捏了两把，少女
的胸就是好，又嫩又酥。除了胸，她还有更嫩的地方，一会就把她的那块荒地占
领了，先耕了再说。这块圣女地可是好地方，不把她给祸害了，都白瞎她想双飞
的想法了。

　　第１卷５３４。心有余力不足

　　林晓倩抱着周小强的腰，路彩霞则是使劲的推着他的身子，两个人上下一起
努力，争取把周小强从她的身子上边弄下去，但还是无功而返，两个人都力气都
没弄动周小强，这未免太他妈的不说理了。

　　她俩哪里知道，别说是她们俩了，只要是周小强不动，就算是再来俩老爷们
也不能把他给咋的，这小子现在就有这本事。

　　忙活了半天，俩人都累了，周小强很轻松的就把她身上的* 罩给摘了下去，
看着那丰满的两团白色，很是有感觉。少女就是少女，小蓓蕾是粉红色的，不像
是那些老娘们呈褐色或者是黑色，甚至是有的老娘们小蓓蕾上还有毛毛。除了蓓
蕾，她的乳- 房也白白嫩嫩的，没人侵占过就是好，咋看咋招人稀罕。

　　「周小强，你要是敢碰我，我绝对饶不了你。」

　　路彩霞已经没有了气力。这么下去肯定是不行，该死的周小强就像是长在了
自己身上一样。她跟林晓倩咋整都整不下去。

　　「我也没说让你饶了我啊。你想咋样就咋样。」

　　周小强朝着她笑了一下，低着头把她的小蓓蕾含在了嘴巴里面，双手则是抓
着她的那团蹂躏，双管齐下，一点都不含糊。

　　路彩霞抱着他的脑袋推了几下，放弃了地方。不管咋整咋用力，根本就是整
不了周小强。

　　林晓倩坐在一边气喘吁吁，这次是真的体会到了啥叫玩火。

　　周小强玩了半天，看着她的脸越加的红润起来就知道这姑娘是有感觉的，或
多或少的事儿。

　　试探着把手伸到了她裤子上的时候，路彩霞也已经不挣扎不反抗了，就像是
一个活死人一样，躺在床上闭着眼睛，不知道脑袋里边想啥呢。

　　把她的裤子解开，拉链拉开，直至脱掉，路彩霞一点反应都没有，哪怕是你
叫唤两声或者是挣扎几下子，这都能让自己舒坦一点。可这跟个植物人似的，整
的周小强当时就没啥感觉了。感觉刚刚膨胀的很厉害的那东西一点点的萎靡了下
去。

　　「小强，你冲着我啊。」

　　在周小强顿了一下的时候，林晓倩马上就冲了上来，抱住了周小强浑身扭动
起来。

　　「你想要啊？」

　　周小强看了一眼路彩霞，还是那么偏着头躺着，就跟睡着了似的。

　　「想啊。」

　　林晓倩马上就把周小强给拽到了自己身边，这回可相当的容易了，然后把他
按在床上，因为两个人都没穿衣服，所以弄起来也相对来说很容易。

　　看着林晓倩坐在了自己的双腿之间，周小强挺了几下，稍稍的有了一点感觉。

　　林晓倩用手摸了一下，随后用身子轻轻的蹭了起来，男人这东西没感觉可不
行，得让他站着进去自己的身体。

　　在她坚持不懈的努力下，周小强的东西总算是站了起来，然后就看着她捏着
自己的东西对准了她的下边，起身，慢慢的坐了下来，要是太生猛的，周小强倒
是没啥，她怕自己会疼。

　　「这么慢啊。」

　　周小强抱着她的腰用力往下一带。直接进入。

　　「啊。」

　　林晓倩顿时就叫了一声，有点疼和酥酥麻麻的感觉融合在一起，确实是很舒
畅很过瘾，随后她双腿放在了弯曲的膝盖上，带动着自己的身体起来，再沉下再
起来，如此反复的运动。

　　周小强被弄了一会，把她掀翻，直接趴在她的身上展开猛烈地进攻，在他的
意识中，这种事情，就是男人攻女人受，哪能让一个娘们不停的在自己的身子上
边撺掇呢。

　　干了一会，周小强又看了看路彩霞，这姑娘已经穿好了衣服，正准备下床呢。

　　奶奶的，这不干她她倒是活了，看来还得再干她。

　　「小强，在猛一点。」

　　林晓倩在发现周小强看了路彩霞一眼的时候，马上就抱住了他的腰，使劲扭
动着自己的身子，只要把他的那点精华榨出来，估摸着他就算是想要操路彩霞的
话也是心有余而力不足了。一边扭动一边嗷嗷的叫唤，就像是一个女人到了高-
潮一样，特别享受。

　　第１卷５３５。夜场

　　之前周小强他们调查的那个市政协委员的儿子叫李治廷。二十几岁的年纪，
正是青春的大好年华。和所有的年轻人一样，他也喜欢跑吧喜欢玩女人，因为家
里有钱有势，比起那些普通人来说，更容易得到小姑娘的芳心。所以他身边从来
就不缺女人。

　　这个李治廷几乎每天晚上都喜欢去夜场玩，他很喜欢那种不暴露身份就猎艳
成功的感觉，失手的次数很多，但得手的次数也不少。

　　这一天晚上，他又约了几个朋友去一家酒吧，此时已经是凌晨十二点，很多
的酒吧这个时候都已经关门了，但也有一些酒吧却在营业。

　　营业的都是这里最为火爆的夜店，有无数的红男绿女穿梭其中。

　　「强哥，前面那个穿着红色衣服的小子就是李治廷。」

　　黄峰随手一指：「他身边的那些朋友不是富二代就是官二代，都不是好惹的
主。」

　　「恩，走，我们也进去。」

　　几个人进了酒吧后，马上就是一阵重金属的敲打声，舞台上，一个很帅气的
大男孩抱着吉他不断的弹奏，引来了无数女人的尖叫声。

　　周小强等人找了一个临近他们的位子坐了下来，安静的喝酒聊天。

　　隔壁的李治廷以后人不断的前后左右搭讪，偶尔也有女孩子过来到他们这边
搭讪，来这里的单身男女，哪个不是想发泄一下，纯粹来这里喝酒的人也不是没
有，只不过是很少。

　　在他们被搭讪的时候，也有女孩子来周小强这一桌搭讪，其实无非就是酒吧
里面的酒托，只要点了酒她们就有提成，和ＫＴＶ里面的女孩有异曲同工之妙。

　　老三和黄峰各自抱着一个女孩。但目光却始终都放在了他们隔壁桌的身上。

　　「你过来。陪陪我。」

　　周小强指着一个要去隔壁桌子的女孩子说道。

　　女孩朝着他笑了笑，指了指李治廷那一桌的人，意思是他们先让自己过去的。

　　在路过周小强这一桌的时候，女人一个不注意，直接就被周小强拽进了他的
怀里。然后看着他一脸坏笑。

　　「哎，兄弟，这女的是我们先叫来的。」

　　李治廷那一桌果然就有人冲着他们喊道。

　　「没看她现在坐在我强哥的怀里享受呢吗？」

　　黄峰马上怒斥道：「我看这娘们很喜欢我们强哥，你们再找别人吧。」

　　「你们这么做太过分了吧？」

　　那边也有人站了起来，一脸怒气：「明摆着是想跟我们过不去是不是？」

　　「谁跟你们过不去了。她喜欢我们强哥，不喜欢你们，你们还是老老实实的
喝酒吧。」

　　「找茬是吧？」

　　那桌的人拎着酒瓶就要过来。

　　酒吧的保安人员立刻就冲了上来，这个时候他们闹事的话，肯定会影响其他
的客人的。制止了两方之后，站在他们不远处，生怕这两桌人再打到一起。

　　来这边的人的打仗很正常，大家都年轻气盛，又都喝了不少的酒，三言两语
不和就可能打在一起。

　　每次打仗的时候都会影响酒吧的声音，严重的甚至是会打进医院。

　　李治廷一伙人忍了忍气，继续玩，反正他们的身边有不少的女人，也不差这
一个，来这边是图稀个乐呵，能不动手就尽量不动手。

　　其中一个人看到一个女孩子之后，跑过去搭讪，聊了一会，感觉不错，就拉
着她的手想要回到他们的那张桌上，结果在路过周小强等人身边的时候，周小强
用同样的办法将那个女孩直接就拽进了自己的怀里，顺便在那个人的腿上踹了一
脚。

　　那人趔趄了几下之后。噗通一声摔在了地上，来了一个结结实实的狗抢屎。

　　起来之后，擦了擦脸，鼻子上有鲜血流了出来。

　　「你妈了逼的。」

　　那人大骂了一声就朝着周小强这边冲过来，保安一看情况不妙直接就抱住了
那个人，硬生生给脱到了外面。

　　一路上能清晰的听到那个男人撕心裂肺的叫喊声。

　　周小强若无其事的把那个女人放到了一边，倒上一杯酒，像是啥都没发生一
样。

　　「你们他妈的有种就出去干去。」

　　李治廷一拍桌子站起来，冲着周小强等人喊道：「别他妈的在酒吧里边装逼。」

　　第１卷５３６。瞅准了再捅

　　李治廷实在是忍无可忍，一拍桌子站起来，冲着周小强破口大骂，这不是明
摆着在欺负他呢吗？

　　「你他妈的吃屎了吧？嘴巴那么臭。是不是出来的时候你老妈给你灌了尿了？」

　　黄峰和他对骂起来。

　　就会所有的保安人员都过来拦在两张桌子中间，就怕他们一冲动打到了一块。

　　那个保安人员的老大拿着对讲机走了过来，看了一眼周小强等人，不认识，
是生人。而李治廷他认识，经常来他们家这边。

　　「李哥，出来玩，就要开心一点，别跟他们一般见识。」

　　保安老大急忙劝李治廷：「别让兄弟为难。」

　　「你把那张桌上的人都给我整出去。老子今天要不好好的教训他们一下，这
帮孙子真不知道啥是天高地厚。」

　　「李哥，客人不走，我们没办法赶的。这样吧，我一会给你找几个漂亮的大
学生，都是我们这新来的兼职，和那些卖酒卖身的不一样。」

　　「小逼崽子，我一定得整死他。」

　　李治廷听说有新来的，压了压自己的怒火，坐了下来。

　　保安头让这些保安都站在了两桌的边上，以防止他们再吵起来。

　　很快，四五个年轻的小姑娘被哪个保安头给带了过来，让她们陪着李治廷等
人，这才让他的火气消了很多，继续的玩乐。

　　「强哥，直接过去把他弄走得了，费这么大的劲干啥。」

　　老三叼着烟，把女人推到了一边，没看到保安头带过来的几个女孩子之前，
感觉自己怀里的女人还挺好的，可被这群学生妹一吸引，马上就觉得怀里的娘们
太平庸了，不咋的，都是浓妆的痕迹。而那几个学生们都是简单的小吊带，清一
色的白色短裙，黑丝高跟，尼玛的，咋看咋觉得带劲好看，比他怀里的这个娘们
不知道要强上多少倍。

　　「强哥这是引蛇出洞。」

　　黄峰也同样被那几个学生妹吸印过去，眼中放光：「要是在这弄走的话，得
多大的动静啊，到时候让人捅出去，那就是大事儿。等到咱们出去的时候，找个
没人的地方，直接把他弄走，悄无声息地，多好啊。」

　　「他跟前也有不少人呢，哪能那么容易就让你给弄走啊。」

　　老三摇摇头：「估计不能像你想的这么简单吧。」

　　「咱们喝酒。」

　　周小强端起酒，喝了一口，没跟他们俩说自己的计划，更像是真的来这边喝
酒找女人的。

　　接下来的时间里，相安无事，自己玩自己的，李治廷等人似乎忘了刚才的事
情，被拽出去的那哥们又回来了，坐在李治廷的身边，别人都不在意，他却很在
意，一直盯着周小强他们这边，气的浑身哆嗦。

　　看了一眼那个人，周小强从座位上站了起来，整理了一下自己的衣服，朝着
洗手间走了过去。

　　那个人一看有机会了，马上捅了一下身边的人，俩人一起跟在周小强的身后
去了洗手间，进去的时候，看见周小强正靠在墙上悠闲的抽着烟，眼望着屋顶，
好像是在想啥事儿一样。

　　「小子，你他妈的挺狂啊，敢跟我们得瑟呢？」

　　两个人关上洗手间的门，摩拳擦掌的朝着他走了过去。

　　「就你们俩啊？」

　　周小强看了看俩人的身后，还真就是他们俩过来的。

　　「俩人还不整死你吗？」

　　两个人相视了一下，不约而同的从怀里掏出了刀子，很牛逼的看着周小强。

　　摇了摇头，周小强苦笑一下，现在拿着刀子就出来装逼以为天下第一的人真
是越来越多了。

　　「你他妈的要是跪在这给我磕几个响头，今儿咱们的事儿就算是拉倒。要不
然的话，我们就捅死你。」

　　「来吧。」

　　周小强举起了自己的双手，闭上眼睛。「我人就在这呢，想咋捅就咋捅，随
便。烂命一条，不值钱。你俩可比手软，给我来个痛快的。这，朝着我的心脏捅
，一下子就能整死。」

　　「都这个时候还装逼呢？这他妈的要是不收拾收拾你，哥俩不是白来了吗。」

　　之前被赶出去的那个男人瞪了一下眼睛，拿着刀子走到了周小强的面前。

　　第１卷５３７。没找出台的

　　那个被周小强绊倒的男人手里拎着刀子凑到了他的面前，另外一个也跟着走
了过来，两个人在周小强的前边晃荡了半天，没人敢动手。这小子要是不叫嚣的
话，可能他们俩就冲上去揍他一顿了，杀人两个人说来很容易。可真做起来，谁
敢啊？

　　「来啊。」

　　周小强等了半天俩人没动静，面面相觑大眼瞪小眼，还是不敢动手，往前走
了两步，自己的胸口顶在了那个人的刀尖上：「来。使劲，只要用尽全力一顶，
就能把我整死了。」

　　「你这可是自己作死啊，别怪我。」

　　男人咆哮着，手却在颤抖。

　　「别发抖。来。用力。」

　　周小强双手握着他的手，尽力不让他颤抖。「别怕，你不是想整死我吗？来
吧。」

　　「你这个人可真贱。」

　　那个人琢磨了半天，还是没敢下手。

　　「你看看，让你杀我你都不敢。」

　　周小强摇摇头，伸出手拍了拍那个人的脸蛋：「不敢杀人，以后就别出来装
逼。」

　　两个人在他出去了之后都蒙圈了。还真没遇到过这么装逼的人，难道他就不
怕自己真的一刀捅下去吗？

　　收好了刀子两个人从洗手间里边出来，回到李治廷那张桌上的时候，那个人
悄悄的拉了拉李治廷的衣服，身子凑过去，轻声的说道：「李哥，这小子不简单
，刚才在厕所摆了我一道。」

　　「打你了？」

　　「没有。不过比打我还难受，我和老八过去，掏出刀子想要杀他的时候，这
小子把身子凑了过来让我们俩捅。但我们没敢下手。」

　　「完蛋玩意，他那是吓唬你们俩呢，就这么就让人家给吓唬完了？」

　　「不像是吓唬，这小子脸色都没变，我看他好像是有点来头。」

　　「有啥来头。我就不信，他能比我的来头还打。」

　　李治廷冷哼了一声，没把周小强放在眼里，在这座城市里边，他也就算是上
流社会的人了，看周小强和他身边俩人的穿着就知道是穷小子，不过是攒了挺长
时间的钱想来这边得瑟一下而已。

　　那个人被李治廷一说，有点不好意思起来，低着头拿起了一杯酒一饮而尽。

　　心说，你他妈的是有人了，老子没人。真要是把他给捅死了，我还不得坐牢
吗？

　　到时候谁能帮我？

　　喝了一会，老三从椅子上站了起来，走到李治廷桌子的旁边，不等他们有啥
反应呢，那几个保安就过来了，生怕他们还想在酒吧里闹事。

　　「别拽我，我不是找他们麻烦的。我是找她的。」

　　老三指着其中一个学生妹说道：「这姑娘我相中了，让她陪陪我。」

　　老三这是明摆着过来挑衅的，刚才差一点打起来，就是因为女人，这还消停
多大一会，他就又过来了。

　　李治廷实在是忍无可忍了，直接从椅子上站起来，顺手一个酒瓶子就飞了过
来。不过因为仓促，只是擦着老三的头皮飞了过去，并没有打到他。

　　「尼玛的，找死啊。」

　　老三抬起脚就要踹。被那群保安抱住，生拉硬拽的给拖出了酒吧。然后两个
人挡在门口，说啥都不让他进来。

　　周小强和黄峰继续喝酒，完全没当做一回事，李治廷再也没兴趣玩下去了，
来了一个晚上被人挑衅了好几次，这不是明摆着跟他过意不去吗。

　　「那桌的，你们要是他妈的有种，咱就出去，不是挺装逼的吗，走啊，出去
打，别在人家酒吧里边闹事。」

　　周小强和黄峰根本不理会继续喝酒，并且不断对舞台上衣着暴露的女孩子点
评，这个哪里好哪里好的。

　　他们俩越是这样，李治廷就越是生气，但依旧是得不到回应，也只能干生气
，毕竟在酒吧里边，惹事不好。人家还要做生意呢。

　　闹了一会，气呼呼的李治廷带着人离开了酒吧。

　　周小强和黄峰喝了一会，也走了，出了门口就看见了蹲在一边抽烟的老三。

　　「那小子没找你麻烦？」

　　黄峰很是诧异的看着老三，按照他们这种富二代的性格，应该出来就揍他一
顿啊。

　　「八成是都被我吓尿裤兜子了，没敢跟我得瑟。」

　　老三站起来，露出笑容：「你们俩就这么出来了？没找两个出台的啊？」

　　第１卷５３８。禁不住诱惑

　　周小强三个人站在酒吧的门口寒暄了一会，抽了一根烟，随后就走进了旁边
的一条胡同里边。一路上三个人边走边说笑，气氛很不错。

　　走着走着，感觉后面有一道强光袭来，转过身，一辆车停在了胡同的入口处
，之后在灯光的映照下，十几个人冲了过来。

　　背后又是一道强光射来，又有十几个人冲了过来。

　　「妈的。这李治廷行啊，找来这么多人对付咱们。」

　　黄峰撸起了自己的袖子，有周小强在，他一点都不害怕，见识过在他ｋｔｖ
里边的威武之后，完全没把这三十人放在眼里，子弹都能躲过去，对付这点人根
本就不在话下。

　　「强哥，我跟黄峰先过过瘾。」

　　老三也撸起了自己的袖子，这么长时间一直都是看着周小强威风凛凛的打人
杀人，他跟林晓然在周小强的带动下，也挺尿性了，但是还想多锻炼一下自己，
会打仗能打仗到啥时候都不会吃亏。

　　两人相互使了一个眼色，朝着对面冲了过去，胡同里边很窄，就算是人再多
，也只不过可以并肩的通过三个人，他俩中间和靠着墙一侧分别留下一点缝隙，
这样就直接把整个胡同堵死。

　　双方很快就打在了一起，俩人还真的就挺猛，没多久就干倒了好几个，只不
过对方人太多，打着打着就感觉体力上不去了，两个人只好边打边退。

　　三十几个人把三个人围在了胡同的中间，那李治廷推开人群走了进来，嘴角
叼着烟，阴冷的看着三个人：「你们不是挺装逼的吗？打啊。以为会两下子就牛
逼了啊？」

　　「李治廷，你这是啥意思啊？让这么人多来送死啊？」

　　「送死？你他妈的口气也忒大了一点吧？这会了还得瑟了？你有本事给我杀
一个试试啊？」

　　说完李治廷把身边的那个人就推了过去：「你杀一个我看看。还送死，你他
妈的装逼装大发了，你他妈……」

　　不能话说完，李治廷就呆在了原地，嘴角一阵抽- 动，叼着的烟掉在了地上。

　　人群里边瞬间就传来了一阵躁动。

　　噗，一股鲜血窜了出来，溅了李治廷一声。他小嘴整吧啦吧啦说着的时候，
周小强的刀子捅在了那个人的胸口。拔出来的时候血溅了出来。

　　「到你了。」

　　周小强玩弄着手里的到子朝着李治廷走了过来。

　　吓得他连连后退，眼睛惊恐，他这么能装逼都从来都没杀过人，可这小子杀
个人就跟碾死一只蚂蚁似的，根本就没当成一回事儿。尼玛的，这次算是真的遇
到了敢杀人的主了。

　　退了几步，李治廷推开身边的人，转身就跑，这他妈的要是让他给追上来的
话，那还不得弄死自己啊。

　　跑着跑着，他身子一抖，急忙停下了脚步，也不知道周小强啥时候就跑到他
前边去了。刚才明明被自己甩在了身后啊，闹鬼了？

　　「过来，我这有一份合同，你签了，我就放了你。」

　　「什么合同？」

　　李治廷擦了擦自己脑门子上的汗，扭头看了一眼，他带过来的都站在身后，
同样是有些惊悚的看着周小强。

　　「把你桂林路的商铺卖给我，每平一千块钱。」

　　「一千？你玩呢？一千，我……」

　　看着周小强摆弄着手里的刀子，心里又害怕起来，刚才那个人死的场景历历
在目。「你，你别逼我啊，你以为你有刀子我们就没有了吗？」

　　「不签？」

　　「不签。」

　　李治廷马上就退到了人群里边，推了一下身边的人：「把他杀了，我保你们
不死。谁要是把他给杀了，我给他一百万。」

　　「妈的，我还挺值钱。」

　　周小强嘟囔了一声。

　　重赏之下必有勇夫，这些人里边很多都是街头混混，就想着咋能赚钱呢，一
听说有一百万都蠢蠢欲动起来。

　　终于有一个人禁不住诱惑，从兜里掏出了刀子直接就冲了上去。冲过去的时
候嗷嗷直叫唤，一方面是给这个人增加一点气势，另外一方面就是给自己壮胆了。

　　此时看着周小强，就像是看到一踏踏的百元大钞，足足有一百万之多呢。

　　第１卷５３９。尴尬

　　周小强并没有继续杀人，而是直接跳过冲过来的人，落在了李治廷的面前。

　　「哎妈呀。」

　　李治廷吓的腿一软，刚才明明是看着那些人都冲了过去，心想着就算是你小
子再厉害的话，也能纠缠你一会吧，这咋一下子蹦跶过来了呢？再看自己的那些
人，没咋的，只是好奇为啥人一下子就没了。「你，你别过来啊。」

　　「这个合同你签不签？」

　　周小强又把自己手里的合同拿了出来。

　　看着自己的那些人转身又朝着这边冲了过来。李治廷心里有点了一点底气，
一咬牙：「我就不签，你能把我怎么样？」

　　周小强笑了笑，一个箭步过去，拎着他的身子，两个人顺着胡同的墙直接窜
了上去，然后把他放在了一处民房的屋顶上。

　　下面的都人都惊呆了，还没看清楚咋回事呢。李治廷就已经被他给抓到了屋
顶上去。

　　「签。」

　　周小强把合同扔到了他的面前，又把黑色的签名笔也扔了过去。

　　「你到底是谁？」

　　李治廷小心的把着身边的东西，生怕自己一不小心就掉下去。

　　「周小强。」

　　周小强没藏着掖着，这事儿也没必要藏着掖着。

　　「没听说过。」

　　李治廷一愣，在这里混了这么多年。真没听说过周小强这个人。

　　「以后你就会听说了，赶紧签吧，签了之后我好送你下去。」

　　周小强指了指合同：「让你签个合同还真费劲。要是再不签的话，我就把你
从这扔下去了。」

　　「签，签，我签。」

　　李治廷没敢再犹豫，这小子连杀人的事情都干的出来，还他妈的有啥不敢干
的呢？

　　草草的签上了自己的名字把合同递给了周小强，惊恐的看着屋子下面，虽然
不高，但是摔下去即便是不死，也得摔个好歹的。

　　周小强留下一份，把剩下的交给了他。扯着他的衣领子跳了下去，扔在地上
后，带着两个人扬长而去。

　　「李哥。」

　　刚才冲过去想挣一百万的那个人又凑了上来：「这事儿咋整？就这么结了？」

　　「当然不能就这么算了。」

　　李治廷使劲的咬咬牙。

　　「哥几个这就去把他给弄死了。」

　　那人脸色一沉，为了一百万，真的就是有点不知道天高地厚了。

　　「不用，弄死他我有的是办法。」

　　李治廷目光一立：「刚才他不是杀了一个人吗？报警。就算是他有再大的本
事，报了警也一样没地方逃。」

　　「好。」

　　那人急忙掏出了电话报警。

　　报警之后，李治廷马上离开了现场，这种事情还是不要把自己给卷进去的好。

　　否则可能想抽身就真的难了，如果抓不到周小强，他来找自己的话，也可以
说当时他不知道是什么情况，签了合同之后就回家了。

　　走了之后，一直电话遥控指挥，让所有把他们身上的武器都扔掉，等着警察
来。之后又给自己在警局的朋友打电话，让人督办这个案子。

　　「老大，你真的杀人了？」

　　黄峰在周小强杀人的时候就是一愣，不过当时也没说什么，这会消停了下来
之后，忍不住的胆战心惊。他真正担心的是自己，虽然他没杀人，但在这种场合
他是有责任的。算的上是从凶。

　　「怕了啊？」

　　老三拍了拍他的肩膀：「这算啥啊，你没看着咱们强哥一个人杀十几个的时
候呢，都是雇佣兵，尼玛的，那帮玩意是真他妈的狠啊。」

　　「真的？」

　　黄峰抿抿嘴，雇佣兵啊。他想都不敢想，别说是杀了，交手的勇气都没有：
「那些雇佣兵杀了是没啥事，都是一些没家没户的人，可这次不一样。那李治廷
肯定会报复的。」

　　「有强哥在，有啥怕的？要是没把握，强哥肯定不能杀那个人。」

　　「说都是这么说啊，真要是出了啥事儿的话，不好弄。」

　　黄峰摇头。

　　「墨迹呢，你要是害怕就赶紧滚犊子。整这些废话干啥啊。」

　　老三气呼呼的说道：「你瞅瞅你那熊色，给你吓得。」

　　「有吗？」

　　黄峰摸了摸自己的脸，尴尬的笑了一下。

　　第１卷５４０。出大事了

　　周小强依旧是住在了宾馆里面，独自一个人，今天晚上他谁都没叫，知道一
定会出事。只是晚上的时候打了一个电话。

　　早上的时候，还没等周小强起床的时候，就有人闯了进来，这些人手里都拿
着枪，其中一个人亮出了证件：「警察。别动。」

　　「没动没动，别开枪。」

　　周小强把双手抱在了头上，做出了一副投降的样子。

　　过来两个人直接把周小强给拷上了，很容易就抓到，没他们之前设想的那么
费劲，怎么看这小子都不像是随随便便就杀人的那种残暴歹徒。

　　「是不是为了昨天晚上杀人的事情抓我啊？」

　　周小强不用人拖拽，自己从床上下来，如果这些人够细心的话，可以发现这
会他的衣服都穿着，就像是等着这一幕一样。

　　「知道就好。」

　　有人冷哼一声：「你涉嫌杀人。」

　　「这事儿我认了，人是我杀的。而且还有两个帮凶，你们要不要一起抓回去
啊？」

　　周小强笑着说道：「我这算是有立功表现吧，是不是可以从轻处理一下？」

　　「额？」

　　那个领队的人一愣，还从来没遇到过这样的事情，之前倒是有人不假思索的
出卖自己的同伙，还真的没周小强这样的，那些人都是到了派出所，为了争取宽
大处理，才什么都说的，被抓之后不用问就把自己的同伙招出来的，周小强是第
一个。

　　「额啥啊额？抓不抓，要是抓的话就抓紧时间快着点。不然的话那两个小子
就跑了。要是不抓的话，你们就抓我自个回去。」

　　「抓。」

　　领队的毫不犹豫，难得他给了自己这么大一次立功的机会，这个案子是上边
的人督办的，要是在一天之内破案，把元凶都抓起来的话，那就是大功一件。而
且这次他们带来了四五十人，在人手上绝对的够用。即便是在对方再残暴，也没
问题。

　　一队警车沿着桂林路一路狂奔，直到周小强公司那栋楼下才停了下来。

　　几个人把周小强从警车上拽下来，立马就引起了围观，本来这个地方人就多
，警方又是这么大的阵势，谁不想看看究竟发生了啥事？就算是好奇也得瞅瞅啊。

　　周小强下来，转过身。朝着那些围观的人招了招手，很有范，更像是一个参
加某些活动的大明星，怎么看都不像是一个罪犯。他的举动让那些警员都是一阵
吃惊，这小子不会把这种事当成是好事了吧？如果他们的同伙全部落网，那么很
快就会被判刑，以上边人对这个案子来看，定然是死刑了。

　　都这个时候了，还跟围观的人招收得瑟呢，这人的心比牛都大。

　　在周小强的带领下，一行人上了楼，到了办公室门口的时候。几个人掏出了
枪，其中一个人一脚就踹开了门，所有人一起冲了进去。

　　「别动，警察。」

　　有人呵斥道。

　　黄峰和老三都是一愣，然后隐约的意识到事情不妙，等他们想明白是怎么回
事的时候已经晚了。

　　「他们俩是我的同伙。」

　　周小强指着老三和黄峰说道。

　　「那个女人呢？」

　　「不认识，她就是我公司的一个职员，这件事跟她没关系，如果你们接到报
案的话，相信李治廷一定跟你们说过，昨天晚上根本就没有女人。」

　　「强哥。咋回事啊？」

　　老三没想到周小强会出卖他们俩。

　　「啥事儿没有，就是出去溜达溜达，给你们俩找个地方散心。」

　　「周小强，你出卖我们？」

　　黄蜂使劲咬着牙，看周小强平时挺好的，说话办事都挺敞亮，没想到这个时
候他把被抓还把自己跟老三给供了出来。

　　周小强笑而不语，然后和王一姗对视一下，微微摇头，暗示她自己没事。

　　王一姗看到这场面以为周小强是在安慰自己，这都被人给抓起来，用手铐给
拷上了，还能没事？

　　「带走。」

　　领队的喊了一声，三个人分别被推了出去。

　　王一姗颓然的坐在了椅子上，她没经历过这样的事情，根本就不知道该咋办。

　　她也不知道周小强这回犯的事儿大不大，这毕竟不是在村子里边，真出大事
，找谁都帮不上忙！
----------
　　第１卷５４１。归拢老实

　　几个人在从楼里被带出来的时候，街面上围满了人，有这条街上的店主也有
业主和看热闹的人。大家都在议论纷纷。

　　周小强在人群里边扫视了一下，嘴角含笑，他就不怕把这件事闹大，越大越
好。

　　「看什么看？没见过杀人的吗？」

　　「老实点。」

　　周小强身后的人推了他一把。

　　「你们记住了啊。我叫周小强。」

　　再被推上警车之前，周小强大声的喊了一嗓子。

　　几个人直接被带到了辖区的分局，被关进一个询问室之后，一男一女两个人
走了进来，在他对面的桌子上坐下。

　　男人看了一眼周小强：「姓名。」

　　周小强闭着眼睛，不说话。

　　「姓名。」

　　男人又问了一遍。

　　还是没有回应。

　　「周小强，我告诉你，到了这里你最好老实一点。」

　　「你看，你都知道我叫啥，还问。这不是脱裤子放屁吗。」

　　周小强笑着说道：「你们俩也别在我这白费功夫了，要是有时间的话，出去
喝喝茶啥的。」

　　「你以为这是你们家啊，我问你什么你就说什么。」

　　男人一拍桌子，火冒三丈，还真没遇到过这么臭屁的人：「说吧，你是如何
杀人的？」

　　「我啥时候杀人了。」

　　「还狡辩，昨天晚上在胡同里边，你杀了一个人。」

　　「你这算不算是诱供？」

　　「你。」

　　男人咬咬牙：「你不会真的以为我们拿你一点办法都没有吧？早点老实交代
对你有好处。」

　　「我真不知道你在说啥。我一个老实巴交种地的农民，敢杀人？连杀鸡我都
不敢，别说是人了，要说我杀人，还真的是抬举我了。」

　　「你不说是吧？」

　　「我不知道说啥啊。要不然这样，你教我一句我说一句，你说以前也没来过
这种场合，不知道咋说合适。」

　　周小强靠在椅子上，吧嗒吧嗒嘴，看了一眼那个女人：「美女，你给我来根
烟呗？憋的难受。一瞅那男的就白扯，不能给我。」

　　「你还真是够臭屁的了。」

　　男人直接站了起来，用手朝着询问室里边的镜头招招手，然后拎着警棍就走
了过来。在周小强的面前掂量了几下，气势凛然。

　　「干啥玩意？你还想严刑逼供啊？告诉你，你碰我一下，我就告你。」

　　「你告去吧。只要不把你打坏，让你的身上看不到伤，你去哪告我都白扯。」

　　男人扬起警棍：「你最好是老老实实的说，也免得自己受皮肉之苦。」

　　「那你还是打我吧，这要是真都认了，就是死罪啊。」

　　周小强舒舒服服的靠在椅子上，不动声色。

　　「找死。」

　　男人的警棍直接抽打在他的身上，接连打了好几下。

　　「啊。啊啊啊。」

　　周小强很兴奋的叫着，就好像是跟女人干那种事情一样。

　　「我让你叫。」

　　男人越听这声越来气，手里的警棍梨花带雨的打在了周小强的身上，越打他
越兴奋，直到男人累的手发软停下来的时候，周小强好像是咋的没咋的。

　　「完事儿了啊？」

　　周小强意犹未尽的笑了笑：「我还没得劲够呢。来，接着打，使劲的打。」

　　男人打周小强，反倒是把自己气的浑身颤抖，这小子太皮糙肉厚了吧，这要
是换成其他人的话，早就嗷嗷的叫唤了，喘了几口气，男人拿起杯子喝了一口水。

　　周小强把目光落在女人的身上，看着三十左右岁，英姿飒爽，美不胜收。

　　「说不说？」

　　「废啥话啊，你不是挺能打我的吗，过来接着打啊。」

　　周小强晃动了一下自己的身子：「来，你那个东西不行，打在身上跟挠痒痒
似的，你找点尿性的玩意。」

　　「你行啊。周小强，你行。」

　　男人点点头，攥了攥手里的警棍又走了过来。

　　「不过我告诉你啊，这次我肯定是要告你严刑逼供了。」

　　「你得能出去才行。」

　　男人咬咬牙，这次直接照着周小强的脑袋砸了下去，打你身上你不疼，就不
信打你脑袋你还不疼。老子这会也管不了那么多了，先把你给归拢老老实实的再
说。

　　第１卷５４２。静静的享受

　　男人是真的被周小强给气坏了，就没见过到了这里还这么装Ｂ的人，说白了
就是欠揍，真把他给打老实了，就不相信你不说。

　　接连打了几下，男人气呼呼的转过身，冲着女人说道：「把我们写好的口供
拿过来让他签字。」

　　女人点点头，从桌子上起来，然后把手里的口供交给了周小强，顺便递了一
支笔过去。

　　周小强在接过笔的时候，一把抓住了女人柔嫩的小手，看着她满脸羞涩，笑
着说道：「这小手可真嫩啊。摸着得劲，你还真就别说，这小手拿着笔，真让人
往别的地方想啊。」

　　「你放手。」

　　男人拿着警棍继续往周小强的脑袋上打，这小子就像是一点感觉都没有似的
，就那么攥着女人的手，不断的摸。

　　男人这个时候彻底的惊呆了，这小子到底是咋回事啊，咋打都没事儿？这也
忒邪性了吧，给自己累的够呛，他那还那么淡定从容，就好像自己用尽全力打下
去的每一下都打在了别人的身上一样。

　　「你放手啊。」

　　女人皱着眉头，她柔嫩的小手哪能禁得住周小强这么攥着。「你弄疼我了。」

　　「疼了吗？这就疼了啊？你那伙伴拿着警棍打我都没说疼呢。」

　　周小强笑了笑：「你别说，你这小手还真够嫩的了。又白又细，这要是摸着
我的下边还不得舒服死我吗？」

　　说完之后，周小强的手一用力，直接就把把人拽到了自己的怀里，看着她憨
笑起来。

　　「真的很疼，你轻点。」女人使劲的挣扎着，想从周小强的怀里以逃脱，但
不知道他哪来那么大的劲儿，一只胳膊就把自己压的动弹不得。

　　周小强这么干你不是因为他够虎，而是之前男人朝着房间里面摄像头招手的
时候他看见了，用脚后跟都能想到那是在给自己的人打招呼，让他们关掉摄像，
这样他就可以肆无忌惮的严刑逼供了，说到底，还不是为了得到周下强的口供，
等到把他签了名，就可以直接送到看守所，以上面对这件事的态度来看，用不了
多久就会宣判。

　　另外一方面是因为周小强知道他们不可能把自己怎么样，有了依仗，他也就
变得有恃无恐，要不然真的被抓到这里边来，不害怕都怪了。还能表现的这么从
容吗？

　　「你放开她。」

　　男人的警棍继续在周小强的脑袋上砸了下来，一下快似一下。

　　「美女，你这么柔嫩的小手要是不好好利用一下实在是可惜了。」

　　说吧，周小强按着她的手放在了自己的裤裆上，使劲的揉了揉，一副既猥琐
又享受的表情。

　　女人一阵恶心，却始终都摆脱不掉。男人在那边拼命的打着，实在是打不动
的时候就猫着腰大口的喘息，把自己累成这样，他竟然一点事都没有，这要是传
出去的话，还不得让人笑话死自己吗。

　　「美女，我给你来点更刺激的，咋样？」

　　「你真的弄疼我了，周小强你轻一点好不好？」

　　女人皱着眉头，不一时间也不知道如何是好，这小子不放开自己，她又挣脱
不掉。

　　「行，那我就对你温柔一点。」

　　周小强一只手伸到了腰带上，鼓捣了半天解开，随后拽着她的小手就伸了进
去，然后把她的手压在了自己的那东西上。

　　「你太过分了。」

　　女人没想到周小强可以这么龌龊，忍不住的咬着牙。

　　「你们俩对我严刑逼供就不过分了吗？我这算是对你们俩够温柔的了。」

　　周小强抿嘴一笑，稍稍一用力，女人疼的啊了一声，随后分开了自己的手。

　　「玩啊，你不玩我不舒服的。」

　　周小强趴在了她的耳边轻声的说道：「快点啊，要是不给我弄出感觉的话，
我可是会很不高兴的。」

　　「周小强，你这是玩火。」

　　「你们俩才是玩火，我这是正当防卫。」

　　周小强感受的到女人在疼痛的作用下，芊芊玉手攥住了自己的那个东西，上
下的套弄起来。

　　「啊。真得劲。」

　　周小强舒舒服服的靠在了椅子上，闭目养神，静静的享受！

　　第１卷５４３。过瘾了

　　周小强以最龌龊的姿态靠在椅子上，完全不把眼前的两个人放在眼里，也根
本没把他们当做一回事。

　　男人一阵愤怒，当着他的面就这样，这完全是没把他放在眼里，可又无计可
施。过来拖拽周小强，根本就不管用，哪怕是他两只手抱着他的一只胳膊，都没
办法让他放开女人。

　　使了半天的劲，无功而返，急的男人团团转。

　　女人的眉头深皱，能从手上感觉到周小强的那东西在自己的手里一点点的变
大变硬，为了不让他继续弄疼自己，只好继续按照他的要求抚弄起来，丝毫都不
敢怠慢。

　　不知道弄了多久，反正就感觉时间很长很长，猛然就感觉周小强站了起来，
然后一把抓着自己的胳膊就把她按在了椅子上，顺势把他自己的裤子往下一脱。

　　周小强那脏了吧唧的东西就这样顶在了女人的嘴巴上，看着那黑乎乎的一片
，女人紧咬牙关，任由他撞击了几下，始终都没张开嘴巴。

　　「啊。」

　　忽然就感觉自己的手腕上又是一阵疼痛袭来，女人惨叫一声张开了嘴巴，就
这么眼睁睁的看着周小强那他的脏东西伸进了自己的嘴巴，随后一股股暖流冲撞
着她的嗓子。足足十几股之后，停歇下来。

　　周小强抖动了几下身子，美滋滋的站了起来，提上了自己的裤子，一阵舒畅。

　　女人刚要把他的脏东西吐出来，感觉他放在自己手腕上的手又是一用力。啊
的一声，那些东西竟然被自己给咽了下去，在周小强松开手之后，急忙跑过去拿
水漱口。

　　一番折腾下来，他们刑讯室的门被打开，走进来了四个人，其中一个是他们
分局的局长，给剩下的三个人开门，然后点点头，站在了一边。

　　从这个简单的动作能看的出来，其他的三个人来头比他们局长大。男人一愣
，把手里的警棍扔在了地上。

　　「你就是周小强？」

　　一个头花有些花白的老者走过来问道。

　　「是。」

　　周小强点头，一切都在自己的预料之中，看着站在后面的那个女人，轻轻笑
了笑，这个女人就是把他和冷禅山拉进组织的那个家伙，自己都把林小菲交给她
了，她也该适当的做一点啥作为回报吧。

　　「这都是一场误会。」

　　老者朝着他笑了笑：「在这里没委屈你吧？」

　　「没有。要委屈的话，也是别人。」

　　周小强看了一眼愣着的女子，吧嗒吧嗒嘴，刚才那一下子整的真挺爽，不仅
射进了她的嘴巴里边，还让她咽了下去。

　　「那就好，你现在可以走了。」

　　「我还有两个朋友也被带了过来。」

　　「一起走。」

　　老者拍了拍他的肩膀：「既然是事情已经真相大白了，当然要让你们一起离
开这里了。」

　　周小强耸耸肩膀，和几个人一起出来，在把老者和另外两个人送走了之后，
女人站在周小强的面前，瞪着他看。

　　「别这么看我，你之前跟我说过，只要加入组织，我就能得到我想要的。」

　　周小强无辜的说道：「我还有两个兄弟在这呢。你多少得给我一点面子吧。」

　　「这次我能救你，但下次绝对不可以。」

　　女人的脸色很难看：「你这祸闯的也真够大的了。以后不可以再有这样的事
情发生了。」

　　「行。我答应你就是了，这种事情一次就可以。」

　　周小强笑了笑：「从早上到现在还没吃饭呢？要不要一起？」

　　「你们吃去吧。」

　　女人摇头，瞪了他一眼之后，朝着街角走了过去，拐了一个弯之后，整个人
消失在虚空之中。

　　黄峰和老三看女人走了之后，都凑了上来，心里边还纳闷呢，搞了这么大的
动静，就这么把他们俩给放了？这也有点太不合逻辑了吧？杀人都能没事？

　　「强哥，咱这回没事儿了吧？」

　　老三笑着问道。

　　「没事儿了，咱们先找个地方吃饭去，跟他们折腾了这么长时间，真的有点
饿了。「周小强摸了摸自己的肚子，笑着说道：「你们俩想知道的，一会吃饭的
时候告诉你们。」

　　第１卷５４４。为所欲为

　　周小强带着两个人找了一家饭馆，钻进了包间里边，三个人点了几道小菜有
要了一点酒。

　　进去之后，俩人就诧异的看着周小强，尤其是黄峰，之前还骂过他，这会明
显是有一些不好意思，不过能从里边平安无事的出来，这可是他始料未及的，周
小强可是确确实实的杀了人，而且这个案子一定是李治廷找人督办的，以他父亲
的地位说一句话完全可以要了他们的命。而他们不但没死，还这么放出来了，可
想而知周小强的背景有多大，这让黄峰不敢继续想了。

　　「我之所一把这件事给闹的这么大，让他们去抓你，就是想让所有人都知道
我们因为和李治廷不合，我杀了他的人才会这样的。」

　　「对我们有什么好处呢？被抓了进去，总不是什么光彩的事情吧。」

　　「我们进去虽然不光彩，不过我们出来就光彩了，你们想想，明知道我们杀
人被抓进去，而这么平安的出来，说明啥？他李治廷那么硬的后台都没把我们怎
样，其他的人应该就不敢在再把我们咋样了。」

　　「啊，怪不得呢。」

　　老三如梦初醒：「原来强哥一早把消息给放出去要收购整条街的铺子，就是
为了今天做准备啊。」

　　「当然了。忙活了这么久，我们也该有所收获了。一会吃完了饭，我们回去
晃荡一圈，肯定会有人主动找我们的。」

　　「强哥。之前我实在是太冲动了。」

　　黄峰挠挠头，不好意思的说道。

　　「没事，都是兄弟。」

　　周小强根本就没放在心上，换成是别人的话，遇到了这种事情可能也会这样
，不值得大惊小怪的。

　　黄峰点点头，心里边开始澎湃起来，如果说之前不相信周小强能收下整条街
的铺面的话，那么现在他是真的信了。杀了人都没事儿，敢把李治廷才在脚底下
不都出事，那收了一条街的铺面也就是不是啥大事儿了。这他妈的要是都收了，
他那么一点股份都能让自己成千万富翁啊。

　　吃过了饭，少喝了一点酒之后，几个人回到了桂林路，拜访了几下店铺之后
去了他们的办公室。

　　王一姗在没有办法的情况下给林晓然打了电话，这会林晓然应该是毛了脚的
往这边赶。调任到了县城，从县城到到省城的路途虽然不远，但也不近。

　　看到周小强，王一姗一愣，眨巴了几下眼睛有点不敢相信这是真的。

　　周小强在她面前转悠了一圈。拉着王一姗去了她的办公室，这个大屋子里边
那俩人在，说点悄悄话或者是干点亲密的事儿都不方便。

　　「你没事了啊？」「没事了。我走的时候不是让你不要着急了吗。」

　　周小强让她坐下，给她倒了一杯水：「要是没点金刚钻的话，我也不敢揽这
瓷器活，对吧？」

　　「没事儿就好。我都快要急疯了。」

　　王一姗松了一口气，看着活蹦乱跳的周小强在自己面前，悬着的心彻底的放
了下来：「给林晓然打电话了，他正往这赶呢。」

　　「来就来吧，正好有事跟他谈谈。」

　　周小强站在王一姗的身后，两只手放在她肩膀上，轻轻的给她做起了按摩：
「这次又让你受惊了。」

　　「我都已经习惯了。」

　　王一姗笑着摇摇头：「你跟林晓倩咋样了？那天是她给我发的信息吧？」

　　「是。」

　　周小强点头：「这姑娘骗我。不过已经被我结结实实的修理了一顿。」

　　「我还不了解你，修理一顿？你是结结实实的满足了她一顿吧。」

　　王一姗转过头，看着周小强说道：「我不是想挑拨你们之间的关系，但我真
是不想跟她一起在公司里做事。」

　　「你放心，她这辈子都不能进公司工作，你放心吧，我不会让她天天来气你
的，要是气坏了的话，我可是要心疼的。」

　　「你呀，就会说。」

　　「我可不光是会说，我还会做呢。」

　　周小强的双手很自然的顺着她的双肩就朝着胸口滑了下去。

　　「外面还有人呢。」

　　王一姗一脸羞红。

　　「他们不敢闯进来的，咱俩在这办公室里边可以为所欲为。」

　　第１卷５４５。下边有味

　　周小强知道在办公室里边不能把王一姗给破身，不过亲亲摸摸之类的肯定是
没有问题，更何况之前已经让那个女人把自己的精华都给撸了出去，这会囊中羞
涩，就算是王一姗真让他干的话，也是心有余而力不足了。

　　趁着这个机会先挑逗挑逗，以后再进入她身体的时候，就顺其自然的多了。

　　其实女人比男人还耐不住寂寞，不过是因为某种原因，她们不太主动而已。
一旦认准了这个男人，几次挑逗下去，就完全可以上床了。

　　王一姗没有闪躲，也没抗拒，靠着椅子，闭上了眼睛，她也知道康小帅做事
很有分寸，不会在办公室里边跟发生那种事儿的。这会就当是两个人上床之前的
预热阶段了，也可以让她好好的享受一下。

　　周小强的手很轻柔，放在她酥软的胸口时，有一种微微发麻的感觉，她虽然
是一个寡妇，却从来都没有真正意义上的享受过男人，忍了这么多年，也确实是
很寂寞了，等到周小强的手指顺着她的衣服领口伸进去放在罩子里边的时候，身
子一软，他的指尖很温柔，每一下都是轻轻的拨弄着自己的小蓓蕾，舒服而又享
受。

　　「感觉咋样？」

　　周小强的身子一低，嘴巴凑到了她的耳边。

　　「很舒服啊。就像是过了电一样。」

　　两个人已经认识了很长时间，发生这样的关系算是水到渠成吧。王一姗没有
羞涩，倒是很坦然的接受，并且跟周小强沟通自己的感觉。如果这次他真的想要
自己的身子。她也不介意。

　　「对吧，这才是前奏，男人和女人的这点事比你想象中要舒坦的多了，要是
有了几次经验之后，你就会发现这玩意就跟抽大烟似的，上瘾着呢。」

　　「有你说的那么邪乎吗？」

　　王一姗轻轻一笑，抽大烟？上瘾？

　　「有啊，如果要是没有的话，能有那么多人偷- 情吗？偷来偷去，还不就是
偷两个人在一块干那个事儿的感觉吗。」

　　周小强笑着说道：「以后你就能体会到了，那感觉保证让欲罢不能。」

　　「你就不怕我真的上了瘾之后每天都把你给榨干了，让你碰不了别的女人啊？」

　　「没事儿，那我就天天趴在你肚皮上交公粮。」

　　周小强的手开始在她的胸口上肆无忌惮的游走，用尽全力的挑逗王一姗，得
让她知道这种事儿的妙处，还没被开过苞的王一姗一定也和其他的姑娘一样，以
为第一次会很疼。

　　王一姗轻声的哼了一下，在周小强的极力挑逗下身子也跟着颤抖了起来，感
觉也变得越来越强烈起来。

　　「想不想来点更猛的？」

　　周小强问道。

　　「你是不是想摸我下边？」

　　王一姗一听就知道这个时候来更猛的无非就是刺激自己的下边了，虽然没和
男人做过，不过还是知道女人的下边比上边要敏感的多了。

　　「不摸，我用舌头给你舔舔。」

　　周小强吧嗒吧嗒嘴，这事儿比他想象中的要顺利，估摸着是和林晓倩发给她
的那张自己的照片有关系。除了让她觉得自己的下边很威武之外，估摸着应该是
也想借着这个机会把身子给自己，然后把自己攥在她的手心里。不再让别的女人
在她面前臭得瑟。

　　「舔舔？那多埋汰啊？」

　　王一姗连连摇头，并上自己的双腿，要是他摸的话，倒也没啥，这搁舌头舔
多不好意思啊。

　　「不埋汰，你是干净人，我知道。」

　　周小强笑着说道：「来，别怕，就舔几下，让你知道知道啥叫欲- 仙- 欲-
死。」

　　「那也不行，你说万一他们突然闯进来的话，不是啥都看着了吗？」

　　「你背对着门呗，这俩小子肯定不能冒冒失失的闯进来，就算是进来的话也
得先敲门。」

　　周小强从后面挪到前面，蹲在了她的椅子边上，把手放在了她的双腿之间。

　　「不行，那地方多埋汰啊，就算是天天晚上都洗，也得有味儿，你还是别舔
了。」

　　王一姗有些为难的说道，如果周小强坚持的话，她也只好答应，只要是他不
嫌脏就行。

　　第１卷５４６。强买强卖

　　周小强一再坚持，王一姗也没有办法，最后在他的示意下，慢慢的分开了自
己的双腿，盯着他。

　　「只能弄一会。」

　　「成。」

　　周小强点头，没弄上呢，真要是弄上了，你得劲了，就一会你都不能干。

　　正准备解开她裤子的时候，砰砰砰的敲门声响了起来。

　　周小强皱眉，这么紧要关头，谁都不想被人打扰。

　　「去吧，可能是有要紧的事儿呢。」

　　王一姗摸了摸他的脸，笑着说道：「不是我不同意，是老天爷不让。」

　　「你等着我，我去去就回。」

　　周小强摇摇头，多好的一点事儿啊，被敲门声给破坏了，实在不行的话，就
只能等到晚上了。

　　打开门的时候，老三站在门口，略显无奈的解释：「是黄峰非要让我敲门的。」

　　「没事儿。」

　　周小强摆摆手，办公室里边除了他跟黄峰之外，还有两个人陌生人。

　　「周老板，我们俩是这个街上有店铺的。」

　　两个人一起朝着周小强笑了笑，随即走过来握手。

　　「啊，欢迎欢迎。」

　　周小强伸出手让他们俩坐下，笑着说道：「我这边太简陋了一点。让你们俩
见笑了。」

　　「哪有哪有。周老板是低调，这年头有钱的人都低调。」

　　兄弟两个人相视一笑。

　　「你们俩来是想跟我谈商铺的事儿吧？」

　　周小强问道。

　　「是啊，之前收到你们公司的收购意向书，我们俩碰了一下头，就想着过来
跟周老板谈一下。」

　　其中一个年长一点的人说道：「不知道周老板能给我们一个什么样的价格，
我们哥俩亲自过来可是很有诚意的。」

　　「市场价，不过我现在手里没那么多钱，只能给你们两个写一个欠条。」

　　周小强摊开手。

　　「周老板真是开玩笑。你这大家大业的还能没钱？」

　　两个人都不太相信，能骑在李治廷头上拉屎的人会没钱？说出去谁能信啊。

　　「我没骗你们。」

　　周小强伸出手，黄峰把两份合同递给了他：「这里是合同你们看一下，如果
现在签的话，可以先给你们百分之五，剩下的分三年还清。」

　　两个人面面相觑，看这周小强一点都不像是在开玩笑，难道他是想空手套白
狼？直接把他们俩的商铺给吞了吗？

　　拿起来看了一下，价位确实是不低，只不过先给百分之五这点让他们俩很不
满意，哪怕是先给一半也行啊。如果他之后不认账咋办？打官司？他们无权无势
的，凭啥跟人家打官司？那李治廷都不行，就更别他们俩了。

　　「你们放心，咱不是那种说话不算数的人，既然说了之后的分三年还清就是
分三年还清。而且这合同上面都写了，我会给你们利息的，和银行的利息一样。」

　　周小强看了看两个人：「当然，这就是一场买卖，你们俩也可以不签约的。」

　　「周老板，冒昧的问一下，要是我们俩不签的话，是啥后果啊？」

　　年长的陪着笑脸问道。

　　「啥后果都没有啊，这是买卖。俗话不是说了吗，买卖不成仁义在。我一个
老老实实做正经生意的。能把你俩咋样？」

　　老老实实做正经生意的？兄弟来听了这话鸡皮疙瘩都起来了，咋看周小强都
不像他自己说的那种人。

　　「那我们能不能考虑一下啊？」

　　「能啊。」

　　周小强点头说道：「你们俩要是细心的话，就能发现，这两份合同是给你们
俩专门准备的。」

　　两个人好奇的拿起了合同，翻看了一下，确实是，上面连商铺的面积和门牌
号之类的都写的清清楚楚。丝毫不差。

　　看来他是早就有所准备了。

　　「如果你们俩要是想考虑的话，我给你们时间，考虑多长时间都行。」

　　周小强伸出手，黄峰立马又递上来了两份合同。

　　周小强把两份合同扔到了两个人的面前：「看看吧。」

　　两个人一愣，拿起了最上面的那份合同，看完了之后，脸色骤变，这应该是
李治廷跟周小强签的。每平米一千块钱？没看错吧，连实际价值的五十分之一都
没到。这分明就是强买强卖啊。

　　第１卷５４７。压着

　　看完了周小强跟李治廷的合同，两个人下意识的拿起了另外一份合同，和最
开始周小强跟他们两个人的合同一样，只不过是在价格方面做了一下改动，改成
了和李治廷一模一样的一千块钱一平米。

　　两个人皱了一下眉头，这周小强摆明了就是要吞掉他们俩。

　　「别这么看着我，我对事不对人，这条街上的任何私人商铺都是这个待遇。」

　　周小强不慌不忙的靠在椅子上，给他们兄弟两个人一点考虑的时间，随后说
道：「这条街上的商铺我志在必得，任何一家都不会放过。」

　　「周老板，这，这百分之五实在是太少了。」

　　年长的继续苦着脸笑，明知道他们兄弟俩没啥背景，不敢在他的面前太放肆
，可这条件着实是苛刻了一点。

　　「那就是不签了？」「这个，我们想签，但，这。条件，要是我们不签的话
，那。」

　　这个人支支吾吾起来，一时之间有些后悔他们俩主动来找周小强，与其这样
没有退路，真的不如等他去找自己。

　　「如果不签的话，我呢，也不会把你们兄弟两个咋样，虽然知道你们住在哪
里，知道你们家里都有啥人。可我之前跟你们说了，我是一个正经的生意人。杀
人放火的事情咱不干。」

　　周小强翘起二郎腿，低着头弹了弹自己身上的灰尘，轻描淡写的说道：「你
们俩好好寻思寻思。」

　　俩人一听他这话，明显是在威胁他们俩呢，连自己家里有多少人，住在哪里
都摸的底清。能不害怕吗？

　　「这是你们俩的家人和住址，对了，还有你们孩子的学校和照片。」

　　黄峰翻开了一个文件夹，找了一会，找出了两个人的资料，递到了他们俩的
面前。

　　「是是是。」

　　俩人一看，额头上都冒出了冷汗，一点都没错。

　　「周老板，我们哥俩这是主动来找你的。好歹也有个优待政策吧？毕竟那些
人都没来找你，没有我们哥俩有诚意。」

　　那个年长的想着能再多要一点钱出来就多要一点，这万一周小强耍赖可怎么
办呢？

　　「你再看看这个。」

　　黄峰找了半天，又找出了一份合同，扔给了两个人，接下来的事情他就能处
理，不是啥事都需要强哥出头的。既然是跟了他，就得表现出有点利用价值，不
然的话谁愿意重用一个毫无用处的人呢。

　　两个人诧异了一下，又拿起了这一份合同看了一眼。单价是市场价的一半，
而且所有的钱都是三年以后给，还不是一次给齐，而是分五年还清。

　　「我们去找他们的话，总是需要一些代价的吧，人工费啊，乱七八糟的费用
都要算到成本里边。你们俩主动过来就算是捡了大便宜了。如果我们去找他们还
不签的话，就跟李治廷的合同一样，一平一千块。」

　　「我们签。」

　　俩人一琢磨，还是乖乖的签了吧，这周小强他们惹不起，相信到时候被他打
压的一定不会只有他们兄弟两个人。若是别人真的有能力把他给弄死弄进去，他
们也能把现在的铺子要回来。要是周小强一直都这么牛逼哄哄的话，至少他们比
别人得到的钱更多。

　　签完了合同，兄弟两个有点不舍的推了过去，盖上了公司的公章，两份合约
就算是生效了。黄峰把合同放进了一个文件夹里边，这说明他的股份里边又多了
两家店铺。

　　「周老板，我斗胆问一句，您有这么大的背景，为什么偏偏要做这个呢？」

　　「这不是很好吗。不犯法，还赚钱。」

　　周小强笑了笑：「你们两个表现的很好，没让我失望。这样的话，过几天听
到出了啥意外，谁谁谁又死了，你们能安心踏实一点。」

　　兄弟两个倒吸了一口冷气，好在及时过来了。看来这次周小强是真的要大干
一场了。

　　「我们手里的店铺毕竟是少数，也很零散。更多的商铺都掌握在开发商的手
里呢。周老板也打算把这些店铺都收来吗？」

　　「我们强哥说过，要收了整条街的店铺，你们的记性不会这么不好吧？」

　　「记住了记住了。」

　　两个人点点头，拿着合同起身告辞。

　　第１卷５４８。被抓王一姗

　　一直到晚上，李大庆一共接待了八个人，其中七个都在他的威逼利诱下签了
合同，但有一个人说啥都不签，觉得太苛刻。

　　晚上的时候，几个人出去吃饭。王一姗吃了一口就回去休息了，男人们喝酒
，她可陪不起。而且可能喝完了酒，他们还会有夜生活，她跟着也不好，有自己
在，这群男人都放不开。

　　周小强把她送到了饭店的门口，抱了一下。

　　「晚上你留心听着一点动静，没准我去找你呢。」

　　周小强捏了捏她的脸蛋。

　　「算了吧，你们玩完都不知道啥时候了，而且我不喜欢男人一身酒气的睡在
我身边。你要是真想去我那住的话，哪天不喝酒的时候去。」

　　王一姗也摸了摸他的脸，像是哄孩子似的说道：「乖啊，听话。」

　　「那是你不知道，男人喝了酒之后才猛呢，有的男人在喝完了酒之后都能干
一个小时。」

　　周小强笑着说道：「你想想一个小时是啥概念啊。」

　　「拉倒吧，我宁可要你不喝酒的一分钟也不要你喝酒的一小时。」

　　王一姗果断的摇头：「你晚上也别玩的太疯了，早点回去睡觉。还有啊，我
看过一本书，男人在喝完酒之后最好别干那种事，不然很容易得心脏病的。」

　　「你这一天到晚都看的啥书啊？」

　　「还不是为了你吗。行了，你回去喝酒吧。」

　　王一姗摆摆手，推了一下周小强，自己打了一辆出租车离开了饭店。

　　回去之后，周小强继续陪着他们喝酒，边喝边聊。

　　「强哥，我这工作不想干了，还是想跟着你混。」

　　林晓然喝了一杯酒，就算是在县城里边有人照顾，也没人欺负他。但林晓然
还是觉得跟着周小强混好。

　　「那怎么能行呢，你这好不容易调到了县城，你老实给我呆着。以后你就会
发现你比谁都尿性。」

　　周小强必须让林晓然彻底的打消这个念头，混体制的，比的就是一个资历，
熬上几年，他上升的空间会很大的。

　　「还是羡慕你们啊，天天在一起，说说笑笑的，多好。」

　　「我们说说笑笑就好了？整天坐在办公室里边，闹心死了，还没啥干的。」

　　老三摇摇头：「哪像是你啊，坐办公室坐几年，看看报纸喝喝茶，升官了。

　　我们坐几年也白扯啊。」

　　「人跟人没法比的，跟我们比啥啊。」

　　黄峰说道：「谁都被羡慕谁，这就是命。」

　　周小强笑了笑，这确实是命，他们几个在自己的部署里边，都很重要，缺一
不可。正准备说两句的时候，手机响了起来，一看电话号码是王一姗，忍不住的
笑了一下，看来她还真是挺惦记自己的，没准是担心自己出去花，故意打电话过
来查岗的。

　　接起了电话，那边顿时就传来了一个男人的声音：「周小强，你女人在我手
上呢。」

　　「你谁啊？」

　　周小强眉头一挑，一丝不祥的预感在心头萦绕起来。

　　「这么快就把我给忘了？下午的时候不是还说啥都让我签合同呢吗？老子就
不是签，你能把我怎么样？」

　　「杜夏来？」

　　「是我。」

　　杜夏来那边露出一连串的阴冷笑声：「你不是很牛逼吗？真的以为被人整不
了你了？这次不用你再来找老子了，老子先动手，看你能怎么样？」

　　「杜夏来，你别瞎整，说吧，你想要啥？」

　　周小强尽力让自己平静下来，他抓走王一姗是为了威胁自己，相信他也不敢
怎么样。但王一姗实在是太漂亮了，如果……周小强不敢再想下去了。

　　「我想要的很简单，我也起草的了一份合同，把你的公司名下的房产商铺全
部给我。」

　　杜夏来阴笑着说道：「如果你不答应的话，我可不敢保证你的女人能安然无
恙，我的兄弟们可是对她一直很有好感的。」

　　「好，我答应你。都给你，你现在在哪，我去找你。」

　　周小强一咬牙，这可是你自己找死，老子也要是不把你给撕开就不姓周，还
真没想到杜夏来有这样的本事，本想着过几天才找他算账的。

　　第１卷５４９。九死一生

　　周小强挂断了电话之后，几个人都觉得气氛不对。

　　「杜夏来。」

　　周小强看着三个人说道：「老三，你去公司把我们所有的合同都取过来。」

　　「好。」

　　老三没多问，直接就跑了出去。

　　「黄峰，去找一辆车，我马上就得去郊区一趟，找一个开车手法好的。」

　　「老大，我开车就很好。」

　　黄峰说完转身去找车。

　　「我呢？」

　　林晓然指了指自己的额头，出了这么大的事情，总不能他一个人在这边闲着
吧？

　　「你是吃公家饭的，这件事你还是别管了。」

　　周小强摇摇头：「你先回酒店等我的消息。」

　　「强哥。」

　　「就这样吧，你要是实在没有事情做，就把这顿饭的单买了。」

　　周小强从包房里面出来的时候，黄峰已经搞到了车子，是就近找一个朋友借
的。

　　回到公司的楼下，刚好老三抱着一沓子的文件下来，上了车之后，黄峰一路
狂奔，眼睛里边根本就没有红路灯，只要是前面没有车，他就直接开过去，油门
踩到了底。

　　在市区里边这样的狂奔，肯定是要引起交警的注意，很快，身后就传来了警
笛声，不断冲着他们喊话：前面车牌号为ＸＸＸＸ的白色捷达靠边停车。

　　看了一眼倒车镜，黄峰冷哼一声，依旧是狂奔，根本就没把这件事放在心上
，尼玛的强哥杀人都没事，自个闯两个红灯算个球啊。

　　狂奔了一段之后，前面明显有了堵车的迹象，这个时候想在挑头回去已经不
可能了，急的他不断的按喇叭。

　　「行，就到这里吧，你俩都没少喝酒，把车子扔在这，找个地方躲躲。」

　　周小强拿过老三手里的文件，下了车，阵子一跃，跳到了前面的车子上，身
子像是一阵风一样飘远。

　　「老三，我见鬼了吧？」

　　黄峰趴在方向盘上，眼睛发直，他见过周小强的快，可他妈的这哪是快那么
简单啊，都赶上飞了。

　　「强哥的本事你才知道那么点啊。大惊小怪的，要是没点本事。强哥能混的
这么好吗。赶紧下车吧。」

　　老三推了一把黄峰，两个下车之后就朝着旁边的胡同喊了过去，后面的那辆
警车还在不断的重复着刚才的话，逼着他们靠边停车。

　　「老三，你跟我说说，强哥还有啥本事？」

　　黄峰越想越兴奋，看来这周小强真他妈的不是一般的人啊，跟着他混，以后
少不了像今天这样的惊喜。

　　「老多了，你自个慢慢看吧。」

　　老三笑着说道：「咱家强哥，可以这么说吧，只要他不想死，没人能杀的了
他。不管你信不信，反正老子信了。」

　　「我看着像。」

　　黄峰扭头看了一眼，周小强早就已经消失的无影无踪，根本就看不到身影，
而交警的车停在了他们的车边，两个人下去查看，都挺莫名其妙的。

　　周小强一路狂奔，出了市区又走了一段，到了一片空旷的地带，再往前就是
林子了，杜夏来说的地点应该就是这里了。

　　他停下脚步的时候，几个人从林子里边窜了出来，手里拎着刀子，以最快的
速度把周小强给围了起来。

　　杜夏来慢悠悠的从林子里边出来，不光是他，随行动的还有三个人，其中两
个周小强竟然都认识：李刚和李治廷。至于另外一个人，他不认识，没见过。

　　「周小强，我要的合同呢？」

　　李治廷朝着他招了招手。

　　「人呢？我要先看看人。」

　　周小强晃荡了一下自己手里的文件。

　　「好啊。那我就先让你看看人。」

　　李治廷拍拍手，林子里边两个男人把王一姗给拽了出来，没有绑着，也没有
捂着嘴巴，看上去就像是一点都不害怕她逃走似的。两个人拉着拉着王一姗和周
小强保持着很远的距离，似乎心有芥蒂。

　　这一点周小强并不惊讶，因为有李刚在，而且他既然敢再次出现，那就说明
那个随同他们一起出现的人肯定不是一般的人，以他对李刚的了解，要是没有把
握，这小子肯定不会高调的出现在自己的面前。

　　看来今天还真就有点九死一生的感觉了。

　　第１卷５５０。生死相随

　　周小强没敢轻举妄动，再没弄清那个人的来历之前，绝对不能让王一姗有任
何的生命危险。

　　「小强快走啊，那个人简直就是变态，你打不过他的。」

　　王一姗冲着他大喊：「别管我，你快点走，要是晚了怕是真的就来不及了。」

　　「如果他们真想杀我的话，不会让我活着离开的。」

　　周小强看到王一姗没事，悬着的心放了下来，转过身，看着杜夏来等来。这
帮孙子应该是早就憋着劲想对付自己了，而杜夏来去不过是想探探自己的虚实而
已。

　　「聪明。周小强，你今天就算是插翅也难飞了，我喜欢了王一姗那么长时间
，也该修成正果了吧？」

　　李刚走出来笑着说道：「你要是乖乖的跪下来求饶，或许我们会考虑给你留
一条生路的，要是不然的话，那可真就别怪我们不客气了。」

　　「就凭你们？你啥时候看见过老子给孙子下跪？」

　　「今天我就要让你跪在我的面前。」

　　李刚心中有底气，自然也就没把他放在心上，自己身后的绝世高手可不是他
周小强嫩对付得了的。

　　「周小强，把你的合同都拿过来。」

　　李治廷喊道：「要不然的话，你会死的很惨，而且王一姗也好不了。」

　　「李治廷，你好歹也是一个爷们，这件事是咱们之间的事，把王一姗给放了。

　　李刚，你好歹也喜欢着王一姗呢。就这么对你爱的人？尼玛的，老子从来都
不会这么干。忒没人性，就你这逼样的也配说爱？」

　　周小强义愤填膺的教训了两个人之后，又望向了杜夏来：「杜夏来，你真以
为你很牛逼吗？只不过是他们俩的一个卒子而已，如果我今天死在这里，我敢保
证，不出三天，你全家就得惨遭灭门。」

　　「周小强，你说啥都没用，先把你手里的合同递过来。」

　　杜夏来朝着他走了过去，李治廷和李刚都知道周小强的离开，他可没见识过。

　　「你们先放人，只要把王一姗放了，所有的资料都给你们。」

　　周小强看着他一步步走过来，毫不在乎。

　　「给我。」

　　在距离周小强不到五步远的时候，杜夏来停下了脚步，他还以为这个距离很
安全呢，只要周小强动，他一退，身边的人就能冲过来。

　　「给你。」

　　周小强把手里的文件夹朝着他扔了过去。

　　眼看着文件夹到了自己的面前，之杜夏来抿嘴一笑，伸出手还不等去接的时
候，感觉自己的小腹一阵剧痛传来，像是里面的五脏六腑都碎裂了一样，随后喷
出了一口鲜血，身子朝着后面飞了过去，噗通一声落在地上的时候，挣扎了几下
，然后一命归西。

　　周小强知道有李刚在，这些人根本就不可能把王一姗咋样，毕竟他也喜欢王
一姗，不会看着这些畜生凌辱她的。这个时候，他多杀一个人就赚一条命，多杀
两个就赚一双。

　　「周小强，你杀了他也没用，就像你时候的，他不过是我们的一个卒子而已
，死不足惜。」

　　李治廷冷哼了一声：「真想救王一姗的话，就把你手里的东西扔过来。」

　　「你们先放人，除此之外别无选择。」

　　周小强扬了扬手里的文件：「人放了，这些东西都给你们，其实我也知道你
们想要的无非就是我的命而已。」

　　「好，放人。」

　　李刚一扬手。

　　「能行吗？万一放了王一姗周小强也跑了怎么办？那我们可真的就是白忙一
场了。」

　　李治廷忍不住的说道：「还是先别放了，我估计他肯定会把东西给我们的。」

　　「放。」

　　李刚气定神闲的说道：「我太了解周小强了，他这个人有点小聪明，不过倒
是很重情义，只要王一姗没到安全的地方，他就不敢咋样。放。」

　　在李刚的命令下，那两个人把王一姗放开，看着她朝着周小强狂奔，抱住了
她，周小强的心里就更踏实了，看了她一眼说道：「快走。离开这里之后，尽量
远离这座城市，别回农村，知道吗？去一个没有人认识你的地方。」

　　「我不走。」

　　王一姗摇摇头：「之前咱们俩在一块的时候一直都没有啥轰轰烈烈的事情，
今儿就算是死，我也要陪着你。」
----------
　　第１卷５５１。红色的球球

　　王一姗也知道这次李大庆是凶多吉少，一心想要陪着他死在这里，之前他们
俩就一直都没有机会好好的在一起过，也没正儿八经的谈过恋爱，倒是之间不断
的矛盾和纠葛，好不容易走到了今天，她可不想看着周小强死去。

　　「一姗，你听我说，这里边的都不是合同，不过是一些废纸，真正的合同都
在老三他们的手里，你走了之后，马上联系他们，不管怎么样都要保住合同，我
跟他们说过了，以后这些租金什么的都由你来管，你可以每天抽空回来一次，但
一定要小心。」

　　「不行，我不走。」

　　「你一定要走。这关系我这么长时间的努力。所以你一定要帮我完成心愿。」

　　周小强摸着她的脸：「我爱你，你要为了我活下去，快走。」

　　王一姗抽泣着，眼泪止不住的流了下来。

　　「放心，他们杀不了我，赶紧走，联系老三他们，让他们也躲起来。」

　　周小强帮着她擦了擦眼泪：「等我回去之后就会去找你们的。」

　　「我不走。」

　　「走。」

　　周小强推了她一把，两只手在自己的胸口做了一个心形。

　　王一姗犹豫了一下，咬着牙转身离开，她也希望周小强不要死，只要他不死
，他们俩还会在一起，如果自己留下来的话，反而成了他的牵挂，让他不能全心
的战斗。

　　看着她跑远，周小强松了一口气。

　　「周小强，人我们放了，东西拿过来吧。」

　　李治廷笑着说道。「当然了，如果你想死的话，也行。」

　　「你以为我会把我辛辛苦苦打下来的江山给你吗？你当你是谁？是我儿子吗？」

　　周小强扬起自己手里的文件，随后撕的粉碎。

　　「你。」

　　李治廷气呼呼的看着他，这个时候他手里至少有十几家商铺的合同，价值应
该是在几千万，被他这么一撕可能就真的一无所有了。本来还想着把这些商铺都
据为己有呢。

　　「李刚，让我见识见识你带过来那个人的本事吧。」

　　周小强朝着李刚扬扬头：「希望他不要让我失望才好。」

　　「你放心，这个人绝对不会让你失望的。」

　　李刚抿嘴一笑，看了身后的男人一眼。「把他给杀了吧。」

　　男人的目光一凛，从他身后走了出来，看着周小强：「你有什么本事使出来
吧。」

　　「好吧。」

　　周小强点点头，身子一晃，直接窜到了杜夏来带过来的那群人里边，一双拳
头上下晃动，不断的有人哀嚎着从他的身边飞出来，落在地上或是干脆撞在树上。

　　一瞬间，那些人全部被周小强给杀死。

　　男人看了之后，摇摇头：「你就这么一点本事吗？」

　　「听着好像是你更厉害一点？」

　　周小强微微皱眉，这样还不算厉害吗？彰显了自己速度的同时又表现了自己
的力量，这对普通来说，绝对是最触目惊心的体验了。

　　「当然有了。你根本就不是我的对手。」

　　男人双手抱着肩膀，笑着说道：「想体验一下？」

　　「使出来吧。我还真想看看李刚这次请回来的人有多大的本事呢。」

　　周小强盯着男人，只要他有任何的风吹草动，自己都要第一时间有所反应。

　　绝对不能让他占了上风。

　　「你这是自己找死，怪不得我了。」

　　男人摇摇手，两只手伸了出来，举过头顶，掌心相对，在他的掌心中有一团
很奇异的红色小球在不断的蠕动。

　　这是变戏法呢？还是玩魔法呢？尼玛的，咋看那一团红色的小球都觉得很奇
怪。

　　男人的手一抖，红色的小球朝着周小强甩了过来，红球飞过来的速度很快，
但在他的眼里，这根本就算不了啥，仍然能用肉眼清晰的看到那团红球飞过来。

　　这也没看出来有啥啊，能整出一个小球来就这么牛逼了？这是他吗的虚张声
势呢，还是真的有啥自己没看出来的本事呢？正当周小强想着的时候，忽然就感
觉自己的头顶上炸雷滚滚，声音越大，抬起头的时候，天空中无数道的闪电似乎
在徘徊一样。

　　你奶奶个熊的，要出事儿啊，周小强眉头一皱。

　　第１卷５５２。整死了

　　周小强眼看着头顶上电闪雷鸣就觉得不对劲，而且那些闪电竟然还他妈的能
徘徊，就在自己头顶上一块不大的地方晃荡着。

　　身子倒退了两步，那些闪电竟然直接跟了过来，依旧是在自己的头顶上盘旋
，这他妈的要不是亲眼所见，打死都不能相信。

　　「周小强，你要是现在跪下来求饶的话，还有活下去的机会。」

　　男人的声音阴森恐怖。

　　「求你妈个头，老子这辈子就没求饶过，要求也是你们求。」

　　周小强一咬牙，直接就朝着他们这边窜了过来，如果能在临死之前再弄死两
个，那就又大赚了一笔，尤其是李治廷和李刚这两个人，都是有背景的有权势的
人，把他们俩弄死，自己也算是牛逼了。

　　还没等到他们身边的时候，只觉得眼前一阵金星缭绕，炸雷滚滚，随后一道
道闪电打在了自己的身上，他甚至是能看到自己的皮肤瞬间变黑，头发立了起来
，身体也变得僵硬起来，大口的喘息，却感觉五脏六腑都在剧烈的疼痛，根本就
让他没办法呼吸。

　　轰，周小强的身子倒在了地上，然后一点点的闭上了自己的眼睛，虽然可以
刀枪不入，却始终还是没有办法让自己被强电流的闪电劈中而安然无恙。

　　在他残存的最后一点意识里边，听到身体里边女人的笑声，如同银铃一样美
妙，勾人心魂。

　　「干了太多的坏事遭天谴了吧。」

　　「还说，我现在都要死了。」

　　周小强用意识交流道。

　　「那是你干的坏事儿太多了。」

　　女声得意的说道。

　　「废话，我咋整成这样的你又不是不知道，你跟我说说，我现在是不是要死
了？」

　　「死你个大头鬼，你死了我就也就完了。你放心吧，我已经暂停了你的心跳
和呼吸，在他们看来你就是死了，等到他们走了之后？」

　　「你那只是表象而已，闪电被我转移到别的地方去了，至于谁那么倒霉我可
管不了了。」

　　女人说道：「不过这次的这个人还真不一样，能控制闪电，这完全有违常理
，我试探过他的身体，没发现什么异样，只是有一点点之前的病毒侵入，但很奇
怪，那些病毒在他的身体里面似乎是被完全的控制了，根本就没有任何机会繁衍
生息。」

　　「那你看，这是咋回事？」

　　「我也想不明白。」

　　女人叹息了一下说道：「不过这次你应该是真的遇到了对手。」

　　「不可能，除非他是组织里边的人。不然的话，怎么可能平安无事呢。那些
人早就找他的麻烦了。」

　　「这次你还真就说错，他不是。估计是你们组织里面的人还没发现他呢。」

　　女人说道：「你以后可真的要小心了，这次我帮着你转嫁了闪电，不知道接
下来还会有什么样的危险。」

　　「那是不是下次他再用闪电的话，你还能帮我转嫁呢？」

　　周小强一想，如果真是那样的话，自己根本就不用怕他们了，直接站起来，
你能劈我就能转嫁，干到组后占便宜的肯定是自己，没准能趁着这个机会把他们
几个都杀死呢。

　　「不行，我可别得瑟了，这次是闪电的威力小，你就被一道击中，要是全部
的闪电都集中到你身上，我还真没把握帮你。」

　　「好吧。」

　　不管咋说自己这次没死就是好事，以后还有报复他们的机会，真要是被一下
子给劈死了，那就完蛋了。

　　怪不得李刚他们这么牛逼呢，原来真的是找到了高手。以后真的要小心一点
了。

　　「他死了吗？」

　　周小强的意识里边传来了李治廷的声音。

　　「废话，你被那么亮的闪电击中一下试试，看看你死不死。」

　　李刚在一边说道：「这小子肯定是死了。」

　　「那个谁，他身上还有没有电了？」

　　李治廷问那个闪电男。

　　「没了。」

　　李治廷点点头，蹲在周小强的尸体旁，用手试探了一下他的鼻息，没气了，
又趴在他的胸口上听了听，美滋滋的站起来：「真给这小子整死了。厉害啊。」

　　第１卷５５３。绽放的花蕊

　　看到周小强已经咽气，李治廷松了一口气，以后这小子应该是没机会跟自己
得瑟了，只要他这么一死，他手里的合同也被撕碎了，虽然没有得到其余商铺的
合同，不过他自己商铺的合同也消失了，过几天就把自己的商铺给要回来。

　　「李刚，人我们给杀了，可是他背后还有很大的靠山呢，你说万一他们找上
来的话怎么办？」

　　和周小强叫过一次手的李治廷开始担忧起来，他杀了人，自己托了那么多的
关系都没把他怎么样，甚至是一句误会就把事情给解决掉了。可见周小强背后的
靠山有多厉害。

　　「你放心吧。这件事不会连累到我们的。」

　　李刚拍了拍他的肩膀：「难道你没看出来吗？他这是被雷电劈死的。只要我
们装作什么都不知道，就算是别人怀疑也没用的。」

　　「也对。」

　　李治廷点点头，再看李大庆，浑身黑漆漆的，明显是被雷电给电死的。

　　「一会你找点人，把那些人的尸体都弄走，现场处理一下。」

　　李刚微微的眯起来了自己的眼睛，接下来他得去找王一姗，如今周小强已经
死了，再也没有人能阻止自己和王一姗交往，只要先把她找到控制起来，相信时
间一长，她肯定会爱上自己的。

　　「行，这边的事你就不用管了，我能处理好。」

　　李治廷到一边打了一个电话，时间不长，十几个人赶了过来，二话不说，直
接把那些尸体抬上一辆箱货车上，扬长而去。

　　李治廷和李刚三人也都一起离开，空荡荡的地上只剩下了周小强一个人。

　　过了几分钟，啊的一声周小强从地上坐了起来，大口喘息，感觉自己的心里
边很是憋闷，喘了好长一段时间这才缓解过来，站起来活动了一下筋骨，没啥大
事儿。

　　在附近找了一个水池，跳进去洗了洗，又找了一套衣服，干干净净清清爽爽
回到了市区。

　　他走后不长时间，之前的那个雷电男就返了回来，发现空地上周小强的尸体
已经不见了，微微皱眉，然后快速的离开。

　　回到市区，借了一部电话，给王一姗打了一个电话。

　　宾馆门口，王一姗见到周小强的时候，疯了一样从里面扑了出来，直接跳到
他的怀里，声泪俱下，她真的以为这辈子都再也见不到周小强了。

　　「没事儿了，我就跟你说过，我死不了的。」

　　周小强拍了拍她的后背，安慰道：「没事没事。」

　　「没事就好。」

　　王一姗擦了擦自己的眼角的泪花，随后笑了起来。

　　回到了宾馆，周小强又给林晓然几个人分别打了电话，交代他们今后该怎么
办，在没杀死那个闪电男之前，他可不想再冒险了，要是那家伙真能整出女人没
办法转嫁的闪电，那就惨了。

　　第二天早上醒来，王一姗已经叫好了早饭，两个人美滋滋的吃了一顿。

　　收拾下去之后，王一姗靠在他的肩膀上，昨天晚上她一直都紧紧的抱着周小
强，本来想把自己的第一次给他的了，可又担心他太累，想让他多休息一下。

　　在她转身离开的那一刹那，她忽然就感觉明白了人生苦短这四个字的意义，
所以也就更坚定了自己要跟着周小强的信心。

　　「接下来你打算咋办啊？我们就一直这么躲着吗？」

　　「恩，目前来说只能这样了。」

　　周小强叹息了一下：「你不能出现，这会李刚一定是满世界的找你呢。我也
不能出现，如果我出现，那闪电男肯定还会来找我的麻烦。」

　　「啊，这样也挺好，就你跟我两个人。」

　　王一姗幸福的说道：「这会你一定要答应我，不管出现怎么样的状况，都不
要让我离开你，你也不许离开我。」

　　「中，以后不管是生是死，咱们俩都在一块。」

　　周小强摸了摸她娇俏的脸庞，从侧面看，谈不上有多么的完美，但绝对是让
男人见到了之后就忍不住冲动的那种妩媚。就像是一朵初绽的花蕊一般，娇艳迷
人。

　　王一姗微微低头，脸上泛着红晕，等待着周小强占有自己！

　　第１卷５５４。使劲整

　　周小强多聪明的人，一看她的样子就知道这次占有她绝对是没有问题了，抱
着她直接压在了床上，任何男人都不会放过这种一亲芳泽的机会。

　　两个人在床上翻滚，热烈的亲吻，这可比他们在办公室里边要放纵的多了。

　　此时王一姗的心情极好，这段时间他们俩都不能出去，也就是说明这段时间
周小强是属于自己的，任何女人都不能跟自己分享他，他们两个完全可以每天都
缠绵，也可以每天在一起，想想都觉得很兴奋。

　　一阵激烈的热吻之后，周小强的手直接就伸到了她的睡裤上面。

　　王一姗紧张的心跳加速，眼神迷离。她知道这是自己少女身体的最后一道防
线，脱掉，就等于接下来周小强会把自己变成女人。做了一个深呼吸，她很坦然
的接受了下来，然后就感觉自己的下面一凉。

　　周小强把她的裤子放在了一边，用手摸着舔着她的小脚，这爽小脚之前已经
被自己玩弄过很多次，但从来都没有一次像这样这么把她的裤子完全的脱掉，如
同嫩偶一般纤长的双腿就在他的头上，那种感觉，简直就是完美。

　　王一姗坐在床上把自己身上的睡衣脱掉，既然是想要给他，那就没有必要在
扭扭捏捏了，显得落落大方一点，周小强也就不会有啥顾虑了。

　　脱掉了衣服，她把两个枕头叠加在一起，垫在自己的身子下面，让头部尽量
的抬高，这样能看到周小强的一举一动，应该会更有感觉。

　　「你为啥那么喜欢女人的脚呢？」

　　王一姗看着自己的脚被他塞进嘴巴里边，不断的舔弄允吸，有一种说不出来
的感觉，不够挺爽的。

　　「我也不知道，可能就是个人爱好吧。」

　　周小强一边亲吻一边用手摸着，皮肤白皙，脚趾芊芊长，指甲上涂抹了一层
不深不浅的红色，恰到好处，刚刚能让男人欲罢不能。

　　「你呀，没想到你还有这样的爱好。」

　　王一姗笑笑，心里边的紧张一点点的释放了出来：「不过你不嫌女人的脚脏
吗？」

　　「有的女人脚白给我玩我都不玩，但是你的不一样。不管是看着摸着都很有
感觉，我还是喜欢玩你的小脚。」

　　周小强吧嗒吧嗒嘴：「要是能用这小脚给我下边整整，那就更好了。」

　　「那我给你整整呗？你告诉我咋整就行。」

　　王一姗也想好好看看周小强的下边，那东西她还从来都没仔细看过呢。那次
林晓倩给自己发过来的照片她还存在手机里边，晚上回到宾馆没人的时候就拿出
来看看，但由于手机的像素不好，照片咋看都很模糊，肯定是没有近距离的看有
感觉。

　　「成，那可怪好的。」

　　周小强求之不得。

　　站起来把自己的衣服裤子都脱掉，两个人就这样都一丝不挂的出现在对方的
面前，周小强对着她坐了下来，指了指自己的下面：「你用你的小脚拨弄它就行
了。」

　　「就这么简单？」

　　王一姗以为周小强说的享受是一个很复杂的过程呢，不过现在看来好像是挺
简单的啊。

　　「对啊，不然你还以为有多复杂呢。」

　　周小强笑着把她的脚拿了起来，放在了自己的下边。

　　王一姗把脚放过去的时候，用脚尖轻轻的拨弄了一下他的那个东西，开始的
时候还是软趴趴的一片，不过几下拨弄下去，能清晰的看到那东西在长大膨胀起
来。不禁觉得好奇，男人绝对是一种神奇的动物，这东西竟然可大可小，不过应
该和她们女人的生理一样。她们女人在兴奋的时候，还不是一样会流出蜜汁来吗？

　　「感觉咋样？」

　　王一姗很坦然的问道，她没感觉出来太大的兴奋，不过看着周小强那东西越
来越狰狞，从心里边开始渴望起来，这粗壮的东西，就是几乎所有生理上没有缺
陷的女人最渴望得到。

　　「还行吧，就是不够爽，你的脚用点力没事儿，这事儿就是你越用力我越舒
服的。」

　　周小强笑着说道：「别对我怜香惜玉的，使劲整。」

　　第１卷５５５。飘飘然

　　王一姗冲着周小强笑了笑，想不到他还有这种受虐的倾向，还得让自己使劲
整。

　　几根脚趾使劲的在他的那东西上揉搓了起来，接着就听到了周小强嘴里那酣
畅淋漓的闷吼声，心里边还合计呢，真的那么过瘾？男人这东西不是只有进入了
女人的身体里面才会舒服吗？想不到这样也能让他舒服，真是不可思议。

　　而且王一姗发现一个问题，她这边越是用力，周小强那边就越舒服，就好像
是一点都不疼一样。甚至是周小强用她的了两只脚夹着自己的那个东西，疯狂的
弄着。王一姗皱皱眉，这要是换成自己的话，估计都得觉得疼吧。

　　「不行了。」

　　弄了一会之后，周小强总算是停下了动作，大口的喘息，身子不断的颤抖。

　　「咋了？弄疼你了吗？」

　　王一姗关切的问道。

　　「没有。就是坚持不住了，要是再整的话，我就得投降了。」

　　周小强笑了笑，两只手摆弄着她白皙的小脚。

　　「啊。」

　　王一姗应了一声，笑着说道：「这么整，你们男人也受不了啊？」

　　「当然是受不了了，要是再弄几下，我肯定就射了。」

　　周小强喘息着道：「这事儿就这么刺激，就跟我们男人弄你们的时候一样，
时间一长，你们女人不是也受不了，喊着想要吗。」

　　「你说的女人可不代表我。」

　　王一姗摇头：「你应该说是和你其他的女人，而不是跟我。」

　　「那我今天就非得弄到你主动找我要为止。」

　　周小强不慌不忙，反正她跑不了，注定是自己的女人，身子趴在她的小腿上
，用手轻轻的摸了起来，他想今天就算是用尽了浑身解数的话也要让王一姗主动
找自己要。那样才过瘾呢。

　　王一姗看着他的手顺着自己的腿上一点点的往上游走，心里痒痒的，刚才自
己弄他的时候他能那么兴奋，那么一会他弄自己的时候，是不是自己也会更兴奋
呢？

　　周小强抱着她的腿，手嘴并用，一边亲吻一边抚弄，在身体上给她带来最大
的刺激感。

　　很快，周小强的嘴巴就挪到了她的双腿之间的时候，用手把她的腿分了分。

　　「真的要亲啊？」

　　王一姗咧着嘴角。

　　「当然了。要不然的话，你咋能知道有多爽呢。」

　　周小强扬起头：「等一下你就知道了。」

　　「你不怕埋汰啊？」

　　「你昨天晚上不是洗澡了吗？」

　　「是啊，洗了。」

　　「那就不埋汰，再者说了，我还不了解你吗，干净人一个，* 裤一天一换。」

　　周小强用力的在她下面闻了闻，没有一点的意味，倒是能闻到一股她身上的
体香味儿。

　　「真弄啊？」

　　真到周小强要弄的时候，她反而有些不好意思起来了，那可是自己尿尿的地
方，这让他亲？

　　「当然真的了，你以为我跟你开玩笑呢。」

　　周小强直接就把脑袋伸进了她的双腿之间，以自己对女人身体的了解，想在
十分钟之内把她给弄的欲罢不能绝对不是没可能的事情。

　　王一姗身子一抖，能清晰的感觉到他舌尖在自己身体上带来的热量不断的侵
袭着自己的身体，随之而来的是一阵阵麻酥酥的感觉，在之后就感觉自己的身体
好像微微的颤抖，贝齿轻启，从嗓子里面飘过了一阵很悦耳的声音，虽然很轻，
但是在房间里弥漫开来的时候，确实是有一种勾人心魂的感觉。自己听了都兴奋
，就更别说作为异性的周小强了。

　　「舒服了吧？」

　　周小强抬起头，嘴巴上都是湿漉漉的痕迹，不知道是他自己的口水，还是她
下面的蜜汁。

　　「恩。」

　　王一姗松开抓着身下床单的手，点点头，喘息着说道：「真的是感觉很不一
样。」

　　「啥感觉？」

　　「就是下边痒痒的。」

　　王一姗看了他一眼：「小强，要是你进去的话，会是啥感觉啊？也这样吗？」

　　「第一次有点疼，不过之后的感觉要比你刚才还要爽。不然哪有那么多的女
人叫- 床。那感觉我形容不好，总之就是像去了天堂一样，飘飘然的。」

　　第１卷５５６。想试试

　　周小强积极的给王一姗传授自己多年经验的经验，当然说的都是她们女方和
自己交流后的心得，把这种很巅峰的感觉说给她听，好让她对这种事情充满了向
往和渴望。

　　如果一上来就说这事儿咋咋不好，被男人进去咋咋的疼，王一姗肯定会害怕
的。

　　「那，我也想试试。」

　　王一姗咬咬嘴唇，被他说的这么美好，自己还真的就很想试一下，看看到底
是不是跟他说的一样，这种事真的有那么舒坦吗？」好啊，现在就让你试试。」

　　周小强顿时浑身充满了干劲，就等着她这句话呢，随手分开了她的双腿，正
准备爬上去的时候，一阵敲门声响了起来。

　　「谁？」

　　王一姗在周小强的示意下，问道。

　　「一姗，别怕，是我。李刚。」

　　门外，李刚的声音传了进来。

　　「怎么是你啊？」

　　王一姗一惊，下意识的看着周小强。这个李刚的本事也太大了一点吧，她们
这才住进来，他就已经找到自己了？

　　「恩，当然是我了，不是我的话还能有谁啊。那个周小强已经被雷劈死了。」

　　李刚的声音中明显的带着得意：「从今以后，我会一直守在你身边的。」

　　「滚，我不想见到你。」

　　「别生气啊，宝贝你听我说，我知道你现在心里边一定很不得劲，我也不勉
强你。我来就是想告诉你，不管你去了哪里，我都能找到你。」

　　李刚站在门外点上了一根烟，津津有味的抽了两口，笑着说道：「我跟你说
，我相信我一定能打动你的。」

　　「你们真的杀了周小强吗？」

　　王一姗略带沙哑的声音从里面传了出来。

　　李刚一愣，想不到她的声音已经沙哑了，以为是听到了噩耗之后，心里边不
舒服造成的，根本就没想过这是刚才被周小强弄的时候叫的。

　　「不是我们杀的，是天杀的。老天爷让他死，我们也没办法。」

　　李刚接着说道：「一姗啊，你还是接受我吧。我肯定会对你好的。我不勉强
你，你先把门给打开好不好？」

　　「李刚，你滚。我不想见到你，也不会给你开门的。」

　　王一姗说道。

　　「一时间还接受不了我，很正常。」

　　李刚苦笑一下：「反正我有的是时间等你。你早晚都得接受我，顺便跟你说
一下，李治廷已经开始在找周小强身边的那些人了。相信用不了几天那些人就都
能找到，到时候他辛辛苦苦打下来的江山就得拱手送人了。」

　　「别在这里废话。」

　　「好吧，我会再来看你的。」

　　李刚点点头，随后下楼，离开了宾馆。

　　王一姗拍了拍自己的胸口，如果他们真的知道周小强没有死的话，那肯定不
会善罢甘休的。而且他又知道了自己跟周小强住的地方，那以后还不得经常来找
自己吗？这样一来的话，她跟周小强算是危险了呢？

　　「没事。」

　　周小强摸了摸她的脑袋，笑着说道：「这事儿我能处理好。」

　　「那个控制闪电的变态家伙被你杀死了吗？」

　　王一姗好奇的问道，之前她被抓起来的时候就亲眼见到那个家伙控制闪电杀
人。

　　「没有。不过会有办法杀了他的。之前我也没少杀死过有大本事的人，甚至
是连能控制树木的人杀死过，也不在乎他这么一会闪电男了。」

　　周小强故意流露出很自信的笑容，之前那个能控制树木的瘦子被自己杀死，
是因为他的控制有距离的限制，不知道这个闪电男有什么样的限制，如果什么限
制都没有的话，那才是大麻烦。有机会的话，一定要试一试，至少得知道他这东
西在哪方面受到牵制。

　　「你真的有办法吗？」

　　王一姗半信半疑。

　　「我啥时候骗过你啊。就算是吹牛逼，也没在这方面吹过啊。你呀，就别替
我的事情担心了。咱俩看一会电视吧。」

　　周小强说道：「你去把电视放开，难得咱俩都清闲下来。」

　　「你不给老三他们打个电话告诉他们一声吗？」

　　王一姗下床的时候，好心的提醒了周小强一句。万一他们真的要是被李治廷
抓到的话，一准没好。

　　第１卷５５７。要小心

　　周小强没给他们打电话，相信这几个人也都不傻，有黄峰这个熟悉省城的人
在，他也不用担心啥，总能找到一两个安全的地方藏身，只不过这段时间他的公
司好像是要关门大吉了。那些商铺的问题也得等他杀了那个闪电男之后才能解决。

　　估计李治廷在没抓到老三他们之前也不敢太放肆，毕竟他不知道自己背后的
靠山是谁。做起事情来，肯定是会有所顾虑的。太明目张胆了就是自己找死。

　　电视打开，周小强盯着发呆，他根本就没啥心情看电视，说是要看电视，无
非是安慰王一姗而已。

　　王一姗回到床上，靠在周小强的怀里。感觉一阵幸福，只要两个人能在一块
哪怕是就这么躺着啥都不干也是幸福。

　　偶尔用手碰了碰周小强的下边，没有任何的反应，看他眼睛发直的盯着电视
就知道是在想事情呢，在他的身子上蹭了蹭，自己津津有味的看着连续剧，好长
时间都没有这么放松过了。

　　一整天，两个人都在屋子里边，说说笑笑闲聊，但始终都没再做那种事，周
小强被李刚这么一闹腾没了啥兴趣，见他的心情不咋太好，王一姗也没勉强。

　　夜幕降临之后，周小强穿好了衣服，让王一姗一个人在家里呆，他则是从宾
馆的窗户上跳了出去，不知道李刚有没有在宾馆里边安排人，走窗户的安全性大。

　　穿进茫茫的黑夜后，去了一片废旧的民宅区。

　　此时黄峰老三和林晓然都在里面，之前接到周小强的电话后，三个人的心情
都还不错。只要他和王一姗都没事就好。

　　三个人在屋子里边一边喝酒一边打扑克，倒也是很逍遥。

　　「强哥。」

　　周小强进来后，三人都站了起来。

　　「你们坐下。」

　　周小强摆摆手，和三个人一起坐了下来，看着林晓然说道：「你明天马上回
到县城去上班，不要再留在这边了。」

　　「恩。」

　　林晓然点点头。虽然满心不悦，不过还是答应了下来，他也有自己的路要走
，不可能一直都跟在周小强的身边，更何况他如果在仕途上越走越远的话，就是
对周小强最好的帮助了。

　　「黄峰，这个地方是你找的吧？安全吗？」

　　「强哥，你放心吧，这里绝对安全，马上就要拆迁了，平时很少有人来的。」

　　黄峰看周小强的一脸凝重的表情，意识到可能是要出事，随后说道：「而且
这里居高临下，要是真的有什么人过来的话，我们可以第一时间发现的。」

　　周小强轻轻点头：「那个李治廷正在四处找你们，我现在不方便露头，所以
你们要照顾自己，千万不能出事，记住，做什么事情都要小心一点。」

　　「知道了强哥。」

　　黄峰点点头。

　　「老三，咱们公司的合同你都带着呢吗？」

　　「没有，被我送到银行的保险柜里边去了，他们就算是有天大大本事也弄不
出来的。」

　　老三应承道：「你去找他们的时候，我跟黄峰就回去，把公司里边所有重要
的东西都倒腾出来了。」

　　「这件事干的不错。」

　　周小强笑了笑，到底还是之前做过生意的，脑袋转的快。估摸着他当时应该
是想到这是调虎离山的计，这才把东西都给藏起来的。

　　「强哥，是不是出了啥事儿了？」

　　老三问道。

　　「没啥太大的事儿。就是一些小事而已。」

　　周小强说道：「你们几个不用担心，只要按照我说的去做就好了，绝对不会
出大事的。」

　　「好的。」

　　三个人不知道周小强去救王一姗的时候到底发生了啥事儿，不过既然他不说
，也没人敢问，做人家手下的，最重要的就是别打听太多。

　　「我去打个电话，你们几个留心着点，别光顾着玩，来了人都不知道。」

　　周小强交代了一下，走了出来。被他这么一说，三个人哪里还敢玩了，把扑
克扔到了一边，趴在窗口上四下张望。

　　周小强打了一个电话之后，又叮嘱了他们几句，快速的离开。

　　第１卷５５８。多找几个

　　周小强给冷禅山打了一个电话，这个时候，正是正需要他这样的人。李刚和
李治廷目前都不知道冷禅山这个人，如果他来省城帮着自己做事的话，那么肯定
会容易很多。

　　冷禅山在县城安排了一下之后就直接驾车赶了过来，这段时间的休息让他的
伤已经恢复的差不多了。

　　两个人约在县城进入省城的公路入口处。

　　打开车门，周小强坐了上去，冷禅山活动了一下筋骨：「开了这么远的路，
有点累。」

　　「我没想到你会开车来，以你的速度要是跑着过来的话，肯定会更快的。」

　　周小强点上一根烟，靠在座位上，慢慢的闭上眼睛，看上去很累。

　　「身体刚好，不敢做太剧烈的运动，万一再把伤口抻开的话，就得不偿失了。」

　　冷禅山偏着头：「说吧，有什么要紧的事情找我？」

　　「我在这里出了一点事儿。需要你在省城帮我一段时间。」

　　周小强说道：「我现在不能出去，只能整天的眯在宾馆里边呆着，很多的事
儿，都需要你帮我。」

　　「你不能出去？」

　　冷禅山皱了皱眉头，现在的周小强实力应该跟自己差不多，能把他给弄的不
敢出门的人应该不是一般的人。

　　「遇到了一个闪电男。」

　　周小强把自己的遭遇简单的说了一遍，可以让冷禅山对那个闪电男有个简单
的了解，至少遇到他的时候，千万不要表现出自己有什么异能，不然一道闪电下
来，就是在牛逼的人也给你劈成傻逼。

　　「那你想让我怎么做？」

　　「老三你认识吧？还有一个黄峰，我新收的人。他们两个要是被李治廷发现
的话，希望你能出手帮帮他们。而且我希望你能帮我查查李治廷和李刚现在都住
在哪里。如果有什么危险的话，我们再联系。」「好吧。」

　　冷禅山看了看他：「我大老远来的，一点表示都没有吗？」

　　「啥表示啊？你该不会是身子刚好就想玩女人了吧？」「你这不是废话吗？

　　我都憋了这么长时间了。你不让我好好发泄一下啊？」

　　冷禅山撇撇嘴：「你这可真是饱汉子不知饿汉子饥啊。算算下来，已经有一
个多月没碰女人了。要不是你给我打电话的话，今天晚上就打算开荤了。」

　　「我现在不方便出面啊，你就自个找个高档点的会所发泄一下吧。」

　　周小强拍了拍他的肩膀：「也不知道刚才是谁说的，不能做剧烈运动。」

　　「这算啥剧烈运动啊，花了钱你不想动的话，可以让女人趴在是身上的。反
正就是过过瘾，你不去就拉倒，我到哪把你给放下。」

　　冷禅山启动了车子，心里有点焦急起来，一个正常的男人一个月都没有过性
- 生= 活，憋成啥样，可想而知。

　　「随便吧，我在哪下都一样。」

　　周小强掏出手机，找了半天，拨通了把他们俩拉入组织那个女人的电话号。

　　接通之后，那边电话里边传来了一阵喘息的声音。

　　「干啥呢？」

　　「怎么了？」

　　女人问道。

　　「听这动静好像是刚让人给干完似的。」

　　「这是我的私生活。周小强，你有事吗？」

　　「有啊。前两天我遭到了一个人的伏击，我想问问咱们组织里边有没有人会
控制闪电？」

　　「没有，你是说你碰到了可以控制闪电的人？」

　　「当然了，而且这个人是李刚找来的。」

　　周小强说道：「你要是去找李刚的时候，别说是我说的，我在他们面前装死
才逃过一劫的。你就当做我已经死了。」

　　「闪电？」

　　女人皱了皱眉头，把她手下的人都过滤了一遍，确实是没有这种能人，又想
了想组织里边其他的人，还是没想到谁能控制闪电。倒是有人能控制树木，不过
被周小强给杀了：「你没骗我吧？世界上怎么可能有这种人呢？那可是自然的力
量，不是我们人类能控制的。」

　　「反正我跟你说了，这个世界上也确实是有这样的人，信不信是你的事儿。

　　别整天跟男人上床，伤身的。」

　　说完之后周小强挂断了电话，松了一口气：「看来老子以后是真的要蜗居起
来了。」

　　「你就在这下吧，前边就是一个会馆。」

　　冷禅山停下了身子，看着前边的会馆双眼放光，这次一定要多找几个女人。

　　第１卷５５９。释放寂寞

　　冷禅山让周小强下车之后，直接就去了最近的休闲会馆，一个月下来，他都
感觉自己的下边快要肿了起来一样，再不好好的发泄，就得把自己被憋爆炸了。

　　进去之后，马上就有一个男服务生堆着笑脸迎了上来。

　　「先生你好，请问您需要什么服务吗？」

　　「做个保健。」

　　「先生这边请。」

　　男服务生说完就带着冷禅山去了一个房间，这里的房间肯定不像是小旅馆小
足疗里边的一样到处都充斥着男人和女人之间的身体撞击声，所有的房间好像是
都装了隔音设施，根本听不到每个房间里边的声音，不过可以想象的到每个房间
里边那一男一女纠缠的场面。

　　冷禅山是第一次来这种地方，之前在县城的时候，他根本就不缺女人，怎么
可能会来这种地方消遣呢，多数都是喜欢上了哪个女人直接带到宾馆酒店或者是
家里睡个够。

　　因为第一次来，还真有点小小的兴奋，不知道在这种场合玩女人都是怎么玩。

　　进了房间，还挺宽敞，有一台挂在墙上的电视，屋子中间摆放着一张偌大的
双人床，条件还很不错，干干净净的。

　　「把你们这里身材最好活最好最漂亮的女孩子给我叫来两个。」

　　冷禅山坐下来，冲着男服务生说道。

　　「先生是想好好玩一次吧？」

　　服务生朝着他挤眉弄眼：「我们这里的头牌那就是８号了，人长的那就没的
说了，漂亮到没办法形容。刚好下盅。」

　　「那就她吧，再给我叫来一个。」

　　「哎，我差点忘了。」

　　男服务生拍了拍自己的额头：「８号已经预定出去了，还有一个小时的时间
就接客了。」

　　「这不是还有一个小时呢吗，去把她给我叫来，顺便再叫一个人进来。」

　　冷禅山摆摆手让男服务生出去，既然是这个会馆里边的花魁，应该是不能太
差。

　　时间不长，两个人女人一前一后的走了进来，前面的女人风姿卓越貌美如花
，一双勾人的凤眼透着妩媚，后面的女孩子也很漂亮，不过和前面的女子一比，
黯然失色了不少。

　　「先生，您点我？」

　　前面的女子笑着说道：「我是８号圆圆。」

　　「对，过来吧。」

　　冷禅山抿抿嘴，真心的不错。两个人都穿着同样的衣服，是他们的制服，上
面一样低的不能再低的小吊带，半遮半掩着身体，不完全暴露出来，朦朦胧胧，
这样更能挑起男人的兴趣，只有男人有兴致了，她们才能赚钱。下面是一条白色
的短裙，很短，刚刚盖住下面，甚至是连屁股都露出了一半，这种短裙市面上买
不到，应该是他们会馆为这些女人量身定制的。下面都是黑丝，红色的皮鞋，这
些东西穿在身上，男人见了之后想不冲动都不行。

　　８号圆圆和她身后的女人分别坐在冷禅山床边的两侧，然后娇滴滴的说道：
「先生需要保健按摩吗？」

　　「是啊，下边痒，你给你做个保健，好好的按摩一下。」

　　冷禅山轻轻一笑，拉着８号的手：「今天你们俩把我伺候好了，钱肯定是少
不了你们的。」

　　「你这口味可挺重的，竟然让我们姐妹两个人伺候你。」

　　８号扭动了几下身子：「不过我只有一个小时的时间，也不知道能不能够用。」

　　「够用了，一个小时的时间怎么弄都出来了。」

　　冷禅山没喝酒也没吃药，心想一个小时应该是足够用了。如果是喝酒吃药的
话，可能一个小时整不下来。

　　「那就好，我先给你戴上套子。」

　　８号说话的时候就弯腰去脱冷禅山的裤子，他则是趁着这个机会直接把手伸
进了她的衣服里面，不断的抓捏抚弄，看着她挺瘦弱的，但是胸部很大，丰满的
两团摸上去很有料，怪不得她能当上这里的头牌，要胸脯有胸脯要脸蛋有脸蛋，
相信床上的功夫应该也很厉害。等一下自己尝试了之后就会知道了，还有旁边的
那个小美女，一定要一皇二后，把这一个月的寂寞都发泄出来。

　　第１卷５６０。越快越好

　　「你好心急啊。」

　　８号刚解开他的腰带就叫了一声，身子发软，不知道是真的这么敏感还是装
的，总之看在冷禅山的眼里，这就是挑逗，那从嗓子里边散发出来最快乐的音符
听在他的耳朵里边比任何的音乐都悦耳动听。

　　坐在８号对面的女孩子也不甘示弱，在８号脱他裤子的时候，女子去脱冷禅
山的衣服，反正赚的钱都是一样。而且来这种地方不问价的人不是常客就是有钱
人。之前从来都没见过冷禅山来，那就说明他一定是不差钱的主，不然的话，肯
定都会问问问价钱的。很少有人会玩双飞，当然能接到这样的活她们都很开心，
费不了多大的力气，挣的钱一分不少。

　　很快两个人就把冷禅山的衣服都脱了下去，然后就都站起来分别要脱掉自己
身上的衣服，她们做这种事情往往都是很直接，帮着男人套好了套子，把自己的
衣服脱掉，往床上一趟，在下面抹上一点润滑油就开始。如果客人有要求的话，
她们也会撅着屁股让客人干。

　　「这么着急脱啊？」

　　冷禅山一把将８号拽进了自己的怀里，抱着她说道：「我不喜欢女人在我面
前脱的啥都不剩，那样干起来没意思。」

　　「那你喜欢什么啊？」

　　８号扭过头，风情万种的说道：「莫非你还喜欢玩点刺激的？」

　　「当然了，来了这里边哪个男人不想玩点刺激的？」

　　冷禅山说着话的时候，把手伸到了她的短裙里边，顺着她的黑丝一扯，顿时
就在双腿之间撕出了一个窟窿。

　　「啊。先生，你别这样，我还要穿着它上班呢，我们挣点钱不容易，要是每
个客人都这么撕的话，一天下来赚的钱都不够买丝袜的了。」

　　８号嘤咛一声倒在了他的怀里。

　　「撕坏了一个我给你一千块钱。」

　　冷禅山不是拿钱压她，确实是不差钱。虽然跟省城的那些大佬级别没办法比
，但是这些人干的那些伤天害理的事情让他攒下了不少的钱，至少是后半辈子花
不没了。

　　旁边的女孩一听，顿时双眼泛光，伺候一个男人她们才能赚多少钱啊，不好
的时候一天下来都赚不到一千块钱，这一双丝袜就卖了一千块，绝对是天下了。

　　不甘少赚钱的女孩上了床，把自己的是身子凑到了冷禅山的手边，不断用下
边蹭了起来，恨不得他能早点把自己丝袜扯开。

　　冷禅山岂能不明白女孩子的意思，笑了一下，手伸到了她的短裙里边，用力
一拉，直接把他的黑丝也拽出了一个缺口，然后一翻身就把怀里的８号给压在了
床上。

　　手顺着她的短裙伸进去，滑到蕾- 丝- 花- 边的黑色裤衩里边，摸了摸她神
秘的山洞，不得不承认这些女人的身体远远要比不从事这一行的女人身体敏感，
还没怎么样呢，她的那里已经斑驳一片了。看上去不用润滑剂也完全没有问题了。

　　「这么快就受不了了？」

　　冷禅山朝着她笑了笑。

　　「还不是你太厉害了。几下就给人家弄的浑身都痒痒。」

　　８号依旧是妩媚一笑，在应对客人这方面永远都是那么的得心应手。

　　「我厉害？我这边还没怎么样呢，就叫厉害了？」

　　冷禅山低头看了看自己的下边，确实是已经有了最大程度的反应，还绝对没
有她说的那么厉害。真正的厉害是进入了她的身子之后把她弄的浑身都舒坦，这
会光是看看就觉得厉害？

　　「你那东西太大了，人家一看就已经受不了了了。」

　　８号也顺着他的目光看了一眼他的下边，很一般，正常男人的尺度，真正比
他大的见得多了，但对付这样的客人就得说他们的大，男人都有这方面的虚荣心
，希望自己下边的那个东西天下无敌才好呢。真是说他们的那玩意小的话，估计
就得被客人好好的蹂躏一番了，根本就不会管你的死活。

　　「大吗？」

　　冷禅山果然是洋洋得意起来，甩了甩，又自豪的看了看，觉得真挺大的，不
错。

　　「大啊，快点给我吧，我现在就想尝尝这么大的家伙是啥感觉。」

　　８号果然不是普通的人，扭动着的屁股开始索要，她恨不得冷颤山上来就射
，完事她好拿钱走人，就不怕男人快，越快越好。
----------
　　第１卷５６１。强迫

　　冷禅山听了她的话之后，顿时激动起来，一个月了，这次可得好好的整个够。

　　面对着风情妩媚的８号，是个男人都会冲动的。

　　抱着她她的两条腿就要凑上去干。８号却把手伸到了自己的下边，笑着说道
：「你得带套。」

　　「带套？我没那习惯。」

　　冷禅山继续朝着她的下边冲过来。

　　「先生，你带套的话对我们来说都好，很安全。」

　　８号马上就说道：「难道你就不怕我有病啊？这种事情还是小心点好，你说
呢？」

　　「你能这么说，就一定是没病了。」

　　冷禅山都憋了一个月了，要是带套的话，如同隔靴搔痒，一点够不过瘾。而
且他知道就算是她有病，最多也就是艾滋到头了，这种病如果男人和女人在干事
儿的时候传染的话，几率是千分之六，小到几乎可以忽略不计。他可不相信自己
会是那六个人中的一个。

　　「那可不行。先生一定要带的，这是我们这里的规矩。」

　　８号马上摇头，一只手挡着自己的下边，一只手推着他的小腹。她是没病，
但不代表他没病？万一不小心让他传染给自己的话，那就太不值得了。

　　「规矩？规矩还不都是人订的，说吧，多少钱？」

　　冷禅山盯着她，越看她那张妩媚的脸就越是受不了。

　　「不是钱的事儿，我的客人从来都是带套子干的。」

　　８号略显无奈，在这里很长时间了，她接待的客人确实都是带套子的，不带
套子对谁都不好，如果真的弄出病来的话，那可就是一辈子的大事儿。

　　「先生，我可以不带套。两千块。」

　　旁边的女人一听动心了，一条丝袜都能出一千块钱，这是遇到了金主，肯定
是不差钱了。要榨就榨这种男人，只要陪着他干一次不带套的，就肯定能大赚一
笔。

　　之前她跟８号一样，也都要求自己的客人带着套子，遇到那些没喝酒的客人
还好说，他们自己也会要求带着套子。但是遇到了一些酒蒙子就不好整了，这些
人有的时候不软不硬，你给他们带上了，到了自己的里边，软了，套子也就在他
们的运动中掉了下来，完全是不知不觉，而他们在没有套子的情况下，会感觉双
方都亲密接触，很有感觉，那东西再度硬起来，而这个时候你想阻止都来不急，
好多人都是生猛的一冲到底，直接把那点精华给释放出来。

　　当然也有人喝了酒之后，就不想带着那东西。男人带着那东西毕竟不爽，其
实女人也不爽，但是安全。

　　这些男人往往都是带上之后象征性的干了几下，然后把脑袋伸到下边去，装
作是亲吻女人的下边，用舌头亲的时候，就会把手放在自己的下边，偷偷的摘掉
了套子，随后直接抱起腿就开干，而女人肯定还沉浸在男人亲吻所带来的快乐中
，不知不觉。

　　做他们这一行的，什么样奇葩的男人都能遇到。点她的男人没有８号多，所
以她也就没必要像８号那么小心，在她的眼里能多赚点就多赚点。

　　冷禅山看了一眼这个女人，也不错，但还是更倾向于喜欢干８号多一点，摆
摆手：「不用你，老子今儿就是要干她８号。」

　　８号皱了皱眉头，虽然是小姐，但也有自己的原则。

　　「先生，我是真的不能不戴套，如果你想做的话，现在就戴上，要是不想做
的话，那我就给您换别人。」

　　８号尽力的压抑着自己心里边的愤怒。

　　「不行，就你了，还不戴套。」

　　冷禅山眉头一周，出来玩个女人还这么多的说道，心里肯定不舒服，伸出手
直接把她的两只手都抓抓了她的手，然后并在自己的一只手上。以他的力气抓住
８号的手，她想挣脱都挣脱不掉。

　　一看他要来硬的，８号马上就把双腿一并，喘息着说道：「先生，你要是在
这样的话，我可就喊人了。」

　　冷禅山哼了一声，腾出来的那只大手直接就朝着她的下边伸了过去，这个时
候他满脑子都是占有发泄，只要能操上她一顿就行，别的都不在乎。

　　第１卷５６２。两个全来

　　冷禅山不是不把８号当人看，只是这个时候他就像是一只精虫上脑的野兽，
根本管不了，那么多，控制了她的双手，手伸到了她的下边摸了几把，挺着身子
就要往里捅。

　　「救命啊。」

　　８号还真的就喊了起来。不过是想吓唬一下冷禅山，所以叫声不大。

　　「还敢喊。」

　　冷禅山眉头一挑，抓着她的丝- 袜使劲一拽，扯下来一块之后，直接塞在了
她的嘴巴里边，同时下边一用力，直接就捅了进去，没有任何的怜香惜玉，进去
就是猛干。

　　「呜呜呜。」

　　８号瞪着他，一时间不住知道如何是好，她能感觉的到冷禅山把他的东西扎
进了自己的身体里边。拼命的扭着身子，甩了几下，并上了自己的双腿，还真的
就把冷禅山给甩了出去。

　　她越是这样，就越是刺激的冷禅山浑身都痒痒，这不是逼着自己强迫她吗？

　　一咬牙，又在她的腿上撕下来了一块丝袜，缠在了她的两只手腕上，用力一
拉，系死，这样的话，自己的双手就都腾出来，不用去抓着她的双手了。

　　８号有些惊恐的看着冷禅山，这样的事情，她是第一次遇到，说句难听一点
的这是强女干，没点本事谁都不敢开这样的会馆。所以即便是不看僧面看佛面，
一般人也不敢在这种地方闹事的。

　　眼看着冷禅山把他那肮脏的东西伸进了自己的身体里边，再想摆脱已经不可
能了，双腿被他控制，双手又被绳子给绑着了起来，只能眼睁睁的看着他在自己
的身上运动起来。

　　冷禅山干了一会，看着她有了兴趣，直接把她的双手松开，嘴巴上丝袜也拽
了下来，目光阴冷：「你要是敢叫的话，我就弄死你。」

　　８号皱眉，只能咬牙忍着，即便是现在叫出来的话，也被他不戴套给弄进去
了，于事无补。

　　「你呀，我从来都没有不戴套让男人碰过的。」

　　８号不愧是风月场上的老手，知道如果翻脸的话，对自己也没好处。还不如
让他开心一下，多给点钱才是真格的。

　　「陪我干完了之后，两千块钱，你的。」

　　冷禅山听着她嘴里发出来的叫声，更是勇猛无比了，吭哧吭哧的使劲干着。

　　「关键是给我多少钱，我也没这么伺候过男人。他们都带套的。」

　　８号的嘴巴里边散发出女人最勾魂的声音，这是女人到了巅峰时刻才身不由
己发出来的。

　　「五千。」

　　冷禅山不在乎钱，只要看着她妩媚风情的样子，就感觉得劲。

　　「真没让人不带套过。」

　　８号都没想过能有男人在自己的身上这么大方，随随便便干一次就是五千块
钱，心里激动不已，整整五千块啊，够她伺候十几个男人的了。

　　「一万。」

　　冷禅山刚说完，８号就抱住了他的脖子，眼神里边闪烁的都是喜悦，兴奋激
动，还是有钱人好啊，随随便便一出手就是一万。这会怎么看冷禅山都是英俊潇
洒，伸出舌头妩媚的说道：「亲我，我想让你亲我。」

　　冷禅山抿嘴一笑，大嘴巴凑了上来，有钱确实是好。一万块钱就能让一个女
人心悦诚服在自己的跨下任人发泄。

　　旁边的女人一听都蒙了，在这里干了这么长时间，还真没遇到过这样大手笔
的男人，人家８号拿到了一万，自己说啥也得努努力，就算是拿不到一万，那个
几千也挺好的。

　　不甘心的女孩凑了上来，趴在冷禅山的身后，双手在他的胸膛上抚弄起来，
不断用自己丰满的双胸蹭着他的后背，看着他连８号的裤衩子都没脱，就知道他
现在很渴望有女人，而且是要尽力的满足他。

　　「小宝贝，你也想来啊？」

　　冷禅山扭头看了一眼。

　　「嗯嗯嗯。我也想要。」

　　女孩的眉头轻勾，争取让自己的表情更加妩媚动人。

　　「好，让你尝尝。」

　　冷禅山笑了笑，从８号的身上下来，钱花到位了，真的是啥都好说，平躺在
床上，看着女孩说道：「我想让你在上边，你感觉咋样？」

　　「行。」

　　女孩子马上就坐在了他的身上，嘴角轻抿：「我在男人的身上伺候男人可是
很厉害的。」

　　第１卷５６３。只要有钱就行

　　冷禅山很是享受，躺在床上，看着另外一个女人坐在了自己的身上，而那个
８号则是坐在一边看着，也可以借机休息一下，一想到冷禅山承诺自己的一万块
钱，心里边就忍不住的兴奋，这对她来说绝对是一笔大收入了。很多的女孩子出
卖自己的第一次怕是都卖不到这样的价钱，为了这一万块，不带套子就不带吧。

　　那个女人上去之后，就不断的扭动着自己的身子，叫声一窜窜的从自己的嘴
巴里边散发出来，希望借此来好好的满足一下冷禅山，虽然不敢跟８号比，但是
多赚一点是一点，好歹自己也没让他带套，也是和８号一样没脱掉裤衩，相信他
在自己的身上出手也不会太吝啬的。

　　「先生，你满意吗？」

　　女人趴在冷禅山的身上，双手不断的抚弄着他胸口，下边轻轻的运动起来。

　　「满意，弄的很舒服。」

　　冷禅山抓了抓她的胸，笑着说道：「你满意不？」

　　「满意，先生实在是太厉害了，你那东西都快要把我给塞死了。好大啊。」

　　「行了，你过过瘾就得了，一会钱不会少你的，轮到８号了。」

　　冷禅山拍了拍女人的屁股，把她从自己的身上赶了下来。

　　虽然心里边很不甘心，但是女人也没有办法，只要他不少给自己钱就可以。

　　不过冷禅山的举动确实是很让她伤心，同样都是女人，都是这里的小姐，为
什么她８号就可以那么火呢？刚才冷禅山分明就是在敷衍自己，实际上还是冲着
８号来的。她不过是绿叶，来陪衬着８号而已。

　　这一次８号毫不犹豫的就爬到了冷禅山的身上，人家花了一万块钱，不管咋
说也得让他舒坦个够吧，不然的话，实在是有点说不过去了。

　　看着她爬上来要弄，冷禅山一翻身，把她压在了身子下边，这样的妩媚的女
人他可舍不得让她那么累，这点怜香惜玉的心还是有的，而且这种事情，还是男
人主动一点的好。捅进去猛干，总比让女人主动要好。

　　把东西顺着她小裤衩的缝隙伸了进去，里面有些干涩，冷禅山也没太用力，
而８号也没说话，只是两只手抓着自己身下的床单，脑子里都是那一万块钱。

　　等她有了一点感觉，冷禅山长驱直入，趴在她身上，两只手抓着她的胸，身
体不断的撞击，８号很悦耳动听的声音不断的在他的耳边徘徊，听上去很满足，
恨不得要昏死过去一样，男人嘛，都喜欢女人这个样子，证明自己强悍。

　　「一会你打算射进去吗？」

　　８号小心的问道。

　　「当然了，不射进去就跟没干一样，不舒坦。」

　　冷禅山笑了一下，猛烈的抖动着自己的身子，用力撞击。

　　「啊，我快受不了了，给我，给我。」

　　８号使劲的抱着他的脖子，为了那一万块钱，射就射进去吧。

　　他们在房间里边玩的不亦乐乎。李刚李治廷带着两个人正在朝着这边赶过来
，李治廷经常捧８号，几乎每次来都会点她，只不过是出手远没冷禅山阔绰。他
是每次都带着套子，干完了之后也会给８号一点小费，但是多少就要看自己的心
情了。

　　「你说的会馆真有那么好？」

　　李刚有点不敢相信的说道。

　　「保证你满意，他们的８号就像是明星一样，你干了第一次之后，保证你还
会干第二次的。」

　　李治廷笑着说道：「还有其他的姑娘也都不错。」

　　「你之前干过？」

　　「当然干过，要不要你也试试？」

　　「你干完了我还干啥了，换别的吧。」

　　「哪个小姐不都是千人骑万人压的。你没看着就是没人干。你想想，干她们
这行的，哪天不得接几个男人？」

　　李治廷笑着说道：「睁一只眼闭一只眼干就得了，反正也就是那么回事。」

　　「行，要是这个８号真的像你说的那样的话，咱就玩玩她。」

　　李刚微微一笑，反正闲着也是闲着，女人嘛，就得玩她们这种在床上放得开
的，干着过瘾舒坦，会叫会伺候人。

　　第１卷５６４。装Ｂ

　　李治廷一行人到了这里之后，经理亲自出来迎接，他也不知道李治廷是什么
身份，不过他竟然来，而且每次都带着不同的朋友来，十几个人一顿消费下来，
至少也是上万元的，对他来说不管你是做的，只要给我送钱来，那就是财神爷，
得恭敬着点。真把他给弄不开心了，这一个月得少赚好几万呢。

　　「李哥，过来了啊。」

　　「恩，８号呢？」

　　李治廷看了一眼那个经理问道。

　　「正在上盅呢，马上就下来。」

　　经理满脸堆笑。

　　「上盅了？我不是提前预定了吗？」

　　李治廷的脸色顿时阴沉下来。来之前他就打电话预定了８号，竟然让她上盅
了，这不是不把自己放在眼里吗？刚才还在李刚的面前一顿吹嘘呢。这不是自己
砸自己的脚吗。以后在李刚面前还能抬起的头了吗：「谁这么牛逼敢点８号，你
也够牛逼的了，竟然还敢让她上盅。」

　　「她是最近家里出了一点状况，缺钱。想多赚一点，还有几分钟就下来了。」

　　经理马上解释。

　　「走，带我去看看，我看谁点的她。」

　　「这，不好吧。」

　　「有啥不好的，你不想干了？」

　　李治廷恼羞成怒，一把抓着经理的衣领子，吼道：「赶紧带我去。」

　　经理眉头一皱，不想得罪李治廷，只好带着他上楼。

　　到了房间门口的时候，刚好房门打开，８号和那个女孩子一起从里边走了出
来。见到李治廷的时候，８号先是一愣，随后妩媚一笑。

　　「里边的谁啊？」

　　李治廷阴沉着脸问道。

　　「第一次来。」

　　８号马上就跨住了李治廷的胳膊。

　　李治廷眉头一挑，一脚踹开门，盯着屋子里边穿好了衣服的冷禅山，眼神闪
烁，看上去不是很土，但也绝对不像是那种有钱人。很稀松平常的人。

　　「你就伺候这种人啊？」

　　李治廷撇着嘴说道：「看他的样子就不咋样，无非是就是一个普通人。」

　　「就是就是，跟这种没必要生气，我们换个地方说。」

　　８号拽着李治廷就要走。

　　「小子，你他妈的以后别再来找８号了，再让我看着，把你的腿打折了。」

　　李治廷冲着冷禅山喊道，无非就是想在李刚的面前装装样子，顺便让８号也
瞅瞅自己到底有多牛Ｂ。

　　「你说谁呢？我以后偏要每天都来。」

　　冷禅山不慌不忙的从床上坐了起来。「不仅来，而且我每次来都点８号，还
不戴套，干着爽，就在你们来之前，我已经干完了，这不带着套子就是爽，比你
们带着套子不知道要爽上多少倍。」

　　「你他妈的是不是存心要找茬啊。」

　　李治廷眼珠子一瞪，看了一眼８号，这次么长时间以来他几乎来了就给８号
捧场，但一直都没有不戴套子干过，眼前这小子明显就是想要跟自己对着干啊。

　　「我就是存心的，你怎么样啊？」

　　冷禅山同样没把他放在眼里，不过是有钱人家的公子哥一个，没啥了不起的。

　　「欠揍了吧你。「李治廷说到了这里马上就要冲过去。

　　「李治廷。」

　　李刚在后边喊了一声：「咱们这是出来玩的，别闹事。」

　　「李刚，这小子也太他们的猖狂了，要是不教训他一下子的话，以后还怎么
混？」

　　李治廷转过头看着李刚，心里边很憋屈，还真没想到冷禅山敢这么跟他对着
干。

　　「我错了。」

　　冷禅山马上一反常态的从床上下来，脸上挤出了灿烂的笑容，李治廷？李刚？

　　这不正是周小强让自己调查的两个人吗，真是踏破铁鞋无匿处得来全不费工
夫啊。

　　「早知道是你们的话，我也不敢装Ｂ了，两位，我给你们道歉。」

　　「你认识我？」

　　李治廷看他一副哈巴狗的样子，总算是找到了一点心理平衡。

　　「我听说过你们的大名，只是一直没见过，要不然不也会闹出今天的误会，
是吧。」

　　冷禅山笑着说道：「刚才我都是吹牛Ｂ的，你们可千万别往心里去。」

　　冷禅山下意识的看了看李刚身后的人，应该是就是周小强说的那个闪电男了。

　　第１卷５６５。* 夜

　　冷禅山一反常态的低头认错让李治廷很开心，至少已经挽回了自己的面子，
让跟着他来的人都知道，他很出名。这小子一听说自己的名头就怂了。

　　看了一眼冷禅山，李治廷露出笑脸：「刚才你说的是真的吗？真的没带套就
上了她？」

　　「没有，不瞒你说，带套了。刚进去就射了，这８号真的是风情万种，以前
没见过这么漂亮妩媚的女人，实在是没忍住。」

　　「没用。」

　　李治廷鄙夷的看了他一眼：「出去吧。以后别来找８号了。」

　　「知道知道。８号是您李哥的女人，以后咱都不敢碰了，别说是碰，就是这
方面的想法都不敢走了。」

　　「算你小子识趣，滚吧。」

　　李治廷摆摆手，随后拉着８号去了隔壁的房间。

　　冷禅山点点头，猫着腰下楼，买了单之后离开，躲在会馆不远处的黑暗角落
中。

　　８号，他理所当然的要多给一点钱，干着爽还没带套，买单的时候，直接给
了他一万五，另外一个女孩子则是五千。玩了两个小姐花了两万块。这点钱对他
来说真的不算什么。

　　经理眼神闪烁，尼玛的，这才是真正的财神爷呢，两万块去了五五分成之后
，他们纯利润一万块。

　　冷禅山知道他们一时半会出不来，蹲在角落里边点了一根烟，然后悠闲的抽
了起来。刚才的一番交合让他现在仍有一种意犹未尽的感觉。等把正经事给办完
了之后，晚上把８号包下来，玩个够。

　　等了两个多小时，一行人从里边走了出来，说说笑笑，从他们的高谈阔论中
可以听的出来，李刚对这个８号相当满意。下次还要来光顾。

　　在会馆的门口，一行人分道扬镳，回到了各自的住所。

　　冷禅山一路上悄悄的尾随在李刚的身后，李治廷的住处周小强知道，没必要
继续跟着。但李刚的身边有高人在，他又不敢太靠近，只能远远的跟着他的车子
跑，为了不让倒车镜看到自己，在路的另一侧跟着。

　　一直到了某个小区，看着他们下车，然后上楼，在这个过程中，那个闪电男
一直都跟着。冷禅山有点纳闷，也不知道李刚玩女人的时候他是不是也跟着了？

　　确定了他的住处，记下了小区的名字，以短信的方式发给了周小强，随后他
又顺着原路返回。重新回到了他之前的那个会馆。

　　８号正坐着休息，伺候李刚让她消耗了很大的体力，不光是他，连他后边站
着的那个男人一并也伺候了。

　　见到冷禅山进来，８号顿时笑逐颜开，刚才经理已经跟她说了，冷禅山买了
一万五千块钱的单，人家显然是不差钱。

　　「你又回来了啊？」

　　８号身子蹭了上来：「都想死人家了。」

　　「真的假的啊，这么一会没见到我就想死我了？」冷禅山在她的脸蛋上捏了
一把：「都哪里想我了啊？」

　　「你摸摸看，人家真的想了。」

　　８号抓着他的手放在了自己的心口上，冷禅山手一挪，直接按住了她的酥胸。

　　女人顿时娇滴滴的说道：「你好坏啊。」

　　「不错，看的出来是真的想我了。」

　　冷禅山哈哈一笑：「瞧这胸脯鼓的，真让人着迷啊。」

　　「喜欢吗？喜欢今天晚上就把我给包下来啊。保证还有让你更着迷的。」

　　「好，既然回来，就是冲着包你来的，走吧，跟我去酒店。」

　　「不嘛，人家就在店里，不出台的，我们店里也有豪华套房的，我可以跟你
一起住在豪华套房里，你觉得呢？」

　　８号的身子不断的在冷禅山的身上蹭来蹭去，这次她是真的得用尽浑身解数
把他榨干，不仅是身体，还有口袋。

　　「好，听你的。」

　　冷禅山抱着她走了进去。今天晚上是真的要好好的释放一下了。

　　进了房间，眼前豁然一亮，确实是不比几星级的酒店差，房内很奢华很干净
，应有尽有，环境相当不错了。

　　第１卷５６６。再找８号

　　到了房间之后，冷禅山直接就躺在了床上，８号笑着趴在他的身上蹭了几下
，声音如同莺莺燕语一般：「你不洗洗澡吗？我今天晚上可是没想过要睡觉的。」

　　「我也没想过要睡觉，等干完了之后再洗。」

　　冷禅山看着她笑，心里和生理都很舒服，这种妩媚的女人，是男人最好的玩
物了。

　　「好啊，你想怎么样就怎么样，反正今天晚上我是你的人。」

　　８号把手伸到了他的下边，笑着说道：「之前你出手真的是很大方，我以为
你最多也就扔下一万块钱呢。」

　　「你把我弄的舒服了，钱当然不会少给你。只要你今天晚上把我给弄的更舒
服，给你的钱不会比之前少的。」

　　冷禅山摸了摸她性感浑圆的小屁股：「你是不是得使出浑身解数了啊？」

　　「好啊，一定会让你开心的，不过你真的要是有钱的话，不用去吧台买那么
多的单，直接给我多好啊。你给他们，我还要被分掉一半的钱。」

　　８号撅着小嘴，凑到他面前吐气如兰的说道：「你说这么辛辛苦苦的伺候你
，却让他们得到了一半的钱，我这心里能舒服吗？」

　　「我这现金好像不多了，最多也就是一万吧，一会把现金都给你。」

　　冷禅山说道：「刚才你伺候李治廷的时候，他有没有跟你说什么啊？」

　　「没有，我伺候的是那个叫做李刚的人。」

　　８号轻描淡写的说道。

　　「李刚？那他有没有跟你说什么？」

　　冷禅山问道，这么远的赶出来一方面是为了给８号捧场，她的身子确实是很
适合自己，另外一方面就是想从她这里了解一下李刚等人的事情。

　　「没说什么啊。」

　　８号不想在这方面多跟他说，免得冷禅山一会再吃醋，若是挣不到他这份大
钱，那得多伺候多少男人才能赚一万块啊。

　　「你仔细想想，他们在弄你的时候，都谁在场，都说了什么。」

　　冷禅山眉头一皱。

　　「这，我还真的是有点记不清了。」

　　８号犹豫起来，不知道这个男人是真想摘掉还是假想知道，如果说出来，他
生气的话，自己可能就真的什么都得不到了。

　　「仔细的想，他们说的每一句话都不要落下。」

　　冷禅山一翻身，从自己的包里翻出了一沓现金，足足有百余张，把钱放在８
号的胸口里边，笑着说道：「只要你说的全，说的仔细，这些钱都是你的了。」

　　「你出手真的是大方。「８号直接把他的钱从自己胸口处拿了出来，放在了
自己的包里。钱这东西，只有装在自己的口袋里边才会踏实。

　　「说吧，他们都说了些什么，如果你表现的好，一会下单子的时候再多给你
下点，若是有有用的东西，直接在甩给你一万块钱。」

　　冷禅山不慌不忙的叼上了一根烟，男女之间这点破事儿啥时候都能干，不着
急，何况是一宿的时间呢，想咋折腾就咋折腾，大把的时间可以利用，不过要是
从她这里得到一点有用的东西的话，那就绝对是不虚此行了。

　　「他们其实也没说太多的话，和我进房间之后，那个叫做李刚的就上来了，
我给他带了套子，然后他就开整。不过期间好像是跟李治廷说起了一个人名，叫
啥名我就记不太清了。」

　　「是叫周小强吗？」

　　冷禅山问道。

　　「对对对，就是这个名字，周小强。」

　　８号连连点头：「你咋知道的呢？好像你就在跟前了似的。」

　　「我猜的，你继续说。」

　　「他们说那个周小强死了，还说什么公司商铺的事情，当时我是真的没注意
听。」

　　８号朝着他苦笑一下，早知道他会回来问自己这些事情的话，就应该那个录
音设备把他们说的话，都录下来。谁让他走之前也没跟自己交代这些事了呢。

　　「恩，还有呢，说没说他手下之类的话。」

　　「说了，说个什么疯子在老楼里啥的。」

　　８号暗自皱眉，只能凭着自己的记忆回忆之前的事情了，不过还是很多的话
都想不起来。

　　「黄峰？」

　　「对，是这个名字。」

　　８号一拍大腿，娇笑着说道：「你一定是偷听他们说话了。」

　　第１卷５６７。女人女人

　　冷禅山听完了之后，心里有了底。看着８号问道：「还有别的吗？」

　　「没了。」

　　８号摇摇头，当时他们确实是说了很多的话，只不过自己记不清了，总不能
这边被操，那边还能听他们说的每一句话吧，当时光顾着自己兴奋，顺便挑逗身
子上的李刚了。能记下来这么多，已经很不容易了。

　　「好，你在这里等着我，今天晚上不能接客了，我出去一下。」

　　冷禅山从床上下来，穿好了衣服走了出去。

　　８号一愣，心说，这真是一个奇怪的人，扔给了自己一万块钱人就走了，这
要是以后每天都能遇到这样的客人该有多好，她就能多赚一点。

　　冷禅山出来之后，一路狂奔不已，等赶到的时候，还是晚了一步，整个楼里
一个人都没有，只剩下了一些零散的生活用品。看来黄峰和老三一定是被人抓走
了。

　　因为之前冷禅山一直都跟着李刚，没有在意李治廷。李刚则是一路到家，中
间没有停顿，那个闪电男也没下过车。由此可见，这次应该不是李刚下的手，除
了李刚，能抓走他们的人，也就只有李治廷了。

　　给周小强打了一个电话，要来了地址，他直接赶奔李治廷那边，要是在找不
到他们俩，这一晚上下来，不知道会被李治廷那些人折腾成什么样呢。

　　到了李家的楼下，冷禅山观察了一会，纵身一跃，顺着墙以九十度角的牛逼
姿势一路跑了上去。

　　在速度上，他不比周小强慢，而且到目前为止，周小强都不知道冷禅山除了
速度快还有什么本事，之前他们俩交锋的那次，他用在速度上的优势直接战胜了
自己。

　　到了李治廷所在的楼层，冷禅山轻轻的推开一扇窗户，钻了进去。屋子里边
黑漆漆的一片，估计人都应该是睡了。

　　打开了灯，四处张望。房间很大，空无一人，找了几个房间始终是没找到任
何人，推开最后一个房间门的时候，冷禅山没抱有多大的希望。想李治廷这样的
人，在城里有几套房子根本就不足为奇，而且他不回来住也很正常，不知道和哪
个小姑娘在宾馆酒店厮混呢。

　　「才回来啊？」

　　屋子里边一个声音响了起来。

　　冷禅山一怔，快速的打开了灯，床上一个女人刚刚坐了起来，三十左右岁的
样子，一身连体睡衣，模样俊俏，在她的身边躺着一个孩子，女孩。

　　见到冷禅山，女人顿时一愣，皱了一下眉头，害怕惊醒睡梦中的孩子，轻声
问：「你是？」

　　「你是李治廷的女人？」

　　冷禅山看了一眼床上的女孩：「想不到他还有个女儿。」

　　「你到底是谁啊？」

　　女人不明所以的问道。

　　「他抓了我的朋友，为了换回我的朋友，只能委屈你们母女了。」

　　冷禅山朝着她笑了一下，然后走到了床边，掀开了女人身上的被子，两条修
长笔直的美腿露了出来，细嫩光滑。

　　「有什么事情你冲着我来，别伤了孩子。」

　　女人盯着他，下意识的抱起了女孩放在自己的怀里。

　　「你们两个我都不会伤害的，我这个人呢，怜香惜玉的心还是有的。」

　　冷禅山伸手摸了摸女人的脸庞：「确实很漂亮。」

　　女人看着怀里的孩子，又看了看冷禅山。

　　「从现在开始，你听我的，不然的话，我不保证会碰你和你的孩子。」

　　冷禅山耸耸肩膀：「别害怕，我说过不伤害你们就不会伤害你们的。」

　　郊区，一排低矮的民房里边，李治廷让人控制了抓过来的老三和黄峰。此时
他们两个人的身上已经是伤痕累累，甚至是不断的有血迹一点点的渗出。

　　「把那些合同都给我，我保证不杀你们两个。」

　　李治廷坐在一把破旧的椅子上，微笑：「你们应该知道，杀人对我来说，根
本就算不了什么。」

　　「呸，你做梦，就算是杀了我们也不会给你的。」

　　老三吐了一口，恶狠狠的说道：「你这个家伙，如果有机会，我一定会亲手
把你撕开。」

　　第１卷５６８。女儿

　　老三和黄峰在李治廷的面前表现出了绝对的硬汉气质，不管他如何蹂躏，甚
至是用刀子在他的身上不断的割着，他们俩也一声不吭。

　　有了之前的教训，黄峰现在对周小强死心塌地。即便是在这样的场合，他也
相信周小强一定会来救他们的。只要是能挺住，就绝对不会有任何的问题。

　　「像两条硬汉子，不过你们两个再如何的硬，也硬不过我手里的刀子。」

　　李治廷晃荡着刀子走到了两个人的面前，脸色一沉，冷笑着说道：「要是不
把合同交出来的话，我保证能一片片的把你们身上的肉都割下来。」

　　「你来啊，你要是不整死我，你都不是你爹揍的。」

　　老三撇着嘴说道：「你这种不知道你妈跟啥玩意结合整出来的玩意，不配称
人。」

　　「你随便骂，我不生气。」

　　李治廷一看这老三不好整，拎着刀子走到了黄峰的面前，那个不好整，这个
还不好整吗。「黄峰，你告诉我在哪，我把一半的股份都给你，就像是当初周小
强给你股份一样。你觉得好不好？」

　　「好。」

　　黄峰点点头，笑着说道：「你可别骗我啊。」

　　「当然不骗你了，我这个人向来都是说话算数的。」

　　李治廷一看有门，马上笑容满面，看来识时务的人还是有的。把自己脑袋凑
过去，耳边如同炸雷一样响起了黄峰怒吼的声音：你妈Ｂ。

　　恼羞成怒的李治廷从地上站起来，朝着两个人点点头：「你们俩有种，想要
下去陪着周小强，是吧？好，老子成全你们。」

　　「把他们俩的胳膊给我砍下来，我看他们还用啥牛Ｂ。」

　　就在李治廷下完命令的时候，手机响了起来。

　　「是嫂子的电话。」

　　旁边一个人把他的手机拿了过来。

　　看了一眼，李治廷接起了电话：「我不回去了，你先睡吧。」

　　「我已经睡完了，味道不错，就是不知道你姑娘的味道怎么样。」

　　冷禅山在电话另一端洋洋得意的说道。

　　「你是谁？」

　　李治廷一拍椅子，直接就站了起来，眼神愤怒。

　　「黄峰和老三在你手里吧？」

　　「是。」

　　李治廷看了一眼两个人，随后说道：「有什么事情你冲我来。」

　　「我当然得冲你来了，你现在就把他们俩给放了。如果他们俩要是有什么闪
失的话，我不可不敢保证你家人也都安全。」

　　「你别碰她们，我现在就放人。」

　　李治廷眼睛一立，他的女人倒是其次，自己的孩子无辜，她才几岁啊，哪里
能禁得住大老爷们的蹂躏：「我怎么确定放了他们之后，你就不会为难我的家人。」

　　「很简单啊，你放了他们，直接往家里赶。」

　　「那可不行，万一我放了他们，你为难我家人的话，我去哪找你？」

　　李治廷焦虑的说道。

　　「这你就没的选择了，只能按照我说的去做，你可以当做是我威胁你。」

　　冷禅山笑着说道：「这样的事情你应该没干吧？」

　　「好，我放人，如果你要是敢为难我的家人，我发誓，就算是天涯海角也要
把你给抓出来。」

　　李治廷眼睛一眯，看了一下周边的人，喊道：「放人，放人。」

　　手下的人见他瞬间发飙，也都没敢说啥，马上就走过去把两个人给放了。

　　黄峰和老三相视一笑。看来应该是强哥救的他们，就知道他不会坐视不管的。

　　两个人从院子里边出来，慢慢的消失在黑夜之中。

　　挂断了电话，李治廷马上给城里的朋友打电话，让他们尽快赶到自己的家里
边救人。他这边带着人慌慌张张的上车，朝着家里边赶了过去，一路上还在不断
的祈祷，希望那个人千万别碰自己的女人和女儿。

　　根据他们的情报来看，周小强应该没啥手下了，除了一个好像是在县城里边
上班的人没过来。妈的，一定是他。李治廷拍了一下大腿，当时真的把林晓然的
事情给忽略了，现在看来，这件事应该就是他那个手下干的。

　　第１卷５６９。强迫一次

　　冷禅山给李治廷打完了电话，就坐在了床边，眼睛不断的在女人的腿上打量
起来，那两条美腿修长，没有丝毫多余的肉，如果她要是做模特的话，光凭借着
这两条腿就一定能让男人意乱情迷了。

　　而她小小年纪有了孩子，应该算是少妇了，现在的男人大多喜欢少妇，更喜
欢穿着黑丝的寂寞少妇。

　　但这个女人不一样。她的双腿几乎是美的没有瑕疵，穿着丝袜的话，不能完
全彰显出她美丽的双腿。

　　看的冷禅山暗暗的咽了一下口水，忍不住的伸出手去摸。

　　「你要干什么？」

　　女人缩了一下自己的腿，不敢太用力，生怕把自己怀里睡觉的孩子给弄醒。

　　「你不是说给李治廷打电话就放过我们吗？」

　　「我是这么说的，不过现在我也不确定你家的李治廷以后还会不会找我兄弟
们的麻烦。」

　　冷禅山笑着说道：「以李治廷的脾气，我想他肯定不会这么容易放过我的兄
弟们的，所以呢，我得提前做好准备。」

　　「别伤害我的孩子，怎么样都行。」

　　女人一咬牙，从他的动作和眼神中能看的出来冷禅山想要什么。

　　「好，我就喜欢你这种聪明睿智的女人，知道我想要什么。」

　　冷禅山点点头，指了指她旁边的床：「把你的孩子放下吧，你总不至于抱着
孩子让我干吧。」

　　女人看了他一下，眉头深挑，摆在她面前的只有这么一条路了，如果不从了
他的话，恐怕自己的孩子都保不住。都怪这个该死的李治廷，竟然招惹上这样的
人。真不知道他是怎么进来的。

　　犹豫了一下，女人把女孩放在了床上，看着他说道：「我们去别的地方做可
以吗？」

　　「就这吧。」

　　冷禅山从床上下来，示意女人也下来。

　　下来之后，女人双手把着床，慢慢的撅起了自己的屁股，真希望他干完了之
后就离开。

　　冷禅山蹲在地上，慢慢的亲吻抚摸着她的双腿，着实是性感撩人，弄的他浑
身酥痒，毕竟她干的不是伺候人的活儿，跟８号比起来，不知道要干净多少倍。

　　从男人的角度来说，当然是愿意干这种辣妈型的小女人了。

　　嘴巴和手一点点的伸到了她的睡裙里边，一条黑色的蕾- 丝- 花边裤衩映入
眼帘，很多的少妇都喜欢穿成这样，除了勾引自己的男人之外，还能让其他的男
人见了之后就欲罢不能。

　　手指伸进去，嘴巴在她大腿的内侧轻轻的亲吻，双管齐下了没多久，一阵猛
烈的敲门声响起，门外不断有人喊着嫂子。

　　「看来李治廷还挺在乎你们母女的。」

　　冷禅山不慌不忙的脱掉了自己的裤子，身子挺过去，顺着她裤衩的缝隙猛的
就捅了下去，然后被一棍温热潮湿包裹，身子一颤，两只手捏着她的胸，啪啪的
撞击起来。

　　「你轻点好吗？」

　　女人害怕声音太大，吵醒了床上的女儿。

　　「太轻了不爽，难道你就不怕外边的人进来吗？还是猛点快点好。」

　　冷禅山得意一笑，他之前都已经干过一次了，这次即便是再猛再快，也能坚
持上十几分钟的时间。

　　女人眼神迷离的看着自己的女儿，两只手用力的攥着床上粉红色的床单，这
对她来说无非就是一场羞辱，若是女儿一直睡还好，要是她醒了的话，见到这样
的场面，真不知道会怎么样。

　　「好爽啊，这女人腿美看着都爽。」

　　冷禅山拍了拍她的屁股：「累了，咱们换一个姿势，你坐在床边。」

　　女人喘息了两口，转过身，按照他的要求，把屁股放在了床边搭着。两条腿
从床上自然的延伸下来。

　　冷禅山抱起了她的双腿，虽然她不愿意，但是生理上的变化很明显，此时下
边已经是洪水泛滥。这应该和李治廷经常在外边玩女人，她不得到满足有关系。

　　看着她修长的双腿，冷禅山再次进入了她的身子，猛烈冲击，啪啪的撞击声
充斥着整个房间。受不住生理上刺激的女人啊的一声叫了出来。

　　第１卷５７０。好吃不如饺子

　　好在整个过程女人一直都在控制着自己的声音，甚至是在最巅峰的时候，都
紧咬牙关，虽然偶尔也忍不住的会叫出来两声，但能很好的控制下去，直到两个
人干完了之后，小姑娘一直都没醒，很安静的躺在床上睡觉。

　　看着一丝不挂的女人，冷禅山很满意，也不知道李治廷究竟有什么样的本事
，竟然能让这么性感漂亮的女人给自己生孩子，看来今儿自己算是沾了他的光了。

　　舒舒服服的操了个够。

　　女人躺在床上喘息。

　　冷禅山穿好了自己的裤子之后，走到了床的另一侧，直接拦腰把小姑娘给抱
了起来。

　　女人一惊，直接去抓冷禅山：「你要干什么？你说过我让你弄完了之后就不
为难孩子的。」

　　「你放心我不会碰她的，不过想让李治廷不为难我的兄弟，我总得有点他的
把柄吧。」

　　冷禅山笑着说道：「如果过一段时间，他没冲我兄弟下手的话，我肯定会把
你女儿送回来的，而且是完璧归赵，绝不伤她分毫。」

　　「不行，你不能带走我女儿。」

　　女人根本就顾不上穿衣服，从床上下来就朝着冷禅山冲了过来。

　　「你根本就阻止不了我，何必呢。」

　　冷禅山一把将她推到了床上，抱着女孩从房间里边出来，随后从窗口跳了下
去。

　　女人啊的一声，趴在窗口上看了一眼，没敢跟着下去，急忙转过身去开自己
的房门。

　　门外站着一个人，喊了半天嫂子没听到里边有人应承，正一筹莫展不知道如
何是好的时候，门开了，让他心跳加速的是女人一丝不挂的出现在她的门口，那
身材简直霸道死了。

　　「快点的，他抢走了我的孩子。」

　　女人一把将男人拽了进来，拉着他跑到了窗户口上，指着下边说道：「他从
这跳下去了，你去把我的孩子给救回来。」

　　「嫂子，别开玩笑了，这里可是十三楼啊，我跳出去就摔死了，你是不是做
噩梦了？这么高不可能有人跳下去的。」

　　男人的眼睛从上到下的打量了一番，先是她那张如花如玉如今花容失色的脸
庞，然后是丰满的双胸，坚挺挺拔，之后平坦的小腹下边是她的神秘地带，这个
时候，她的腿上有一股液体正在一点点的朝着脚下流动，顺着她的腿。

　　是个男人都知道那是男人的精，看来嫂子是刚被人干过。都说好吃不如饺子
好玩不如嫂子。看来这话不假，这么水灵的嫂子就在面前站着，能不动心吗？

　　「没有，我亲眼看着他从这里跳下去的，求求你，救救我的孩子。快点。」

　　女人根本就没注意到男人邪恶的眼神，一想到自己的女儿就慌乱的不行。

　　「嫂子，你一定是做恶梦了，说不定孩子现在就在房间里呢，我们去你房里
看看，好吗？」

　　男人拉着她的手往屋子里边走。

　　「我没做恶梦，没有。」

　　女人什么都没想，跟着他进了屋子之后，床上空空如也，女儿根本就没在。

　　等她转过身的时候，看见男人已经关上了门，反锁死，然后就开始脱裤子。

　　「你干什么？」

　　「嫂子，你刚才不是都让人操一次了吗？也不差我这一次吧？要是你让我也
过过瘾的话，我就不把这件事告诉李治廷。否则，我就说你偷男人，还把自己的
女儿给弄丢了。」

　　「你个无赖。」

　　女人说这话就朝着门口扑了过来。

　　「别走啊，让兄弟过过瘾。」

　　男人从后边抱住了女人，抱着她的腰使劲的往里一拽，身子一挺，整个就冲
了进去，兴奋的嗷嗷叫，随后猛烈的冲击。

　　女人使劲的晃动着身子，使劲的摇头，无济于事，她在男人的面前柔弱的就
像是一只小绵羊，不管是面对着冷禅山，还是这个人。

　　挣扎了好一阵，被男人按在了地上，把她的身子翻过来，趴上去猛烈的冲击
起来，一边干着一边自言自语：「嫂子就是好，真好玩，干着爽。」
----------
　　第１卷５７１。引出来

　　李治廷匆匆忙忙的赶到了家里的时候，没有见到任何自己不愿意看到的场面
，女人在被后来的男人操完了之后，简单的收拾了一下屋子里边狼藉的场面。最
后和男人心平气和的坐在沙发上。她不想再提及自己一夜之间被两个男人蹂躏的
场面。当然身边的男人也一定不会提，除非是他不想活了。

　　推门走进来，李治廷第一句话就是：「孩子呢？」

　　「被人抓走了。」

　　女人抽泣着说道：「都是你，在外边净招惹一些不三不四的人，现在可倒好
，我们的孩子被人抓走了吧。」

　　「别他妈的哭了，你记不记得那个人长的什么样？」

　　李治廷拿出了一晓然的照片扔给了女人。想要弄到一张他的照片很轻而易举
的事情。

　　「不是。」

　　女人看了一眼之后，摇头，把冷禅山的模样形容了一遍，说的不是很仔细，
当时那么慌乱的情况下，她根本就没心思看冷禅山，就更不要说记住他的模样了。

　　「妈的。」

　　李治廷咬了咬牙，攥紧了自己的拳头，既然不是林晓然，那还能是谁呢？

　　冷禅山抱着孩子出来之后，给周小强打了一个电话，然后又连夜开车把孩子
送到了县城自己的别墅里边，第二天天亮之后才回到了省城。

　　周小强给林晓然和老三等人分别打了电话，确定他们都安全之后，安安心心
的睡觉。

　　这几天他在宾馆里边一直都没有出去，饿了就订餐送上来，困了就睡，闲着
没事儿的时候就陪着王一姗看电视，一连几天下来，倒也清闲。

　　他们这边一切安好，李治廷那边却急的不行，几乎是找遍了省城的每一个地
方，始终没找到自己的女儿，没办法，这才去找李刚。

　　两个人见面，李治廷把自己的情况简单的说了一下，若不是实在找不到自己
的孩子，他也不会来找李刚的，觉得自己很没用。

　　「这么说，周小强的手底下肯定是还有人了。」

　　李刚皱皱眉头：「我们没听说他手底下还有什么人啊。」

　　「是啊，我也是这么想的，那个林晓然根本就没来这里。他不可能抓走我的
女儿。」

　　李治廷说道：「除非是周小强没死，他亲自去抓的人。不过这种可能不存在。」

　　「那就一定是周小强还有什么我们不知道的关系了。」

　　李刚看着他说道：「这种事情不是着急的事情，既然是抓走了你的女儿，就
是一定是想要用她来威胁你，只要你不碰周小强手底下的人你的女儿就应该会没
事儿。」

　　「这么下去也不是办法啊，我自己的女儿在他们的手上，换成是谁的话都会
担心的。」

　　李治廷摇头，心乱如麻，女孩算不得继承人，但终究是自己的亲骨头，肯定
是舍不得她落在别人手里的。

　　「那就没办法了，现在你连自己的孩子在哪里都不知道。」

　　李刚想了想：「整个城市你都快找遍了吧？」

　　「是啊。已经找遍了。」

　　「那就肯定是不在市内了，你应该出城去找。」

　　「出城倒是可以，不过天下这么大，我去哪找啊。你说要是他们把我的孩子
带到了哪个偏远的山村，就算是我有通天的本事也找不到吧。李刚，你门路多，
帮我找找，怎么样？」

　　李治廷无奈的说道：「我这是真的一点办法都没有了，否则绝对不会来麻烦
你的。」

　　「好吧，我尽量试试，不过找到的希望不大，实在不行的话，我们就得引他
们出来。」

　　李刚的想法和李治廷一样，之前没想过周小强的身边还有这样的人。看来以
后他自己都要小心的提防着一点了，否则可能后果会和李治廷一样。

　　「引他们出来？对，如果能把他们引出来的，那就最好了。」

　　李治廷微微点头，在这样的情况下，把他们给引出来似乎是最好的办法了，
毕竟这些人藏在暗处，他们在明处，只有把他们引出来，让他们现身，才能让他
们占有优势。否则会一直都处在被动挨打的状态。

　　第１卷５７２。地上翻滚

　　林晓然在县城里边上班，倒也平静，毕竟是县长的秘书，手里的权利不小，
很多时候，他出去代表的都是县长，很多的事情一个电话就管用。这和他在乡里
做林业站站长可要舒服多了。不管是地位还是油水都牛逼的很。

　　只不过林晓然很懂的低调，很多时候能不出面就不出面，尽量不要闹出太大
的事情，偶尔的办一点小事，稍微的捞一点好处，县长根本不介意。

　　身为他的秘书，了解了太多县长的事情，甚至是很多时候，他不敢收太多的
钱，都是林晓然给收的，不过这些钱他都会记在账单上，若是以后真的出了啥大
事儿，也能有个凭证。不管干啥，总得先给自己找好退路。

　　下班后，林晓然拎着办公包出了县委大楼。他住的地方距离这边很近，走路
也就是十分钟的距离，天天坐办公室太累，下班穿过一条小胡同步行回去，可以
锻炼一下身体。

　　刚走进胡同里边，电话响了起来，拿起来一看是老三的电话，接起来说道：
「咋的？又想我了啊？」

　　「恩，听上去你挺开心啊。说说，是不是遇到啥开心的事儿了？是上了谁家
的大姑娘了还是咋回事啊？」

　　老三在电话里边笑着说道。

　　「没啥太大开心的事儿，就是听到了消息，我们的县长要升了。」

　　「他升跟你有啥关系啊？瞧把你给乐的。该不会是你和你们的县长激情四射
了吧？」

　　「滚滚滚，狗嘴里吐不出象牙了，老子只对女人有兴趣好不好？」

　　林晓然咧着嘴一笑：「今天县长已经找我谈话了，他这次升职之后，直接带
着我。也就是说老弟我马上就是县里第一秘了。权利可比现在要大很多。」

　　「是吗？好事啊，恭喜恭喜。」

　　老三马上说道：「今天这么开心，晚上得多找几个小姑娘陪着你啊，少了三
个不能干啊。花多少钱你先垫着，等我回去给你。就当这次是我请你了。」

　　「一点诚意都没有。这事儿哪有先垫着的。强哥那边最近咋样啊？」

　　「挺好的，我操，差点忘了，给你打电话是想告诉你，你小心一点，最近那
个李治廷和李刚可能会找你的麻烦，被掉以轻心中了他们的诡计。」

　　「操，你不早说，晚了。」

　　林晓然一扬头，前面站着六七个人，扭头一看，身后又是六七个人，在胡同
的两侧分别有两辆面商务车挡着，完全遮挡住了路人的视线。

　　不过这帮家伙胆子也真他妈的够大的了，竟然敢光天化日的在胡同里边就要
抓自己。

　　看了一眼，挂断了电话，将手机揣好，公事包也扔到了一边。

　　「林晓然，你还是乖乖的跟着我们走吧，要不然的话，把你给打伤打残，可
就怪不得我们了。」

　　一个人走过来说道。

　　「有本事你们直接杀了我，还打伤打残，吓唬老子呢？」

　　林晓然把自己的袖子撸了起来，他肯定是干不出来大喊救命的那种丢人事儿。

　　「还真想得瑟得瑟啊。」

　　那人一抿嘴：「把他给抓起来。」

　　前后一共十几个人一起围了上来。

　　林晓然一看，知道自己能逃出去的几率极低，几乎是不可能。在这样的情况
下，只能硬拼，只要多伤两个人就不吃亏，跟周小强身边这么长时间了，要是一
个都伤不着的话，那就太他妈的完犊子了。

　　眼前着最前面的那个人扬起拳头朝着自己的脑袋砸了下来，林晓然不慌不忙
不躲不闪，等到感觉那个人的拳头打在了自己的脑袋上的时候，身子往前一窜，
两只手抱着那个人的脑袋，自己的额头猛的的就朝着那个人的面颊撞了过去。

　　能清晰的听到一声很干脆的响动，脑袋结结实实的撞在了那个人的脸上，鼻
梁子瞬间被撞断，发出了一阵清脆的响声。惨叫了一声，那个人捂着自己的鼻子
蹲了下去。

　　林晓然眼睛一瞪，看准了他的面门上去又是一脚，直接把那人踢的嗷嗷叫唤
，躺在地上翻滚。

　　第１卷５７３。原形毕露

　　打翻了一个之后，林晓然心里边暗自一笑，这他妈的就算是干个平手，再撂
翻一个，那就赚了。反正自己也逃不出去，多弄倒他们几个，就他妈的赚翻了。

　　看准了机会，直接朝着另外一个人扑了上去，这个时候，他的身上挨了一棒
子，晃荡了一下，全然不顾疼痛，把第二个拽到了自己面前的时候，感觉两边分
别有人拽着自己的胳膊，一咬牙，直接把脑袋凑了上去，张开嘴巴就咬在了那个
人的耳朵上。使劲用力，脑袋一阵撕扯。

　　「啊。」

　　那被咬的那人惨叫了一声，然后看着林晓然嘴巴一张，把他的耳朵吐了出来
，血淋淋的一片，嫉妒恐怖。

　　砰砰，林晓然感觉自己的后脑上直接被人用重物砸了两下，眼前顿时一黑，
晕了过去。

　　原本来打算再弄两个的，结果弄废了两个人就被人给打昏了。

　　醒过来的时候，是在一处偏僻的地方。他就没想过自己能在闹市醒过来，坏
人干坏事从来都是挑没人的地方。

　　「林晓然，你醒了？」

　　李治廷蹲在他面前。把他抓回来之后，只是让人绑着，这次没敢虐待他，万
一他们的人对自己的孩子不利的话，得不偿失。

　　「嗯哪，你爷爷醒了。」

　　林晓然说道：「说吧，把我抓过来干啥。」

　　「想让你给我换一个人回来。」

　　李治廷轻轻一笑：「不怕告诉你，我女儿被周小强的人抓走了，但我不知道
抓她的人是谁，也联系不上。所以我就把你给抓来了，用你还我的女儿。」

　　「你这杂种还能有孩子？不是你媳妇跟我生的，也是跟别人生的。」

　　「没素质。」

　　李治廷站起来，让人把林晓然的嘴巴给堵上，也不知道咋回事，周小强的手
下咋都是这种人呢。一个比一个能骂人，一个比一个能装Ｂ。等了不大一会，电
话响了起来，看了看号码，李治廷嘴角扬起了笑容，接起电话。

　　「放了林晓然，我就放了你女儿。」

　　冷禅山声音冰冷的说道。

　　「这次我可是不会上你的当了。」

　　李治廷说道：「这样吧，我把我的地址发给你，你带着我女儿来，我们交换。」

　　「好。」

　　冷禅山一点都没犹豫：「你把地址发给我，我马上就到。」

　　挂断了电话，李治廷把地址发过去后，让自己的人打电话，又把在周边等着
的二十几个人都叫了过来，做好了完全的准备，如果把自己的女儿救回来的话，
他肯定会让自己手下的人直接把他们俩都杀掉，绝对不会再让任何人对他身边的
人构成威胁。

　　二十几个人在废旧的屋子里边找地方潜伏起来，留在外面陪着他的只有三个
人，这样对方来的话，不会太担心。要是二十几个人站在一起的话，换成是谁都
会害怕的，对他们来说没好处。

　　差不多半个小时的时间，冷禅山抱着小女孩走了进来，这段时间小女孩和他
混熟了，反倒是不那么害怕了，偶尔也会找冷禅山玩耍。

　　「是你？」

　　李治廷一愣，这他妈的不是自己在会馆里边见着的那小子吗？咋能是他呢？

　　那天他恨不得是三孙子，这一转身竟然把自己的女儿给抓走了。

　　「啊，是我。挺意外啊。」

　　冷禅山看了一眼林晓然，没啥大事儿，不像是之前老三和黄峰都伤的不轻：
「你说这也巧了，我都没想到抓的是你闺女。早知道的话，我早就祸害了。」

　　「行了，别装了。」

　　李治廷摆摆手，没心思跟他在这废话。要是不确定是自己的女儿，他肯定就
不会抓了，还他妈的装出那副挺无辜的样儿，给谁看啊。

　　「行，放人吧。」

　　冷禅山说道。

　　「你先放。」

　　「一起放。」

　　冷禅山把小女孩放在了地上，盯着李治廷。

　　「放人。」

　　李治廷喊了一声，旁边的小弟凑过去，把林晓然身上的绳子解开。推着他走
了过来。

　　冷禅山点点头，松开了手。小女孩朝着李治廷跑了过去，林晓然则是被那人
推了一把。

　　「给我杀了他们俩。」

　　李治廷看着自己的女儿到了近前，顿时原形毕露。

　　第１卷５７４。夜宿

　　李治廷一看自己的女儿马上就要跑到自己的身边了，顿时心里有了底，为了
避免他们跑出去，马上就下令杀了两个人。此时心中浓浓的恨意翻滚而来，巴不
得立刻就把这俩人给弄死在这里。

　　他的一声令下，潜藏起来的人都窜了出来，迅速的围拢过来。

　　冷禅山挺下脚步，看了一下把他们俩给围在一起的那些人，淡然一笑，看的
出来，这些人都没啥大本事，不过是一群最普通的混子流氓而已。

　　「知道怕了吧？」

　　抱住了自己的女儿，李治廷的心彻底的放了下来，他们就算是再牛逼，对付
二十几个人也几乎是不可能的事情。

　　「真的是挺让人害怕的，你也够阴险的了，竟然还在这边藏了这么多人，这
明摆着是想把我们俩给整死啊。」

　　冷禅山摇头。

　　「你们知道就好，这一次，就算是你们有天大的本事也跑不了。」

　　李治廷越想越得意：「把你们来杀了之后，我再去找两外两个人，让你们在
地下跟周小强好好的团聚一下。」

　　「那你还真的要拿出一点本事来。」

　　冷禅山耸耸肩膀，身子一晃，瞬间就到了李治廷的面前，拍了拍他的脸，笑
着说道：「你的人就这么点本事也想杀我？」

　　「你，你？」

　　李治廷顿时一愣，他根本就没看出来冷禅山是咋过来的，其他的人还在找他
呢，一眨眼的功夫，这人咋就没了呢。

　　「我看你的女儿跟在你身边也没啥好处，还是让她跟着我吧。」

　　冷禅山一把将他的女儿抱了过来，上去就一脚，直接把李治廷踹到了一边，
声音冷冰的说道：「如果你再敢找我们几个人的麻烦，我可以跟你保证，下次你
再看到你女儿的时候，肯定是一具尸体。而且在临死之前，我还会让她感受一下
做女人的感觉。」

　　「你，你有特异功能。」

　　李治廷晃荡着脑袋从地上爬起来。他最先想到的就是这个，因为这种本事，
他在周小强和李刚身边脑袋那个人身上都看到过。

　　「可以这么说吧，所以，你的这点人，我要是想杀的话，就是分分钟的事儿。」

　　冷禅山抱着女孩不慌不忙的走到了门口。

　　李治廷手下的那些人一看到这个架势，都蒙了，没人敢冲上来送死，以他的
这个速度来说，要是真的想杀死他们比碾死一只码字还他妈的容易。

　　谁都不会真的傻逼到拿着自己的命去开玩笑的。

　　「你别碰我的女儿，我保证不找你们的麻烦。」

　　李治廷使劲的咬牙，早知道是这个情况，就让李刚的那个闪电男也过来了。

　　「好。那就一言为定了。」

　　「你什么时候把我的女儿还给我。」

　　李治廷急忙问道，要是这么拖下去的话，自己的孩子岂不是成了他的吗？总
得有一个时间限制吧。

　　「不会太长的，我可不想养这么一个孩子。」

　　冷禅山说完，抱着孩子和林晓然出了院子。

　　一只胳膊林晓然另外一只胳膊抱着小女孩，一阵狂奔。

　　不知道跑了过久，停了下来，带着两个人进了一处民房。

　　「大哥，你这一身的本事，还用的着怕他们吗。」

　　林晓然摇摇头，凭着他的本事完全可以不慌不忙的离开，完全没必要一口气
跑出来这么远的。

　　「要是那个闪电男过来的话，咱俩谁都被想活了。」

　　冷禅山带着两个人进了屋子，这是他在省城临时租的一套房子。

　　屋子里面很干净，收拾的不错。

　　「那个闪电男就那么牛逼？」

　　林晓然有点不敢相信的说道。

　　「比你想象中的牛逼，要不然的话，你家强哥也不至于一直躲着不敢出来吧。」

　　冷禅山放下小女孩，拍了拍她的脑袋：「自己玩去吧。」

　　「我还想让你带着我飞。」

　　女孩抱着他的胳膊晃荡起来。

　　「乖啊，明天的，今天不早了，你该睡觉了。」

　　小女孩撅了撅嘴，自己找地方睡觉去。

　　林晓然和冷禅山唠了一会之后，也就睡了，明天他们的都有很多的事情要做。

　　第１卷５７５。黑寡妇

　　李治廷看着他们俩离开，给李刚打了一个电话，随后直接去了他家里，对付
这样的人，他肯定是一点办法都没有。如果闪电男不出马的话，他和李刚手下的
这点人，都不够人家塞牙缝的。

　　李刚在家里等着他，心里边也是一阵诧异，那周小强的身边还有这样的朋友？

　　简直就是让人不敢相信。他得到的情报里可从来都没有关于冷禅山的一丝一
毫，从这个角度来说，他们一直都把注意力集中在周小强和他手下人的身上了，
对他身边的朋友根本就没调查。

　　见面之后，李治廷开门见山，没寒暄也没客气。直接把事情说了一遍。

　　李刚皱眉，他身后的闪电男则是眼睛一亮，不管多快的速度在他这里都没有
用，除非是你可以超越闪电，不然只会被活生生的化为灰烬。他更喜欢和这种有
特异功能的人在一起决斗，实力相当，杀了他们会让自己更有自豪感。

　　「这件事交给我吧。」

　　李刚说道：「只要能查到他们的住处，我一定会帮着你把你的孩子救回来。

　　之所以这么爽快的答应了李治廷，是因为他知道如果真有这么一个人存在的
话，那么他下一个目标肯定会是自己，他这么做，也算是未雨绸缪，提前为自己
除掉祸端，以免到后来祸患无穷。

　　只有把周小强身边的人一个个都除掉，他才能真的踏实下来。

　　「好。」

　　李治廷点头，正合心意。

　　「你现在就回去让你的人全都出去找这个人，只要发现他们的住处，马上给
我打电话，我担心过了今天晚上他们就会出城，到时候我们再想找的话，那就不
容易了。」

　　李刚慢慢的靠在沙发上，也不知道杀了这个人之后，周小强那边还会不会蹦
出来另外一个人。

　　「恩。」

　　李治廷这边刚走不久，一个女子穿门走了进来，中年模样，身材稍稍臃肿，
一袭黑色的装扮。

　　女人，正是带着周小强和冷禅山进入组织的那个女人，人称黑寡妇。

　　李刚可没想过黑寡妇会来找自己，见到她的时候当时就是一愣，随即偷偷的
背过去手，朝着后面的闪电男做了一个手势。

　　「姐，你怎么过来了？每次都是这么来无影去无踪的。」

　　李刚堆着笑脸迎了上去。

　　「我这个人向来不爱敲门按门铃。」

　　黑寡妇把目光落在了他身后的闪电男身上，抿嘴说道：「李刚，这人是？」

　　「啊，我一个朋友。」

　　李刚解释道：「这几天没地方去，就在我家住下了。」

　　「是吗？」

　　黑寡妇走过去，绕着闪电男走了一圈，然后把手放在男人的肩膀上，用力的
捏了一下。

　　「啊。疼。」

　　男人喊了一声，弯下了腰。一副可怜兮兮的样子。

　　「姐啊，别开玩笑了，他那小身子板哪里能禁得住你折腾啊。」

　　李刚忙说道。

　　「听说你最近找了一个会玩闪电的人，是他？」

　　黑寡妇松开了手。

　　「你听谁说的啊？哪有的事儿啊。」

　　李刚无奈的摊开双手：「我要是真能找到那么厉害的人，也不至于之前一直
都被周小强追着打了，弄的我现在一想到他还心有余悸呢。」

　　「这么长时间了，你应该清楚你姐我是啥样的人吧，别跟我耍那么多的花样
，不然的话，后果你很清楚。」

　　黑寡妇继续绕着男人走了一圈，看了看，说道：「李刚，你不会背着我去找
幽冥他们去了吧？」

　　「当然不会，我一向都是跟着姐姐的，那就是借个我几个单子我也不敢去找
幽冥啊。」

　　李刚赔笑说道：「你是真误会了，就咱姐俩的关系，你还用怀疑我吗？」

　　「只要你没骗我就好。」

　　黑寡妇瞪了他一眼：「跟我去房里说。」

　　「好。」

　　李刚应承下来，不过他的眼神里边明显是闪烁着不情愿，甚至是有些惶恐。

　　闪电男一愣，暗自皱眉，心里默念着：她就是黑寡妇？

　　第１卷５７６。吃了药

　　闪电男坐在客厅里边，没有继续想下去，他不知道黑寡妇和李刚去他的房间
做什么，只好忍着好奇在客厅里边等着。

　　进了屋子之后，李刚顺手关上了门，心里很不舒服，每次这个女人都是这样
，一点都不会征求他的意见。

　　「亲我。」

　　黑寡妇进来之后，直接脱掉了鞋子躺在床上。

　　「恩。」

　　李刚点头走了过去，看着她丰硕的身子和那张实在是看不出来一点优点的脸
，阵阵作呕。但却又没有别的办法，从最开始他利用自己的身子请她出山到现在
，每次都是她有需要了就来找自己。

　　脱掉了自己的鞋和衣服，李刚犹豫了一下，然后暗自做了一个深呼吸，趴了
上去，按照黑寡妇的要求，在她的脸上亲吻起来，随后又在全身亲吻，只要眼睛
一闭，幻想她是谁，那就是谁了，这是李刚这些次自己总结出来的经验。

　　闪电男在客厅里边等了一个多小时，抽了三个烟。两个人才从房间里边走了
出来，黑寡妇朝着他们俩摆摆手，串门而去，临走的时候，还是之前的那副模样
，就像什么都没发生一样。

　　一直坐着的闪电男朝着李刚无奈的耸耸肩膀，嘴角轻笑，刚才黑寡妇满意的
叫声，他听的清清楚楚，想必李刚刚才是真的生不如死，要趴在这种女人的身上
用尽浑身解数的伺候着。

　　「没想到你比出去潇洒的时候还生猛啊。」

　　男人笑着说道：「这一个多小时一直干了？」

　　「一直干谁能受得了，弄了两次。」

　　李刚身心疲惫的坐在了闪电男的身边，黑寡妇来找自己的时候，就没有说干
一次就拉倒的，最少也是两次，而且干之前还得逼着自己吃药，接连吃了两次药
，勉强干了两次，真要是再整下去的话，他射出来的就得是血了。

　　「两次干了一个多小时，你也真够厉害的了。」

　　闪电男挖苦道：「平均每次四五十分钟，要是你坚持的时间短的话，她肯定
没这么满足，这种女人正是如狼似虎的时候，纵- 欲- 无- 度，现在你才知道啥
叫飞来的横祸吧？」

　　「恩，知道了。」

　　李刚摇摇头：「我也是没办法，当初没找你们的时候，也是通过关系才找到
的她，谁能想到会是这样的结果啊。」

　　「现在摆脱不掉了？」

　　闪电男微微的眯起了眼睛。

　　「你看我这个样子能摆脱掉她吗？这个女人就像是阴魂不散一样，不管我住
在哪里，她都能找的到，而且是随时都会过来。简直就是幽灵。」

　　「以她的本事想找你肯定是容易。不过李刚，我想我有必要提醒你一下，接
下来你是该做出一个选择了，跟着我们还是跟着她？」

　　闪电男看着李刚，眼神里不容拒绝的坚持。

　　「当然是跟着你们了。」

　　李刚马上说道：「关键是现在我根本就摆脱不掉她啊。」

　　「只要你做出决定就好，这个我会跟上边的人说的。」

　　闪电男拍了拍他的肩膀：「那种药还是少吃的好，损害身体。」

　　「不吃不行，人家逼着你吃。」

　　李刚看了看自己的下边，这么用下去的话，迟早是要报废的。

　　「恩，那个人的行踪你尽快查出来，我估计应该也是黑寡妇的手下。」

　　闪电男笑着说道：「我记得你们的情报说，周小强在他的老家还有一个女人
，貌美如花？」

　　「你说的是那个白鸾吧？」

　　李刚对白鸾也很有印象，当时第一眼看到她照片的时候就惊呆了，宛若天人。

　　「对，应该是叫白鸾吧。」

　　闪电男点点头：「那个女孩子真的很不错，就是不知道她和周小强发展到什
么程度了？」

　　「这个我也不太清楚，不过能在周小强身边的女人，哪个能好的了，这小子
就跟畜生一样，绝对不会让他身边的女孩子好的。」

　　李刚眯着眼睛说道：「你想要那个白鸾？」

　　「随便问问。」

　　闪电男轻轻一笑：「如果她真的和照片上的一模一样，我真的不介意她和周
小强的过去。」

　　第１卷５７７。天仙

　　白鸾在杏花村呆的这一段时间很舒服，时间长，爱上了这里，加之最近一段
时间，周小强打过来一笔钱让她在买好的地方盖房子，手续之类的事情，林晓然
早就给弄好了。

　　每天早上起来去工地看上几眼，回来收拾屋子，伺候自己，傍晚的时候再去
看一眼，回来睡觉。

　　日出而作日落而息，什么都不去想，日子倒也是安静祥和，远比那些修炼之
类枯燥的事情要美好的多了，心情不好的时候可以去山上走走，到处看看，心情
好自己炒几个小菜，可以吃的津津有味。

　　不知道是不是在这里生活久了，感觉自己越来越像是一个正常的人类了，时
间长不吃东西也会饿，也会渴，凡人有的感觉她都会有，也会对周小强思想，也
想去他身边看看他在干什么。

　　早上起来，在院子里边活动了一下筋骨，白鸾正准备去工地上看看的时候，
门口停下了一辆车。

　　车上下来两个人，正是李刚和闪电男，两个人下车的时候见到白鸾，都是一
愣，本人远比照片上要好看的多了，站在院子里，一袭白衣，宛若天仙。

　　两个人同时咽了咽口水。

　　「李刚，你怎么看？」

　　「美，简直太美了，我还从来都没见过世界上还有这么美的女人，没法形容。」

　　「高端，大方，不食人间烟火。」

　　闪电男摇摇头，觉得这些形容词用在白鸾的身上都是那么的苍白无力，她那
一身难以形容的气质，根本就没办法表达出来。「我们这次真的是不白来。」

　　「想不到周小强有这么好的运气，金屋藏娇啊。」

　　李刚晃荡了几下脑袋，有点不敢相信自己看到的这一幕。难道是真的天神下
凡？

　　「恩，这样的女人，如果愿意跟着我，哪怕是为她去死，都值得。」

　　「你们是？」

　　白鸾从院子里走出来，看了一眼两个人。

　　「我们是周小强的朋友，路过这里，就顺便过来看看。」

　　闪电男立刻面带微笑。

　　李刚一阵郁闷，之前他可从来都是不苟言笑，看来只不过是没遇到对的人，
这会闷搔的本质完全表现了出来。

　　「啊，那进屋坐坐吧。你们这么早过来，没吃东西呢吧？我给你们做饭去。」

　　白鸾把两个人让了进来，既然是周小强的朋友，她就应该热情的招待着。

　　两个人对视了一下，进了院子。

　　很快，白鸾就弄了一桌子的菜，这都是周小强走了之后，她自己学的，虽没
有大饭店里边做的好吃，但也是色香味俱全了。

　　本来已经吃过了饭的两个人硬是每个人又吃了一碗米饭，吃过饭，白鸾把碗
筷收拾下了，洗刷之后，让他们俩在家咱是呆一会，她则是去了工地。

　　看着白鸾出了院子，闪电男拽着李刚的手放在了自己的胸口上，问道：「什
么感觉？」

　　「心跳加速，很正常，你摸摸我。」

　　「太完美了。」

　　闪电男赞叹道：「李刚，这次你一定要帮我，不管付出多大的代价，我都要
让她爱上我。一定要。」

　　「这玩意我可帮不了你，人家是周小强的女人。他去省城都没带着白鸾去，
说明啥，说明人家俩人的感情稳定，彼此信任。」

　　「现在周小强不是死了吗，白鸾不可能一辈子都不找男人吧，是个女孩子就
想有个依靠。」

　　闪电男捶胸顿足，要是早知道白鸾比照片上还漂亮的话，他就早点来了。

　　「行，我尽量帮你想想办法吧。」

　　李刚无奈的摇摇头，他也想跟白鸾在一起，但跟闪电男没有可比性，人家是
幽冥组织的人，有钱有权有地位。他不过是一个普通的官二代而已。

　　「我想好了，就住在村子里边，就算是短时间内她不会爱上我的话，我也要
让她日久生情。」

　　闪电男完全被白鸾迷的神魂颠倒。

　　「你别忘了你的身份，你的任务。」

　　李刚在他的头上敲了一下：「你怎么看见女人比我还色呢？」

　　「你说她出去干什么了？」

　　闪电男随口问道。

　　「不好。」

　　李刚一拍大腿。

　　第１卷５７８。发泄

　　李刚顿时一拍大腿，这个时候只怕她会给周小强打电话，如果对方长时间不
接，或者是他的朋友接起来，说不定就暴露了他们的身份，这对他们来说，绝对
不是一件好事，既然是想跟白鸾在一起，那么他们两个都得做好心里准备，不能
让她知道是他们害死了周小强。

　　把原因说了一下，闪电男也觉得这件事有些不妥，急忙从屋子里边赶了出来
，没看到白鸾的踪影，问了一下才知道在杏花村后面不远处有一个依山傍水的工
地，白鸾这个时候是去了工地。

　　两个人匆忙的赶到工地的时候，无数的工人正在施工，而白鸾则是远远的看
着，没给周小强打电话，不知道是已经打完了，还是一直都没打呢。

　　「白鸾。」

　　闪电男马上就快步走了过去。

　　「你们两个怎么过来了？」

　　白鸾转过身，礼貌性的朝着两个人笑了一下。

　　「没什么，就是过来看看。」

　　闪电男笑着说道：「就是想过来看看你。」

　　「我有什么好看的，这里尘土飞扬的，走吧，你们跟我回去吧。」

　　白鸾想，说什么也不能让周小强的朋友跟着自己在工地吃这些灰尘，就想着
带两个人回去歇着。

　　「我们还有事情要办，就不过去了。」

　　李刚偷偷的拉了拉闪电男的衣服，笑着说道：「如果有时间的话，我们再来
看你吧。」

　　「好，反正小强也没在家，那我就不留你们了。」

　　白鸾看了一眼工地，带着两个人回到了村边的小路上，看着俩人开着车子离
开，这才拿出电话给周小强打了一个。

　　她不认识这俩人，他们也没自报家门，只是简单的把他们俩的相貌和穿着形
容了一遍。

　　周小强听完了之后，想了半天，豁然开朗，猜到了是李刚和闪电男，不过他
们俩去找白鸾，自己还真的是没想到，然后告诉白鸾要尽快去省城找他，工地这
边就交给别人盯着。

　　白鸾的美貌，周小强比谁都清楚，万一这两个人真的有什么歹心的话，那恐
怕后果不堪设想，工地那边其实不用人监工也可以，有包工头和建筑公司在，他
不用太担心。

　　挂断了电话之后，白鸾回到屋子里边简单的收拾了一下，这么长时间没见到
周小强她也很想，接下来的时间让她很是焦虑难捱，如果不打算去省城的话也就
算了，这么一打算去，心里就像是长了操一样，恨不得马上就见到周小强。

　　直到晚上，白鸾从院子里边出来，双脚一踩地，整个人就飘在了空气里边，
图同仙女飞天一样，顺着空中朝着省城直奔而去。

　　周小强又何尝不想她呢，等到晚上确定白鸾朝着这边赶过来的时候，从窗户
上跳了出去，去省城的边上等她。

　　差不多一个小时多一点的时间，白鸾如期赶到，两个人见面，一点都不生疏
，相视一笑，随后抱在了一起。

　　抱着白鸾，让他想起了自己当初跟她在一起时候的场景，自己早就已经不是
当初那个见着女孩子就忍不住想要上的年轻小伙子。她，却依旧漂亮。

　　进了省城，两个人吃了一点东西，聊了很多的事情。然后在附近找了一家小
旅馆，是那种可以不用身份证的。担心手眼通天的李刚凭借着一点信息找到自己
，不用身份证，才是最安全的，尽管这样的小旅馆环境实在是不敢恭维。

　　过惯了苦日子的周小强对此到也不在乎，有个地方住总比没地方住好吧。开
好了房间，两个人在老板一阵诧异的目光下走了进去。

　　这个房间算是整个小旅馆最大的房间了，比起那些进去就上床的小房间不知
道要好上多少倍，至少不用进去就上床了，还有一小块闲下来的地方。

　　关上门，周小强再次把她抱进了自己的怀里，然后心里一阵莫名的冲动，绝
对是男人女人最原始的兴奋，恨不得马上就将对方的衣服都撕扯的干干净净，然
后按在床上使劲的发泄一下。

　　第１卷５７９。涓涓细流

　　周小强看到白鸾冲动，是很正常的一件事，他们两个人一起经历了那么多，
又是这么长时间没见面，虽然谈不上久旱逢甘露的程度，但好歹也是小别胜新婚。

　　四目相对的时候，周小强问：「你想我吗？」

　　白鸾点点头，脸色微红。很想。

　　周小强的嘴巴慢慢的凑了上来，贴着她朱红色的唇，轻轻的舔弄，舌尖轻柔
，和他平时的暴戾之气大相捷径。

　　白鸾在他的舌尖游走到自己牙齿上的时候，慢慢的张开了嘴巴，迎接着周小
强的舌头，虽然笨拙的不会迎合，但却在学。

　　她清楚周小强在历经了这么多的磨难之后，已经不再是那个青涩的毛头小子
，也不会强迫自己做任何的事情，如果他真的想要进入，自己说不的话，他就是
停止。

　　这就是一个女人对一个男人完全的信任。

　　一阵激烈的亲吻，周小强抱着她压在了床上，手慢慢的伸进了她的衣服里边
，抓着她丰满迷人的酥胸慢慢揉搓起来，这么长时间没见，总得选择一种表达方
式吧，他觉得身上的表达才是最好的。

　　白鸾喘息着，不知道自己在这里呆的太久了还是怎么回事，很多的时候，她
和普通的人类一样，有需要也有欲- 望，在周小强的手摸着自己酥胸的时候，她
的手伸到了他的下边，隔着裤子轻轻的抚弄，学着周小强的样子，互相抚弄。

　　周小强觉得越来越不过瘾，慢慢的把她的衣服脱掉，除了那张脸蛋之外，白
鸾的身子同样是人间极品，细嫩堪比丝绸，比例匀称，光滑纤弱，用手摸上去，
感觉很好，而且她的身上已经有了正常人的体温。

　　白鸾依旧是学着他，在他把自己的衣服脱掉之后，也把他的衣服给脱了下去
，看着他健硕的身体，怦然心动，和俗世的情窦初开的小女孩一样，小心翼翼的
在他的胸口上抚弄。

　　「你现在跟正常人一样了，看来把你留在杏花村是很不错的选择。」

　　周小强笑着说道：「以后你就跟在我身边吧。」

　　「那杏花村那边的工地怎么办？不用人看着了吗？」

　　「不用。交工的时候我们去验收一下就好，我在这边遇到了一点状况，可能
需要你帮忙。」

　　白鸾莞尔一笑，能做自己的男人做点事情，那就是幸福。

　　「不过以后可能是要辛苦你一点了。不会再像是以前那么清闲。」

　　周小强说着话的时候，身子挪到了她的腰间，解开她裤子上的纽扣，明显的
感觉到白鸾的身体一阵颤抖。

　　如果换做之前的话，她肯定是不会有这样的感觉，看来她真的已经是一个正
常的女人了。

　　脱掉了她的裤子，白鸾整个人一丝不挂的出现在自己的面前，他还没上过模
特，也不知道那些模特的身材有多匀称，但总是感觉，白鸾的身体要比她们完美
很多，绝对极品。

　　手在她的腿上游走，知道女人的大腿内侧是敏感的地带，所以在她的内侧滑
动，而她的脑袋伸到了她的双腿之间，舌尖挑弄。和别的女人不同的是，她的双
腿之间有一股很奇怪的香味，像是花香一样，这是普通女人绝对不会有的，哪怕
是她们再干净，哪怕是天天洗，也绝对不会有这种淡淡的香味。

　　在周小强的舌尖挑逗下，白鸾的身体越来痉挛，这种感觉让她很享受，远比
她飞天的感觉还要美好，甚至是能感觉的到在他的挑逗下，自己的双腿之间最神
秘的地方有清泉正在不断的涌出，涓涓细流。

　　「小强，我感觉好舒服。」

　　白鸾忍不住的说道。

　　「一会比这还会舒服的。」

　　周小强盯着她的下边，很是粉嫩。

　　「那是不是你进入我的时候啊？」

　　白鸾的手摸着他的脑袋，眼神迷离，不知道为啥，这个时候，她真的是很希
望周小强马上就进入自己，这可能就是这种事情的妙处吧。

　　周小强坏坏一笑，没有做声，分开她的两条腿，越加努力的舔弄起来，一定
要让她尝试一下，女人最兴奋最巅峰的感觉。

　　第１卷５８０。忍受不住

　　在周小强的不断挑逗和抚弄下，白鸾第一次感觉到了女人的巅峰，整个人都
眩晕，就像是漂浮在云端一样，酣畅淋漓，那个时候她真的恨不得周小强的那根
东西能冲破她身体的那一层薄膜，让她更深层次的体会一下做女人的乐趣。

　　「张嘴。」

　　周小强在是在受不了的时候喊了一声，他知道自己现在还驾驭不了她身体里
边的能量，如果真的把她的身体给破了，对他们俩来说，都没好处。这点分寸他
还是有的。

　　看着她达到了高- 潮，周小强也忍受不住了，在她的手快速的弄了几下之后
，小腹传来一阵阵的燥热和涌动。

　　不明所以的白鸾张开了嘴巴，然后看着周小强冲过来，那东西瞬间就伸进了
自己的嘴巴里边，再之后她眼睛一瞪，一阵阵暖流涌进了自己的嘴巴里边，略带
腥臭的味道。眨巴了几下眼睛，她想这应该就是男人身体里边的精华了。因为周
小强不想这么快破了自己的身子，所以才会选择了用这种方式发泄出来。

　　舒服了之后，两个人躺在床上，一丝不挂，白鸾幸福的靠在了周小强的胸膛
上，虽然他没占有自己，但却用另外一种方式让她知道了什么是女人。

　　「小强，如果你刚才要是非要做的话，我也不会反对的。」

　　白鸾暗示周小强，自己随时都是他的女人。

　　「我知道，不过现在还不是时候。」

　　周小强笑看着她：「刚才的那些精华味道咋样？」

　　「腥臭味太重了。」

　　「男人的精华都是这味。」

　　「恩，确实是很难闻。」

　　「白鸾，如果有人能控制闪电的话，你能对付的了吗？」

　　周小强的脑子里边又想起了闪电男的事情，如果不把他给杀掉的话，自己还
得忍气吞声的在旅馆里边呆着，一旦他知道，还会过来杀自己。

　　「闪电？」

　　白鸾摇摇头，无能为力，这属于自然的力量，非常人能控制的了的，可若是
真的控制了，也肯定不是常人能制止的。「要不然合我们两个人的力量试一试呢？」

　　「不行，没把握的时候，最好还是别去招惹他了。那可是高压的闪电，稍有
不慎都可能毁了你的。」

　　周小强摇头，这种事情肯定是不会让白鸾跟着自己冒险的，上次他没死都已
经是算是幸运了。

　　「那我还能为你做点什么呢？」

　　白鸾看着他，手指在他的胸口上滑动，很结实健硕，让人碰触到就会心动。

　　「目前来说我也没想好，眼下最主要的是这些人别伤我的人。我再想办法对
付他们吧。」

　　周小强沉思起来。

　　「小强，要不然我去试试呢？闪电虽然是很厉害，可是它毕竟是有个速度，
如果速度够快的话，应该能逃掉吧。」

　　「我不能让你去。」

　　周小强继续摇头：「这件事还是我自己处理吧，实在不行让冷禅山去试一下
，但能逃掉的几率不大，他能释放出来的闪电可不是只有一道，有无数条，逃的
掉这个未必能逃掉那个。」

　　「那怎么办？也就是说你现在要被那个人威胁一辈子吗？」

　　白鸾皱眉，看着男人为难而她又无能为力，心里边有一种说不出来的落寞和
无助感。

　　「过不了多长时间，我就会想到办法杀掉他的。」

　　周小强的目光阴冷下来，虽然短时间内还没有想到办法杀他，不过只要想，
相信肯定会有的。「我周小强，咋能容忍别人威胁我一辈子呢。」

　　「我相信你能做到。」

　　白鸾点点头，释然很多。他还是那么的自信。

　　「今天晚上咱们俩就住在这里，明天你跟我去别的宾馆。王一姗也在这边，
你们两个应该能聊的来。」

　　「林晓倩呢？她不是来找你了吗？」

　　白鸾毕竟和林晓倩在一起生活了挺长时间，虽然知道她挺坏，但还是有些惦
念。

　　「我也不太清楚，最近她和路彩霞在一起，这两个丫头片子一直都想找我的
麻烦，这会应该是躲在啥地方想办法对付我呢。」

　　周小强抿抿嘴，路彩霞的身子还没拿下呢，得找个机会把她变成自己的女人
，还能再多一份能量。两全其美。
----------
　　第１卷５８１。威胁

　　晚上，李刚和闪电男回来之后没什么事情，他已经确定要追白鸾，自己不敢
抢，即便是抢的话也抢不过来，所以还是把重心都放在了王一姗的身上。那白鸾
固然是美，美到不食人间烟火，美的不真实，远不如王一姗来的实实在在。

　　站在她的房门前，敲了几下，里边没有回音。

　　「一姗，是我，我知道你在里边呢。」

　　李刚和颜悦色的说道：「现在周小强死了，你也不可能一辈子都一个人吧？

　　你还是把门打开，让我进去陪你说说话吧。」

　　屋子里边的王一姗嘴角勾勒，根本就没心思理会他。

　　「我一直以来都对你很好，你没理由不接受我的，而且我们在一起之后，我
会对你更好的。」

　　李刚看着门，说道：「一姗，你把门打开。」

　　王一姗还是没有说话，李刚的死皮赖脸让她有点受不了，如果真的把门打开
的话，不知道会发生啥样的事儿。

　　「好，不管你接受不接受，周小强就是已经死了，他确确实实死了。」

　　李刚继续说道：「你得从他死了的阴影里边走出来。」

　　「你这么不吭声，只会让我觉的周小强还没死，你还和他在一起。」

　　「李刚，以后别再来找我，就算是小强了，我也不会跟你在一起的。」

　　听到李刚怀疑周小强的死，王一姗马上开口说话。

　　「恩？这招还真管用。」

　　李刚笑着说道：「一姗，你把门打开，咱们两个好好聊聊。我不会勉强你的
，你放心吧。」

　　「我不会相信你，你以后别再来找我。」

　　王一姗皱眉，说完了之后，打开电视机，专心致志的看电视。

　　李刚在外边嘟囔了一阵，见屋子里边一直都没有动静，脸色顿时变的很难看
，不管怎么说，他在别人眼里也是高高在上的公子哥，多少女孩子上杆子想要跟
他在一起呢。这个王一姗却一直固执的坚守着周小强，哪怕是他已经死了。

　　越想李刚就越觉得生气，自己连一个死人都比不过了吗？使劲的踹了几脚门
，两个保安走了过来，说有人投诉他，让他出示自己的房卡，李刚眼睛一瞪，指
着门喊道：「王一姗，你竟然这么对我，等着，我一定不会放过你的。」

　　说完之后，李刚被两个人拖了出去。

　　很快，他们的经理过来，刚开始的时候，还是一副趾高气昂的样子，等李刚
一点点的说明自己身份的时候，明显是流出了冷汗，他们这个宾馆的规模不算太
大，得罪不起那么多的高官。

　　「李先生，那你想怎么样？」

　　经理马上陪着笑脸，让保安都退了下去。

　　「很简单，你帮我把王一姗房间的门打开。」

　　李刚看着他，眼神犀利。

　　「李先生，这，我们这里也是做生意的，之前从来都没有过这种情况啊，我
要是说房间门我们打不开，那是不可能的，可，这，有规定的。」

　　「很为难是吗？」

　　李刚皱了一下眉头：「你说我如果多部门每天都来查你们的话，你们这里会
怎么样？不管你多们做的多好，只要是查，我相信毛病一定很多。」

　　「李哥，咱别这样。」

　　经理有些为难的说道：「你看看这样行不行？楼上的那个王一姗每天都会定
饭菜的，等她叫餐了之后，你去给送餐，这样你不就见到她了吗？」

　　「我就想现在进去见她。」

　　李刚顿时脸色阴沉，明显就是在刁难这个经理，说什么都要现在就进去。

　　「这，李哥，你真的是为难我了。」

　　「好，从现在开始，我不为难你，我开始为难你们的宾馆。」

　　李刚说完就掏出了手机要打电话，这方面他确实是能找到人，而且想刁难一
个没有背景的小宾馆，太轻而易举了。

　　「我，我给你钥匙。」

　　经理马上就软了下来，虽然他怀疑李刚的能力，可若是真的话，那这宾馆就
真的不用干了。

　　「这就对了，何必跟我说这么多废话，把钥匙或者是房卡给我。」

　　李刚伸出了手。

　　第１卷５８２。强迫

　　经理在李刚的淫威下，只好把宾馆备用的钥匙交给了他，这也是迫于无奈的
举动，如果不给，很有可能给宾馆造成不可估量的损失。

　　看了看手里的钥匙，李刚直接上楼，并且不断的暗自咬牙，他最接受不了的
就是王一姗对周小强的念念不忘，他人都死了，还占据着她的心。那好，我今天
就要了你的身子，有本事你就一辈子都被忘了周小强。

　　打开房门的时候，王一姗正躺在床上看电视，李刚忽然闯进来，吓了她一跳
，急忙从床上站起来，盯着他。

　　「这么看着我干什么，想要拿到宾馆的钥匙，对我来说是很容易的事情。」

　　李刚笑着晃荡了一下手里的钥匙：「我觉得我们之间应该好好谈谈了。」

　　「跟你没什么好说的。」

　　王一姗瞪了他一眼。

　　「肯定有很多的话要说啊，你看，现在周小强死了，你一个人孤苦伶仃的，
不如跟着我吧？」

　　李刚耸耸肩膀：「我对你有多好，我相信你自己肯定能感觉的到，跟了我，
你的生活会越来越好，而且我对你一定会像是宝贝一样捧在手里的。」

　　「你应该为自己多考虑考虑，不可能一辈子都这么一个人生活下去吧？肯定
是要找个人的，我……」

　　「我就算是找的话，也绝对不会找你的。」

　　王一姗打断他的话。

　　「王一姗，你别给脸不要脸，老子没你也一样能活的好好的。」

　　李刚的脸色顿时就阴沉了下来，身子颤抖，想不到她王一姗软硬不吃。

　　「那你就最好离我远远的，最好别再让我看到你。」

　　「好，你就这么坚持，是吧？我看看你能坚持多久，今天不管怎么样，我进
来了，就不会这么容易出去。」

　　说着话的时候，李刚就朝着她一步步的逼近。

　　王一姗眉头深锁，一看李刚的架势，是想强迫自己，他这种人什么事情都干
的出来。看了看自己的房间里，没有什么顺手的东西能阻止他，牙关紧咬，干脆
跑到了窗口，打开了窗户。

　　「李刚，你要是再敢过来的话，我就从这里跳下去。」

　　「跳啊，你跳下去就真的一了百了了。」

　　李刚不相信她会就这么跳下去，不管怎么说，人的生命只有一次，活着的时
候可能会有很多的遗憾，但死了，就连遗憾烟消云散了。

　　在这个物欲横流的年代，把自己的身体看的很重要的人极少，为了不让自己
身子被凌辱就选择自杀的人更是少之又少。王一姗应该不会这样做，她那么貌美
如花，死了，就什么都没有了。

　　「你别以为我真不敢跳。」

　　王一姗皱眉，身体挪到了窗台上。

　　「跳吧，你真跳下去的话就可以跟你的周小强在一起了。」

　　李刚绝对不会因为任何事想不开自杀，所以他也不相信王一姗会自杀。

　　看了看下面，很高，街道上的车水马龙犹如蝼蚁一样，很小的一个点。咬了
咬自己的唇，王一姗嗖的一下子就跳了下去，没有任何的犹豫。

　　「一姗。」

　　李刚一惊，双腿发软，他没想过王一姗会真的就这么义无反顾的跳了下去。

　　他这么活生生的一个人竟然比不了周小强，不甘心，失落，同时也很愤怒。

　　王一姗纵身一跃，伸开了自己的双臂，轻轻的闭上了自己的眼睛，脑海中都
是她跟周小强在一起的场景，不断的闪现，从他们认识到现在，那些美好的，不
愉快的，一一闪现。本以为人在临死的时候会把自己的这一生都从脑海里划过的
，真没想到，想到的都是周小强，他的音容笑貌一直在眼前闪烁，从不停歇。

　　这一辈子，她没有太大的遗憾，唯一的遗憾就是没有把自己完完整整的交给
他，如果真的能有一次重来的机会，她一定会毫无顾忌的把自己交给他，再也不
扭捏，坦坦诚诚实实在在的去爱，可，还有机会吗？

　　耳边的风声越来越大，她感觉自己下落的速度越来越快，应该是快要死了吧？

　　小强，对不起，这辈子没能做成你的女人，下辈子吧，我一定好好的做你的
女人。

　　贤良淑德。

　　第１卷５８３。别无选择

　　周小强在宾馆的房间里边怡然自得，和白鸾好久都在一起了，除了肢体上的
表达之外，两个人聊了很多，他把这段时间从县城来到省城的遭遇和经历跟她说
了一遍，白鸾又把在杏花村里边的所见所闻叙述了一下。

　　花蕊目前在孟春妮的家里陪着她的姨，不忍心让她一个人孤苦伶仃，而她的
父母亲则是在老家相依为命，对他们来说，没有比失去儿子的痛苦更让人撕心裂
肺的了。

　　而整个杏花村在经历了那一场浩劫之后，变的死气沉沉，好多人因为不愿意
在这里住下去都搬走了。

　　周小强探头叹息了一下，想不到这段时间老家发生了这么多事，其实很多事
情都是在他的预料之中，就是不知道孟春妮现在咋样了？是不是学业有成，她如
果记恨自己怎么办，还有就是她身体里边的病毒一直都没有清理掉，她过的是不
是好。

　　「孟春妮咋样了？」

　　周小强点上一根烟，心情有点沉重。

　　「之前回来过一次，没说什么，不过看的出来，她对你好像是还没有释怀。」

　　白鸾如实的说道。

　　「这很正常，换成是谁的话都接受不了。」

　　周小强苦笑，赶紧的抽了两口烟，有些呛。

　　「你要是惦记她的话，有时间就去看看啊，她现在就在省城里边上学呢。」

　　「改天吧，先把我身上的这一堆烂事儿处理完了再说。」

　　周小强耸耸肩膀，现在他去找孟春妮，只会害了她，等把李刚等人这些事儿
处理好了再说。

　　就在周小强想着以后见到她的时候如何面对，一阵敲门声响了起来。

　　「小强。睡了？」

　　「没有。」

　　周小强一听是冷禅山的声音，马上应了一声，然后从床上下来。

　　白鸾也整理了一下衣服，跟着周小强下来，这一点是一个女人应该做的，这
也是她这段时间在杏花村学会的。

　　打开门的时候，冷禅山和王一姗同时出现在门口，周小强先是一愣，随后笑
了一下，应该是王一姗在那个宾馆里边出事儿了，不然的话真的就得出大事儿了。

　　「被你猜中了，那个李刚闯了进去，好在王一姗从窗口跳了下来才能逃过这
一劫。」

　　冷禅山简单的一句话把事情交代了一下。

　　「要不是有你在的话，我都不敢相信会出啥大事儿。」

　　周小强在他的肩膀上拍了一下，没说谢字，他们俩也算是生死之交，说谢太
见外。

　　「行，把她交给你我也就放心了，接下来又想让我保护谁？」

　　冷禅山瞥了一眼屋子里边的白鸾，轻笑，之前他就怀疑过白鸾的身份，不过
和周小强接触了以后，知道她的来历，也就不想了。

　　不过他这会想，这三个人晚上可咋睡啊？这周小强不会真的好运到让她们俩
一起伺候他一个人吧？

　　「你现在把你自己保护好，我估计接下来李刚他们就得找你了，记住了，可
千万别跟那个闪电男硬拼，不然的话，后果不堪设想。」

　　「那也得要他们能找到我再说。」

　　冷禅山摆摆手，信步离去。

　　周小强看了一眼王一姗，头发凌乱，用手摸了摸，她却露出了一脸最灿烂的
笑容，随后扑进他的怀里，没哭没闹，就这么安安静静的抱着，之前以为自己必
死无疑，如今死而复生，所有之前想不开的事情都释然了。

　　「好了，我们进屋。」

　　周小强看了看长长的走廊，没有人尾随，这才抱着她进了房间，他能想象的
到王一姗当时从楼上跳下来需要多大的勇气，可以想像的到人在濒临死亡时候的
那种恐惧。

　　让她进来之后，周小强听她把事情说了一遍之后，心有余悸，如果不是冷禅
山及时赶到的话，恐怕后果就真的难以想象了。

　　聊了一会之后，两个人女孩拉着手躺在床上，同样也没有生疏感，聊的很开
心，郁闷的周小强点上了一根烟，坐在旁边的椅子上，看来今天晚上他要么搂着
两个人一起睡，要么睡在地上，别无选择。

　　第１卷５８４。惊恐

　　李刚看见王一姗从高楼上跳下去，悲痛异常，她竟然宁愿下去陪着周小强也
不跟自己在一起，他连一个死人都比不过了。越想就越是觉得悲愤。

　　从宾馆里边出来的时候，没发现有死人的迹象，而宾馆周边竟然和平时一样
，没有围观的人群，也没有惊恐惦的尖叫声。

　　皱了皱眉头，走到宾馆的前面，抬起头能看到王一姗跳下来的窗子仍旧是开
着，但地面上没有尸体，那就只能说明一件事，她根本就没死。

　　想到了这里，他有点小窃喜，只要王一姗没死，那么他们两个在一起还是有
希望的，不过也有担忧，既然是没死，是谁把她给救走了呢？难道是抓走李治廷
女儿的那个男人吗？

　　抱着肩膀沉思了半天，他越来越觉得事情怪异。

　　「李先生。」

　　宾馆的经理从宾馆里边走了出来，刚才看李刚神情落寞，自己没敢打招呼，
这回看着他好像是平静了不少，这才走过来。因为不知道那个房间里边发生了什
么事情，经理不敢擅自做主上去查看，只能过来跟李刚探探底。「那个，我想问
一下，那个房间里边的女孩子怎么办？」

　　「她走了。」

　　李刚冷漠的说道。

　　「走了？我一直都在大堂了，没看见她出来啊。」

　　经理一愣，随后胆战心惊，他说的走了还不会是死了吧？这真要是在宾馆里
边闹出人命了，那可不是闹着玩的。

　　「从宾馆出来就非得走大堂吗？」

　　「不走大堂，没地方走啊，除非是是跳窗户。」

　　经理的心里捏了一把汗，不知道他是不是真的把那个女孩子给弄死了，现在
倒是有点后悔当初让他去找那个女孩了，不管怎么后悔都晚了，事情已经发生，
就没有回旋的余地，只要她不死，就一切都好。

　　「我问你，平时她是一个人住在宾馆吗？」

　　李刚看着经理，问道。

　　「应该是吧。」

　　「什么叫做应该是？是不是，不是就不是。」

　　李刚瞪着他说道。

　　「这个我们也不太清楚，开房的时候用的是她的身份证，就算是有人跟她住
在一起的话，我们也不可能知道的。」

　　经理说道。

　　「这么说，她很有可能不是一个人住，对吗？」

　　李刚皱眉，他担心的是这个王一姗一直都不是一个人住，而那个人很有可能
就是今天把她救走的那个人。从那么高的楼上跳下来，即便是正常人接住她的话
，就算是不被压死，恐怕也要折断胳膊腿，可从这边的迹象上来看，那个人根本
就没受伤，也就是说，救走她的人肯定是有着常人没有的能力。

　　「对，有可能是和别人一起住，毕竟我们没有权利去查看她们的房间，也不
可能知道她们和谁在一起住的。」

　　经理想了想说道：「我倒是想起一件事来，之前她订餐的时候，从来都是让
餐厅送上去两副筷子。」

　　「两副筷子？如果一个人住的话，肯定是不会用两副筷子的，这么说肯定是
有人跟她在一起住了。」

　　李刚皱眉，那个人不是周小强的手下就是周小强的朋友，所以他根本不可能
跟王一姗住在一起，那么跟她住在一起的是谁呢？今天自己这么贸然的闯进去，
如果和她住在一起的人想藏起来的话，没地方藏，只能从窗户跳下去，难道是周
小强？

　　李刚有点不敢往下想，越想越觉得这个人就是周小强。从王一姗的表情上就
能看的出来，她并没有伤心难过。既然她跟周小强那么相爱，宁愿死也不会从自
己，他的死应该让王一姗很伤难过才对啊？

　　李刚擦了擦自己额头上的汗，转身上了自己的车子。

　　「李先生，那个房间怎么办？」

　　宾馆的经理追过去问道。

　　「退了吧，她人都已经走了。」

　　李刚说完就启动了车子。

　　「李先生，您不会把她给杀了吧？」

　　经理皱眉，若是他真的杀了人，自己放他走，那么所有的责任都是宾馆的，
他这个纵容李刚闯进她房间的经理肯定是难逃罪责。

　　「再多说一句信不信我杀了你。」

　　挂上了档，李刚驾着车子扬尘而去。

　　第１卷５８５。引诱

　　李刚不知道那个人会不会来找自己的麻烦，不过之前他救走王一姗而没有为
难自己，已经让他很庆幸了，这会若是对方真的找回来的话，那他就算是有天下
的本事也逃不掉，所以他必须得早点离开这里，以免后患无穷。

　　回到了住处，马上打了几个电话，其中一个是打给闪电男的。

　　时间不长，闪电男就赶了过来，电话里边，李刚说怀疑周小强没死，他不相
信，被那么高压的闪电击中还能没死，有点匪夷所思，就算是他有铜墙铁壁的的
身躯也受不了。

　　两个人的表情都很沉重的坐在沙发上，差不多半个小时之后，李刚接到了电
话，是手下人打过来的，他们查过，之前在周小强被闪电击中的位置上没有任何
的死尸，也没有关于任何死人的记录，附近的派出所都没有接到报案。

　　两个人的脸色一沉，当时只看到周小强被击中，也确定他死了，难道是真的
死而复生了吗？

　　越想越觉得不对劲，这有点太邪乎了。

　　「周小强难道真的没死？」

　　闪电男吧嗒吧嗒嘴。

　　「我现在也不敢确定了。」

　　李刚摇头，看着他说道：「如果他还真活着的话，那我们就得想办法把他给
逼出来，不然的话，后患无穷啊。」

　　「要是他没死的话，那这个周小强就真的有点意思了。」

　　闪电男嘴角勾勒，要是他没死，就说明自己的闪电力道不大，下一次再碰到
他的话，肯定是要来点更猛烈的闪电，直接把他劈成碎末。

　　「现在有周小强，又有一个会异能的人，对我们来说可是有点不利啊。要是
你再找人来的话，让黑寡妇发现了，那可真的就严重了。」

　　「黑寡妇那边确实是个问题。」

　　闪电男抿抿嘴：「你的人一直都没查到那个人的行踪吗？」「没有。」

　　李刚摇头，凭着他的能力一直都没有找到这个人，确实是有点奇怪。

　　「我倒是觉得这两个人还是逐一击破的好。」

　　闪电男说道：「既然是周小强没死的话，那他一定还在省城里边，实在不行
，再把他的那些朋友都抓起来。」

　　「那么做的话，可能会让李治廷的孩子受到伤害。」

　　「现在还能管的了那么多吗？只有把他们都逼出来，我们才有胜算。」

　　「行，我这就安排一下，他的那几个手下，我倒是都知道在哪里。」

　　李刚点点头，随后拿起电话，让人去把他们都抓起来。

　　半个小时后，城外。破旧落败的民房里。

　　老三和黄峰都被绑着推了进来，摘掉眼上的布罩，俩人面面相觑了一下，最
近也不知道冲着哪路神仙了，动不动就遭到绑架，这他妈的实在是太牛逼了。

　　李刚走过来看了两个人一眼，皱眉：「知道我为啥绑你们俩过来吗？」

　　「想你俩爹了呗。」

　　老三随口说道：「李刚，你这个王八犊子，也太他妈的不孝顺了吧？竟然把
你俩爹被绑这来了，啥意思你？」

　　「老三，落在我的手里边，你还敢这个猖狂呢？」

　　李刚冷哼一声。

　　「我操，老子连死都不怕。落在你手里就害怕了？」

　　老三吐了他一口，不屑的说道：「要是你现在把我们兄弟俩给杀了，算你小
子有种。」

　　「我杀你？不会。」

　　李刚摇摇头：「我还等着用你们俩把周小强给引出来呢。」

　　「强哥不是被你们给杀了吗。」

　　老三心里一凛，莫非是他们发现了啥？

　　「你继续装，继续。」

　　李刚笑着拍了拍：「你的演技是真的不咋样，真以为我啥都不知道呢。周小
强压根就没死，这次我就是要把他给引出来，然后杀掉。」

　　「不知道你说的是啥。」

　　老三撇撇嘴。

　　「你会知道的，我想周小强应该很快就会知道你们俩失踪的消息，然后会来
救你们，如果他不来，也得让那个有特异功能的人来吧？到时候我肯定会把他们
一网打尽的，你放心，这一次，不会手软，一个都逃不掉。」

　　李刚的眼睛微微的眯了起来，笑容冰冷：「我还真的是想看看周小强有啥本
事再逃掉。」

　　第１卷５８６。通风报信

　　听李刚的口气就能知道他已经做好了完全的准备，就等着周小强自己赶过来
送死，老三皱了一下眉头，以他的性格，一旦知道自己和黄峰被抓，不可能不赶
过来的。

　　「你找不到他的。」

　　老三眼珠子一转说道。

　　「我没说过要找他，而是等他来找我。」

　　李刚抱着肩膀：「老三，你猜猜他会不会来？」

　　「肯定会来的。不过至少也要等上几天吧？」

　　老三笑着说道：「如果你有足够的时间和耐性的话，那就慢慢的等着吧。「
「几天？」

　　李刚皱眉。

　　「当然要几天了，你以为我们每天都联系吗？」

　　老三嘲讽道：「你真的是一个大傻- 逼，怎么说你好呢，就你这点脑子还敢
跟强哥斗，这不是自个作死吗。」

　　「对啊，你这么一说，倒是提醒了我。」

　　李刚微微点头，老三骂他非但没有生气，反而是笑了出来，一副很贱的样子。

　　「老三，你现在就给周小强打电话，让他过来。」

　　「你吃撑着了吧？老子就算是被你弄死，也不会打电话的。」

　　老三心里窃喜，脸上却装出一份弄死不从的样子。

　　「我就知道你不会说的，不过没关系，对付你们，我有的是办法。」

　　李刚从自己的怀里掏出了刀子，在老三的面前晃荡了几下，看着他不为所动
的样子，笑着说道：「我知道你不怕，不过你们这种人不是很重义气吗？那我就
看看你能不能为了黄峰打这个电话。如果你不打的话，我就把他身上的肉一片片
的割下来。」

　　「有本事你冲我来。」

　　老三皱眉。

　　「冲你来就没意思了，让你看着你的兄弟受罪，那才是一件很开心的事情呢。」

　　李刚把刀子放在了黄峰的脖子上，笑着说道：「你也可以听听他撕心裂肺的
叫喊声，我保证让你听了之后，终身难忘。」

　　「我打。」

　　老三咬着牙说道。

　　「这就对了。」

　　李刚满意的笑了笑，站起来，走到了破旧的沙发上坐着，然后让人给老三松
绑，在这里，他就算是插翅也飞不出去，除了他的人外，还有闪电男在。如果他
有什么异常的举动，想要对自己不利的话，绝对可以让他在第一时间被制服。

　　老三站起来活动了一下筋骨，从自己的怀里掏出了手机。他知道周小强肯定
会找他们的，得让他知道他现在的处境有多危险。

　　拨通周小强的电话，老三看了一眼李刚，说道：「强哥。」

　　「老三，怎么了？」

　　「我们被李刚的人给抓了。在郊区。」

　　「好，我马上就去救你们。」

　　「不，强哥，你千万别来，那个闪电男在这儿等着你呢，你千万别来，他们
设计好了想要害你。」

　　「妈的。」

　　李刚一听这小子是给周小强通风报信呢，好让他那边有个心理准备。使了一
个眼色，马上就有人上去抢下来了老三手里的手机，打了他几拳，重新捆上。

　　现在，李刚和闪电男都确定周小强没死了，这就说明他们的猜测没错。这小
子当时应该是装死，这次他再来，电死他的同时，还要多补上几刀，让他真的死。

　　两个人相视一眼，同时露出笑容。

　　「孙子，一会强哥来了一定会把你们大卸八块的。」

　　老三冷笑起来。

　　「把他的臭嘴给我堵上。」

　　李刚摆手。

　　两个人过来，一个保住挣扎着的老三，另外一个用布塞住了老三的嘴巴，他
确实是很不会说话，而且每次都是不怕死的个性，保证能把他们的祖宗十八代都
问候个遍，这种人也算是奇葩了。真不知道他以前是咋做的生意。

　　生意人很少有这一身的戾气。

　　屋子里边变的安静下来，李刚津津有味的抽着烟，有闪电男在，他一点都不
害怕，那强悍到无人能及的闪电，绝对是保护自己最有利的屏障，也不知道周小
强什么时候会来，千万别让自己等的不耐烦。

　　屋子外边，十几个人不断的巡视，留心的观察着院子内外的一切，不敢有丝
毫的松懈，他们都清楚周小强等人的厉害，稍不留神，可能会连命都丢了。

　　第１卷５８７。屋内暗战

　　李刚等人在屋子里边等了一会，觉得不对劲，好像还没告诉周小强他们在哪
里，于是让人掏出了老三的电话，通知周小强他们的确切位置，这样的话，他会
来的更快一点，方便自己早点除掉他。

　　周小强来的时候比他预期的要快，不到半个小时，院子里边的人都被打飞进
了屋子，横七竖八的躺在地上，有的叠加在一起，不断的惨叫。

　　周小强和冷禅山两个人出现在门口，盯着屋子里边的李刚走了进来，步履维
稳，气势凛然。

　　「周小强，我总算是把你给盼来了。」

　　李刚拍拍手，很坦然的坐着，身边的那些人马上就围拢过来，地上被打翻的
人也有慢慢爬起来，聚拢到李刚的身边。「要怪的话，也只能过我们太粗心大意
了，上次让你诈死逃走，这次我想你一定没这么好的运气了。」

　　「李刚，咱们俩之间的恩怨也该有一个了结了。」

　　周小强一边和他说话的时候，一边走到了老三和黄峰的身边，先是把老三嘴
里的布给摘了下来。

　　「强哥，你快点走，他们想杀你。别管我们俩。」

　　老三急忙说道。

　　「你放心吧，他们杀不了我。」

　　周小强蹲下来把他身上绳子解开，又把黄峰的绳子解开，扶着他们俩站了起
来。

　　老三摇摇头，那闪电男的闪电真的不是闹着玩的，劈在了身上，谁都受不了
，就算是他们有啥特异功能，可真的是干起来的话，没人能挡得住那么猛烈的闪
电，大自然的力量绝对是彪悍到无人能及的。

　　「你们两个先走。」

　　周小强推了一把老三和黄峰。

　　「强哥，我们不走，陪着你。」

　　黄峰咬着牙说道。

　　「瞎扯，在这只会给强哥添累赘，走。」

　　老三知道事情的轻重缓急，如果他们俩在这，周小强肯定是要分心保护他们
俩的，还不如趁着现在早点逃走呢，不给他添麻烦。

　　他们俩往外跑的时候，闪电男双手举过头顶，微微转动，随后手心里慢慢出
现了一个红色的小球，不断的膨胀变大。

　　用手一指，哗啦啦，几道闪电打在了门口的空地上，吓得他们俩倒退了两步
，不敢在往外走了。

　　「今天你们谁都跑不掉。」

　　李刚站起来，刚才的闪电真的是璀璨夺目，要不是他们俩退的快，这会肯定
是被闪电击中，原地毙命了。

　　「李刚，你要杀的人是我，何必为难其他人呢。」

　　周小强皱了一下眉头，看着闪电男的手放下，然后在举起，重复着刚才的动
作，手上红色的小球慢慢的变大。难道这东西还有一个蓄能的时间段吗？就像是
玩游戏一样，需要能量储备才能发射出来，如果真的是这样的话，那可就太好了
，等于是找到了他的软肋。

　　「我最想杀的人确实是你，不过你身边的人我也一个都不会放过的，先把你
们这些人都杀死，再把林晓然杀掉。」

　　李刚冷笑：「周小强，你说你今天还能能逃的掉吗？」

　　「那就要看你有没有这样的本事了。」

　　周小强声音冰冷，目光落在闪电男手里的红球上，得想一个办法让他把闪电
释放出来，这样他可以趁着他蓄能的空挡出击，能不能行，谁都不确定，不过试
一试总是没有什么坏处的。

　　抬起脚踢了身边的老三一下，使了一个眼色。

　　老三微微点头，感觉周小强是想让他们继续往外逃，于是说道：「强哥，你
应付他们，我跟黄峰先出去。」

　　说完了之后，老三直接不由分说的拉起了黄峰就朝着外边跑了过去。

　　哗啦啦，又是几道闪电从天而降，眼看着是朝着他们俩头上劈了下来，俩人
根本就没有时间躲避，他们的速度再快，也快不过闪电。

　　就在他们以为自己会被劈死的时候，周小强和冷禅山同时一跃，一把将他们
俩给拽了回来，随后周小强直接就朝着闪电男冲了过去，右拳用力，这一拳只要
打在他的身上，完全可以把他的五脏六腑都震裂。

　　第１卷５８８。喷火

　　周小强看着他的手扬起了起来，以最快的速度冲了过去，这可能是他们唯一
的机会，所以必须全力一击。

　　就在他的身体快要到闪电男近前的时候，一道光芒闪烁起来，那亮度远比阳
光还要明亮，极度刺眼。

　　周小强都不知道哪里来的这么亮的光，亮光闪过之后，顿时眼前一黑，不得
不停下来，再看周边的环境，黑漆漆的一片，啥都瞅不着。

　　冷禅山皱眉，同样的一个箭步窜了过来，如果这次不把闪电男打败的话，以
后绝对不会再有这么好的机会。

　　和周小强一样，闪电男的手一抖，刺眼的光芒一晃，冷禅山急忙闭上眼睛，
不过还是晚了一步，停在了他的身边。

　　「还得瑟吗？」

　　李刚一看效果不错，笑着说道：「忘了告诉你们了，闪电男在能量没有储蓄
完成之前，虽不能释放出闪电，却能发出强光，这次也该你们俩倒霉。」

　　「你们该不会真的以为这样就能杀的了我们吧？」

　　冷禅山使劲闭着眼睛，但却注意的听着对方发出的声音。通过声音确定他们
的方向。

　　「哎呦，好像你们还有什么没使出来的本事一样。好。既然你这么自信，那
有什么本事就都使出来吧，让我也看看你们到底有多厉害。」

　　李刚抱着双肩，现在他们俩就像是瞎子一样，而闪电男的能量储备已经完成
，随时都可以释放出一道强大的闪电把他们击成碎末，看这俩人，就像是看着栈
板上待宰的羔羊一样。

　　「好啊，只要你们能受得了。」

　　冷禅山确定了两个人的方向之后，嘴巴一张，瞬间两条火舌就喷了出来，快
如闪电，就在他们俩有点得意忘形的时候，那两条火舌已经到了近前，炙热无比。

　　李刚瞬间就觉得自己像是燃烧起来了一样，捂着自己的脑袋，好在身边的人
过来扑灭了他身上的火焰。

　　闪电男和他差不多，没好到哪里去，惨叫了一声，双手捂着脸，手里的红色
球形瞬间消失。

　　就在这个时候，已经躲在外边很长时间的白鸾冲了进去，动作同样很快，众
人只看到一道白色的光芒后，闪电男和李刚的身子已经飞了出去，撞在了身后的
墙上，不等白鸾再次出击的时候，闪电男又放出了强光，顾不得身上的疼痛，拉
着李刚就从窗户上跳了出去。

　　白鸾没追，即便是追的上，也未必能杀的了闪电男，走过来把周小强和冷禅
山扶了起来。

　　两个人不断的眨眼，直到几十分钟之后，两个人才能看到身边的亮光，但视
线却很模糊。

　　一行人回到了周小强住的宾馆，又开了几间房。

　　王一姗给他弄了一条热毛巾敷在眼睛上，不知道这样做管用不管用，但试试
总是好的。

　　冷禅山那边只有老三和黄峰照顾了。

　　早上醒过来的时候，周小强能隐隐约约的看见眼前的景物，但还是不清晰，
而且很疼，有一种想要流泪的感觉。

　　为了让自己的眼睛早点恢复，周小强必须克制自己去看东西，越是不看，恐
怕眼睛就越是一时半会恢复不了。

　　白鸾坐在他身边，心疼的拉着他的手，看着自己的男人忍受这样的痛苦，任
何人心里边都会很不舒服的。

　　「对了，我记得当时李刚和那个闪电男都惨叫了一声，咋回事？」

　　周小强问道。

　　「冷禅山嘴里喷出了两条火舌，把他们俩给烧了。」

　　「喷火？」

　　周小强一愣，之前还真不知道他有这能耐呢，看来这小子是真跟自己藏着心
眼呢，在别墅里边的时候，那么危险，他都没用这异能。

　　「我看到了，火焰很长，感觉应该是很热的样子。」

　　白鸾把她看到的描述了一下：「当时要是没有他喷出来的火，我们根本就不
能把那个闪电男怎么样，弄不好，我们都得死在他的手里。」

　　「一会我得找他唠唠去。」

　　周小强扬扬嘴角，也不知道闪电男和李刚那边怎么样了。

　　第１卷５８９。丫头的用处

　　周小强虽然是眼睛受了伤，但是身体还能动，来回走动不费力气，只不过是
得用人领着，看不清东西。

　　跟白鸾出来，直接去了冷禅山的房间，敲敲门，两个进去。

　　冷禅山的情况和他一样，看不清东西，听声还行。

　　「咋样了？」

　　周小强坐在床边，眼睛不断的运动，虽然看不清也在努力的看着，白鸾在一
边帮着他擦流出来的眼泪。

　　「我还这样，感觉眼睛要费，你呢？」

　　「我也是，有点疼。」

　　周小强苦笑一下：「之前闪电男用的那招你记住没有？」

　　「记住啥啊，好像就是随便一招，你还想跟他干啊？」

　　冷禅山想起之前的事情仍旧是心有余悸，幸好自己还有想异能，不然的话，
他们俩都得死在那儿。

　　「当然得干了，下回肯定要计划周密一点，直接把他给干死。」

　　周小强说道：「对了，听白鸾说，你还有一个喷火的异能？」

　　「谁还没点压箱底的活。」

　　冷禅山似乎不想在这方面多说：「你打算咋对付那个闪电男？」

　　「你先回答我的问题，你那个异能有多厉害？」

　　周小强眨巴了几下眼睛，直接问道：「能不能把人给烧死？」

　　「要是站着不动让我弄的话，绝对可以。」

　　「这么有把握？」周小强抿抿嘴，心里边想着，要是他的那个异能真有这么
牛逼的话，他可以想个办法转移那个闪电男的注意力，让他在背后偷偷的下手，
这样的话，胜算比较大，就像是之前他们俩吸引闪电男的注意力，让白鸾出击一
样。

　　「当然有把握，你以为就你的异能厉害呢？」

　　冷禅山不屑的说道：「虽然我的火焰没有他的闪电那么高压那么厉害，但是
正常人绝对受不了。」

　　「行，我记住了。估计李刚和那个闪电男这会应该在医院呢吧？」

　　周小强笑了笑，说道：「老三，黄峰，你们俩去各大医院看看。」

　　「恩。」

　　两个人点点头。

　　「你把他们来都整走了我咋整啊？」

　　冷禅山现在看不清东西，要是没这俩人在的话，他大小便都费劲，就更别说
干别的了。

　　「我再给你找个人，花钱，哪还找不来人。这回咱给你找个女人伺候你，你
看咋样。」

　　「这还差不多。」

　　冷禅山微微点头：「也不知道县城那边咋样了，真想回去看看。」

　　「你说县城我想起来了，那个李治廷的闺女你放哪儿了？安全吗？」

　　「放我家里了，小芝她们俩照顾她呢，绝对没问题。」

　　「这个小丫头现在对咱们俩的用处可大了。」

　　周小强略显得意起来，心中已经想到了对付了李刚他们的计划，这次说啥都
不能让闪电男再跑了，他要是跑了的话，后患无穷。

　　回到了自己的房间，周小强躺在了床上，开始构思自己的计划，得确保万无
一失他们才能行动。

　　下午的时候。黄峰回来，已经打探到了李刚和闪电男的下落，省城里边好的
大医院就那么几家，以他家的实力和财力，肯定不会去小医院。不仅知道了他在
哪家医院，连抓在哪个房间都知道，甚至是什么人在陪护都查的清清楚楚。老三
在他们病房的对面楼上租了房子，在那边盯着，所以就没跟着回来。

　　周小强开始安心的养眼睛，现在他的眼睛还没好，啥都干不了，别说是出去
打仗杀人了，就是有个老娘们趴在自己的身子底下，都看不清脸。

　　既然是没瞎，那就一定能好，这一点他很自信。所以就没去医院，真去了，
李刚肯定会找人对付他们的，还不如老老实实的在这里呆着，没准过个几天，眼
睛也就好了。

　　差不多十几天的时间过去，周小强和冷禅山的眼睛相继都好了起来，看东西
不花也不疼，和没坏之前一样。

　　活动了一下筋骨，周小强从房间里边走了出来，心情不错。养了这几天，也
应该他们俩活动活动了。给老三打了一个电话，闪电男和李刚还在医院里边，头
上包着纱布，好像烧伤的还挺严重。

　　第１卷５９０。无计可施

　　既然已经确定闪电男和李刚还在医院，那也就是周小强他们下手的最好时机
了。

　　把所有人都叫到了一起，明确的分工，各自忙着。

　　傍晚的时候，李治廷来到了周小强等人住着的宾馆，眼神恍惚，看上去极度
的失落，这么长时间，他都不能确定自己的女儿是不是平安无事，心里很不踏实。

　　如果是个男孩的话，他也没必要这么担心，谁知道那冷禅山是不是丧心病狂
的人，真要是把他的女人给怎么样的话，肯定是追悔莫及。

　　到了宾馆，老三在楼下迎着，看到了李治廷，自然而然想到了他们之间那些
不愉快的事情，之前在他和李刚的手上确实是糟了不少的罪，这会见到他，明显
的仇人见面分外眼红。过去就是两巴掌。

　　这两巴掌很响很脆，宾馆大堂里边的人听的清清楚楚，都把目光投到了这边。

　　「李治廷，没想到吧。你也有今天。」

　　老三揉了揉自己的手，有点意犹未尽的感觉。

　　「我女儿呢？」

　　李治廷擦了擦自己嘴角上的血迹，当父母的都是这样，自己疼点苦点没所谓
，主要是不想让自己的孩子受苦。

　　「在楼上呢。」

　　老三走到他面前，嘴角抖动了两下：「我一直都以为你这种人根本就不会在
乎自己儿女的死活，心里边只有自己。」

　　「我就算是再坏，也是当父母的，对自己的孩子，和你们一样爱。」

　　「算你还有点良心，你今天要是不来的话，你这孩子你一辈子都看不着。」

　　老三走过去，啪啪又扇了几个耳光，看着他的脸被自己扇的肿了起来，这才
满意的停手，虽然自己的手上也隐隐的传来疼痛，不过还是很兴奋，总算是让他
逮着机会好好的整一下李治廷了，之前还一直都以为他这辈子可能没机会这么虐
李治廷。

　　「我想见周小强和冷禅山。」

　　李治廷咬牙忍着，自己的女儿在人家的手里，他也不敢太放肆。打几下无所
谓，只要是孩子平安无事，比什么都好。

　　「跟我来吧。」

　　老三打过瘾了之后，带着他上了楼。

　　屋子里边周小强和冷禅山正坐在床上闲聊，两个人都面带微笑，看上去心情
不错的样子。

　　李治廷走了进去，看了一眼两个人，不知道说点什么好，现在李刚和闪电男
都在医院里边，他根本就不是这两个人的对手，他们想做让自己干什么，就得干
什么，不过进屋之后没看到自己的女儿，暗自皱眉。

　　「没看到你的女儿，是不是有点失落？」

　　周小强看着李治廷，淡然一笑。

　　「我想知道我的女儿在哪？」

　　李治廷此行的目的就是为了能把自己的女儿给救回来。

　　「你放心，你的女儿不会有任何的意外，既然是答应你了，把你叫回来，就
绝对不会伤害她的。」

　　周小强掏出一根烟，在手里玩弄起来：「她还是个孩子，我们都不想为难她
，不过你要是不配合我们的话，发生什么情况，我们都不敢跟你保证。」

　　「好。你说，想让我怎么配合你们？」

　　李治廷咬牙。

　　「很简单，我们想让闪电男和李刚短时间内啥都看不着，就像是我们俩被被
他的强光给闪的眼睛什么都看不到一样。」

　　「那我的女儿呢，光是凭着你们的话我没办法相信你们。」

　　李治廷说道。

　　他有这方面的担心也很正常，到目前为止他都没看到自己的女儿，他们又要
求自己为他们做事，当然是在心里略有抱怨。

　　「你女儿在你行动之前会送到你家里的。」

　　周小强气定神闲的说道：「你呢，按照我们说的去做，对你来说，绝对有好
处。」

　　「问题是我如何能相信你们？」

　　李治廷咬牙，他们之间的信任应该是最大的难题，自己不相信他们，就像是
周小强他们不相信自己一样。

　　「你现在不需要相信，行动之前你可以给你的女人打电话，孩子回去了，你
再做。」

　　周小强轻描淡写的说道：「当然，你也可以拒绝，但你没有跟我讨价还价的
资本。」
----------
　　第１卷５９１。伺候好了

　　在周小强的高压之下，李治廷根本就没有拒绝的机会，虽然他也知道这么做
会彻底的和李刚决裂，可为了自己的女儿着想。他别无选择。

　　「记住，一定要让他们俩短暂的失明或者晕倒，否则你即便是把你的女儿给
送回去，也未必完整。」

　　周小强不忘嘱咐道。

　　「好。」

　　李治廷咬牙，从周小强的宾馆出来后，先是给自己的人打电话，把这边的人
都监视起来，然后他又去弄药，想让他们俩短暂的失明或者晕倒的话，还是前者
比较容易一点，不过很多的药物，在市面上买不到，得通过渠道去地下市场弄。

　　冷禅山让人把小女孩送到了省城，从房间里边出来，在门口打了一辆出租车
，走了不远一段发现身后有两辆车跟着，笑了一下。

　　在拐了一个弯之后，马上让车子停下来，给了钱，他下车。出粗车继续前进
，冷禅山身子一跃跳到了一边的楼上，等那两辆车追过去的时候，下来，重新打
了一辆车。

　　接到了小女孩，两个人玩了一会，然后带着她回家，这个时候已经裤腰傍晚
，太阳在西天上摇摇欲坠。

　　门铃响了两声，女人在里边打开了门，脸色惨白眼神落寞，看到自己女儿的
时候马上双眼放光，一把将她抱进了怀里。

　　冷禅山跟着进屋，关上门，他知道这个时候李治廷应该是在外边忙着周小强
交代的事情，根本就没心思回家。

　　女人抱着小女孩又亲又哭的，喜极而泣，这些天一直都没怎么吃东西，也没
有睡好觉，还以为这辈子都可能见不到自己的女儿了，想不到冷禅山把孩子给送
了回来。

　　「去回你自己的房间玩去。」

　　女人稀罕了一阵孩子，为了避免冷禅山再把她给抓走，拍了拍她的屁股让她
回屋玩去。

　　这样即便是冷禅山想去抓，她也能阻拦一段时间，尽量给孩子一个逃走的机
会。至于她自己会怎么样，她连想都不想。

　　「我对你的孩子很好，没碰她。偶尔还陪她玩玩。」

　　冷禅山坐在坐在沙发上翘着二郎腿，不紧不慢的叼上了一根烟。

　　「这次你不会再把她给抓走了吧？」

　　女人还是心有余悸的看着冷禅山，也不知道他这次来的目的是什么。

　　「那就要看李治廷听话不听话了，他要是听话，我就把孩子留给你，他不听
话，那就怪不得我了。」

　　冷禅山弹了弹烟灰，眼睛眯起，上下的打量女人，还是一身成熟韵味，还那
么让人欲罢不能。

　　女人紧张的攥着自己的衣摆，也不知道他们让李治廷做的是什么事情，可不
管怎么样，他都应该不会不管自己女儿的死活吧。被冷禅山这么盯着看，女人马
上就知道他接下来要干什么，下意识的紧了紧自己的衣领，有点慌乱。

　　「当然了，也要看你的表现，要是你能让我浴仙浴死的话，我可能一开心就
把你的女儿给放了。」

　　这段时间因为眼睛的原因，冷禅山和周小强一样，根本就没心思和女人做那
种事，现在眼睛好起来了，要是再不发泄一下的话，那就有点说不过去了，尤其
眼前又是这么风姿卓越的女人。

　　都说生过小孩的女人最有韵味，之前那一次，没来得及好好享受，这次可不
能错过了。

　　「我。」

　　女人轻轻低头，有点不知所措，冷禅山的意思在明显不过了。

　　「还犹豫？你要是再犹豫一下的话，我就带着你的女儿走了。」

　　冷禅山做了一个要起身的动作。

　　「别，别带她走。」

　　女人马上就站了起来，看着冷禅山坐下来，松了一口气，随后站在了他的面
前，自己的男人她倒是没少伺候，可别的男人，没主动过。

　　「来吧。」

　　冷禅山舒舒服服的窝在沙发里，盯着女人的胸口看了一眼。不知道是不是因
为生过孩子的原因，女人的胸口很丰满挺拔。

　　看了一眼冷禅山，女人略显害羞，随后慢慢的坐在了他的身边，伸出手，却
不知道该怎么办。

　　第１卷５９２。大红色

　　女人看了一眼冷禅山，一时间不知道如何下手，有点手足无措的感觉，除了
自己的男人之外。她真没这么主动过。

　　「有点不知道怎么办了，是吗？」

　　冷禅山微微一笑，看出了女人的心思：「你就把我当成你的男人就可以了。

　　来，坐到我的腿上来。」

　　女人看着冷禅山拍了拍他的腿，犹豫了一下之后，慢悠悠的坐了上去，很不
适应，尤其是面对着一张完全陌生脸的时候，根本就是无所适从。把自己的双手
放在了他的脖子上，尽管别扭，不过还是要去做。谁让这个人随时都有可能抓走
自己的孩子呢。

　　自古以来，孩子都是父母的心头肉，这一点无可厚非。

　　冷禅山揽着她的腰，把自己的嘴巴凑了过去，用舌尖舔了舔她的朱唇，张开
嘴巴含住了她性- 感的上嘴唇，吸允舔弄，来回的运动，开始带动女人。

　　闭上了眼睛之后，女人任由他亲吻，看不见，可以幻想，把他当成自己的男
人，这样的话，她不至于尴尬，也不会害羞。

　　冷禅山哼了一声，女人把自己的舌头伸了出来，和他纠缠起来，不把他伺候
好，后果可能真的就难以想象，她也是别无选择。

　　在亲吻的时候，女人明显的感觉到自己屁股下边一个东西正在茁壮成长，从
一开始的软趴趴的一团到后来如同木棒一样，她清楚那东西是什么，虽然是隔着
他的裤子不断的撞击着自己的下边，但感觉很明显清晰，在家里，她穿的肯定很
随意，不会穿那些繁琐的牛仔裤之类，只是穿了一件微断的睡裙，这个时候那个
高包伸进了她的睡裙里边，一切变化，她都能感觉的到。

　　冷禅山伸出手在她的酥胸上抓了几把，用力一扯，把她睡裙的上侧撕碎，两
座山峰在没有任何恭喜包裹的情况下跳跃而出，不断的颤抖。

　　「真不错，这个李治廷就是不懂得享受，有这么好的女人不知道珍惜。」

　　冷禅山的两只大手都抓在了她的酥胸上，尽情的蹂躏。

　　「你答应我，千万不要把我的女儿再抓走了，好吗？」

　　女人最担心的就是孩子，别的事情她都能忍受。

　　「好，不抓她了。」

　　冷禅山应承下来，笑着说道：「你感觉我的下边咋样？跟李治廷比起来，谁
的更大？」

　　「你的。」

　　女人红着脸说道，他知道男人在这方面都希望女人夸他们强大。

　　「真的假的？我喜欢听实话。」

　　「你真的比他的大，之前那一次，你一伸进去就把我的下边都给塞满了，一
点缝隙都没有呢。」

　　女人娇滴滴的说道：「李治廷那个很小的，就算是硬起来也没你软的时候大。」

　　「这个我爱听。」

　　冷禅山洋洋得意的笑了起来，然后把一只手伸到了她的睡裙里边，往下一拽
，滑到了她双腿之间的位子，一片大红色，虽然上面没带着罩子，但是她下边穿
了一条红色的* 裤。

　　看到红色的时候，冷禅山就有些受不了了，解开了自己的腰带，裤子往下拽
了拽，女人起身，让他把裤子脱掉，重新坐了上来。

　　冷禅山把她红色的* 裤分开了一条缝隙，挺着身子顺着那道缝隙进入。

　　女人轻哼一声，慢慢抬起身体，再慢慢的沉了下来，主动的运动起来。

　　「看来你比我想象中还寂寞，竟然主动的弄了起来。」

　　冷禅山双手握着她的细腰，上下带动，沙发上的位置原本就很窄，施展不开
，她这么上上下下是很大的运动量，时间长，任由谁都坚持不住。

　　「这不是为了让你开心吗？」

　　女人慢慢的睁开眼睛，看着眼前这个陌生的男人，又低头看了看他们俩下边
交合的地方，一种莫名其妙的冲动席卷心头。之前经常和自己的男人做，都没新
鲜感，今天换一个男人，倒是让她觉得很兴奋。

　　「这才乖。」

　　冷禅山起身，把她压在了沙发上，双手按着她的大腿，猛烈的冲击起来。

　　第１卷５９３。电话里就来

　　已经完全的做好了准备的李治廷给女人打了一个电话，好半天，女人才伸手
拿过了自己的电话，看了一眼，急忙冲着自己身子下边的李治廷说道：「李治廷
的电话。」

　　「你接啊。」

　　冷禅山抱着她的腰一用力，翻了一下身，把女人顶在了沙发上。

　　「那你先别弄，万一让他听见了动静不好。」

　　女人一脸祈求的看着冷禅山，李治廷又不是傻子，真要是在这方面有一点动
静，他肯定能猜到自己在干什么呢。

　　「你接吧。」

　　冷禅山摆摆手，看着女人按了一下接听键的时候，自己慢慢的抖动了起来，
嘴角含笑，不知道李治廷那边要是听到了动静之后会怎么样。

　　「你干什么呢？这么晚才接电话？」

　　冷禅山在电话里边直接质问道，自从女儿被抓走了之后，他对女人的态度一
向都很不好。

　　「女儿被那个人给送回来了，我正在陪着女儿玩呢。」

　　女人尽量让自己的气息均匀下来，这样李治廷就听不出来了。

　　「送回来了啊？」

　　李治廷明显很兴奋的样子：「只要回来就好，你马上带着女人离开，千万不
要在家里呆着了，以免他们再去。」

　　「那个人在家里坐着呢，我们来根本就出不去。」

　　女人咬咬嘴唇，明显的感觉冷禅山的动作在加快，虽然没有发出身体的撞击
声，但绝对是让她欲罢不能。

　　「啊？这个该死的周小强，明显就是信不过我。」

　　李治廷咒骂了一句：「你让女儿接电话，我跟她说几句。」

　　「她，她刚去洗手间了。」

　　女人慌忙的解释，她现在一丝不挂，真要是去找自己的女儿，那得让孩子怎
么样，尤其是她现在已经对这种事情有个一知半解了。

　　「哦。」

　　李治廷那边应了一声，然后眉头一皱，电话里边传来了一阵身体的撞击声和
女人的呻- 吟声。

　　女人急忙捂着电话的传声器，她可没想到冷禅山会猛的就对自己发动了冲击
，那速度和频率都很高，直接把她带到了巅峰的状态，忍不住的叫了一声。

　　紧皱眉头，使劲的咬着嘴唇，女人朝着他摇摇头，轻声说道：「你慢一点，
我受不了了。」

　　「我也受不了了，快要整完了。」

　　冷禅山坏坏一笑，看着女人捂着电话，他的动作竟然慢了下来，很轻柔。

　　「我求你了，等一下再弄好不好？」

　　「行，你先打电话吧。」

　　冷禅山停了下来。

　　「你干什么呢？」

　　李治廷在电话里边不断的咆哮起来，分明就是听到了男女交合的声音，这一
点毋庸置疑。

　　「没，没干什么，刚才我差一点跌倒，叫了一声。」

　　「少骗我，你当我是傻子啊，说，你跟谁在一起呢？」

　　李治廷大声的喊道。

　　「真的是没有人。」

　　女人尽力的解释，然后就看着冷禅山又慢慢的动了起来，心生恐惧。

　　「好，你敢骗我是不是？看我回去之后怎么收拾你。」

　　「我真的没骗你。」

　　冷禅山看着女人解释的样子，哑然失笑，这种事情男人都很敏感，不是随便
几句话就能解释清楚的，而且他们也确实是在做这种事情，抱住了女人的腰部，
又是一阵猛烈的冲击，这次比上次还要狠毒，一边冲一边喊道：「哦，好舒服啊
，快点，我要射了。」

　　李治廷正想挂断电话的时候，听到了这个声音，只觉得脑袋嗡嗡直响，没想
到女人真的背着自己做这种事情，她寂寞，自己可以理解，但不至于在家里就这
么乱搞吧。

　　「恩。」

　　女人顿时身子一软，冷禅山高频率的冲击，让她兴奋的不行，不管怎么忍都
忍不住，把电话仍在沙发上，双手抱住了冷禅山的脖子，眼神迷离。

　　「爽吗？」

　　冷禅山故意很大声的问道。

　　女人没敢应声，只是轻轻的点点头，任由他这么猛烈的抖动，她似乎能感觉
的到冷禅山已经接近尾声了，只要再努力几十下，相信他一定会缴械投降的。

　　「李治廷，听到了吧？你的女人说很爽。」

　　冷禅山冲着电话喊道。

　　第１卷５９４。两个男人一女人

　　李治廷只能打碎牙往自己的肚子里边咽，知道这是周小强的人，也不能怎么
样，只要他的女儿还好，那就一切都好，至于女人，他从来不缺，大不了以后再
也不碰她就是了。

　　冷禅山在电话里得意的告诉他，如果不把事情办成的话，下一个就是他女儿。

　　李治廷挂断了电话，咬了咬牙，拿好了药，又买了一些石灰之类的东西以备
不时之需，李刚倒是没什么，不过闪电男倒是很难对付。

　　他赶去医院的时候，黄峰和老三来到女人的家里，敲了敲门，开门的是冷禅
山。

　　「这里交给你们俩了。」

　　冷禅山一边提着裤子一边说道。

　　「冷哥，过瘾了？」

　　老三眉头一挑，不用想也知道李治廷这种身份的人找的女人肯定是闭月羞花
，比起那些夜场啊会所啊里边的女人不知道要强上多少倍。

　　「过瘾了，还不错，声音很甜，伺候起男人更是风情万种。」

　　冷禅山吧嗒吧嗒嘴，扭头看了一眼，女人正蜷缩在沙发上，用衣服遮着自己
的身体，很是惊恐。她当然知道这三个人是一起的，就是不知道一会这两个男人
会不会也过来，如果真上来的话，她根本就无力阻止。

　　「是吗？那你办正经事儿去吧，这边交给我们了。」

　　两个人相视一笑，嘴角露出了龌龊的笑容，男人嘛，最喜欢干的事儿就是操
别人家的老娘们，爬上去有感觉，比干自己家的老娘们爽多了。

　　「你们俩温柔点，别把大美人给弄疼了。」

　　冷禅山笑了笑，整理了一下衣服下楼，他和周小强还有要紧的事情办。

　　两个人进屋之后，直接就扑了上去，这种到嘴的肥肉谁都想尝尝，而且又是
李治廷的媳妇，这么带劲。不玩白不玩。

　　林晓然站在医院对面的楼层里，用望远镜盯着李刚房间里边的一举一动，嘴
里还嘟囔着：「奶奶的，老子好不容易来一趟，竟然让我干这种活儿。」

　　看了半天，病房里边进进出出不少人，好不容易是安静了下来，没了动静。

　　李刚和闪电男都安静的躺在各自的病床上，好像是偶尔会说上几句话。

　　周小强和冷禅山等人在医院门口汇合，把早就准备好的医生大褂穿在了身上
，看上去真挺像那么回事。

　　两个人对望一下。

　　「你别说，你穿上这身衣服，还真挺像个大夫的。」

　　冷禅山咂咂嘴。

　　「你也挺像，要是不瞅你那张脸的话。」

　　「你啥意思啊？」

　　「哪有大夫长成你这样的，一瞅就不像是啥好人。」

　　周小强说完就迈步走了进去。

　　「我咋不像好人了？不比你长的正经啊。」

　　冷禅山不服气的追了过去。

　　到了李刚所在的楼层，两个人远远的看到了正在走廊里边徘徊的李治廷。其
实也能理解他的想法，真的做了之后，李刚家的人肯定是不会放过他的，说白了
这就是周小强的帮凶，还有不知道那闪电男的背后有没有背景靠山。

　　周小强掏出手机，给李治廷打了一个电话，接通后，说道：「咋还不进去呢？」

　　「我这不是等你们呢吗。」

　　李治廷一听这话就知道周小强在他身边呢，前后左右看了看，盯着他说道：
「你让你的害我女人的？」

　　「可能是你的女人耐不住寂寞，看我的人家伙大，就想试试吧。」

　　周小强下意识的看了一眼冷禅山，又看了看他的下边。

　　「周小强，你实在是太过分了，我都已经答应帮你了，你还这么对我的人。」

　　「这么长时间了，你对我不是也挺过分的吗。」

　　周小强摇摇头：「李治廷，记住了，等进屋之后，把他们的眼睛弄瞎，随后
马上就退出来。在他们的眼睛没有瞎之前，不能出来。」

　　「我知道。」

　　李治廷咬牙：「让你的人马上从我家里退出来。」

　　「你放心吧，我不会碰你女儿的，事成之后，他们自然会走。进去吧。」

　　周小强说完之后挂断了电话，和冷禅山一起朝着那个病房走了过去。

　　第１卷５９５。中计

　　周小强跟冷禅山在他进了屋子里边之后，走到了距离病房不远的位置，装作
是两个医生在聊天，同时他们俩都盯着病房门口看。

　　等了几分钟，屋子传来了两声惨叫，随后李治廷就退了出来，朝着他们做了
一个手势，大喊道：「大夫，大夫，你们快点过来，我朋友的眼睛睁不开了。」

　　周小强和冷禅山听到了声音之后，马上一起窜了过去，刚到门口，感觉天花
板上一道闪电劈了下来。

　　好在两个人急忙退后，不然那么猛烈的闪电绝对会把他们给劈死。

　　「你们俩的动作不是很快吗？今天就算是再快也逃不了了。」

　　闪电男在屋子里边洋洋得意的说道：「你们两个蠢货不会真的以为李治廷会
帮你们吧？」

　　李治廷趁机跑进了屋子里边，指着周小强和冷禅山说道：「你们真当我是傻
子啊？我告诉你们，我一早就已经告诉他们了。」

　　「李治廷，你连你女儿的生死都不管了吗？」

　　周小强咬咬牙，真没想到这个李治廷竟然通知了李刚，这完全是拿着他女儿
的命在开玩笑。不知道他是不是畜生，这种事情都干的出来。

　　「开玩笑，我要是真的帮你们把他们俩杀了，你们能放过我吗？」

　　李治廷冷哼一声：「要是你们俩现在死了的话，我可以带着人回去直接把我
的女儿救回来。」

　　「我看你这辈子都救不了你的女儿了，既然你出卖了我们，那就不要怪我们
对你的家人不客气了。」

　　周小强皱眉，看着闪电男手里的红色小球，不敢轻举妄动。从闪电男的动作
上来看，他的病情应该是装的，至于被那么强烈的火焰烧伤怎么会好的这么快，
他就不得而知了。

　　冷禅山眉头皱了起来，他清楚自己就算是全力一击的话，也未必能躲得过闪
电男的闪电，如今又是他全力戒备的时候，自己根本就没有胜算。

　　周小强凑到了冷禅山的身边，催动意念。

　　我现在该怎么办，如果我出手的话，那闪电男肯定会直接一道闪电劈过来，
即便是我的火焰喷出去也只是把他烧伤，而我则会被他烧死，除非是周小强吸引
他的注意力，我才能趁机攻击他。虽然没有胜算，但绝对能全身而退。

　　周小强探知了他的思想之后，努力的用自己的意识告诉他，我来吸引他的注
意力，你攻击。

　　冷禅山一愣，身子一抖，不可思议的看着周小强。

　　我来吸引他的注意力，你攻击。周小强一看他的表情就知道他已经收到了自
己的意识，随后身子一挺，整个人朝着他们俩冲了过去。

　　冷禅山直接一口火舌喷了出来，两个人的动作都奇快无比，就连他们俩用意
识交流的时候，都是电光火石之间。

　　轰，一股强悍的闪电直接劈了下来。

　　周小强眼睛一闭，顿感身上奇痛无比，整个人瞬间变成了黑色，噗通一声，
整个人就掉在了地上。然后是心脏如同炸裂一样，在失去意识的前一秒钟，听到
了闪电男的惨叫声，冷禅山的火舌刚好喷在了他的脸上。

　　周小强也不知道这一次身体里边的女人能不能救的活他，之前她费了很大的
力气才把自己给救过来，这会应该是刚刚恢复。如果这一次真的救不了自己的话
，那也没办法，如果不这么做，他和冷禅山都得死。

　　冷禅山没敢过多的停留，一把抓着周小强就从房间里边窜了出来，然后朝着
医院外边跑了出去。

　　出了医院，稍稍的松了一口气，拐进旁边的一条胡同，看着身上已经如同焦
炭一样的周小强，痛心不已，都被整成这样了，这他妈的要是还能活过来的话，
那可就真尿性死了。

　　想把他放在这里，又不忍心，一起经历了那么多的大风大浪，即便是死了也
要让他入土为安。

　　正准备继续逃走的时候，闪电男在胡同口大喊了一声，双手之间嫣然已经多
出了一软红色火球。

　　第１卷５９６。白鸾的处

　　冷禅山可没想到闪电男会来的这么快，自己的速度本身就很快了，虽然是进
胡同里边犹豫了一下，但他的身体被自己给烧伤，至少也得上缓和一会才能过来
，烧伤不像是普通的打伤，换一下就能过来，这东西会让人浑身都疼痛难忍的。

　　此时的闪电男脸上一片被火灼伤的痕迹，不过眼睛却一直死死的盯着冷禅山
，不敢有丝毫的松懈。

　　「冷禅山，你不是能喷火吗？这次看看我们两个谁更厉害一点。」

　　闪电男嘴角狰狞，微微扬起。

　　「没想到你还真有点本事。」

　　冷禅山慢慢的把周小强给放了下来，全神贯注的盯着闪电男，他们两个人的
距离应该是二十米左右，这段距离说远不远，说近不近，所以即便是自己真的伤
到了他的话也未必能怎么样，而他的闪电控制能力，摸说是二十米，就算是二百
米都不会有太大的问题，肯定是一击必中。

　　如此看来的话，冷禅山的动作在快也占不到任何的上风，除非是直接被他的
双手给分开，让他释放不出来闪电。

　　两个人都在盯着对方，盘算着如何能一招致命。

　　这种事情和武侠里边的桥段差不多，高手过招，讲究的就是一招半式。

　　「住手。」

　　在他们两个还没开打的时候，白鸾嗖的一下从一边的墙上飞了下来，看了一
眼周小强，使劲的皱眉，人已经被伤成这样了，真想救他，难比登天。

　　看见白鸾之后，闪电男急忙双手护着脸，那红色的球瞬间消失，他对白鸾一
见倾心，当然不想让她看到自己这副被烧的人不人鬼不鬼的表情。

　　等他望过去的时候，两个人已经带着周小强的尸体从胡同里边消失，怔了良
久，闪电男使劲的攥着拳头，希望这次周小强可以死翘翘，如果他不死的话，自
己肯定还会去找他。

　　至于白鸾，他打算用心去征服，让她有一天全身心的爱上自己。

　　白鸾原本是在宾馆里边等着他们消息的，可关键时刻接到了林晓然的电话，
告诉她医院这边出事，这才匆忙的赶过来，如果再晚一步的话，冷禅山和周小强
都得死了。

　　冷禅山把自己的衣服脱下来抱在周小强的身上，以免路边的行人诧异，回到
宾馆之后，把衣服拿下来，试探了一下鼻息和心跳，证明他已经彻底的死了，他
，无力的摇头，至少在他的认知里边，根本就没办法救周小强。

　　白鸾看了一眼，沉思了一会，让冷禅山出去，她要救周小强。

　　冷禅山诧异一下，随即走了出去，真不知道这个时候还有什么办法能把周小
强给救过来，不过只要能救醒，那就比什么都好。

　　周小强躺在床上，意识处于一种很游离的状态。

　　身体里边的女人连同他的意识，气若游丝：「小强，这次我怕是真的没办法
救醒你了。」

　　「为啥啊，你不是老尿性了吗？」

　　「我再厉害，也没大自然厉害，那个人闪电男身子里边的病毒发生了变异，
比以前更强大了，而且他之所以能在烧伤之后一点事儿都没有，又能有那么快的
速度追过去。」

　　「啊。这么回事，那我咋整？这就完犊子了？」

　　周小强说道。

　　「唯一的办法就是我和白鸾都尽力，才能把你给救活了。」

　　女声说道：「救活了你之后，我至少需要休养一年到两年，这段时间要是再
有什么事请，咱俩就得同归于尽。」

　　「那现在呢？我要是死了，你呢？」

　　「我能在你身体里存活一段时间，但不会太久，或许是马上找一个新的载体。」

　　「你找新载体没那么容易吧？」

　　「废话，要是容易的话，我也不至于一直都在你的身体里边。」

　　女声轻声的说道：「反正我已经尽力了，这次就看白鸾了，如果她能做到的
话，你应该不会有太大的事情。」

　　「她做啥？」

　　「用她的处子血救你。」

　　女声叹息了一下：「不过救了你之后，她就会变成最普通的女孩子，和世上
的女孩一样，也会生老病死。」

　　第１卷５９７。处血

　　周小强听完了女人的话，顿时一阵郁闷，从她的语气和态度中可以清楚的知
道，这是他唯一活下去的希望，而这副皮囊折腾了这么长时间，竟然还需要白鸾
用她清白的身子来挽救，想想都觉得挺可悲的。

　　他看不到也听不到，只有残存的那么一点意识，他甚至多不知道白鸾知不知
道如何才能救活自己。这个时候，他宁愿自己就这么死掉，死了之后，不用再连
累任何人，白鸾也不用* 身。但还是有很多放不下的东西放不下的事和人，比如
还在求学的孟春妮，比如被自己强迫了之后的花蕊，还有在县城里边等着自己回
去的护士凌潇潇，依旧支撑着那个门面的路彩蝶。

　　还有那个神秘兮兮的黑寡妇女人，一直都没杀掉的李治廷李刚，闪电男身体
里边的病毒是哪儿来的。

　　有太多太多是周小强放不下的了。

　　白鸾让冷禅山出去了之后，抱着周小强的尸体平放在床上，看着他的样子忍
不住的皱眉，衣服全部多烧成灰烬，他的尸体也都是一片黑乎乎的颜色，虽然各
个部位的器官还在，不过都已经被烧焦。

　　坐在床边脱掉了自己的衣服，看了他周小强，又用手摸了摸他的下边，那东
西已经烧的一塌糊涂，真担心碰一下就会掉下来一样。

　　咬了咬牙，白鸾骑着蹲坐在他的下边，慢慢的把他那东西立了起来，试探了
几次，根本就没办法硬，还是软啪啪的一片，指望着他的那个东西破了自己的身
子完全没可能了。

　　几分钟之后。白鸾把手伸到了自己的下边，摸了几下，顺着那缝隙伸了进去
，很快就碰到了一层障碍，皱了皱眉头，手指还不犹豫的捅了下去，急忙把手指
拿了出来，顿时下边传来了一阵疼痛，酥酥麻麻。

　　在她破了自己的身子之后，几滴鲜红而又晶莹的血珠从下边慢慢的滴落在李
大庆的那个东西上，顺着他的那东西渗进身体里边，之后小血珠在他身体里边迅
速的扩散，席卷全身。

　　白鸾则是一阵头晕目眩，靠在他身边躺下来，然后闭上了眼睛。

　　不知道过了多久，周小强的心开始跳跃起来，由慢而快，最后变得欢畅起来。

　　而他身上那一层被烧成炭胶一样的黑色也一层层的褪去，像是重生一样长出
了心的肉芽和肌肤。

　　整个过程持续了半个小时，周小强用力的喘息了几口，慢慢睁开眼睛。

　　看了看自己的身体以肉眼可见的速度恢复正常，松了一口气，同时也为白鸾
担心起来，破了身之后，她就和别的女孩子一样了，再也不能有任何的特异功能。

　　扭头看着熟睡的白鸾，周小强叹息了一下，为了自己，苦了她。摸了摸白鸾
的脸，他也闭上了眼睛，经历了这些，略显疲惫。

　　两个小时之后，周小强从床上坐了起来，帮着白鸾把她的裤子穿好，又盖上
了被子，从房间里边走了出来。

　　冷禅山正在走廊里边抽烟，心里比谁都焦急，他也不确定周小强这次会不会
醒过来，不过看上去希望好像不大。

　　看着某人推门出来，手里的烟掉在了地上，瞠目结舌，之前整个人都被点糊
了，这才两个多小时，就跟之前一样了，太他妈的邪性了。

　　周小强伸了伸懒腰，活动了一下筋骨。

　　「兄弟，你有啥灵丹妙药？」

　　「没有，白鸾把我给救了。」

　　周小强看了一眼冷禅山：「是不是以为我再也活不过来了？」

　　「你都那样了，谁能想过你还能活啊。」

　　冷禅山又拿出了一根烟，点上：「只要你没死就好。接下来是不是得找那个
黑寡妇去了？」

　　「要是我们对付不了闪电男的话，就得去找黑寡妇。」

　　周小强微微的眯起了眼睛：「不过我想亲手杀了他。」

　　「关键是我们现在一点招都没有啊。那小子的闪电太邪乎了。」

　　冷禅山摇头，他是一点信心都没有，闪电男的闪电一出，就算是千军万马都
不管用。

　　第１卷５９８。坚持

　　周小强让老三黄峰都去了医院对面找林晓然，然后他们一起回县城，等到白
鸾醒了之后，他们一行人回到了县城的冷禅山家，如果在省城的话，很快就会被
李治廷和李刚找到，眼下最好的去处就是冷禅山那边，有足够的房间也宽敞，二
十四小时有人守着，真要是出了点啥事的话，也能第一时间知道，不会太被动。

　　进了偌大的别墅之后，冷禅山就开始给她们分配房间，又让自己家的保姆把
各个房间都收拾了一下，最后他坐在沙发上。

　　一直都在二楼上的林小菲听到了声音，急忙跑到了楼梯口，看到周小强的时
候，顿时双眼放光，可等到她发现他身边的两个女孩子之后，目光马上就黯淡了
下去，看那两个女孩子跟她亲密的样子，就知道他们之间的关系。

　　而那两个女孩身上那种纯净天然的美，让她自惭形秽，从来没见过这么天然
雕饰出的美女。

　　一切都安顿下来之后，周小强跟冷禅山坐在沙发上聊了一会，冷禅山出去部
署，在他这个别墅方圆五里的地方都安排了自己的人，要是闪电男等人真的有什
么动静的话，可以第一时间知道，防备他们偷袭。

　　周小强上楼，在路过林小菲房间门口的时候，看见她可怜兮兮的望着自己，
她一直都在等着自己回来，可真的回来了，竟然带了两个女人，换成是他的话，
心里也会不舒服。

　　停下脚步，打了一声招呼：「最近咋样？」

　　「挺好的。」

　　林小菲轻描淡写的说道，这个时候，她真的是有点后悔把自己的第一次给了
周小强，可那个时候由不得她。如果真能重新选择的话，她肯定不会听叔叔的话
来这边的。也不会认识周小强。

　　「是不是吃醋了？」

　　周小强进屋，坐在她身边，一把将她揽进了怀里，笑着说道：「你呀，亏你
还是个演员，喜怒都在脸上摆着呢。这状态咋演戏啊。」

　　林小菲挣扎了几下，然后靠在了周小强的肩膀上，有些失落的说道：「刚才
的那两个人是谁啊？你别跟我说你表妹。」

　　「她们俩，我的女人。」

　　周小强不想隐瞒她，这种事情就算是瞒的话也瞒不住。

　　「那我呢？」

　　林小菲心里一颤，有点疼，没达到撕心裂肺的程度。

　　「你也是我的女人啊。」

　　周小强低头看了看她的了脸：「我可没想过让你们和平共处，不过我不希望
你们为了我争风吃醋。」

　　「你觉得这是一个男人该说的话吗？」

　　「如果你知道我的经历的和我必须经历的事情，那你就能理解我了。」

　　周小强摇头，没希望她能真的理解自己，在没有知道自己的那些事之前，任
何女孩子都接受不了这样的事实。

　　「这就是你骗女孩子的手段吧？」

　　林小菲苦笑，在她看来，这都是周小强的借口，他就是想要脚踏着所有的船
，谁都不想放弃，所以弄个神秘兮兮的借口，让人以为他多神秘。

　　「你要是当做借口的话，那就是一个借口。」

　　「我要走了。」

　　林小菲慢慢扬头：「明天早上就走。」

　　「你现在不能走，老老实实的呆在这儿对你有好处。」

　　周小强不知道该咋跟她说，可她真的要是出了这栋别墅，那就是风险重重。

　　「我知道你就得跟我说这些，你是不是打算告诉我，之前的那些人就是冲着
我来的，如果我现在出去，他们会马上就把我给抓走？」

　　「你自己都清楚怎么回事，为啥还要坚持离开这里呢？」

　　「我不管，反正我就是要走。」

　　林小菲已经下定了绝心，从周小强带着两个女孩子回来，她就想离开这里，
那种念头越演越烈。

　　「我不让你走。」

　　「你凭什么不让我走，明天一早我跟小芝就会走。」

　　林小菲说着说着，眼泪就湿润了起来，要是他不带着两个人回来的话，她也
不至于非要走。

　　周小强暗自叹息，女孩子啊，就是愿意吃醋，醋意上来的时候，都会不管不
顾，如果她真的坚持走的话，咋能把她留下来呢？

　　第１卷５９９。最后一次

　　不管周小强说什么，林小菲都执意老离开，她恨不得能早点离开这个让她伤
心的地方，之前还对爱情充满了期待和向往，不过这次的事情让她明白，对男人
而言，爱情，无非就是和你在一起睡觉。

　　第二天一早，林小菲就拉上了小芝，两个人简单的收拾了一下之后，下楼。

　　冷禅山和周小强坐在厅里聊天，见他们下来，都摇了摇头。

　　「这个时候真的不能走。」

　　冷禅山早就听周小强把事情说了一遍，站出来挽留。

　　「谢谢你这么长时间的照顾，我们俩肯定要走。你们也不用留我们俩了。」

　　林小菲拉着一言不发的小芝。

　　「小菲，你要是真想走的话，我安排安排，然后让你离开这里，只不过现在
真的不行，外边太危险了。」

　　冷禅山略显无奈的说道，这要是她有个三长两短的话，他就真的废了，就算
是有千军万马都不好使。

　　「怎么的？你还想把我们俩软禁起来吗？」

　　林小菲盯着他，随后瞥了一眼李大庆：「你们男人都不是好东西。」

　　冷禅山无奈的耸耸肩膀。

　　「你劝劝她。」

　　周小强推了一把冷禅山，他该说的都已经说了，林小菲还是要走，现在只能
看冷禅山有没有办法把她给留下来了。

　　周小强走过来拉着小芝的胳膊把她拽上了楼，他劝小芝，冷禅山劝林小菲或
许还能有点效果。

　　到了小芝的房间，周小强关上门：「你们来非走不可吗？」

　　「我也不想走，但小菲说什么都得走，我看你们俩也比没必要再留了，我太
了解小菲了，她要是说走，谁都留不住。」

　　小芝叹了一口气，这么多年的姐妹，她比任何人都清楚林小菲是什么样的人。

　　在她心里，已经把周小强当成了自己的男人，哪怕是他只是一个种地的农民
也好。可亲眼看着他带回来了两个女人，那心情，肯定难受。

　　「这可咋办呢，出了这个别墅到处都是危险。」

　　周小强抱着肩膀，一时间也不知道咋办才好了。

　　「由她去吧，大不了你们找几个人暗中保护一下。」

　　「她要是非走不可的话，也只能这样了。」

　　「我走了之后，你会不会想我啊？」

　　小芝从床上站起来，双手抱着周小强的脖子，娇滴滴的说道。

　　「肯定会想你的。」

　　周小强看着她妖媚的脸庞，不得不承认，这样的女人最会勾引男人，也最能
让男人动心，平时看上去一本正经，到了床上极度疯狂。

　　「哪里想我？这里吗？」

　　小芝的手直接贴着周小强的裤子伸了里去，顺便拨弄了两下。

　　「哪儿都想。」

　　周小强抿抿嘴，光说下边想的话，太伤人，不过他肯定是不会爱上小芝这样
的女人，最多也就是把她掀翻，按在床上使劲的操一顿而已。

　　「我这一走，可能就是一辈子都不会再回来了，而且我们俩也可能再也见不
到了，难道你就不想这最后一次跟我干点啥吗？」

　　小芝很具挑逗性的问道。

　　「还能干点啥？你们俩都要走了。」

　　周小强原本不想操她，因为林小菲的事情心里挺不舒服。

　　「当然是干点男人和女人的事儿了，你看看，你这东西都已经硬了，要是不
发泄一下容易憋坏的。」

　　小芝的另外一只手伸到他腰间，把他的裤腰带解开，往下一拉，他下边的那
些风情全部都暴露出来。

　　「这能行吗？怕是时间不够用吧。你们俩不是马上就要走了吗？」

　　周小强看着她蹲了下来，身子一抖，随后那性感的朱唇微张，将自己健硕的
东西含在了嘴巴里边，慢慢的吞吐。

　　「你还能干一个小时啊？快点弄着，也就是几分钟的事儿，再着急，我们俩
也不差这几分钟。」

　　舔弄周小强下边的时候，她的手伸到了自己的裙子里边，使劲的抠了几把，
然后喘息不止：「小强，来吧，干我。」

　　「好，那就再干你最后一次。」

　　第１卷６００。出事了

　　周小强和小芝激荡了一番之后从房间里边出来，因为担心楼下的两个人听到
，所以他们俩干起来的时候很小心，小芝一直紧咬牙关，愣是一声都没叫出来。

　　办完了事儿，小芝直接提上了裤衩，周小强好心提醒她，自己都射里边去了
，那东西要是流出来得黏糊糊的，结果人家说留一个念想，就让它慢慢往出淌吧。

　　楼下，冷禅山苦口婆心的劝了好长时间，愣是一点用处没有，林小菲还是执
意要走。

　　两个人下来的时候，周小强和冷禅山对视，相互摇头。

　　「走吧。」

　　小芝挎着林小菲的胳膊，两个人从别墅里边走了出来。

　　周小强送到门口，又让冷禅山叫上了几个人暗中保护。

　　看着她们俩乘坐的车子消失在自己的视线里，周小强有一种说不出来的失落
，林小菲这一走，应该是再也见不到了吧？

　　回来的时候，冷禅山坐在沙发上抽烟，周小强拍了拍他的肩膀坐了下来。

　　「心里边不得劲了？」

　　「还行吧，空落落的。」

　　周小强拿过烟，点上了一根，靠在沙发上吞云吐雾。

　　「估计你再也见不着她了。」

　　冷禅山摇摇头，一脸幸灾乐祸的笑容。

　　「我想也是。」

　　「行了，你就别搁这装情圣了，别人不知道你我还不知道吗？」

　　「你说她们俩不会遇到啥危险吧？」

　　「不会，好几个人暗中保护呢，真要是有啥的话，肯定会第一时间通知我的。」

　　冷禅山安慰他说道：「县城这个地方也不大，出不了大乱子。」

　　「那就好。」

　　两个人唠了一会之后，周小强上楼，林小菲走了，白鸾和王一姗还在，这段
时间他又不能干啥，只好在别墅里边陪着她们俩，不过想想能过上这种左拥右抱
的日子，还真挺美好的。

　　现在她们俩可以和睦相处，相互照顾，就是不知道以后会是啥样，没准真有
一天也都会争风吃醋的。

　　屋子里边两个女人聊的很好，说说笑笑。

　　周小强进去之后，坐在了两个人的中间，左看看右看看，这要不是刚跟小芝
干完的话，说啥都得把她们俩按在床上一块糟蹋了。

　　「那个女孩走了？」

　　王一姗问道。

　　「走了。」

　　「我看他一定是因为看到你带着我俩回来，吃醋了。你哄哄她应该就没事儿
，何必非要让她走呢。」

　　「没那么容易，想走就走吧，反正她本来也属于这里，早晚都得走。」

　　周小强耸耸肩膀，躺在了床上，也不知道林小菲出了别墅上车后会不会哭，
能不能对自己还有那么一点点的依恋。

　　「口不对心啊，一看你就是舍不得那个女孩子。」

　　王一姗想了想，问道：「我咋感觉她好像是个明星呢？」

　　「林小菲。你听说过吗？」

　　「对，是林小菲。」

　　王一姗恍然大悟，确实是那个明星，忍不住的想，周小强现在的本事不小啊
，连号称是清纯玉女的明星都被他搞到手了，真不知道这小子还有多少自己不知
道的女人：「小强，你要是觉得心里不得劲，就去把她给追过来吧。」

　　「不追，没用。」

　　周小强晃荡了几下脑袋，就算是他现在真的追过去也白扯，该走的还是得走。

　　「怪不得你难受呢，我要是你我也难受，好歹她是个大明星。」

　　「这玩意跟明星不明星没啥太大的关系。」

　　周小强双手垫着头，盯着天花板发呆。

　　两个女孩子都没打扰他，继续聊着她们俩之间的话题。

　　感情的事情，谁都说不明白，也是最让人蛋疼的，来的时候排山倒海，走了
，干干脆脆，反正周小强是一遍遍的在心里边默念着，他们俩这辈子都不会再有
机会见面了，他们本就不是一个圈子里边的人，林小菲不管是在生活里，还是在
她的圈子中，永远都是那么的高高在上。

　　「小强，小强，出事了。」

　　冷禅山的声音急促的从楼下传了过来。
----------
600回？太夸张了，这么能吹不如出实体书