苦等八年美人成儿终于褪去了内裤
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 06:34

简评
----------
　　　　　　　　　　苦等八年美人成儿终于褪去了内裤


作者：无由而至
2007/10/06首发于：色中色

　　我深心有个隐秘的角落一直为成儿存留，相思的痛苦与意淫的热盼始终煎熬
着我。如果不是她忽然转学，在高一上学期我本有机会将她压在身下，尽情享用
那沾满处女体香又成熟性感的肉体。

　　成儿是我初中同学，在我淫邪的目光里她的身体经过三年的发育成长，已经
从飞机场变成了前凸后翘的魔鬼身材，双乳高耸，走路时上下颤动，一不留神就
要从画着卡通形象的Ｔ恤里跳出来，尽情展示两朵粉红的蓓蕾。初三暑假，我们
班组织电脑学习班，我正好坐在她身旁。

　　有一天天气酷热异常，令人昏昏欲睡，我在课堂上一觉醒来，成儿的侧影恰
好映入眼帘。她端端正正地坐着，认真听课，穿着牛仔短裤，粉红色的汗衫，白
色高跟凉鞋衬着黑色丝袜，将多肉的臀部、傲人的双峰和修长的大腿勾勒得凹凸
有致。

　　那时候十三四岁的女生多不戴文胸，透过半透明的汗衫，我清楚地看到成儿
可爱的乳头，圆润肉感，胸前的两点竟被汗水打湿，我认为那是她的乳汁。

　　成儿的双腿微微张开，我假装弯腰捡笔，在桌下窥视她牛仔裤中露出的一角
白色内裤，少女最隐秘的地方和我仅隔着一层薄薄的轻纱，我下意识觉得成儿的
阴毛应该比较茂盛了，此时也许沾上了些许爱液。

　　成儿不小心瞥见了我，水汪汪的大眼睛中满是好奇，正要出言相询，我忽然
伸手抚摸她的大腿，放肆地向腹股沟侵略。我的手指很快越过了丝袜的边缘，已
经触及股间最娇嫩的皮肤。

　　她吓得轻哼一声，我吃惊回望，正好与她对视。成儿的俏脸早已红透，像一
只鲜嫩欲滴的苹果，贝齿轻咬樱唇，两颊浮现出浅浅的酒窝。我看呆了，手掌却
更大胆地摸进了内裤，在阴阜上毫不客气地揉捏起来，成儿的阴毛果然很多，早
已是湿答答的一片。

　　由于没有性经验，我不知道如何挑逗她，手指却稀里糊涂地插进她的肉缝。
成儿嘤嘤之声更响了，身体竟然配合着我的手指略加扭动，我不知该如何是好，
大拇指向上一挑，正好按在她的阴蒂上。

　　成儿杏眼一睁，随即眯成一道缝，阴阜忽然收缩，从尿道中喷出一股骚水，
她竟然在这个时候失禁了！这时我即使再大胆也不敢继续侵犯，连忙起身坐好，
又忍不住举起手掌端详残留在指尖的尿液。

　　这时，当堂的老师正好点到我的名，我惊惶失措地站起来，语无伦次地回答
一窍不通的问题，结果自然被狠批一顿，被罚抄那些无聊的课文五十遍。

　　下课铃一响，成儿连忙逃向女生厕所，我却失魂落魄地坐着，在接下来的三
节课上一个字也没听进去，满脑子想着裹在白色内裤里的禁脔。放学回家时，我
和成儿走一条路回家，她在前面走，我摇摇晃晃跟在身后，像一只被丝线扯着的
木偶。过不多时，我们已经进入一条小巷，冗长的青石板路上只有我们两人。

　　成儿忽然站定，两腿在高跟凉鞋上绷得笔直，修长纤细，我眼睛都看直了。
她两肩耸动，带着哭腔说道：「你……你……你为什么……要……摸摸……摸我
那里？」

　　我瞠目结舌，呆了半晌才嗫嚅着说：「成儿，我喜欢你……喜欢你……喜欢
你啊！」

　　成儿没有想到我竟然会冒冒失失地表白，低着头，一步不动。两人就这样站
了四五分钟，成儿忽然羞涩地说道：「你摸我，我很欢喜……」话音刚落，就飞
也似地逃了，抛下我一个人呆若木鸡地立在当地。

　　原来成儿对我有意，这突如其来的艳福冲昏了我的头脑。由于我小时候一直
和姐姐同床睡觉，经常脱光了互相玩弄，在性方面比较早熟，这时想起成儿的情
意，又如何能够控制自已。

　　在初三暑假余下的日子里，我和成儿经常找机会独处，这时的成儿更加大胆
开放，开始脱掉衣服，两人光着上身互相抚摸聊以自慰。成儿的乳房已经发育得
非常成熟，雪白的乳房上粉嫩的两点在我手指和舌头的玩弄下一次次激凸起来，
伴随她声声娇哼，成为我一生中难忘的回忆。

　　然而成儿始终不肯脱下内裤，紧守着处女最后一道防线，她怕怀孕。在一个
夜晚，我和她正在长时间地接吻，慢慢地我的鸡巴硬了起来，紧紧顶着成儿的小
腹。

　　我饥渴地说道：「成儿，依我这一次吧，我不射在里面。」她轻轻一笑，蹲
下身子，拉开裤链，掏出我的鸡巴，竟开始为我口交。

　　那时她还只是个准高中生，但嘴上的技巧已经熟练得让我心惊。她用刚刚被
我吮吸了百遍的香舌品尝我的尘根，柔滑的舌尖沾着香甜的唾液抵住阴茎，一直
将它整根吞入，前后晃动着千娇百媚的脑袋，不时发出咕噜的吞咽声。

　　成儿的小嘴被我的鸡巴塞满，嘴角上还挂着两三根我脱落的阴毛，她的呼吸
变得急促，舌头开始在我的龟头上打转，并不时轻舔马眼，将流出的几滴精液吞
入喉间。

　　这样弄了几十下，我快要射了，两腿剧烈颤动，成儿抬眼看了看我，伸出手
指在阴囊根部按了两下，我腹间的快感立时收敛了许多，她调皮地眨眨眼睛，继
续套弄起来，同时用手掌按摩着我的睾丸。

　　这样，持续了五分钟，我终于抵挡不住，一股浓浓的精液全部射进成儿的嘴
里，由于去势猛，流量多，成儿竟然被冲得翻起白眼。等高潮过去，她舔尽我龟
头上的残液，再平伸双手，将嘴里的精液尽数吐出，流在雪白的手掌上。

　　她像一只驯服的小猫，低头认真地将精液舔食了大部分，双掌抚摸着双乳，
将我的淫液涂抹，丝毫不剩。在那个夜晚，她接着用手、用奶为我打炮，让我的
鸡巴在她穿着内裤的阴阜上摩擦，射在小腹上，如此这般泄了五六次，我昏昏沉
沉地就要睡去，却感到成儿侧卧蜷缩着，正在用一根巨大的假阳具自慰……

　　当太阳照常升起，成儿乖乖地缩在我的怀里睡着，除了那条白色的内裤，浑
身一丝不挂。

　　当此情景，我又岂能趁机将她奸淫？就这样看着她直到早上十点多，成儿睡
醒了，静静地与我对视，接着吃吃笑道：「哥哥，你等等吧，上了高一之后你戴
上安全套，再来插成儿。其实我好想和你那个，但你等等好吗？」

　　我紧紧地搂着她，轻轻地说：「成儿……我好感激你。你要怎么样，我都依
你。我爱你一生一世，难以忘怀。」

　　成儿满足地笑了，挣脱我的一只手臂，捧起左乳，幽幽地说道：「我的心就
在这儿，全给了哥哥。其实，成儿早就喜欢哥哥，要是哥哥那天不摸我，成儿还
不知道怎么亲近你呢。」我非常感动，亲吮着成儿的乳头，开始隔着内裤为她手
淫……

　　在高一开学典礼的当天，我早早来到学校，静静等着成儿。我幻想着，当校
长宣布高一新生正式入学，我和成儿的爱恋即将翻开崭新的一页，薄薄的安全套
将裹挟着我的鸡巴，给成儿带来真正的性高潮。然而时间一分一秒地过去，全班
新生开始下楼列队，校园广播里响起运动员进行曲，成儿仍然没有出现！

　　在煎熬中，开学典礼早已结束，高一新生已回到教室，新老师开始在黑板前
作自我介绍，成儿依旧没有出现！我左顾右盼，坐立不安，每当教室外响起脚步
声就迫不及待地向外张望，盼着成儿急匆匆地出现在教室门前，说声「报告」，
但她还是没有出现！

　　我面如死灰心脏几乎停止了跳动，一整天茶饭不思，但成儿始终没有出现！
就这样，我像一具行尸走肉在校园里游逛，三天下来整个人瘦了一大圈，却从好
友嘴里听到一个噩梦般的消息，「成儿转学了，离开这座城市，去到了广东。」

　　这句话像晴天霹雳，将我轰得六神无主，一拳打在坚硬的墙壁上，指节几乎
骨折……在高一的整个学年里，我将自己的世界完全封闭起来，苦苦地思念着成
儿，相思像一副毒药侵蚀着我的心，即使亲爱的姐姐，也无法探听出我的一丝隐
秘。

　　毫无疑问，我的学习成绩直线下降，数理化连连挂科，好在英语和语文有些
基础，还能及格。就这样，痛苦的高一结束了，我被父母送到临近的县城的省重
点中学借读，他们认为是原来学校的学风不好，又哪里知道我是为了成儿而自暴
自弃。

　　不过离开伤心地之后，再也无法到我与成儿缠绵的宾馆钟点房，不再睹物思
人，我的成绩慢慢好了起来，并最终考上了大学。

　　我不知道能否与成儿再见，也渐渐淡忘了当年的艳福，开始在众多女生中寻
觅猎物，而且出入于荒淫场所纵欲寻欢。然而，每当我和一个女子交媾，高潮过
后，我总是不由自主地想起成儿，想起她那条白色的内裤和她的承诺，「哥哥，
你等等吧，上了高一之后你戴上安全套，再来插成儿……」

　　大学四年如白驹过隙，伴随着我射出的精液和性玩伴的叫床声永远消逝了。
我毕业后，前往一座小城谋事，在一个机关里领一闲职，心中颇为郁闷。转眼已
满一年，我和租房隔壁的一个小ＭＭ勾搭上了，她叫小萍，我们经常去宾馆开房
做爱。

　　小萍看似清纯可人，实则淫荡非常，她喜欢肛交，「后进式」是我们每次必
不可少的方式。小萍的屁眼非常紧凑，夹着我的鸡巴蠕蠕而动，就像成儿当年的
嘴巴，将我的精液一次吸出，喷射在她窄小的屁股上。

　　小萍是一家时装店的导购小姐，交游颇广，性伴侣自然不止我一人，她常常
约我出去群Ｐ。在那个名叫金山宾馆的地方，７０７房常常有四五个，甚至十来
个脱得赤条条的男女疯狂做爱。

　　金山宾馆隔壁有家医院，那里的小护士也多有饥渴之人，一来二去，７０７
房的性派对中也时常有几个身着护士服的女郎上演制服诱惑。

　　在这一年的九月二十日，时逢周六，我和小萍正在租房内性交。小萍身材高
挑，近一米七零，但由于只有１７岁，发育得并不充分，乳房较小，盈盈一握。
我用双手肆意玩弄她的乳头，大鸡巴早已插在她的屁眼里狠狠地抽动，小腹撞在
她屁股上啪啪作响。

　　小萍一边忍痛，一边迷乱地叫唤着：「用力，不要停！顶进去，啊啊啊啊，
嗯……啊啊啊啊啊，嗯，就这样搞我，好爽！我的水水要滴出来了，嗯嗯嗯嗯，
拉我的乳头，啊啊，使点劲！不要啊，你的鸡巴又胀起来了，我受不了了！啊啊
啊啊！快插我……」

　　她更用手刺激自己的阴蒂，而小穴中插着的电动自慰棒已调到最大档，一股
淫水像地泉般喷射出来，热烘烘溅在我的大腿上。

　　我干得正爽，一边说道：「小萍，屁眼爽了吧！我要干你的淫穴！」

　　小萍娇声叫道：「不要，我要肛交！我的小逼不让你干！」我听着心中不是
滋味，快感随即到来，扑哧一声将精液全部射入小萍的屁眼里，灌入她的直肠。
小萍「啊」的一声，俯身摔倒在被子上，翻滚着，精液就从她屁眼中流出，软软
地一滩。

　　小萍忽然坐直身子，埋怨说：「你怎么这么快就泄了？我还没有爽透呢！」

　　我伸手抠摸着她的阴唇，拉起一片艳红的肉，说道：「你为什么，不让我干
穴？就像，就像他妈的穿着一条内裤不肯脱下。」

　　小萍啐道：「呸，老娘要穿了内裤，你怎么淫我的屁眼？简直是废话。」

　　我抬起鸡巴说道：「真搞不懂，这么好的货色，竟然肏不到你的花心。我说
小萍，和你做爱这么久了，你阴道的滋味我还没尝过呢。」

　　小萍沉下脸色，嗔道：「哼，男人都是一个样，占了便宜很快就吃腻味了。
你要尝新味道吗？我倒可以给你指条明路。」

　　我哈哈笑道：「又有什么花样？不过是７０７的滥交而已。」

　　小萍忽然兴奋起来：「告诉你吧，最近医院来了几个新货色，又白又嫩。中
间有一个很惹火的，波大屁股翘，长得又甜美，我看着都想上。怎么样，今天晚
上去玩玩？」

　　小萍其实是双性恋，所以才会对男女群交更加热衷，她继续说道：「不过那
个妞也不爱被人玩穴，最爱波导和口交，嘿嘿，你如果能完完整整和她干一炮，
肯定很爽。」

　　我一听更不是滋味，哼哼哈哈地说道：「什么玩意，和你一个德性！」

　　等到夜幕降临，我和小萍来到金山宾馆，直奔７０７号房。刚刚打开门，一
幅极其淫靡的群交图就展现在眼前，六个身穿护士制服的美女或坐或卧或立，正
被六个男人肆无忌惮地玩弄着。

　　护士ＭＭ的制服完全敞开，十二个大奶剧烈颤动着，她们的乳型各对不同，
竹笋乳、木瓜乳、悬梨乳……波涛汹涌不一而足，十二个乳头都硬硬地挺立着，
连续被自己的手和男人手调弄着。

　　六个ＭＭ都穿着吊带丝袜，内裤已被拉到膝盖，露出丛丛阴毛，小穴中都抽
插着一支大肉棒，不时有淫水顺茎而下，滴在地毯上、大腿上和玉足上。

　　她们的丝袜大部分被扯破了，露出冰雪般的肌肤，充满着被凌辱的快感。六
个美人莺啼燕啭，前插后进，侧干旁捅，正被弄得直向高潮飞去。

　　我的鸡巴立即扯旗了，关上门，拉过小萍，一把扯掉她的乳罩和内裤，硬挺
着阴茎，往她屁眼直插进去。小萍扭动着身子，双手在全身上下乱摸，还不忘将
电动按摩棒插入阴道。

　　在我一阵阵强劲的撞击下，小萍不由自主向前挪去，走近那六个护士ＭＭ，
抱紧其中一个，伸出舌头猛舔她的乳头。

　　极艳极淫的场景，令我兴奋异常，一阵阵快感袭上脑门，但我绝不能就此泄
掉，于是拔出鸡巴，让小萍像母狗一样趴在地上，我单膝跪地，向着她的屁眼发
起新一轮攻势。

　　由于要在这群狗男女面前显示一番，我尽量向房内空旷处看去，不受其他肉
体的妨碍。游顾之下，我发现７０７房的一个角落里，还有个护士ＭＭ正在为一
个男人乳交。

　　她侧跪着，捧起大奶，紧紧夹住一根阴茎，身子不停上下起落，不时将唾沫
吐在男人龟头上，还不停为他口交。那娇小的身躯，粉红色的护士服褪到腰间，
露出穿着白色丝袜的双腿，脚上套一双１２厘米的高跟鞋。

　　我仔细打量她的侧脸，趁她不经意转头细加察看，只见这护士ＭＭ一脸淫荡
的满足感，不时露出甜美的笑容，双颊荡漾着深深的酒窝。我忽然间停住动作，
不去理会身下迭声抱怨的小萍，任由惊诧的神色爬满脸庞，这小护士不是成儿是
谁！她正是我多年来苦苦思念的成儿！正是许愿让我在高一时插入小穴的成儿！

　　这时成儿已把那个男人弄到高潮，一股白色的精液忽地飚射，溅在她白嫩的
小脸上，巨大的乳房上，那个男人在我心爱的成儿的抚慰下达到了人生至乐的境
界。

　　成儿站起身来，和那男人拥吻，这时她的护士服悄然滑落，玲珑剔透的身段
曲折扭动，她浑圆的屁股上赫然穿着一件白色内裤！数年前的缠绵旧事霎时间涌
上心头，一时思潮起伏，把持不住，将精液尽数射在小萍的屁股上。小萍嗷嗷呼
叫，明显是一条没被干爽的母狗，手脚并用爬到我身前，开始为我口交。

　　我轻轻推开她，起身向成儿走去。小萍冷笑一声，也不以为意，转而加入到
十二人的战团中去。她肯定在骂我见异思迁，又岂知那极艳的护士ＭＭ却是我多
年前的玩伴！

　　玩弄成儿的那个男人也是我朋友，我和他说了几句话，他也知趣地走开了，
到房内奸淫小萍去了。成儿离开了怀抱，正木然地站着，一时回不过神来，我撕
了张纸巾，温柔地为她擦去身上的精液，咬着她的耳朵，轻轻唤道：「成儿，你
看看我是谁！哥哥来了，你还记得我吗？」边说边伸手捧起她的左乳，深深吻着
她的乳头，就像几年前我们互为盟誓的那晚一样。

　　成儿摇摇欲倒，恍如梦寐，迷迷糊糊地说道：「哥哥……是你吗？你来找成
儿了？这几年来，我天天想你，夜夜想你！我恨转学，成儿以为再也见不到哥哥
了！」

　　我大为感动，温柔地抱起成儿，细若蚊鸣地说道：「我……就是哥哥，我想
成儿，想得人都瘦了。成儿，哥哥今天要达成夙愿了啊。」说着我的手指早已插
入成儿的阴道，她的淫水立即流满了手掌。

　　我很快帮成儿戴上文胸，穿好衣物，搂着她走出７０７室。回头看时，那十
四个男女正玩得热火朝天，小萍嘴里含着根大鸡巴，屁眼也被狠狠地抽插着，长
发如丝乱，正被奸得忘乎所以。更有三个男的轮流向她颜射，大片的精液沾满了
小萍的头脸。

　　我和成儿很快离开金山宾馆，打车到了城市另一端的交通宾馆，开了房。这
时成儿已经清醒过来，认得是我，于是紧偎着我的身体，几乎要与我合而为一。
我们进了房，反锁住门，一场疯狂的交媾就要开始。成儿脸上忽然现出少女般的
娇羞，低眉顺眼，甚至不敢看我。

　　我笑道：「成儿，你怎么了？不欢喜吗？」

　　成儿把脸埋在我怀里，扭扭捏捏地说道：「我欢喜，欢喜得要疯了。哥哥，
如果我告诉你，成儿从来没有让男人插过小穴，你会相信吗？」

　　我一怔，随即笑道：「我相信……成儿这么爱我，哥哥不知道，怎么爱你才
好！」

　　成儿抬起脸，吻了吻我的下巴，叹息着说：「我也知道你不会相信，但成儿
只要心意到了，也无所谓了。」我捧着她的脸，成儿早已泪光盈盈。

　　我认真地拨开垂在她面前的发丝，说道：「从高一你转学开始，高中三年，
大学四年，工作一年，总共八年。这八年里，哥哥和不少女人上过床，但心中始
终没有放下我的小成儿。如实说来，哥哥反倒是有负于你，只盼我的成儿不要见
怪。」

　　成儿伸出右手食指挡在我嘴唇上，说道：「成儿不喜欢哥哥这样说，人家不
怪你。来吧，让成儿伺候哥哥。」

　　成儿让我坐在床上，她开始脱衣服。将护士服的扣子一粒粒慢慢解开，露出
白色的文胸；脱去短裙，那条我数年来常常梦见的白色小内裤赫然裹在成儿的阴
阜上，陷入她的腹股沟中。在黯淡的灯光下，隔着那条半透明镂空的小内裤隐隐
显出成儿的一丛阴毛，内裤底部早已湿透，勾勒出她大阴唇的形状。

　　接着，成儿脱去乳罩，那对豪乳跳宕而出。乳头早已不是当年的粉红色，由
于被许多男人吮吸玩弄，已变得暗红，但更加硕大。成儿娇笑道：「哥哥，我要
脱内裤了。成儿和你的心愿就要实现了。」

　　她动作更慢，先将内裤的一角拉下，露出半边阴阜，再缓缓褪去，我念兹在
兹的成儿终于全祼了！她走近我身旁，叉开双腿，将整个阴部展现在我面前。

　　成儿的阴部很齐整，大阴唇紧紧闭合，两侧和阴阜上生长着茂密的阴毛，比
之小萍的稀疏杂乱和姐姐的白虎更有一番可爱的气质。她的小阴唇乖乖地露出一
段，形成一个锐角，中间幽暗之处正是成儿早已淫水泛滥的阴道口，再下面就是
屁眼。

　　阴阜下面成儿的包皮安静地垂下，看不见阴蒂。成儿笑得更加妩媚，深深的
酒窝使人欲醉，她伸手掰开大阴唇，让小穴和尿道口完全清晰地展露在我面前，
一股淫水缓缓滑下，在会阴处凝聚，鲜艳欲滴。

　　我很快也脱光衣裤，让老二直挺挺对着成儿的下体。我们相携着去浴室洗鸳
鸯浴，成儿仔细地帮我洗着阴茎，并殷勤地为我舔起了屁眼。

　　她的舌技更加精进，舌尖几乎要穿透进去，让我的头发差点都直立起来。我
也认真地帮成儿洗乳房，洗外阴，并迫不及待地用手指奸淫起她的小穴。成儿很
善解人意，翘起屁股迎合着，好让我的手指更加深入，并开始声声淫叫。

　　我「呵呵」一笑，轻轻拍着她的臀部，说道：「快洗干净吧，到外间好好玩
玩。」成儿摇摇头，赤祼着身子站起来，拿了一瓶精油倒在乳房上，细细涂匀，
开始为我推油。

　　成儿的双乳在我全身滑行，柔嫩的皮肤如游鱼般灵动，还抓住我的鸡巴，让
龟头在她乳头上打转。如此玩了十来分钟，我们擦干身子，我抱着成儿上床了。

　　成儿开始显出了顽皮的一面，抓住我的阴茎含在嘴里，一手指着阴部让我舔
弄，两人开始了６９式。

　　我细细品味着成儿的私处，先轻咬她的大阴唇，再掰开，自下而上舔着她的
阴道、尿道口，再按摩她的阴蒂，那淫靡的气息几乎让我疯狂。

　　成儿颤了一颤，嘴中不停，更加快速地为我口交，她的舌头更加慰贴地在我
鸡巴上游行，不停地旋转，不时舔食我的阴毛，吞吃我的睾丸。

　　我不禁叫道：「成儿，你好厉害，哥哥都快受不了了。」伸出两根手指，向
成儿阴道刺去，「你也试试我的一阳指吧，呵呵。」

　　玩弄了半天之后，成儿乖乖地仰躺在床上，双手环着我的颈项，媚声媚气地
说道：「哥哥，来吧，让成儿满足。」我心中一阵激动，挺起早已胀得发紫的大
鸡巴，插进了成儿的阴道，多年来的心愿达成了，成儿的小穴终于成为我肆虐的
宝地。

　　成儿的蜜穴很紧，而且多有转折，细细的嫩肉含着我的阴茎，像花骨朵含苞
待放。虽然成儿经常用假阳具手淫，但阴道如此细致，看来她真的没有让别的男
人入侵过禁地，至少进入她的男人不多，我心中感动，更加卖力地抽插起来。

　　成儿开始出声，她的叫床声并不大，「嗯哼嗯哼，啊啊啊啊，哦……嗯嗯，
好哥哥，你插得成儿好爽！再往里面捅，那里是成儿的花心。啊啊，捅到了，捅
到了，哦哦，好爽！好哥哥，就这样日我，成儿好欢喜！哦哦哦……」

　　听着成儿这般娇呼，再加上刚才在小萍身上泄过了一次，我此刻更加生猛，
一招一式，九浅一深，放开胸怀暴奸着我深爱的成儿。我感到成儿抓着我肩的十
指更加用力，指甲深深嵌入肉中，痛感更带动了我的占有欲，抽插的频率和力度
更加快速和威猛，直把成儿顶得脑袋直晃，两条大腿紧紧勾在我的屁股上。

　　然后我放松成儿，让她趴在床上背对着我，二人就像狗一样交配着，让我的
肚腹完全放松，狠狠撞击着成儿的下身。双手抓着她的大奶，捏到变形，还从乳
坟中抠出乳头，严加挑逗。接着，成儿侧身躺着，我抬起她一条玉腿，再从身后
猛干她的淫穴。

　　换了几个姿势后，成儿大叫一声：「人家要丢了，啊……」一股阴精猛地喷
出，暖洋洋泄在我的龟头上，成儿被我干出了高潮，这本该在八年前就到来的该
死的高潮。

　　虽然成儿已臻极乐，我却没有射精的意思。成儿当真是个善淫的好女人，早
已跨在我的身上，晃动着下身，一手扶定我的老二，慢慢坐了下去。这个极品美
人就在我眼前观音坐莲，用小穴不停吮吸我的龟头，一松一紧，阴道开合，并用
纤纤十指抹动着我的乳头。

　　她脸上红霞一片，柳眉轻蹙，享受着鸡巴带来的愉悦，一上一下让阴茎直没
至底，直抵成儿的子宫口。这种冲击很快让她又有了反应，开始不停地呻吟着，
带着痛楚的哭腔，叫道：「好哥哥，你太雄壮了，干成儿干得这么久。成儿又要
丢了，成儿的肉肉被你插中了。」说话间，又一股阴精倏然喷出，灼热无比。

　　我坐起身来，将成儿的双腿搭在肩上，把她挤在床的一角，指挥鸡巴又一通
狠干。百余下之后，成儿第三次泄出阴精，我的龟头在这样的猛烈冲击下，再也
忍受不住，伴随着我的低吼声，将大量的精液射入了成儿的子宫。成儿「啊」地
大叫，在我身下缩成一团，静静享受我的精液在体内粘稠流动的感觉。

　　她的身体在我怀中颤抖着，我紧紧地抱着成儿，想起茫茫前程。对我来讲，
终生留在这个小城是不可能的，以后如要与成儿分别，何年何月才能相见？

　　她那条白色的内裤是否从此一直为我而脱，还是终有一天成为另一个男人永
久占领的禁地？

　　然而我转念想起小萍的变态、姐姐的放荡、嵘嵘的销魂、文静的妩媚和莹莹
的柔美，又不禁要将众多美色集前大逞肉欲，人生的辗转对我来说又变得其乐无
穷……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】