一个杀妻者的自白
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-11 02:05


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-24 18:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　 一个杀妻者的自白


作者：msxiaohuai
2009/12/29发表于：SexInSex

　　我有个很好的朋友他叫王国军，有一天他突然叫我出来喝酒，我发现他今天
和以往有点不同，他的表情很平静，不再像以前那么郁郁寡欢了。我们喝着酒一
直聊，聊了很多事，直到最后他才告诉我，他把他老婆给杀了。并把事情的经过
告诉了我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老王是我从小到大的好朋友，他的性格一直很内向。三十岁才在亲戚的介绍
下，认识了比他小七岁的前妻。第二年他们就生了一个很可爱的女儿，取名叫做
王茜茜。

　　和许多人一样，因为老王性格老实，不会巴结上司。所以在厂里一直都很不
得志。混了十几年，还只是一个小小的车间主任。他的老婆恰好与他相反，她年
轻、热情大方，在保险公司里的业绩也做的不错。有时候老王的老婆一个月的工
资都比老王高几倍。

　　老王从来没有抱怨过什么，他只想像普通人一样，过着平凡的日子。但他的
妻子还年轻，不想一辈子都呆在这个小县城里面。于是老王的妻子就跟老王商量
着，要和他出去闯一闯。

　　老王没有这个心思，也想劝妻子本本分分地过日子。老王的妻子听了十分生
气，就和老王吵了起来。骂他没出息，只能一辈子当个小小的车间主任。

　　这是他们第一次吵架，从那时开始老王的妻子就开始不安分起来。有时候半
夜两三点才回家，老王问起来。她就说是陪客户吃饭。直到后来，老王的妻子有
时甚至不回家了。

　　老王这才知道事情的严重性，他想弥补夫妻之间的感情裂缝。但哪晓得，这
也只是徒劳。老王的妻子的心已经再也没有放在这个家庭上了。当时茜茜也才只
有五岁。

　　老王想想也就算了，能过就过吧。但他的妻子却做了一件让他感到十分愤怒
的事。导致了他们婚姻的彻底破灭。

　　有天老王从幼儿园去接女儿回家，在回家的路上。茜茜抱着老王的脖子说：
「爸爸，有人在欺负妈妈？」

　　「啊？你在哪儿看见谁欺负妈妈了？」老王很好奇。

　　茜茜眨着大大的眼睛说：「就昨天下午，我睡午觉醒来的时候，听见妈妈在
房间里面叫。我就过去偷偷打开一条缝看了。看见妈妈在床上被一个男人压在身
体下面。那男的不仅压妈妈，还说『干死你这个骚货！』。我当时就吓哭了，然
后他们就出来了。妈妈让我别告诉你。爸爸，骚货是什么东西啊？」

　　老王看着一脸童真的茜茜，强压抑住心中的怒火，对茜茜说：「骚货是个坏
东西。当时叔叔正跟你妈妈闹着玩呢。」

　　老王把茜茜送到了他的奶奶家里。这次老王真的火了，他的老婆不仅给他戴
绿帽子不说，还把男人带进了家里。更让他受不了的是，他们竟然当着年龄还小
的茜茜做爱。这能让他不火吗。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半夜老王的妻子带着一身酒气回到了家里，打开灯吓了一跳。老王一个人坐
在客厅里吸着闷烟。旁边的烟灰缸里已经被烟蒂塞满了。整个房子都是烟雾弥漫
的。

　　老王的妻子抚了抚心口说：「你要烧房子呢。瞧瞧你那德行，又被经理训了
啊？」

　　老王二话不说，走过去呼呼地就是两巴掌。然后一拳打在了妻子的肚子上。

　　妻子顿时一脸痛苦地捂着肚子蹲了下去。老王神情冷漠地扯着妻子的头发，
把她拖进了客厅。妻子也有些紧张，看出了老王有些不同寻常。叫着：「老王你
干嘛，你有病啊。信不信我告诉你妈去。」

　　老王哼了一声，一脚踹在了妻子的腹部。妻子疼得蜷缩成了一团虾米。

　　「骚货，我让你偷人。」老王过去骑在妻子的身上，扯着妻子的头发砰砰地
向地上撞了几下。

　　妻子只觉得头一阵巨疼，就昏了过去。

　　等妻子醒过来的时候，发现自己只穿内裤胸罩躺在床上，手脚都被反绑着。
而老王着就坐在床前冷眼看着她。

　　妻子被他看得浑身发毛。老王看她醒了，就坐在了床上。把手放在她的肚子
上来回地抚摸。妻子发现他没有打自己，还抚摸他，以为他想要和她做爱了。也
对，自他们吵架开始，已经有大半年没有和老王同房了。她听某个同事说个，有
个叫什么ＳＭ的，难道老王最近好上了这口。

　　看老王不断从腹部一直抚摸她的乳房。妻子在心中暗暗鄙视老王。妻子是个
农村人，身高一米六五外加一张漂亮的鹅蛋脸，因为常年干农活身体发育得也很
好，胸部鼓鼓的，不挤都可以看见一条乳沟。要不是当时城市户口很吃香，也不
会年纪轻轻的就嫁给老王。这几年生活好了，加上受到男人的滋润，她的皮肤越
加的白了且更加细腻了。胸也更挺，屁股也更翘了，是一个真真正正的美少妇。

　　不过她现在还有些摸不准老王的意图，为了迎合老王，就假装很舒服，从喉
咙里发出：「啊……哼哼……」的声音。

　　老王听了之后，两眼仿佛冒出了火。这让他幻想起妻子在别人的胯下呻吟的
样子。而在妻子看来，以为老王被她勾上欲火。心中更加鄙夷老王。

　　老王也抚摸腻味了，一把扯开了妻子的蕾丝边粉红胸罩。双手用力的抓住妻
子的乳房。他发现，他一只手都抓不住了。看来最近妻子的乳房被滋润得又变大
了。这下他更加使劲了，妻子的乳房在老王的手中变换成各种形状。上面都留下
了红色的指印。老王两个指头搓捏着葡萄大小的乳头，妻子的乳头不仅大，而且
很黑。这样的搓捏让妻子很爽，不一会儿淫水都把内裤打湿了一大块。这次嘴也
不再是假装地叫了。

　　「啊……老王快舔，啊，嗯，啊，啊……」妻子的性欲很旺，不一会儿就被
挑起了欲火。

　　老王脱下了裤子，却没有立刻给她。而是跨到妻子的头上，把鸡巴塞进了妻
子的嘴里。以前老王和妻子的性生活一直都很传统。像口交是从来都没有做过。
妻子没有反抗，以为就是老王想找点刺激。直到老王的鸡巴越插越深，到后来整
根都插了进去。一直插进了妻子的喉咙。妻子的眼泪都被呛了出来，但因为手被
绑，所以也不能反抗。

　　老王感到一股从没有过的刺激。他原本只是想教训教训妻子。但当看到平时
颐指气使的妻子在自己手中一副任君摆布的样子。内心中压抑许久的欲望就爆发
了出来。

　　特别是看到妻子流着泪，那难受痛苦的样子。老王更兴奋得加快了抽动。他
的鸡巴很大，妻子的嘴都被撑满了。而每一次抽动，老王都要把鸡巴从妻子的嘴
里一直深插进喉咙里。妻子的喉咙感觉异物的插入，就会自动地收紧。老王这时
恰好能感觉到一团软肉包住龟头。十分的刺激。

　　就这样一直插了一百多下，老王这才把鸡巴从妻子嘴里拿出来。而妻子此时
鼻涕、口水和眼泪布满了脸。还不停地干呕。

　　老王心里得到了莫大的满足，开始寻思怎样用其他方法来折磨妻子。他先是
让妻子趴在桌子上，然后把屁股撅起。老王则从裤子上抽出一根皮带。开始不停
地抽。妻子不停地求饶，而每抽一下，妻子原本白皙的肌肤上，就会出现一条血
红的伤痕。

　　「让你偷男人，让你给老子戴绿帽子，老子打死你个烂逼。」老王一边抽还
一边骂。后来老王打累了。而妻子的屁股已经血肉模糊了。妻子在饭桌上疼得哇
哇大哭。

　　老王看着受虐妻子的模样，鸡巴竟然翘了起来。他就着这个姿势把鸡巴插进
了妻子的阴道里。妻子的阴道里没有分泌淫水，插起来有点疼。就拔出来蘸了点
屁股上的血水插了起来。妻子虽然生过小孩，但做的是剖腹产。所以阴道一直很
紧。每次的插动，就会碰到妻子屁股上的伤口，所以每一次抽动，妻子都会疼的
大叫。

　　插了几百下，老王又把妻子翻过来，然后一边插一边用嘴咬妻子的乳房。看
见旁边有昨天吃剩的饭菜。就抓了一把塞进妻子的嘴里。妻子被呛得连连咳嗽，
老王就觉得兴奋。一直插了几百下，老王加快了抽插的速度。而且每次都是一杆
到底。老王兴奋时卡住了妻子的脖子，不一会儿妻子的脸都憋红了，舌头吐了出
来，开始不停地扭动身体，全身开始抽搐。

　　这只是让老王更加的兴奋了。他感觉到妻子的阴道壁上的肉在收缩，像一个
强力吸盘在吸吮自己的鸡巴。快感如潮水般地在席卷着老王。

　　老王脚心一酥，热滚滚的精液就射进了妻子一动不动的身体里了。

　　等老王清醒时，他的妻子已经被他用手活生生地掐死了。妻子此时半躺在饭
桌上，全身都是被他残害后的伤痕，嘴里还有他硬塞进去的饭菜。一些腥黄的精
液正从阴道口流下来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　事情说到这儿就完了。老王在喝完酒之后，就回家用煤气自杀了。警察在他
的房间里发现了两具尸体，一具是他，一具是他的妻子。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】