梦之境系列
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-26 12:09


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-15 18:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第一章　火舞的狂淫假日


作者：极乐大导演

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为本人因爱好所写。系色中色首发。其它网站均为转载。觉得好的朋友
们也不要到处去搜了。你是搜不到的。当然，想要试试的话随便哦。不过，其它
任何地方都不会比色中色更新的快。争取每周更新一次。恩，预计每周礼拜一更
新吧。觉得好请大家支持啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小舞姐姐，你还说不要，可你看看你的小穴。都已经湿的这么厉害了！」

　　「就是说啊，舌头都已经开始添上包的小鸡鸡了呢。」

　　「舞姐姐还是这么喜欢玩正太啊。怎么样……舞姐，包的鸡鸡好吃么？」

　　在一个阴冷的仓库里。火舞正被克里斯，真吾，拳宗和包压在地上。「什么
啊！只是下意识的反应而已！」

　　「真是淫荡的反应呢！包，感觉怎么样啊？」

　　「舞姐吸的我很舒服。」

　　「那是当然啦。舞的技术可是不一般呢！来，也帮我吸吸！」说着，拳宗也
将鸡巴凑到舞面前。来回的摩擦着她的脸颊。

　　「你们几个真是的！」

　　舞娇声轻喝着。随后张开嘴将拳宗的鸡巴给含了下去。同时伸手套弄起包的
鸡鸡来。「啊……真的是好舒服啊……」拳宗轻声感叹道。

　　「别动，就保持这个姿势。来，舞姐表情在淫荡一些。对，就是这样。」

　　「咔嚓！」真吾拿着一台数码像机在旁边拍了一张照。

　　「效果怎么样？」拳宗向真吾问道。

　　「恩……表情是很不错啦。但不漏的话，看着很不过瘾的。」

　　「说的也是啊！舞姐姐，自己把胸罩解开吧。」

　　舞松开抓着包鸡鸡的手。将胸前的布袋向两旁一拨。一对巨大的奶子立即暴
露在众人面前。随后，她继续套弄其包的鸡鸡来。

　　「哇……舞姐姐的胸部真是好大啊！」包一边夸赞着，一边伸手握在火舞一
侧的乳房上，「我两个手都包不住呢……」

　　「包！等会在摸啦！真吾还要拍照呢！」

　　「好，舞姐姐，侧一下身。让两个乳房都能露出来！」

　　「咔嚓！」

　　「恩，这回就好多了！」说完，真吾拿着相机走到火舞面前，「舞姐姐，你
看我们拍的怎么样？」

　　火舞闭起双眼，根本不往那里看。「好啦！别在跟舞姐姐开玩笑了！快点上
来吧！舞姐可是等不急了！」

　　「人家才没有等不急呢！」火舞急忙澄清。不过，却根本没人听他的。

　　真吾脱下裤子，将自己的鸡巴亮出来。随后抓着舞支撑地面的手按在自己的
鸡巴上。舞立即便开始活动起自己的手腕。「还说没等不及，看看，手刚沾上自
己就知道动了！」

　　「啊……我……我受不了啦！」包的年纪毕竟比较小。没几下便坚持不住的
缴枪投降。一股白色的惊讶瞬间喷射在火舞那洁白的手上。火舞放下套弄包鸡鸡
的右手。用来支撑自己的身体。同时，脑袋和左手一直没有停止动作。

　　缴枪之后的包并没有虚弱的躺在地上。在怎么说他也是魔王转世啊。哪有那
么容易就倒下的？当火舞将手臂放下之后，他便走到火舞侧面。不断用手去揉捏
起火舞那巨大的乳房来。

　　「好软啊……摸起来也很舒服。」

　　「包也是第一次吧？」看着包，真吾向拳宗问道。

　　「是啊！」

　　「难怪呢，跟克里斯一样。」

　　「谁说我跟包一样的？」克里斯有些激动的喊道。

　　「哦？你还说你跟包不一样？你不是也抱着舞姐姐的屁股不是都揉上半天了
么？」

　　「人家……人家是在玩舞姐姐的小穴啦！哪像包那样，一直都在摸舞姐姐的
奶子。」

　　「说的也是啊！小孩子不是都喜欢摸女人的乳房么？他怎么不一样？」拳宗
看向克里斯奇怪的问道，「你忘了他是跟夏尔米住在一起么？」

　　「哦，原来如此啊！夏尔米也是一对豪乳呢！」

　　「包！过来，过来。」后面的克里斯不再理会拳宗和真吾。冲还在摸火舞乳
房的包摆了摆手。包急忙走了过去。「什么事啊？」

　　「你看看这里！」克里斯伸手分开火舞的阴唇，

　　「啊……」包惊讶的捂住了自己的嘴巴。

　　「你看，这就是女人生孩子的地方哦。只要用鸡鸡去插这里。并且将精液射
在里面。舞姐姐就有可能会怀上宝宝呢！」

　　「啊……好了不起哦！」包瞪着火舞的小穴感叹道。

　　「嘿嘿，这可不是最了不起的。听真吾哥哥讲，舞姐姐的小穴可是有名的重
峦叠嶂呢。而且又软又紧又嫩又滑。是不可多的的精品呢！而且，你看，火舞姐
姐小穴还是粉色的。很多女人经常做爱之后，小穴都会变成黑色呢！」

　　「真吾！你都教小孩子一些什么东西啊！」火舞吐出拳宗的鸡巴看向真吾喊
道。

　　真吾挠了挠头发。「我说的也是事实啊。你的小穴本来就是极品嘛。」

　　「啊……」就在火舞准备继续说些什么的时候。包将他的手指伸到了火舞的
穴道里。「好软啊……」

　　「嘿嘿……」克里斯笑了笑。也跟着将手指伸了进去。他虽然听过那么多。
但却并没有真正的没过。

　　「克里斯哥哥，这是什么啊？」包一边继续抠着火舞的小穴。一边伸出另一
只手指着火舞的尿道问道。

　　「这个啊……恩……」克里斯也不知道。

　　「那是尿道啦！就是用来撒尿的地方。」拳宗急忙冲两人解释。

　　「诶？那不是很恶心！」克里斯惊讶的说道。随后，急忙将因好奇而抚摸火
舞尿道的手指给抽了回去。

　　真吾一拳打在克里斯的脑袋上，「有什么好恶心的！你以为所有人都想你一
样，尿的那么臭啊？」

　　「就是说啊！火舞的尿甚至可以喝哦！」说完，拳宗调转火舞的身体。将她
整个人都给抱了起来。同时用双手分开火舞的双腿。呈现一种把尿的姿势。

　　「来，舞姐姐，尿给他们看看！」

　　「哦……好耶，好耶！我还没看过女生撒尿呢！」

　　「拳宗！你真是讨厌死了！」

　　「舞姐，快点吧！克里斯和包可都等着看呢！」真吾在一旁说道。说完，
他还拿起数码相机走到火舞面前准备录制。

　　「我现在根本就没有感觉啊！你们叫我尿什么出来？」

　　「是哦，没感觉的话就尿不出来呢。」包有些遗憾的说道。

　　「谁说的？」真吾笑了笑。随后指了指舞的尿道，「只要不停刺激她尿道，
她很快就能尿出来的。嘿嘿，克里斯，你不是觉得脏么？这个任务就由你来完成
吧！」

　　「抱歉啊，舞姐姐。我不会再嫌弃这里脏的。」说完，克里斯用小拇指捅进
火舞的尿道里。「啊……啊……」强烈的刺激让火舞不停的呻吟着。「克里斯，
来回动动手指。效果会更好哦！」

　　克里斯照着真吾的话去做。果然，没多久火舞便把持不住了。「克里斯快让
开！我……我要尿出来了！」克里斯并没有让开，反而蹲到火下面。「舞姐姐，
我不怕的！」包也蹲到火舞的另一面。「近点看的更清楚啊！」

　　「别光估着看，克里斯，拿个杯子接着点！舞姐姐，在忍一下啊！」

　　「是！」克里斯急忙找了个杯子。放在火舞尿道下面。「太近了。会影响到
摄像的！」

　　「哦！」克里斯急忙又把杯子拿远了。「好没好啊！我憋不住了！」

　　「好啦！好啦，一切准备ＯＫ，舞姐姐，尽情的尿吧！」

　　一股金黄色的尿液瞬间从火舞的尿道喷射而出。火舞脸上的表情也终于变得
逐渐舒缓。当尿液的主力全被射出之后。火舞的身体略微颤了颤，又射出几道小
的这才终于停止。同时，她也将自己的头给低了下去，「呼……舒服多了。」

　　拳宗将火舞放下，让她坐在地上。克里斯将盛满尿液的杯子放到一边。随后
同包一起爬过去。继续用手指玩弄其火舞的阴道来。拳宗则跪在火舞身后玩弄着
她的乳房。没揉几下，舞便回过头与拳宗打起ＫＩＳＳ。嘴唇斯摩几下之后，两
人便伸出舌头不断的来回舔弄着对方的舌头。

　　「包，恢复过来了么？」真吾放下摄影机走到包身边问道。

　　「恩……感觉鸡鸡又能硬起来了。」

　　「那好！今天的第一炮就由你先开始吧！」

　　「诶？为什么不是我啊？」克里斯惊讶的询问道。

　　「包他是处男啊！」真吾解释。

　　「我也是处男啊，而且，包刚刚不是都又射出来了么？」

　　「额……这个，包他比你小啦。你要让这点他。何况，早上晚上不是都一样
么。你的舞姐姐又不会跑！」

　　「这……好啦，好啦。包，你先上吧。」

　　包红着脸点点头。随后趴在舞的身上。「舞姐姐，包要上了！」

　　拳宗停止与火舞的ＫＩＳＳ。冲包说道：「做爱之前一定得接吻的。来，跟
舞姐姐吻一下。」

　　「恩！」包听话的略微抬起身。舞也将头地下跟包打起ＫＩＳＳ。接吻的同
时，火舞伸出两根手指夹住包的鸡鸡送到自己的肉洞里。

　　「啊……」舒服的呻吟一声。包便伸手攀住火舞的两个乳房。一边继续亲吻
着她的嘴唇，一边挺动起自己的身体。

　　真吾和克里斯都在一旁看着。只有拳宗没有闲下来。他开始给火舞脱起了衣
服。一会这衣服可是还要穿出去的。可不能弄脏。

　　「舞姐姐，你的肉洞插起来真的好舒服啊。就像克里斯说的那样。又嫩，又
软，又紧，又滑。而且，还有一种一层层的感觉。」

　　舞温柔的抚摸着包的后背。微笑着说道：「你觉得舒服就好。」包的鸡鸡那
么小。怎么可能会插的火舞啊啊直叫啊？

　　过没几下，包便再也坚持不住的射了出来。这回，他直接将浓浓的精液射进
火舞的小穴里。「好啦！终于轮到我啦！」眼看包终于缴枪。克里斯急忙跑了过
去。

　　「不愧是小孩子啊，就是性急。」拳宗揉了揉火舞的乳房之后，笑着说道。

　　「好啦！人家可也是第一次呢！舞姐姐，今天很走运哦，要连破两处了！」

　　包起身坐到一旁。克里斯接替了他的位置。「别忙，记得先打ＫＩＳＳ！」

　　拳宗提醒道。克里斯点点头。急忙跟火舞亲在一起。同时，火舞也用两个手
指引导着克里斯进入她的小穴里。然后一边抚摸着克里斯的身体。一边微闭着双
眼享受着。同时，还不忘用左手去套弄真吾的鸡巴。

　　在坚持五，六分钟之后。克里斯也跟着缴械投降。真吾拨开火舞的手。扭了
扭自己的脖子。「嘿嘿，拳宗，该咱们两个上场啦！」

　　「等一下！」克里斯起身之后，火舞叫了一声。随后，急忙坐起身脱下自己
的鞋子和袜子。等她将袜子扔到一旁之后，转过以狗交的姿势趴在地上。这才冲
真吾说道：「来吧！」

　　真吾笑了笑，走到火舞身后，一挺身，直接将肉棒插入到火舞的小穴里。

　　「啊……」巨大的满足感让火舞情不自禁的向上弓起了身子。

　　拳宗也站起身。把住火舞的头。「我也来喽！」说完，一个挺身，将肉棒插
入火舞的嘴巴里。与真吾一共晃动起自己的屁股来。

　　噼啪之声不绝与耳，克里斯和包两人带着惊讶的看向他们三个。「好……好
厉害啊！这就是大人的实力？」

　　「没啦！我才十六岁……别把我叫的好像很老似的。」真吾一边抽插着，一
边看向克里斯说道。「是啊，我也不过才十七岁。」拳宗也同时澄清。

　　「但已经比我们两个大很多了啊！」克里斯不服气的说道。

　　「说的也是哈。舞姐姐，感觉怎么样？我的鸡巴还够劲吧？」

　　舞没有说话，而是用行动回答了他。几下之后，火舞便吐出拳宗的鸡巴，该
用右手去套弄。同时张大了嘴巴不断发出高亢的呻吟声。

　　「啊！我来了……我来了！」过了一分钟之后，火舞便在一阵颤抖之后泄了
身。随后虚弱的趴在地上。不过，真吾却并没有放过他。将火舞的身体调个，让
她的脸冲上面之后。便继续的挺动起自己的屁股来。拳宗也在挺身之后，继续将
肉棒插到火舞的嘴巴里。

　　「真吾哥哥，你们什么时候能好啊？包好像有可以来了……」干到高潮的时
候。包在一旁忽然插声道。「那就一起来吧！你舞姐姐可是有四个洞呢！咱们一
起上都没问题。」

　　舞吐出拳宗的肉棒回道：「哪有四个那么多啊？不是就只有三个么？」

　　「是四个！阴道，屁眼，嘴巴和尿道嘛！」

　　「尿道那么小哪塞的进啊？塞进去之后，一定会被撑坏的。」火舞急忙反对
道。

　　「没关系的。我刚刚给麻宫打了电话。一会她就会过来。即使受在重的伤，
她也可以帮你治好！」拳宗一脸坏笑的说道。

　　「可恶！郑拳宗！看我怎么收拾你！淫技火舌拨鸡！」火舞说完，便再次将
拳宗的肉棒给含到口里。随后，迅速的波动起自己的舌头。以极快的速度摩挲着
拳宗的肉棒。

　　不过几秒而已，便将拳宗摩挲的全身战栗。他急忙抽出自己的肉棒来。「舞
姐，我这不也是为了让你舒服么！」说完，拳宗冲真吾眨了个眼，随后同时用力
将火舞的身体再次掉个。让她趴在地板上。「包！上来吧！」真吾冲包喊道。

　　「恩！」包上前骑在火舞的背上。「舞姐姐，配合点。」

　　「知道啦！」说完，火舞伸手掰开自己的双臀。露出屁眼来。「看准点在插
进去哦！」真吾停了下来。同时提醒到。

　　「恩」包应了一声之后，将竖起的鸡鸡对准火舞的屁眼缓慢的插了进去。

　　「啊……」肛门摩擦的刺激让她再次不由自主的发出声音来。同时，双手也
无力的落了下去。

　　「包，准备好要开始喽！」说完，真吾率先听动起自己的腰来。包也跟着快
速挺动起来。「啊！啊！啊！」几乎没一下冲刺都会带出火舞的一声呻吟。

　　拳宗休息一阵之后，也再次提抢上阵。将肉棒插入到火舞那不断呻吟的小嘴
里。这回火舞没有用什么技巧。即使如同吮吸一个美味的食物一般。用力的吮吸
着拳宗的肉棒。

　　「舞，克里斯也准备好了哦！下面，我们要四洞齐入啦！」

　　不等火舞应声。当然，目前的她也根本无法应声了。克里斯便走过来。真吾
和拳宗一起将火舞的身体向上抬起之后，克里斯便躺在火舞的下面。

　　「刚才还在说什么不让插的。现在不也是自己分开尿道了么？」

　　火舞用右手分开尿道，随后用左手的两根指头引导着克里斯插入自己的尿道
里。

　　「舞姐姐的尿道好紧啊！」见克里斯的肉棒已经伸进去。

　　拳宗和真吾同时松手。让火舞整个人都压在克里斯的身上。当然，对于克里
斯的身体来讲，火舞的重量是算不得什么的。这回，四个个人同时挺动。强烈的
刺激之下，火舞说的阴道再次剧烈的抽动起来。阴道刚刚结束抽动，她的肛门便
开始了一阵律动。等肛门停下的时候，她的尿道又颤抖起来。随后是食道，随后
又是阴道。使得她的高潮接连不断。而且，每种类型都有。

　　终于真吾率先坚持不住的泄了身。不过，他却没将精液射进火舞的阴道里。

　　而是把出肉棒将精液射在火舞的大腿上。拳宗也跟着拔出肉棒，来到火舞下
身出开始插起了她的阴道。而真吾则来到火舞面前，让她含着自己的鸡巴。

　　等克里斯泄身之后，包才跟着泄身。这两人都是将精液直接射在洞里。爽过
之后，两人纷纷到向火舞身边。火舞伸出左右手，开始温柔的抚摸起两人的鸡鸡
来。

　　又过五，六分钟之后。拳宗才终于也泄身了。他像真吾一样。没有射进火舞
的阴道里。而是拔出肉棒将精液射在火舞的后背上。

　　「舞姐姐。我又可以来了哦！」

　　拳宗刚刚下场。真吾又杀了回去。随后，恢复精神的包和克里斯也再次趴上
火舞的身体。一个屁眼，一个尿道的继续插起来。这回，两人泄身之后没有在将
精液射进火舞的穴道里。而是按照拳宗和真吾的要求。射在火舞的身体上。一个
射在她屁股上，一个射在她肚子上。

　　那边真吾刚刚泄身，将精液洒在火舞的脸上。这边恢复元气的拳宗便再次上
场。四人就这样轮流的不停抽插着。一直干了三个多小时才终于结束。此时，火
舞全身都已经沾满了四个人的精液。小穴里的精液也不停地向外流淌着。

　　「来，拍张合照！」已经再也没有力气的真吾向另外三个同样再也无法上阵
的人说道。「好哦！」

　　说完，三人扶起火舞站在相机前面。

　　火舞双腿大开的坐在地上。拳宗在后面的右侧用肉棒顶着火舞的脸。同时伸
手抓着火舞的头发。将她的脸迎起来。克里斯在左边斜靠在火舞身上。右手支撑
地面。左手掐着火舞的乳房。让她的乳头挺立起来。包则站在右边。不过他个子
比较矮，站着就跟火舞坐着一样高。所以，他摆出了一个亲吻火舞脸颊的姿势。

　　同时一只手掐在火舞的乳房上。火舞的双手则环抱住克里斯和包的后背。

　　真吾将摄像机定好时间之后。便走到火舞后面的左侧。掐着自己的肉棒顶在
火舞的脸颊上。

　　「来，大伙一起笑。茄子！」

　　拍完之后，真吾拿着相机跟其它三位男士一同看了看。「感觉不错！火舞姐
姐笑的多美啊！在来几张吧！」

　　说完，几人又重新摆了姿势。火舞依旧是在那里大开着双腿坐着。只是，这
回她将肛门也给露了出来。同时用双手分开自己的小穴。大量白色的精液很明显
的储存在她的小穴里。

　　其它四人则站在火舞四周。同时将肉棒对准火舞的脸。当然，火舞肯定是整
个人都暴露在相机下面的。接着，四个人同时用手拨开火舞的阴道。火舞则将手
环绕在克里斯和包的肩膀上。又照了一张。

　　随后，拳宗把这火舞以把尿的姿势照了一张。真吾拽着火舞的头发，让火舞
含着他的肉棒。照了一张。照的时候。火舞的双腿正面冲向相机大大的劈开着。

　　一只手握住真吾的肉棒。另一支手则用两根指头分开自己的阴道。同时眼睛
看向相机。

　　克里斯跟火舞合照的也是口交照。只是克里斯的个头比较小。所以是躺在地
上的。火舞躺在包身下，含着他的鸡鸡。同时分开腿将左手的手指伸进阴道里。

　　摆了个顺便自慰的姿势。

　　轮到包的时候。火舞双腿大开着将包抱在怀里。一只手抱着包。另一支手则
支撑在地上。包则坐在火舞的右腿上。一只手从后面环住火舞，另一支手则分开
火舞的小穴。两人微笑着看向摄像机……

　　「最后……是加料的部分。」火舞又跟四人或分或合的照了二十几张相片之
后。真吾忽然开口说道。他拿起早先克里斯为火舞接的尿液走到火舞面前。

　　「可别把我也给拍进去！」说完，真吾将尿液从上往下的倒在火舞的脸上。

　　而火舞则带着微笑的半仰着头。「这张才是真正的经典啊！」

　　「前面那些明明也都很拍的很好啊！」

　　「不过，这张看着却更好一些。要不然，咱们在加点料吧。舞姐姐……可以
么？」

　　虽然真吾的话只说了一半。但火舞却依旧明白了他的意思。随后微微的点了
点头。四人急忙将摄像机设定好时间。随后站到火舞四周。同时带着笑容将金黄
色的尿液喷向火舞。拳宗和真吾的目标是脸。克里斯的目标是胸口。至于包，他
的目标只能是火舞的肚子了。火舞也带着笑容迎接四个人的尿液。同时用双手尽
力的分开自己的小穴和屁眼。

　　照片拍完之后。火舞正准备擦身体的时候。敲门的声音忽然响了起来。

　　「呵呵，雅典娜到了。」拳宗和雅典娜都拥有者超能力。所以，即使不相见
也都知道对方所在的位置。

　　说完，拳宗走到门口将仓库门给打开。「拳宗哥哥！」雅典娜看向拳宗的下
半身，气嘟嘟的喊道。「呵呵呵……放心啦。是火舞姐姐，不是那些不三不四的
女人。进来吧，雅典娜。」说完，拳宗领着雅典娜走了进去。

　　「呀！包！你竟然也……拳宗！」

　　「好啦，好啦，包早晚都会长大的。让火舞姐姐给他开苞也没什么不好呀！
快，雅典娜，火舞姐姐的下体都被捅坏了。你快帮她治疗一下吧。」

　　火舞冲拳宗哼了一声后走到火舞面前蹲下。双手立时浮现出红色的光芒，随
后按在火舞有些肿胀的下体上。等雅典娜为火舞治疗完毕之后，火舞的阴道变的
更加粉嫩了。她的肛门也变成了幼儿才可能出现的粉红色。这就是为什么火舞明
明经常做爱，但阴道却始终狭小而又粉嫩的原因了。

　　「雅典娜，既然来了就跟火舞一起拍个照吧！」真吾笑着冲雅典娜提议道。

　　「恩……」雅典娜看了看包和克里斯，随后微微的点了点头。「好吧……」

　　恢复过来的火舞站起身。与雅典娜并排站在一起。她的身体虽然恢复了。但
是上面的精液可是半点都没有减少啊……当然，有些被蒸发掉了。所以，她只是
跟雅典娜并排站在一起而已。

　　雅典娜摆出了她招牌的动作。而火舞则摆出了一副成熟女子的姿势与雅典娜
合照了第一张。随后，雅典娜脱下水手服。只剩下内衣和鞋子的站在那里。火舞
上前轻轻环住她的腰低下头吻在雅典娜的双唇上。

　　「哇……」

　　在包，克里斯和真吾震惊的目光里，雅典娜红着脸的脱下内衣和内裤。露出
自己的乳房和阴道来。「差别好大！」真吾终于说出了他们为啥会震惊。

　　结果，气愤的雅典娜将内裤团了团带着超能力球的扔向真吾。直接将他ＫＯ
击倒，「给你看就不错了！还说这说那的！」

　　「好啦，雅典娜妹妹，继续吧。」说完，火舞将手覆在雅典娜的乳房上。雅
典娜也将手覆在火舞的乳房上。「果然差距很大！」听了雅典娜的话之后，火舞
微微的笑了笑。

　　第四张，火舞地下身，雅典娜抬起腿。火舞将雅典娜的鞋子给脱了下去。

　　随后，雅典娜将剩下的一只鞋和袜子都给褪下去。这回，她是全身精光了。

　　雅典娜的皮肤很白皙。乳头和阴道也是粉红色的。看起来非常嫩。

　　等雅典娜脱光之后，两人同时坐到地上。将双腿张的开开的。交叉的手臂相
互环在对方的腰上，并且从另一头伸下，放到对方的两腿之间。用两根指头分开
对方的阴道。另一支手则放在地上支撑着两人的身体。

　　第六张，火舞站起身，抱着雅典娜摆出一个把尿的姿势。雅典娜则用双手分
开自己的阴道和屁眼。

　　第七张，雅典娜趴在火舞身上，舔着她的乳头。第八张，两人掉个，火舞去
舔雅典娜的乳头。

　　第九张，火舞在自己身上吸下一口精液来。沾在自己的舌头上。

　　雅典娜则伸出舌头去舔火舞舌头上的精液。

　　第十张，雅典娜低下身舔舐火舞乳房上的一处精液。

　　第十一张。火舞跪在地上。雅典娜拽着她的头发。同时一只脚踩在火舞的肩
膀上。额……这是拳宗想出来的。

　　第十二张，雅典娜坐在一处杂物堆积成的椅子上。火舞分开雅典娜的阴道舔
舐。

　　第十三张，是火舞舔雅典娜的屁眼。

　　第十四张，两人调换，雅典娜甜火舞的阴道。

　　第十五张则是舔她肛门。

　　第十六张，是雅典娜的单独照。她坐在那椅子上。将双腿劈开。同时伸手掰
开自己的阴道。

　　「下面是摄影时间！」说完，真吾将数码摄像机靠向雅典娜和火舞。「喂，
总要有个内容吧！」

　　「恩……别弄太激动的。就来个舌吻吧。」拳宗建议道。

　　「恩……雅典娜妹妹，我要来了哦。」

　　说完，火舞低下头跟雅典娜吻了起来。

　　两人一直亲了两分多钟，这才在四位男士满意的目光之下停了下来。

　　「呵呵……存档完毕！火舞的淫荡夏日？火舞姐姐，您看这个名字您还满意
么？」

　　「不满意又能怎么样？」火舞翻了个白眼之后回到。说完，这才开始擦拭起
身上的精液来。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　解释一下：叫火舞是为了让大家看名字的时候就晓得是哪个。直接叫舞的话
个人认为会没有那种感觉。说起来比较倒霉。原本是写了六章的。不过，后面五
章在删电影的时候貌似被我不小心删掉了……不晓得在写的话，会不会有当时的
意境。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊