命里有时终须有，命里无时莫强求
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-8 03:22


简介
----------
　　　　　　　　　　命里有时终须有，命里无时莫强求


作者：逍遥狼宝宝
2009/3/27发表于：SexInSex

　　在装潢公司的第二年，依靠吃苦耐劳，头脑灵活的优势，当上了工头，成为
指挥者，有了独自带领一队承包业务的资质。当然，薪水也开始大幅上涨，油水
也有很多。经济上宽裕了，生活质量渐渐也变得有品味了，开始了一种与之前截
然不同的人生。

　　有次我接到公司的任务，去给顾客新居做室内装潢。一进小区，就感觉这地
方不是一般人能住得起的，从里到外处处流露着贵族气息，连垃圾桶都做得很奢
侈；到处停着高档轿车，随便哪辆都是我叹为观止的。

　　我带着一队工人寻路找到那户人家。敲完门后，一个看起来不太大的女士出
来迎接。此女第一眼给我的感觉是虽不算很漂亮，但很有气质，绝对是那种职业
女性：身材纤细、娇小、凹凸有秩；头发短而清爽，但肯定是经过精雕细琢的；
眼睫毛高高上翘；脸颊白皙舒展；双唇饱满性感；丰腴坚挺的玉峰；肥硕微翘的
圆臀。虽说非礼勿视，但还是不由自主地偷偷打量着。

　　简单自我介绍后，才得知她姓王。随后她请我们进去。一进门，一眼望去，
我们都惊了，真是气派的户型，光客厅就比一般人的房子大。将近一百平米的客
厅虽说空荡，但很敞亮。

　　王女士虽然阔措，但却没架子。早就准备好了茶水，让我们一干人等先坐下
休息再说。于是我们就闲聊了起来。她说她专门请人按照自己的想法和理念量身
打造了一套装潢方案，要求我们按照她的方案来施工。我们当然要以顾客的意愿
为重，所以这当然不成问题。她拿出设计图纸，准备将她的理念全部讲给我听，
我一看这都眼看十二点了，于是就邀请她边吃饭边谈，她也不假思索地答应了。

　　饭桌上，我们觥筹交错，慢慢聊了起来。谁知道竟然越聊越来劲，越发现彼
此很谈得来。原来她以前是高新区一家四星级酒店的大堂经理，由于表现出色，
业绩突出，前年升为酒店副总经理。年纪轻轻就当上经理真让人刮目相看。也由
于工作太积极，所以没时间顾忌前夫，导致夫妻关系淡漠，所以前一段时间刚离
婚。这不刚花了近二百万，买了这居室，打算先住到那里。

　　她还说她在大学时学的是企业管理，对生活标准要求高，凡事都不能凑合，
最大限度地追求完美。所以才特意找专人规划客厅。她想把家弄得很舒适、很艺
术。

　　她比划着设计图，很投入地讲着自己的想法，哪些地方摆放什么，哪些地方
需要什么颜色，尽管设计图上都标注了，但她还是要谨慎地强调一遍。她虽然不
太懂装潢上的专业术语，但却能用通俗易懂的话讲解明白。可以看出她确实是个
做事很认真很细腻的人。

　　大概聊了两个小时左右，我基本上明白了她的想法。于是我们就一起返回她
的房子。我将任务和步骤布置给工人后，就准备开始施工了。她起初和我一起监
工，但接了个电话后，说酒店有事，匆匆离开了。

　　我们公司能做到现在这样的规模，靠得就是诚信。我对这个工程也格外的上
心，没事基本都在这里监工，也不经常去别的客户那里。她也有事没事常去那里
看看施工进度和质量。一来二回，大家就开始慢慢熟了。

　　王女士对我们的施工质量基本满意，她也注意到我对她这房子很负责任。出
于感激或是什么的，也有空的时候经常请我吃便饭。我们聊得却是很投缘，慢慢
大家也彼此了解了不少，也就成了无话不谈的朋友了。

　　有一天我正在她的新房监工，突然接到王女士的电话，她几乎是哭着，声音
在发抖：「我出车祸了……」

　　我先是一惊，然后赶紧缓过神来，「你没事吧，你在哪？」

　　「就在小区外面的十字路口……」

　　我顾不上多想，急忙跑下楼，径直冲出小区。正对着小区大门的十字路口上
稀稀拉拉地围观着几个人。我赶紧跑过去，挤过人堆，看到王女士靠着车门坐在
地上，头发篷乱，湿润的眼睛流露出惊慌，小腿上有差破的渗着血的伤痕。

　　我赶紧蹲下，焦急地询问，「你怎么样？啊，没事吧？」

　　她看到我，终于忍不住哭出了声，一个劲摇头。

　　我不管三七二十一，抱起她就往小区不远处的唐都医院跑去。

　　经过仔细检查，医生告诉我说基本没什么大碍，就是腿上擦破点皮，已经包
扎好了。也受了点惊吓，回去好好养着。确认她没事后，我将她送回了她住的地
方，让她好好修养。

　　后来我去处理后事的时候才了解到：另一辆肇事车的司机喝了点酒，过路的
时候没看到红绿灯，就撞到了当时正在去新居路上的王女士的车。幸亏车速不很
快，才幸免一场灾难。

　　在她疗养期间，我一有时间就带着礼物去看她。她朋友也不多，我就抽空陪
她聊天减闷，嘘寒问暖。慢慢她的伤也好的差不多了，心情也恢复了许多，基本
把那次车祸抛到脑后了。

　　这件事情之后，我们彼此更是多了几分信任和依赖。我们经常一起去喝茶聊
天，Ｋ歌，散步。也经常去她住的地方品尝她的手艺。有次我们边吃饭边聊，聊
得很尽兴，也就把时间给忘了。回过神来才发现已经晚上十一点多了，我一看迟
了，正要慌忙告辞。她却用很低的声调说：「这么晚了，要不今天别走了……」

　　我当时犹豫了一下，暗想机会真的来了，尔后连连点头，心里别提多美了。
她安排我睡到沙发上，给我放好了水，让我先洗洗，然后她再洗。我赶紧进去冲
了一下，出来披着浴巾坐在沙发上听着浴室里的唰唰声，早已浮想联翩，飘飘欲
仙了。

　　没多久他就披着浴巾出来了。脸色更加白净，像出水芙蓉一般；樱桃红唇微
微翘起；乳房坚挺，乳沟很有深度。此情此景，使我一个劲的咽口水，更加欲火
难耐。

　　我不假思索地跑过去，迫不及待地扯开她的浴巾。雪白的胴体一丝不挂呈现
在我眼前。她虽然本能的用双手护住了乳房但却没叫，那就是默许了。我一把把
她抱到沙发上，示意她平躺着。看着这诱人的胴体，我口水直流，伸出舌尖从额
头舔到脚趾。她被我的舌尖抚慰得身体微抖，浪声阵起：「哦……啊……哦……
啊……太，舒服了……」

　　我也被挑逗得欲火焚身了。双手掰开她的大腿，肥厚的两片阴唇，沾满了淫
液，微微张开，像是在迎接着什么；小小的缝隙周围稀稀拉拉地布满了潮湿性感
的阴毛。我深深地一口朝着她的私处吸下去，只听得「啊」一声，她整个身体都
随之一颤。我如饥似渴地吮吸着从阴道深处流出来的温热淫水，舌尖一会顶进阴
道，轻轻研磨着阴道壁，一会来回撩拨着胀得黄豆大大阴蒂。

　　她喘着粗气，用娇媚撩人的音调哼着，「啊……我受不了了，快点插我吧，
快点……」

　　我感觉我的肉棒也都充盈着热血，坚挺无比，蓄势待发了；她有这般要求。
我就不假思索了。我用宽阔的双肩顶开她的双腿，这样她的私处就完全暴露在我
的面前了。我一手扶着肉棒对准她那肉层褶皱的小穴，龟头抵在湿滑的阴唇上，
我腰部一抬，臀部一挺，嗖的一声，肉棒顺势掀开她的肉缝，一溜烟滑了进去。

　　「啊……」她在我身下，重重吁了口气。

　　我当时就感觉一种异样的兴奋迅速地在全身奔腾了一圈，身子也随之一抖。
身下的肉棒被一团温暖潮湿，油滑柔嫩的东西压迫着。没想感到结过婚的人阴道
还不松弛，不用说，肯定是日常保养的好。

　　我开始试着慢慢地抽插，身子往后一退，肉棒被她的阴道壁紧紧地包裹缠绕
住，居然顺势将洞口折皱的粉红嫩肉也一起带出。真是性感十足。

　　「啊……啊……再快点再快点……」

　　真是淫荡的声音啊。于是我更加肆无忌惮地开始抽插。肌肤撞击的声音，淫
水混溶的扑哧声，放荡的呻吟声，再加上来自阴道壁对肉棒的摩擦和压迫，把我
搞得欲死欲仙，销魂万分。

　　这样的享受没能持续多久，我就感觉肉棒一阵一阵的酥麻，膨胀得像是有东
西要崩发出来的一样。不用多讲，精关要失守了。我更加疯狂地开始抽插，大有
要干到精尽人亡的架势。她也比先前更加兴奋，几乎都快失声了。

　　肉棒爆发的那一瞬间，我尽力将龟头挺入她小穴的最深处，而她似乎也感觉
到了我高潮将至，双腿夹得更加紧了。伴随着我们两个重重的残喘声，肉棒蹦射
出一股股浓稠滚烫的精液。我也感觉全身一阵阵酥麻，美妙无比。之后就觉得有
气无力，拥着她躺到了沙发上……

　　大半个晚上我们都相拥在昏暗的灯光下，气氛相当温馨。我们回顾着各自的
过去，谈论着共同的现在，展望着美好的未来；有时觉得很有意思，有时觉得很
可惜，有时会感到遗憾或者愧疚。总之，这就是生活了。这天真的不同寻常，我
又迈出了前进的一步。

　　随着时间的流逝，装潢工程也接近尾声了。大体雏形已经出来了，只需要留
下几个人精雕细琢一下。当然，有我的特殊照顾，她也很满意。房子真的与众不
同，颇有品味。我撤走了大部分工人，但我却成了这间房子的常客。

　　人生有时就是这么耐人寻味，让人捉摸不透。你坚持不懈追求的东西，有时
真的只是梦想；你不敢奢望的东西，也许会在不经意间出现在你身边。最后还是
那句老话了：命里有时终须有，命里无时莫强求。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】