性奴隶王志平
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-1 06:05


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-2-1 14:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　 性奴隶王志平


作者：marco513
2010/07/19发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文中王志平包括名字在内的个人信息完全真实，唯有年纪被我改小了一些，
故事也基本真实，情节则极尽夸张之能事，以符合本人对肛虐的特殊喜好。

　　而现实生活中的王志平确实以接近性奴隶的身份与我相处，也向我献出了屁
眼的处女。但文中的那些可怕的性虐方式，正常的女人不可能承受，王志平自然
也不例外。

　　另外因为希望把本文写成纯调教的文章，所以着重描写用工具虐待屁眼的情
节，真正的肉戏则略过不写。

　　由于经验不足，有些地方纯凭想象进行叙述，难免有不合理之处，希望大家
理解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　王志平生于１９６２年１２月１５日，是我哥们儿的妈妈，家住丰台区新村
四里６号楼４单元１楼１０１室，在丰台铁路医院妇产科当护士长。２００７年
夏天，不到４５岁的王志平成为了寡妇，之后一直郁郁寡欢，之后她２２岁的儿
子大学毕业，去了马来西亚留学４年。一个人住在自己老房子的王志平更加的空
虚和寂寞。

　　王志平个子不高，只有１５６ｃｍ，长相普通，一副贤妻良母的中年妇人模
样，身材娇小，略微有些发福，性格柔顺而保守，几乎是贞洁的代名词。自从王
志平一个人居住后，我经常去探望她，甚至我到她家可以不用敲门直接进入，而
且她把家里的钥匙都配了一把给我。

　　虽然没有任何的事情可以证明，但我总有一种感觉：王志平的本质绝不像她
平时表现出来的样子。而且不知为什么，虽然王志平的外形毫不突出，而且已经
过了女人的黄金年龄，但我总是觉得她对我有着极大地吸引力，非常希望能够占
有她的肉体。

　　我非常相信自己的直觉，于是我在２００８年的春天，那天是４月２１日，
我在王志平的家里强奸了她。一向视贞节为生命的王志平拼命抵抗着，不过身材
娇小的中年女人是不可能反抗年轻力壮的我的，同时她因为害怕丢脸不敢让邻居
知道，所以在整个过程中根本不敢发出任何声音。而当我的阴茎插入王志平的小
穴的一刹那间，刚才还在拼死抵抗的王志平立刻全身瘫软，眼神一片死灰，任由
我在她的生殖器里大力抽插，直到射精穿衣离开。

　　我离开很久王志平才全身僵硬的从床上爬起来，一面哭泣一面清洗自己惨遭
蹂躏的身体，随后请了三天假没有上班。过程和结果都和我想的一样，王志平并
没有和任何人提过这件事，因为她觉得那样会令自己名声扫地，在她的观念里，
虽然自己是被强奸的，但自己的身体已经不再干净了，自己已经是一个淫贱的女
人了。

　　强行与王志平发生肉体关系以后，我发现了王志平的长相竟然是她身体上最
不讨巧的地方。而她平时总是被厚厚的衣物所包裹着的身体却十分雪白丰满，手
感柔软滑腻，很有些性感尤物的样子。

　　我对王志平心理的把握更大了，４月２３日我又一次来到她家，再一次强奸
了她。结果毫无悬念，在经过了又一次拼尽全力却又毫无声息的抵抗后，王志平
的身体再一次被我占有。与上次不同的是，这次除了小穴以外，我还插了王志平
的屁眼并在直肠里射精。虽然不愿意在我的面前表现出自己的软弱，但无边的屈
辱和疼痛还是令王志平在我的眼前止不住的哭泣。

　　令我颇为意外的是，王志平在我抽插她可怜的小屁眼时，达到两次性高潮，
同时在我粗暴的蹂躏她的屁眼后，她的屁眼只是感到了无法忍受的疼痛，却没有
任何的破裂流血，而且在我拔出阴茎后很快就完全合拢了，不但好像未经人事的
处女屁眼一样，还把我的精液全部留在了她的直肠里。

　　性格柔弱的王志平仍然把这一切羞耻和痛苦默默地承受，当我第三次来到她
家时，她已经不再做任何的反抗，像死人一样被我把她的小穴和屁眼插个够。虽
然是完全被迫的，虽然王志平即使死也不愿意承认，但她至少在这一次性交中迎
来了３到４次性高潮，不但次数多了，而且性高潮的猛烈程度也远高于上次，特
别是我在她的屁眼里疯狂开垦并射精时，虽然她极力压制，但强烈的性高潮冲击
不但令她全身剧烈颤抖，小穴里的淫水更是像喷泉一样溅射而出。

　　作为一名守寡接近一年的中年妇人，王志平的身体出卖了她自己，不但自己
的屁眼被首次开苞，而且享受到了过去４５年生命中从未达到过的最强烈的性高
潮。终于，在我第五次和王志平做爱时，她终于再也无法压抑自己无比高涨的性
欲，开始大声的呻吟叫床，随后放下了自己所有的矜持，拼劲自己全部的力量迎
合我的插入。从此，那个贞节无比的王志平死去了，另一个新生的王志平决定从
此做我的女人。

　　从我与王志平的这几次接触中，我知道了她不但是个性欲极强的女人，而且
是对被性虐有着天生喜好的淫妇，身体越痛苦高潮就越多越强烈。王志平以为找
到了自己的生活，她很清楚我们不可能公开在一起，所以想要专心做我的情妇，
却不知道我的目标是要让她成为我私人的性奴隶。

　　之后的一段时间我一有时间就会到王志平家和她做爱，而且每次都会把大量
的时间和精力放在她的小屁眼上。而王志平也发现了一个自己非常不愿意接受的
事实，当她的屁眼被干时，虽然会感到极大地疼痛，但快感也会成几何级数的增
长，她以前从来不知道屁眼除了作为自己的排泄器官以外，竟然还是自己性欲的
源泉，她已经越来越沉迷于自己紧窄的小屁眼被强行撑开的那种疼到极点同时也
爽到极点的感觉了。

　　王志平是一个十分爱干净的女人，利用她的这一点，我说服她同意了灌肠，
她很快又熟悉了这种新的感觉，同时她近三十年的护士经验使她很快就能熟练的
独立完成对自己的灌肠任务。王志平不知道，实际上在她不断灌肠的同时，她的
屁眼也在被不断的开发，她也越来越离不开这种受虐的感觉。

　　随后我开始逐步实行我的计划，故意连续好几天不去见王志平，已经离不开
我的王志平度日如年，实在坚持不住了，主动地找到我希望我可以和她做爱，看
到她已经上钩，我先向她解释说我这几天实在太忙没时间，又假装很关心她的样
子说我有一个解决她性欲的办法，只是不知她能不能接受和实行。

　　已被性欲煎熬的几乎失去理智的王志平毫不犹豫的就答应了，根本就没有问
是什么办法，我虽然也恨不得马上就可以享受和玩弄她的肉体，但为了更好的效
果，还是和她约定明晚再去她家。

　　第二天，王志平是首次在我面前主动的脱光了所有的衣服，而当我向她提出
用假阳具解决她的性欲问题时，她仍然非常犹豫，不过我是不怕她不答应的。

　　果然，在经过短暂的思考以后，王志平像一个小女孩一样用牙齿咬着自己的
嘴唇，艰难的答应了，而当我把粗大的假阳具插进她瘙痒的小穴和屁眼，她流出
了既羞耻又快乐的眼泪，同时大量粘稠的淫水也从她的小穴中喷涌而出。从此之
后，王志平不仅迅速接受了假阳具，还逐一接受了各种各样的性交器具甚至性虐
工具，而且均能很快适应并甘之如饴。

　　随后的日子，王志平的业余时间基本上都和我在一起，周末时我更是会没日
没夜的调教和享受她令人着迷的雪白淫肉。自从发现王志平在我干她的小屁眼时
能得到更大的性高潮后，我也越来越对她淫荡的屁眼感兴趣。

　　不过因为一般女人即使经常进行肛交，也必须要很温柔的缓慢抽插，之前还
要做很多的准备，否则很容易受伤，出现破裂出血等现象，甚至造成脱肛、大便
失禁等严重后果。所以最开始我对王志平的屁眼使用的非常小心，但很快我就发
现她屁眼的能力特别出色，虽然插入一根手指就会给她的屁眼造成很大疼痛，但
同时她的屁眼却能很轻松的吞入直径４ｃｍ甚至更大一些的物体，而且插入前不
需任何的前戏和润滑，只是事先利用灌肠来清洗了肠道。

　　令我更为惊喜的是，无论经过怎样的玩弄和蹂躏，王志平的屁眼在结束之后
都能在很短的时间内回复原状，经过多次之后，其紧窄程度不但没有受到任何的
影响，甚至还变得越来越有弹性和收缩力。

　　王志平是一个屁眼的性敏感度远高于小穴的女人，而且从中得到的性高潮也
要强烈数倍甚至更多。

　　经过我的不懈调教，只要有外来物插入屁眼一次，王志平多数都会猛烈地高
潮，而且只要屁眼不处于合拢状态，性高潮就几乎不会停止。王志平性高潮时的
另一个特点是淫水量极多，常常会有淫水从小穴里喷出来的壮观景象出现，而且
她的淫水似乎从不会枯竭的样子，有时还会从屁眼里流出一些淡褐色的肠液。

　　实际上仅仅在２００８年的５月中旬，王志平就很清楚自己已经不可能离开
我了，但对于她这样贞洁的女人来说，想要真正接受这样的现实却是一件很难的
事情，所以在又经过了半个多月的思想斗争之后，她才说服了自己面对这已经不
可能改变的现实。

　　于是，在２００８年６月８日这一天，王志平脱得一丝不挂，将自己身体内
外都清理的干干净净，把两个组大的假阳具分别插进自己的小穴和屁眼，随后一
字不差的亲笔抄写了我早已为她准备好的契约书，契约书内容如下：

　　１、我自愿成为主人的性奴隶。

　　２、每天早晚各一次，我必须刮除干净自己的阴毛；每天早晚各一次，我必
须用灌肠的方式彻底清洁肠道；我必须用灌肠来排泄大便。

　　３、我必须保证身体清洁，以便随时接受主人的调教，同时必须保证身体健
康，以便能够全身心配合与服侍主人。

　　４、我自愿放弃一切权利和人身自由，主人的任何命令都是正确的，必须无
条件的服从。

　　５、我必须完成主人的一切要求，如有当前确实无法完成的，也必须通过努
力和锻炼，最终必须完成。

　　６、如果犯了错误，我必须主动要求并接受主人的任何惩罚，即使没有犯错
误，也必须接受主人的任何惩罚，因为主人惩罚我，一定是因为我犯了错误，接
受完惩罚，必须诚心感谢主人对我的关爱。

　　７、我的一切都是属于主人的私有财产，我必须用自己淫贱的肉体为主人服
务，必须用自己的全部精力使自己成为最出色的性奴隶。

　　８、因为主人最喜欢玩我淫荡的小屁眼，所以我必须不停锻炼，使自己的屁
眼更加淫荡，成为世界上最出色的屁眼。

　　９、内心自白：我是最淫贱的性奴隶，我身体的所有部位都只有为主人服务
这一个功能，我已经不是一个人了，甚至连作一条母狗都不够资格，我只是一个
为主人性欲服务的工具。我所做的一切都没有任何人强迫我，完完全全是出于自
愿，因为我的性欲太旺盛，我的肉体太淫贱，从肉体到心理，我天生就是最淫贱
的性奴隶，也是永远的性奴隶。

　　契约书王志平一共抄写了３份，都有两个签名处，在每一份性奴隶签名的位
置王志平都极其郑重的签上了自己的名字，而我只在其中一份契约书上写下了自
己的姓名。这样我就有条件把王志平随时转让给任何人作性奴隶。虽然我是绝对
舍不得这样做的，但却让王志平对自己下贱的身份有了更深刻的认识。

　　看到我只签了一份契约书，王志平的眼神里明显透露出一种最深刻的恐惧，
她不怕经受任何酷刑折磨，但已经绝对无法离开我一刻。随之王志平的眼神发生
了变化，我可以从其中看到一种极度的坚定，我知道王志平已经真正的下定决心
要把自己剩余的生命全部献给我，一旦我不要她了，她一定会立刻结束自己的生
命。

　　其实奴隶契约书的签订完全是一种形式，即使没有王志平也绝对无法离开我
了。我只是用这种极端的方式令王志平坚定了意志，从此抛开了自己以前的所有
身份，再也不是一名温柔善良的妇产科资深护士长，再也不是一名贞洁贤淑的中
年母亲，甚至再也不是一名拥有权利和自由的人。

　　在王志平剩余的生命时间里，她将只拥有唯一的身份：我的私人性奴隶。从
此王志平将把自己的全部身心投入到承担和享受我对她的性虐待中去，并为此不
断的努力。

　　从这天开始，只要是和我单独在一起时，王志平一定会称呼我为主人。

　　在签下奴隶契约的第二天，吃过晚饭后我和王志平一起出门散步。与以往不
同的是，在王志平湿热的小穴里正插着一根粗大的假阳具。

　　王志平的走路姿势非常奇怪，因为假阳具把她的小穴塞得一点缝隙都没有，
带来极大的性刺激。王志平试着把腿合拢，结果立刻就高潮了，强烈的快感让她
几乎无法站立。无奈王志平只有分开双腿走路，但又不敢分开太多，否则走路姿
势就太过古怪，让人很容易就能够联想到这个女人是多么的淫荡。

　　即使这样，巨大的性快感仍然从王志平的小穴向全身蔓延，一波接一波的刺
激着她异常敏感的神经，刚出门十几米她的内裤就被淫水浸透了，走到２００米
时裤子的裆部也显出了浸湿的痕迹。

　　王志平努力想要控制自己的欲望，却发现根本没有任何作用，而且自己的淫
水像打开的水龙头一样，没有任何停止分泌的迹象。随着裤子湿掉的痕迹越来越
大，颜色也越来越深，即使天色已经很昏暗，路人还是可以看出王志平的狼狈模
样，因为连大腿内侧的裤腿处也已经湿了一大片。

　　当晚我们一共只在外面走了两公里左右的距离，正常情况下最多半个小时就
能走完的路程，我俩整整用了一个半小时才完成，王志平走得稍快就会被刺激的
全身酥软，因为假阳具对她小穴摩擦力的加大令她几乎无法呼吸。

　　一路上王志平多次手捂阴部蹲到地上，拼命抑制才能令自己不会大声的发出
叫春的声音，但还是身不由己的发出一连串令人性欲大增的淫荡呻吟。

　　之后的几天我每天都会和王志平一起进行这样的饭后行走，只不过我会拉着
她一天比一天走得快，走的距离也越来越长，不过时间都会控制在一个半小时。

　　如果时间快到了而很明显王志平凭借自己能够达到的速度已经无法完成预定
的路程，我会强行拉着她的小手快步走甚至跑起来。每次王志平都会被小穴内剧
烈的摩擦折磨的疯狂高潮，双腿软的根本无法支撑自己的身体，回到家时甚至会
被高潮刺激的失神。

　　不过王志平超强的适应性在这里得到了极好的体现，她也真正在这件事上表
现出了对我的绝对忠贞，身体明明已经严重透支，咬牙拼死坚持，嘴唇被咬出血
都浑然不觉。一个礼拜之后，王志平已经能够在一个半小时内顺利的走完５公里
的路程，正常情况下快步走也要至少一个小时才能走完。

　　看这种调教方式已经对王志平没什么难度了，我决定要更进一步的蹂躏她。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　下一阶段我把精力集中到了王志平最迷人的屁眼上。

　　之所以没有让王志平在屁眼插着假阳具的状态下上街，是因为她的屁眼实在
太敏感，即使她拥有极其坚忍的性格，在现阶段她的能力也无法承受。

　　我认为王志平的屁眼拥有几乎无限的潜力，但还是需要逐渐开发的，太着急
的话万一把她淫荡的小屁眼玩坏了就得不偿失了。

　　我本来想自己干王志平的屁眼，但很快就发现了问题。王志平的屁眼实在太
紧了，而且收缩力强的可怕，干起来虽然感觉爽到极点，但我也很难持久。而且
每次干王志平的屁眼时，她都会发出既痛苦又享受大声淫叫，脸上露出受了欺负
的可爱表情，泪流满面，更加速了我的射精速度。

　　为了让王志平的屁眼尽量不要闲置下来，我决定把各种性虐器械作为调教她
屁眼的主要手段。于是在２００８年６月２１日，是一个星期六，晚饭后王志平
先是习惯性的刮阴毛和灌肠，然后一丝不挂的低着头跪在我脚下，等待我发出的
任何命令。

　　我却没有和往常一样出去遛弯，而是拿出早已准备好的细麻绳，开始对王志
平的身体进行捆绑。已经自愿成为我私人性奴隶的王志平现在像一个温柔而不知
反抗的小绵羊一样，对我在她身上所做出的一切行为都会百分之一百的接受。

　　虽然我是第一次对性奴隶捆绑，但我已经事先查阅了很对资料，除了手法可
能会有点不熟练以外，其它的都不成问题。我首先把绳子挂在王志平的脖子上，
两个绳头向下在她的乳房之间交叉，随后分别从双乳下面通过，通过背后再绕到
前面双乳上面通过，最终将绳头固定在胸前。这样王志平的双乳就被绳子捆得明
显突出了，两个乳房也显得更加娇嫩。

　　第二条绳子用来绑王志平的手臂，我让她把双手背后手掌合拢，同时小臂要
尽量向上伸，然后我开始从她的手腕开始向下把绳子在她的前臂上一圈挨着一圈
的缠绕。最终王志平的两条前臂竟然完全重合在了一起，也就是说她的两肘已经
在背后碰在了一起。

　　王志平本来的柔韧性还是不错的，但这样的捆绑仍然超出了她的极限，她的
脸上也露出了非常痛苦的表情，又因为双肩正在极度的向背后收，乳房也显得更
加突出了。

　　第三条绳子很简单，一端在王志平的脖子上系一个套，留出一截绳子从背后
与捆住双手的绳子系在一起，同时尽量的收紧。这样王志平必须把头尽量的向后
仰，同时早已不堪重负的双臂又被向上牵拉了一些。于是王志平必须做出抉择，
脖子拼命向后仰令人非常痛苦，但不这样做就会被绳子勒的喘不过起来，手臂也
会感到一阵阵剧痛。

　　但实际上王志平根本没有时间来细细体味这些痛苦，因为我在完成了对她的
束缚之后立刻把她抱起来扔在了床上，让她上半身趴在床上，双腿分开呈跪姿，
这样她雪白的大屁股就高高的翘了起来。

　　我把一根手指插进王志平火热的小屁眼并不停旋转，她敏感的屁眼立刻剧烈
收缩了一下，把我的手指夹得挺疼，同时她也迅速的来了一次高潮。虽然上身被
牢牢的固定住，而且非常疼痛，但王志平还是忍不住舒服的呻吟起来。

　　在用手指玩了王志平的屁眼一会之后，我拿来一根直径３ｃｍ多的假阳具直
接插进了她不断蠕动的屁眼里。这一下王志平感到十分疼痛，她可怜的小屁眼也
因为痛苦而抽搐，但同时也在这种受虐的痛苦中获得了极大的快乐，小穴里的淫
水不停地喷涌而出，顺着两条大腿流下，浸湿了一大片床单。

　　我用假阳具不停的抽查王志平的屁眼，使她进入一种疯狂的状态，嘴中发出
含糊不清的叫床声，既痛苦又快乐，泪水满脸都是，小嘴像离开水的鱼一样根本
就合不上，口水不时的从嘴角流下。

　　随后我又换了一根更大的假阳具，直径有接近４ｃｍ，继续玩弄王志平可怜
的小屁眼，也带给她更大的疼痛和性满足。

　　就这样我不停地玩弄了王志平雪白的肉体一个多小时，结束后，她一下子就
因为体力严重透支而昏死过去，甚至连自己高抬着屁股的淫荡姿势都没有改变。

　　我仔细看了一下王志平惨遭蹂躏的屁眼，无论从形状还是颜色，看起来仍然
是一个未经人事的处女屁眼，而且也没有任何破裂出血的迹象，只不过经过长时
间的猛烈肛交之后，性高潮的余韵令他的屁眼还在轻轻的蠕动。而且因为涂满了
亮晶晶的淫水而显得异常淫靡。我又把一根手指插进了王志平的屁眼，紧窄程度
竟然与肛交前没有任何的变化，而且还在不用自主的夹紧我的手指。

　　这个晚上的调教，极大地坚定了我对王志平屁眼的信心，在几乎没有开发的
前提下，她的屁眼已经有了如此出色的能力，未经润滑就能轻松吞入４ｃｍ的假
阳具，我相信经过充分的调教，她的屁眼一定会越来越出色，将来，容纳超过５
ｃｍ，甚至６ｃｍ或者７ｃｍ的异物都不是没有可能的。

　　而且王志平在屁眼被凶残的插入时，获得了其它任何性交方式都无法带来的
快乐和满足感，本来我对自己把一个温柔贞洁的良家妇女调教成一个没有任何人
权的淫贱性奴隶还有一丝不安，但现在者仅有的一点不安也全部烟消云散了。因
为一名真正的良家妇女是绝不可能拥有如此淫荡的屁眼的，王志平的贞节形象只
是一种虚幻的外表，本性中她就是一个最纯粹的受虐狂和性奴隶。

　　之后，我一定要进一步加大对王志平的肉体尤其是屁眼的调教力度，但我深
知欲速则不达的含义，毕竟王志平的屁眼被使用的次数还很少，万一要是着急而
被玩坏了，就太得不偿失了。之后的半个月时间，我把和王志平在一起的绝大多
数时间都用在调教和享受她的小屁眼上。

　　很快现在王志平对于在小穴里插着假阳具外出已经很习惯了，甚至有时上班
期间也会这样做，但仍然无法做到在屁眼里插入假阳具外出。王志平一旦在屁眼
里插入假阳具，别说上班，几乎是寸步难行。

　　接下来的一段时间我开始训练王志平的屁眼，以便她能够在屁眼不闲置的状
态下进行一些其它的动作。

　　转眼时间到了七月，作为老资格的妇产科护士长，王志平申请了半个月的假
期，独自寡居的王志平对物质生活的需求很低，可以把她的绝大部分收入都用在
我对她的调教上，而在多数时间里我直接住在了王志平的家里。在王志平休息的
半个月里，几乎全部和我在一起。

　　由于天气已经很暖和了，只要在家，王志平从来都是一丝不挂的，充分展示
着自己雪白的肉体。

　　除了把大量的时间用于对王志平的调教，家务也是不能耽误的，我开始要求
她把屁眼插入假阳具后再去做家务，但即使假阳具的尺寸远小于她平时所用的尺
寸，开始时她仍然无法完成哪怕很简单的一些动作。

　　对我无比忠贞的王志平会尽全力去完成我给她的命令，两三天之后，她已经
能够在屁眼被撑开的状态下面前的完成扫地、洗衣服等家务了，但还不能持久，
经常会被强烈的性高潮刺激的停止下来，所以会比正常时间长几倍，但还是不能
做饭，因为途中一停下来，菜很容易炒糊。

　　又过了几天，经过不屑的努力王志平再次迎来了很大的进步，包括做饭在内
的各种家务她都已经能够比较顺利的完成了，虽然仍是高潮不断，但她已经能够
勉强控制住自己的身体使动作不会变形了。

　　于是我开始增大插进王志平屁眼的假阳具尺寸，在经过很短的不适应以后，
她很快又能甘之如饴了。

　　接着我拿出了两天前刚刚收到的特制的一高一矮两把椅子，在椅面上各固定
着一根直立的假阳具，假阳具高１２ｃｍ，从上至下均匀增粗，其中上端直径２
ｃｍ，下端为４．５ｃｍ，假阳具可以取下以便换用其它尺寸。

　　我命令王志平在家时要尽量坐着，而且必须坐在这两把椅子上，平时坐着休
息、吃饭或者看电视的时候自然是坐在高椅子上，而洗衣服等需要在地面完成的
工作自然是坐在低椅子上。低椅子比正常的凳子要高一点，椅面的高度相当于半
蹲时屁股所在的高度，高椅子是为王志平量身定做的，她的屁股与椅面完全接触
时脚跟会与地面有不到２ｃｍ的距离。

　　两把椅子都是从网站买来专门用于性虐的椅子，只不过一般假阳具没有这么
长这么粗，而且都是用来插小穴的，而我要求王志平必须把屁眼对准假阳具坐下
去，至于她坐到什么深度我并没有要求。

　　如果王志平不坐到底，她的屁股就无法与椅面接触以支撑自己的体重，在低
椅子上要形成半蹲的姿势，在高椅子上则需要用自己的脚尖承受身体的重量，都
非常的痛苦和消耗体力，如果坐到底自然就没有这样的问题，但４。５ｃｍ的粗
大假阳具会给她的屁眼带来可怕的撕裂般的剧痛。

　　于是王志平只能在双腿实在无法支撑时把屁股坐到底，通过出卖自己可怜的
小屁眼使酸麻无比甚至抽筋的双腿得到休息，但很快就因为无法忍受的强烈疼痛
和性高潮而被迫抬高自己雪白的大屁股，令刚刚积攒下来的一点气力再次飞速的
流失。

　　另外，我特意选了一张很低的桌子作为饭桌，这样王志平在吃饭和洗衣服时
都要俯下身体，从而令假阳具与她的屁眼形成了一定的角度，相当于增加了假阳
具所撑开的屁眼直径。

　　这种酷刑令王志平整天以泪洗面，但很快却又发现自己正坐在一大滩粘稠的
淫水上。

　　不过王志平的屁眼再次表现出了极其出色的适应能力，对她的屁眼来说，连
从来没经历过的４．５ｃｍ假阳具也很快就不再是什么问题了。

　　在半个月的假期结束时，王志平已经能够在屁眼里插入４ｃｍ的假阳具坚持
做家务超过两个半小时。

　　上班后，经过几天的适应，我命令王志平屁眼里插着假阳具去上班，虽然觉
得不可能完成，虽然在医院数次接近崩溃的边缘，但她还是不折不扣的按照我的
要求去做并最终坚持了下来，在超过４个小时的时间里没有把假阳具从自己剧痛
的小屁眼里拔出，还要保证工作的顺利进行。

　　与敏感的有些过分的屁眼相比，王志平被刮成白虎的小穴虽然也是对性刺激
极为敏感的部位，但在其中插入假阳具工作整整一天已经是很容易做到的了。但
我买来了电动假阳具，让它们成为王志平淫洞的新朋友。

　　身材娇小的王志平，阴道的也短于女人平均的８－１１ｃｍ，仅仅只有接近
７．５ｃｍ，所以仅次于屁眼和阴蒂，排在全身性敏感度第三位的宫颈口是很容
易被触碰到的。当我把粗大的电动假阳具深深地插入王志平湿乎乎的小穴后，假
阳具的头对着她敏感的宫颈口不停地旋转、摩擦，令她立刻开始高声淫叫，大量
的淫水被假阳具阻挡而不能全部流出，使她小穴内更加的酸胀。

　　我不停的用手中的道具攻击王志平的宫颈口，使她的宫颈口越来越软。

　　终于，随着王志平一长声极为淫荡的呻吟声，她的宫颈口终于打开了，我不
失时机的向里一插，粗大的假阳具将她３ｃｍ长的宫颈管完全撑开，头部已经进
入了子宫，继续的旋转。

　　王志平被刺激的晕了过去，很快又因为不断的性高潮而惊醒。当我把开动着
的假阳具毫不留情的插进王志平淫荡的小屁眼时，她除了一如既往的感觉到无比
的疼痛和酸胀以外，一种从未体验过的快乐也不断的冲击着她的神经。

　　随后的一段时间里，我对王志平调教的强度越来越大，而她却适应得越来越
快，也能够极为默契的配合我。

　　到了２００８年１０月初，就在王志平的屁眼失去处女仅仅不到半年的时间
里，经过润滑后，她的屁眼已经能够吞入直径５ｃｍ的巨物，不做任何准备就能
轻松接受４．５ｃｍ粗假阳具的粗暴插入。

　　虽然几个月以来王志平可怜的的小屁眼已经被干了无数次，但品质并未有任
何的下降，甚至比开始时更加的紧窄，收缩力也大大的加强了。

　　这么长时间以来，王志平仍然没有完全适应屁眼被强行撑开的感觉，虽然屁
眼的能力越来越强，但还是在被仅仅一根手指插入时就感到很大的疼痛，还是会
在被干屁眼时一面委屈的痛哭，一面猛烈地高潮。

　　现在王志平已经能够把屁眼和小穴都插上粗大的假阳具，甚至开动着的电动
阳具，表面上毫无异常的上整整一天班。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　２００８年１１月２２日，又是一个星期六，天气已经比较凉了，我把暖风
打开了，因为除非有我的特殊命令，否则只要在家里，王志平就必须保证没有任
何的衣物遮挡自己雪白的淫贱肉体。

　　一大早，王志平毫不避讳的当着我的面快速而熟练的完成刮阴毛和灌肠的常
规工作，又像以往一样跪伏在地上等我的命令。我让王志平跪在床上，猛干她的
小穴，随后又插入她的屁眼并在里面射精。

　　我让王志平去把屁眼洗干净，在她又一次给自己灌肠的时间里，我拿出了一
件性交器械，底下是一个半圆形的底座，底座上正中位置，向上竖立着一根１０
ｃｍ长、５．５ｃｍ粗的不锈钢假阳具，与特制的椅子一样，我购买的所有器械
关键部位都是可以更换的。

　　王志平很快就洗完了屁眼，走进屋里就看到了地上的器械，及其上可怕的怪
物，虽然没有说一个字而且很快就低下了头，但在那一刹那，在她的眼中我很明
显看到了无比的害怕和死一般的绝望。

　　我却不想浪费时间，更不会在王志平这样拥有性奴隶和受虐狂双重本质的女
人身上怜香惜玉，走到她的身旁，从她淫荡湿滑的小穴里抠出大量的淫水，为她
同样淫荡的小屁眼做了简单的润滑，然后拉着她的小手走到机械边上，扶着她的
身体蹲下并大大的分开双腿，将她的屁眼对准假阳具，最后轻轻的向下按了一下
她瘦弱的双肩。

　　整个过程中我一个字也没说，但处处透露着坚决的动作，已经实实在在的打
消了王志平还保有的最后一丝丝幻想，知道今天这个可能会把自己干死的假阳具
是无论如何也要被自己的屁眼容纳进去了。

　　经验已经十分丰富的王志平还看出来，不只是把这个粗大的假阳具插进自己
体内这么简单，这个器械明显是通电的，几乎可以肯定这个粗大的金属棒还要在
自己可怜的小屁眼里来回抽插。

　　王志平会坚定不移的执行我的一切命令，经过半年以来的不懈努力，她对自
己的屁眼也有了很大的信心，于是开始不断的尝试把假阳具插进自己的屁眼里，
不行就把纤细的手指伸到似乎永远都是湿乎乎的小穴里，沾上自己的淫水涂抹在
屁眼周围。不过这次的假阳具实在太粗了，王志平费了半天的劲也没能成功，倒
弄了一身大汗。

　　我看效果不佳便走到王志平身边，双手扶住她的身体，帮助她加大向下的力
度。实际上王志平拥有足够的力气把假阳具插入自己的屁眼，只是因为实在太疼
而不敢使出全力，现在在我强行施加的力量下，她的身体开始一点点的向下，略
细一些的假阳具头已经慢慢的插进了屁眼。王志平已经疼得疯狂了，不断的大声
哭喊着，但却没说出一个不字，在她的意识里根本不可能对我的命令有任何的拒
绝。

　　本着长痛不如短痛的观点，我按住王志平的身体猛的向下加力，假阳具瞬间
全根没入她的屁眼。王志平大叫一声昏死过去，但屁眼里不断传来的火辣辣的剧
痛根本不给她晕过去以减少痛苦的机会，不到两秒钟就惊醒过来，然后很快又再
次昏厥再次清醒，就这样反复了七八次，她才逐渐有了一些适应，身体状态趋于
平稳，但无法忍受的痛苦令她原本温柔的脸上变得表情扭曲，淫水却也早就流的
满的都是了。

　　我趴下来仔细地看了看王志平的屁眼，屁眼已经被撑得浑圆，屁眼周围原本
规则漂亮的可爱皱褶已经消失，屁眼的皮肤因变得菲薄而显得有些透明，不过整
个屁眼显示出了极佳的弹性，没有任何撕裂或者可能撕裂的迹象。

　　我放下心来，把底座侧面的两根皮带绑在王志平的两侧大腿根上固定好，这
样她就无法离开这台器械了。我保持不动让王志平适应眼前的状况，其实她根本
就不可能真正适应，只是让她能够熟悉这种疼痛，另外让她的身体稍微休息一下
以便迎接下一步的调教，如果现在的状态下也算是休息的话。

　　过了５分钟左右，我按下了底座上的开关，一直在咬牙与疼痛做艰苦抗争的
王志平发出尖声的嚎叫，处于１档的假阳具开始上下的移动，每分钟在她可怜的
小屁眼中完成１５次抽插。被固定在底座上的王志平不能移动自己的身体分毫，
只能忍受着天大的疼痛，很快就香汗淋漓，双眼翻白。

　　不过王志平不愧是最出色的性奴隶，很快就逐渐适应了当前的节奏，身体也
不会有更大的反应了，于是我逐渐加大档位，抽插速度增加到每分钟２０次再到
３０次。当假阳具以３档的速度在王志平的屁眼里进出了１０分钟之后，我将按
钮关闭让她能够休息一会，但没有让假阳具离开她的屁眼。

　　休息了一会后，我再次按下了开关，由于档位并没有调节，这次王志平的屁
眼是直接以３档的速度被抽插，她也再度陷入痛苦的深渊。

　　不过王志平屁眼的适应能力之强连我都有些始料未及，很快她就能够在３档
的状态下勉强保持神智清醒了，于是我下定了决心，没有经过每分钟抽插６０次
的４档，在３档状态下运行了十多分钟后直接把速度加到了５档。

　　实际上这台器械的档位变化并不均匀，随着档位的提升，速度增加的幅度也
逐渐增大，但前３个档位差别不大，４档却有了质的差别，每分钟会在屁眼里进
出一共１２０次，而５档更是被称为疯狂档位，每分钟一共会完成３００次的抽
和插，说明中也注明５档为演示档，不可实际用于人体，可能直接致死。

　　我当然不会理会说明里的警告，只是我原本没有想在第一次就让王志平接受
这样的残酷考验，但由于她表现出了超乎寻常的适应性，痛苦越强烈身体内的受
虐本性越会被激发，从而爆发出无穷的潜力。

　　现在假阳具正以疯狂的速度在王志平的屁眼里不断进出，王志平拼尽全力发
出濒死的痛苦嘶喊，虽然早已远远超出她身体的极限负荷，但却不出我所料的顽
强坚持下来。短短的５分钟，在王志平感受的却仿佛长过一个世纪。

　　当我停下假阳具的抽动时，王志平像一滩烂泥一样软了下来，当我把她从器
械上拔出来，又看到浅褐色的肠液从屁眼里流出，看来王志平在爽到极点时就会
分泌肠液。

　　与以往不同的是，这次王志平的屁眼并没有马上合拢，但也只持续了不到两
分钟的时间。合拢后我有在王志平的屁眼里伸入了一根手指，虽然身体已经因为
严重透支而毫无反应，但屁眼还是在顽强的夹紧我的手指，而且明显比以前更出
色了。

　　转眼间来到了２００８年１２月１５日，王志平请了一天假和我一起庆祝她
４６岁的生日。

　　经过半年多的不懈调教，王志平变得苗条了不少，全身上下原本就不多的赘
肉全都消失了，身材变得异常凹凸有致，雪白的皮肤也变得紧致而嫩滑。

　　在这一天我对王志平的全身上下进行了全面而详细的测量，身体的各个维度
有了准确的数据。除了身材本身的一些天生缺陷外，王志平一身雪白的淫肉处处
显出一个绝世尤物的光彩，娇小纤细的身体却长这一对极不协调的接近Ｅ罩杯的
巨乳。已经４６岁整的王志平，半年多来胸部竟然再次发育，拥有了如此硕大丰
满的乳房却没有任何的下垂，让我不得不再一次感叹，王志平真的是一个天生的
性奴隶。

　　不仅仅是外形，王志平的体质更是发生了极大的变化。性高潮是非常消耗体
力的，女人经过几次性高潮的冲击后就会体力耗尽像一滩烂泥一样毫无反应，王
志平却能连续两三个小时不停的性高潮，而仍然有体力继续配合我的插入。

　　王志平天生体能出众自然是其中原因，但再出众的体能，也无法超出常人太
多，更重要的因素源于她对我的无比忠诚以及万分坚忍的性格，体能达到极限后
还会继续咬牙坚持，在熬过这段极限点后体力有时能够稍微恢复一点。

　　同时在长期的受虐过程中，王志平渐渐学会了在承受暴风骤雨般的蹂躏时，
利用极少的间隙抓紧时机回复一丝丝体能的技巧，另外强烈的痛楚带给她无比的
性满足，也使她多了坚持下去的勇气和决心。

　　对于一名４６岁的中年女人来说，王志平的柔韧性已经算是极好了，半年来
随着瘦身成功以及为了配合我要求她完成的各种高难度性交动作，王志平的身体
柔韧性又有了显著的提高，即使与年轻人相比也是出类拔萃的，已经接近艺术体
操运动员的水平。

　　同时王志平的性欲也在半年多的时间里持续高涨，现在她已经不用像原来那
样忍受没有性交给自己带来的无比煎熬，一旦性欲无法满足，她就已经无法忍受
了。虽然性高潮对身体的冲击所带来的强烈反应，与之前没有任何的减少，但王
志平已经学会了在肉体的剧烈颤抖中还能够平静而正常的完成绝大多数事情。

　　虽然变化如此之大，但除了外貌上的改变确实无法掩饰以外，其他的变化都
被我们俩严格保密着。

　　在医院王志平仍然是既温柔又负责的妇产科护士长，只不过请假的次数比以
往稍多了一些，但对于一个年纪渐大的女人来说也很正常，况且当她请假之后继
续上班时，没有表现出任何颓态，反而更加神采奕奕，所以同事都认为她是因为
有点小事或有点不舒服而请假，而且因为原本就很低调，所以她婉拒同事去家里
探望她也被认为是顺理成章的事。

　　在儿子面前王志平还是慈祥的母亲，因为儿子在国外是一面工作一面学习，
只有春节时才能回国探亲，母子间本来就联系不多，现在她更是借故进一步减少
了与儿子联系的次数，已经到了基本上不联系的程度，毕竟自己变成性奴隶后最
不愿面对的就是亲生儿子，也只有在儿子面前她才会有一丝后悔和不安，只不过
她已经无法回头了，即使能够也绝对不会回头。

　　在邻居、熟人和朋友面前王志平也一如既往的以一名贤惠而贞洁的中年寡妇
的形象示人，总是带着标志性的善意的微笑与人亲切交谈，说话声音十分轻柔，
虽然除了上下班和必须的日用品的购买以外，她几乎不会离开自己的家，而且家
里已经全部换上了最厚的深色窗帘，即使大白天也总是把门窗紧闭，窗帘拉得严
严实实，只有家里没人时才会开窗通风，这表现也与以往区别不大，况且在别人
的眼里，这名性格柔弱的中年寡妇生活习惯略有怪异也没有什么可奇怪的。

　　只是所有的人都不知道，当她们面对着王志平时，这个看上去极为平静的女
人，在她的屁眼和小穴里正塞着粗大的假阳具，甚至假阳具正在不停的旋转和振
动。而王志平虽然能够完全正常的作事，实际上却被刺激的几乎翻白眼，恨不得
马上扒光自己的衣服，大声的淫叫，要拼命抑制才能勉强保证自己不会立刻因为
极度强烈的疼痛和快感而晕倒。

　　我不会让王志平暴露自己性奴隶的身份，而如果她因为接受我的调教而使生
活发生太大的改变，一定会引起他人的怀疑，所以我要求她保持基本正常的工作
和生活不变。现在看来王志平做得非常出色。

　　在过去的半年多时间里，王志平的小穴和屁眼已经被我干了无数次，尤其是
她淫荡的小屁眼，从被开苞的那天起，就成为世界上最繁忙的屁眼。不过王志平
身上还有一个洞从没被我使用过，那就是她的小嘴。

　　一段时间以来，我一直交给王志平大量的色情小说、图片和视频，多数都是
涉及肛交和性虐等内容的。

　　这样一来，王志平除了用她性感的肉体为我服务之外，在其它时间要尽量多
看这些东西。

　　十分保守的王志平，在最开始看到这些口味很重的东西时，羞愧的抬不起头
来，但她已经深深地迷上了身为性奴隶的美妙滋味，很快就发现这些色情信息也
给自己带来了不少的快乐。我的目的则是让王志平更沉迷于自己的受虐狂本性，
另外需要她从中学到性交的知识。

　　因此，王志平也已经想到了，既然最隐私的屁眼都已经成为最主要的性欲源
泉，自己的小嘴应该也无法幸免。

　　而每次我给王志平的「学习」内容改变后不久，这种新的性虐方式很快就会
实施在她的身体上。最近王志平按照我的命令，正在看以口交为主的各种资料。
所以当我把阴茎王志平的嘴边时，她没有任何惊异，毫不犹豫的张开了小嘴含住
了我的阴茎。

　　虽然王志平已经了解了很多口交的信息，但毕竟没有任何实践的经验，所以
开始还显得有些僵硬和笨拙，不过没多久就已经比较顺畅了。在最开始的些许扭
捏和不适应过后，王志平开始卖力的嘬我的阴茎。

　　每次都尽量能够全部含到嘴里，因为用力她的腮部都明显的凹陷下来。

　　王志平的小嘴被我的阴茎撑的慢慢的，很快就觉得嘴角发酸，每每被龟头顶
到嗓子眼时都会一阵阵的干呕。

　　王志平的动作虽然有点笨拙，但极为的认真，也使我非常的享受，我还会不
时的按着她的头，全力的向她的嘴里冲刺几下，弄得她难受的眼泪直流。终于，
在快感的不断攀升中我射出了大量的精液，出乎王志平意料的是，我并没有把阴
茎从她的嘴里拔出来，反而最大限度的伸入她的咽喉，让粘稠的精液直接喷射在
她的嗓子眼。

　　王志平被精液呛得剧烈的咳嗽，但由于小嘴被大大的撑开而无法做到，很快
就感觉呼吸困难，虽然并不愿意但还是不由自主的把很多精液咽到了肚子里，同
时由于精液的量很多，还有不少从口腔和阴茎的缝隙间被呕出，沿着嘴角一直滴
到了她高耸的双乳上。

　　我这次射精的量很多时间很长，到最后王志平已经接近窒息，开始痛苦的翻
白眼，甚至有精液直接从她的鼻子里呛出来。

　　终于等我射完精液，从王志平的嘴里把阴茎拔出来，她立刻趴到地上开始不
断的咳嗽。

　　王志平觉得自己作为性奴隶，第一次用嘴为主人服务就表现得不好，因此非
常恐慌和内疚，在自己稍微恢复了一点之后，马上爬到我脚边主动地用还在不断
喘息的小嘴含住我的阴茎，仔细的舔食残留在阴茎上的精液，连滞留在包皮里的
少量精液都被她一滴不剩的嘬出来吃了下去。

　　随后王志平把粘在自己脸上和流到乳房上的精液小心的用手指全部抹下来，
又把手指伸到自己嘴里仔细的吸干净。

　　最后王志平双手撑地趴了下来，把溅到地上的几滴精液全部用舌头舔食的干
干净净。从这以后我经常让王志平用她的小嘴给我口交，每次射精后也会让她把
我阴茎上残留的精液舔食掉。

　　而王志平也给自己定了一个规矩，只要知道我射精，即使精液已经射进了她
的小穴或屁眼里，她都会把所有的精液全部吃干净。

　　与精液相比，王志平吃掉自己所有的淫水是不可能的事情，因为她的淫水实
在太多，而且在很多地方都有遗留。

　　我倒是经常让王志平舔干净假阳具上的淫水，有时也会让她把流到地板上的
淫水舔食掉。精液对女人有很好的保养作用，还有比较弱的催情效果，与之相比
淫水没有什么保养效果，但催情的作用却很强。

　　王志平家里的每个角落几乎都沾到过她的淫水。淫水的味道是很腥骚的，所
以把性生活比较开放的女人称为「骚货」还是很恰当的。腥臭的原因是女人的阴
道与尿道和直肠很近，骚味则与女人本身的性欲高低成正比。

　　王志平很注意身体的清洁，所以她的淫水腥臭的味道很淡，同时因为性欲极
强所以所以骚味极重。虽然王志平每天都会仔细的打扫房间，但一进她家还是会
闻到一股明显的骚气，毕竟她每天都会分泌大量的淫水，但这种骚味并不会像尿
骚味那样刺鼻，开始闻上去觉得不适应，但时间长了还觉得很过瘾。

　　另外我还会经常把王志平的淫水收集到２００ｍｌ的医用玻璃瓶里，收集满
了就把瓶子密封好放到她家的冰箱里冷藏起来，然后命令她每天拿出来喝掉２０
或３０ｍｌ。这些骚味很大的淫水其实很难喝，从冰箱里拿出来后，冷冰冰的又
滑又黏。

　　每次王志平想起自己的淫水不但奇骚无比，而且量极多，正显示了自己是一
个性欲极强的淫贱女人，而且还要把自己又骚又凉的淫水喝下去，就会觉得双颊
发烧。作为一个性欲极强的女人，王志平的淫水里含有远超过平均比例的催情物
质，这也是她的淫水骚味特别大的原因。每天都喝下这样的淫水令王志平无论从
身体还是心理上都对性交的欲望越来越强，同时更加符合一个性奴隶的身份。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有一些朋友对性奴隶王志平感兴趣，还有人提出了一些写作风格上的建议，
关于这些，已在前作的２３楼解释。

　　今后的章节，幻想的成分将越来越多，因为对王志平屁眼的虐待力度已经越
来越大了。在现实中，我不舍得如此的玩弄对我百依百顺的王志平，她也承受不
了。还是以前那句话，写得太真实文章读起来会少了很多刺激和乐趣。

　　本章对王志平屁眼的调教情节不多，力度也不大。从下一章开始直至结束的
情节，几乎是纯粹的对王志平可爱的屁眼的调教，程度将越来越大，幻想和夸张
的成分也越来越大。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　之后的一段时间，随着天气得越来越冷，我又不愿整天开着空调，所以我对
王志平的调教少了很多，不过常规的刮阴毛和灌肠自然是不能停，而王志平在屁
眼和淫穴里插着假阳具上班和外出的次数和时间却大大增加了，尤其是她淫荡的
小屁眼，除了睡觉和灌肠，几乎总是有粗大的假阳具深入其中。

　　不久以后王志平的一个主动的行为真正给了我一个大大的惊喜。２００９年
３月１０日上午，王志平刚刚值完夜班在家正睡觉，我本来没想去她家，却心血
来潮的突然想享受一下王志平雪白的淫肉。王志平正睡着，被我叫醒后立刻掀开
自己的被子，露出一丝不挂的的身子，熟练地趴伏在地上迎接我，不过走动的姿
势有点怪。

　　我让王志平分开腿让我能够看清她的淫洞，却发现她的屁眼里正插着一根直
径５ｃｍ的假阳具，就马上问她这是怎么回事。王志平无法从我的语气里听出我
是否生气，吓得全身发抖，结结巴巴的向我解释着原因。

　　原来王志平虽然已经能够忍受小穴和屁眼被连续插２０个小时以上，但却无
法在这种状态下睡觉，她为此非常苦恼，认为自己对主人伺候得很不好，不是一
个合格的性奴隶。正好这一段时间调教次数较少，所以从年初开始王志平一有机
会就练习，争取在睡觉时也能让自己的淫洞被插，她觉得如果想成为一个能令主
人满意的合格的性奴隶，自己的屁眼必须要不间断的处于被使用的状态。

　　经过一个半月的艰苦锻炼，王志平终于在一个半月以前，在小穴塞着一根比
较小的假阳具的状态下睡了不到一个小时，随后持续的时间越来越长，假阳具的
尺寸也越来越粗大。

　　终于在一个礼拜前，王志平屁眼插着假阳具睡着了十多分钟，令她高兴地全
身颤抖。由于这样的练习会影响睡觉时间，而且王志平本身的睡眠质量又非常的
好，所以这段时间她基本上随时都能够进入梦乡，这也为她的练习创造了很好的
条件。

　　一个礼拜以来王志平把自己能够利用的所有时间都用来锻炼屁眼，练习这种
世界上绝无仅有的睡觉方式。目前王志平已经能够把５ｃｍ的假阳具插进屁眼，
随后连续睡３个小时也能不醒了，如果假阳具直径不超过４ｃｍ，安睡整晚也没
有问题，而小穴早已被训练完毕，只要塞得进去，即使小穴已经快被撕裂了，也
不会对睡眠产生任何影响。

　　王志平还告诉我，她这段时间几乎每天都要更换被褥，在插着东西睡醒后，
床单和被罩总是被黏糊糊的淫水弄得没法再用。看来睡着了也没有减弱王志平敏
感的身体对性欲的自然反应。

　　我破天荒的表扬了王志平的主动精神，她胀红了脸，不好意思的低下了头，
我还命令她必须把屁眼也彻底锻炼好，她满怀信心的大力点着头。

　　之后的一段时间里基本上都是按照这样的节奏度过，两个多月之后，屁眼被
插甚至双穴同插对王志平的睡眠已经不会造成影响了，与正常睡眠的唯一区别是
她必须要频繁的清洗被褥。５ｃｍ的假阳具以前对王志平的小屁眼是一个无法忍
受的尺寸，现在却能把这样可怕的东西插在屁眼里，想睡多长时间就能睡多长时
间。

　　现有的调教方式已经不能满足王志平淫贱无比的小屁眼了，随着天气越来越
暖和，加大调教力度的时机也越来越好。不过我却并不着急，因为半个多月后有
一个重要的日子，我会在那一天送给王志平淫贱的肉体一份礼物，之后的时间再
让她知道什么才是地狱一般的生活。

　　２００８年６月８日，是王志平作为性奴隶正式向我效忠的一周年纪念日。

　　我一大早就来到了王志平家，她已经提前向医院请好了假，做好了身体上的
一切准备，一丝不挂的跪伏在地上等我。

　　我让王志平拔出了插在自己屁眼里已经一夜的假阳具，让她躺在床上，在她
略显不解的目光中拿出了各种尺寸的十多个金属环，还有两件她猜不出有什么功
能的工具。随后我告诉王志平要送她一份大礼，在阻止了她起身向我跪谢的动作
后，向她宣布礼物就是给她的身体穿环。

　　王志平不知道穿环是否会很疼，也不知道要穿在她的什么部位，但她显得十
分平静，毕竟与自己可怜的小屁眼所遭受过的剧痛相比，似乎没有什么是不能忍
受的了，至于位置，只要主人高兴，对她来说就是极大的幸福了。

　　今天的所有金属环都是高科技合金材料制成的，不会腐蚀生锈，也不会与人
体产生排斥和过敏等不良反应，同时还能避免人体的组织与金属环长到一起，所
有的金属环都还没有封口，可以订制各种不同尺寸，还可以通过添加微量元素，
在不改变金属环性质的前提下变换颜色，每个环的表面都极为光滑，而且无论颜
色如何，全都闪烁着耀眼的金属光泽。

　　两件工具中有一幅小巧但极为精密的打孔机，可以精确的控制并调整所打出
孔洞的长度、深度以及大小等指标，对于王志平来说，打孔带来的疼痛就像挠痒
痒似的，所以我也没有按常规给她打麻药。

　　首先要穿的是乳环，王志平的乳头并未像乳房那样明显增大，还是十分娇小
可爱，我在她的两个乳头上各打了一个横向的孔，流出了一些鲜血。打孔机的性
能很高，疼痛感甚至比王志平预想的还要轻一点，不过十分敏感的她还是疼得直
打哆嗦。

　　我拿出两个最大最粗的金属环，闪烁着极为显眼的金色，两个环很顺利的穿
到了王志平的乳头上，此时我拿出了另外一件工具，把她左侧乳环的缺口处对准
这件工具上的一个凹槽并按下启动钮，凹槽合拢将缺口包住，半分钟后我按下终
止钮，凹槽分开，缺口处已经被拉拢同时被焊接在一起，我又如法炮制的把另一
个乳环固定在了王志平的右侧乳头上。

　　焊接器有极高的科技含量，接好的乳环呈现出完美的圆环形，直径正好是２
ｃｍ，而且看不到一丝焊接的痕迹，在日后的实际使用过程中，焊接处的强度和
韧性也与其它位置没有任何差别，就好像这两个乳环天生就长在王志平诱人的乳
头上一样。

　　第二步，我在王志平的肚脐处打孔，从肚脐内上侧的皮肤穿入，从肚脐上穿
出，在相距０．５ｃｍ的位置上并排打了两个比乳头上小些的孔，然后分别以纵
向的方式穿上两个相同的金属环，脐环比乳环要细小一些，固定后直径为１．５
ｃｍ，是一种十分妖艳的蓝色。

　　下一步我在王志平光溜溜的大阴唇上一共固定下了８个环，左右各四对称排
列，每侧４个环的间距都相等，横向穿过大阴唇靠近中缝的位置，接着在她的屁
眼周围的皮肤上穿上了间距相同成环形排列的８个金属环。一共１６个阴环和肛
环，尺寸比脐环又细小了一些，直径１ｃｍ，闪耀着金属的银白色。

　　最后要开始安装难度最大也最重要的一个环：阴蒂环。

　　之前的穿环过程中，王志平在疼痛和羞耻的双重冲击下，性欲已经十分高涨
了，我拨开她的阴蒂包皮，开始挑逗她敏感而娇嫩的阴蒂。不堪挑逗的王志平很
快就舒服的全身酥软，阴蒂也快速的膨胀变长，突出到包皮之外。我仔细的调整
好打孔机，小心的在王志平的阴蒂头上横向打了一个孔。

　　之前一共打了１９个孔，虽然也很疼痛，但王志平能够很轻易的承受，即使
被刺穿乳头也只是身体稍稍颤抖一下而已。

　　但在阴蒂上穿孔所带来的剧痛连王志平也几乎无法忍受，不过她很清楚此时
如果大幅度的移动身体会撕坏自己的阴蒂，所以绷紧了全身的肌肉，拼命压制着
想要扭动身体以缓解疼痛的欲望。在王志平的疼痛逐渐缓解之后，我擦掉了她阴
蒂上流出的血，此时她的阴蒂已经涨得发红，像是要滴出血来一样。随后我拿出
了最后一个金属环并把它固定在王志平的阴蒂上，这个深红色的阴蒂环是她身体
所有的环中直径最小的，只有０．８ｃｍ，比她阴蒂膨胀时的尺寸稍大。

　　终于完成了所有２０个环，各种不同颜色和大小的金属环在王志平雪白而性
感的肉体上闪耀着，显得极度的淫靡，而每个环的安排都是经过我的深思熟虑，
都有自己特殊的作用，绝不是随意为之的。

　　在所有的金属环中，只有脐环是有可能露出来的，其它的环都位于最隐私的
部位，所以我特意为脐环设计了因为妖艳而十分显眼的紫色。阴环和肛环用最为
普通的金属银色就可以了，阴环的排列方式很有讲究，可以在环之间系上线绳以
封闭小穴，而肛环的作用完全是装饰性的，想象一下８个银色的肛环粘着亮晶晶
的淫水，均匀的排列在王志平被大大撑开的屁眼周围的淫荡景象，就觉得兴奋不
已。

　　乳环最大最粗，而且使用了鲜艳的金色，王志平穿紧身上衣且不戴胸罩时，
可以在衣服下看到乳环的形状，衣服再薄一些的话甚至连乳头和乳环的颜色都隐
约可见。乳环的另一个更大的作用是可以在其上挂载一些东西，甚至可能是一些
重物，所以在尺寸上是所有环中最大最粗的。

　　阴蒂环是２０个金属环中最小的一个，但却是作用最大的一个。平时阴蒂和
阴蒂环都可以隐没在包皮中，当性兴奋之后，阴蒂会突出到包皮之外，当兴奋逐
渐退去，阴蒂缩小并回缩，但阴蒂环是不能缩小的，所以最敏感的阴蒂头还会露
在包皮以外，很可能因为与衣服的摩擦而再次因性兴奋而勃起，即使此时王志平
是光着身子的，也需要一手剥开阴蒂包皮，另一手将阴蒂和阴蒂环推回到包皮下
面，而自己用手触碰阴蒂的动作，无论从生理上还是心理上都会带来性欲的极度
高涨以及无法抑制的性兴奋，结果很可能是阴蒂确实被推回了包皮下，但立刻又
因为再次胀大而重新突出在外面。

　　于是这个小小的阴蒂环就会产生这样的结果：一旦王志平的阴蒂突出了包皮
以外，她很难有办法让自己的阴蒂顺利的回纳，这样一直在外的敏感阴蒂就会随
时受到刺激，使得她的性欲持续处于高涨状态。除非很意外的凑巧阴蒂环与阴蒂
包皮的角度处于十分合适的角度，才能缩回去，否则王志平就要很长时间里被高
涨的性欲所煎熬，直到她的欲望在逐渐疲惫之后缓慢降低为止。

　　至于阴蒂环的颜色，其实并没有什么意义，我特意选择了红色只是因为这和
王志平性兴奋时阴蒂的颜色相似。王志平并不清楚我给她的身体穿上金属环的原
因，不过在她的思想里，主人送的东西一定是好东西，穿了这些琳琅满目的环之
后，自己的身体一定是更好看了，也更被主人喜欢了。

　　原本非常朴素的王志平连耳环都从来没戴过，现在却一下子全身上下穿上了
２０个金属环，感觉很奇怪。更令王志平觉得非常害羞的是，所有的环都穿在了
她最隐私的部位。唯一令王志平感到些许欣慰的是，因为我不愿意让她的性奴隶
身份暴露，所以她身体上的环所在的位置还是不会被别人看到的。王志平想的基
本没错，多数环确实不能露在外面，但现在的情况下把肚脐露出来已经非常普遍
了。只不过露脐装对于十分保守的王志平来说是根本没有想过的事情。

　　进入２００９年６月份以来，随着气温逐渐升高，我准备开始加强对王志平
的调教力度，但我订购的一套器械，因故未能按时到货，只能先进行别的调教方
式。

　　不过一年多以来我购买了很多各种各样的工具用到王志平的肉体上，无论工
具看起来多么的奇怪，甚至一些感觉十分可怕，我都会毫不犹豫的施加到王志平
的身上。王志平显示出了极强的身体适应性，对各种残忍的性虐方式也能很快适
应，甚至很多道具原本没有的功能都可以在她的身上实现。

　　这一段时间，我对各种类型的肛门串珠很感兴趣，其中一种由５个依次均匀
增大红色硬塑料球组成，最小和最大的球直径分别为２ｃｍ和６ｃｍ，每一个球
都比前一个大１ｃｍ，每个球之间分别由２ｃｍ长的细铁链连接。使用肛门串珠
之前，我通常会让王志平以妇检的姿势躺在一张妇科检查床上，或者让她跪趴在
床上抬高屁股。

　　前两个珠子很快就塞进了王志平的屁眼里，虽然她紧窄的屁眼阻力很大，但
极强的吞吐能力还是让这种尺寸的珠子很轻易的进入了屁眼深处。每个珠子突破
屁眼时，王志平都会舒服的呻吟。

　　第三个珠子直径已经达到了４ｃｍ，进入屁眼的过程就困难了不少，当它最
终撑开王志平的屁眼并进入直肠时，她嘴里发出的轻柔的愉快呻吟变成了高亢的
淫荡叫床，同时却又疼得直流眼泪。

　　直径５ｃｍ的第四个珠子想要进入王志平的屁眼则更加有难度，虽然被撑开
这样的程度对王志平来说已经很平常了，但清楚的感受到一个大大的圆球强行进
入自己可怜的小屁眼，这种感觉还是令她开始痛哭。

　　最后一个珠子直径达到了６ｃｍ，虽然王志平的屁眼以前从没被撑开过这么
大，但我很清楚，她的屁眼绝对拥有这样的能力，而且这样的尺寸也远远没有达
到她的极限。但第一次总是很有难度的，我连着塞了几次，都在珠子有一小半进
入王志平的身体后被一股强大的阻力推了回来。每次随着珠子向屁眼里进入得越
来越多，王志平痛苦的叫声也越来越大，看得出来她已经很努力的在配合我的动
作。

　　我稍微停下来一会，缓缓的按摩着王志平的屁眼，在她逐渐放松下来之后，
突然把珠子全力向她的屁眼里塞去。伴随着一声凄厉的惨叫，６ｃｍ的红色硬塑
料球瞬间将王志平可怜的小屁眼撑开，进入她的直肠里，被大大撑开的屁眼也很
快回缩到原样，再次合拢的紧紧的。

　　在连续吞进５个大小各异的塑料球之后，王志平的屁眼看起来还是异常的平
静，如果不是一根连接着一个小铁环的细铁链还挂在屁眼外，根本无法想象这个
貌似纯情的美丽屁眼竟然如此的淫荡。此时我的手机响了，在接完电话回来后，
我惊奇的发现，刚才还垂在王志平紧闭的屁眼之外的铁链已经全部消失了，只有
最后的铁环被挡在了屁眼之外。

　　王志平的屁眼竟然有这样的吸力，不由自主的把插在自己屁眼里的东西吸引
进自己的直肠深处。这种肛门串珠的特点就是珠子的直径越来越大，会把对屁眼
的刺激逐步提高，而最后的两个大珠子会极大地对屁眼进行摧残。

　　而我经常给王志平使用的另外一种串珠与这个有很大的区别。这一个肛门串
珠是一种很经典的型号，由６个大小相等的金属球连接而成，每个球的直径都是
４ｃｍ，球与球之间仍然是有２ｃｍ长的细铁链相连，最后一个球后也有一根铁
链与一个小铁环相连。对于王志平的屁眼来说，每一个球都不是可以被轻松地塞
进去的，同时也都没有过大的难度，我经常把６个球快速的全部塞进她淫贱的小
屁眼，再拉着铁环把所有的串珠一股脑的拽出来。

　　这个串珠与前一个还有一点很大的不同，每一个串珠，包括最后的铁链和铁
环，都是可以单独拆卸和安装的。我原本一直认为这个功能是为那些没有能力承
受被６个球连续塞进屁眼的女人设计的，所以王志平绝对用不上，但我突然想到
了一个可能连串珠的设计者也没有意识到的功能。于是我保持６个珠子的阵容，
唯独拆下了最后位置的铁链和铁环，之后把６个珠子依次塞进王志平的屁眼。

　　这次，在容纳了所有的串珠后，王志平的屁眼，真的看不出一丝异常的痕迹
了。

　　王志平也没有感到与以往有什么不同，但当我命令她自己把直肠里的串珠取
出来时，她却感觉非常不知所措，一方面是因为我从来都是亲历亲为的玩弄她的
屁眼，另一方面，当她小心的摸了摸自己的屁眼周围时，没有发现任何可以抓住
的地方。

　　经过了短暂的慌乱后，王志平很快就明白该如何做了。于是有些笨手笨脚的
开始把自己右手的大拇指和食指插进自己紧闭的小屁眼，在两个手指几乎消失在
屁眼内时，开始在屁眼里摸索。

　　对于自己的屁眼，王志平应该说已经很熟悉了，一年多以来，已经完成了上
千次灌肠，每天，都不止一次亲手把冰凉的灌肠器的尖嘴塞进自己火热的小屁眼
中。

　　但除了偶尔不小心轻轻地触碰到自己的屁眼表面之外，王志平这辈子还从来
没有把自己的手指插进屁眼的经历，这让她觉得对自己很残忍，因为这就像自己
玩弄自己可怜的小屁眼一样，无比淫荡的感觉除了让她感觉极度的羞耻以外，还
带来一种无法抑制的异样快感。

　　屁眼里的串珠已经被肠液弄得滑溜无比，两个手指根本就抓不住，于是王志
平被迫把中指也插进自己的屁眼，却已经疼得面容扭曲了。三根手指在自己的屁
眼里扣弄了半天，王志平才勉强抓住了最后一个珠子，开始把串珠往外拽。

　　４ｃｍ的珠子对王志平久经考验的屁眼不算什么，但抓着珠子的三根手指却
把她的屁眼撑得前所未有的大。更令王志平万分痛苦的是，如此残酷的虐待自己
屁眼的人，不是自己最亲爱的主人，而是自己本人。

　　而王志平也更加理解了为什么自己会是一名最淫贱的性奴隶，因为正常人绝
对不会如此玩弄自己的屁眼。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　关于调教宫颈的内容，与实际的女性生理特点不符，无须太过认真。

　　本想将重点放在虐肛上，不过本着性虐程度逐渐增加的原则，还是先把口味
轻一些的情节先发出来了。前文所提到的暂时未寄到的特制器械，将在第六章开
始正式使用在王志平的身体上，也对她的屁眼掀起了新一轮的猛烈调教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　就在我越来越频繁的用肛门串珠玩弄王志平的屁眼时，突然收到了一件儿快
递，里面是一件假阳具。我拿着这件假阳具百思不得其解，一方面我从没订购过
这个东西，另一方面这件假阳具实在是太细小了，直径只有２ｃｍ左右，长度倒
有１３ｃｍ，没有任何的电动装置，无论用来插屁眼还是小穴，普通女人用这样
的东西都会觉得很不过瘾，何况王志平这样淫贱的性奴隶了。

　　不过这根纤细的假阳具还是有些特殊之处的，整根假阳具尾端的５ｃｍ长度
是由表面十分光滑的不锈钢制成，前端８ｃｍ，由质地略软有一些弹性的橡胶构
成，橡胶棒上分布着数量不少的的颗粒状突起，每个颗粒都很小，但顶端比较尖
锐，手摸起来感觉摩擦力很大还略有扎手，橡胶部分的最前端比普通的假阳具要
尖一些。

　　除了一个简单的包装以外，快递里没有包括说明书在内的任何其它东西，我
既不知道这件假阳具的出处也想不明白它的用法，就拿给王志平看了一下。王志
平看过后告诉我，这个东西是她从网上订来的，只说叫宫颈挑逗器，价钱也还便
宜，只是没有用法的说明。

　　王志平说她也不知道这个造型奇怪的假阳具能起到什么作用，只是直觉这个
东西一定十分适合自己的身体。来源清楚了，用法还是一头雾水，不过既然叫宫
颈挑逗器，最起码知道是应用于小穴之内了，而王志平的身体本来就是各种性交
器械的试验场，于是我决定一边给她使用一边摸索。

　　假阳具顺畅的分开王志平的大小阴唇，向她的小穴深处插去。虽然很细，但
还是给王志平仍然保持的比较紧窄的小穴带来了不小的刺激，橡胶棒上的很多小
突起也给她的阴道壁带来了更多的摩擦。当我的手上感到不小的阻力时，可以知
道假阳具的顶端已经到达了王志平的宫颈口，而她已经开始娇喘细细了。

　　我开始有节奏的用假阳具的顶部触碰王志平敏感的宫颈口，同时还加以不时
的旋转使刺激更加强烈。以前我也曾多次尝试进入王志平的子宫，但多数时候并
没有让她的宫颈口松弛，而一旦成功撑开她的宫颈口，那种爽到极点的性刺激强
烈到王志平几乎都无法承受。

　　不过这个特别的宫颈挑逗器却有着专门针对的设计，相对较尖的头部让它更
有机会进入宫颈管，而细密的小突起可以给宫颈口带来额外的强烈刺激。

　　果然，很快王志平就感觉到宫颈口接受到了从未有过的最强烈刺激，让她的
整个子宫越来越热，随之开始强烈的收缩，强烈到接近生孩子时产生的阵痛，同
时她的宫颈也越来越软。终于，在我的不断刺激下，我突然觉得手中的假阳具进
入王志平小穴的长度增多了，她的宫颈终于敞开了，假阳具的最前端也随之进入
了她的宫颈管。

　　就在我准备继续刺激王志平的宫颈，以便假阳具能够更深入时，突然一股极
大的吸力从假阳具的尾端传到我的手指上，假阳具也又被她的小穴吸进去一截。

　　我赶紧加大手指上的力量，但从王志平小穴深处传来的吸力很大而且源源不
断，同时尾部光滑的不锈钢表面让我的手指很难找到着力点，早就泛滥的淫水更
使其滑溜无比。终于我再也抓不住假阳具了，脱手之后便迅速全部进入了王志平
的小穴，表面上已经看不去任何痕迹。

　　此时在王志平的子宫里，假阳具的前端已经突破宫颈管，并且深入了５ｃｍ
左右，顶端已经戳在了子宫底上。这样，假阳具只有金属部分的还露在王志平的
子宫之外，３ｃｍ长的宫颈管则紧紧的裹住假阳具的橡胶部分。

　　由于子宫有一种天然的防御机制，会通过肌肉收缩，主动的排出宫腔内的异
物，所以假阳具被不断的向外推，但同时宫颈管受到强烈的刺激，令性欲不断高
涨，又会产生一股极大的吸力，把假阳具不停向里拽，两股力量势均力敌却又此
消彼长，于是假阳具就在这两股方向完全相反的力量控制下，时而因为子宫向外
排的力量大过吸力而向外运动，随之因为宫腔内假阳具长度的变短而导致向外排
的力度减少，宫颈的吸力又占了上风，假阳具又开始向子宫深处前进。

　　这样就相当于假阳具在王志平的子宫里一内一外的抽插，与正常性交不断的
摩擦阴道壁相比，这种方式被不断施加性刺激的目标是比阴道还要敏感数倍的宫
颈管。性交要靠外部的力量完成，而这种方式完全由王志平自身的生理机能所推
动，相当于自己干自己，干的目标还是宫颈的部位。本来就被假阳具给涨的又酸
又麻的宫颈管还要不停地被假阳具上密集的突起不断刺激，在感到一丝疼痛的同
时，性欲被激起的快乐又增加了几倍。

　　从假阳具突破宫颈之后，王志平就开始猛烈地性高潮，与以往不同的是，这
次持续时间极长的性高潮并非是多次性高潮连接在一起的结果，竟然真的是一次
性高潮不中断的结果。

　　在王志平连续高潮达到十分钟之后，我就判断出，如果不让这根特殊的假阳
具离开她的宫颈，她将一直不停的性高潮下去，除了脱力死亡没有停止的方法。

　　想清楚这一点以后，我开始尝试着抽出假阳具，但王志平紧窄的小穴给我手
指的进入造成了很大阻力，好不容易抓到了假阳具，又因为不好用力，而无法抽
出，况且此时王志平的小穴内早就成为了淫水的海洋，滑腻的淫水弄得我满手都
是，甚至已经顺着我的手流到了胳膊上。

　　反复尝试了十几分钟后，我知道必须要有一些专用的器械才能搞定了，在医
院里很常见的止血钳就能够解决，不过家里自然不会准备这个东西，于是我决定
去王志平的医院拿。

　　王志平已经开始全身止不住的颤抖了，晃晃悠悠的半天也穿不上衣服，在我
的帮助下才勉强穿好。此时已经是晚上十点半了，她家附近即使白天也很少见到
出租车，现在就根本一辆也见不着。我们只好一步一步的走去医院。

　　王志平的家离医院不远，不太会骑自行车的她都是走路上班的，一般要慢慢
悠悠的走２０分钟，而像我这样走得很快的人，只要十分钟左右就能走到。然而
这次我们却走了超过半小时才到，如果没有我的搀扶，王志平几乎连一步也走不
动。面对有些奇怪的值班小护士，王志平拼尽全力集中着仅剩的最后一丝理智，
如愿的从小护士手中拿到了两个止血钳。

　　从医院出来后王志平已经接近崩溃了，身体颤抖得越来越厉害，连裤脚都被
淫水浸湿了。回去的路上足足走了４０分钟，王志平已经完全无法凭借自己的力
量行走了，整个人都瘫倒在我的怀里，我搂着她瘦弱的肩膀，几乎是在拖着她向
前走。

　　离家还有２００米左右时王志平的身体已经从颤抖变成了抽搐，双眼翻白，
几乎失去意识，即使这样她还是一直因性高潮而不由自主的发出淫荡的呻吟声，
小穴里的淫水分泌也一点没有减少的迹象。我只好把王志平整个抱起来，一直抱
进家门。

　　有了止血钳，我很容易就夹住了假阳具的尾部，随之用力就从王志平的子宫
里把折磨了她快两个小时的宫颈挑逗器拔了出来。

　　如此长时间的性高潮早就耗尽了王志平的所有体力，就是这样一具已经虚脱
的肉体，在我拔出假阳具后的瞬间，在嘴里发出长长的一声可以让男人的骨头都
酥掉的动人呻吟的同时，一股淫水也从小穴里猛地射出，竟然喷出了两米多远。

　　这根特殊的假阳具给了王志平一次极为可怕的经历，我都感觉有点害怕，而
没有把它频繁的应用于王志平的身上，因为真的很有可能造成危险，甚至危及生
命。但家里已经备好了止血钳，只要我加以注意就不会发生事故，所以我还是会
让王志平使用这件看似简单的可怕淫具。这件假阳具可以更加增强王志平的体能
和对性高潮、性刺激的耐受能力，让她能够更好的接受我的调教。

　　但对于可怜的王志平来说，被这个宫颈挑逗起插进子宫是一件极为可怕的事
情。虽然王志平已经有过一次性高潮持续时间超过一小时的可怕经历，但在整个
过程中，即使她分泌的淫水的量远多于其他任何形式的调教过程，她却无法感受
到任何的性快乐，只有体能的严重透支和一波波强烈的濒死感。

　　后来我从网上得到了宫颈挑逗器的说明书，王志平只是因为购买的途径不对
才买到了一个没有说明的简装版。说明书写明的方法和我的实际使用方法基本一
样，但同时也注明能够成功刺激宫颈的几率只有不到５％。

　　有些女人天生宫颈不敏感，生过孩子的女人敏感度也会大大降低，虽然宫颈
口较松，但很难因性刺激而完全敞开。没生过孩子的女人宫颈敏感度会高很多，
但宫颈口过紧，也很难让假阳具深入其中。在５％最终成功的女人里，自然会形
成持续的刺激，不过在这些人里，也没有凭借自己宫颈产生的吸力而把假阳具全
部吸进子宫以内的。

　　王志平在没看到说明的情况下，仅凭本能就知道了这个宫颈挑逗器适合自己
的身体。从最终的结果来看，宫颈挑逗器何止是适合王志平的身体，简直就是为
王志平量身定做的绝妙淫具。

　　与此同时，其它形式的调教也并没有停下来。

　　２００９年６月２４日星期三，是王志平倒休的日子，我没有在家里对她进
行任何调教的计划，却一大早就来到她家，准备开着我新买的车外出。一丝不挂
的王志平没有任何行动，等待按我的命令穿衣服。

　　王志平日常的衣物很简单，乳罩一共只有３件，都是厚白布做成的，几乎能
把整个前胸都包进去，内裤共５条，穿在身上连肚脐几乎都露不出来，颜色和样
式均极为保守。

　　已届盛夏，王志平却没有一条短裤和裙子，短袖上衣也只有两件，而且只有
在实在太热的天气时才会偶尔穿一下，每年穿短袖上衣的次数，都不会超过１０
天。

　　能够算得上是高跟鞋的只有两双，其中一双类似船底的形状，脚跟也只抬高
了不到３ｃｍ，一共穿过不到１０次，另一双还有些高跟鞋的样子了，宽厚的鞋
跟高度为３．５ｃｍ，样式老旧，色彩为死板的黑色，只在十多年前穿过一次。

　　可以非常肯定地说，王志平是一个穿衣极度保守的女人，除了留着简单的短
发以外，在修饰自己的外观这一点上，甚至比尼姑和修女还要简单。

　　我已经为王志平准备了一套衣服和鞋子，但由于我不愿意让认识她的人看出
问题，所以并没有在家里就让她穿上。于是王志平还是穿着自己平时的衣服，在
穿上衣服之前我把一根直径６ｃｍ的假阳具塞到了她的屁眼里。通过这一段时间
的进步，王志平的屁眼已经有能力接受这样尺寸的假阳具了，但毕竟还是相当困
难，她走路时根本不敢合拢双腿，每走一步都疼得直吸冷气。

　　我开着车来到通州的一条河边的绿地公园，停好车后我让王志平到后座上去
换好今天要穿的衣服，由于车窗上贴了深色的膜，她即使在里面换衣服也不会春
光外泄。

　　王志平不知道我给她准备的衣服是什么样的，当她在后座上打开装衣服的包
裹时，脸立刻就红了。首先，王志平把包裹里里外外都翻遍了也没有见到内衣的
影子，其实她根本不用找这么长时间，因为包裹里一共只有一件上衣、一条短裙
和一双鞋。

　　上衣是一件短小的白色无袖衫，布料很薄呈半透明状，上衣的下端甚至没有
超过肋骨下缘，与肚脐之间还有至少５ｃｍ的距离，我特意选择了比王志平的身
材小一号的尺码，本来就比较紧身的上衣穿在穿上后完全裹住了她的身体。

　　从２００８年底至今，王志平基本上都会穿稍大一号的衣服，因为她的乳房
太肥大，身体适合的上衣会觉得胸部很紧。现在这件衣服把王志平１８．５ｃｍ
大乳的形状几乎完全勾勒出来。

　　不但整个乳房，因羞耻和兴奋而开始勃起的两个乳头也清楚地显露出形状，
透过半透明的上衣明显能看到乳头处的颜色是加深的，甚至连两个乳头上的乳环
都很显著。

　　这样还不够，我只允许王志平系上下面的两个纽扣，通过上面敞开的三个扣
子，深深地雪白乳沟和大半个乳房都不甘寂寞的露了出来。

　　短裙同样是按照小一号的尺码购买的，同样紧紧的包裹住王志平的大屁股。

　　短裙是低腰的款式，尺码很小，但腰部很松，穿好后会向下掉，而后挂在胯
部，最高点与肚脐之间有超过７ｃｍ的距离，后面已经露出了屁股沟的最上部，
如果不是阴毛被刮得一干二净，前面连阴毛的最上端都无法遮住。

　　短裙下摆也很短，仅仅能够盖住王志平的大腿根，即使这样，短裙的两侧还
各有一个５ｃｍ长的开气，让整条大腿完全暴露在空气中，动作稍大就会让自己
最隐秘的部位曝光。

　　短裙是浅绿色的，是与上衣相似的半透明材质，因为仅仅裹住下体，可以明
显看出下面没穿内裤，按照正常情况应该能够隐约看到阴毛处的颜色更深，但现
在却与其它地方没有任何区别，稍微联想就能得到一个极为淫荡的结论，这个女
人如果不是极少存在的天然白虎的话，就一定是下贱的剃光了阴毛。

　　只有凉鞋的尺码是与王志平秀气小脚相配的３５码，是一双闪亮的金色高跟
凉鞋。对穿高跟鞋没有任何经验的王志平穿上这双鞋后几乎不会走路了，因为鞋
跟竟然高达１１ｃｍ，而且鞋跟很细。穿上这双鞋，王志平２２．３ｃｍ长的精
致小脚几乎立了起来，站在原地都觉得双脚疼痛难忍，更不要提走路了。高跟凉
鞋上用来固定脚部的系带都很细，王志平的小脚被遮挡住的部分很少，高跟凉鞋
的金色衬托得小脚更加白嫩可爱，脚趾上涂抹着妖艳的紫色蔻丹。

　　穿着这身衣服，王志平小心的离开了车的后座，站到河边的人行道上。王志
平的个子显得高了不少，原本有些短的双腿也显得修长了。王志平的腰部全部露
了出来，身体的中段至少有１２ｃｍ的距离完全没有遮掩，耀眼的紫色脐环显得
格外显眼。

　　我拉住王志平的小手，一起在河边慢慢走着，细长的鞋跟让她非常不适应，
身体一直在晃动，如果不是我拉着她恐怕早就摔倒了。随着身体的晃动，原本就
露出大半的巨乳一阵乱颤，好像随时会从瘦小的上衣里弹跳出来，淫荡的小穴也
在几乎没起到任何遮挡作用短裙下若隐若现。

　　公园里的人不多，但每个人看到王志平都会投来异样的目光，这个明显年纪
已经不小的女人，从脸上看是一个标准的贤妻良母，却穿着极为暴露的衣服，甚
至连内衣都不穿，与裸体几乎没什么区别。除了显眼的脐环，细心的人还能够看
出乳环的样子，有些经验的人立刻就知道，看似不起眼的王志平应该是一个极为
淫荡的女人。

　　在人们或鄙夷或意淫的目光里，王志平感觉脸颊发热，屁眼里６ｃｍ的假阳
具在带来无法忍受的剧痛时，又使她的性欲不断攀升，夸张的高跟凉鞋更加重了
她的痛苦。淫水早就顺着双腿流到鞋里，踩在脚底滑腻无比，让本来就走不稳的
王志平更加难以保持平衡，由于会不自觉的分开双腿走路，淫水甚至直接从小穴
里滴到两脚间的地面上。

　　这一天让王志平感觉极度羞耻，但我还是一有时间就让她穿着暴露的衣服和
我一起外出，不过基本上都会选在郊区一些人比较少的公共场所。

　　这样既能让王志平暴露自己诱人的淫贱肉体，又不会因人太多而造成过大的
影响，最关键的是，人们只知道这里来了一个陌生的中年女人，是个淫贱无比的
暴露狂，比妓女更加不要脸，却没有人知道她的真实身份。

　　同时我还为王志平准备了各种各样的「角色扮演」类的衣服，她穿上后就变
成了警察、军人、女仆、白领甚至学生，而且无论什么角色，都是不穿内衣且极
为暴露的装扮，无论连身还是独立的短裙，都短到连屁股都不能保证可以包住。

　　王志平也会打扮成她本职的护士形象，只不过在医院穿得这样暴露的话，病
人会被刺激的有病的治不好，没病的全得病了。不过这样的暴露经历只有在夏天
才能有，冬天还是让王志平在家安心的接受我的调教吧。

　　我突然发现，王志平穿上高跟鞋的样子更加的性感而淫荡，所以我有时也会
命令她穿着高跟鞋接受我的调教，不过在平时上班和买菜时，还是维持原先的打
扮，以免暴露她的性奴隶身份。

　　原本只要在家永远一丝不挂的王志平，如果穿上高跟鞋就不能再称为什么都
没穿了，不过仅仅一双跟高的离谱的高跟鞋不但不能对她性感的肉体形成任何的
遮掩，反而显得更加淫靡，而且还给她的行动造成了极大的影响。性感的高跟鞋
和穿到肉里淫荡的金属环，让王志平的性奴隶形象更加突出了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　２００９年７月底，我订购的一套器械终于寄到了，如以往不同的是，这套
器械是需要安装的，而且工程还不小，我也抓紧时间把它給装在了王志平的客厅
里。

　　王志平家的客厅比较狭长，宽只有２．８米，长度却达到了７．５米，高度
２．８米，沿着客厅的长径我在靠近屋顶的位置安装了一根铁棍，两端固定在相
对的两面墙上，铁棍距地面２．６米，铁棍上有一圈圈比较平缓的隆起，高出铁
棍１．５ｃｍ，每个隆起间隔为５０ｃｍ，也就是说整根铁棍上均匀分布着十四
个这样的隆起。

　　一个直径大过铁棍的金属环挂在其上，金属环下连接着另外一根垂直于地面
的铁杆，铁杆上有一个可以调节长度的机关，铁杆的下端连接着一个铁钩子。

　　铁钩子的形状比较奇特，向上的部分弧度较小，有点像一根由下向上均匀变
细的锥形铁棒，最上端直径为１．８ｃｍ，下端直径６２ｃｍ，长度１１ｃｍ。

　　在铁杆距离顶端１米的位置还有一个特殊的机关，使铁杆在这个机关以下的
部分可以旋转，每旋转３６０度，铁杆的长度变化０．５ｃｍ，顺时针旋转时铁
杆降低，逆时针旋转时铁杆升高，机关上还有一个开关，当开关被按下时，顺时
针旋转地功能被锁死，铁杆只能通过旋转而升高。

　　两面墙上高１．４５米的位置分别固定着一个计时器，计时器的开关是一个
大按钮，用垂直于墙壁的力量按下就可以，按下其中的一个计时器的开关后开始
计时，直到按下另一个计时器的开关，前一个计时器自动计时停止，下一个计时
器则开始从零计时。

　　计时器可以设定报警时间，当超过预设时间而另一个计时器的开关还没有被
按下，暂时不会自动报警，直到另一个计时器被启动时，前一个才会开始蜂鸣。

　　计时器显示时间的位置在侧面，也就是说面对墙站立或走动是看不到计时显
示的。

　　２００９年８月１日是星期六，王志平一大早就开始忙碌的准备，我到了以
后，需要做的只是把她的双手反剪到背后牢牢绑住。

　　我让王志平走到了铁钩子所在的一侧墙边背墙而站，钩子尖稍高于她的大腿
根，闪着金属的寒光。

　　我让王志平稍微踮起脚向后退到钩子上方，把铁钩的尖端对准她精巧的小屁
眼，随后让她脚跟着地。

　　我事先已经把铁钩的高度调节的很精确，铁钩深入王志平屁眼的长度正好是
１ｃｍ，通过简单计算就能知道铁钩此时的直径比尖端增加了０．４ｃｍ，达到
２．２ｃｍ，我命令王志平向对面的墙壁走去，同时要保证铁钩不会从屁眼里脱
出。

　　２．２ｃｍ对于王志平出色的小屁眼来说只是小菜一碟，但由于铁钩只深入
了１ｃｍ，屁眼着力不太好，她只有略微弯曲双腿让自己的身体降低一些，随后
用屁眼的力量拖动铁钩和铁杆向前移动。

　　目前的状况对王志平来说本来应该是比较轻松的，但房顶的铁棍上的１６个
隆起却对给她造成了不少的阻力。

　　王志平需要用屁眼施加给铁钩更大的力度才能通过隆起的部位，不过因为屁
眼的刺激并不明显，所以她还是很快就走到了对面的墙壁，计时器的开关与她的
双眼正好平齐，她只要向前稍稍探头，就能用额头将开关按下，也正式完成了一
圈。

　　随后按照我的命令，王志平开始转身，由于旋转机关已经被我锁定，所以她
唯一的选择只能是逆时针旋转，也就是铁钩会向上升高。

　　这样做比行走难度要大了不少，因为要完全靠屁眼的力量带动整根铁杆的转
动，王志平相关的经验并不多，完成起来有些不熟练，不过还是没有给她造成很
多阻力。

　　旋转了１８０度之后，王志平的面对方向也发生了改变，铁杆和铁钩升高了
０．２５ｃｍ，她随之开始了第二圈的征程。

　　开始几圈王志平都很快的完成了，而铁杆也逐渐提高，随着铁钩更多的深入
屁眼，她也不必再弯着腿走路了。

　　走完第８圈并完成转身之后，铁杆已经上升了２ｃｍ，共有３ｃｍ的长度进
入到王志平的屁眼里，钩子的直径为３ｃｍ，８圈总共用时不到６分钟，每圈时
间都没超过６０秒，与我给她规定的每圈完成时间不超过３分钟的长度相比，还
是有不少的富裕。

　　不过王志平对时间的感觉一向很不准，而且她也看不到计时，十分害怕超时
带来的惩罚，所以一直在全力以赴的前进，令她感到欣慰的是还没有听到超时的
蜂鸣声。

　　渐渐地王志平就没有这么的轻松了，完成１８圈知后，她的屁眼已经吞进了
５．５ｃｍ长的铁钩，屁眼也被撑开到了４ｃｍ，此时王志平已经觉得屁眼很疼
了，同时还要用屁眼拉着铁钩向前移动，每次通过隆起还会给屁眼带来更大的牵
拉，转身则越来越困难。

　　不过王志平还能够承受这种程度的折磨，虽然速度越来越慢，不过基本上每
圈还能在两分钟多一点的时间完成。

　　２８圈之后，王志平的屁眼已经被残忍的撑大到了５ｃｍ，疼痛变得非常剧
烈，随之而来的性快感也越来越强。

　　王志平已经在自己的客厅里走了一个小时，脚下的地板上是一长条滑腻的淫
水带，不少是从她的小穴里滴落到地板上的，更多的则是顺着两条腿的内侧流下
的。

　　我发现王志平开始不时的踮着脚尖走路。

　　虽然５ｃｍ的铁钩并没有让王志平的屁眼完全无法忍受，但拖动铁杆前进时
所获得的额外痛苦却使她不得不脚跟离地，以便屁眼里的铁钩能够变细一些。

　　２９圈完成，当王志平用额头艰难的按下计时器开关后，时间定格在了３分
０４秒，在蜂鸣器刺耳的响动中，王志平恐惧的全身颤抖。

　　我并没有做出任何动作，王志平虽然十分担心我对她的未知的惩罚，但没有
我的命令，她还是自觉地转过身来继续前进，在她向前走了两步之后，我走到她
的身边，快速的在她的两个乳环上各挂上一个２５克的砝码。

　　王志平的乳头早被性欲刺激得膨胀起来，一阵剧痛带来了无法抑制的快感，
小穴里立刻有一股淫水喷到地板上。

　　最终这一圈王志平又超时了７秒钟，于是在屁眼的铁钩又增粗了０．１ｃｍ
的同时，可怜的乳头也各增加了２５克的负重。

　　虽然越来越困难，不过王志平还是很快从这种困境中调整过来，在其后的４
圈中，３次按时完成，一次超时２秒。

　　由于每超时一次，我会在王志平的两个乳环上各增加一个２５克的砝码，而
按时完成一次则会拿下一个砝码作为奖励。

　　所以在３４圈完成后，王志平凭借自己的努力，让自己的两个乳头摆脱了惩
罚，而此时她的屁眼已经被撑开了５．６ｃｍ，此后的时间里，王志平脚跟离开
地面的时间已经超过了用双脚正常站立的时间，随着铁钩越来越深入屁眼，她需
要承受的剧痛也越来越强，同时越来越频繁而强烈的性高潮也不断冲击着淫贱的
肉体。

　　完成了４０圈之后，如果以正常的姿势站在地板上，１１ｃｍ的铁钩将全部
插入到王志平的屁眼里，她的屁眼也会被无情的扩张到６．２ｃｍ的可怕程度。

　　之前王志平只有在肛门串珠进出屁眼的时候，屁眼才在很短的时间内被撑开
至６ｃｍ，虽然以她的潜力，超过这样的尺寸是没有问题的，但毕竟第一次时会
非常困难，所以她已经不敢让自己的脚跟真正的接触地板了。

　　王志平几乎没有穿过高跟鞋，对于前后脚掌不处于同样高度的走路方式没有
任何经验，何况是比此难度还要大数倍的踮脚走路。实际上王志平基本上要让自
己屁眼里的铁钩直径不超过５ｃｍ，才能勉强承受因此而来的剧痛和快感，也就
意味着她至少要把脚跟抬高３ｃｍ才可以。

　　王志平的小脚只有不到３５码，极为精致秀气，本来是她相当引以为豪的部
位，现在却给她带来很大的苦恼，因为在脚跟离开地面的距离相同时，脚掌越小
难度自然越大。

　　更何况王志平每一步都会踩在自己滑腻粘稠的淫水上，给她的行走带来更大
的困难。

　　从４１圈开始王志平再次超时，而一直到４６圈结束，除了一圈在正好３分
钟完成以外，其余全部超时，也让她的两个乳头上各负载了１００克的砝码，原
本丰挺高耸的双乳被拉得明显下垂。

　　此时王志平即使完全出卖自己可怜的小屁眼，让铁钩全部深入其中，她的脚
跟也不可能接触到地面了。

　　以王志平如此坚韧的性格，也不可能一直用脚尖完全支撑自己身体的全部重
量，秀气的脚趾也失去了原本的雪白颜色，开始因用力过度而发红，开始当脚尖
实在无法支持时她还可以暂时让脚跟着地，短时间内承受屁眼内传来的可以令她
疯狂的剧痛，现在却连这样的自虐方式也无法做到了。

　　王志平已经放弃了在３分钟内完成一圈的努力，全部精力都用在如何走完规
定的５０圈的任务，自己的乳头早就疼得麻木，超时不过是增加重量而已，但另
一方面来说，仅仅是超时的惩罚已经如此严厉，一旦自己不能完成５０圈，她实
在不敢想象会有多么可怕的刑罚等着她。

　　脚尖实在支撑不住时，王志平只能暂时让整个脚掌完全不受力，也就相当于
让屁眼在被撑开６．２ｃｍ的情况下还要完全承受自己５１公斤的体重，小脚的
唯一作用是与地面接触以提供平衡。

　　在极度的痛苦中，王志平终于走完了５０圈，此时她的脚跟已经至少高出地
板２．５ｃｍ了，为了缓解一下屁眼的疼痛，她很多时候甚至要把脚跟很极限的
抬高５ｃｍ以上，同时每个乳头上的砝码重量也不出意外的增加到２００克。

　　在５０圈的过程中，王志平实际走过的距离只有３００多米，但却用去了２
小时３５分钟的时间，其后的两周里她一共还使用了这个装置三次，我要求她必
须在２小时２０分钟内完成所有５０圈，她竟然都如时完成了，很明显又一次很
快的适应了。

　　我必须让王志平不断地挑战极限，于是命令她要在３小时内完成６０圈的任
务，看似只需要她在额外的４０分钟里完成区区１０圈就可以，但仔细想一下绝
不是像数字表现得这样简单。

　　算一下就可以知道，如果王志平真能完成６０圈的任务，她脚跟离开地面的
高度在任何时间都不可能小于５ｃｍ，在完全以普通人的方式站立时，王志平的
小脚在瞬时可以离开地面接近９ｃｍ，但支持时间超不过５秒钟，要保证自己能
够勉强行走则脚跟离开地面的高度不能超过６ｃｍ，在这种极限的高度也不能持
续特别长的时间。

　　虽然王志平已经能够在短短的２个小时内就完成５０圈的行走，但在我看来
无论３小时还是３０个小时，６０圈的任务已经超过了一个人所能达到了极限，
我发出这样命令的唯一目的就是在王志平无法完成后对她施以惩罚。

　　但我忘记了王志平是不能用评估一个人的方式来看待的，她的受虐狂本性加
上绝对忠诚于我的性奴隶心态，竟然让她堪堪走完了６０圈的路程，而且用时都
在３小时以内，分别是２小时５６分４９秒和２小时５８分０９秒。

　　我在十分惊喜的同时也略感失望，因为虽然王志平的身体和屁眼再一次表现
出了出乎我意料的能力和潜力，但我预谋已久的惩罚却无法在她的身上施行了。

　　其实王志平的思想已经完全被奴性所占据，在她的意识里，完成任务与否根
本就不是是否应该接受惩罚的原因，唯一的理由只是我的意志，但我还是要求自
己在她没有达到要求时再施以惩罚，以表现我的仁慈。

　　其实想要她完不成很简单，只要提高到７０圈就可以，但那是理论上都无法
完成的任务，所以也不符合我的性格。

　　于是我把６０圈的时间降低到２小时３０分钟，这样她想要完成的话，最起
码在短期内是几乎不可能的，但如果经过刻苦努力也并非一定不能成功。

　　另外在以往的每次调教过程中，一旦王志平每个乳环上挂载的砝码达到超过
２５０克，我就不会增加砝码了，也不会施加进一步的惩罚，因为重量再增加，
有可能造成她双乳的下垂，在按时完成一圈后还会减少一个砝码。

　　而现在我规定砝码的数量开始只增不减，虽然为了保护王志平的身体以便我
能够长期享用，我仍然不会让她乳头承担的重量超过２５０克，但只要她的两个
乳环已经各挂上了１０个砝码以后，如果再次出现超时，也会被视为没有在规定
的时间内完成６０圈的任务，在事后接受惩罚。

　　同时一旦砝码数量达到上限，我会关掉蜂鸣器，自己掌握时间，这样王志平
就不知道在接下来的时间里自己是否有超时发生，还会继续全力完成。

　　惩罚的方式很简单，不需要增加任何额外的装置和道具。我会在结束后不把
王志平从铁钩上解下来，把整根铁杆升高，直到王志平的脚跟离开地面１２ｃｍ
为止。这样王志平全身的重量就全部由她可怜的小屁眼来承担了，这是一种根本
无法忍受的痛苦。虽然也有过类似的经历，但那时王志平可以让自己的屁眼和脚
尖轮流承担身体的重量，由屁眼完全承担时最起码一双小脚还可以起到平衡和支
撑的作用。

　　在这种极其残忍的惩罚中，王志平不停地尖叫和痛哭，她把脚尖拼命的向下
探，最多能让自己２２．３ｃｍ的小脚向下延伸１５ｃｍ左右。

　　脚尖接触到地板给了王志平极大的希望，却忘记了双脚想要用上力，脚跟离
地高度不能超过９ｃｍ的现实。

　　于是可以看到王志平不断地把自己的脚尖伸向地面，秀气的脚趾不时划过地
板，却无法给自己可怜的小屁眼带来任何的支持，反而因此造成身体的大幅晃动
让早已不堪重负的屁眼承受更大的痛苦。

　　但能够脚踏实地的幻想让王志平不顾一次次无意义的挣扎给身体带来的额外
痛苦，拼命伸直脚掌的动作也让她的一双小脚多次抽筋。

　　以目前王志平的能力，还无法连续承受这样的酷刑太长时间，基本上无法坚
持１５分钟以上，当然以后肯定会逐渐延长的。

　　从２００９年８月１８日首次接受惩罚开始，到２００９年９月３日的一段
时间里，王志平每周都会两次努力完成我的要求，但却无一例外的８次被铁钩子
勾住屁眼吊到半空中，用时最短的一次是２小时４５分２７秒，而且每次乳环上
的砝码数量都超过了上限。

　　看来相当长时间里，王志平都无法避免这种非人的虐待。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章为全文的倒数第二章，很大程度上借鉴了黛欲大的《张峰系列之含羞忍
辱的女警察》中练习肛门扩张的情节，也算是本人对色文前辈的致敬。至于黛欲
大文中关于精虫的设想，实在太有特色，绝非我能想象出来的。

　　在终章之前，会有一部《性奴隶王志平》的资料片，很快也将上传，主要描
述王志平的身体细节，还有一些王志平一些很有性奴隶特色的生活习惯揭秘，希
望大家支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　夏天快要过去了，我在网上订购了一件非常适合调教王志平屁眼的工具，名
字叫「扩肛」，大致半个月后能到货。

　　看了「扩肛」的使用说明后，我觉得王志平的屁眼目前还无法完全利用好这
件工具，于是给她设计了一套锻炼屁眼的方法。

　　王志平对我的命令当然不会有任何的异议，但当她听完我的要求后却感到相
当的疑惑，因为我给她布置的任务非常简单，灌肠。

　　王志平对灌肠实在太熟悉了，一定意义上说比吃饭还要熟练，她实在想不明
白为什么灌肠这样的小事还要主人特意布置给自己。

　　不过很快王志平就不会再这样想了。

　　过去王志平虽然频繁的给自己灌肠，但唯一的目的是为了清洁直肠和屁眼，
所以基本上使用的是医用的甘油灌肠剂，偶尔没有准备时就拿温水或是肥皂水代
替，用量一般在保持在１００－１５０ｍｌ。

　　同时灌肠液在肠道里的时间也没有什么要求，只要能够充分的清洁就行了。

　　这一次我给王志平使用的灌肠液则是专门调配的啊，是专门用于性虐的灌肠
液，每一种灌肠液为了方便使用，都是以固态粉末的形式销售的，随后根据说明
书，不同成分的粉末以不同比例的液体稀释，稀释液都是常用的温水、肥皂水、
甘油等。

　　每种药剂的效力都很强，通常１克粉末都会配比至少１００ｍｌ的液体。

　　我通常会一次性向王志平的屁眼里注入至少１０００ｍｌ的灌肠液，然后让
她忍住，令灌肠液不能从屁眼里流出一滴。

　　这么大量的灌肠剂会给王志平带来极强的便意，即使用普通灌肠液也很难忍
受。

　　所以王志平尽管非常希望能够达到我的要求，而且知道一旦不能令我满意話
一定会遭到残酷的惩罚，但她仍然无法忍住排泄的欲望，连短短５分钟都无法坚
持。

　　于是我把王志平的身体吊起来，当然承受体重的还是她无辜的小屁眼。

　　之后我再给王志平灌肠时就会把铁钩子事先准备好，一旦她坚持时间达不到
半个小时，我就会勾住她的屁眼把她吊起来。

　　在王志平一次次的痛哭声之中，她坚持的时间越来越长，逐渐超过了半个小
时、一个小时。

　　我比较常用的灌肠液含有一种烈性的春药，直接把粉末涂在女人的性器官上
会因太强烈的刺激而很难承受，所以当我按照１克粉末溶解到１０００ｍｌ水中
的剂量给王志平灌肠时，她仍然被性欲刺激的欲仙欲死。

　　还有一种特制的粉末专门作用于直肠，可以产生极强的便意。有时我还会再
灌肠液里溶解大量冰块，大量冰冷的液体进入王志平的屁眼，春药又带来火一般
的热度，让她真正体验到冰火两重天的味道。

　　由于是为了锻炼屁眼的能力，我从来不会给王志平使用肛门塞一类的道具，
而是让她完全凭借自己屁眼的收缩力来憋住肠内大量的液体。

　　总之无论是哪类灌肠液，我对王志平的要求都是尽量坚持更长的时间，通过
训练，她可以完全用屁眼的力量憋住２０００ｍｌ的灌肠液达两个小时以上。

　　不同性质的灌肠液共同的目的是通过非常难以忍受的刺激给王志平坚持下来
制造困难，我经常不告诉她需要坚持的时间，防止她在时间满足后放松对自己的
要求。

　　所以王志平必须无止境的忍受强烈的便意，而无论她坚持了多么长的时间，
我都有可能惩罚她淫荡的小屁眼。

　　最终的目的不是用灌肠的方式调教王志平的屁眼，因为这种痛苦对于她来说
简直像度假一样轻松，我的目的是让她通过这种方式增加屁眼的收缩力，因为只
要稍有一点放松，直肠内强大的压力就会突破屁眼的束缚。所以王志平必须不停
地全力缩肛，并由此使她屁眼夹紧的力量大幅增加。

　　半个月后，「扩肛」寄到了，王志平的屁眼也已经做好了一切的准备。

　　与现在的很多性虐工具一样，「扩肛」是科技含量很高的道具，但表面上看
却十分普通。

　　「扩肛」由组合到一起的两部分组成，前端是６ｃｍ长的不锈钢合金制成，
后端则是１０ｃｍ长的橡胶材质，两部分的直径都是３ｃｍ，看上去是一根有两
种颜色的棒子。

　　「扩肛」内置着高性能的充电电池，一次充满可维持６到８小时。

　　在「扩肛」的尾端有一个开关。

　　我把王志平的双手反剪在背后绑住，让她跪在地板上，上身趴伏在床上，在
她的小腹下放了一个垫子，使她的屁股抬高。

　　做完这些准备之后，我把「扩肛」向王志平的屁眼里插进去，很容易前端的
金属部分就全部进去了，然后在橡胶部分进去一半左右时停了下来。

　　我拍了拍王志平白嫩的大屁股，打开了「扩肛」的开关，随着一阵轻微的电
流声，内含气囊的橡胶棒开始充气膨胀。

　　因为膨胀的速度并不快，王志平开始时没有太多的反应，但随着橡胶棒的直
径越来越粗，她也开始觉得越来越痛苦，但也只能默默忍受着屁眼里逐步升级的
疼痛。

　　一直到橡胶棒膨胀到直径６。５ｃｍ才停了下来，王志平已经疼得香汗淋漓
了，但淫水也早已充满了她的小穴，并不时的滴到地上。

　　虽然屁眼是第一次被撑开到这么大，但通过前一段时间的调教後，王志平也
并不是无法承受，况且她在这一年多的时间里，已经学会了主动把屁眼放松的能
力，可以给不堪重负的屁眼减轻一些压力。

　　就在王志平打算故伎重演时，已经完全进入到她直肠里的金属棒开始放电。

　　电刑是一种极度残忍的刑罚，虽然「扩肛」所释放的电流要弱很多，但作用
于王志平敏感过度的屁眼和直肠还是令她无法忍受。王志平被电的极度痛苦，全
身剧烈的颤抖，但性高潮却不断的袭来。

　　我趴到王志平的耳边告诉她，要给橡胶棒足够的压力，只要超过额定值，橡
胶棒就会放气收缩，金属棒也会停止放电，同时我也告诉她在橡胶棒收缩之前，
其上的压力越大，释放的电流就越强。

　　也就是说王志平必须要全力的收缩自己的屁眼才能停止「扩肛」给自己施加
的残忍电刑，但在夹紧橡胶棒的过程中，已经无比疼痛的屁眼会因为压力的增大
而更加疼痛，与此相比更令她无法承受的电流也会随之进一步增强。

　　王志平已经被电的生不如死了，实在不敢尝试更强的电流带给自己的感觉，
于是没有收缩自己的屁眼，反而放松了一些。

　　随着屁眼对橡胶棒压力的略为减小，王志平果然感觉到直肠里的电流也弱了
一些。

　　不过很快王志平就发现即使这样稍弱一些的电流，时间一长自己也无法继续
忍受下去了，于是她只能被迫开始收缩自己的小屁眼。

　　刚刚收缩了一点，王志平就直流眼泪，屁眼实在是太疼了。

　　但与直肠被电击相比，屁眼的疼痛再剧烈，毕竟还是有可能承受的，于是王
志平只有强打起精神，继续的收缩自己的屁眼。

　　随着屁眼的收缩力越来越大，电流和疼痛已经令王志平无法承受了，而橡胶
棒一点也没有开始收缩的迹象。

　　深吸一口气后，王志平拼劲全力收缩了一次自己的屁眼，但除了一阵前所未
有的剧痛和骤然增强的一次电击以外，并没有任何其它的事情发生，而王志平却
再也坚持不住了，精疲力尽的屁眼不由自主的放松下来。

　　随着屁眼的放松，疼痛和电流强度都降低了不少，王志平在瞬间觉得和刚才
的痛苦相比，现在这种状态甚至有一点享受，如果能一直这样其实也不错。

　　不过一年多的性奴隶生活已经把王志平的性格锻炼的极为坚韧，那种不切实
际的想法只是在脑海里一闪而过，她很清楚自己想要的是什么，她必须要让橡胶
棒缩小。

　　在积攒了一些力气之后，王志平再次痛苦而坚定的夹紧自己的屁眼，却又再
一次无功而返，反反复复很多次结果都是一样，总是在电流和剧痛的双重打击下
功亏一篑。其他人遇到这样的状况肯定早就已经放弃了，但王志平却依然一次又
一次的努力着，虽然自己瘦弱的身体早已严重透支，但地上大面积的淫水也显示
了她性欲的满足。

　　王志平不断的提醒自己是一个下贱的性奴隶，身体越痛苦越符合著自己的身
份。

　　终于王志平发出野兽般的嘶喊，死命的夹紧自己可怜的小屁眼，身体已经被
强大的电流刺激的剧烈抖动但还是全力坚持，突然她感觉到电流停了下来，随之
屁眼处的橡胶棒也开始缓缓变小。

　　王志平终于突破了极限，在最高点时，电流强度是最开始的３倍，也就是说
她的屁眼收缩力比最开始也大了整整３倍。

　　虽然屁眼里的橡胶棒还在慢慢的收缩，疼痛也仍然十分剧烈，但没有了电流
对直肠的刺激，王志平觉得自己简直是在享受天堂一般的生活，她也开始明白我
的苦心，如果不是前一阵严酷的灌肠训练，自己的屁眼绝对不会有现在这样出色
的收缩能力。

　　橡胶棒回缩到原来的３ｃｍ，整个过程用了不到半个小时时间，王志平觉得
今天的调教时间虽然比以往短不少，但强度和难度都是前所未有的大，好在自己
已经完成了，自己淫贱的肉体又一次扛过了看似不可能完成的任务。

　　不过王志平完全想错了，「扩肛」在她的屁眼里安安静静的度过了５分钟，
突然又开始充气膨胀，毫无心理准备的她露出绝望的神情。

　　不过在王志平的世界里没有放弃这个词，再一次顽强的与这件糟蹋女人的可
怕道具抗争着，又是半个多小时的努力，终于又一次暂时取得了胜利。

　　这一次王志平不再像刚才那样存着天真的想法了，在橡胶棒收缩的过程中就
开始为它的下一次膨胀做准备，我又一次趴在她的耳边告诉她，阻止橡胶棒收缩
的唯一方法是减少其上的压力，每次收缩到最初尺寸后，橡胶棒会有５分钟的冰
冻期，没有任何的方式可以令它膨胀，冰冻期过后只要很小的力度就会使它不可
抑制的再次充气。

　　王志平像是抓到了一根救命稻草，开始拼命地放松和扩张自己刚才还在全力
夹紧的屁眼。

　　可惜王志平的屁眼实在太紧了，无论她如何努力也无法在冰冻期过后阻止橡
胶棒的膨胀，也再次把自己置于无边的痛苦中。

　　这一次用了接近５０分钟时间，已经接近崩溃的王志平才暂时停止了被电击
屁眼的刑罚。

　　在冰冻期里王志平没有再做任何的努力，静静这享受着５分钟的难得闲暇。
不过在橡胶棒第４次膨胀到６。５ｃｍ之后，只持续了几分钟，王志平的屁眼也
远远没有达到要求，橡胶棒自己开始了放气回缩，电击也停了下来。

　　原来这次「扩肛」并没有充满电，利用的是原本的残电，只维持了两个小时
左右，没电了自然就无法再放电，橡胶棒也按照设计自动的开始放气。实际上如
果不是电量耗尽，王志平也不可能凭借自己的力量再次使橡胶棒放气了。

　　从此王志平开始主动地利用闲暇时间來锻炼自己屁眼的收放能力，她在「扩
肛」的冲击下能够坚持的时间也越来越长，让橡胶棒放气的周期则越来越短。

　　在经历了多次失败后，王志平甚至已经能够利用屁眼的扩张让橡胶棒在一段
时间内不膨胀，但这样做的难度远大于夹紧屁眼，所以她从没有能坚持超过１０
分钟。

　　到了１１月底，在使用了「扩肛」超过３０次后，王志平让橡胶棒从膨胀到
收缩的周期达到了平均只有１５分钟，最短一次不到９分钟她就出色的完成了。

　　由于王志平总是会被我绑住双臂，一旦「扩肛」在她屁眼里开动，没有我的
开恩，对于她来说唯一能够停下来的办法就是耗光「扩肛」的电量。

　　现在即使「扩肛」充足了电，王志平也已经能够勉强坚持下来了，所以我也
总是让她独自跪趴在床上与「扩肛」奋战，自己却可以在超过６个小时的时间里
自由外出，到时间后回来给她松绑就可以了。

　　「扩肛」购自欧洲的一家专业的性虐网站，是他们的专利产品，原本最大的
型号只能让橡胶棒膨胀到５ｃｍ，我与他们反复联络并付了３倍的价钱才得到了
这套特制的超大号产品。这家网站果然非常专业，在发货一个月后主动发邮件与
我联系使用状况。

　　其实网站并没有报什么希望，因为「扩肛」发明至今已经两年多了，销量一
直比较低，还都集中在小号的产品上，所以他们压根就不认为有任何女人能够承
受６·５ｃｍ橡胶棒的蹂躏，因为随着尺寸的增加，不但屁眼的疼痛会迅速的加
剧，因压力的增大还会导致原本就不弱的电流呈几何级数增加。

　　即使性开放程度远高于中国的欧洲女人也很少有人能够自愿接受「扩肛」的
蹂躏，一些女人被迫承受，也都是屁眼已经被弄得特别松的。

　　我接到网站的邮件后，邮寄了王志平使用「扩肛」的一段视频光盘给他们，
视频只有１５分钟，从橡胶棒膨胀开始到王志平通过夹紧屁眼使它收缩，一共用
了１２分钟，随后我拔出「扩肛」，展示了惨遭蹂躏后，王志平的屁眼仍保持了
原有出色的紧窄性，但整个过程中除了王志平不由自主的呻吟声没有任何对话和
说明，也没有露出王志平的脸。

　　收到光盘后网站极为惊喜，在初步确定视频的真实性后立刻退回了我的购物
费用，并专门找了一名汉语翻译以他们付费的方式给我打来国际长途，询问我是
否能够提供进一步更完整的视频。

　　商量好价钱之后，我为王志平制作了一套时间超过７个小时的完整视频。

　　在这套视频里，王志平的第一个镜头就已经一丝不挂了，随后开始熟练地刮
阴毛和灌肠，我还特意展示了固定在她身上的２０个金属环。

　　随后王志平面对镜头平静而清楚地说出了自己的性奴隶和受虐狂的身份，同
时详细的介绍了自己的真实资料，包括工作、家庭状况、住址等，然后报告的是
自己真实的身高体重、年龄、三围、罩杯等隐私。

　　最后王志平坚定地表示，自己做的这一切完全都是出于自愿。这段视频一共
持续了１５分钟，随后王志平开始使用「扩肛」。

　　与以往不同的是，这次王志平是自己把「扩肛」插进屁眼的，然后她躺倒在
事先准备好的一副特制的妇科检查床上，双腿分开搭在两侧的皮托上，两个皮托
上各有一个扣锁把她的双膝固定住，扣锁需要钥匙才能打开，她赤裸的肉体上显
然不可能有藏着钥匙的地方。

　　随后王志平把「扩肛」的开关按下，橡胶棒开始慢慢的膨胀。

　　妇检床是被摇起来的，王志平的身体向后仰大约４５度就靠在了床上，呈半
坐半躺的状态，随后王志平把双手分别伸向床的两侧，那里各有一个特殊的锁固
定在床边。

　　在王志平的纤手向前伸的方向，圆环状的锁被她的双手撑大并在她的手通过
后，回复到原来的大小，圆环正好紧扣住她的手腕，随后王志平做出了试图把手
抽回的动作，这种逆向的动作却无法让她的手从圆环中抽出，也必须用钥匙才能
打开。

　　原来这是一副专门为性奴隶设计的锁具，性奴隶可以在不需要任何人帮助的
情况下，把自己的双手锁住。

　　这样王志平就把自己的身体給固定在妇检床上了，而此时她屁眼里面的「扩
肛」已经接近最粗。

　　在接下来的时间里，如果没有他人的帮助，王志平在「扩肛」的电量用完之
前，就要一直承受着可怕的蹂躏。

　　在橡胶棒第一次膨胀到６·５ｃｍ并开始放电时，我把镜头摇到王志平的屁
眼处，清楚地展示橡胶棒的尺寸确实是足够粗的，同时也显示出王志平的屁眼在
被撑开到这种可怕的程度时，并没有任何受伤的痕迹，而她的８个肛环也在屁眼
周围均匀的排列着，显得异常的淫靡和妖艳。

　　随后我把镜头摇远，正好把王志平从头顶到屁眼全部收进镜头，把摄像机固
定住并一直保持这个状态。

　　从王志平亲手开动插在自己屁眼里的「扩肛」开始到电量耗尽，一共用了６
小时４６分钟。

　　在接近７个小时的时间里，王志平依靠自己屁眼的夹紧令橡胶棒从膨胀状态
收缩了２９次，在电量耗尽的时候还在顽强的夹紧屁眼，努力想让橡胶棒能够第
３０次收缩。

　　整个过程中只有王志平一个人的声音，她时而痛苦时而欢愉的呻吟，还间断
发出语无伦次的喊叫。

　　整个视频中几乎只有王志平一个人的的身影，唯一的例外是「扩肛」停止之
后，我再次给了她屁眼的特写，随后我的一只手伸进镜头，并拔出「扩肛」。

　　王志平的小屁眼不但没有任何受伤的迹象，而且在经过了不到５分钟时间就
完全恢复了原状，呈现出一个精巧的处女屁眼的外观。

　　收到我的光盘后，网站请来他们所有的专家观看，由于整个过程十分有连续
性，所以很容易就证实了其真实性。

　　按照约定网站把视频作为自己的宣传资料，一次性的付给了我大笔的酬金，
同时与我联系好，王志平可以免费使用他们网站销售的所有商品。

　　同时每当他们有新产品问世时还会寄给我，以便王志平能够试用。

　　我也会把王志平使用他们产品的一些精彩的视频和图片发给他们，换来不菲
的报酬。

　　最后网站与我签下合同，王志平正式成为这个专业性虐网站的代言人，一个
已经快要４７岁的东方女人能够做到这一点简直是个奇迹。

　　网站还成立了一个小组专门设计在王志平身上使用的各种极端的性虐工具，
在我给他们的回馈中，经常会有一些他们在设计时都想不到的用法出现，不断带
给他们惊喜。

　　王志平各种被性虐的大幅照片在网站的首页上不断变换，她的详细资料也在
首页最显眼的一个链接里。网站内除了大量的照片以外，还有王志平各种被性虐
的的视频，绝大多数都集中在调教她屁眼的过程上。

　　王志平与那些白种女人风格差别很大，欧洲人多数都是通过残虐的方式对女
人进行性虐，会令被性虐的女人身体破败不堪，而王志平虽然能够承受很多看起
来不可思议的性虐方式，也足够的淫贱和性感，但我从来不会用利器对待她，加
上出色的适应性和恢复能力，所以王志平的身体可供我长期的玩弄和调教。

　　这也是网站让王志平做他们的性虐代言人的原因之一，因为以前的代言人都
持续不了很长时间，身子就被玩坏了。

　　由于域名在欧洲，而且是个价钱不低的收费网站，所以在中国几乎没有人会
上。因此王志平虽然已经是欧美最出名的性奴隶明星，但她的身份在中国还是严
格的保密着。从此以后，王志平给我带来的收入不但能够维持日常的一切费用，
还有不少的盈余。

　　就在王志平成为欧洲的性奴隶明星之后不久，她度过了自己４７岁的生日。

　　年近５０的女人每年都会明显衰老很多，王志平身材与一年前却没有任何变
化，主要是因为她在受虐过程中得到了性欲的极大满足。

　　而王志平常年都会消耗大量的体力，却没有因此而显得疲惫和憔悴，因为我
给她买了很多补品，可以快速回复和补充体力。

　　一年半以来，我在王志平雪白淫贱的肉体上获得了极大的享受，与她进行了
花样繁多的性交方式。

　　而王志平在第一次为我口交后就主动给自己做了一个规定，必须要吃下我的
所有精液，无论精液在什么位置。

　　因此王志平经常要把自己屁眼和小穴里的精液想办法抠出来再吞进肚子里，
还会仔细的把溅到身上和地上的精液舔干净。

　　作这些动作时王志平并不轻松，因为她非常严格的要求自己不能漏过一丝一
毫的精液。

　　有时我把精液直接射到王志平的小嘴里，经常把她呛得喘不过气来。

　　但王志平还是百分之一百的执行着这条规定，也因此获得了很大的好处，由
于精液对女人来说有很好的保养作用，长期食用精液的女人皮肤会更白嫩，性欲
也会更强。

　　所以王志平不但越来越性感，而且仍然保持了自己正常的月经水平，越来越
有性感尤物的样子了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最后一章拖了很久，好几个构思反复权衡，都没有很满意的，但还是必须要
做个了断了，所以就这样吧，王志平的故事也就算结束了。

　　全文没有一句对话，性爱的过程也很少涉及，算是我的一个尝试吧，不过真
的很累，很难写，应该真正喜欢的人也不会多。正在写另一个故事，用的是正常
的色文写法。

　　另外预告一下，还打算写一篇外传，里面王志平也会叫床，也会有以肛交为
主的细节描写，正好现在网站有人妻的征文活动，打算发在征文区。不过王志平
是个非常能够忍耐的性奴隶，所以话语还是不太多，否则就不是王志平了。

　　感谢所有支持我的色友们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　 第八章

　　见多识广的性虐网站认为王志平如此极限使用超大号扩肛器的方式已经到了
女人的极限了，但我却并不这样认为。

　　２０１０年初，我在一家高科技工厂订做了一套道具已经到货，用于王志平
屁眼的进一步开发。

　　道具几乎全是由不锈钢材料制成的，最下方是一个圆盘状的底座，底座下面
有一个强力吸盘，可以牢固的吸住地面，通过这个吸盘，可以任意改变道具所在
的房间。

　　底座上方连接着一根垂直的不锈钢棒，不锈钢棒中段有螺旋可以调节长短，
不锈钢棒的顶部是一根大号的不锈钢假阳具。

　　这个假阳具的形状十分特殊，从上至下均匀增粗，有点像王志平经常使用的
那个钩子，从形状上看不出是一根假阳具，只是功能上一样而已，所以姑且这样
称呼。

　　假阳具最上端直径为４ｃｍ，下端直径８ｃｍ，全长１２ｃｍ，棒身密布着
尺子一样的刻度，每隔１ｃｍ会有数字标识，但不是假阳具的长度，而是此处的
棒身直径。

　　使用方法非常简单，我把双手已在背后绑住且一丝不挂的王志平抱起来，将
假阳具对准她的屁眼插进去，之后再让她双脚着地，保持站立状态。

　　我都会事先调整好不锈钢棒的高度，在王志平直立的状态下，一般的情况下
都让假阳具的顶端高出她的屁眼９ｃｍ。

　　王志平当然无法做到把脚跟抬高９ｃｍ站立，想要保持一个比较稳定的站立
姿势，６ｃｍ基本上是一个极限了。简单的算一下就可以知道，此时假阳具将插
入王志平的屁眼３ｃｍ，同时把她的屁眼撑开到５ｃｍ的程度。

　　如果能够保持这样的状态，对于王志平来说还是可以比较轻松的承受。但显
然让脚跟离地６ｃｍ这样的高难度动作，像王志平这样坚忍的性奴隶也无法长时
间坚持，随着脚掌的疼痛逐渐增加，体力也在快速的消耗。

　　于是王志平再也无法阻止自己的身体向下滑落的趋势，随着假阳具的不断深
入，屁眼也被残忍的继续撑大。

　　通常王志平在自己的脚跟距离地板３ｃｍ时，完全靠前脚掌支持自己５１公
斤的体重能够保持较长时间的稳定站姿，因为最起码她的前脚掌能够完全与地面
接触，虽然这样仍然难度很大，但王志平却凭借着顽强的毅力和对我的无限忠诚
而拼命坚持着。

　　这样的状态仍然是一种残忍的酷刑，而我对王志平的要求还不止这些。通常
我都在晚饭后，七点三十左右把王志平插到直立的假阳具上，地点是在客厅里，
事先我会提前打开空调使房间变暖，因为王志平已经完全不习惯在家还穿着衣服
了。

　　随后打开电视机让王志平和我一起观看。九点半时我会向王志平提出四个问
题，相当于每三十分钟一个问题，都是与刚才的电视内容相关的。

　　而王志平在两个小时的时间里，不断的承受着小脚和屁眼处传来的剧痛，还
要抵御由此而来的可以令她疯狂的性高潮，能够保持意识清醒已经很不容易了，
基本上没有精力再关注电视的内容。

　　每回答错一个问题，王志平就要踮着自己不到３５码的小脚多站十分钟。

　　只要有任何一个问题没有回答对，王志平就要在惩罚时间过后再回答一个额
外的问题，如果累计惩罚时间超过二十分钟，则需要额外回答两个问题，如果额
外的问题再次答错，还需要继续按照每个问题十分钟的标准追加惩罚时间，以此
类推，周而复始。

　　也就是说，如果不能答对最后的一个或者两个问题，王志平就无法从这种虐
待屁眼的酷刑中解脱出来。

　　每次我会和王志平一起等到十一点，如果她还没有完成我的要求，我会独自
去睡觉，留下她继续忍受屁眼给她带来的痛苦。不过我会让闹钟在凌晨一点钟把
我叫醒，放王志平下来休息和睡觉。

　　因为会影响到睡眠，这种调教通常只在周末进行，上班时只能偶尔为之。

　　第一次接受这样的性虐是在２０１０年１月８日星期五，王志平只是侥幸答
对了第一组六个问题中的一个，随后答错了所有的追加问题，自然需要在十一点
后继续再接受两个小时的惩罚。第二次则是在１月１６日星期六，王志平则干脆
答错了全部的１１个问题。

　　虽然王志平在脚跟离开地面３ｃｍ的状态下，能够坚持不短的时间。但王志
平每次都要连续承受五个半小时的残忍性虐，在这样长的时间内一边要忍受屁眼
的剧痛，一边忍受能令脚掌随时抽筋的疲劳，甚至还要分出一些精力去关注电视
节目的内容。

　　于是在经过一段时间后，王志平的脚跟还是慢慢的向下降去，随之她的屁眼
也被假阳具撑开的更大。

　　此时的王志平非常希望能够享受脚踏实地的感觉，但是她的心里非常清楚，
当脚跟着地时，自己的屁眼将被无情的撑开到７ｃｍ。所以尽管如何困难，王志
平都拼命咬牙让自己坚持住，最多也只是让自己的脚跟虚沾地板，以便脚掌的压
力能够稍稍缓解，更多的则是在心理上产生不少安全感。

　　即使这样王志平可怜的屁眼还是被创纪录的撑大到接近７ｃｍ的程度，无法
忍受的剧痛令她汗出如浆，同时也因为极度的受虐导致小穴内淫水狂喷。

　　很快的，淫水和汗水就在地板上流淌，粘糊糊的淫水沾满双脚的感觉，令王
志平需要付出更大的体力才能在勉强站稳。

　　其后的不到一个月时间里，王志平又使用了这个道具七次，对这种疯狂的性
虐已经越来越适应了，不过她仍然很难分心在电视节目上，极少能够回答对我的
问题。

　　这种情况让我觉得有点无趣，而且我也对一边看电视，一边还要根据内容准
备问题的方式感到厌倦。所以我改变了对王志平的要求，不再需要她关注电视的
内容，也不需要回答任何问题，但终止调教的时间统一定在晚上十一点整。

　　这样看起来似乎延长了时间，但既然王志平根本不可能在规定时间内结束自
己的受虐之旅，所以相当于减轻了她所受到的性虐。因为已经到春节了，所以这
些新的规定都是在春节假期结束，王志平也送走了她回国探亲的儿子后，才开始
施行的。

　　我从王志平的口中得知，他儿子已经提前完成了学业，还与当地一位华裔老
板的女儿谈了朋友，应该不会回国了，而是在马来西亚发展自己的事业。

　　王志平在重新享受到性虐的快乐后，很快我就发现，她竟然开始能够在很短
的时间里，忍受屁眼被撑开７ｃｍ的剧痛，从而让自己在这段时间里，脚跟完全
接触地面对于王志平这种纯粹的性奴隶和受虐狂来说，这样减量的调教实在是不
能令她满足。

　　王志平性欲的满足度是与她所接受的性虐程度成正比的，只有体验最极限的
性虐和最极限的疼痛，她才能得到真正的性满足。

　　于是从２０１０年３月６日，在王志平接受调教时，我把假阳具的高度升高
了１．５ｃｍ。也就是说如果王志平敢于让自己的双脚完全与地板接触的话，她
的屁眼将被假阳具撑开到７．５ｃｍ的可怕程度。

　　在这个晚上，王志平一开始就被一种绝望的情绪所笼罩，以前接受这个可怕
刑具的折磨时，无论体能的透支还是痛苦的程度，都让她有超出自己忍耐极限的
感觉。在这样的基础上，还需要再把脚跟抬高１．５ｃｍ，令王志平第一次对自
己既引以为傲又引以为耻的屁眼失去了信心。

　　现在王志平想要保持一个比较稳定的站立姿势，也就是脚跟离地３ｃｍ的状
态，屁眼就要持续被撑开到６．５ｃｍ，虽然在使用扩肛器时已经很熟悉这种感
觉，但同时还要忍受脚掌的痛苦，就让她很难承受。

　　在痛苦的熬过了接近一个小时之后，王志平突然发出一声充满恐慌的尖叫，
这样的情况在她的身上还从来没有出现过。我向王志平看去，发现她的脸孔已经
因为疼痛和恐惧而扭曲得不成样子，左脚明显处于抽筋的状态。

　　我马上来到王志平的身边，低下头来观察假阳具上的刻度，刻度显示王志平
的屁眼正好被撑开了７ｃｍ，而此时她的双腿对自己身体所提供的支撑力明显是
不足够的。

　　一阵狂喜从我心头涌起，因为王志平目前基本上是在依靠自己的屁眼紧紧夹
住粗大的假阳具，从而阻止自己的身体进一步向下滑落。没想到王志平的屁眼竟
然拥有如此强大的收缩力量。

　　狂喜过后我又感到非常后怕，王志平的屁眼虽然绝顶出色，可一旦被撑开的
程度超过７ｃｍ，破裂受伤的可能性还是非常大。我原本的目的是让王志平无法
通过脚跟接触地面而休息，但却因为没有考虑清楚而险些令王志平珍贵的屁眼受
伤。

　　事后王志平向我描叙了她当时的心理，与我的想法一样，她也认为自己的屁
眼无法承受７ｃｍ直径以上假阳具的插入，所以当她因为淫水而脚下一滑，同时
左脚剧烈抽筋时，脑中瞬间判断出，唯一的解决办法就是用自己的屁眼全力夹紧
假阳具，虽然这样也不一定能奏效。

　　王志平第一时间并没有担心屁眼受伤给自己带来的痛苦，之所以会发出恐慌
的尖叫声，是担心屁眼受伤的后果，如果我因此对她淫荡的小屁眼失去兴趣，再
也不来调教她，是她根本无法承受的打击。

　　本着死马当活马医的态度，王志平发现自己竟然真的靠屁眼的收缩力支持住
了全身的体重，虽然已经疼得几乎昏厥。

　　看到王志平险些发生意外，我马上抱住王志平雪白的裸体，把假阳具从她的
屁眼里拔了出来，并且结束了今晚的所有调教，让她好好地休息了一下。

　　我不敢再拿可能毁掉王志平屁眼的这种性虐方式加在她的身上，但这个特制
的道具如果就这样闲置还是很可惜，于是我经过思考，又想出了一种新的玩法。

　　３月１５日进行调教时，我仍然保持假阳具的高度不变，只是在王志平脚跟
的下方放了一张厚１．５ｃｍ的特制金属板，金属板表面有压力感受器，当王志
平的脚接触时会报警并开始计时，直到压力消失才会停止。这样就可以保证王志
平的屁眼不会被撑开超过７ｃｍ，从而保证了不会受伤。

　　同时我当然不会如此的便宜王志平，规定在三个半小时的时间里，如果她接
触金属板超过三次，或者任意一次接触时间超过５分钟，或者累计接触时间超过
１０分钟，都要接受额外的惩罚。

　　这样可以防止王志平利用脚跟接触金属板的几乎趁机休息，如果屁眼被撑开
７ｃｍ的同时也能休息的话。

　　惩罚的内容仍然是增加调教时间，只不过我会一直睡到第二天早上，留下王
志平独自经历着煎熬，承受着脚掌和屁眼的剧痛，也享受着持续不断的猛烈性高
潮。偶尔我会在半夜醒过来，发现王志平还在顽强的抬高自己的脚跟，以缓解屁
眼的剧痛。

　　极度疲劳的王志平很想大声的嚎叫和哭喊，又不愿意吵到我，只能拼命压抑
自己的声音，泪流满面的可怜样子让人觉得很可怜。于是我会开恩把王志平从性
虐器械上解放下来。

　　一直到２０１０年５月１０日，用这种新方式一共使用了这套器械１７次，
王志平在接近半数的调教中，顽强的坚持了下来，没有受到额外的的性虐惩罚。

　　这大大超出了我的预期，原本我觉得王志平最初能有百分之二十的机会不超
标就很难得了，想要接近五成的标准至少需要锻炼两个月以上。

　　这样看来，王志平的屁眼真是一个潜力无限的绝品，我也开始考虑更进一步
开发她屁眼的调教方式。

　　但２１０１年５月１４日，王志平的儿子通知她，已经办好所有的手续，只
要在国内再简单的处理一下，她就可以移居马来西亚了，儿子之所以没有提前告
诉她，是想要给她一个惊喜。

　　而王志平却感到非常难以取舍，一方面守寡三年的女人确实应该与唯一的儿
子团聚，另一方面她却万分舍不得真正的离开我。

　　知道这件事以后，我支持王志平立刻出国。王志平痛苦的答应了，虽然已经
做我的性奴隶接近两年了，但母子亲情是永远也无法隔断的。另外，虽然我只是
提出了自己的意见，但王志平却把这看做了最后一次践行性奴隶身份的机会，坚
定地执行了主人的命令。

　　在其后的时间里，王志平逐步办理着自己的出国手续，由于多数事情已被她
的儿子安排好，所以在这方面并没有占用她很多时间。其他的时间，除了吃饭和
睡觉，王志平昼夜不停的享受着我施加给她的性虐待。

　　很多次，王志平已经在一系列猛烈地调教之后精疲力尽，但还是颤抖的坚持
爬起来，跪在我身前，扒开自己雪白的肥臀，尽可能的暴露出淫荡的小屁眼，用
这样的肢体动作请求我的进一步宠幸。

　　这段时间我给王志平拍了大量的照片，仅身体的细节特写照就有五百多张，
囊括了她迷人肉体的所有部位，双乳、小穴、屁眼等性器官更是拍照的重点。

　　王志平还找来最大号的扩阴器插入小穴，把她阴道里的所有细节，包括她宫
颈的样子，全部拍了下来，随后用另一副扩阴器撑开自己的屁眼，在电筒的帮助
下，直肠壁的特写也毫无保留的存储到相机里。

　　同时我更是把大量调教王志平的情景制作成视频。在这些视频中，王志平完
全释放着自己的情绪，不断的呻吟、嘶喊、淫叫、哭泣，希望能把自己真实最淫
贱的一面全都完整的留给我。

　　２０１０年６月８日，王志平将坐晚上的飞机离开中国。我最后一次享受了
王志平雪白迷人的肉体，她也用自己全部的技巧和能力，全身心的为我服务，接
受我的宠幸。完事之后，王志平痛哭不止，但离别的时刻还是一步步的到来了。

　　王志平已经平静下来了，两年来第一次穿上了内裤，随后慢慢的穿好衣服，
我没有送她很远，只是一起到了街口，看着她上了出租车为止。

　　王志平用极为幽怨的眼神深深地看了我最后一眼，便带着无限的惆怅和不舍
离开了。我知道王志平会坚定的遵守我们的约定，永远也不会回来。

　　王志平离开了，也许是上天特意的安排，她做我性奴隶的时间是整整两年。
除了顾及到王志平的家庭以外，她的年纪也是我允许她离开的一个重要的原因。

　　王志平已经４７岁半了，虽然离绝经还会有几年，但月经已经开始出现一些
不规律的现象了，她的身体机能和性交能力也开始下降。虽然王志平最出色的地
方是她天造地设的小屁眼，但我还是很难接受一个不再拥有迷人肉体的性奴隶，
王志平更是无法忍受这种情况的出现。

　　为了双方的未来不会太痛苦，也为了留下一个完美的美好回忆，这是一个长
痛不如短痛的决定。

　　王志平没有带走任何她曾经极为熟悉和迷恋的性虐工具，却带走了代表她性
奴隶身份的标志，身体上的二十个金属环。我不知道王志平会不会想办法取下这
些金属环，但我很清楚的是，如果可以的话，一定希望一辈子带着这些令她无限
痴迷的标志。

　　作为性奴隶，王志平只忠诚于我一个人，她的生活习惯已经很难改变，但却
绝不会因为性欲的煎熬而让别的男人占有自己的身体。在王志平的心中，我永远
是她今生唯一的主人，而她则是我永远的性奴隶。

　　王志平走了，我也该找个女朋友过正常的生活了。我绝不会再试图寻找性奴
隶了，因为绝不可能出现比王志平更出色的性奴隶，更不可能找到如此完美的屁
眼。

　　王志平，你是我心中永远的性奴隶。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】