都市丽人系列
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2012-2-8 08:33


简介

[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2012-4-2 18:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　【都市丽人系列】作品目录


　　（一）白紫馨
　　　　（１）　美丽初识、女厕守望
　　　　（２）　执着相随、恋物蕾丝
　　　　（３）　梦幻守望、侧赏美人
　　　　（４）　置身其中、闺房诱惑
　　　　（５）　沙发风情、初入梦境
　　　　（６）　忘情享受、丝袜诱惑
　　　　（７）　玉体横阵、桃花源水
　　　　（８）　痴迷圣地、舌陷桃源
　　　　（９）　制服诱惑、ＯＬ风情
　　　　后记

　　（二）陈雪萌

　　（三）文姿
　　　　（１）　机组美女
　　　　（２）　机会突临
　　　　（３）　克制冲动
　　　　（４）　沙发制服
　　　　（５）　仙洞骑闻
　　　　（６）　享受双洞

　　（四）美丽女秘书
　　　　（１）陈梅
　　　　（２）黄婉仪
　　　　（３）任馨

　　（五）人妻双美
----------
　　　　　　　　　　　　　　都市丽人系列


作者：ye_feng_110
2009年07月31日发表于：sis001


　　　　　　　　　　　　　　（一）　白紫馨


　　　　　　　　　　　（１）　美丽初识、女厕守望

　　一个燥热的午后，习惯性的我来到一家餐馆，这个餐馆位于我市最为繁华的
路段，生意非常好，而且在这里吃饭的白领非常之多，多姿多彩，妖娆之极；最
为关键的是这家的厕所不分男女，并排隔档中间下部有一条越二十公分的缝隙，
我经常带着专业的工具来着里看美女们褪去裙裤的美妙身子。

　　我心情平静地走进大厅，因为是下午六点，排队的人非常多，大多是成双成
对的年轻情侣，我仔细看着她们脚上鞋的样子，因为这样比较容易对号入座……

　　突然，一双高跟黑皮鞋闪入我的眼帘，一双丰满的双腿被淡黑色的丝袜紧紧
包裹着，高跟鞋上的一根带子轻柔的缠绕脚脖上，脚丰满。

　　我忍不住慢下脚步，眼光向上看去——丰满的臀部被一条褐色的一步裙包裹
着，典型的公司白领！

　　迫不及待的，我向她的上部看去，好丰满的胸部，上身是一件白衬衣，外面
一件与裙子同色的马甲，白皙圆润的面部，看上去那么柔美干净，看上去三十左
右，柔美之极，文气之极，成熟之极！简直就是我心中一直想像的美女！

　　今天一定要看见她！我甚至无法想像这样一个美丽的女人她的那里是怎样一
道风景！

　　闷热的厕所里，我不知等了多少来往过客，一双双不同的腿在我的隔壁进进
出出，我伏在地上，丝毫没有走的意思，尽管我知道，这样是多么危险？我已经
全然不顾……

　　随着一声清脆的鞋跟击打地面的声音，那双过目无法忘怀的双腿终于走进我
的视线，我打开手中的摄像机，随着脚步调整着镜头：高跟鞋距离我的鼻孔只有
不到三十公分的距离，我甚至可以闻见皮革的清香和美足散发出来的诱人气息。

　　一阵蟋蟋嗦嗦的响动之后，一个丰满白皙的臀部出现在我的荧幕上，臀部的
弧线是那么优美，一簇浓黑的阴毛从两扇之间隐约可见，一股清澈的尿液瞬间喷
射，击打在便池上。

　　那么强的力量，溅了我一脸，我已经顾不了这么许多了，我只想看她的美丽
阴部是什么样子……

　　可惜，只见一双白皙的手指拿着一张餐巾已经开始轻柔的擦拭着我无法看清
的阴部……

　　此时我心中已经顾不了许多，收拾起工具，在她开门出去的瞬间，我也打开
了门，在洗手池前面，我绅士的看着她背影，目光却一直斜视着镜子里的她。

　　「不好意思！」她看见我一直在身后等，连忙说：「马上就好。」

　　我嘴里说着说着客气的话，心里却是希望时间长点，再长点……

　　她弯着腰，双腿紧紧闭着，褐色的裙子将她的臀部包裹的更加紧密，我真的
想此时此刻把头伸进她的裙子，品尝那无法想像的地方……

　　我只有一个念头，那就是一定要得到她，品尝她，占有她……


　　　　　　　　　　　（２）　执着相随、恋物蕾丝

　　走出餐厅，已经是九点多了。夜幕下的街道更显得充满诱惑，我坐在车里，
紧紧盯着餐厅出口，看着她安静地走了出来，开门上车。

　　我在她身后一直跟着，我不知道我想怎么做，心里只有一个念头，多看她一
眼……

　　一直到她住的社区门口……

　　接下来的时间我已经无心做其他事情了，每天就是盯着她上下班，熟悉她的
生活规律，随着时间的推移，我慢慢了解到她的一些情况。

　　她叫白紫馨，是一家跨国公司的办公室主任，今年三十岁，是公司的才女，
公认的最有女人味道的美女。她的爱人与她一间公司，经常出差，英俊潇洒，是
一对恩爱的情侣，多少人都曾纠缠或骚扰过她，但是她都可以含风带笑的化解，
让人爱得牙都酸。

　　好一段时间的煎熬，我没有手淫过一次，想像中，我要把这一次用在白紫馨
身上，因为我还怕发泄之后，我就没有毅力在跟踪她了……

　　之后的时间里，我利用各种机会发现时机，其中通过我的努力，我成功的配
到了她家的钥匙，利用他们上班的机会，偷偷溜进紫馨的家里，在她的衣柜里、
洗衣机里、鞋柜里翻出紫馨穿过的小裤头、丝袜，洗过的、没有及时洗的，上面
都留下了我的痕迹。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我说过，机会是人靠毅力凭藉运气得到的。

　　这天清晨，我照例早早候在社区门口，等着我心中的女神出现，一辆熟悉的
红色ＭＩＮＩ酷派轻快的驰了出来，我在后面紧紧的跟随者。

　　（怎么今天没有走去公司的路？）

　　我心中还在纳闷，只见红色ＭＩＮＩ酷派已经驶向了开往机场的高速路。

　　（难道我的女神要出差？）我心中一阵难受，这就意味着不知道有多少天看
不见紫馨了。

　　在这种心情的干扰下，我不知不觉跟了上去。

　　……

　　到了机场，只见她的老公和她一起走了下来，从后面拿出行李。

　　（原来是她老公出差！）我心中一阵窃喜，这是我还没有想到接下来发生的
一切，似乎冥冥之中已经安排好了，这一天是属于我的……

　　下午三点，正是上班没有多久，炎热的夏天似乎要燃烧我的心，我带着准备
好的工具再一次悄悄溜进了白紫馨的家。

　　环顾四周，深深吸了一口气，空气中似乎还残留着紫馨身上的味道，我照例
在衣柜里取出紫馨的小裤头和一些丝袜，躺在紫馨宽大柔软的床上。

　　我把紫色的，白色的，黑色的小蕾丝铺在脸上，尽情享受着这些小东西给我
带来的想像，这时的阴茎已经雄赳赳地昂起了头，似乎要给主人证明它的力量。
我把丝袜一层层套在阴茎上，轻轻地玩弄着，享受着……

　　好久以后，一直到有浓浓的尿意，我才依依不舍的离开床，走进卫生间，只
见卫生间的脸盆里放着一个红色的精致蕾丝。

　　（没有洗！）我迫不及待的捧在手里，把中间位置放在眼前，细细的带子上
面还有紫馨的分泌物，淡淡的，放在鼻孔前。

　　好香！此时，我只觉得心中一阵悸动，差一点喷出来！此时此刻的我好有什
么想法？一心只想得到她－我的女神！


　　　　　　　　　　　（３）　梦幻守望、侧赏美人

　　五点钟，我把早已准备好的迷药，放在水壶里，冰箱的饮料里，牛奶里，不
管她喝什么，都会让她陷入无尽的梦幻里，我想像着今晚的美景，禁不住又有一
阵冲动！

　　离开房间，我开车来到紫馨公司门口，等候着美丽女人的出现，因为我要知
道今晚她是否回家，我不能在那样一个充满诱惑的房间里无休止的等待！

　　六点钟，紫馨准时出现在公司门口，真是缘分，冥冥中上天已经安排好了，
紫馨今天穿的正是我第一次见她时穿的那一套，包括鞋，唯一少的是那件马甲！

　　紫馨开着车，照例来到那家餐厅，一个人点了些饭菜，文静的品味着，我在
她的隔桌坐了下来，点了一些饭菜，因为我要保持充足的体力，今晚你是我的！

　　我的眼神一直在紫馨的身上徘徊、搜索，从头到脚，从发梢到指尖，看着被
白衬衣和裙子紧紧裹着的丰满的胸部和浑圆的臀部，我哪里有什么心情吃饭，满
脑子都是淫荡的画面和味道！

　　紫馨细细吃完最后一口饭，在她准备买单时，我已飞快的坐在车上，根据今
天的情况和我跟踪这么多天的情况，今晚紫馨没有安排，吃晚饭肯定是回家！

　　我要在她之前赶回去，隐蔽起来！


　　　　　　　　　　　（４）　置身其中、闺房诱惑

　　我伏在紫馨的床下，压制住疯狂跳动的胸口，静静等候着女神的出现。

　　也许是一会儿，也许许久，我感觉那是一个漫长的世纪，一阵清脆的钥匙声
音过后，门开了，脚步声停留在门口，关上门，「吧嗒」一声，门被反锁上了，
我心中一阵庆幸，幸亏没有等到晚上，否则纵是我有天大的想法也不能实现了，
看来紫馨的安全意识还是很高的，但是她可能万万没有想到，已经有一双充满欲
望的眼睛正在一个阴暗的角落注视着她的一举一动！

　　熟悉的高跟鞋清脆地走了进来，此时高跟鞋和丝袜距离我的眼睛只有五米开
外，似乎一阵清香随着紫馨的身体也飘了进来。

　　高跟鞋走到衣柜前面，打开衣柜，我向外面挪了一下身子，顿时被眼前的美
景惊呆了：只见紫馨的正在弯腰在衣柜里找什么，我知道她在取睡衣，可是我是
多么不希望这么快就换上，这些我想亲手为她褪去。

　　裙子因为弯腰已经向上卷到了臀部上方，淡黑色的丝袜裹着丰满的臀部和修
长的双腿毫无遮拦的呈现在我的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀
部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的蕾丝好像是蓝色的，细细的底带从优美的
臀肉中间紧紧勒在阴部上，衬托出阴部美妙的鼓起。

　　我向上抬了抬目光，从镜子的反光里看见解开的白衬衣，白皙浑圆的胸部被
同色的胸罩包裹着，平坦的小腹肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！

　　只见紫馨转过身子，手臂一扬，一件睡衣已飘在床上，她要换衣服了，我真
的不想让她脱下来，可是，接下来的一切真是应了前面说的那句话：冥冥之中，
老天爷把我的想法逐一实现了！

　　紫馨没有开始脱衣服，而是走了出去，不一会，她端了一杯茶水走进房间，
放在床头的茶几上，打开电视。她翘着修长的双腿，坐在床边，距离我的脸只有
咫尺，我大胆的凑上前，离鞋只有一公分，我深深地吸着气。

　　她的一只脚在地上，另外一只用脚尖挑着高跟鞋，轻盈而调皮的摆动着，在
我的眼前晃动，好像在挑逗我早已即将崩溃的神经，晃动中丝袜带着玉足的气息
渗入我的鼻孔，好香！

　　淡淡的皮革味，微微的玉足汗息让我止不住一阵眩晕。我忘情的品味着这双
玉足带给我的快乐，裆下的阴茎早已经顶的我难受了。

　　「叮铃铃」一阵清脆的电话铃声从客厅传了进来，紫馨起身朝客厅走去，我
正在犹豫水里的迷药量到底够不够，怎样才能让药量它再多点的时候，已经听见
紫馨坐在沙发上的声音和对话声，从对话中，可以听出来是她的老公打来的，紫
馨的声音温柔而娇美，并不时发出一阵撒娇声，第一次听她这么长时间说话，那
声音简直就像天籁之音，柔美、清脆、诱惑！

　　估计时间不会短，而且卧室在最里面，从客厅根本看不见卧室里面发生的一
切情况，我飞快地从床下爬出来，把身上剩余的迷药全部倒进茶水里，紫馨喝的
竟然是苦丁茶！而且有三四根茶叶，难道上天真的这么眷恋我吗？我经常喝苦丁
茶，三四根已经非常苦了，紫馨如何能尝出里面已经被我放进了药？

　　看着药完全融化在茶水里，我一时不知道该干什么，傻站了一会，才听见电
话煲依然继续着，丝毫没有挂线的意思。

　　我壮着胆子，蹑手蹑脚地朝门边走去，轻轻闪出头朝客厅张望，因为这里的
情况我太熟悉了，如果没有意外，紫馨应该是背朝卧室，坐在沙发上面打电话。

　　紫馨的身体被宽大的沙发遮挡着，一双裹着丝袜玉足轻轻踩在茶几边上，乌
黑的长发已经由盘头解开，散在沙发靠背上，可怜的紫馨，难道你没有感觉到身
后有一双炙热的目光一直在注视着你吗？难道你没有感觉到你的家里有什么异样
吗？难道你没有一种预感，今晚将有一个陌生的男人将尽情享受你白皙丰满的身
体吗……难道，有太多的难道，此时却已经无法控制！


　　　　　　　　　　　（５）　沙发风情、初入梦境

　　「老公，等一下，我喝点水。」

　　我连忙闪身躲在门后，紫馨飞快地跑进卧室，端起茶杯跑了出去，轻得没有
一点声音，像一只美丽的蝴蝶，一听就知道连鞋都没穿。穿过门出去的瞬间她似
乎停留了一下脚步，原来敞开的门怎么闭了小半扇。

　　她停下了脚步，转过身，似乎在想什么，还没等她反应过来，还没等我如果
被她发现如何制服她的时候（此时我已经绝望，后悔为什么出来？为什么没有戴
上一只丝袜？）客厅里的免提电话里传来一阵：「老婆。快点，想死你了！」

　　她迟疑了一下，向沙发跑去。

　　（谢谢你，你及时的电话让我今夜能尽情享受你美丽的老婆了！）我心里一
阵阵冲动。

　　电话在继续，紫馨似乎仍有意无意的朝这里张望。我躲在门后动都不敢动，
从门隙里看着外面的一切，卧室的灯只有台灯亮着，客厅是灯火通明，因此她根
本无法从窄窄的缝隙里看见那双喷火的眼睛。

　　随着电话的常聊，电话里似乎说着一些闺房密语，逗得紫馨不住娇骂：「坏
东西，不要脸……流氓……」紫馨端起杯子。

　　「呸……呸……」

　　「怎么了？今天的茶怎么这么苦？不喝了！」

　　我的心一阵剧跳。

　　「良药苦口嘛，你不是说苦丁茶美容养颜吗？回来看老婆肯定更漂亮了！」

　　「不要脸，坏死了！」

　　也许是紫馨的老公帮了我的忙，紫馨一口接一口把茶水送进了樱桃小口，看
着她喝水的样子，我的心都要醉了。


　　　　　　　　　　　（６）　忘情享受、丝袜诱惑

　　夜深了，紫馨已经在足量的迷药作用下睡在了沙发上，估计时间到了，我蹑
手蹑脚地来到沙发前，蹲下来，仔细的端详着美丽的紫馨，「今晚，你是我的，
我要好好伺候你！」

　　我在她的脸上轻轻的拍了一下，没有反应，手掌接触紫馨面庞的时候能感觉
到皮肤的光洁和细腻。为了检查是否沉睡，我恶作剧地把手伸进她的裙子，在大
腿内侧加重力气掐了一下，依然没有反应，我的美人已经睡熟了。

　　我迫不及待的除去身上的衣服，赤条条站在紫馨的面前，熟睡中的紫馨如何
能想到，她的面前站着这样一个裸体男人？

　　我俯下身子，捧起紫馨的脸，轻轻地亲吻着额头、脸颊，嘴唇滑过她细腻的
肌肤，唇齿间留着她的体香和残留的香水味道，张开嘴，我伸出舌头，好像忠实
的猎狗在向主人示好般的舔着她的脸。我并不着急，长夜漫漫，我要把我花费的
时间全部用我的热情连本带利的要好回来！

　　紫馨的脸很圆润，皮肤白皙光洁滑腻，我不再犹豫，将紫馨娇滴滴的身子抱
紧在怀，一口一口的舔弄这个不醒人事的美女。真香！我的舌头舔遍美丽少妇嘴
里的每一个部位，紫馨的唾液在我贪婪的吸吮中源源不断的流出来，混在我的嘴
里，甜丝丝的。

　　我用舌头撬开紫馨的嘴唇，品尝着带着浓郁香味的舌头，将它含在口中，用
力的吮吸，昏睡中的紫馨把口水全部流到了我的肚里。

　　又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。我将她还带着光
泽的两片薄唇咬进了我的嘴里，就像在吃着最上等的珍鲜一样咂弄。我的舌头带
着唾液很快涂满了紫馨的小脸，它温柔的躺在我的怀里没有一点反抗。

　　我轻轻抬起紫馨的头，放在沙发上，直起身子，看着沙发上沉睡的紫馨。

　　客厅的灯开着，明亮的灯光照在宽大舒适的沙发上，躺着一位美丽的少妇，
她乌黑的长发披散在沙发上，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼
吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。

　　黑色的裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，
黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足
趾，令站在旁边的男人欲火。

　　我久久的立在床边，不停的用目光触摸紫馨身体的每一个部份。完美的曲线
和洁白的肌肤令我心跳加速。我慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小
巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，多少次在我梦中出现，现在就躺在自己面
前。

　　我伸出我的右手，仿佛怕将她惊醒，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌
肤如绸缎一般，我的手兴奋得微微颤抖。我的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻
轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，我简直不想挪开。

　　我解开紫馨高跟凉鞋细细的带扣，握住她左足，小心的将鞋脱下，然后又将
紫馨右足的鞋脱下，放在沙发边。紫馨的玉足完全展现在面前，我俯下身子，用
面部摩擦她的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让我性欲高涨。

　　此时我松弛了一下自己，蹲下身，伸出手抓住了紫馨雪白的小腿，将它们用
力的拉直，我定定心神，看着掀起后而完全露出的少妇白嫩的大腿，真是太完美
了，如此修长又圆润；我两只手不停的在紫馨大腿内侧游走，顺这修长的腿摸下
去。

　　慢慢的，我的双手将紫馨纤细的小腿握在手中，细腻柔滑的肌肤传来一种好
像美玉一样滋润清凉的感觉，我不由的低下头，隔着丝袜在紫馨的小腿上亲吻起
来，这双晶莹的美足现在就握在我的手中，细细的欣赏。

　　我轻轻的托起紫馨的双踝，紫馨秀美的双足紧裹在肉色的透明丝袜中，带着
一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令我忍不住捧在手中亲吻起来。这一双玉足真
是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点。

　　隔着丝袜，我把紫馨的小脚放进我的嘴里，尽情的吮吸着，随着我手指的动
作，肉色透明的丝袜卷曲着从白皙的玉足上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝
处。

　　我将卷成一团的丝袜完全从紫馨的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋上。凝脂般
莹白的完美双足毫无阻拦的落入我的手中，紫馨的脚趾的趾与趾之间皮肤细腻，
足跟和脚掌也很柔软，我不禁亲吻起这温软富弹性的美足。

　　紫馨的脚掌软滑如棉，脚趾根根嫩白光滑，我真是爱不释手，忍不住便将脚
趾含入口中，半跪着一根根的吸吮了起来。我的舌头在紫馨秀美的脚趾间游走，
在香软的脚掌上舔弄，就像在用我的口水给美丽昏迷的少妇洗脚一样。但是最爽
的那个人一定是我，我简直快升天了！

　　好香的脚趾头，好香的脚掌肉，好香的少女玉足啊。我把紫馨的脚趾放进我
的大嘴里慢慢抽插着，目光在小宋的肉体上放肆的视奸，少女啊，多么美的隐私
肉体。


　　　　　　　　　　　（７）　玉体横阵、桃花源水

　　晶莹剔透的玉足上我不知流了多少口水，只见紫馨的裸足上已经布满了我贪
婪的液体。紫馨的身体已如先前，面向内侧卧在沙发上，一条腿被我轻轻放在沙
发靠背上，另外一条腿微微蜷曲着伸在沙发上。

　　顺着洁白的小腿，我的脸贴着紫馨的肌肤，慢慢向上滑着，每前进一寸我的
心跳就加快了一下，离我朝夕梦想的美妙圣地只有咫尺之遥了。

　　隐隐约约，我看见了紫馨的小裤头，那是一条白色的蕾丝，上面曾经有我的
记忆，我张开嘴，眼睛紧紧盯着白色蕾丝下隐约可见阴毛，想像着那美丽的地方
究竟是怎样地景象，轻轻咬在紫馨的大腿内侧，身体越来越膨胀，嘴下也恶作剧
似的越来越重。

　　一直到紫馨「唔」了一声，扭曲了一下身体，好像感觉到身体某处有一丝疼
痛而发出的呻吟，我才惊了一下，低头一看，紫馨洁白的大腿上赫然出现了一个
血红的牙印，洁白的腿，血红的印！多么诱人的对比！稍微扭转了一下身体，我
的一张脸已经紧紧贴在紫馨的裆部！

　　顿时，一股带着少妇身体的肉香，已经冲进了我的鼻孔！淡淡的淫水味道，
紫馨没有洗澡，正符合了我想吃原汁原味的梦想！我张开嘴，紧紧的隔着白色蕾
丝含住了紫馨的阴部，舌头用力向阴道里面顶着，好像要冲破这最后的防线，紫
馨的身体在我的用力下微微晃动着，我咬着，舔着，好像要把紫馨身体里最淫荡
的虫子吸引出来，就像她配合老公一样配合我。

　　「叮铃铃」一阵急促的铃声吓得我差点晕过去，阴茎登时软了下来，「谁的
电话？」

　　（难道是她老公？）

　　也许是受了铃声惊吓，紫馨的身体「嗯……」的一下转了过来，那条腿从沙
发上落了下来，刚好落在我的脖子上，两腿之间紧紧的夹住了我的头，好像是在
配合她的老公一样。

　　我抬眼看去，洁白光滑的大腿，白色的略湿的裤头，微微上卷的淑女裙，凌
乱微敞的衬衣漏出一丝洁白的小腹，丰满耸立的胸部，隐约可见的娇媚面庞一切
的一切是那么真实，那么淫荡！

　　电话急促地响着，好像要唤醒沉睡的紫馨免受即将发生的一切，紫馨毫无反
应，我却有了一个更加刺激的念头：「让她的老公听知道这里发生的一切？」反
正他远在千里，鞭长莫及。

　　我被这个想法刺激的一下阴茎又窜了起来，随手按下了免提：「老婆怎么不
接电话？」果然是她老公！

　　「干嘛呢，怎么不说话？」

　　「想你了，想要你了。」

　　依然没有反应，紫馨在沉睡，似乎真能听见她老公的呼唤，双腿又了一下力
气，夹紧了我的头颅，我怎能受得了这种诱惑？狠狠的咬在了紫馨的阴部用力吸
着，舔着。

　　「嗯……啊……」紫馨怎能受得了这种挑逗，开始发出这种呻吟。

　　电话那头的老公可能听见了，连忙说：「怎么了，老婆，你在干嘛？」

　　干嘛？我心里一阵冷笑，你老婆在享受我的伺候！

　　我要她老公听见，双手托住紫馨丰满的胯，向下一拉，让紫馨的阴部和我的
嘴更加紧密的结合在一起，我的舌头已经拨开了紫馨的内裤底带，接触到了柔软
的阴道口，阴道口似乎已经张开，里面开始流出淫水，我的舌头从下向上拼命的
舔着，不想让一丝淫水白白浪费。

　　「宝贝，你怎么？不要这么勾引我，我受不了的！」她的老公在电话那头娇
气的说。

　　紫馨的呻吟慢慢开始变大，我的舌头已经开始向桃花源挺进了……


　　　　　　　　　　　（８）　痴迷圣地、舌陷桃源

　　我直起身，轻轻褪下紫馨的小蕾丝，把紫馨坐卧在沙发上，她的头微微侧摆
在沙发背上，一缕黑色的秀发零乱的散落在白皙的面庞，此时的短裙下摆已经卷
到了腰部，乌黑的阴毛调皮的整齐的从紧闭的双腿之间向上张望，精致的胸罩已
经在几次的折腾下从白衬衣漏了出来，丰满的乳房划出一道美丽的弧线。

　　我再次俯身，托起紫馨洁白的双腿，轻轻分开，我的动作很轻，好像在把玩
一件珍贵的古董，我跪在紫馨双腿之间，双眼迷离的望着咫尺之遥的圣地，那幽
幽的圣地正以一种妖艳的光芒向我召唤，顺着紫馨的双腿下侧，我托起紫馨丰满
的屁股，用力向前一拉，双臂微微用力，将洁白无瑕的双腿无力的搭在我的肩膀
上。

　　「宝贝老婆，你怎么不说话？干嘛呢？」干嘛呢，我心中一阵激动，她在享
受人世间最美妙的事情。我扭头看了一下话筒，好像她的老公就在身后看着这即
将发生的：「朋友，开始了，我替你享受了……」

　　紫馨的阴道微微张开着，在刚才疯狂的吮吸中被一层晶莹的液体覆盖着，粉
红的阴唇完全没有身为人妇的黑色，好像成熟的桃子，粉红，清澈！黑亮的阴毛
顺着阴蒂上方整齐从阴道两侧向下蔓延，渐渐消失。

　　（不要着急，不要着急……）我在心里提醒着自己，伸出早已迫不及待的舌
头，舌尖接触大阴唇的瞬间，我知道，我已经迷失了自我。

　　舌尖从肛门上方轻轻的向上舔吸着，像一条灵活的青蛇玩弄着眼前的猎物，
在舌尖的挑逗下，紫馨的呼吸慢慢加重，阴道渗出慢慢渗出晶莹的泉水，阴唇张
开了，里面粉红的阴肉羞涩的看着眼前的一切，好像觉得很陌生，不是曾经常来
的朋友。

　　阴柔张开的时候，阴道上方一个小小的凸起越发美丽，我知道那是紫馨的阴
蒂，我双手按住阴唇，让那个阴蒂越发挺拔，随即，舌头开始玩弄起来——女人
呀，你是天使，创造出无数让英雄夭折的圣地！

　　「嗯……唔……啊……」紫馨的身体开始扭动，呻吟开始加强。

　　「老婆，不要这么诱惑我，不许自己玩，等我回来，我明天就回来……」一
阵忙音，电话那头关了！

　　此时的我已经完全迷失了，顺着阴肉，我的舌头钻进了紫馨柔媚的阴道，我
舔着，吸着，含着，似乎要将紫馨的柔媚融化在我的嘴里，舌尖，我的嘴张到极
限，完全含住了紫馨的阴道，舌头在紧紧地阴壁上磨擦着，翻滚着，抽动着。

　　随着我的力气，紫馨的身体也开始晃动，我的舌头尽情享受着此时的美味，
我的眼睛也没有闲着，一直紧紧地盯着紫馨的身体。

　　脸庞，紫馨的面颊开始泛出潮红，粉红的皮肤娇艳欲滴，我疯狂了，像野牛
拱着甜美的土地，象饥饿的猎狗发现了美味的肉体，疯狂的顶着紫馨的双腿间，
疯狂地舔吸着紫馨的阴道，疯狂地吸食着甜美的甘泉。

　　也许紫馨从来没有享受过这种挑逗，这种充满野性挑逗，梦境中，开始无意
识的配合这头陌生的野兽，开始接受它，欢迎它，柔软的双腿开始用力，呻吟慢
慢加大，把我的头主动向里拉，靠近阴道……

　　阴道里面已经充满了淫水，顺着阴道流了出来，流向肛门，我的舌头怎能浪
费这上天赐予的美味，从肛门向上舔食，一滴也不放过！

　　不知时间过了多久，只觉得脖子开始发酸，在紫馨淫荡的呻吟中，我刚想离
开那里休息一下，只听紫馨：「不要嘛，我还要……嗯……」那么诱惑的呻吟，
多么淫荡的场面。

　　只见紫馨的身体开始抖动，白皙的屁股肌肉在隐约抽动，再看脸，紫馨一贯
秀美文静的脸颊开始扭曲，蛾眉紧蹙，银牙紧咬，我知道，紫馨的高潮快来了，
而我的舌头绝对不可能满足。

　　我红着双眼，单腿跪在沙发上，拉起紫馨的一条腿，中指和食指呈弓状送进
了紫馨的阴道，用力的搅动着，挑动着，两指拉动着阴道，那力气快要将紫馨的
身体提起来了，双指抖动的速度犹如顶级大师弹拨钢琴的频率，紫馨的呻吟已经
带有哭腔了，「啊……啊……唔……」

　　我快速低下头，张开嘴，更加用力的抽动着，「噗、噗、吧唧、吧唧……」
淫荡的声音在客厅里回响着。

　　随着紫馨双腿的一阵抽搐，我感觉到左臂一股力量压了下来。（来了！）我
张开嘴，等待着最美妙的琼浆喷射的霎那，在手指抽动的最后一下，一股吸引力
带着我的指头向里陷去。

　　我用力一拔，「嘣……噗……」一股晶莹的水柱「砰」的一声出来，晶莹的
液体划出一道美丽的弧线，完全被我张开的大口接住了。

　　「啊……」紫馨的身体一挺，坚持了几秒钟之后瞬间坍塌了，柔软的留在了
沙发上，我含着淫水，慢慢咽下，温热，略甜……绝对美味！紫馨的腿还向上抬
着，粉红的阴道此时充满了诱惑的鲜红，一幅淫荡的画面！

　　我的阴茎一挺，不听管教的射了出来……

　　我疲惫但亢奋地看着这一切，激动不已。

　　稍事安静，我看着眼前的美丽少妇，心里开始盘算下一个节目，今天绝对是
我今生难忘的日子，我怎能轻易放弃，我怎能轻易言败？你说呢？


　　　　　　　　　　　（９）　制服诱惑、ＯＬ风情

　　我赤裸裸的靠在沙发上，嘴上叼着一支烟，惬意地呼出一个个烟圈，看着昏
迷中的紫馨，风情万种的躺在那里，精致白皙的脸庞经过一段时间的安静，已经
恢复了往日的妩媚，和刚才淫荡的表现判若两人，紫馨的一双玉腿自然的放在我
的怀里。我玩弄着她的小脚，不时地亲吻她的脚心，脚趾，那种自然让我突然间
感觉好像就是紫馨的老公。

　　看着紫馨熟睡的样子，是那么可爱，此时我才看见紫馨的乳房已经快从胸罩
里蹦出来了，我伸手熟练的解开紫馨的胸罩，一双饱满浑圆的乳房呈现在我的眼
前，乳头犹如一颗饱满的红枣。

　　我伏下身子，开始吻着乳房，我侧卧在沙发上，一只手继续抚摸玩弄着紫馨
的玉足，一只手从她的屁股底下伸过去，扒开裙子，玩弄着紫馨精致的阴门，嘴
巴则在她的乳房上肆意游动，或舔、或吸、或咬……尽情地享受着许久以来的梦
想。

　　紫馨的身体再次开始扭动，我的已经不知不觉中开始了第二次的勃起，一时
间，我只想把紫馨粗暴的占有！

　　（难道就这样？）我克制着无比的冲动，长时间的等待难道就这样结束？不
行！

　　我停下动作，想着还要怎样表演，手指却不经意中摸见了紫馨的肛门……老
天爷，差点把这忘了！

　　我心里涌起一阵激动。（总不能在沙发上结束一切吧。）我坚持着，从紫馨
的肛门上抽回固执的手指，我要重新开始，从头开始！

　　我的眼睛四处游动，目光停留在书房的写字台上，就是这里了！

　　我起身，从卧室的衣柜里找出一套我看过的ＯＬ制服，那套制服穿在紫馨身
上曾让我差点白天射精，拿出一条紫色的丁字小裤头，一条肉色的超薄丝袜，一
双黑色的高跟鞋，走向沙发上衣衫不整的紫馨。

　　「宝贝，哥哥给你好好打扮一下，然后再服侍你，整个过程我简直无法忍受
紫馨雪白胴体的诱惑……」

　　紫馨一身白色套装，慵懒的躺在宽大的写字台上，风情万种，双腿无力的垂
在写字台的边上。

　　我虔诚的蹲了下来，隔着皮鞋，从丝袜开始亲吻，脚背、小腿、大腿；我的
头顺着裙子钻进了紫馨的双腿之间，隔着丝袜和丁字裤亲吻着紫馨的裆部，紫馨
的身上还留着她特有的体香，好像身上散发着诱人的气息，她的大腿内侧刚才的
淫水味道已经被我用温水洗净，我说过，要重新开始，不能有一丝马虎，否则怎
能满足我如此强盛的欲望？

　　我的脸颊在紫馨的裆部隔着丝袜轻轻的摩挲着，丝袜擦在我的脸上，带着紫
馨的体味，撩动着我身体里面最敏感的神经，我的舌尖来回滑动，丝袜上沾满了
我的唾液，紫馨的档部开始慢慢散发出一股淡淡的潮气，身体时不时的扭动，嘴
里偶尔发出一两声呻吟。

　　一个美丽的ＯＬ女郎，懒散地躺在宽大的桌子上，她的裆部被裙子掩盖着，
一个巨大的突起在裙子里面蠕动，那是怎样的一幅画面？

　　我伸出手，从腰部掳下紫馨的丝袜，褪至小腿，紫馨温暖柔软的大腿呈现出
来，我贪婪的亲吻着，直起身子，我把紫馨的双腿并在一起，向上抬起，左手在
紫馨的腿窝托起双腿，张开嘴凑向紫馨的裆部。

　　丁字裤的带子很窄，伸出舌头可以舔到阴唇的两侧，一根窄窄的带子勒紧了
紫馨的小阴门，舌尖尽情的翻转腾挪，放肆的挑逗着紫馨迷人的阴部，紫馨的阴
道里再次开始泛滥，淫水浸湿了窄窄的带子，渗进我的口腔，阴唇开始充血，开
始膨胀，如一朵娇艳盛开的牡丹，冲破阻拦，绽放在我的眼前。

　　我拨拉开紫馨的底带，她的阴唇已晶莹欲滴了，粉红的阴唇像婴儿的小嘴，
渴望母亲的亲吻，我把舌头卷成筒状，毫不费力的渗进了紫馨的阴道。

　　我来回抽插着，紫馨的淫水泛滥一样流进我的嘴里，我抽出舌头，淫水顺着
阴唇流向肛门，怎能放过？

　　紫馨的肛门非常漂亮，我惊叹老天爷怎么如此偏爱一个女人的同时也感谢老
天爷把这么一个人间的精品赐予我！紫馨的肛门很小，很圆，粉红色，完全么有
成熟女人的那种暗红，肛门四周的皱线沿着肛门中心均匀的四下散去，好像盛开
的菊花，皱线的尽头结合在一起，伸进了肛门的小孔。

　　我低下头，用舌尖轻轻顶了一下肛门的中心，紫馨的肛门一紧，调皮的将我
的舌尖拒之门外；这小小的动作激起了我满心壮志，张开嘴，含住紫馨的肛门，
我拼命的顶着，紫馨则顽强的拒绝着。

　　长时间的站立让我感觉疲惫，我直起身子，将紫馨翻转过来，趴在桌子上，
她的臀部刚好放在桌边，双腿无力的站在地上，娇媚的伏在写字台上，我拉来一
张椅子，坐在紫馨身后，把她的丝袜向下拉了一下，褪至小腿上，抬起双腿，搭
载我的双腿上，自行双腿分开。

　　浑圆白皙的屁股微微张开，毫无羞色的呈现在我的眼前，我的阴茎已经喷血
般的昂着头，紧紧盯着紫馨的肛门，只待主人一声令下，占领这个领地！

　　我没有着急，向前探探身子，亲了一下紫馨的臀肉，然后分开紫馨的屁股，
我伸出食指，轻轻顶了一下紫馨的肛门，依然顽强！

　　我在肛门周围稍微揉动了一下，一用力，第一关节「噗」地一声，钻进了紫
馨的肛门，紫馨忍不住「啊」的一声，也许是肛门太紧，也许是没有润滑，肛门
里面干燥温暖。

　　我拔出指头，迅速伸出舌头，继续玩弄着紫馨的肛门和阴道，阴道里面的淫
水顺着阴唇流处，慢慢沾染了肛门四周，混着口水，淫水，紫馨的肛门渐渐失去
了矜持，慢慢松开了，我的舌头趁机开始进入。

　　可怜的紫馨何时受过这种蹂躏？嘴里呻吟着，肛门慢慢打开了，我疯狂的亲
着肛门，吧唧吧唧的声音夹杂着紫馨的呻吟，充斥着整个房间，空气中弥漫着一
种淫荡诡异的气息！

　　我红着双眼，伸出指头，野蛮的塞进紫馨娇美的肛门，紫新的肛门很温暖，
很紧，肛肉紧紧地夹着我的指头，我疯狂的抽着，紫馨痛苦的呻吟着。慢慢，紫
馨的肛门松动了，但是还是那么小巧，我抽出指头，指尖上带出紫馨白天大便时
残留的粪便，肛门的四周也被淫水和粪便染成了淡淡的黄色。

　　我起身从浴室里拿出湿毛巾，仔细地擦拭紫馨的肛门，然后再次把指头塞进
去，蹂躏着，如此反复几次后，紫馨的肛门张开了一个小孔，里面幽暗无底，我
的舌头伸进去，舔着，吸着……

　　我已经无法控制了，直起身子，扶着阴茎，对准肛门，「噗」的一下塞了进
去，紫馨「啊」的一声大叫，肛肉一紧，夹住了我的阴茎。我没有动，我要让她
接受我！自愿的接受我！

　　温暖弹性十足的肛肉紧紧地夹着我的阴茎，似乎要把它夹断，我凭着坚强的
毅力控制着我的冲动，一动不动地插在里面，享受着肛门带给我的冲动！坚持不
住我的刚强，紫馨的刚柔再次开始松动，我则趁机开始疯狂的强奸着紫馨可怜的
肛门……

　　不知过了多长时间，我的阴茎上被紫馨淡淡的粪便包裹着，微微的臭味刺激
着我的嗅觉，夹杂着淫水，溅涂在我的大腿根处，紫馨的汗水浸湿了衣服，双颊
粉红，粉口微张，止不住阵阵呻吟，薄薄的制服被汗水湿透，微微漏出肌肤的颜
色，我真的无法控制着一幅诱人淫荡的画面了。

　　俯下身子，从后面抱着紫馨无力的身体，吸食着紫馨的汗水，双手无法控制
的揉捏着紫馨圆润的乳房，好像准备捏爆一个气球。

　　疯狂的阴茎犹如狂热的战士，尽情蹂躏着紫馨的肛门，紫馨怎能受得了这种
疯狂？随着紫馨的身体一阵痉挛，啊……我的欢呼和紫馨的呻吟合二为一，一股
粘稠的精液蓬勃而出，冲进了紫馨的身体……

　　紫馨的身体继续颤抖着，好像没有尽兴，我知道，还有一次高潮即将来临，
这个淫荡的女人性欲如此旺盛，是我没有想到的，我迅速的把紫馨反过来，口手
并用，疯狂的刺激着紫馨的阴道，双指在紫馨的阴道里快速的揉动着，两指提拉
着紫馨的阴道。

　　紫馨的臀部被我提起，湿漉漉的屁股撞击着桌面，混合着淫水带来的声音，
吧唧吧唧的传入耳中，「啊……啊……啊……嗯……」

　　随着一声撕裂而淫荡的呻吟，我低下头狠狠咬住了紫馨的阴唇，一股清凉的
液体夹杂着尿液蓬射出来，射进我的嘴里，溅洒在我赤裸的胸膛，我也疯狂了，
狠狠的咬着阴唇，阴蒂，指头疯狂地抠弄着紫馨的肛门，似乎天地间只有它们存
在……

　　再次喷射，短短时间，两次高潮，你有过吗？我真的体验了……我继续伏在
紫馨的档部，不愿离开，久久久久……


　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　在之后的的几个小时里面，我在沙发上，床上，地上，浴室里，又疯狂的强
奸了紫馨四次，她的阴道，肛门里面已经充满了我的精液，在她身上，我把仅剩
所有的精力全部释放，她的身体已经被我溶化，从发梢到指尖，身体的每一寸肌
肤都被我尽情享受。

　　当然，这一切全部被我留下了记录，我要在有生的记忆里，永远记住这个美
丽的女人所给予我的美妙的一夜……

　　第二天早上，我看着紫馨疲倦并眼睛红肿着走出家门，我知道，已经没有机
会再次占有她了，我忘了出门时收拾好战场……遗憾之余，望着紫馨的身体，我
又一次冲动了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　（二）　陈雪萌

　　我是一名健身教练，供职于我市一家高档健身房，特长是形体塑身和减脂。

　　每当看见一个个经过我专心调教的美媚焕发骄人魅力，我都有一种莫大的成
就感。

　　我喜欢健身房的气氛，喜欢看见一个个青春的胴体带着汗水散发出迷人的晶
莹，因为我的敬业，当然也因为我拥有一张英俊的脸庞和健美的身材，很多美女
都聘我当私人教练。随着经济条件的不断增长，我的思想也随着腰包里的钞票慢
慢滋生。

　　一个偶然的机会，我学会了上网，并在一些不良练友的「梭使」下，沉迷于
此，网络真是好东西，只要你想的，你就能找到！

　　从此，我上课的时候不再专注于投入，我的眼睛开始在学生的身体上游动，
也更加喜欢手把手的纠正她们的动作，当然我的用意大家一看便知。每当发现漂
亮的美女，我都会想办法多接触接触，利用上班前和下班后，或者是值夜班的机
会，我都会在女部留恋很久，打开目标的更衣柜，取出带着体味的袜子和健身服
手淫一番。

　　一次偶然的机会，我在吃饭的过程中被一个白领疯狂的迷住了，经过数个月
的跟踪和调查，那个叫白紫馨的美女被我迷奸了了，整个迷奸的过程被我用ＤＶ
录制下来，在相当长的一段时间里成为我夜里必须回味的一个重要内容。

　　（此内容见我所撰写的《都市丽人白紫馨》文章发表后，受到了大家的一致
好评，也增添了我续写新篇的动力，再加上白紫馨已经慢慢刺激不了我的欲望，
我开始寻找新的目标，同时编写着新的迷奸方案，我喜欢迷奸，因为整个过程中
你可以发挥最大的想象空间而不用在意对方是否同意，你的想象有多远，你的空
间就有多大！）

　　在我的会员里不乏白领、学生以及各行各业的精英女性，她们往往具有优雅
的气质和惊艳的外表，来这里锻炼只是为了增加自身的形体，培养一种健康的气
质，不像是一些低档健身房里面的那些恐龙，是为了去减掉一身肥腻腻的脂肪。

　　天天穿梭在香汗淋漓的众花群中，想不堕落都难！何况我是一个健壮、精力
旺盛的猛男？

　　我不是一个喜欢和女人答话的男人，可能是我天生口拙的原因吧，可恰恰是
这个原因使我在美女如云的健身房里备受她们的喜欢，也许，这就是她们所说的
「酷」吧。也正是这种外表，遮掩了在一些举动上的别有用心，在我辅导她们的
时候，手掌在她们的腿上，臀部游动时，她们并没有觉得奇怪。

　　很快，我的目标集中在一个体态匀称，气质高贵的女人身上。从资料库里我
得知了她的一些情况。陈雪荫：年龄２５岁，身高１６４ｃｍ，体重５２公斤；
广告公司业务经理；操练科目是「瑜珈」、「健身操」、「钢管舞」。

　　之所以是她，除了丰满匀称的身段，白皙紧绷的皮肤外，还有有一个重要的
原因，健身房一般中午休息，没有人来上课，可是陈雪荫晚上业务太多，能保证
的时间只有中午，而她又聘我当了她的私教。中午时间馆里的工作人员也都大部
分出去了，给了我充足的时间和条件，经过充足的准备后，我决定对这个美女采
取行动了。

　　这天中午１２：１０分，陈雪荫按时来到俱乐部：「教练，你好！」雪荫对
着我打了一个招呼，清脆的声音在空旷地馆里传起，把正在作准备工作的我吓了
一跳，为了今天的重要事情，我找了一个借口，把工作人员都骗出去了，而我此
时正在往一瓶饮料里灌迷药，她的一声招呼，紧张的我把没有灌进去的小部分药
全部撒了出来：「教练，你干吗呢？」

　　雪荫毫无防备的走过来，我连忙转过身子，冲着雪荫露出一个艰难地微笑：
「来了……」脚在下面轻轻地把药粉抹去，空荡的健身房里似乎可以听见我紧张
得心跳声。

　　只见陈雪荫穿了一件白色的丝织衬衣，里面同色的胸罩包裹着丰满的胸部隐
约可见，下身穿了一条淡蓝色的牛仔裤，牛仔裤把雪荫圆润的大腿包裹的紧绷绷
的，穿着一双白色的宽松的中腰皮靴，白色丝质衬衣在腰带前面自然地挽了一个
结，显得那么洒脱，干练，性感。

　　我的下体止不住一阵阵发暖，目光似乎想拨开雪荫身上的件件遮掩，看见她
的胴体。陈雪荫被我的目光看的脸上泛起红晕：「教练，怎么了，我穿的不好看
吗？」

　　我连忙说：「好看，好看！赶紧换衣服吧，中午时间短，今天还要学习新动
作呢。」

　　雪荫答应了一声，路过我身边时，不经意地扫了一眼我的身后，迈着轻快地
步子走向更衣室。

　　此时我从柜台后面走出来，看着雪荫的背影，紧绷的牛仔裤包裹着丰满的臀
部，随着陈雪萌的走动摇摆着，空气中留下一丝雪萌走过的香水味……

　　我低头看看我的裆部，阴茎已经把紧身裤涨的起了一个雄伟的包，我掏出阴
茎，在空气中用力甩甩：「乖，今天中午我让你吃饱！」雄壮的阴茎已经涨到极
致，发出一阵阵紫色的光芒！我深深呼吸了几口气，排除杂念，让我的阴茎恢复
下来，总不能让雪萌看见这种情况吧？

　　陈雪荫今天穿了一套蓝色的连体背心短裤，白色棉袜，显得干净而阳光，我
压制住满心的冲动，开始给她上课。雪荫躺在垫子上，我帮她开始作一些准备活
动，我的手在她的腿上轻轻扶着，帮她舒展筋骨。雪荫光滑洁净的肌肤从我的手
掌传入我的神经，挑逗这我的大脑。

　　我尽量克制着我的冲动，先是让雪萌躺在垫子上，迸紧双腿，帮她伸展背部
和腿部的韧带，我有节奏的压着，要求雪萌配合呼吸，雪萌认真地听从着我的要
求，口中阵阵气息让我痴迷。

　　看看差不多了，我让雪萌侧过身子，一条腿自然伸直，我从内侧扶着另外一
条腿，开始伸展双腿内侧的韧带，雪萌背对着我，认真地在我的协助下用力的伸
展，我的目光则一直留恋在雪萌浑圆的臀部河北紧身服勾勒出微微起伏线条大腿
根部，真想爬上去狠狠咬一口！

　　我开始用力扳着雪萌的腿，尽量将档部展开，而雪萌以为我是在帮助她，配
合的尽量将档部展开：「嗯……教练，有点疼了。」

　　雪萌扭过头对我说：「教练，看什么呢？」我没有预料到雪萌会扭头看，正
好看见我的双眼死死盯着她的档部，雪萌的脸一红，我登时紧张的头上渗出了豆
大的汗珠：「完了，她肯定生气了……她会不会……」

　　还没等我想完，只听见雪萌娇嗔道：「……坏死了……」说完面若桃花，妩
媚之极，看得我一时有点发楞，不知道该如何是好：「教练，帮我拿点水，我渴
了。」雪萌似乎看出了我的尴尬，连忙说。我如释负重地应了一声，飞快地跑开
了，心脏在这短短的一刻，差点崩溃！

　　我来到服务台前，看着准备好的饮料，一咬牙：「豁出去了，今天，我一定
要得到你！」

　　我把饮料拿到雪萌的面前，紧张的伸过手，把水递了过去，雪萌用眼光瞟了
我一眼，抿嘴偷笑了一下，我突然感觉这个眼神和微笑好像有什么意义？然而我
的大脑此时早已经失去思维，眼睛直视紧紧盯着雪萌的双手，向看着雪萌一点一
点把饮料喝完：「教练，没事的，开玩笑的，别紧张，我不会给你们领导说的，
当然，你还是我的教练。」

　　原来，雪萌以为我是害怕的不敢看她，她才这么说：「哪怕你现在把警察叫
来，我都不管了……」我的注意力全在这瓶饮料上，根本没有听见雪萌的话语：
「嘻嘻，教练害羞了。」

　　说完，雪萌妩媚的双眼又看了一眼满脸通红的我，端起饮料喝了一口，我的
心情紧张极了：「难道放多了？是不是有味道了？是不是她发现些什么了？是不
是？」此时此刻，我连死的念头都有了，我宁可去死，也不想这么面对雪萌的犹
豫。

　　犹如一个世纪般漫长，只见雪萌再次张开嘴，「咕嘟咕嘟」地一口气喝了半
瓶，然后看着我说：「教练，我们开始上课吧，今天有点累，我们练瑜伽吧？」

　　「好的……」我连忙说，然后迅速打开瑜伽房，打开音乐。雪萌平躺在瑜伽
垫子上，四肢伸展，然后保持着这个动作，瑜伽练习中有很多动作是伸展动作，
需要保持时间基本在十五分钟以上。

　　此时的雪萌，脸颊微红，双目紧紧闭着，丰满的胸部不停的起伏着，好像在
努力调整呼吸。

　　此时，我已经恢复了平静说：「放松，慢慢呼吸，不要紧张……」在我的诱
导下，雪萌的呼吸渐渐平稳，眼皮也开始渐渐放松，胸部有规律的起伏着，看情
况，雪萌已经进入了状态……

　　五分钟……雪萌没有动静，好像还沉浸在瑜伽的气氛中，十分钟……身体依
然没有换动姿势，十五分钟……

　　「小丫头的进步真快，能保持这么长时间。」

　　可是我还是不敢动她，因为我不敢确认量是否够。二十分钟，这时，我才发
现，雪萌的四肢已经没有开始的时候那样舒展，而是微微弯曲，很放松，难道？
我心里一阵狂喜，压抑着紧张的情绪，轻轻来到雪萌身边：「雪萌，好了。」没
有反应。我伸出手，轻轻晃了一下雪萌的手臂，虽然我是如此渴望触摸雪萌的胸
部，但是我不敢，害怕她突然醒来，还是没有反应。

　　此时的我已经确认雪萌睡着了，我走到瑜伽房前，伸手锁上了房门，关掉了
灯，合上玻璃墙上的帘子，我怕同事们突然回来。

　　我窝在陈雪萌身边，看了一下手表，一点，还有时间享受美味！只见雪萌微
合双目，红润的小嘴微微张开着，我迫不及待的张开嘴，伸出舌头，开始亲吻雪
萌。

　　我的舌头在雪萌脸上轻轻划动，划过她光洁的额头，白皙的脸蛋，我的舌头
拨开雪萌的小嘴，吸吮着她的舌头，雪萌的舌头很柔软，我忘情的亲吻着雪萌。

　　双手开始慢慢拨开陈雪萌的健身服，我跪在雪萌身前，从她的双肩拉开背心
的带子，轻轻地拨了下来，雪萌没有穿胸罩，丰满白皙的乳房顿时跳跃在我的眼
前，我伸出手，慢慢罩在乳房上，轻轻捏着，揉着，雪萌的乳房很结实，弹性很
好，小小的乳头上有一圈深红的乳晕。

　　我伏下身子，张开嘴，含着雪萌的乳头，开始亲吻，我的牙齿轻轻压着雪萌
的乳头，我的嘴在雪萌的双乳之间尽情地亲吻着，已经完全忘却了恐惧和紧张，
雪萌的身体似乎很配合我的挑逗，乳头开始变硬，嘴里也开始发出轻微的呻吟。

　　这时的我哪里管得了许多，双手不停的脱下了雪萌的裤头，只见白皙的双腿
之间，雪梦美丽的阴部完全展示在我眼前，微黑的阴毛，红润的阴唇，丰满的外
阴柔软的贴在一起，好像害羞的女孩，我的鼻子贴近雪萌的阴部，轻轻地吸了一
口气，好香！

　　我迫不及待的伸出舌头，开始舔食雪萌的阴唇，舌头轻轻拨开阴唇，里面红
润的阴肉露了出来，我张开嘴，含住雪萌的阴道，开始尽情地吃着，雪梦的呻吟
越来越大，突然双腿一紧，夹住了我的脖子，我舍不得离开雪萌的阴部，抬眼瞟
去：「我的天，雪梦什么时候醒了？」

　　还没等我反应过来，只见雪萌双眼含春：「教练，我要……」此时的我已经
疯狂了，抱起雪萌，来到一个器械前，把她摆在上面，跪在雪萌双腿之间，疯狂
的舔着……
----------
　　　　　　　　　　　　　　（三）　　文姿

　　机场里人流穿梭不息，俊男美女形成了一道美丽的风景线，我很享受这里的
感觉，有一种被成功包围的快乐，当然，这些都不是主要的……

　　自我介绍一下，我叫文俊，是某著名航空公司的一名机长，身材魁伟，体格
健壮，３９岁，由于经验丰富，水平高超，成了公司里数一数二的人物，也是公
司里少妇和空姐们一直欣赏的对象。

　　明里，我对待她们彬彬有礼，大方开朗，毫不做作，可是我的心里一直有一
种疯狂的欲望，那就是享受眼前的每一个美女，我想看看制服下面她们美丽的胴
体究竟是怎样的一种味道。

　　我知道，兔子不吃窝边草，我不能在公司里明打明勾引这些美女，那样会引
起公司上下的风言风语，对我的前途不利，渐渐地，一个令我疯狂的方法浮现在
我的眼前——迷奸。

　　为了确保万无一失，我利用国际航线的便利，在国外购买了一种无色无味的
迷奸水。在国外，这种东西可以随意买到；一台ｓｏｎｙ高清摄像机，可以将我
所实施的一切清晰完整地记录下来；一套ｓｍ装备，在我需要刺激的时候调剂一
下心情……

　　一切ｏｋ了，我开始观察身边的空姐们，计划着如果成功后的细节将是怎样
的一种情景，因为机组成员都是本市人，晚上是必须回家的，计划和准备工作必
不可少，因为机会是留给有充分准备的人的，瞬间即失，谁将是我第一个享受的
对象呢？


　　　　　　　　　　　　　（１）　机组美女

　　一个炎热的夏日，我坐在大厅里等着刚从航班上下来的姐妹们。

　　为了达到我的目的，我养成了一个习惯，每次从航班上下来，都邀请我的手
下去酒吧里聚聚，一来让她们放松一下，当然主要的目的我不说大家也明白。

　　我不是一个情涩初开的小伙子，当然谈不上猴急，因为我知道，她们这群美
丽的空姐迟早是卧床榻上的美味，只是时间而已，这段时间我做的主要工作就是
制定方案计划，地点，以及对象。

　　随着一阵清脆整齐的脚步声，伴随着悦耳的笑声，机组一行七人款款向我走
来，整齐的制服，整齐的高度，靓丽的身材，修长的美腿，顿时成为机场游客瞩
目的焦点。

　　她们已经习惯了这种目光，高傲而自豪地向我走来：「机长，咱们走吧。」
乘务长丁洁微笑的说（丁洁，３１岁，身高１６８ｃｍ，已婚少妇，特点：肌肤
白皙、成熟丰满，丰满的胸部和饱满微翘的臀部是众人中最好的）

　　「好的。」在一群美女的簇拥下，在众人羡慕的注视中，我们离开了机场。

　　「机长，咱们晚上去哪里吃饭？」发问的是机组中最快乐的韩芳芳，我目光
转向她（韩芳芳，２０岁，身高１７０ｃｍ，大学毕业生，未婚，特点：阳光健
康，双腿修长，胸部饱满结实，性格开朗）：「你们定哪里，咱们就去哪里，和
美女在一起哪由我决定的权利？」我微笑的说。

　　每当我看见她们的时候，心里总有阵阵的冲动，有一种想把她们肆意得毫无
任何约束的蹂躏在我的身下。

　　「我们要吃法式西餐，机长买单，嘻嘻……」一听声音，我就知道说话的是
谁，对于她们的声音、脚步声我再熟悉不过了：「小茜，你真是难得主动一回，
只要大家都没有意见，没问题！」（许茜，机组成员，１６８ｃｍ，大学毕业，
１９岁，未婚，特点：肌肤白皙，一头乌黑闪亮的长发光滑如水，曾经当过飘柔
的代言人，想必大家还有点印象吧，性格文静，大家闺秀，举手投足无不散发着
柔美的气息）

　　「好耶……」大家一阵欢呼。

　　「看把你们美的，你们不知道这一顿会让机长的女朋友嫉妒码？哈哈。」

　　「没问题，她敢有意见，休了她！」我开玩笑的对文姿说。（文姿，副乘务
长，２８岁，未婚，目前和男朋友住在一起，她的男友是我的同事，经常在我面
前吹嘘文姿的种种诱惑，她是机组里面最美艳的一个，洁白无瑕的面庞，一弯柳
叶眉斜飞入鬓，秀鼻小巧，唇红齿白，微微笑容绽放的嘴唇，红艳欲滴）。

　　半真半假的回答让美女们一阵欢呼，说实话，女友那熟悉的身体早已不能提
起我的兴趣了，而且，文姿对我的若隐若现的好感经常冲击着我的大脑，她也是
我意淫最多的对象。

　　一路上，看着美女们或丰满，或白皙，或文静，或青春的面庞，我的一双眼
睛从她们身上来回扫描着，下体制不住的冲动起来……

　　彭玉、高燕，李彤……（她们的情况我会在适当的时候向大家介绍）


　　　　　　　　　　　　　（２）　机会突临

　　浪漫的音乐，柔美的灯光中，我们一群人享受着长途路程带来的疲惫，一点
点在身体里面消失，时不时得我的眼光来回在空姐们的脸上，胸部，双腿之间徘
徊，这群美丽的女人们怎能知道一直以来他们敬重的机长此时此刻的心中是怎样
的汹涌澎湃？

　　坐在我身边的文姿，翘着标准的姿势，一条腿搭在另外一条腿上，黑色的丝
袜衬托着丰满修长的双腿，蓝色的制服裙因为坐姿的原因向上滑了一截，在淡淡
地体香中我似乎闻见了来自私处的幽香，我闭着眼睛，脑海激烈的翻滚着，早已
熟悉的过程和细节在大脑里又一次回忆着，这次的对象是坐在身边的文姿……

　　耳边是空姐们轻柔的交谈声，这种享受会让每一个男人心醉……

　　「叮铃铃……」一阵手机声吓了我一跳，睁开双眼：「喂……嗯，好的……
我和文俊在一起吃饭，机组成员都在，好……他在旁边……好……机长，小柳和
你说话。」小柳是我的同事，她的男友，我笑着接过电话：「干吗呢？」

　　「我接到一个临时任务，马上飞，给文姿说一声。」

　　「到哪去？」我心里一动，但是还没有敢多想。

　　「英国，三天回来，你晚上让文姿少喝点酒，注意安全。」

　　「放心吧，有我在，你的美女没有问题，我会照顾好的。」瞬间，一个让我
心脏无法承受的跳动冲击着我的身体，难道机会就这样不经意间来了吗？

　　「我会好好照顾她的。」我故意加重了「好好」的语气。

　　「那就这样吧，晚上记得送她安全回家，你也别多喝，你不要命，我还要我
老婆呢，好了，不说了，把电话给文姿。」

　　我微笑着答应着，把电话递到文姿手里，一个计划瞬间形成。

　　「嗯……好的，你注意安全……好……好……我让他送，好了吧？再见。」

　　合上电话，文姿对我说：「非要让你送我，又不是小孩，机长，别听他的，
我自己打的就行了。」

　　「那怎么行，朋友之托，岂敢儿戏，哈哈！」我心里想，「这个机会你知道
我等了多久吗？怎能轻易放弃？」

　　我随意的把手伸进包里，迅速的摸出了准备好的药水，这个瓶子是我特意准
备的，非常小，握在手心里一般人根本无法察觉，推杯换盏中神不知鬼不觉地滴
了一点药水在文姿的杯子里，量把握得十分到位，只会让她头晕而不会昏睡（这
是长时间计划和准备的收获）。

　　我的煽动性是有目共睹的，这群女人哪里是我的对手。欢笑间，大家情绪非
常融洽，不知不觉中，大家喝得都差不多了，但都比较清醒，只有文姿，好像是
喝得有点醉了，趴在桌子上一声不吭，我知道，药力开始发作了，心里犹如一头
小鹿跳动得快要出来了。

　　「好了，今晚就到这里吧，大家都辛苦了，机长还要送文姿。」乘务长丁洁
说完，我们一行人买单走出了餐厅。

　　我轻轻扶着文姿，左手握着文姿光滑的手掌，右手子让地环着她的腰肢，她
的体香，她的温度，隔着制服传到我的手心，刺激着我的大脑。

　　「机长，那你就辛苦了，把文姿送一下，我们先走了，再见。」

　　看着机组成员一个个离开，我的心里如燃烧起巨大的火焰：「文姿，我们走
吧？」

　　「机长……辛苦……你……了。」文姿含糊不清地说着，被我扶上了车，此
时此刻，如果目光是刀子，她的衣服早已被破成千万小条，丰满迷人的肌肤早已
干干净净了。

　　从后视镜里，我看着后坐上的文姿，心里压制着欲望，计划着如何度过这销
魂的一夜！

　　一路无语，顺利地把车行驶到文姿的家前，此时的文姿已经发出了轻轻地呼
吸声……

　　闲话少缀，费了半天劲，叫醒昏昏沉沉的文姿，拿来房门钥匙，扶着她走进
家门，走进今晚即将狂欢的空间，走进我心中的天堂……


　　　　　　　　　　　　　（３）　克制冲动

　　文姿靠在沙发上，整个人看起来慵懒性感，一颗臻首无力的靠在沙发背上，
双手毫无防备的放在身体两侧，一双修长的修腿搭在沙发上。

　　我压制住心中喷薄的欲火，倒了一杯茶，端到文姿的面前。

　　「快，喝杯茶吧，喝完了赶紧睡觉。」

　　文姿含含糊糊地说：「谢……谢……真不好……意……思，你也……赶……
紧回吧，对不起……噢……嗯……」扶着文姿的头，看着她把装着我心中梦想的
茶水一口一口喝下去，我的心简直要跳出来了。

　　「我……头晕……想……睡觉。」

　　「好好，我扶你……」

　　「麻……烦……你了，真不……好……意思。」

　　「我把钥匙放在茶几上了，好好睡觉，我先走了。」

　　看着已经柔软的文姿，我知道，我的狂欢开始了……

　　「谢……谢……谢谢……」话音未落，文姿已经翻了一个身，睡着了。我看
了看手表，此时刚刚００：３０。

　　「你好好休息，我先走了。」

　　走到门口，我脱下鞋，打开门，故意将门用力锁上。

　　「嗵……」一声巨大的声音在楼道里回荡着，好像是我的冲锋号在吹响。我
提着鞋，一闪身，躲进了隔壁的书房，房间里，黑暗挡不住我闪着欲火的双眼。

　　听着隔壁房间里传来的均匀的呼吸声，感受着空气中漂浮的淡淡的体香，大
脑里那熟悉而陌生的场景冲击着我的神经，我的阴茎快要爆炸了……

　　放下鞋，我快步走进卫生间，迅速的脱光了身上的衣服，叼起一根烟，默默
地等待着……

　　漫长的十分钟，感觉好像是一个世纪，我已经无法控制了，但是我的大脑还
在说：「不能这样浪费每秒的时光……」

　　打开水龙头，任凉水冲刷着我的皮肤，双手捧着即将奔向战场的钢枪，经受
着凉水降温……


　　　　　　　　　　　　　（４）　沙发制服

　　我打开摄像机，对准沙发，调整好角度，走进了文姿的卧室。

　　明亮的月光透过纱窗，轻柔的照在宽大的床上，一个身穿制服的美丽女人静
静的躺在柔软雪白的被子上，雪白的床，蔚蓝的衣，闪亮的黑，红润的肌肤，一
切一切都充满着诱惑，充满着幻想，床前赤裸健壮的身体又为这个空间增添了一
种淫荡……

　　我扶下身子，慢慢把手伸进文姿的裙子，克制着心中的冲动，在她的大腿内
侧微微用力的掐了一下，没有任何反应，一咬牙，加大了力气，狠狠地抓在文姿
的最敏感的地方，文姿轻生的「嗯……」了一下，翻了个身，看来没有问题了。

　　捧着心中的女神，我健步走到沙发前，客厅里灯光明亮，我轻轻地把文姿放
在沙发上，依然是仰靠，依然是先前的动作，唯一改变的是在她的面前多了一个
赤裸的男人，而这个男人竟然是做梦也想不到的……机长！

　　弯下腰，我看着文姿精致的脸庞，雪白红润，双唇微微张开，呼吸中一种醇
香夹杂着淡淡的酒精冲击着我的嗅觉，我的舌尖滑过光洁的额头，红润的脸庞，
精致的鼻尖，在方寸之地尽情品味着，含着文姿红润的嘴唇，舌头不老实的钻进
文姿的嘴里，搅动着，柔软的舌头无力的任我舔吸着，她的唾液被我贪婪的吸食
着……

　　舌尖顺着雪白的颈部向下滑动着，我的脸游荡在文姿饱满圆润的胸部，隔着
制服，我的脸摩挲着，我把头深深埋在双乳之间，感受着乳房带来的微微挤压，
制服也阻挡不了文姿的体香，我能感受到在她的身体里散发着成熟女人特有的香
味。

　　我双腿分开跨在文姿的身上，双手颤颤巍巍的解开文姿的制服，里面是一件
雪白的衬衣，在酒精的作用下，被汗水微微浸着，我张开双臂，从文姿两手之间
伸了过去，紧紧环抱着文姿的身体，张开嘴，用牙齿将文姿衬衣上的扣子逐个解
开，直起身，只见文姿慵懒的躺在沙发上，自是没有任何改变，只是身上的衣服
凌乱的散开了，雪白红润的上身只有一件胸罩遮挡着丰满的乳房。

　　看着眼前的文姿，禁不住心际荡漾，双手在肚皮上摩挲了一阵后，从后面熟
练的解开了文姿的胸罩，把胸罩撩起来，顿时，一双美丽性感的乳房撑开了胸罩
的束缚，跳跃在我的眼前，我伏下身子，张开嘴含住了乳房，轻轻的舔着咬着，
双手抚摸着乳房的边缘。

　　在我的挑逗下，文姿的乳头渐渐变硬，红晕鲜艳，我的阴茎已经膨胀，我吸
着文姿的乳房，眼睛向上看着文姿精致的脸庞，感觉少了一点什么，啊，原来我
需要的还有从文姿嘴里发出的声音，双手用力，将文姿身体紧紧搂住，嘴里用力
地吸着文姿的乳房，好像要从这个没有生育过小孩的少妇身上，吸出奶水。

　　文姿虽然人事不知，但是身体是真实的，在我连续用力地舔吸下，文姿秀眉
轻蹙，禁不住「啊……嗯……啊……」的呻吟，此时的声音又如催化剂，刺激着
我身体里的激素，阴茎更加强壮，我继续用力，倾听着美妙的呻吟，我知道，文
姿的叫床声一定是天籁之音，怪不得小柳总是夸奖他的老婆如何如何，只是想不
到，今天，你的老婆在我的身子下面，享受着我带给她的伺候。

　　好一阵，我才翻身下来，跑到卫生间里，用凉水继续克制着我的冲动，因为
我的工作还没有完成，文姿这个少妇太诱惑了，差点让我控制不了……

　　回到客厅，我端起摄像机，从头到腰将文姿的每一寸肌肤细细的记录下来，
放回摄像机，开始了对下身的探索：一截光滑的裹着丝袜的腿从长裙下伸出来，
脚上的黑色高跟鞋还没有脱下，我蹲了下来，轻柔的脱下她脚上的高跟鞋，将带
着丝袜的脚放在我的嘴边亲吻着，她的丝袜有一丝脚汗的湿滑，我喜欢女人的玉
足，喜欢那里发出的特殊的味道。

　　我低头凝视着，把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏：在丝袜的包裹下，
文姿的脚趾整齐圆滑，轻轻的托起文姿的双踝，秀美的双足紧裹在黑色的透明丝
袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令我忍不住捧在手中亲吻起来。

　　隔着丝袜，我将文姿的玉足捧在眼前，脚趾的趾与趾之间皮肤细腻，足跟和
脚掌也很柔软，我不禁亲吻起这温软富弹性的足底。我的鼻孔紧紧贴在文姿的脚
心，感受着文姿的微微湿润的足汗和高跟鞋带来的淡淡的皮革味道，文姿的脚掌
软滑如棉，脚趾根根嫩白光滑，我真是爱不释手，忍不住便将脚趾含入口中，半
跪着带着丝袜一根根的吸吮了起来。

　　我的舌头在文姿秀美的丝袜和脚趾间游走，在香软的脚掌上舔弄，我简直快
升天了！

　　好香的脚趾，好香的脚掌，好香的玉足啊。我把文姿的脚趾放进我的大嘴里
慢慢抽插着，目光在文姿的肉体上放肆的视奸，少女啊，多么美的隐私肉体。

　　顺着光滑的大腿，我的面颊一路前行，隔着薄薄的丝袜，我感受到了文姿的
体温，我的脸在丝袜上摩挲着，舌头在文姿的大腿内策划动辄，一直奔向我梦寐
以求的交叉点，那是怎样的一种美景？

　　我跪在地上，慢慢的把头伸进了文姿的裙子，裙子很薄，温暖的灯光透过裙
子轻柔的洒在方寸之间，隔着丝袜和小裤头，我的脸深深埋在桃源洞外，我的双
手从文姿的臀部两侧向后环绕住她丰满的屁股，双臂一合，从她的两腿之间轻轻
的分开，顺势将双腿搭载我的肩上，微微挺起身子，双手用力一拉，向上一抬，
文姿「嗯」的一声，整个裆部立即呈现在我的眼前。

　　我无法忍受这诱惑的ｐｏｓｓ，张开嘴，将文姿的阴部连同丝袜和小裤头一
并含在嘴里，舌头犹如灵蛇一般在她的巍巍隆起的部位忘情的游走，我咬着，舔
着，双手肆意的揉搓着文姿柔软的屁股……

　　在我鞠躬尽瘁的挑动下，文姿的脸颊开始变得粉红，红唇微微张起，吹香如
兰，微弱的呻吟着，「啊……嗯……嗯……喔……」唾液和淫水已经无法分辨，
文姿的整个裆部，丝袜和小裤头以被浸湿，其围背裙子有效的阻挡起来，小小的
空间弥散着夺人心魄的芬芳！


　　　　　　　　　　　　　（５）　仙洞骑闻

　　我盘腿坐在地上，慢慢褪下文姿的丝袜和小裤头，她的双腿搭在我的肩上，
小腿无力的靠在我赤裸的背上，随着我的动作，轻轻捶打着我的背。

　　我已经无法忍受了，抓起丝袜两侧，粗暴的连同小裤头一把撤下，抓起文姿
的双腿向上举起，文姿那美妙绝伦的阴部顿时毫无遮挡的纤毫毕露：乌黑整齐的
阴毛顺着白皙的股间淡淡的排列着，粉红的阴唇，在淫水的浸泡下显得那样晶莹
剔透，阴唇微微张开，好像婴儿红嫩的小嘴。

　　我伸出舌头，用舌尖在阴唇之间滑动，文姿那里受得了这种挑逗，不一会，
玉液如小溪般缓缓流出。

　　我知道，这个美丽的女人已经开始春潮泛滥了，双手一合，从后拦腰把文姿
的臀部提了起来，绻回双手，拨开了文姿的阴唇，我的嘴盖着文姿的整个阴部，
用力地吸着，咬着，舌头欢快的在文姿湿暖的洞里飞翔，我已经忍受不了这个淫
荡的画面了，美丽的空姐，冷乱的制服，白皙光洁的肌肤，散发浓香的空间。

　　「啊……老公……嗯……要……」我瞪着血红的眼睛看着一个高贵的女人开
始淫荡的扭曲着，文姿的双腿紧紧夹着我的脖子，双手拉着我的头用力向阴道里
面拉，她的秀美的脸庞开始扭曲，更增添了一份淫荡的魅力。

　　看着她张开的红唇，好像在渴望寻找什么，我站起来，用了一个「６９」站
立式，一直手抓住我的阴茎，塞进文姿的嘴里，一转身坐在沙发上，小骚货，也
该让我享受一下了。

　　文姿头向下叭在我的身上，嘴里含着我粗大的阴茎「啊……」我忍不住喊了
一声，小骚货的舌头真软，卷着我的阴茎，贪婪的唆着，我的嘴肆意地在阴道里
面翻滚，咫尺之遥就是文姿的肛门，我已经疯狂了，双手拨开她的臀肉，开始品
尝肛门。

　　我的下巴已经陷入了淫水连连阴道里，舌头开始向肛门挺进，文姿的肛门非
常好看，肛门四周洁净平坦，微微深色肛肉上整齐的排列着浅浅的褶纹，肛门中
心像一个漩涡将无数条菊花般的褶纹引向深处。


　　　　　　　　　　　　　（６）　享受双洞

　　我的下巴在文姿的阴道里用力的搅拌着，微微长出的胡须像一把刷子在文姿
的阴肉上来回拨弄，我似乎能够听见吧唧吧唧的水声中还有一丝杂音，文姿的淫
水顺着我的下巴、脖子，淋湿了我的胸膛，我用力地抱着文姿柔软的身体，双腿
紧紧夹着她的头，一根粗壮的阴茎完全没入文姿精致的红唇。

　　因为还没有洗澡的原因，文姿的肛门里散发着淡淡骚味，完全没有大便留下
的臭味，那是不同于淫水的一种特殊的味道，一种让人无法控制的味道，舌尖用
力顶着肛门洞口，拼命想往里面钻，也许文姿的这块处女洞还没有经过小柳的开
垦，洞口很小，肛肌弹性十足，几番冲刺，竟然无功而返！

　　此时的我已经完全沉醉其中，腾出双手，用力拨开两片臀肉，手指开始向深
处探索。此时，肛门四周布满了我的唾液和淫水，在这些混合液体的润滑下，我
的食指从指尖开始一点一点的探索着。

　　受到了不明物体的强行进入，文姿的肛门拼命抵挡着，我不敢用力太猛烈，
害怕明天起来文姿发现异常，我的第一指节停留在紧闭的洞口，指尖部分享受着
肛肉温暖强力的挤压，我吃着文姿的阴唇，等着紧闭的洞口为我敞开，带我进入
幽香深远的隧道……

　　昏迷中的文姿呻吟着，淫荡着，渐渐的，我感受到肛肉开始慢慢放松，可是
肛门四周有些干涩，残留的液体已经蒸发，这些怎么能够难住我呢？一阵猛烈的
吸吻，文姿阴道里的淫水已经被我存下了半口，沿着食指，嘴里的淫水顺着指头
滑向肛门，这是怎样的一幅画面啊？

　　我微微用力，第二、第三指节完全没入了肛门，我开始用力的抽动食指，食
指在肛门里进进出出，带出了少许直肠壁上残留的粪便，空气中更加增添了一股
诡秘淫荡的妖娆。

　　我的阴茎在文姿的口中，我的舌头在文姿的阴道中，我的食指在文姿的肛门
中，文姿丰满性感身体上的三个洞洞都被我瞬间占领，我享受着这一切……

　　突然，我的阴茎一阵痉挛，文姿的呻吟突然好像增加了，阴道和肛门里似乎
一股强大的力量吸引着我的舌头和食指往里面拉，我知道我们都快坚持不住了。

　　抬起头，另外一只手迅速的把食、中、无名指塞进文姿的阴道，快速的捻搓
着，抽动着，肛门里的手指也开始拉扯反转肛门，眼前的肛门和阴道变化着奇怪
耀眼的组合画面，粪便淫水闪动着鲜艳梦幻的色彩，双洞里面发出扑哧扑哧，吧
唧吧唧的迷人乐章，文姿的呻吟和我的重重的呼吸加杂在一起……

　　上帝呀，救救我吧，我疯狂了，文姿疯狂了，突然我们的双腿同时夹紧了相
互的头，一股清澈的泉水瞬间喷射出来，源源不断，我怎么能浪费这玉液琼浆，
张开嘴，贪婪的吃着这些人间美味，一股浓浓的白色液体也从我的阴茎里怒射出
来，射进了文姿的红唇之间……

　　欢乐之间，我们享受了一次同时的云巅之旅……
----------
　　　　　　　　　　　　　（四）　美丽女秘书


　　　　　　　　　　　　　　（１）　　陈梅

　　城市中川流不息的人群，五彩缤纷的广告在我的眼前旋转不停，广告牌上或
妖艳，或青春，或冰山，或热烈的美女在我的眼前一一闪过，我开着宽敞的奔驰
娇车，行驶在城市的道路中，一种满足油然而生：正当壮年的阶段，事业如日中
天，公司在行业里俨然已是龙头老大，前几年一直在生意场上打拼，丝毫没有产
生过情感上的波动，成功后，频繁的灯红酒绿，使我开始留心身边的女人们。

　　也许是性格原因，我一直偏爱制服女性，在一身得体制服的衬托下，女性的
魅力尽显无余，所以，我要求我的员工在上班时绝对身着制服，优越的条件，尽
管在冬天也是制服套裙，这样我才能浏览身边的各色风情。

　　前几天，公司新来了一个女秘书，名叫陈梅，是一个３０出头的少妇，１。
７０米的身材，丰满高挑，尤其是一双笔直修长的双腿，一直让我垂涎三尺，配
上高跟鞋，黑丝丝袜，宛如一道风景，常常让我无法自拔。我曾经试图暗示陈梅
我的好感，可是这个清高的女人很聪明的婉言回拒，让我不能如愿，这更加加剧
了我想得到她的欲望。

　　一个偶然的机会，一个道中朋友在酒桌上得知了我的酒后真言，为了得到一
个合作的机会，他给了我一包白色的药粉，然后对我说……

　　一场精心准备的晚宴上，我带着陈梅，还有我的那个朋友，宾主欢颜，气氛
祥和，可怜的陈梅怎么也想不到，一个精心布置的陷阱已经张开了欲望之口，看
着陈梅粉红的嘴唇毫无防备的将已经下了药的酒一点点喝下，我的心就快要跳出
来了，宴会后面的事情已经无关紧要，因为眼前的陈梅已经面若桃花，摇摇欲坠
了……

　　看着神情恍惚的陈梅，我一使眼色，那个朋友起身离开了酒桌，轻轻掩上了
包间的房门，豪华的包间里被温暖的气息包围着，空气中荡漾着酒香，混杂着陈
梅香水的味道，在暖暖的灯光中，一切都显得那样暧昧，陈梅一身黑色的套装，
外衣已经在刚才喝酒时解开了，里面的雪白衬衣解开了最上面的两个扣子，白皙
红润的脖子上挂着一个紫色的水晶坠子。

　　她歪靠在宽大的座椅上，双手无力的打在椅子扶手上，轻声的呼吸中，似乎
已经醉了，我迫不及待的站起来，走到门口，给了服务小姐一张百元大钞，对她
说：「我们休息一会，一会叫你再来买单。」

　　忘了对大家说，这里本市最高档的私人会所，昂贵的价格足以让每个来到这
里的客人享受到上帝般的待遇，只要告诉你的要求，即便不锁门，也不会有任何
人随便闯入，直到你买单离开，这也是我的朋友在已经侦查好的，因为这样，可
以避免不必要的麻烦……

　　服务员应声轻轻关上了门，规矩的站在门口，我知道，即使到明天早上，没
有我的呼唤，那个可怜的服务员也不敢离开岗位，何况进来？

　　我转过身，径直来到陈梅身前，在她粉红的脸蛋上拍了一下：「陈秘书，我
们该走了……」

　　陈梅毫无知觉的斜靠在椅子上，我弯下腰，凝视着陈梅妩媚的脸蛋，伸手摸
着她的脸蛋，在酒精的作用下微烫细腻，从敞开的衬衣往里面，隐约可以看见浑
圆的胸部被一条紫色的胸罩包裹着，我害怕陈梅突然醒来，用力又摇了一下她，
依然毫无反应，看了一下手表，２０：１０分，药力还有两个小时，我知道，接
下来的两个小时，是我的天堂了……

　　我抱着陈梅，来到沙发前，轻轻放了下来，让她靠在沙发上：陈梅柔软蓬松
的头发散落在光洁的前额，慵懒的靠在沙发上，修长的双腿由于制服裙的束缚，
大腿合在一起，小腿微微分开，我的阴茎早已膨胀的让我直不起身，借着酒劲，
我三下五除二脱光了身上的衣服，在陈梅的眼前跪了下来，伸手解开了陈梅的衬
衣……

　　陈梅的身体白皙紧致，平坦的小腹没有一丝多余的赘肉，我双手从后面颤抖
着解开了紫色的胸罩，丰满的乳房让我毫无准备的扑了上去，把头深深埋在双乳
之间，陈梅臻首低垂，好像在注视着我的一举一动，我双手在她光洁的背上使劲
抚摸着，张开嘴，含着陈梅的乳头轻轻吸着，舔着，轻咬着，陈梅偶尔发出一阵
微重的呼吸，时间关系，我不能留恋太长时间，更重要的事情还在等着我……

　　我托起陈梅的臀部，将一字裙用力向上翻了过去，只见陈梅一双笔直修长的
秀腿，在黑色的长筒袜的包裹下立即呈现在我的眼前，令我喷血的是她穿的不是
那种连裤袜，而是长筒袜，紫色的内裤边两个袜夹性感的夹着袜子的底部，黑色
和紫色包裹白皙的大腿，还有那令人想入非非垂涎的神秘地带……

　　我伏在陈梅的双腿中间，死死盯着紫色的裤头，丝质裤头下隐约可显的阴毛
整齐的排列在小腹下方，我的双手垫在陈梅柔软的臀部下面，轻轻地揉着，张开
嘴，舌头在她光滑的双腿之间滑动，昏睡中的陈梅轻轻呻吟了一声，双腿微微张
开了，一股神秘的味道立即闯入了我的鼻孔，微香，微骚，还有一股说不清楚的
味道。

　　我的头用力向下，鼻子紧紧顶在陈梅的耻骨上，舌头隔着丝裤挑逗着陈梅的
阴唇，陈梅哪里受得了这种挑逗，身体开始轻轻扭曲，红唇微开，不时发出诱人
的呻吟，好像在鼓励我！

　　我的身体膨胀了，一用力，扯下了陈梅的裤头，褪道膝盖处，抬起双腿，再
次将我的头伸了进去，此时的陈梅半躺在沙发上，裤头紧紧拉住双腿，套在我的
脖子后面，一个成熟美丽的阴部裸现在我的眼前，浓黑的阴毛顺着阴唇两侧整齐
的排列着，阴唇微微湿润，泛着少妇特有的红润，阴道里面不时传来的神秘味道
让我陶醉。

　　一张嘴，我将陈梅的整个阴部含在了嘴里，疯狂地舔吸着，舌头有如一条灵
蛇在陈梅的阴道里抽缩翻滚，陈梅开始呻吟着，双腿无法分开，只有用力夹着我
的头，阴道里开始分泌出大量的淫液，填充着我的口腔，我痴迷的舔食着陈梅的
阴道，这是何种的美味？

　　我双手托着陈梅的臀部用力拉着，我的脸使劲向里面伸着，陈梅的淫水浸满
了我的脸，我的口腔，顺着阴道下面流向肛门，我怎能浪费？舌头一卷，又滑向
肛门，陈梅的肛门犹如绽放的梅花，紧紧闭着洞口，舌头每舔一下，都引来阵阵
收缩，顽强的反抗着我的探索，此刻的我听着楼道里来往的声音，看着眼前衣衫
凌乱的陈梅，早已疯狂了，一把反过陈梅，让她趴在沙发上，分开双腿。

　　我跪在陈梅后面，看着陈梅浑圆白皙的屁股，我的脸离陈梅最后的洞口只有
厘米之遥，我伸出手，分开陈梅的两片臀肉，开始舔吸着她的肛门，混杂着她的
淫液，陈梅的菊花不一会已经晶莹水润了，我伸出小拇指，紧紧顶在陈梅的肛门
上，轻轻地揉着，轻轻地按着，舌头不时的舔吸着阴道里的淫液，吐在肛门上。

　　可怜的陈梅无论如何也无法想象次时此刻的自己是多么的淫荡，肛门渐渐松
动，呻吟开始连续。我的手指开始用力，随着肛门的短暂一松，我的手指顺利进
入了陈梅的体内，旋即，一股强有力的肌肉收缩夹住了我的手指我旋转着手指，
在她炙热肛门里转动着，触摸着她的肛壁……

　　渐渐的，陈梅的肛门不再倔强，嘴里发出一声长吟，肛门松开了，我抽出手
指，一股淡淡的便息喷涌而出，此时此刻，我哪里还管得了自己？舌头已经毫不
犹豫的挺进了幽深的小洞……

　　我的阴茎开始向我发出强烈抗议，看看时间差不多了，我翻过陈梅的身体，
提起她的双腿，将早已焦躁的阴茎轻柔的送进了陈梅的身体……沙发在轻轻的晃
动，陈梅在淫荡的呻吟，灯光在旋动，一切都是那样的暧昧，我不敢疯狂，担心
陈梅醒来后感觉下身的异常。

　　我搂着陈美的双腿，轻盈而飞快的抽插着，时而分开修长的双腿看着阴茎在
阴道里疾驰，时而合住双腿让她的阴唇裹紧我的灵蛇，我脱下陈梅的高跟鞋，尽
情的闻着夹杂着淡淡皮革香味的足香，隔着丝袜舔食者陈梅的每一根脚趾……黑
色的丝袜，紫色的内裤，黑色的短裙，白色的衬衣，凌乱的包裹着陈梅骄人的身
体……

　　收拾好自己，整理好陈梅的衣服，我依旧抱起她放在了椅子上，摆成刚才的
样子，时间穿梭，刚才的一切好像在梦中……

　　时间到，我的朋友敲门后坐在了他的位子上，怀着淫荡的表情呆呆的看着桃
花面面的陈梅，我坏笑的对他说，下次我给你创造机会，你来……

　　我隔着桌子，装成睡眼朦胧的样子叫着陈梅，看着她渐渐醒来，我突然又有
了一种强烈的冲动……

　　美丽的陈梅在我的搀扶下走出了包间，门口的服务员怀着一种异样的目光盯
着我们的远去，陈梅无论如何也想不到，就在刚才，就在她短暂醉酒的瞬间，她
的身体已经被身边的这个强壮的男人占有了，而且是全部占有，没有留下一个洞
洞的占有了，如果知道，她会怎样？

　　渴望着，再次占有……


　　　　　　　　　　　　　　（２）　黄婉仪

　　自从在酒店把陈梅享受过之后，陈梅似乎有所感觉，请了一个星期病假后，
潸然辞职，走时很突然，甚至没有和我打个招呼，当时心里很恐慌，不知道是不
是她发现了什么？过了一两个月后，见没有事情发生，心里这才慢慢坦然，可是
心里随之而来的是对那天陈梅的身体每一处风情无尽的怀念。

　　通过这件事后，我发现留下一个美丽的记忆，是我马上需要做得——珍贵的
影像资料！我知道，并不是每一个女人都可以让我尽情享受，越是珍贵的东西只
有在记忆里才是完美的，经历多了反而会失去它的魅力！

　　陈梅走后，宛如留下了一个黑洞，把我深深的陷了进去，主力给我找了几个
秘书，都没有陈梅优秀，我甚至觉得是不是我的要求太高了，我已经有了视觉疲
劳，想随便找一个算了，直到有一天……

　　「当当……」

　　「进来！」我烦躁的喊道，连日的寂寞让我心情非常烦躁！

　　唯唯诺诺的助理走了进来：「董事长，这是新来的秘书黄婉仪，您看……」

　　我眼皮微微一抬，利己，犹如一股电流被击中！眼前首先出现了一双３６码
的精致高跟鞋，黑亮沉稳，黑色的丝袜光滑的包裹着丰满的足背，裙子下面浑圆
笔直的小腿，我按耐住心中的冲动，心里想，千万不要让我失望，阿米驼佛……

　　一身的得体的黑色套装，包裹着一个成熟的身体出现在我的眼前，只见此女
一头乌黑的长发整齐的散落在肩头，白皙精致的五官，蛾眉轻盈，一双明亮的眼
睛微微向下看着，由于紧张而闪出淡淡的腮红，３６Ｄ的丰胸饱满浑圆，透漏出
一种清新，一种魅力，散发出若隐若无的芬芳……

　　我连忙按耐住自己的欲火和尴尬，简单得问了两句，让助理去安排了，我现
在急需要解决一下自己，我知道，一个美丽的时光已经开始了……

　　黄湾仪坐在我的对面秘书席里，我经常在她不注意的时候盯着她的玉足和制
服下包裹的秀腿，臀部，想象这里面诱惑的风情，我甚至在办公桌底下装了一个
摄像机，然后调整了黄婉仪的桌子，让她的桌子正对着我的桌子，使她在坐下来
以后双腿之间一下刚好出现在我的镜头里面，连着电脑，看着眼前的美人，看着
电脑里黄婉仪诱惑的下体每天出现在我的眼前……

　　我盘算着怎样才能达到我的目的，还不至于像上次陈梅事件而被她怀疑，我
准备了好几套方案，直到觉得万无一失了，才开始了对时机的寻觅……

　　时间一天一天过去了，每天我都在希望和梦想中度过，眼前的黄婉仪无时无
刻不在挑逗着我的神经，有几次甚至面对面的时候我都忍不住想……

　　面对着电脑机子里面黄婉仪神秘的双腿之间，时而淡紫，时而粉黄，时而黑
丝，时而柔丝的内裤，无时无刻不让我浮想联翩，我甚至排除了很多敷衍，专心
坐在宽大的老板桌前日理万机的工作，（其实大家一看都知道，只是可怜的黄婉
仪不知道罢了）享受着这一切。

　　我的员工一般都是在到达公司之后才在更衣室换衣服，为了能方便我的神经
刺激，我在办公室给黄婉仪添置了一个更衣柜，好方便她，因为她来的通常比我
早半个小时左右，所以黄婉仪压根没有想到我的根本意图，还对我产生了一丝感
激。

　　随后，在办公桌的抽屉里我又秘密添置了一台摄像机，锁在抽屉里，镜头对
准的是更衣柜，这样一来，每次黄婉已更换衣服的场景都被我记录下来，成为我
夜晚解渴的资料。

　　有时候，我会趁着黄婉仪中午吃饭的时间打开她的更衣柜，取出她换下的衣
裤，袜子，和各式各样的皮鞋，皮靴，运动鞋以及里面换下的袜子，嗅着上面黄
婉仪身体留下的体香，看着镜头里面她更衣时的婀娜身姿，每一幕都让我沉迷其
中……

　　我知道，我不能刻意安排，因为那样容易产生疑问，令人怀疑，我只有等待
着时间的到来，有时候想想，其实等待也是一种幸福，一种煎熬的幸福……

　　直到那一天的突然降临……

　　也许上天看出了我的苦心，那天上午，公司中层以上全部外出公务（需要讲
明的是我的办公室时不允许职员进入的，我的要求是一级对一级负责，不能越级
处理事物）我也利用一早上的时间处理了大部分事务。

　　黄婉仪跟着我忙碌了一早上，犹如打仗一般，通过一段时间的接触，黄婉仪
对我的管理和经营头脑非常钦佩，也就淡淡放松了作为一个美丽女人所需要的戒
备。

　　中午吃饭的时候，我正在安排下午的事情，突然发现，中层干部的座位上没
有一个人，一个酝酿已久的念头爆发般的出现在我的脑海里。

　　「黄秘书，中午你在办公室休息一会，下午上班把早上的资料整理好，明天
我要！」

　　「好的，您放心，明早我放在办公桌上。」

　　我已经没有心思吃饭了，简单安排后，我先与黄婉仪回到办公室，婉仪有喝
茶的习惯，看着她桌子上还冒着热气的茶水，我迅速取出早已准备好的药粉，倒
了进去，药量刚好三个小时。这是我早已试验Ｎ次的东西了，绝对不会出现一点
差错！然后打开摄像机，离开了办公室。

　　都说美丽的女人离不开水的滋润，这句话一点不假，黄婉仪喜欢没事都端起
杯子，优雅的啜着茶水，补充着身体里的水分，她怎会知道，就是这样一个小小
的习惯，给我带来了梦寐以求的享受……

　　漫长的一个小时后，我往办公室打了一个电话：「嘟……嘟……嘟……」

　　足足有两分钟，没人接，我的心快要跳出来了，幸福的时刻真的突然降临了
吗？

　　掏出钥匙，看看安静的楼道里空无一人，我颤颤巍巍的打开了办公室的门，
我真的担心办公室是空的，害怕黄婉仪和同事们出去了，害怕希望越大失望越大
的俗语……

　　门悄然开了，我不敢进去，害怕失望……我深深呼吸了一下，稳定了跳动的
心脏，走进办公室，反手关上门……

　　黄婉仪安静的伏在桌子上，睫毛轻轻合着，双腿交叉着伸展在桌子下面，白
皙俏丽的脸蛋伏在双手上，浑圆饱满的胸部均匀的起伏着，我站在婉仪身边，压
制住欲火，转身走向办公桌，我要看看电脑摄像资料，确定她喝水的时间，４５
分钟前，黄婉仪喝下了我精心准备的销魂茶……

　　我把婉仪从桌子上扶起来，靠在宽大的椅子上，然后转过椅子，拿起一个沙
发靠垫人在她的脚前，盘腿坐了下去：黄婉仪慵懒的躺在椅子上，双手无力的放
在扶手上，一双修长的腿自然的身在我的眼前，我喜欢从脚到头欣赏女人，书上
说这样的男人才是成熟的男人，当然，要享受，也应该从美丽的双足开始了。

　　我捧起黄婉仪的双脚，黑色的高跟鞋紧衬的包裹着双足，足背划出一道美丽
的弧线，在丝袜的包裹下显得尤其诱惑迷人，我伸出舌头，隔着丝袜亲吻着她的
足背，双手轻轻脱下了高跟鞋，像欣赏一件贵重的珍宝，我的一举一动都显得那
样温柔，高跟鞋离开玉足的瞬间，我能嗅到一股淡淡的皮革夹杂着微微体汗的足
香，如此近距离的凝视婉仪的双足是我梦寐以求的。

　　我迫不及待得抬起双脚，把脸紧紧贴在黄婉仪的脚底，贪婪的呼吸着双足带
来的嗅觉冲击，从脚尖、足心、到足跟，隔着丝袜我尽情品尝着，释放着长久以
来的思念。

　　我怕我的贪婪会造成隐患，贪婪的唾液会浸湿婉仪的丝袜，造成不必要的错
误，便伸出双手，摩挲着她修长的双腿，轻柔的向大腿滑去，她的双腿温温的，
暖暖的，柔柔的，我轻轻掐着她的肌肤，想把那寸寸肌肤融化在我的指尖。

　　顺着大腿，我捋下了她的丝袜，轻轻地放在身边，再次凝视：好美的一双玉
足，晶莹剔透的指甲上涂了一层淡淡的粉彩，衬托出雪白的肌肤，指肚饱满、柔
软，洁净、白皙，足底纤柔，一看就知道她是个非常爱惜自己的女人。

　　我捧着这双玉足，张开嘴，将脚趾一根根地送进我的口中，贪婪的舔着，嗦
着，舌尖从指肚滑向指缝，从指缝滑向足底，每一寸足肉都被我融化，都被我蹂
躏……

　　婉仪乖巧的躺在椅子上，没有一丝反映，柔柔的面庞看起来是那样安静，那
样高贵，她怎会想到，她那一双美丽的玉足，正在她的上司嘴里被如此品味？

　　足足过了二十分钟，我才轻轻放下双腿，起身跪在黄婉仪双腿之间，时间紧
迫，我不能如此逍遥拖沓，好有很多美丽的地方需要我尽情享受。

　　我看看表，还有二个多小时，伸手解开了黄婉仪的裙子，脱了下来，我的眼
睛已经开始充血，急切的扑在了她的双腿之间，女人双腿之间那奇妙的味道顿时
冲进了我的鼻孔，好香！

　　我托起黄婉仪的双腿夹在我的肩上，迅速脱下了她的小裤头，啊……黄婉仪
那美丽诱惑的阴部顿时出现在我的眼前，红润的阴唇微微张开，里面饱满的阴肉
看起来晶莹剔透，乌黑的阴毛疏落有致的排列在阴唇两侧，柔柔的滑向肛门，肛
门和阴道是如此的相近，菊花般的肛门从中心向两侧放射着整齐的折纹，微微呈
现淡淡的褐色，好美呀！

　　我的喉咙发出阵阵的渴望，伸出手，轻轻掰开黄婉仪的阴唇，伸出舌头，舔
了一下里面湿润的阴肉，婉仪的身体不自觉地颤抖了一下，嘴里发出一身轻轻的
呻吟，那声音就向魔鬼的召唤，让我情不自禁的把嘴覆盖在她那饱满美丽的阴道
上。

　　我用力搂着婉仪柔软的臀部，将嘴最大限度的张开，含住了黄婉仪的阴部，
婉仪的身体开始轻轻颤抖，我疯狂的舌头拼命在她的阴道里探索着，我忘情的品
尝着如此美味，舌头在阴道里灵巧的飞舞，允吸间阴道里面的嫩肉出没在我的嘴
里，我拱着、舔着、吸着、咬着，淫水慢慢从引道里流了出来，顺着舌头，进入
我的身体。

　　可怜的婉仪怎能抵抗如此的挑逗，身体开始应和着我的动作，双腿紧紧夹着
我的脖子，用力向里面啦，嘴里的淫水渐渐增加，来不及咽下去的顺着我的嘴流
向肛门。

　　此时此刻的我早已疯狂了，一会肛门，一会阴道，享受得不亦乐乎……

　　我抱起黄婉仪，把她放在茶几上，面朝下，跪着，脸轻轻贴着茶几，双腿跪
着，浑圆饱满的屁股向上翘着，整个肛门和阴道全部绽放着。

　　我弯腰趴在她的臀部之间，开始品尝她的肛门，此时此刻我已经来不及观察
婉仪那柔美的私处了，舌头最大限度的在阴道和肛门之间舔吸，她的淫水布满了
我的脸庞，肛门四周也开始渐渐湿润了，我的舌尖紧紧盯在肛门洞口，使劲向下
压着，婉仪的肛门却紧紧地闭着软弱的抵抗着我的进攻。

　　我伸出小拇指，活着口水和淫水，在肛门四周轻轻旋动，揉搓着，肛门慢慢
松动了，我吐了一口唾液，趁着肛门松动的瞬间，噗的一声，拇指没入了婉仪的
肛门，婉仪禁不止哼了一声，随即，紧紧夹住了我的小拇指，啊……婉仪那精致
的肛门里如此的温暖，好像融化我的手指！我一动不动的停在那里，嘴巴轻柔的
舔着肛门四周和阴道。

　　黄婉仪那里受得了这种挑逗？不一会，肛门松弛了，我的小拇指在里面不停
的抽插着，婉仪的喉咙不时发出满足的呻吟，我拔出指头，婉仪的肛门露出一个
黑黑的洞口，里面深不可测，在洞口没有关上的瞬间，我的舌头又贪婪的钻了进
去，我无法表述当时的心情，只是疯狂的吃着，舔遍了婉仪的整个臀部，全部洞
口……

　　此时的黄婉仪面若桃花，神情恍惚，她那深处的神经早已被我燃起，在沙发
上，婉仪的头枕着沙发扶手，我分开腿，成「６９」式趴在黄婉仪的身上，粗大
的阴茎早已塞进了婉仪的红唇里，我也伏在她的身上，再次贪婪的享受着她的阴
道。

　　婉仪的神态早已没有了平日的端庄和高贵，像一个荡妇，抓住我的阴茎拼命
的吸着，想不到平日如此文静的婉仪此时此刻会变成如此状态？

　　婉仪的下身水流成河，我的身体早已膨胀，一股粘稠的精液喷射而出，也就
在同时，婉仪的身体紧紧地绷起，双腿紧紧夹着我的脖子，引道用力贴在我的嘴
上，嘴里发出一声长吟……一股清澈的淫水有力的射出，全部没入了我的嘴里，
我们同时到了高潮……

　　我无力的趴在婉仪的身上，舌头还在不停的舔着婉仪的阴道，忽然，我感觉
阴茎一热，婉仪的嘴不知道什么时候张开了，将我的阴茎再次含住，我想收得抬
起头，想看看她，我惊恐的发现……


　　　　　　　　　　　　　　（３）　　任馨

　　我是一家贸易公司的老总，常年的奔波使我忙于公司和应交场合难以顾及家
庭，终于，老婆忍受不了寂寞，离婚了，临走，带走了我大部分财产，我知道她
是不想辛辛苦苦打拼过来的家当被别的女人占有。

　　妻子走后的两年时间，我苦心经营，把女色全部抛在了脑，夜以继日，终于
公司在一单出口贸易商打了一个漂亮仗，净赚２００万美金。

　　靠着宽大的老板桌，我心里一下轻松起来，久违的欲望随即而生，这两年我
一直靠着网络上的一些色情节目发泄自己的生理需要，我不敢碰女人们，害怕干
扰我的意志。

　　今天，终于可以轻松一下了，我打开了电脑，上了一个很有资历的网站，浏
览着，一片我看了很多次的文章被习惯性的打开，内容是一家公司老总如何巧妙
地迷奸公司女员工的故事。不知怎么，自从离婚后，我害怕和女人交往，渐渐开
始喜欢这类文章和电影，可能是一种变态心理吧。一只手顺着腰带，习惯性的伸
了进去揉搓着，快感一阵阵袭来……

　　「砰砰砰……」

　　一阵有节奏的敲门声，吓得我一身冷汗，连忙掩饰尴尬，整好衣装。

　　「进来！」

　　「薛总，市场部欧阳部长有份文件请您签约。」秘书任馨轻盈的站在我的面
前，若软清脆的说。

　　任馨，去年新任女秘书，２４岁，身材不是很高，１。６４米吧，中文大学
毕业，由于这两年我专心公司发展，对后来的员工基本不太接触，给身边工作人
员包括秘书的感觉是有点沉默，少言寡语，但是雷厉风行，所以公司员工都比较
害怕我，我从来不合员工开玩笑，特别是女员工，我知道这样会在公司产生特别
不好的影响。所以员工们在敬畏的同时又对我产生了安全感，女员工们尤其。

　　我抬眼看着任馨，只见任馨婀娜的站在那里，正在等我我的回复，任馨在一
身合体的西服套装下映衬的娇柔无比，收身西服巧妙地烘托出精巧的胸部，同色
制服裙包裹着浑圆的臀部，一双白皙的小手合握在小腹下方，淡黑色的丝袜从笔
直饱满的双腿顺着裙子里面向下延伸，一双４寸的高跟鞋将她的双脚合适的包裹
着，留下脚背一条美丽的弧线。

　　我抬起头，只见任馨一袭披肩的长发，乌黑柔软，额前整齐的刘海轻轻覆盖
在光洁的额头上，一双美目正盯着我。任馨不是特别耀眼的那种美丽女孩，很乖
巧，宛如邻家女孩，乖巧无比。她的皮肤很白，是那种吹弹可破的嫩白，可是此
时，一团霞红已经飞上了任馨的双颊，她不知道老总今天是怎么了，盯着她看着
不说话，看得她心里犹如小鹿撞击……

　　「薛总……」

　　任馨的一声微带颤音呼唤让我回到了现实，我尴尬的收回目光，面无表情地
说：「让她进来吧。」

　　说实话，我的心里紧张的可以预见，手心已经出汗，不是害怕，而是一种莫
名的兴奋，究竟为什么兴奋？一时半会儿我还没有想到原因，只是隐约中有一种
冲动。

　　任馨转过身去，朝门口走去，高跟鞋撞击着地面，发出清脆而有节奏的「搭
搭」声，浑圆的臀部杨柳春风般的摆动着，隐约中，可以看见内裤突出裙子的纹
路，又是一阵心襟动荡……

　　「欧阳部长，薛总请您进去。」门口，任馨说。

　　欧阳部长，名叫欧阳紫薇，一个职场精英，是我从一家大型企业高薪挖过来
的，３１岁，成熟风韵，当初挖她过来，除了业务需要外，其实我还有一个小小
的欲望，就是想把她干几次！

　　怎料到，这个欧阳紫薇生性高洁，虽然周围浪蝶飞舞，她依旧保持着高傲，
忠于着自己的丈夫，她的丈夫是个飞行员，高大魁梧，两人走在一起，真是羡煞
旁人！

　　开始，欧阳紫薇还对我保持着一丝警惕，（也难怪，谁叫她是一个如此迷人
的女性呢。）

　　随着时间的推移，刚好我离婚后两年里一直重于公司大发展，没有闲心搞这
些名堂，由于欧阳是市场部，经常在一起打交道，看着我如此用功，也就渐渐放
松了对我的防备，偶尔也会开个小玩笑。

　　我平时从来不对她动手动脚，生怕有朝一日如果有机会，我会坏了好事。但
是我没法遏制对她的冲动，只好在一次出差的时候，借机配了她办公室和家里的
钥匙，利用晚上独自加班和白天她家没人的时候，溜进去玩弄一下她穿过的丝袜
和裤头，满足一下我内心的欲望，这种情况一直延续到今。

　　欧阳在业内是出了名的冰美人，由于种种原因，她从来不合客户以及公司人
员开玩笑，生怕别人打她的主义。

　　正想着，门开了，只见一个婀娜的身影出现在我的面前，我仔细地打量着欧
阳，心里惊叹造物主的同时，又产生了一丝莫名的嫉妒：「他妈的，如此尤物，
叫那个飞行员占了便宜，如果我身边有如此美女，我肯定天天操她！」

　　欧阳在一身米色西服的映衬下，犹如一幅精美的画面，若软的西服面料偎贴
在挺拔高挑的身材，一头乌黑卷曲的长范，随意的落在肩膀上，精致的五官酷似
影星李冰冰，一条同色的长裤垂感极好的包裹着她那修长的双腿，一直延伸到脚
面，足穿一双４寸高跟鞋，更把她那１。６８米的身高映衬的娇艳挺拔。

　　我从来没有看见过她的双足和双腿，因为她从来不穿凉鞋和裙子，这可能也
是一种自我保护吧，每次在玩弄丝袜和裤头的时候，我都想象着这是怎样的一个
部位？也许想象永远是美好的，如果双腿有瑕疵，或是双脚有点其他的问题，恐
怕是太煞风景了！我一直喜欢张一双美足的女人，我认为，脚美的女人，一定是
个美女！

　　欧阳看着我平静的目光，丝毫没有感觉到和平时有什么异样，她怎么知道此
时此刻我的心里早已心潮澎湃了？

　　「……」欧阳说的话，我一句没有听进去，只是平静地掩饰着心中的欲火，
看着她弯腰给我讲着手中不知道什么文件，余光透过欧阳微开的白衬衣纽扣，贪
婪的向里面看着，虽然只看见微微隆起的胸部的轮廓和白皙的肌肤，已经叫我欲
火中烧了，余光继续向下，停留在她的双腿根部，头脑里浮现的是见过的各种她
的小蕾丝裤头，不知道她今天穿的是哪一条？

　　「薛总，您看，什么时候去？」欧阳丝毫没有看出我的变化……

　　「啊，恩……」

　　我心里一阵惶恐，「什么？去哪？干嘛？」

　　我飞快的扫了一眼文件，心里一下放松了，原来是一个经贸会，邀请我们参
加的。

　　「后天吧，你看需要谁去呢？」我漫不经心的问道，瞬间，刚才看过的那篇
小说强烈的刺激着我的神经，一个计划瞬间产生！

　　「我他妈的太有才了！」

　　「让小张和您一起去吧，他今年才来，需要开拓一下眼界，对以后公司发展
会有帮助。」欧阳轻轻地说。吐气如兰，一股淡淡的香气扑面而来。我知道，她
一直避免单独和我出差，也不单是我，公司里的员工都知道，欧阳紫薇不喜欢出
差，主要是因为避免给别人什么不良企图。

　　「我操，嘴里都这么香？不知道底下是什么味道？」

　　「这样吧，小张先不去了，你和任馨准备一下，后天和我一起去，你俩平时
关系不错，小任这段时间也很辛苦，当然，公司这次盈利，和你的辛苦有着莫大
的关系，你和她都放松一下，也好和你做个伴，怎样？」我微笑着，嘴上询问，
语气中露出一种决定，欧阳紫薇如何听不出这种语气？

　　「这样啊……也好，让小任和我一起吧，也好有个伴。」

　　这样的决定在瞬间产生，欧阳紫薇无论无何也想不到，当让外面的任馨更加
想不到，欧阳紫薇的一句同意，把她俩带进了一个瞬间产生的完美计划里了……

　　一夜无眠……

　　第二天，我开始精心的准备……

　　二夜无眠……

　　飞机离开地面的瞬间，我像是一只快乐的小鸟，禁不住轻声唱了起来：「我
知道，我的未来不是梦，我精心等着这一时刻，我的未来不是梦，我的心跟着希
望在动，跟着希望在动……」

　　旁边的欧阳正在和小任窃窃私语，听见我唱歌，都转过头来，赞扬到：「薛
总，想不到您唱歌还不错啊！」

　　「开玩笑，我在上大学期间是校乐队的的主唱，看不出来吧？」我笑答道。

　　「真好听，再唱一个……」也许受了我的影响，欧阳也随着任馨的快乐露出
了淡淡的笑容。

　　好美啊，欧阳白皙的脸庞上，嘴角微微上翘，隐约露出洁如编贝的牙齿，欧
阳今天穿了一件宽松的白色上衣，外面批了意见咖啡色的披风，下穿一条弹力牛
仔，包裹着笔直修长的双腿，一双中腰咖啡色鹿皮皮靴，让我看见了一个高贵洒
脱的成熟女人，那种温柔透漏出的妩媚，已经在机场的回头率上得到了认证。

　　任馨上身穿了一件白色的套头衫，下面穿了一件牛仔短裙，一双嫩白的双腿
上光光净净没有穿筒袜，一双白色的平地长靴，衬托出青春的阳光。我的目光仅
仅在任馨和欧阳的双腿上停留了片刻就离开了，因为我知道，现在的忍耐是多么
的重要，未来的两天里，这四条美腿将会在我的怀里歌唱。

　　想到这里，我的心里禁不住一哆嗦……

　　「你俩聊吧，我休息一会儿，等到了那边，领你们去唱歌。」

　　「薛总，一言为定啊。」任馨开心的叫道，银铃般的笑声，惹得机上的人扫
来一片羡慕的眼光。

　　「小丫头，小点声！」欧阳爱抚的在任馨脑袋上拍了一下，任馨头了一下舌
头，抱着欧阳的一只胳膊，羞红了脸蛋……

　　下了飞机，直奔酒店，定好房间，我和两人一起向电梯走去。

　　「唉，你看我这脑子，还要预约后天返程的机票和送机的车，你俩先上，顺
便把我的东西放在房间里，我去前台一趟。」我把两张房卡递给欧阳。一张是双
人间，一张是单间，这个宾馆我以前住过，是个五星级酒店，非常棒，尤其是这
两间房，都在走廊拐角，非常安静，而且不会引起人的注意，刚好一间单间，一
间双人间，是对门。这早在我的安排之下了。

　　「薛总，我去吧。」任馨连忙说。

　　「不用了，这两天美女休息，男人干活！」我一语双关地说。

　　「那……好吧，姐姐，我们上去吧！」这个小丫头在路上一直这么叫欧阳，
欧阳也真像个姐姐，拉着任馨的手，提着行李上楼了，看着她俩的背影，我禁不
住一阵冲动，我的目光紧紧盯着两个美女屁股，一阵淫荡的光芒射了过去。

　　「美女啊，你俩是我的了……」

　　我转身向前台走去。

　　「你好，麻烦把１１０２的房间再给一张卡，两个人都能用。」我漫不经心
地说。

　　「好的，先生，麻烦您再交２００元押金。」

　　房卡，顺利拿到了，一切，都在按照我的计划开始了……

　　一夜无眠……强忍着欲望，想象着对门房间里的美景……

　　第一天，她们身穿正装，和我周旋于熟客之间，看着客户们羡慕的眼光，我

　　得意极了……

　　第二天，白天继续在经贸会上拼搏，收获颇丰。

　　晚上，几个客户代表要请吃饭，装着没办法拒绝，其实早已安排好，和他们
一起了晚餐，席间，气氛热烈，由于我在场，他们没有太敢和两个美女开过分的
玩笑，但是却认真的让两个美女喝了不少酒，欧阳实在没办法拒绝，因为几个劝
酒的，是当地有名的劝酒王，当然也是女人，这样会好点，当然，这些都是我一
手安排的。趁喝酒的功夫，我飞快的回到宾馆，把窃听器装在了床头柜的电话下
面，这种高平率的窃听器是可以在三米之内听见人的呼吸的……

　　酒足饭饱之后，迎着任馨的酒劲，我们又去开心了一下，卡拉ＯＫ……

　　回去的路上，任馨已经有点摇摆了，欧阳也看着明显有醉态，但她还在坚持
着。

　　到了酒店，我一手扶着一个美女，踉踉跄跄回到房间，一路上的左拥右抱，
软玉想怀，早已让我心猿意马，我强忍着心中的欲火，把她俩搀进房间，看着一
张一张艳若桃花的脸，我打开冰箱，拿出两瓶冰镇矿泉水，倒在杯子里，张开手
心，两丝细细的药粉瞬间融化在水里，任馨趴在床上还在哼哼刚才唱的歌，欧阳
紫薇斜卧在沙发上，美目微合，丝毫没有看见我的动作。

　　「两个美女，赶紧前来喝杯水，压压酒，洗个澡，早点睡。」

　　「薛总……我头晕……」欧阳喃喃地说，还是强忍着接过了水杯，恍惚中，
她根本没有注意到，我的手，在颤抖！

　　「喝点水，会好点的。你今天还挺厉害，喝了不少吧？」我笑着说，同时，
拉着任馨起来，递过了杯子。

　　「你笑人家，我从来不喝酒的……都……怪你……」

　　欧阳紫薇娇声到，那种妩媚的声音我从来没有听见过，听得我心里一阵阵发
酥。

　　「薛总……谢谢你……」任馨还是强忍着晕酒，接过了杯子，一口气喝了下
去，那边，欧阳紫薇也毫无防备的一饮而进……

　　看着她俩喝下了我早已准备好的圣水，我打了一个哈哈，借机离开了。我得
赶紧离开，再不离开，我要爆炸了……

　　回到房间，打开窃听器，戴上耳机……

　　「去……赶紧洗个澡，早点睡……觉。」欧阳磕磕绊绊的对任馨说。

　　「姐，你先洗吧……一会儿……我在……洗……」

　　话语未落，任馨一阵轻轻的鼾声已然响起……

　　「你这个小丫头……不讲……卫生……」一阵安静，许久也未传来洗手间的
淋浴声……

　　哈哈哈哈……我心里一阵狂笑，不要洗……我要的就是原汁原味！

　　忍住心中的欲火，看着时针一分一秒过去，耳机里的呼吸渐渐均匀了……微
弱了……

　　时间到！

　　我梦一般的拿起摄像机，脱光了身上的衣物，打开了房门，像个幽灵，闪进
了对门……

　　房间里弥漫着女人特有的香水味，月光透过纱帘，将屋子里面照的蒙蒙胧胧
的。

　　只见欧阳紫薇身上穿着飞机上的那套装扮，侧卧在沙发上，一头乌发散落在
在雪白的脖子和脸颊上，双腿蜷卧在宽大的沙发上。

　　任馨也是飞机上的那身打扮，仰面朝天，肆无忌惮的躺在雪白的被子上，白
色的长靴都没有来得及脱去，本来就短的牛仔裙被她微微分开的双腿又往上拉了
几分，隐约可见小小的蕾丝。

　　我的阴茎已经膨胀了，我站在这里，深深的呼了一下气，美梦开始了……

　　美好的东西，要留在最后！我决定先在任馨这里解决一下欲火！长夜漫漫，
我不能枉费苦心！

　　我已经等不及品尝任馨的双唇了，我的目标，直指双腿之间！

　　打开灯，房间一下明亮起来，架好摄像机，我伏在床上，分开任馨的双腿，
光滑雪白的裸腿，被我抱起来，无力的搭在我的肩膀两侧，我用力把双腿往中间
合拢了一下，任馨的双腿内侧柔软的贴在我的脸颊上，我摇动着脸颊，享受着温
柔的摩擦，那种少女滑嫩的肌肤让我我发自控，我一挺身，隔着任馨的小裤头，
张嘴扣在了任馨的私处，隔着蕾丝，灵活的舌头像一条出笼的蛇，飞快的顶在了
任馨双腿之间那一片神秘之地！

　　舌尖是灵敏的，我感触到了麻麻的蕾丝下面暗潮涌动，密闭的阴唇被蕾丝隐
约中分成了两片，我的舌尖沿着蕾丝的结合部，准确的在阴唇之间滑动。

　　「嗯……」

　　小任馨睡梦中似乎感觉到了敏感部位的跳动，双腿无意识的加紧了，紧紧的
把我的头扣在了她的双腿之间！白皙滑嫩的肌肤紧紧贴在我滚烫的面颊上，同时
紧紧贴在了她的阴部，一股淡淡的潮香扑鼻而来，夹杂着体液的味道，没有洗澡
的身体，味道是最真实的，我喜欢这种味道！

　　双手紧紧地沿着任馨双腿外侧使劲的揉搓着，滑嫩的肌肤在我的抚摸下开始
渐渐发热，她的身体也开始无意识的扭动着，同时嘴里若有若无的呻吟冲击着我
的大脑！

　　分开双腿，我的双手已经游动到任馨的臀部下方，抓着蕾丝的边沿，一把，
小小的蕾丝已经滑落到了小腿上。

　　我赤红着双眼，紧紧盯着小腹下方那一片神秘的地带，双手把蕾丝套在任馨
的靴子外侧，起身，从衣柜里抽出一条浴衣的腰带，在蕾丝上打了一个节，抬起
双腿，我把任馨的双腿向上身折曲，同时在床头找了一个位置，固定好腰带的另
一端。

　　片刻之间，任馨的双腿就重叠在她的胸前，整个臀部向上，阴部和肛门完全
展露在我的眼前：完全一个少女的阴部，阴毛浓黑但是不多，集中在了阴唇的上
方，阴唇两侧光洁如肤，她的外阴唇犹如一座小山丘，紧紧地把内阴唇包裹着，
中间只留下了一条粉红色的肉线，肛门像一个盛开的菊花，被一圈粉色的肛晕映
衬这，螺旋着向中间集中，最后集中在了一个小小的点上，这是怎样的一幅画面
啊？

　　我赤身裸体的盘腿坐在床上，让任馨的后背尽可能的靠在我的胸前，整个阴
部就在我的下巴上，我仔细的端详着任馨的阴部和肛门，轻轻的抚摸着，从她双
腿下方的肌肤渐渐地向阴道抚摸，任馨的身体由于折叠控制的原因，呼吸开始加
重，「嗯……嗯……」当我的手指停留在她双腿根处时，她的身体轻轻的抖动了
一下，好敏感的小女人！

　　双指扣在任馨外阴，轻轻地，我打开了这片神秘地带的中心，任馨的阴道完
全打开了，可怜的小姑娘做梦也想不到，此时此刻，她在以一个什么样的姿态，
展现在她的老总面前？

　　任馨的阴道完全是粉红色的阴肉，紧密的，螺旋着，包裹着神秘的小孔，阴
肉的上方，一颗黄豆大小的小豆豆，凸起在耻骨最上方，我张开嘴，紧紧地扣在
了任馨的阴道上，舌头开始探寻幽深地带，我亲吻着任馨的阴唇，舌头用力的向
阴道深处顶着，昏迷中的任馨似乎感觉到了危险的来临，阴道开始一阵阵收缩，
滑嫩的阴肉竟然让我无法再向前半寸，柔软而坚决的抵挡着舌头的进攻。

　　此时此刻，我已经完全沉浸在阴雨之中了，来回的搏斗中，任馨的身体早已
开始反应了，亮晶晶的淫水开始沿着阴道深处慢慢流出，活着我的口水，浸满了
她的阴部。

　　「嗯……嗯……啊……」

　　任馨无力的呻吟着，扭动着臀部，却让她的阴唇增加了摩擦，我的短短的胡
须此时此刻麻酥酥的刷着任馨的阴肉，任馨的身体，扭动的开始用力了，声音也
渐渐大了，一双柔软的小手，在床上来回摆动着，似乎想抓住什么东西。

　　我把身体向前移动了一下，拉着任馨的小手，把我膨胀的阴茎放在她的小手
之中，睡梦中的任馨好像抓住了一根救命稻草，使劲的抓着，拉着，我的身体快
要爆炸了，此时此刻，我的舌头仍然还在任馨阴道外边徘徊着，我无法控制了，
伸出双手的中指，扣在阴道两侧，用力一拉，穴门打开，我的舌头早已迫不及待
的钻了进去。

　　「啊……嗯……啊……」

　　任馨的声音开始变强了，整个阴道里面的阴肉紧紧紧裹着我的舌头，向里面
拉着，好美啊……

　　任馨的阴道深处温暖湿润，淫水在舌头的不断伸缩下，慢慢开始变多，浸满
了阴道内部，流向了我的口腔。我贪婪的允吸着少女神秘的体液，一条舌头灵活
而放肆的享受着任馨的美肉，舌头在任馨的阴道里畅快的游动着，可怜的任馨如
何抵御得了这种诱惑？

　　「嗯……啊……嗯……啊……」娇喘连连。

　　我的双手从任馨的后腰伸进衣服里面，用力的揉搓着任馨的小乳房，整个脸
紧紧贴在任馨的双腿之间，在阴道和肛门之间肆意的舔着，吸着。

　　忽然，任馨的双腿开始颤抖，呻吟也变了腔调，「啊……啊……不要啊……
不要啊……啊……」一双手紧紧的抓住我的阴茎，拼命地挣扎着。

　　她快不行了！我迅速抽出双手，让两根中指插进了任馨的阴道，轻盈而快速
的上下抽插起来，同时张开嘴，眼睛紧紧盯着阴道的小孔。

　　「啊……」

　　随着任馨的身体一阵剧烈的颤抖，一股清澈的体液从小孔深处极速地喷薄而
出，径直射进我的嘴里，随着任馨身体不断的颤抖，淫水接连不断的喷射进我的
嘴里，溅落在我赤裸的胸膛上，阴茎在任馨的柔软的小手上无法控制的射出一股
浓白的精液，我的脸缓缓地贴在任馨湿漉漉的裆部，爱抚的摩擦着，亲吻着，一

　　轮美妙的高潮被旁边的高清摄像机详细的记录着……

　　放开任馨，让可怜的女孩轻松一下吧……

　　一阵夜风吹过，让我滚烫的身体感触到了月光的清凉和温柔，看了一下床头
的时钟，指针准确的指在了凌晨两点的位置。长夜漫漫，美女陪伴，如此逍遥，
人间无悔！

　　我点燃一根香烟，赤裸的走到沙发前，调整好摄像机，抬起欧阳紫薇垂落在
沙发上的臻首，坐在沙发上，欧阳女神般的安静的躺在我的大腿上，一头软软卷
曲的长发散落在我的双腿之间，覆盖着我柔软的阴茎。

　　清风徐徐，体香阵阵，我环抱着欧阳的头颅，轻轻地抚摸着她高傲秀美的脸
庞，第一次，如此近距离的端详着心中的女神，我的指尖从她光洁的额头滑过，
触摸者浓密的睫毛，挺直的鼻梁，秀美的嘴唇，嘴唇很软，温温的，像是刚刚拨
开的橘子，柔软水嫩，我的手指继续下滑，抚摸着她白皙的脖子，我端详着甜蜜
睡眠的的欧阳紫薇，下身竟然开始蠢蠢欲动了。

　　刚才射完，怎么如此威猛？定了一下神，我才发现，原来我的手指已然开始
解着欧阳的衣扣，我喘了一口气，目光游离在她的胸前，颤颤抖抖的双手解开了
欧阳胸前的衣服，雪白的胸前，一件淡青色的爱慕文胸紧紧的包裹着我朝思暮想
的乳房，双乳在文胸的包裹下，饱满圆润，一条白皙的乳沟，顺着脖颈延伸到文
胸深处。

　　欧阳昏睡着，她无论如何也想不到，平常的谨慎竟然会在今晚彻底崩溃，她
的身体将在今晚，被一个老公之外的男人享受！

　　我侧身，向欧阳的胸前伏了下去，鼻息间，她的身体发出一阵阵醉人的香水
味，从后面，我轻轻解开她的文胸，向上推下，欧阳那饱满白皙的丰乳顿时呈现
在我的眼前，我深吸一口气，把脸埋在了双乳之间！

　　啊，好香的肉体，好柔软的乳房！

　　我的双手在欧阳双乳外延揉搓着，向里推柔，饱满弹性的乳房一阵紧一阵松
的刺激着我的脸颊，我知道，无论此时我如何放肆，美妙的人妻欧阳都不会感觉
到，她的老公啊，怎会知道，远在千里之外城市，此时此刻，他娇媚的美妻正在
被一个男人享受着。

　　我含着欧阳小小的乳头，添、吸、揉、捻，动用几十年来全部的经验，发起
了挑逗，小小的乳头在我的嘴里旋转，翻滚，我的舌头从这边滑向那边，乳房周
围的每一寸肌肤都没有放过。

　　在我的挑逗下，沉睡中的欧阳的身体渐渐发生了变化，开始柔软的粉红色的
乳头开始渐渐变硬，在我赤裸的小腹下的头左右轻轻摇动着，好像在寻找什么比
较舒服的姿势。

　　柔软的面颊摆动中，我只感觉到一阵阵微弱的鼻息吹向我的阴茎，我俯身一
看，只见欧阳红润的嘴唇正好对着我粗大的阴茎，红唇微启，我的阴茎顶端正好
在她的双唇之间，「美人啊，是不是想吃我的小弟弟了？」我揉动着她的乳房自
言自语的说。

　　突然，手上一用力，双手指尖捏着乳头轻轻一旋。

　　「嗯……」欧阳无意识的呻吟了一声。

　　「好宝贝，再说一声，是不是象吃了？」我颤抖着问，似乎我得到了这个终
日冰雪高贵的少妇的同意，一股莫名的兴奋涌上心头。

　　「嗯……嗯……」

　　睡梦中的欧阳也无法忍受对乳头的这样刺激，轻吟连连……

　　像是得到了肯定，我从沙发后面抽出一个靠背，抬起欧阳的头，把靠垫放在
下面，一翻身，成「６９」式，我再次伏在欧阳的身体上，欧阳的上衣已经被我
全部解开，白衬衣凌乱的散开，整个上身赤裸裸的坦露着，我深深吸了一口气，
轻轻掰开欧阳的红唇，抓着阴茎，缓缓地送了进去。

　　「唔……嗯……唔……」突然的异物，让欧阳发出一阵阵别样的呻吟。

　　啊，好美的嘴唇，好美的感觉，我往下坐了一下，阴茎完全淹没在欧阳的嘴
里，她长长的睫毛，像是一只温柔的毛刷，轻轻扫动着我的肛门，我拿起旁边的
摄像机，拉近图像，仔细拍摄者阴茎在欧阳的嘴里出没，像一条游龙，在水雾间
飞腾，欧阳含着我粗大的阴茎，任由这条粗龙肆虐着她的红唇，拍了大概十几分
钟，我感觉我快要崩溃了，这个小美妇让我心醉了！

　　欧阳的舌头柔软湿润，裹着我的阴茎，刺激着我的龟头。

　　突然，我一个激灵，感觉快要折了，我用力拔出阴茎！

　　「美人，不能这样，不公平的，让我也伺候一下你吧！」

　　可能没有料到我如此迅速的抽出阴茎，欧阳嘴里的口水被我一带，也流了出
来，顺着脸颊流出，湿漉漉的嘴唇，红扑扑的脸蛋，好诱人！

　　决不能浪费！我连忙俯下身子，捧着欧阳的小嫩脸，张开嘴，扣在她的嘴唇
上，贪婪的允吸着她的口水，好香啊，我看着欧阳粉若桃花的脸蛋，说：「可人
啊，你的老公恐怕没哟吃过吧……放心，你老公没有做过的，今晚，我让你全部
享受到！」

　　担心受不了欧阳对我的刺激，也实在放不下眼前如此玲珑剔透的美体，我冲
进浴室，用凉水狠狠浇了一阵……

　　欲火渐渐退去，我再次出现在欧阳的身前。

　　灯光的照射下，她赤裸的上体晶莹光滑，雪白的肌肤上似乎罩着一层淡淡的
光晕，「宝贝，哥哥伺候来了！」

　　我分开双腿，站在欧阳的脸上，淫荡的笑道。

　　俯下身子，我再次把已经冰凉柔的的阴茎塞进了欧阳的嘴里，同时，上身已
经紧紧贴在她的裸体上，我的脸刚好对准欧阳的光滑平整的小腹上，紧身牛仔裤
紧紧包裹着欧阳的下身，一条ＬＶ的装饰腰带松垮垮的搭在腰间，浑圆的腰部没
有一丝赘肉，饱满结实。可是此时我已经无暇顾及了，我急于、渴望看见让我朝
思暮想核心地带！

　　几乎是闪电间，我已经把牛仔裤和同色的小蕾丝脱在了小腿上，由于她的靴
子还没有脱下，我刚好能将整个身子从她腿之间钻过去。

　　此时，欧阳的牛仔裤束缚着双腿，被我撑成一个圆圈，从我的两肋穿过，交
叉在我的背上，整个阴部和肛门就这样被我尽情的坦露了。

　　欧阳的阴毛浓密乌黑，顺着阴唇两侧整齐的滑向肛门，阴毛密，性欲强！没
有想到，欧阳的骨子里还是一个风骚的女人！

　　我轻轻的，颤抖着分开浓密的森林，欧阳那一片诱人的中心完全呈现了，她
的阴唇和任馨完全不一样，内阴唇微微高于外侧，绵软服帖的闭合着，一股女人
下身特有的体香淡淡的，扑鼻而来。

　　「美人，没想到，一天了，没有洗浴，你的阴道仍然如此芳香！」

　　「哥哥来了！」

　　我张开嘴，像是隔了五百年没有见面的情人，欧阳的阴唇瞬间已经没入我的
嘴里，我最大限度的张开嘴，紧紧地含着欧阳整个阴部，开始吸允着芳香，品尝
着佳肴。

　　舌头轻轻地分开阴唇，沿着柔软湿润的双唇我来回要探索着，时而吸，时而
舔，时而抿紧嘴唇夹住欧阳的阴唇，提、拉、旋、顶，我的双手从欧阳的臀部下
方紧紧向上环抱着，揉搓着她饱满结实的臀肉，时而用指尖轻轻触动着欧阳的肛
门，每一次的触动，都可以清晰的看见肛门的收缩。

　　可怜的欧阳在我灵活的挑逗下，呻吟着，扭动着，终于，我的舌尖敏锐的感
触到了一个漩涡慢慢打开了，我紧紧的抱着欧阳的臀部，最大限度的把脸紧紧贴
在了欧阳的双腿之间，一条灵活的舌头已然钻进了欧阳为我打开的通往天堂的神
门！

　　欧阳在我身子底下，紧紧含着我的阴茎，她无法挣脱，也无法逃避，因为，
今夜，她将毫无保留的奉献给我！

　　淫水渐渐涌出，任我毫无保留的舔舐着，还是泄了出来，此时此刻，我的嘴
已经没入了欧阳完全张开的阴唇，她的阴唇被我最大限度的撑开，近乎把握我的
整个鼻子都加进去了！

　　我肆无忌惮的享受着如此美妙人妻，尽情施展着７２绝技，一轮又一轮的对
欧阳的阴唇，阴道，阴肉展开攻势，可怜的欧阳此时此刻早已无意识的放下了高
贵的架势，在我身下娇喘连连，淫声荡荡！

　　「吧唧吧唧……」嘴唇撞击着阴唇，发出阵阵湿漉漉的美妙音乐，光洁的双
腿紧紧地夹住我的上身，用力向下拉。

　　「小淫妇，知道哥哥的厉害了吧！」

　　我刚想起来休息一下，没想到欧阳的双腿一用力，有把我夹在了裆部。

　　「你这个小荡妇，还真不知足！」我轻轻嗤笑！

　　随即，再次用舌头分开两片小淫肉，直捣黄龙。

　　我的舌头在阴道里面翻滚着，搅动着阴肉一阵阵悸动，突然，我感觉到一股
来自欧阳身体深处的力量紧紧拉住我的舌头，拼命往里吸引，欧阳的双腿开始颤
抖，玉齿则紧紧咬住了我的阴茎，「啊，她要射了！」

　　我不假思索的一提腰，迅速爆出阴茎，我绝不能射在她的嘴里，否则容易坏
事！

　　就在我拔出阴茎的瞬间，身下的欧阳：「啊……啊……我……要……」

　　近似哭喊，欧阳的双腿一阵急剧的抖动，紧紧夹住我的头，一股体液从阴肉
紧裹的小孔激射而出，「啊……咕咚……咕咚……咕咚……」

　　像是沙漠上行走的游客看见了泉水，我疯狂了，任淫水射在我的口腔壁上，
发出麻酥酥的撞击，顺着我的喉咙，灌涌进我的体内，我贪婪的狂饮着欧阳体内
生命原水……一丝也不想浪费……

　　欧阳身体酥软，绵绵的半裸着半卧在沙发上，娇媚的酮体，曲线毕露，经过
又一轮激战，我也是大汗淋漓，走进浴室，痛痛快快的冲了一个凉水澡，积攒了
体内依然涌动的激情。

　　坐在沙发的另一端，我把欧阳的双足抱在怀里，开始为她脱去靴子，皮革夹
杂着淡淡的汗味，顿时从靴筒里、从裹着丝袜的双足上淡淡散去，褪去长靴，牛
仔裤轻易的从双踝裸了下来，欧阳的一双修长的白皙的玉腿，娇软的搭在我的怀
里。

　　我抚摸着光滑的双腿，脱下了欧阳的丝袜，好美的脚：柔软白嫩，五指比例
均匀，足背上隐约可见淡淡的血管，足见皮肤的细腻，五指浑圆，指肚柔软，脚
底成淡淡的粉色，细细的足纹散落在足边外侧，一看就知道，欧阳平时对这双小
脚的呵护程度，都说一个女人的美如果从一个地方来评价的话，那就是她的双足
了，爱足的女人，必定是精致的女人，看来果然是真的了，这是一双能叫男人忘
情的双足。

　　「他妈的，你的老公简直太享福了，这么一个尤物天天能让他操！今天，该
轮到哥哥享受了！」我心里恶狠狠地说，一把抓起欧阳的双足，放在我的眼前，
我看着这双微微潮湿的美足，伸出舌头，在脚底板上轻轻舔了一下，欧阳下意识
的卷曲了一下脚趾，还挺敏感，我心里一阵笑骂。

　　以前，曾经有过一次桑拿的经历，里面的小姐有一手添足的绝活，当时我就
想，如果有一天，我能把欧阳的双足抱在怀里，一定要用上这招，梦想成真了。

　　张开嘴，含住欧阳的足跟，轻轻咬着，顺着足边，一溜向前，我用力地吸食
着。

　　足边的每一寸肌肤，都被我用嘴里的吸力滚过，像是按摩手法里的提背，不
同的是，提背用手，我是用嘴。

　　率先进入口中的是欧阳的小脚趾，我加了一口力气，紧紧吸着脚趾，用力吞
吐，发出一阵阵「嘣嘣」的声音，足肉汗香，混杂着，冲击着我的嗅觉，脚趾被
一根根舔过，吸过，指尖，指肚，指缝……没有一寸遗留……

　　欧阳嘴里不是发出：「嗯……嗯……」的呻吟，像是对我的鼓励，又像是对
我的诱惑！

　　时针不知不觉指向了凌晨五点，我的精力已经全然恢复了，在我的挑逗下，
欧阳已经有两次高潮了，该我了！

　　我抱起欧阳，横坐在沙发上，然后转过身，从床上抱起任馨，来到沙发前！

　　我要一箭双雕！

　　任馨卧跪在欧阳的身体上，双腿分开，屁股和肛门最大限度的对着我的脸，
欧阳坐在沙发上，双腿从任馨的身体两侧分开，阴门打开，等待着我的侵犯。

　　可以想象一下，这是怎样的一幅画面？

　　我扶着粗大的阴茎，对准欧阳的阴道，缓缓地塞了进去，欧阳的阴道在我的
多次挑逗下，早已是湿漉漉的了，阴茎哧溜一下，就钻进了欧阳的体内，我抽插
着欧阳，双手在眼前掰开任馨的阴道，张开嘴，再次对任馨的的阴道开始口交。

　　两个小女人在我的舌头和阴茎的冲击下，娇喘连连，淫水四溢，由于刚才两
次射精，我的阴茎现在正是精力旺盛，不知疲倦的耕耘着眼前两片沃土，我不停
的变换着姿势，从床上到地上，从地上到沙发上，舌头和阴茎轮流进攻着任馨和
欧阳紫薇的阴门，足足坚持将近一个小时……

　　春情一片，淫水四溢，娇喘连连，音声荡荡……

　　一副香艳无比的的３Ｐ图精美的勾画着……

　　「啊……嗯……要……不……」两张小嘴同时发出了悸动的呻吟，坚持着最
后的疲惫，我终于长啸一声：「啊……我操你们……」

　　每次看见任馨和欧阳，我都会产生性交的欲望，但是我知道，有时事情是不
可为的，我只有在摄像机里，经常回味那一幕神奇的画面了……
----------
　　　　　　　　　　　　　（五）　　人妻双美

　　「各位同仁，今天是我公司成立五周年的大喜日子，五年来，在各位的辛勤
努力下，在各位股东的无私支持下，我公司——美凤航空公司被评为五星级航空
公司，总资产超过１００亿美金，成为我国第一大航空公司……」

　　会场里响起了经久不息的热烈掌声，久久不能散去。

　　陆风，美凤航空公司首席ＣＥＯ，此时此刻，心潮澎湃，五年的苦心经营，
一千八百多个日日夜夜，今天，终于取得了成功！

　　他望着台下着装整齐的公司员工，一股成就感油然而生，一股男人的血性此
时此刻也在严整的西服下，荡气回肠！

　　成者王，败者寇！此时此刻的陆风，就是美凤航空公司１０００多名员工心
目中的神，是男员工眼中的王，是空姐们心中的圣！

　　此时此刻，陆风的眼眶湿润了，没有人知道陆风的泪水因何而出，大家只是
觉得感动，只有他——陆风，心里明白，曾经的污点，此时此刻已经随着取得的
成绩，在掌声中被击碎，消散在空气中，再也不会出现了。

　　我还是先利用简单的语言，介绍一下陆风吧，原名叫陆剑涛。

　　时间回到六年前的那个夏天，年方四十的陆剑涛意气风发，是一家５００强
私企的年薪百万的副总，是上层社会中的骄子，也是一个风流的浪子，这一点，
在社交圈里早已蛮声，介于他老婆——一个背景很深、姿色平平的女人的威名，
总裁的女儿！这些，也都只是人们背后议论的聊资罢了。

　　靠着老婆的背景，陆风年纪轻轻就已扬名立万，锋芒的性格更是得罪了不少
同僚。于是，当总裁即将退位，继任者即将产生的时候，矛盾就渐渐在陆剑涛和
其他二个年轻的副总之间产生了，陆剑涛从来就没有想过这个位置会落旁人，因
此全然没有把其他二个副总放在眼里，俗话说，当一群敌人有了一个共同的敌人
之后，拿着一群敌人就成了一个联盟，他们给陆剑涛设了一个足以让陆风无法翻
身的陷井！

　　二个副总在公司找了一个因女人红杏出墙而离婚的少妇，给了她一笔数目不
菲的钞票，然后精心设计了一个局，详实偷拍下了酒后事态的陆剑涛和那个少妇
激情淫荡的一幕，随后的一切不用赘述，陆剑涛的老婆一脚将他踢出了大门，公
司董事会也迫于压力解除了他的一切职务，一夜之间，他从云端坠入了低谷！

　　整整一年，陆剑涛隐居在一个偏僻的古城，深刻的体会着这股耻辱，他从心
里发誓，要用同样的手段，报复这二个卑鄙的小人，为了更好的重新出山，他改
名叫陆风，并把多年的积蓄全部取出，去韩国做了整形手术，只能说，原来的陆
剑涛已经不存在了！心里的疯狂使他刻骨，有时候想想，仇恨，的确是一个很伟
大的力量，能改变世界！

　　一个偶然的机会，他得知二个副总在参加一个新成立的航空公司的年会上，
被该公司一个个美妙空姐的身姿相貌所吸引，（众所周知，每每一个资金雄厚的
大公司在招收成员初始，都是对各方面要求极为严格的，其招收标准不亚于一场
全国性的选美大赛，而且都是良家姑娘）竟然对招收中的前二名一见钟情，重金
拿下了二个年轻貌美的姑娘，迅速结婚了。

　　本着对娇妻的宠爱，他们没有要求二个姑娘做全职太太，而是同意了她们继
续做空姐的愿望，这二个姑娘也的确争气，丝毫没有嫁入豪门那种骄娇二气，反
而更加注重自己的气质和形象的要求，不断地在全国空乘行业竞赛中屡获佳绩，
成了那家航空公司炙手可热的小明星！

　　但是，由于航空公司管理层出现的问题，股东们对于执行总经理一直存有异
议，闲话少许，陆风，曾经的陆建涛，经过半年的周旋和强有力的经营意识，被
纳入股东们的视线，成了新的ＣＥＯ，陆风知道，他报复的第一步已经完成了。

　　陆风入主美凤后，开展了一系列的铁腕政策，迅速扭转了经营状况，一切呈
良好势态上升，陆风再也没有找老婆，他一心一意经营着公司，经营着自己的形
象，他知道，良好的形象更容易把一些复杂的事情简单化，比如公司空姐们的信
任，这是计划中所必需的！

　　只有陆风自己心里知道，他的这些努力是在怎样的一种心理状态下调整的！

　　功成名就，计划开始实施了……

　　程冰冰，２９岁，１７０公分，温文尔雅，甜美文静，在空姐制服的映衬下
夺人心魄，多次获得全国空乘行业大赛冠军，美凤航空公司形象大使，现任集团
人力资源部经理；苏梦，３１岁，１６８公分，五官白皙精美，相貌出众，相貌
宛如影视明星许晴，也是公司经常选送的代表，多次获得仪态奖项，现任公司公
共关系培训部主任……

　　由于身份的特殊，这二人参加比赛的影像资料我这里都有，每当夜晚降临，
我都会在电脑里一次次的放映着她们的音容笑貌，体态身姿，我从来没有问过她
们二个，谁是谁的夫人，因为，我知道，早晚有一天，她们二个都是我手中的玩
偶！

　　庆功宴上，觥筹交错，股东们和公司的上层一个个春风得意，帅哥美女形成
一道道亮丽的风景线，程冰冰和苏梦也是一身华丽的晚礼服，犹如花丛中轻盈飞
舞的蝴蝶，在众多男人们或嫉妒或羡慕或色迷迷的的眼光中穿梭。

　　「陆总，感谢您这么多年来对我的照顾和关心，请您喝杯酒。」

　　一阵柔软的声音从我的背后飘来，带着一股淡淡的ＣＵＣＩ香水味道，我不
用看，也知道是谁，这几年来，我对她俩的声音已经太熟悉了。

　　「苏主任，不能这么讲，这都是大家共同努力的结果！」

　　我淡淡的笑着，对苏梦说。

　　「您太客气了，是您的能力挽救了公司，您的功劳大家是有目共睹的！」

　　程冰冰端着酒杯，俏丽的面容已经微微泛红，更显得肌肤的白净柔软。一袭
黑色的长裙，衬托着曼妙的身材，错落有致的凹凸在灯光的映照下，犹如出水芙
蓉一般。

　　「谢谢，干杯！」

　　我稳重的笑了笑，狠狠克制了一下心里的冲动，面不露声色的和两个美妇喝
了一杯。

　　「你俩少喝点，晚上还要开车回家，不要酒驾，被警察叔叔拿下，那就出问
题了，哈哈哈。」我开玩笑地说。

　　「不会的，没关系。」程冰冰说，「苏姐也没事……」

　　「你们老公不来接你？」我笑着问苏梦。

　　真是相得益彰，今天的苏梦穿着一身白色的吊带纱裙，乌黑的长发错落有致
的散落在裸露的酥肩上，更显的肌肤的白嫩，一圈流苏，紧紧地在胸部上方，包
裹气高挺的乳房，胸前光滑中反射着淡淡的光晕，一双修长的双腿被洁白的纱裙
包裹着，裙边散落，臀部浑圆，宛如画中人！

　　「我俩老公出国了，家里没人，这么热闹的场面，我们怎能早早回家？」苏
梦柔柔地说。

　　「今晚我俩在公司住。」苏梦接着说。

　　「嘭嘭……」我的心脏剧烈的跳动了一下！

　　「好，那你们尽兴，干杯！」我按耐住心中的火焰，和两个人碰了一下，转
身离开。

　　夜色撩人，我独自回到办公室，按耐住心中的欲火，慢慢地，有条不紊的收
拾着行装：一台高清摄像机，一罐喷雾麻醉剂，两个麻醉香片，一个面罩，还有
一个从网上买来的扩阴器，装进背包，我打开门，走了出去。

　　夜风习习，凉爽的吹着我燥热的身体，苍天有眼，今晚终于来到了！为了等
这一天，我已经准备了整整三年！三年啊，今天终于来了！

　　在基地盖了一幢三层楼，两个单元，都是二室一厅的格局，就是为了加班的
领导晚上休息准备的，当然，这也是我的意见，就是因为机会！

　　我在一单元一楼，她俩在我这个单元的三层，门对门。

　　回到家，我才发现，我的下身已经膨胀无比，阴茎像一条饥饿的毒蛇，高高
昂起，血管突起，凶恶的包裹在巨大的铁锥之上！

　　我脱光衣服，走进卫生间，让冰凉的水，冲刷着我的身体……

　　换上一身运动紧身衣，拿着腰包，我朝三楼走去……

　　钥匙，是早已准备好的，戴上手套，我先打开了苏蒙的房门，里面的格局都
是一样的，不一样的，只是房间里多了一些女人的气息，不用开灯，我径直走进
卫生间，拿出一片麻醉香片，用火点着，像是蚊香，麻醉片在夜晚中闪着红红的
光点，一股淡淡的，若有若无的香味渐渐蔓延，我把麻醉片放在马桶后方，关上
门，走进卧室，相同办法点燃了一片，放在床下……

　　这种麻醉片是我专门从日本买来的，实验过多次，效果非常好，而且不会让
人轻易察觉，燃烧时间大约为二个小时，但是它的滞留时间非常好，在不同风的
情况下，可以持续四五个小时。

　　随后，我关上门，打开了程冰冰的房间……

　　时间慢慢指向十二点，我躺在程冰冰的床下，任由黑暗将我包裹，我克制着
心中的火焰，静静等待着……

　　「今晚真是太开心了……」夹杂这轻轻的笑声，一阵高跟鞋撞击地面的声音
犹如一根根针，飞快的刺向我的心脏，我已经开始滴血了……

　　「好好休息，晚安……有点多了，早点睡，拜拜……」

　　门口，苏梦和程冰冰的声音在回响，悉悉索索的钥匙在锁孔里撞击……

　　「砰砰砰砰……」我的心脏快要跳出来了，毕竟，这是怎样的一种情景？

　　「嗒嗒……」开关响起，门开了，一双黑色的高跟鞋在客厅灯光的照射下，
出现在我的眼前，片刻，卧室一片明亮：乌黑发亮的高跟鞋，紧紧包裹着一双同
样颜色的丝袜，在灯光的照射下，翻出幽亮的光芒，长裙及脚面，还没有细细观
看，一阵香风掠过，那双高跟鞋已经出现在我的眼前，距离我的脸庞只有三十公
分。

　　我似乎可以闻见皮革散发出来的清香，我无声的拿出喷雾剂，打开盖子，把
手向前伸了二十公分，离地十公分的床裙，刚好遮挡了我的工具，一阵悉索的声
音，一只保养得非常好的玉手伸向了一只高跟鞋的鞋扣，我毫不犹豫的按下了喷
雾剂的开关，一股淡淡的白烟喷射而出。钻出床裙，向上散去……

　　「嗯……咕咚！」

　　我趴在床下，一动不动，注视着眼前还没有来得及脱下高跟鞋的一双美足，
足足有五分钟……可能更长吧，我才伸手，轻轻握住了双脚，用劲拉了一下，没
有任何反应！

　　我心中狂笑：「你们当年怎么整我，看我怎么收拾你们的老婆！」

　　当然，仇恨和美色相比，享受美色是第一位的！

　　我趴在床下轻轻脱下了程冰冰的高跟鞋，抓住脚背，让一双脚掌紧紧贴在我
的脸上，一股足香，夹杂着淡淡的皮革味道冲进了我的鼻孔，丝袜微微潮湿，温
热，我张开嘴，射出舌头，仔细品尝着眼前的美食……

　　欲火已经中烧，摄像机的镜头已经张开，真实的记录着眼前发生的一切……

　　我的脸紧紧丝袜，慢慢地向外趴出，我贪婪的品味着，上身钻出地面，但瞬
时消失在黑色长裙下面，程冰冰的一双小腿被丝袜包裹着，垂在床边，双腿之间
是我硕大的头颅，像一只灵敏的豹子，寻找着美味。

　　我揉搓着冰冰修长的大腿，冰冰的双腿饱满结实，在我的双手下面揉搓着，
我拔着双腿，像是找到了救命的稻草一般，向上攀登，程冰冰的裙摆里面散发着
一股特殊的味道，强烈的刺激着我的嗅觉，芳香浓郁，我紧紧的揉搓着，双腿内
侧的丝袜划过我的脸庞，麻麻的，温暖的，柔柔的……

　　我的眼睛紧紧盯着前方，随着身体在黑色裙摆下方的不断进入，眼前渐渐出
现了一个浑圆的交叉点，黑色丝袜紧紧包裹着，明亮的灯光透过薄薄的纱裙，照
射在一个幽闭的充满诱惑的空间里，一切一切都如梦幻一般！

　　我已经跪在地面上了，身上的衣服早已脱光，我的阴茎已经在抖动，好像地
震前的颤抖，镜头里，一个赤裸精壮的身体，上身已经完全被黑色裙摆罩住，只
剩下坚实的屁股和健壮的双腿，朝拜一般跪在一双丝袜包裹的玉腿之间！

　　我已经无法再忍耐了，长夜漫漫，尽享双美，先解决一个，泻泻火！

　　我粗暴的抓住冰冰腰间的丝袜，一把连着小小的蕾丝推到双膝之间，程冰冰
饱满的浑圆的阴户顿时呈现在我的眼前。

　　双腿焦点之处，一簇乌黑浓密的阴毛在耻骨上绽放，顺着紧闭的阴道向两腿
里侧延伸，阴唇紧闭，外阴唇紧紧包裹着内阴唇，画出两道美丽的弧线，乌黑的
阴毛和微微褐色的阴唇在雪白的肌肤映衬下显得耀眼夺目。

　　我抬起冰冰的双腿，微微用力分开，在小蕾丝的捆绑下，她的大腿呈「Ｏ」
字形，双膝以下并拢着，我顺势钻进了双腿之间，一阵女性阴道特有的浓香钻进
了我的鼻孔，此时此刻，程冰冰的阴道距离我的双眼只有咫尺之遥。

　　我轻轻抚摸着冰冰的阴毛，双手拇指按住阴唇外侧，轻轻地掰开了冰冰的阴
道，犹如绽放的玫瑰，红嫩的阴肉湿润饱满，错落有致的挤满了阴道内侧，我伸
出舌头，从下向上，舔着柔软的阴肉，舌头灵活的在阴肉上滑动。

　　我的鼻尖紧紧顶着阴道上方的小突起，双手拇指从内向外揉搓着肛门附近的
肌肉，舌头尽情的舔吸着冰冰的阴道，像是一道豪华的美味，冰冰的阴唇在我的
吸允下，泛出晶莹的湿润。

　　「嗯……嗯……啊……」冰冰在我的调动下，终于发出了无意识的呻吟！

　　这道呻吟，犹如晴天里的彩虹，更加增添了我的激情！

　　我把舌头卷成桶装，开始抽插着，冰冰的肛门和阴道一阵阵痉挛，不时的反
抗着我的舌头和拇指，像一对对抗的拳手，你来我往，在对抗中，阴道深处不时
流出一股股清澈晶莹的淫水。

　　冰冰的身体随着我的顶撞，下意识的摆动着，嘴里的呻吟时有时无，时细时
粗，娇喘连连……

　　我松开对肛门的揉搓，一只手放在阴道上方的小突起上，另一只手的中指伸
进冰冰早已湿润的阴道里浸泡了一下，随即，对冰冰的阴道展开了第二轮攻势！

　　左手的拇指用力地揉搓着阴道上方的小突起，双嘴紧闭，用脸分开冰冰的阴
道，我的鼻子一下几乎全部淹没在冰冰的阴道里了，好香……

　　浓郁的体香夹杂着淫水的雌性香气，我迫不及待的张开嘴，舌头拼命顶进了
阴道，开始舔，咬，吸，顶……同时，右手中指，顶着冰冰的肛门，开始揉搓内
旋。

　　我的力量不住的加大，冰冰的身体开始再一次痉挛……

　　「啊……不……要……嗯……嗯……」冰冰呻吟着，身体扭曲着……

　　我忘情的在品味着眼前的美味，口水混着淫水，源源不断的流进我的嘴里，
残留的液体顺着阴道下方，流向肛门，沿着我的指尖，开始润滑着自己的邻居肛
门！

　　冰冰的肛门紧锁着，顽强的对抗我的指头，我能感觉到，这是一片从未开垦
过的处女地！

　　我心中狂喜：「今天，宝贝，我来给你开辟！」

　　柔弱的冰冰在长时间的抗衡中，终于用尽了力。「啊……啊……」随着一声
娇喘，一股强有力的液体倏地一下，喷进了我的嘴里，同时，肛门轻轻一松，就
在这稍纵即逝的瞬间，我的指尖灵活的钻进了冰冰的肛门。

　　可怜的冰冰感觉有一个硬物从自己身体的一个地方钻了进去，在想用力已经
晚了！

　　「好紧……」

　　我的中指在冰冰的紧紧的肛门里开始艰难的前进着，我的舌头在阴道里面配
合着指尖再一步一步前行，阴道里的淫水，滚滚而出，润滑着指头，助我前行！

　　可怜的冰冰怎么能对抗助我如此强大的冲击，终于，她放弃了抵抗，肛门一
松，我的整个指头便没入了冰冰的身体。

　　我钻了出来，当然，双手仍在继续着战斗，我注视着眼前的程冰冰，一张娇
嫩无比的俏脸已经红潮泛泛，双唇未开，娇喘连连。

　　此时此刻，我已经无法控制，胯下的阴茎早已经巨大无比，冰冰的肛门已经
被我完全打开，我拔出中指，扶着巨大的阴茎，对准冰冰的阴道，缓缓地插了进
去！

　　此时，冰冰的小蕾丝已经滑向了脚踝，刚好固定住双腿，把我紧紧夹在双腿
之间，我伏在她的身上，隔着长裙，揉搓着冰冰丰满的乳房，亲吻着冰冰微微开
启的嘴唇，舌头和舌头交苒，口水与唾液混合，我的阴茎在抽插着，温热湿润的
阴肉紧紧包裹着，淫水夹杂着肉体的撞击，发出清脆的声响，「吧唧……吧唧吧
唧……」！

　　程冰冰的双腿被小蕾丝捆在我的躯体上无法脱离，只好用力夹住我的身体。

　　「啊……啊……要……嗯……」程冰冰忘情的呻吟着。

　　「小骚货，哪有这么容易要！」我狞笑着！

　　冰冰的俏脸红扑扑的，一头乌黑的秀发散落在雪白的枕头上，汗水茵茵，凌
乱的贴在脸颊，诱惑无比！

　　忽然，阴道一震，一股力量由内向外吸引着我的阴茎坠入无底的深渊，我一
震，快了……

　　就在这一霎那，我用力一挺，将巨大红润的阴茎突然拔了出来。

　　「啊……不要……要……要……」冰冰无法自控的呻吟！

　　「小宝贝，当然要给你！」我笑着说。

　　手扶着阴茎，对准已经被我微微打开的肛门，轻轻顶住，阴茎上冰冰的淫水
片片，早已湿润无比，一挺身，阴茎头便没入了肛门之中。

　　「啊……不要……」毫无意识的冰冰哪里会知道，此时此刻，如何面对这种
局面？

　　冰冰的肛门非常紧，强烈的刺激着我的龟头，我费力的抽插着，渐渐加大速
度和力量！

　　可怜的冰冰那里经受得了这种蹂躏？秀眉紧缩，面容渐渐扭曲，一颗臻首不
停地摆动着，银牙紧咬，忍受着这无以伦比的快感和强烈的刺激。

　　「啊……唔……嗯……啊……」

　　「噗……噗……噗……吧唧……吧唧……」

　　「啊……」我一声长啸，一股浓浓的精液喷进了冰冰早已红肿的肛门，小腹
一热，冰冰竟也配合的射出一股晶莹的潮水……

　　美妙的声音回荡在温馨的卧室里……

　　浴室里，我用微凉的水冲刷着身体上的汗水，细细的清洗着我的阴茎：「宝
贝，今晚是你的节日，看你的了……」！

　　赤裸着身体，平静了一会，看了一下表，已经过了两个小时了，苏梦那边应
该搞定了。我三下五除二脱下了冰冰的衣服，揉搓了一下她的乳头，一用力，把
她扛在了肩膀上，转身拿着对面房间的钥匙，走了出去。

　　苏梦的屋里静旎中飘荡着一股淡淡的幽香，月光透过客厅的纱窗照着清凉的
客厅，我扛着冰冰，赤身裸体地走向卧室，一伸手，悄无声息的打开了卧室。

　　苏梦侧着身子，慵懒的躺在宽大的床上，一条雪白的毛巾被横搭在小腹上，
一双光洁白皙的裸腿，从丝织的睡裙下乖巧的交错着，精致的双足，在月色下似
乎发出一种妖艳的魔盅，吸引着我的眼球。

　　走进床前，我抓着苏梦的小脚，用力拧了一下，苏梦「嘤咛」一声，转了一
下身子，又陷入了甜美的梦境，没有反应了……

　　我心里暗自狂喜：「美人，我来了……」

　　一用力，将赤裸裸的程冰冰扔在了床上。

　　冰冰仰卧在苏梦的床上，双腿分开，酥胸和阴部坦露在我的眼前。

　　双娇和美！

　　架好摄像机，我把苏梦和程冰冰面对面靠在一起，让两个人的唇爱在一起，
双手互楼，苏梦的一只手放在冰冰的裆部，中指被我引导着塞进了冰冰的阴部。
冰冰的一只手隔着睡衣，放在苏梦的胸部。我拿起摄像机，仔细的慢慢地记录着
眼前的双娇。

　　架好机子，我跪在了床边，轻轻抬起了苏梦的右腿，把她的右脚放在我的唇
边，伸出舌头，开始在玉足上温柔的滑动，苏梦的脚长得很精致，皮肤白嫩，淡
淡的血管似乎要冲破薄嫩的肌肤，脚趾浑圆柔软，足底柔软粉红，没有一点点茧
子。

　　我揉搓着苏梦的脚掌，嘴唇从脚掌的边缘滑向脚趾，一根根玉葱般的脚趾轮
流在我嘴中品尝着，不知不觉，我的阴茎又开始跳动了……

　　我把苏蒙的腿搭在冰冰的身上，双腿之间的神秘地带若有若无的展露在我的
眼前！

　　我轻轻的向上抚摸，竟然发现了一个秘密：苏梦没有穿内裤！我的手指轻而
易举的触摸到了阴毛和阴唇！我俯下身，慢慢靠近了苏梦浑圆的臀部。苏梦的阴
唇紧闭着，错落有致的阴毛不是很茂盛，但是很整齐，柔顺的排列在阴部两侧，
臀部的肉很丰满，将肛门深深的埋了进去。

　　我伸出双手，轻轻掰开臀肉，菊花般的肛门顷刻间呈现在我的眼前，粉红细
密的肛线精致的排列着，延伸向中间那孔幽闭的小门。

　　一股淡淡的体香，蔓延在我的周围……

　　我伸出舌头，紧紧顶在了苏梦的肛门上，鼻子开始挑逗着她的阴道。

　　「嗯……」苏梦一声呻吟，双腿微微用力加了一下。

　　我的舌头在苏梦的肛门和阴道之间柔软的滑动着，渐渐地，苏梦的阴唇开始
润滑，紧闭的阴唇在我不断的努力下终于开启了，一股奇异的体香顿时四下弥漫
开来。

　　「嗯……哦……」呻吟连连。

　　由于刚才在冰冰身上泻了一次欲火，所以眼前的美景和耳边的呻吟不能立即
挑逗我的视觉神经，我需要的另外一番景象！

　　我头朝下，张开嘴，紧紧含住了苏梦的阴道，开始用力的吸允着，舌头在阴
道里灵活的翻滚，一只手紧紧搂住苏梦的小腹和胯部，另外一只手抓着苏梦的右
手，苏梦右手的中指伸进了冰冰的阴道，在我的协助下，苏梦的中指快速的在程
冰冰的阴道里快速的抽动着。

　　「啊……嗯……唔……嗯……」苏梦和冰冰同时开始呻吟。

　　苏梦怎能经受得了我这样的挑逗？

　　阴道开始泛滥，淫水不住的流了出来，我贪婪的吸允着，嘴里发出「吧唧，
吧唧……」的舔吸声，夹杂着二美的呻吟，有如天籁之音，刺激着我的神经！

　　我翻身坐在苏梦和程冰冰的头部，让她俩面对面，紧贴在一起，红唇相对，
娇躯相拥，分开双腿，夹住她俩的头，把阴茎从她俩的樱唇之间插了进去，四片
樱唇夹着我的阴茎，我快速的抽动着，同时分开双手，由臀部向前，扣动着两人
的阴道。

　　我的上身微倾，双手中指最大限度的在两人的阴道里飞舞，夹着淫－－水的
吧唧声，二人的身体随着我的抽插扣拉不停地扭动，两个美女在我的挑逗下，渐
渐娇喘连连，沉重的呼吸下，双唇也张开了，紧紧的贴在我的阴茎上！

　　红唇温热，唾液湿滑，爽得我浑身不住的颤栗！

　　我趴下身子，双腿紧紧夹住二人的头，整张脸埋在了二人的裆部，一会儿冰
冰，一会儿苏梦，在二人的阴道、阴唇，肛门上飞快的舔吸着，四指轮飞，单蛇
轻舞，两人的胯下很快变成了汪洋！

　　「啊……嗯……不行了……要……」二人的呻吟此起彼伏！

　　我翻身起来，把苏梦反转身子，趴在程冰冰的身上，分开苏梦的双腿，从下
面抱起苏梦的小腹，让她的屁股撅起来，此时，苏梦的整个肛门和阴道全部在我
的眼前打开！

　　我伸出左手的中指，在她的阴道里润滑了一下，开始挺进肛门，右手的中指
早已塞进了冰冰已经被我侵占过的肛门，双指轮飞，开始对二人肛门的冲击！

　　肛门到底比阴道紧，我的指头在苏梦和冰冰的身体里艰难的前进着，诱惑无
比，快感无穷！

　　在我的冲击下，苏梦最后一个小孔被我打开了，幽深的洞洞深不见底！

　　我半蹲在苏梦翘起的屁股上方，一条粗大的阴茎早已迫不及待的闯进了苏梦
的阴道，粗暴的蹂躏着苏梦柔软的阴道，我的中指并没拿出来，在她的肛门里，
隔着双孔之间薄薄的肉壁，相互刺激着！

　　可怜的苏梦那里经受过这种快感，雪白的娇躯已经汗水盈盈，芬芳四溢！

　　我把苏梦向后脱了一下，让冰冰从她身子底下露出来。扶起上身，靠在床头
上，在冰冰的屁股下面，垫了一个枕头，然后压下苏梦的头，脸埋在冰冰的双腿
之间，掰开苏梦的嘴唇，把苏梦的嘴扣在冰冰的阴道上。

　　此时，苏梦的洪水早已不可遏止的泛滥的一塌糊涂，我的阴茎也已经润滑无
比，卧跪在苏梦的后面，拔出阴茎，塞进了苏梦的肛门！

　　苏梦的肛门突然被一条如此巨大的硬物塞进，不自觉的「啊」一张嘴，我在
后面一用力，还没等呻吟发出，苏梦的脸已经紧紧贴在了冰冰的双腿之间，苏梦
来不及疼，双唇已紧，双齿已经咬住了冰冰的阴唇，冰冰被这突然的刺激所影响
「啊……嗯……」也开始呻吟！

　　我一把抓住冰冰的长发，粗暴的吸咬着冰冰的嘴唇，唾液夹杂着她的口水，
阴茎撞击着苏蒙的肉体，整个卧室里。

　　「吧唧……噗噗……哎呀……唉呦……嗯……要……」淫声四起！

　　我的阴茎在苏蒙的肛门和阴道里熟练而有力的抽插着，双手玩弄着冰冰和苏
梦或浑圆饱满，或小巧结实的乳房，我的舌头在二人的前胸后背，只要能添到的
一切地方游动，我享受着苍天带给我的报复！

　　突然，苏梦的呻吟夹杂了一丝哭腔：「啊……要……」！

　　我的阴茎也感到一股强大的吸引力，我心里一惊，看看表。已经五点半了！

　　「宝贝儿……哥哥来了！」

　　就在吸引力渐渐增大的时候，我一挺身，快速的拔出了阴茎！

　　「啊……不要……要……」苏梦扭动着雪白的身子，呻吟连连！

　　我一把从后抱起苏梦的屁股，另外一只手往下拉了一下冰冰，把脸贴在苏梦
的双股之间，舔吸着苏梦湿滑浑圆的屁股，让我的阴茎休息了一下，然后插进了
冰冰的阴道！开始冲刺吧！

　　我的双指插进了苏梦的肛门和阴道，阴茎插进了冰冰的阴道，开始发力，冲
刺双美！

　　顷刻间，卧室里淫声荡荡，娇媚一片，苏梦和冰冰在我的挑逗下娇声连连，
淫声嘘嘘……

　　我的阴茎早已膨胀，苏梦的阴道里再次紧缩，冰冰的阴道紧紧在住了我的阴
茎，开始旋转吸引……

　　我快速飞舞……

　　苏梦身体开始抽搐……

　　冰冰阴道开始筋挛……

　　「我操死你俩……」

　　「……唉呦……」

　　「要……要……来了……」

　　一股浓稠的精液喷射而出，两股晶莹的泉水从两个洁净的肌肤之中喷薄了出
来！

　　啊……多么完美的媾和！

　　处理好一切，曙光从地平线悠然升起，新的一天到来了！

　　后来，我利用计划，分别让苏梦和冰冰看见了摄像机录下的一切，她俩无一
例外的崩溃了！为了富贵的生活，她们选择了沉默……

　　后来，我的卧室、办公室、豪车里……无一例外的成了我纵情欢愉的场合，
而女主角，正是苏梦和程冰冰！

　　她俩成了我的奴隶！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）