我和按摩女郎之间的故事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:32


简评
----------
                        我和按摩女郎之间的故事

作者：mziwei
2008/11/04发表于SexInSex

　　今年８月下旬，几个好友一起到南奥岛玩了一天，回到汕头天已黑。我们都
很累，于是找了一家三星级宾馆住下。大家冲完凉后感觉没事做，于是在下面走
了一阵子。几个大男人走在大街上更没什么意思，于是往回走。走到大堂是看见
一个广告牌，上面写着第１１与１２楼有漂亮ＭＭ按摩，二个钟收６８元，不收
小费。于是大家觉得有意思，就直奔１１楼而去。

　　刚才出电梯，一个男人迎上来，问：「几位先生是来按摩吗？」感觉到有点
废话，不按摩我们走上来干吗，总不能上来散步吧。我们没有理他。他看到我们
没说话，也可能感觉到刚才的话是多余的，于是，领我们到旁边的一个冲凉房，
说：「那就请各位先冲个凉，再换个衣服。」

　　「可我们是刚冲完就上来的。」

　　「对不起，这是这里的规矩。」既然这样，我们也不好再说什么，冲就冲
呗。于是，大家都把自己脱得光光的，在旁边的花洒下冲了一阵子，然后换上那
里的衣服，把自己的衣服锁好。领班又问：「大家有没有认识的？」

　　真烦人，我对他说：「你帮我们叫几个不就得了嘛。」

　　「对不起，那就请各位先入房间吧，我去帮各位去叫。」见他这样的礼貌，
我们也不好再说什么，于是，各自找了个房间进去。房间很小，只有一张桌子和
一张按摩床，灯光很暗，有一个小小的壁灯，门是玻璃做的，只把上半部分留出
来，其余的贴上了画。

　　我刚坐下不久，一个女郎进来，各自打了个招呼后，她问：「先生，你对我
还满意吗」？

　　「为什么这么问？」我很奇怪，又不是选老婆，只要不太难看就可以了。何
况她还算标致，身高在一米六左右，跟我差不多高。声音也很好听。

　　「你若不满意我可以叫领班再换一个，」她笑着回答说。

　　「满意，就你来吧。」

　　「那好，请你先躺下吧。」

　　我按她的要求躺好，她坐在我的头旁边，双手按我的额头。她的手热热的，
有点香味。我问她：「你的手怎么那么热，还是我的额头太凉了？」

　　「你又没感冒，怎么会额头凉呢，是我的手热。平常都这样。」她轻声回答
我，总是笑呵呵的说话。我突然感觉，跟她说话特别轻松。她话说时口气会不时
的吐在我脸上，有时头发也会轻轻扫扫我的脸庞，发出淡淡的香味。

　　「为什么不说话，是不是我按得不舒服？」她见我没有跟着她的话题，于是
问。

　　「别多心，你按得很好，我只是在嗅你的香味。你这种味道很好闻。」

　　「呵呵，只要你感觉好就好。」

　　我的把抓住她的一些头发，把头向上抬了抬，问她：「你们这里两个钟头都
有哪些节目呀，是中式的，还是泰式的？」

　　「先生你想中式的还是泰式的？」

　　「我就是问你了。一般吧我们那儿二个钟都泰式的，中式的不用一个钟。我
们不会就这样一直聊天吧。」我问她，看她这样好玩，于是就调戏调戏她。谁知
我是聪明反被聪明误呀，她是谁呀，一个按摩女郎，什么风浪没见过，结果自己
反倒被她吃了一把。不过，我也确实爽了一把。

　　「先生，你是哪儿的？」她没有接着我的话题，突然问这个问题。虽然这样
的问题以前去按摩时总会被问到。

　　我说我是其它地方的人，今天来这里玩，在下面六楼还开有房间。

　　她说：「你早说下面有房间，我可以到你房间去按的。费用就多三十元。」

　　「我怎么知道你这里有这样的规定，不过也不方便，我是和一个朋友住一起
的。等下次我就单独开一间，再叫你下去了」，我说，「那去我房间按跟这里按
有什么不一样吗？」在这样的女人面前我就喜欢装傻。

　　「呵呵，你是真不知还是要我说出来。」她感到很好笑，居然这样的男人都
有的。

　　「我不知道的事情多了，我可是今天才来，可是刚见你才十来分钟哩。」我
笑着反击。

　　「在这儿不准做的。」她停了一下，轻声说。刚说完，她坐到了我腰旁边，
按起了我的手臂。这时，我可以近距离看她。头发直直的，自然垂下来，脸蛋还
算得上漂亮，胸前一对波鼓鼓的。身上穿一套白色的运动服。

　　「下到了下面是不是就可以做？」我想这样问也是够无耻的了。她可能没想
到我还这样问，也可能这样的问题不好答，虽然是出来做的，但真的要面对面一
个陌生男人说，倒还会感到有点不好意思。她没有直接回答我，只说了句：「讨
厌！」

　　我承认她的这两个字说出来，我的心里是很好的感受。突然想到以前女朋友
也曾无数次的这样对我说，突然，她在我心里一下子又迷人了许多。为什么不用
漂亮呢，我总是觉得做这行的为了钱连身体和灵魂都可以卖，即使有再美的容颜
都不可以用漂亮来形容。因为我的骨子里看不起这一类人。

　　我一下子抓住她的手臂，轻轻摸了摸，问：「这两个钟怎么过呀，都还有哪
些节目，你向我介绍介绍嘛。」

　　「讨厌，」她又笑骂我说，「你怎么那么猴急呀，是不是对我有好感？」

　　我「呵呵」一声，一下子把她拉下来，紧紧抱住，然后伸手去摸她的乳房。
她机警的抓住我的手，不让我得逞。只好，我把手放在她背上，用力抱住她，问
：「怎么才可以？」

　　我能感觉到她的呼吸声有点急，也许可能是故意引我上勾的，但她的整个上
半身都压在我身上，胸前那两团肉紧紧压在我的胸前，感觉很舒服。

　　她没有紧接着回答我的问题，而是让两个人静静的呆一块。其实她是做出一
付引我上勾的景象。先给我点甜头，要想再有其它动作，是明摆着要小费了。但
我不知道象打波要多少，做爱又是多少，我必须先搞清楚，否则会吃亏的。

　　她不说，我也没再接着问，只把手放在她的腰上，滑进衣服，抚摸她的腰，
她的背，感受她的呼吸，感受她的肉体带给我粗略的激情。她见我也没再问她，
突然吻了我脸庞一下，这下我好象受了点启发，于是搂过她的头，问她：「告诉
我嘛，都还有哪些项目，怎么才可以？」

　　「这里还有打飞机，打波的。」她小声说。我感觉她不去当演员太可惜了，
明明希望我这么做，却做出一付很是害羞的模样。我也不管她，我知道对她做什
么都可以，只是钱多少的问题。

　　「那打飞机要多少，打波又是多少？」

　　「都是一百。」

　　「不会吧，我那里可是打飞机就包含打波的，而且加起来还不用一百。」我
故作夸张的取笑她。

　　「我们这儿里这样的」，她还是小声说，「包你舒服的。」

　　「我不想打飞机，只想做爱。」

　　「这儿不可以做的，要做的话去你房间里做。」

　　「那要多少？」我亲了她一下，问她。

　　「那要等你真想去做时再告诉你。打飞机吧，包你舒服的。」

　　「那两项一起一百，怎么样？」我说，「这是我的底线。」

　　她稍稍抬起头，看了我一直，说：「你好狡猾呵，就依你，但你要先把这个
小费拿给我。这也是我的底线。」

　　「你还怕我跑掉呀，」我奇怪问。

　　「不是怕你跑，你先去拿给我，我再安心的帮你按，那样不是咱们都好，又
可以省去一些不必要的麻烦。去嘛，给我以后，我包你舒服的。」

　　我于是起身，去拿了一张红牛给她。她收好后，把我的裤子脱掉，回为天气
较热，我把上衣也脱了。我对她说：「你把上衣也脱掉吧。」

　　她只拉下拉链，解开乳罩。她的乳房很大，起码比我的夫人大多了。我双手
迎上去，慢慢揉搓着那两团肉。

　　她用一只手在我身上乱摸，一只手抓住我的阴茎，上下轻轻套弄着。那种感
觉真的很好，我历来很喜欢让女人的手去摸我的小二哥，那种从心里溢出来的激
情加上摸乳房的感受，真的让我不能用言语去说出来。感觉真妙。不自觉中我加
大了摸乳的力气。

　　她可能受不了，说：「不要那么大力。」

　　「呵呵，你也不要那么大力。」

　　她还是在慢慢的抚摸着我的阴茎，不时还用头发去弄弄，感觉真的是爽。看
得出她很有一套，不象我们这里的，只想快快的打出来好完事。她是把我的感受
放到了首位，当然是在拿到了钱以后。

　　我很快不满足以摸乳房了，于是，我慢慢往下摸。「不可以摸下面的。」她
可能明白了我的意图。

　　奇怪，你叫我不摸我就不摸，我可是付了钱的，这么听话我不成了傻Ｂ一
号？我以一个快动作，直接把一个手掌插到她阴部。

　　「啊！」她没想到我这么快，这么坚决，赶紧用手来制止。可我的手掌已稳
稳控制住她的下体，哪能象刚才那样被制止的。

　　我用手指在她的阴道口周围滑动。很快，我就感觉到有一股热热的液体从她
的肉洞里流出。

　　「你的手不要在那里乱摸呀，」她显得很无助的样子，一边想用手来挡住
我，一边用力夹紧双腿。

　　这时，我用另一只手搂过她的腰，去亲好，甚至于亲她的嘴唇，还把舌头伸
到她嘴里边。一边亲，一边用手在她阴门口那里活动。

　　很奇怪，我一亲她，反而她把腿打开了少许。我明白，她也动情了。因为她
也用手在我的身上游走。我不假思索地做了突破性的动作，把手指伸进肉洞里，
起初是一个，在进进出出的同时，其余四个在洞门口也没停着。

　　我能感觉到她阴道里流出的水更多了，很快，我又把第二个手指也插进去，
这下，里边热闹了，两个手指都在那肉洞里挖来挖去，那热热的肉壁，和着流出
的淫液，发出一些微小的声音。

　　随着我的深度挖掘，她渐渐的坍塌下来，半身依附在我的身上，终于不再阻
止我的动作。她没有再套弄我的阴茎了，嘴巴略微粗粗的喘气。

　　还是那一句，感觉爽呀，这样一个女人，可以被我尽情的为所欲为，还能够
不爽？我也不再客气，把她的裤子拉下了少许，那样搞起来更方便。我把另一只
手放到她的屁股上，沿着股沟往下摸。

　　她此时完全没有了力气，只静静的压着我，双手搂着我的头，不住的把舌头
伸进我的嘴里，不时大口大口的换气。一切都依着我的动作，好象就象是我的女
人一样全凭着我。

　　不知大家有没有这样做过：用两只手分别从女人前后插到她的阴部，一只手
重点在阴蒂和阴唇，另一只重点在屁眼和阴道口。若两只手同时乱动，她的感受
就可想而知了。一下子她受不了了，上身支起少许，说：「求求你，别挖了，我
受不了。把手拿出来吧。」

　　她说这话时显得若即若离，我可不想成为傻Ｂ一号。这么难得的机会，怎么
可以不好好享受享受。其实我想这样子享受可不比做爱差。

　　她开始用下体扭动着，但她这样配合着我的挖动，定会更受不了的。我还是
两手齐动，把她的淫水流到我满手掌都是，她的下体早就沾满了那种液体，这样
的情况下摸起来更加爽快。你想，若是在阴道口摸了半天还没水出来的话，心里
还会有激情吗？

　　「不要这样欺负我，不可以……」她用那样一种心无力气的语调对我说。

　　「那你帮我吹吧，我就不挖了。」说这话时我把手指深深的插进她的肉洞
里。

　　「我不吹的，你放过我吧。」

　　「那就做爱吧，我也受不了了。」

　　「我不做的。」

　　「不做？」，说着我把两手指分开，在里边乱搞。这样她更受不了了，「真
的不做，是吗？」

　　「这里不能做的，被领班的发现我就麻烦大了。要做去你房间做吧。」

　　「可我房间里还有一位我的朋友哩，好主意，两个一起上，好久没玩过这种
游戏了。」说明一下，我可从来没玩过３Ｐ的。不过，我这样一说，她还是被我
震住了。

　　「我知道３Ｐ你是不肯的了，给我吹吹吧。」说着我用舌头舔了一下她的脖
子。

　　「我是不吹的，不要逼我好吗，你把手拿出来吧，求求你了。」其实她也知
道我不可能照她那样做，我也感觉到她也是很配合我的动作。看来这一百元还真
值。

　　过了一会儿，她突然说：「我帮你吹可要另加小费呵。」我心中一喜，「那
要加多少钱？」「一百。」

　　原来这么简单呀，能够享受按摩妹的口活，太好了。于是我赶紧对她说：
「好吧。」

　　「那你得先把手抽出来，我才能够帮你吹呀。」

　　我一想也是，这样怎么吹呀，甚至我心里还想来个６９式，一边挖，一边享
受女人的口活。于是，我把两只手抽同来，她同时也伸直了身子，拿来一些纸巾
给我擦手。她真的很细心，至少给我的感觉一直都很好。当然正想着享受她的嘴
巴的时候，她却把裤子穿上，坐到了我的脚那一边，只用手套在阴茎上，一只轻
轻的抚摸着我的下体。

　　「怎么不吹了？」看来我是上她的当了。她露出狡黠的笑容：「我早就对你
说过我是不吹的。你忘了？」

　　我一下坐起来，一把搂过她的身子，用力在乳房上摸着，用怪怪的声音说：
「你骗我！快说，怎么弥补我？」

　　「你先躺下，我帮你打飞机先。」她笑着说。

　　「我要打波。」

　　「我不会再上你的当了，刚才可被你占够了便宜了。」

　　「相信我，我不会再象刚才那样了，咱们互相摸才有味嘛。」

　　她还是坐过来，我还是想脱她上衣，她不肯，因为刚才已说过了。我没有强
来，只是认真的享受那一对乳房和她那双手给我的激情。这个过程中，我也遵守
了我的诺言，没有再把手伸到她的下面。不知为什么，这次我这么听话。

　　我们都没有说话，她在很是认真的弄着我的阴茎，她的动作很细腻，一点都
不会让我感到不舒服。看得出她的技术很好，此时我相信了她刚进来不久说过的
话：来这儿找她的，基本上都多付了小费。确实很舒服。但不管怎么样好，我总
感觉不如做爱爽。这跟我的思想有关。

　　若手都能够代替阴道的话，还要阴道干什么呢？只不过在这个性病高发时期，
人们想到的另一种释放激情，认真的说是释放精液的方法罢了。听说现在很多地
方还流行用乳房推，用大腿推。呵呵，太多花样了，但我只喜欢做爱，用肉洞推，
但我又害怕得性病。所以，只有改变自己的想法，去适应潮流了。

　　随着她的手上下动作，随着我的手在那两团肉上面做任意方向的运动，不知
过了多长时间，一直我都闭着双眼。突然感觉要射了，于是我只用手捻住上面那
两个小红点点，她也感觉到我要射了，一手拿过纸巾铺在阴茎周围，很快，在她
双手的努力下射了出来。她很是专业的清理掉落下为的精液。然后把我的裤子穿
好。

　　做完这一切后，她去洗了一次手。回来后，直接躺在了我旁边，两个人搂在
一起，亲吻，我继续摸她的双乳。她调皮地问我：「舒服不舒服呀？」

　　「若是你能帮我吹或者是做爱的话就更舒服了。」

　　「我不是对你说过，这里不准做爱的嘛。而且我也不习惯帮男人吹，多恶心
呀。」

　　我搂紧她，很认真的亲她，没有考虑她有没有传染病，只象对女朋友一样，
很认真的亲她，我们都张大嘴巴，好好的享受彼此接触带来的激情。说真的，她
可是除了我女朋友外第一个这样亲吻的女人，虽然她还是一个按摩女，但我们都
很投入。是真的，我能感觉到她也是很投入。我不知道她是为了什么，我付了钱
的活已做完了，她还是一如继往的细心为我付出。

　　「我们在这里偷偷做一次吧，领班不会察觉的。」

　　「你真的想跟我做？」现在轮到她装傻了。

　　「你是除了我女朋友外第一个让我心动的女孩。」当然是屁话，虽然我说得
跟真的一样。

　　「是吗，呵呵，」她显然是很受用。看来书上真说绝了，女人是靠哄的，哪
怕是假话也好，中听就行。

　　她还是做出一副很纯的模样，但我看来，却早已经没有以前对这类人的想法
了。心中涌出一种说不清道不明的念头。也许，她现在肯跟我做爱的话，多少钱
我都会答应她的，当然不能超出我的口袋里的钱。

　　我来一个侧身，让她正躺着，换成我在她旁边半侧着。我一边在她脖子上，
脸上，嘴唇上亲着，一边用手轻轻抚摸着她那对肉球。摸着摸着，她又有点动情
了，慢慢伸出手，绕在我的脖子上，极力配合着我的亲吻。些时的她，就如我女
朋友一般。

　　这时，我来一个大翻身，压在她身上，除了亲吻，除了全身抚摸，除了把下
体紧紧逼在她下边外，我不知还能够做什么。但她就是下边紧紧防着我，但上边
却可以任我所为。我想，这一百元，值了，虽然不能做爱，却能够享受到这般待
遇，已满足了。

　　就这样，一会儿是她压我，一会儿是我压她，我们一边聊天，一边做一些小
动作。偶尔她也允许我隔着裤子摸她的下体。有时候摸得她呵呵直笑。

　　就这样直到最后到钟。我们才依依不舍地分开。我们来了个深情的拥抱和吻
别。最后她说：「你是一个比较可爱的男人。」

　　「怎么可爱法？」我笑着问她。

　　「不知道，但我对别人就没有这般，唯有对你却不一样。这两个钟过得真舒
服。」

　　「那我明天就不回去了，叫我朋友先回去，我单独开个房间，我们来个百团
大战？」

　　「好的。」

　　「到时你可不能什么都拒绝我，」我把手伸到她胸罩里摸了摸乳房。

　　「讨厌。」又来一句。

　　在经历了最后一吻后我们离开了房间，我直走向楼梯口，搭电梯下去了。第
二天我没有留下来，而是跟朋友们一起回去了。几个月以来，那一晚的感受总不
断的在我心海里浮起，让我很清晰的感受那晚的激情。到现在我仍然搞不懂她那
么深情付出是为了啥，也许是想第二天要和我做爱，想想不大可能。

　　不过，她的出现可是改变了许多以前对这一类女人的看法。希望以后还能碰
见她，继续我和她未完成的故事。同时也希望她经以后的生活中过得好。