欲望银河
贵竹/长安浪子
作者：贵竹/长安浪子
字数：67万


　　　　　　　　　　　　　第一集海盗的王座

　　　　　　　　　　　　　　　第一章失踪

　　银河公历二一零零多年，经过人类多年的开发，在浩淼的银河系中，形成了
众多有生命组成的星系。其中已拥有固定国家体系的共有三个庞大的星系群，它
们分别是：沃华特联邦星系群、罗宾同盟星系群及拉尔夫帝国星系群。

　　沃华特联邦处在银河系西南一隅，由三十三个星系组成，行政星一千零二十
五个，人口四百二十多亿；罗宾同盟位于沃华特联邦星系群的北方，拥有四十五
个星系，一千三百二十六个行政星，人口最多，共六百七十六亿多；而拉尔夫帝
国在沃华特联邦东北方向，距离银河系中心的银核最近，拥有最多的星系，共五
十八个，境内所辖行政星九百五十九个，人口却少得可怜，只有二百多亿。

　　三个国家间形成了一个三足鼎立的局面，在它们边界上分别有凯萨星系、梧
桐星系和飞鱼星系互相接壤，这个三角地带是银河系中最繁华的地方，这里既没
有边界的纷争，也没有战争的滋扰。

　　荒石星，则是属于沃华特联邦星系群边缘的一颗小型行政星，直径只有三千
公里，它的外围始终被一层色呈淡黄的大气所包围，从宇宙中远远望去，给人一
种神秘、虚无的感觉，又因为它的形状很像一个荒废的石头，故因此而得名。

　　荒石星地形的分布主要是以山川平原为主，茂林修竹，潺潺流水，气候宜人，
风光无限，人口只有一百万，算得上是人烟稀少了。那里的居民主要从事畜牧业
的开发，是联邦主要的乳肉供应地之一，虽然比较原始，但也避免了过度城市化，
整个看上去好像一个世外桃源，居民也都是安居乐业与世无争的。

　　荒石星的航空港大厅里，乘客并不是很多，甚至显得有些冷清，如果你是第
一次来荒石星，一定会感到十分惊讶，而熟悉这里的人却对此早已司空见惯。除
了几名例行巡逻的联邦警察和那些刚下飞船的匆匆乘客外，一切显得那么的寂静，
对于这里来说，喧闹只是一种奢侈品。

　　航空港大厅，面积大约有两千平米，天花板很高，单从那些间隔十米左右的
高高耸立的大理石柱就可以看出来，人在大厅里自然就显得很渺小了。大厅内设
有许多独立的自动售票间，外表看上去就像一个个透明的小房子。

　　这时从Ａ号门口飞快地跑过来两个人，他们的脚步很慌乱，确切说是焦急。
他们在最近的售票间停了下来，其中的那个少年一头棕色的卷发下是一张俊美的
脸庞，眉宇间虽说流露出心事重重的样子，但狂放不羁的神色还是从他焦急、冰
冷的目光里显现出来，个子不太高，一百七十五公分左右，穿着一套星际间时尚
的休闲服，只是身材略为有些单薄了，使他看上去只有十五六岁的年纪。

　　而另一个女孩子看上去要比那少年成熟许多，身高约一百六十五公分，也是
一副休闲装扮，齐肩的黑色秀发在清风中恣意地飞扬着，身材倒是十分匀称，紧
身的黑色束衣把玲珑的曲线衬托得极其完美，高耸的双峰被紧身的衣服束得浑圆
饱满，大有呼之欲出的感觉。

　　由于宇宙港大厅里只有寥寥数人，这对俊美男女的到来，刹时吸引了大厅内
所有人的目光，大多数的目光都落在了那个女孩子的身上，特别是那些无所事事，
闲得发慌的联邦警察，看得眼珠子都快掉出来了似的，而这两个人却并不在意别
人注视的眼神。

　　那少年走进售票间，对着电子屏幕上的售票员急促的问道：「请问到亚丁星
的最早一班飞船是什么时间？」

　　「请您稍等一下。」一个十分甜美的电脑合成女音说道，几乎同时在电子屏
幕上显示出开往亚丁星的所有船次，「目前是上午十点一刻，距最近船次ＨＳＹ
Ｄ一百四十五号还有三十分钟。」

　　「好的，谢谢！请给我两张票！」少年还是那个急促的声调。

　　「请插入您的联邦一卡通！」电脑女音轻柔地说道。

　　那少年手里早已准备好了联邦一卡通，听到提示音后，赶紧把联邦一卡通插
入显示屏左上方的插卡口，只听到「滴」的一声，联邦一卡通已经被自动退出来
了。

　　「身份已确认，铁笛，男，银河公历二零八八年出生，荒石星史前区人，扣
除三千沃华特联邦信用点，卡内余额为一万七千沃华特联邦信用点，请从Ｈ通道
登船，祝您旅途愉快！」

　　那个叫铁笛的帅气少年收好联邦一卡通，礼貌地说了声：「谢谢！」接着转
过身走出了售票间。门口等他的少女见铁笛出来了，忙问道：「买到了？」

　　「是的，贝蒂姐！我们去Ｈ通道登船吧！」铁笛说完环视了一下大厅，看到
那些标有序号的通道，当他的目光停留在Ｈ通道时，脸上不经意地闪现出一丝复
杂的微笑。

　　那个叫贝蒂的美貌女子听到已经办妥了，迎面给铁笛一个十分阳光的笑容，
然后紧跟在铁笛身后进了Ｈ通道，在检验口，铁笛把联邦一卡通对着扫描仪刷了
一下，就出现一个电脑女音：「欢迎您乘坐星际飞船ＨＳＹＤ一百四十五号前往
亚丁星，验票已经通过！请到悬梯口登船！」

　　这里顺便介绍一下，在银河时代，各星系公民的身份卡、信用卡、医疗卡、
能量卡等等都集中于一张卡上，当然，该卡也可以在外联邦使用，电脑会自动地
根据两个联邦之间当前信用点的汇率进行划算的，当公民在所有消费时只要把这
张卡插在指定的机器里扫瞄一下，它里面的点数便会被扣除相应的消费点。同时，
联邦一卡通又具备了相应的功能，比如，铁笛买票，就没有出现实物船票，只是
再次地刷卡就可以了。

　　铁笛与贝蒂穿过长长的通道，来到航空港的登舱区，这时他们看到的是几十
艘大小不一的飞船停落在连接卡口上，大部分飞船通体都是银白色的，椭圆行的
样子，只有极少数颜色不同，那些是联邦警察或政府专用的飞船。

　　铁笛深深地呼吸了一口气，长这么大，他还是头一回看见那么多的飞船。接
着他们走进自己面前的悬梯口，随着缓缓上升的悬梯，终于登上了星际飞船ＨＳ
ＹＤ一百四十五号，此时的客舱内已经零星地坐了一些乘客，铁笛看见最后排靠
窗的座位还空着，便朝那里走去。

　　贝蒂见铁笛一直不说话，她也不开口多问什么，见他向后排走去，她也微笑
着跟了过去，从小看着铁笛长大，她很了解他的性格和现在心里在想什么。

　　贝蒂表面看上去是一个年轻貌美的女孩，其实，她只是一个拥有智慧的史前
电脑，单从外表上是看不出她与人类有什么区别的，经过几千年自身的进化，她
变成了现在的样子，不但拥有人类的一切感情，而且有着人类无法比拟的超能力。

　　她拥有庞大的运算处理系统，可以进入到中央电脑通过终端指挥处理任何事
情，可以利用自身网络优势进行强势搜索等等。

　　要不是在史前的几次宇宙混战中为了保护人类最先进的高科技资料，她也不
至于身负重伤，最终导致主体芯片承受不住运转时产生的巨大热能而燃烧掉了，
那时的她还是没有行动自由的，最后，在战乱中辗转来到了荒石星。

　　在史前发生的人类与智慧机器人大战之后，各联邦星系已明文禁止大规模生
产机器人了，更是严禁私人拥有。即使是在某些区域不得不使用机器人，它们的
身上也会被安装上定时的摧毁程序，而这个程序终端掌握在联邦军队的最高统帅
手中。

　　贝蒂或许是唯一流落到民间的智慧机器人吧，这一点在此不多涉及，下文另
有交代。

　　那时的荒石星还是一个未被开发的星球，她在这里秘密建立了一个地下基地，
后来经过几百年的时光流逝，贝蒂渐渐地有了自由，根据储存的资料，她研制了
自己现在的模样，又过去了几百年，宇宙中各派势力渐渐划出了势力版块，混战
没有了，只有一些局部的冲突。

　　有一天，贝蒂突然发现有人在自己的秘密基地的上方修建了一处豪华的山庄
——那是铁笛的先祖修建的，贝蒂一直心存戒心，始终没有露面。又过了几百年
后，无意中，她遇见了一个玩耍的小男孩，就是小时候的铁笛，她十分喜欢这个
小男孩，第一次跟随铁笛来到了山庄，只见这里到处开满鲜花，空气中花香袭人，
令人迷醉，流连望返，从此贝蒂担负起照顾铁笛的生活……

　　不知过了多久，飞船内传来：「请各位乘客系好安全带，飞船即将起飞！请
各位乘客系好安全带，飞船即将起飞！」的声音，正在陷入沉思的铁笛听见后，
拍了拍靠在坐椅上假寐的贝蒂，示意她把安全带固定好，自己也同时系好了安全
带。

　　随着一阵微弱的颤动，铁笛感觉飞船已经飞离了航空港的连接卡口，因为这
时的他忽然有些失重的状态，心里突然变得十分轻快，飞船正在加速地向星际航
道飞去。

　　「贝蒂姐，我们到亚丁星有危险吗？」铁笛突然侧过头一脸专注的看着贝蒂
问道。

　　贝蒂见铁笛问自己，想了想一下说：「根据我们掌握的线索来看，危险的机
率几乎等于零」贝蒂为了安慰铁笛，故作轻松地说。

　　「哦！」铁笛点了点头，脸上的表情与其年龄极不相称。

　　「铁笛，我突然想起了一件十分蹊跷的事情，」贝蒂接着说道：「你是什么
时候发现叔父失踪的？」

　　「什么时候？让我想想……」铁笛看了一眼贝蒂说：「昨天早上我跟叔父在
庄园练武场修炼无忘菩提第六重境界」情海佛心「时，他接到一个通讯后就匆匆
地离开了。我当时也很纳闷，平时叔父可不是那样的，一定是出了什么大事，后
来我修炼完之后，到他的卧室去找他，发现房间内一片狼籍不堪，后来的事情你
都知道了。」

　　无忘菩提是银河时代之前的一种内外兼修的武功，所谓内外兼修是指外练筋
骨内修内力，是攻击性极强的一种独门武功，相传曾经失传过几百年，更是各星
系国家相互争夺的焦点，当然也是历届政府的一个心病，投入了大量的人力、物
力、财力查找了几百年无所收获。无忘菩提若修炼到第十六重境界也是最高境界
时，通体有防护罩全天候保护，还可以用意念瞬间杀敌，更令人吃惊的是能够亚
光速自由飞行。

　　「铁笛，我们把庄园的所有空间记忆影象都查看了一遍后，你难道没有发现
一个很奇怪的事情吗？」

　　「奇怪的现象？不明白，好姐姐，你到底发现了什么，快告诉我吧，我的知
识都是你教的，修为连你的十分之一都达不到！」铁笛听说贝蒂有新的发现，耍
起了赖。

　　贝蒂见铁笛开始撒娇，笑着说：「你呀，就是不肯多动脑筋的，你不想想，
叔父这么大的一个人凭空消失，而空间记忆影象里居然没有任何可疑之处，其实，
这恰恰就是最可疑的地方。」

　　「哦！我知道了！是那些影象有问题！」铁笛大叫一声，兴奋地差点跳起来，
贝蒂赶紧「嘘」的一声，幸好客舱里乘客不是很多，大都戴了全息影象头盔在欣
赏电影或是听音乐。

　　「哎，都怪我不好，当时太慌张了，没有仔细去检查！」说到这，铁笛不禁
有些脸红了，毕竟这与他的性格极不相符。

　　「没关系的，你现在把全息影象头盔戴好，我们一起再看一次吧。」贝蒂依
旧是微笑着说道，然后自己也戴好了全息影象头盔。

　　首先呈现在铁笛眼前的是一座巨大的山庄鸟瞰图象，不用说，那就是自己居
住的「临水庄园」了，山庄周围的青山在图象中是那么地迷人，一条蜿蜒曲折的
小溪顺着青山流淌进庄园，再几经转折，最终汇入到庄园大门外的女儿河里了。

　　铁笛因为平时都是生活在山庄里面的，没有多大的感觉，现在从影象中立体
观看到山庄则有了一种陌生而又复杂的心情。山庄的几处高大建筑物都是用晶状
矿石搭建的，看上去就像宇宙时代东方文明传说中龙王居住的水晶宫，整个山庄
是按照三宫六进式布局的，小桥流水、亭台香榭、钟鼓楼等等一切应有尽有。

　　荒石星其实并不荒芜，对于这一点，自幼生活在荒石星的铁笛深信不已，他
已经在那里度过了十五个快乐的春秋了，要说唯一令他感到美中不足的就是，从
出生到现在居然从未见过自己的父母，每当铁笛问起和他一起生活的叔父自己父
母的情况时，叔父的脸色就会变得很难看，焦虑中流露出些许不安，然后就是沉
默不语。

　　铁笛渐渐地不再向叔父问起这件事，毕竟，对于他来说，父母似乎从不曾存
在过，他对于父母似乎也没有什么渴望的感情，倒是叔父的一些怪异行为极大地
吸引了他，并对叔父有着深深的依赖和敬重的感情。

　　画面这时已切换到地面的视角，那是「进化坊」，只见叔父在里面慢慢地踱
着方步，一会儿停下在摆弄着什么，一会儿蹲下去寻找着什么。

　　要知道「进化坊」对于铁笛来说还是一处禁地，所以现在的铁笛两眼放光，
恨不得多看见一些什么，这次观看空间记忆影象是他人生的第二次，第一次当然
是在叔父失踪的时候，平时这些影象只有叔父才可以观看的。

　　贝蒂也知道铁笛的好奇心，故意把视觉推近了，这时铁笛能够清晰地看见叔
父手里拿的东西——那是联邦一卡通与瞬时成像器，画面就此定格住了，铁笛通
讯耳机里传来贝蒂的声音：「铁笛，看清楚叔父手中的东西了吗？」

　　「看清楚了！贝蒂姐！」铁笛兴奋地回答道，他清楚的记得这两样东西在叔
父的卧室里也出现过，并最终被自己得到。

　　「那好，接着看吧！」

　　画面跳转到「练武场」，这里的一切铁笛是再熟悉不过了，所以他说道：
「贝蒂姐，切换到别的地方吧！」

　　随着他的话音刚落，画面也随之被切换到了「通幽阁」，那是叔父从练武场
离开的必经之地，也是铁笛童年时喜欢玩耍的地方，那里的一切对于铁笛来说也
是再熟悉不过的了，可这时的铁笛却满脸惊讶之色，原来，他看到叔父走到通幽
阁中间的六边行石板上左转三圈，右转三圈后，竟然慢慢地消失了，确切的说，
是隐身了，空气仿佛是从下往上一点一点吞噬着他的身躯，最后消失得无影无踪，
惊愕之余，铁笛甚至忘记了问贝蒂这到底是怎么一回事了。

　　贝蒂在此也没有多解释，突然转到空中鸟瞰庄园的画面上了，从远处飞来一
艘小型飞行器，在山庄上空盘旋了一周后，消失在茫茫的天际。铁笛因为事发之
时注意力完全专注于修炼无忘菩提第六重境界，所以更本没有发现有飞行器出现
在天空中过。

　　「这是最后的画面了，铁笛，你看细心了！」贝蒂提醒后，画面相应地转到
了叔父的卧室。只见画面里，本来整洁的房间里，所有的东西突然都莫名其妙的
动了起来，过了好一会，一切才恢复了正常，然后，卧室的门自己开了，却看不
到有人进来，又过了一刻钟，铁笛出现在画面中，惊讶的看着狼籍一片的房间，
过了一会儿，贝蒂进来了。

　　「叔父肯定进来过。」铁笛自言自语的说着，不光是因为看见那些飞舞的东
西，而且他知道，叔父卧室的密码只有他自己知道。

　　如果大家都看见的东西你在津津乐道，别人一定会说你这人也太没水平了，
即使你真是最没有水平的人，在不恰当的场合最好还是不要暴露为妙哦！

　　铁笛的眼前一闪，画面回放完毕，头盔内传来贝蒂的声音：「铁笛，有什么
新发现没有？！」

　　「贝蒂姐！我发现原先在进化坊里被叔父拿走的联邦一卡通与瞬时成像器在
叔父失踪后出现在他的卧室里，而且，那两样东西还是十分整齐地放在书桌上的！」

　　这时飞船内的语音再次响起：「请各位乘客查看安全带是否已经系好，飞船
将要进行此次飞行的第一次星际空间跳跃，时间约为二十分钟，谢谢配合！」

　　铁笛听见语音广播后显得很是激动，毕竟这是他首次出远门，而且马上就要
进行空间跳跃了，他问贝蒂：「贝蒂姐，你有经历过空间跳跃吗？我又紧张又兴
奋！」

　　贝蒂没有正面回答铁笛的提问，心想，别说是简单的空间跳跃，光速旅行我
都经历了。只是笑着问他：「还记得瞬时成像器里叔父是怎么对你说的？」

　　「叔父说他要去星际旅行了，如果我在偌大的庄园感到寂寞，可以去亚丁星
散散心，而且特别强调只能去亚丁星的！」铁笛又补充了一句：「叔父还说我在
亚丁星或许能够见到我经常追问他的一些事情……啊……这么说！他是暗示我可
以见到我的父母啦？！」

　　铁笛一惊一乍的说到这里，把贝蒂也吓了一跳，「什么？你的父母？你经常
问你叔父这件事吗？」

　　「也不是啦，只是偶尔问问，偶尔嘛！」铁笛心虚地回答道，只感觉耳后一
阵发热。

　　贝蒂看见这些，心里顿时明白了，也没有再问下去，默默地叹了口气，这个
可怜的铁笛，至今仍不知道父母是谁，更别提在父母怀里撒娇使性子了，难怪他
平时老是腻着自己，对自己撒娇，原来他是在找一个寄托体。

　　现在空间跳跃正在进行中，在此有必要解释一下何为空间跳跃，即是在银河
时代科学家根据史前的地球人类科学假想，发现了宇宙空间既是三维又是四维的，
这也是相对的。比如人类在星球间飞行，常常会莫名其妙地失踪，其实那是他们
不小心进入另一个空间了。又不知道怎么回来，最后变成了失踪人口。

　　后来，经过几百年的研究发现，三维空间与四维空间是能够自由转换的，这
也就是今天所要解释的星际空间跳跃，在实行空间跳跃之前，必须要有一个条件
的，那就是寻找到星际间的跳跃通道——所谓跳跃通道其实就是三维空间与四维
空间两点之间的相互出口，这项星际空间跳跃技术的发现，是银河时代的里程碑
式贡献之一。

　　到了现在，星际空间跳跃技术已经被人类成熟地运用着，越来越多的跳跃通
道也已被发现了，不过有的跳跃通道可能存在军事上的用途，是不对外共享的，
只有一些民用星际通道才会对外开放。进行空间跳跃的目的是缩短飞行时间，有
效拉近星际间的距离，当然这也是相对的。

　　「第一次空间跳跃结束！离目的地达亚丁星还有三个小时，乘客们，您们现
在可以继续观赏宇宙景色或是欣赏电影音乐了！」标准的电脑合成女音回荡在客
舱上空。

　　悬窗外，是万星闪烁，无限浩淼，茫茫无边，无数的流星在广袤的夜空中划
过一道道美丽的弧线。铁笛突然感觉很疲惫，听着音乐迷迷糊糊地睡着了。

　　当他醒来时，三次的空间跳跃已经完成了，还有一刻钟就到达目的地了，这
个时候飞船上的电脑语音提示道：「前方到达亚丁星，即将进入航空港，请各位
乘客系好安全带！」

　　　　　　　　　　　　　　　第二章叛乱

　　亚丁星是沃华特联邦的一个边缘星，它隶属凯萨星系，与荒石星相距一万光
年。不要以为它是个边缘星，沃华特联邦中央政府就对其放任不管了，相反的，
亚丁星是军事重地，沃华特联邦中央政府在此驻扎了大量的军队。其面积是荒石
星的五倍大，常住人口有十亿多，矿产资源丰富，军工业相当发达，当然，商业
也是一片繁荣景象，各国的商船自由出入，贸易港口是只见增加不见减少，私下
军火贸易也是一片繁忙，因此亚丁星是联邦政府的税收大户之一。

　　「铁笛，亚丁星的情况不大对劲呀！」贝蒂对铁笛说道。

　　这一点，在铁笛醒来时就已经发觉了，透过悬窗望过去，在亚丁星航空港的
上空周围悬浮着不少联邦卡洛级护卫舰好像在封锁航空港。（注：战力评级为Ⅱ
级护卫舰。乘员四百，主炮四门，副炮一百门，发射口一百五十个，防御度一百
五十，长度四百米。）

　　铁笛在荒石星上的这些年，早已从贝蒂那里把银河时代的各联邦军事常识、
政治体制、风土人情及一些高科技知识熟记于胸了，最让他引以为豪的是以高分
成绩通过了贝蒂虚拟出的单兵战斗机甲舰的测试考核，当然，像战舰指挥、兵法
谋略运用等知识也都早已扎根于铁笛的知识系统中，只是他还没有机会一展才华
而已。

　　悬浮在航空港上空的那些战舰，他也是瞥了一眼就知道具体的性能了，甚至
闭着眼睛还马上可以画出该战舰的结构图呢！

　　「贝蒂姐，它们不会是冲着我们来的吧？！」铁笛不无担忧地问道。

　　「我也不清楚，铁笛，等下随机应变吧！」贝蒂在说话的时候，悄悄地启动
了身体内的情报搜索程序，体内的无线粒子波呈散射状向亚丁星辐射而去，前面
我们已经知道，贝蒂是智慧电脑，她不但拥有银河时代最强大的知识系统，可以
潜入凡是有电脑连接的主机，通过自己的程序，获得想要知道的任何情报，当然，
前提是这些情报在电脑上有过记录的。

　　这时候，有两艘战斗巡逻艇向ＨＳＹＤ一百四十五号飞快地开来，客舱里的
其他乘客也都发现了情况的不妙，有些人惊恐地发出了尖叫，乱作一团。

　　「请各位乘客做好准备，现在飞船开始降落！」电脑语音适时地提示道。

　　铁笛见那两艘战斗巡逻艇只是一左一右地尾随着将要着陆的飞船，好像并没
有什么其他的攻击意图，远处的战舰群依旧保持原样，只是又多了些战斗机甲舰
穿梭于战舰群之间。

　　「铁笛，向外的通讯信号已经被切断了！」贝蒂搜索的情报显示出这个情况
的时候，顿时感觉到事态的严重，有谁会这么大胆，居然把联邦通讯隔绝了，除
非是军事戒严时期，「铁笛，我们现在已经无法与外界联系了！」

　　铁笛固有的少年好奇之心在此时又被激发起来了，他对贝蒂说的严重性并没
有过多的担心，更多的则是注视着悬窗外的庞大的战舰群，甚至眼睛里流露出些
许期待的神色。

　　「贝蒂姐，你说亚丁星发生什么事了？是要开战吗？」

　　贝蒂告诉铁笛自己的体系情报显示：在亚丁星南部与北部已经大规模的集结
了联邦内各种型号的战舰，南部明显占据数量上的优势，但北部已经把民用航空
港控制住了。停顿了下，贝蒂看着铁笛，叹了口气说：「很遗憾，我们现在所处
的正是北部！」

　　这时，ＨＳＹＤ一百四十五号已经与航空港的连接卡口对接上了，客舱门正
徐徐地升起，「现在播报来自亚丁星行政指挥中心紧急消息，南部五区战舰总司
令谢默斯- 拉尔夫发起叛乱，并已集结了其所属的大小战舰五千艘，准备攻占政
府大楼，请各位乘客不要在航空港停留，马上撤离！」

　　电脑语音播报一结束，客舱内的乘客立刻都舱促的朝旋梯口奔去，现在逃离
航空港是保命的首要条件，这些联邦居民近几年从电视上看到因为叛乱而带来的
战争也不下数次了，对于一些保命措施理论上也都早已达到了烂熟于胸，没想到
今天亚丁星的叛乱给了他们一次亲身实践的机会。

　　估计没有人会想要这样的实践机会，而铁笛似乎是个例外哦，此刻他并没有
拥挤到旋梯口，而是和贝蒂在商量着什么。只听贝蒂说道：「铁笛，我们还有事
情要做，不要去管叛乱的事情了，快点跟我走！」

　　「可是，贝蒂姐，我很想看看叛军总司令谢默斯- 拉尔夫长什么样子的，他
又为什么要发动叛乱？」铁笛满脸好奇的问道。

　　「哎，不外乎是他的欲望在作祟！他不满足只做南部五区的统帅，想得到更
大的权力！」

　　「权力？那我们有什么权力呢？」

　　「笨蛋！我们现在只有逃跑的权力！快！南部战舰群已兵分三路向政府行政
区、军事集结地点和我们所在的航空港开过来了，再不走就来不及了！你再不肯
走，我们就的变成炮灰土了，你就再也见不到叔父和……」

　　铁笛虽然对谢默斯- 拉尔夫有很大的好奇心，但权衡一下，还是生命重要点，
不等贝蒂说完，赶紧朝旋梯方向疾步走去。

　　当贝蒂带着铁笛匆忙逃离航空港的时候，在亚丁星行政指挥中心的大厅里，
围着一个圆形会议桌坐满了政府高级官员与军队的高级将领，每个人脸上都显得
很是焦急。

　　坐在中央位置的那个身体稍微有点发福、脑袋十分光亮的中年男人首先开口
说话了：「各位！目前形式十分严峻，不但我们的军事力量不如叛军，而且我们
现在还无法与联邦中央政府取得联系，驻扎在罗宾同盟边界的一万艘战舰就算我
们联系上了，也是远水解不了近渴啊！」

　　「内森- 罗德司令，请先不要慌，我们再想想其他办法！」坐在内森- 罗德
对面的一个戴着全息眼镜、精神矍铄的老头子用十分镇静的语气说道。

　　「是！穆沙拉府长！」内森- 罗德看见穆沙拉的眼睛里射出的一道寒光，立
刻敬畏的回答道。在沃华特联邦境内，各星府长在非常时期是可以直接撤换本星
军队将官的，而且无须向中央联邦军队最高元帅请示；当然，在和平时期则没有
这个权利的，这样既做到了中央集权与分权的合理解决，又可牵制军队军官拥兵
自重，同时有利于发挥战时指挥权的统一。

　　在大厅的电子屏幕上，突然强制传来一个信息，联邦总统的虚拟影象出现了，
大厅里的所有人都自觉地起立，看着总统，等待着他的指示。

　　原来，联邦中央军部在向亚丁星发出正常联络信号时，发现信号已经被完全
隔离了，于是立即向最高统帅报告，在得到指示后迅速启动军用应急联络信号，
这才搞清是怎么一回事。

　　「穆沙拉府长及各位：亚丁星的叛乱中央联邦已经知道了，你们务必坚持住
二十个小时，现在驻扎在罗宾同盟边界的一万艘战舰率先赶去支援你们，联邦正
在调集你们附近星球的其他舰队前往扫荡叛军！盼各位同心合力，为联邦的稳定
与和平贡献力量！」

　　「明白！总统阁下！」众官员及将领听到如此的好消息，顿时群情振奋。总
统微笑地向众人挥手致意，然后影象消失在电子屏幕上。

　　「内森- 罗德司令，请您现在部署具体防御措施，其他的政府官员跟我到地
下掩体中心协助内森- 罗德司令做好民防指挥工作吧！」穆沙拉府长交代完后第
一个向地下掩体内走去，其他的官员不管是真心为民服务的，还是在怕死的恐惧
心理作用下，大家竟然都有点失控地向掩体冲去。

　　内森- 罗德望着穆沙拉等政府官员匆忙离去的狼狈样，心底不由开心地笑了，
他扫视了一眼留下来的军官，见他们脸上没有流露出一点害怕的神色，更多的是
对即将到来的战争期待，满意地点了点头。

　　可能军官天生有一种好战的激情，或许只有在战争洗礼下才会真正地成为合
格的军人，或许也只有在炮火里才能得到建立功勋吧。

　　「接通情报部！」内森- 罗德对身后的副官艾森尔说道。

　　「是！长官！」艾森尔响亮回答的同时完成了一套漂亮的立正敬礼动作，快
步走到会议桌前，按了一个绿色按纽，电子屏幕马上呈现出从情报部发来的叛乱
战舰群兵分三路的热成像图，只见三个大小不一的红团在屏幕上缓缓移动着，中
间的那个红团明显是乱军主力，屏幕这时被分成两半，在热图象的旁边显示出详
细的一组数据，配合着语音解说，所有的将领都望着内森- 罗德，原来乱军主力
的目标正是这里。

　　内森- 罗德却笑着对大家说：「我们的机会来了，各位跟我去航空港吧！」

　　众将领满腹狐疑，难道司令要带我们逃跑吗？这可不是他的作风啊！猜测归
猜测，脚步却并不比司令慢，跟随内森- 罗德离开指挥大厅，登上军用悬浮艇，
以十公里/ 秒的内空极速飞向航空港。

　　航空港上空的某艘主舰内，内森- 罗德正在下达作战命令，而掩体里的政府
官员却慌做一团！原来，乱军的主力舰队两万多门各种型号的激光炮对着政府大
楼一阵齐轰，行政指挥中心顿时成为一片废墟。

　　由于此次是内部叛乱，又不同于外敌入侵，叛军总司令谢默斯- 拉尔夫对行
政指挥中心地下掩体是十分熟悉的，所以他这次也为地下掩体准备了相当别致的
礼物——激光中子弹，可别小瞧这激光中子弹，它是目前对付地下掩体最强的攻
击性武器，杀伤力极大，不用说，它是南部叛军最新研发的武器，谢默斯- 拉尔
夫对于这次的叛乱可是做了不少的前期准备工作。

　　随着一枚激光中子弹的发射，掩体内的官员只发出可短促的惨叫声后，就带
着不甘与惊骇离开了这个他们还没有享受够的世界。穆沙拉这位精神矍铄的府长，
至死也不相信用来保命的地方竟会是黄泉路的入口，在他进入掩体时，还特意启
动了十层能量防护罩。

　　这是什么概念？就是相当于史前人类的一百颗原子弹同时爆炸的力量也摧毁
不了的，没想到，有了这样的防护罩，掩体里居然看不到一具尸体，因为那些官
员都被汽化了，这足以看出激光中子弹的威力有多惊人。

　　在银河时代发生战乱时，都不是以伤害平民为最终目的，主要是摧毁对方的
反抗力量，即宇宙战舰群。当然，在任何时代只要发生战乱，最最不幸的仍然是
平民百姓。

　　铁笛和贝蒂这时在政府大楼相隔五公里的街道上，突然听到了巨大的爆炸声，
还有一股强大的冲击波随后赶到，将他们弹起飞了出去，幸好贝蒂早有准备，在
飞起时抓住铁笛，将他抱在怀里并启动了能量防护罩，结果二人只是受了一场虚
惊。

　　铁笛看到冲击波在他们的防护罩外造成的破坏场面时，心里不免慌起来，原
先的好奇心已被恐惧占据大半。

　　「贝蒂姐，我们要去哪里躲避？这里似乎并没有安全的地方啊。」

　　「我们先去居民区避避吧，那里应该比较安全。」

　　「噢！」铁笛跟着贝蒂向居民区跑去，沿途遇见许多无家可归的平民，还有
因战争失去亲人而痛哭的人们，铁笛的心情跟着沉重起来，贝蒂抓着他的手飞快
地奔跑着，铁笛感到一刹那感觉世界静止了，耳边没有了一点声音，只是迷茫的
看着一路上人们惊恐无助的样子，毕竟他还是一个孩子，一个有些早熟但贪玩的
孩子。

　　跑了一会后，他们不得不停住了脚步，不是体能的不支，而是越往前走，灾
民越多了。天空中的战斗机甲舰黑压压的一片，混战在一起，已经分不清敌我了。
因为都是联邦战斗机甲舰，标志都是相同的，叛军总司令谢默斯- 拉尔夫做了那
么多准备，却忽略了这些细节。

　　铁笛周围的人们忽然惊叫着四处逃散时，贝蒂发现有三架战斗机甲舰中弹冒
着黑烟正向他们俯冲过来，铁笛也感觉到了前所未有的危机，贝蒂拉着他的手向
最近的一处建筑物跑去，但他们还是稍微晚了一些，一架机甲舰已经在他们身后
的地方爆炸了，贝蒂的能量防护罩再次发挥了巨大的威力，当铁笛被冲击波撞击
到一幢大厦里定下神后，发现贝蒂竟然不在自己的身边！

　　铁笛四周看了下，确定贝蒂不在时，一下子就慌了开始大声呼叫：「贝蒂姐，
你在哪里？贝蒂姐，你在哪里啊？不要吓唬我啊……呜呜……」

　　铁笛在大厦里四处寻找着贝蒂，可一无所获，不知不觉间，他已经来到了大
厦的顶层，他站在天台上，这才看清这幢大厦的天台是那么的宽阔，好像一个中
等的航空港那般大小。

　　此时机甲舰混战的场面已经结束了，天空恢复了平静。此时，夜色开始渐渐
笼罩在这个刚刚经过惨烈战斗的城市，远方的一些建筑物在火光中燃烧着，更多
的则是空气里弥漫的硝烟和物体燃烧混合的气味，有些刺鼻，铁笛下意识地咳嗽
了几声。

　　　　　　　　　　　　　　　第三章海盗

　　在暮色中，铁笛发现了天台上还有一个导弹艇，唯一能够表明身份的就是身
体中部红色太空漆的一组符号ＷＨＴＬＢ三一一零五零五和权力象征的巨大白虎
头像，铁笛知道那是沃华特联邦的标志。（注：导弹艇。战力评级为Ⅱ级，乘员
一百，主炮三门，副炮五十门，发射口五十～一百个，防御度为一百，长度三百
米。）

　　铁笛的好奇心又上来了，不由自主地向那导弹艇走去，忽然身后传来一阵嘈
杂的声音，他回头看见从刚才自己来时的地方脚步匆匆地走来几个人。

　　三个衣着颜色各异的超级性感、漂亮到掉渣的女人拥着一个垂死的老头快步
走了过来，说是垂死一点不假，因为铁笛看见了老头瞳孔里散乱无光的眼神。其
他的人则抱着镭射枪四处张望，紧张地执行着警戒。

　　她们的身后好像有人在追赶她们，顿时，光波四散，双方激烈交火，后面的
人群中似乎有人倒下去了，铁笛慌乱地跟随身边的那些身份不明的人躲避着光波，
心底在咒骂着。

　　铁笛见那三个漂亮女人与垂死的老头快速地上了导弹艇，而后面的追兵越来
越多，当下也没有过多考虑什么，跟着那几个人也爬上了导弹艇。在他还没站稳
时，导弹艇已飞速地离开了天台，向大气层飞去。

　　「你们在做什么？」铁笛站稳后，好奇心又作怪了，不由问道。

　　没有人回答铁笛的问话，她们只是笑着望着铁笛。铁笛突然感觉到自己的冒
昧，自己跑到别人的舰艇上，却问主人这样的问题，这样好像有点反客为主了。

　　「小朋友！欢迎你乘坐蒙莎星际海盗的导弹艇飞船，希望你会玩得开心！」
当那老头沙哑的话传到铁笛耳朵里的时候，铁笛浑身立刻冒出一身冷汗，嘴巴张
的好大，没想到自己竟然无意中误上了星际着名的海盗船。叫他玩的开心点？开
心的起来才怪呢！

　　好一会，铁笛才冷静下情绪说道：「不好意思，打扰你们了，谢谢你们的好
意，但我现在想回家了！」

　　「小朋友，不要害怕，下面正在发生战乱，我带你去一个没有战争的地方！」
老头慈祥和蔼地劝说道，同时向自己左侧身穿粉红色吊带的漂亮女人说：「杨蔷，
你去安排一下！」

　　叫做杨蔷的漂亮女人听到后，一个温柔的话音回答道：「是！首领！」说完
后径自向后面的驾驶舱走去，白晰的鹅蛋脸，端正俊秀的鼻梁和性感的双唇让铁
笛叹为观止，没有想到在这个糟老头身边竟然有这么出色的美女。

　　铁笛感觉到导弹艇传来的震动，知道自己正在远离亚丁星，这一切怎么好像
是在梦里。先是叔父的失踪，接着贝蒂姐姐也不见了，现在自己又跑到海盗的导
弹艇上，接下去还会发生什么事情啊？铁笛不敢想了，突然怀念起在临水庄园里
过的那种恬淡无忧的日子。

　　铁笛知道自己反对也没有用，身体又处于疲惫状态，只好抱着既来之，则安
之的态度，迷糊中，他被那三个漂亮的女人把领到一间舱门里……

　　当铁笛醒来的时候，发现自己躺在一张宽大的太空床上，正在他四处打量房
间内豪华的摆设品时，突然意识到什么似的，大叫一声，坐了起来，原来他突然
发现自己是赤裸着的，衣服不知何时不见了，难怪他会那么大叫。

　　这时舱门自动打开，走进来一个衣着雪白，色貌似仙女下凡般的美女来，然
后舱门又关上了。美女望着铁笛尴尬地神色，冰冷地说道：「你好！我叫楼雪！
有什么需要我帮忙的？」

　　铁笛气恼地说：「快把我的衣服还给我！虽说你们是海盗，可我的衣服又不
值钱，干吗抢我的衣服啊？我……你——」说到这里，铁笛突然想到什么似的，
惊恐地看着那个叫楼雪的美女，只见她美丽的秀发如瀑布一般，五官清秀绝伦，
身材娇小玲珑，凸凹有致，层次分明，美中不足的是，她的面部表情冷若冰霜，
虽然这样，但铁笛还是忍不住想道，她不会是想劫我的色吧？我还未成年呢！

　　楼雪好像看穿了铁笛的心思，冷冷地说道：「铁笛，你不用想那么多，放心
好了，我们不会穷到连你的衣服也抢的！」

　　「咦？你怎么知道我的名字？」铁笛问完这句话后，心里就后悔了，还用问
吗，衣服都被她们拿去了，联邦一卡通自然也在她们手里啦！

　　「你的衣服我们先替你保管着，现在你穿上我们为你准备的服装吧！」楼雪
边说边在舱门的一侧按了一下按纽，舱门再次打开，铁笛顺眼望过去，只见一个
浑身似火、满头金发的性感妖艳女人进来了，在她的手里拿着一套衣服。

　　「这是我们的大姐紫云姗。」楼雪刚说完，紫云姗已走到床前，把衣服展开，
铁笛这才看清是一套与军服相似的七彩色服装，显得有些不伦不类的。

　　「起来，把它穿上！」紫云姗的语气中一点回旋的余地都没有，铁笛起初心
里是一万个不愿意，但奇怪的是当他看见紫云姗那双波光流转的妙目时，不但很
听话地站起来很快地把衣服穿在身上了，而且根本没有想过在两个漂亮的陌生女
人面前光着身子会很尴尬，原先害羞脸红的样子也变得十分自然。

　　紫云姗很满意地看着铁笛，指着地板上的一双也是七彩色的鞋子说道：「穿
上它，跟我出去吧！」楼雪已经站在舱门外等着他们了。

　　铁笛就这样糊里糊涂地穿好七彩衣服和鞋随着紫云姗、楼雪又穿过了三道舱
门，来到了一个华美的大厅里，铁笛看到了如传说中圣女般的杨蔷和那个垂死的
老头已经坐在那里，看样子已经等候多时了。

　　铁笛环顾了一下周围，这是一个椭圆行金碧辉煌的大厅，在大厅中央摆放着
一张圆形的水晶会议桌，围着会议桌摆放的则是一些真皮坐椅，而水晶会议桌上
方则悬挂着一副立体的宇宙星际图象，大厅四周的墙壁上有许多个圆形的舱门，
与铁笛正对面的那个舱门则显得与众不同，舱门是透明的，但是却看不见里面的
任何东西，明显地不是昨天进入的那个导弹艇。

　　「铁笛，你休息得还好吗？」老头依旧用他那沙哑的声音问道。

　　「嗯，很好，多谢您的款待！您还好吧？」铁笛本来就是一个很善良的人，
见那老头似乎离大去之日已经不远，也就暂时忘记了对方的海盗身份，心底忽然
涌起许多同情，语气自然而然变得客气与关切起来了。

　　老头似乎很受用铁笛刚才的回答，舒心的笑容爬满了他干瘪的脸上，他向铁
笛招了招手，说道：「到我这里来，我有话对你说！」说完猛烈地咳嗽了一下，
坐在老头身旁的几个美女脸上立刻闪现出惊慌地神色。

　　铁笛心想，要是他们想害自己的话，也不用等到现在，所以他毫不迟疑地走
到老头身边，他顺着那几个美女恐慌的眼神看到了老头嘴角挂着血丝，老头的目
光此时已经有些游离不定了。铁笛心里一惊，老头快不行了。

　　「铁笛啊……嗯，很好……遇见你也是我们的缘分，我想送一份见面礼给你，
希望你不要拒绝。」老头说完，抬起右手吃力地把左手大拇指上的一枚幽绿色的
指环摘了下来，递到铁笛面前，用鼓励和迫切的眼神看着铁笛。

　　这下，铁笛有点犹豫不决了，就在他迟疑间，奇怪的事情的发生了，那枚幽
绿色的指环从老头手心里缓缓地飞了起来，然后绕着老头飞了三圈，好像是在举
行告别仪式。

　　此刻，老头眼睛里滑下几颗浑浊的泪珠，幽绿色的指环飞到老头的额头轻轻
地点击着，像是亲吻，然后飞到铁笛眼前，同样是绕了三圈，铁笛只感觉眼前绿
光一闪，那枚幽绿色的指环已戴在了自己的大拇指上。

　　与之同时，他的体内有几股热流从头到脚飞快地运转着，顿时令他四肢百骸
发生了翻天覆地的变化，气血翻涌，差点忍不住吐出一口鲜血，幸好他学过高深
的内功心法，及时运力把体内真气梳理了一下，顿时，铁笛觉得身体轻得好像在
云端一样，缥缈无着。

　　铁笛这时第一个想到的就是无忘菩提的第六重境界已经顺利打通了，他的脸
上呈现着说不清的表情，有喜有悲，无忘菩提在这一关是最难有所进展和突破的，
他的叔父几十年的进展还不过是练到第七重的「飞天幻境」，自己小小年纪就已
经达到了第六重的「情海佛心」，难怪叔父经常说这无忘菩提好像是专门为他而
创造的，这一切未免来的太突然了吧，而这些却是建立在将要逝去的老头身上的，
铁笛的双眼模糊了，充满感激与忧伤的泪水。

　　老头眯着眼睛，勉强露出一丝笑容，吃力地说道：「铁笛，这枚指环你收好
了！礼物很小，希望你不要介意！」说完眼角闪现出回光返照才有的精神，然后
看了看周围的那三个美艳娇娘接着说道：「紫云姗、楼雪、杨蔷你们不要太伤心，
生老病死，人之常情，在我走后，铁笛就由你们照顾了！不要辜负我的期望啊！」

　　交代完这些，老头最后的目光是停留在铁笛身上的，那一瞬间，老头似乎从
铁笛青春的身体上看到了自己逝去的美好年华。

　　铁笛看到这里，眼中的泪终于忍不住掉落下来，从指环带在大拇指上的那刻
起，他的心里莫名地对这老头有了只有对叔父那般的亲切感。铁笛知道老头已经
死去了，他望着边上的三个美女，只见她们也是一脸的悲戚之色。

　　「我们把首领安葬了吧！」紫云姗忧伤地说道。

　　「楼雪，你到首领的房间里把他的相关东西收拾一下，等会我们开始安葬首
领！」紫云姗继续说道：「杨蔷你去通知飞船上的所有姐妹们到这里来集合，顺
便发通讯给其他飞船上的姐妹们。告诉她们停止一切行动，全都回到蒙莎星，不
得有误！」

　　楼雪和杨蔷听到紫云姗的安排后，各自忙去了。

　　「那我该做些什么啊？」铁笛见大家都有事情可忙，不好意思当个闲人，主
动问道。

　　「我们在这里等她们吧！」紫云姗看了一眼铁笛，不由叹了口气，神色甚是
忧郁。

　　不一会儿，大厅内已经站满了海盗，差不多有三百多个。让铁笛无比吃惊的
是这些海盗居然清一色的都是女人，而且还不是一般的女人哦，都是些美艳绝伦、
性感无比的漂亮女人，她们的年龄都不大，顶多也就是二十多岁的样子。铁笛心
想，乖乖，这次是大开眼界啦，还从来没有听说过女人做海盗的，况且还是如此
漂亮的女人。

　　「姐妹们！首领已经去了，现在，我们不能群龙无首，所以我们要推举出一
位新的首领来，带领我们度过眼下的难关！」紫云姗说完，回头看了看坐在椅子
上正低头玩弄指环的铁笛。

　　随着紫云姗望去的这一眼，全体女海盗也都望了过去，那枚幽绿色的指环首
先跳进女海盗们的眼帘，铁笛身上传来了阵阵灼热的感觉，他不经意地抬头看时
差点没有叫出声，半天嘟囔着说：「是不是我打搅你们开会了？我这就走开！」
因为他看见了几百双炽热的眼神，受不了了，只想快点溜开。

　　「不要走，铁笛！我们的会议与你有关的！」站在铁笛身边的楼雪见状顺手
把铁笛按到椅子上了。

　　「不会吧？你们选首领，跟我有什么关系啊？！再说，我又不是……」铁笛
用眼角瞥了周围的女海盗们最终把下面的话咽下去了，他可不想挨揍哦，其实也
没有人规定说美丽的女人不能当海盗的。

　　「现在飞船里只有铁笛是个男人，他既然在飞船上，也有权参加我们推举首
领的会议，再说，姐妹们也都看到了，首领把最心爱的指环送给了他，他对于我
们来说更不算是外人了，你们认为呢？」紫云姗停顿了后接着说：「我提议推举
铁笛为我们的首领。」

　　「同意！」美女海盗们见自己的二首领紫云姗都热烈地拥护眼前这个陌生并
且不起眼的少年，即使有什么别的想法也都无济于事啊！大厅里寂静了片刻，忽
然响起震耳欲聋的声音，倒是把一旁的铁笛吓傻了眼，不会吧？推选我当海盗王？

　　「不好！不好！」铁笛连忙大叫起来，「我……我还要回家呢！」

　　「铁笛，船上没有第二个男人了……」杨蔷温柔地望着铁笛说道。

　　「这位大姐，你请听我说，我只不过是个无意中上了你们的舰艇的小孩子，
我怎么可以当你们的首领呢！」铁笛一脸为难地解释着「再说首领非得要男人才
可以当的吗？」

　　「好了，铁笛，你不要再多说了，从现在开始，你就是我们的首领了，我们
所有姐妹们今后的生命就交给你了，难道你会忍心眼睁睁地看着我们被人满宇宙
的追杀吗？」紫云姗打断铁笛的话，斩钉截铁地说道。

　　铁笛不知所措地看着众多美女迫切的眼神，感到阵阵慌乱，心中快速地闪过
各种念头，我该怎么办？怎么办啊？要是贝蒂姐在就好啦。就在铁笛无助的目光
四处扫荡时，忽然望见了一双似曾相识的眼睛，那里不光是清澈见底，而且还包
含着极其热切鼓励的目光。

　　铁笛这才说道：「姐姐们，这个首领我是万万不能当的，不过我愿意与你们
同甘苦、共进退。」铁笛心说，不同甘苦、共进退行吗，都是一条船上的人啦，
突然他又想到了什么：「大姐，你们现在是被人追杀吗？！」

　　「是的，所以才会让你担当我们的首领，带领我们逃离这种困境。」

　　「为何一定要选我呢？大姐，你可比我合适的多啊！」铁笛十分不解地望着
紫云姗说道。

　　「因为那是老首领临终的遗言，我们蒙莎星的人对此特别看重的，再说老首
领把象征权利的指环送给了你，无论你走到哪里，你都是我们的首领！」

　　关于那个指环的来历，紫云姗并没有如实地告诉铁笛，其实这个指环是用来
控制蒙莎星的中央电脑的，它也是史前幸存下来的一个智能电脑，不过她与贝蒂
相比起来，能力相差甚远。如果贝蒂有十八岁的智能，那么这个指环也就是四岁
左右的智能，还是一个幼儿。

　　可不要小看这个幼儿智能电脑，蒙莎星的所有资料都是她独自处理分配的，
虽说有时也会出现一些差错，但她正处于成长期，进步还是非常快速的。

　　海盗首领之所以会选择铁笛作为接班人，那是因为他在铁笛睡着后检查他的
身体时发现了一个令他万分惊讶的秘密，就是铁笛居然也是无忘菩提的修炼者，
欣喜之余，想到自己的境况，年岁已高，再加上修炼无忘菩提第十三重境界时走
火入魔，经脉尽断，将难恢复了，于是把十三重无忘菩提储存到指环上，送给了
铁笛。

　　「啊！」铁笛惊呼一声：「原来是这样，早知道我就不收这个见面礼了，那
我现在再把指环转送给大姐不就可以了吗？」铁笛天真地说着，就去摘手上的指
环，可是无论他再怎么用劲都是徒劳，怎么也摘不掉。

　　楼雪见状，嘴角微微一扬，说道：「别费力气了，是摘不掉的！再说即使你
摘掉了，指环也是不会跟随第二个人的，因为她是一个智能指环，具有灵性的，
她会识别主人，如果没有缘分和能耐，她也不会主动跑到你手上的啊！」

　　铁笛这才明白过来，指环自己飞到手上的缘故，难道自己真的注定要做海盗
的首领？铁笛心思一转，一个想法就蹦了出来。

　　「我倒有个主意，不如我们先躲开追杀再来商议这件事情吧！到那个时候我
想我或许会接受的，现在我与各位姐姐毕竟还不熟悉嘛！」铁笛笑着说道。

　　「那就只好先这样了！」杨蔷怕大家在这件事情僵持不下，退一步说道。

　　紫云姗和楼雪见此也只好点了点头，她们心中在想这个古怪少年还真是难缠，
既然他自己这么说了，也只有以后再解决了。

　　　　　　　　　　　　　　　第四章战斗

　　「大姐，接下来该做什么了？」铁笛习惯地叫紫云姗为大姐了。

　　「我们还是先把老首领安葬了吧！」紫云姗俏目婉转流盼出一道复杂的神情，
对铁笛的推却似有责怪之意，不过也只是稍纵即逝。

　　「这上不着天下不沾地的怎么安葬啊？」铁笛不解地问道。

　　杨蔷不慌不忙地回答道：「我们蒙莎星际海盗的葬礼仪式与你所在的沃华特
联邦以及其他星系都是不同的，我们只需把老首领的遗体放进一个密封的水晶棺
材里，然后将棺材带到太空并且把棺材永久地留在了宇宙里，这样就完成了安葬。」

　　铁笛在听杨蔷介绍的时候，见众美女部下让开一条道，四个美女抬过来一口
水晶棺材，走到会议桌前把棺材放在了桌面上，铁笛好奇地看着眼前的水晶棺材，
只见里面若有若无地悬浮着银河星际图象，群星闪烁，异常美观。

　　这时那棺材不知是自动还是人为地打开了盒盖，更让铁笛惊讶地还不是这些，
他眼睁睁的看着老首领的尸体缓缓飞起来再慢慢的落进水晶棺材里，面部似乎还
有一丝微笑。

　　铁笛看到这，不由大叫一声「妈呀！」跌坐在椅子上，紫云姗她们并没有责
怪铁笛这样大惊小怪，都只是表情严肃的看着老首领的遗体。

　　「葬礼现在开始吧！」紫云姗神情肃穆地说道，目光向众人扫视了一下，接
着说道：「姐妹们，开始行礼吧！」说完后，自己带头面向那口水晶棺材跪了下
去，双手撑地，表情虔诚，面露悲戚之色。

　　铁笛看了看棺材，再看到大家的样子，也只好随着大家一起跪拜，心想，怎
么才能快点与贝蒂姐联系上啊，难道真要一辈子呆在这里当海盗王啊？不行！等
葬礼结束以后，我要劝导大姐她们不要再当海盗了，这么美貌的姐姐当海盗多可
惜啊。

　　当众人都跪拜之后，水晶棺材像是具有灵性一般，向铁笛第一次上船时的旋
梯口飘去，连旋梯都是自动打开的，然后水晶棺材就飞向太空，一点留恋的意思
都没有，旋梯在棺材飞出去之后又关闭了。

　　铁笛看在眼里，感觉这里处处透着古怪、玄妙，有机会一定要弄明白才行。

　　「姐妹们可以起来了！齐采薇出列，到我这里来！」紫云姗一改刚才低沉的
语气，忽然温柔地说道，同时眼睛里流露出欢喜的神色。

　　「是！大姐！」一个看上去还很羞怯的的美少女走到紫云姗跟前。铁笛不由
一呆，愣愣地望着那个美少女，因为她看上去只有十四五岁的样子，可身高却和
铁笛差不多，十分苗条，披肩秀发，五官齐整，鼻子高挺，嘴儿小巧，最吸引铁
笛的还是美少女那双明亮清澈的眸子，让他有种似曾相识的错觉。

　　「齐采薇，你以后负责照顾首领的日常生活！原先的岗位就不要去了，我会
另外安排的！记住了，好好照顾首领！有什么需要直接向我汇报或是跟其他两位
姐姐说都可以！」

　　「是！大姐！」齐采薇说完偷偷地看了眼铁笛的反应，一颗心紧张地咚咚跳
个不停，看来自己还是十分幸运的，照顾未来首领的一切，这意味着什么呢！想
到这齐采薇不由地脸红了。

　　「首领，以后就由齐采薇来照顾您的生活，有什么需要只管跟她说，我们会
满足您合理的要求！」紫云姗望着发呆的铁笛补充说道：「对了，首领，我们下
一步该怎么办啊？」

　　「啊？哦，这个嘛……让我想想……」铁笛赶忙从齐采薇的身上收回目光，
不知所措地应着。

　　见铁笛神态恢复正常后，紫云姗进一步说道：「首领，先让楼雪她们向你介
绍一下我们现在所处的情况吧！」

　　「我们现在所处的是改装自沃华特联邦斯偌级战列舰的加强版指挥旗舰内，
乘员三百，核能镭射主炮五十门，激光镭射副炮两千门，导弹发射口一千，防御
度一千，五十Ｇ的动力炉，停机舱存有二百架高级战斗机，一百架战斗机甲舰。」
楼雪首先说道。

　　铁笛听到这心里惊道，乖乖，这么强大的火力。

　　杨蔷接着说下去：「另外旗舰里还配有可以容纳一百人的射击场，一百人的
格斗场，一百人的游泳池，一百人的餐厅，三百个套间，其他地方全都为所需各
类能源库。」

　　「目前在我们的蒙莎星总部还有五十万人员，一千艘大小飞船都是从导弹艇
以上战舰改装过来的！」楼雪继续介绍说道，「但是武装人员只有两万，其他的
都是家属！」

　　「我们正被全宇宙追杀，不论是哪个星系的军队只要一遇见我们都会主动攻
击的！所以我们最迫切的是尽量避免遭到攻击，目的是减少伤亡。」紫云姗道出
了目前最危机的现状。

　　「当然，只要我们不出蒙莎星还是十分安全的，但是那并不符合我们的传统！」
杨蔷笑着说道，铁笛从她脸上怎么也看不出有被追杀的恐惧感。

　　「我们所有的姐妹都是经过高级以上的进化，站在这里的有二百人是强智进
化，九十九人是精武进化，而她则是玲珑进化！」楼雪指了指与她并排站立的齐
采薇得意地说道。

　　铁笛当然清楚楼雪所说的意思，不由脸带怀疑之色，站在这里的美女都是高
人？可她们的年龄却这么年轻，怎么可能？

　　在这里有必要向大家介绍一下进化的分级以及各国的进化方式：进化分为四
阶二十八等级，四阶为基本进化阶，每基本进化阶有七等级，从最低的一等，到
最高的七等。每阶内的等级可以通过意志克服和刻苦训练来提升，但基本进化阶
则很难改变。

　　源宿进化，也就是「普通进化」：身体强健，跑得远，跳得高，速度快，快
速恢复创伤，对恶劣环境的适应力强，比如能进化出能适应非氧气大气环境的能
力，大约有三成的人类可以进行这种进化；进化后的人被称为「源宿战士」。

　　强智进化，也就是「高级进化」：在普通进化的基础上进化智力，十万人中
得一；进化后的人被称为「强智武士」。各国的中高级军事将领一般都是强智武
士。

　　精武进化，也就是「特殊进化」：在高级进化的基础上体内可以产生进化能
量即进化源力，百万人中得一；进化后的人被称为「精武骑士」。这种人属于特
殊人才，一般都会被国家征召入特殊部门，享受特权待遇。

　　玲珑进化，也就是「罕见的进化」：在特殊进化的基础上获得了一种收放自
如的精神力，千万人中得一；进化后的人被称为「玲珑天士」。此类人属于可遇
而不可求的人才，各国都以能网罗到这种人才为荣。

　　各国进化方式：沃华特联邦采用蜕生进化：是利用针灸穴位和刺激神经来达
到基因变异，从而产生进化，只有十八岁以上才可以进行蜕生进化；拉尔夫帝国
采用兽血进化：这是众多进化中比较特殊的一种，与几百年前的变异进化是截然
不同的，变异进化出来的是半兽人，这早已无人问津了，毕竟科学如此发达的今
天，已经攻破了人血与兽血混合变异的难题，兽血进化不但时效快，而且还很持
久，也是十八岁以上才可以使用兽血进化；罗宾同盟采用生物合成液进化：顾名
思义是利用一种合成的生物进化液体注射到人体内，这种液体不仅可以被人体吸
收，而且可以使人类的身体产生自动进化的功能，同样的，进化人群也是必须满
十八岁才可以；蒙莎星的进化方式以上三种兼有，但还是以兽血进化与生物合成
液进化较多一些，因为是星际海盗，她们抢劫了不同的进化液，不过在改良之后，
进化的效果不但更加出色，而且还不受年龄的限制。相信各位知道各国的进化过
程后，对铁笛面前站着诸多高级以上进化的美女部下也不会感到吃惊了吧！当然，
铁笛还是惊讶不已的。

　　紫云姗见铁笛满脸怀疑的表情，微笑着道：「铁笛，楼雪刚才说的都是真的，
我们蒙莎星的进化与你所知道的沃华特联邦进化是完全不同的，等以后再慢慢跟
你说吧！」

　　铁笛听到这，还有些半信半疑，但他现在也没有太多想知道这方面事情的心
思，他要面对的是刚才大姐跟他提到的，下一步该怎么办？不管了，反正一时也
联系不上贝蒂姐，自己只好运用以前从她那里所学到的知识和技能来面对将要发
生的事情。

　　「大家各自回到岗位去吧，下面开始我们新的旅程！」铁笛的话一开口，就
有些后悔了，怎么会不由自主的用首领的口气说话呢？自己之前不还是一直在推
辞的吗？

　　「是！」美女海盗们完成整齐划一的敬礼动作后响亮地回答道，且每个人都
或多或少地显得有些兴奋，不见她们灿若桃花的笑容吗？

　　显然，她们对铁笛本来属于失误的话语并不在意，最让她们兴奋的是铁笛终
于开口做事了，谁还管他是有心还是无意的呢。

　　紫云姗、杨蔷和楼雪对望了一眼，彼此会心地点了点头，铁笛则是一脸无辜
与尴尬的样子，仔细一想怪不得别人，谁叫自己乱说话的啊。

　　美女海盗们散去后，大厅内还剩下铁笛和齐采薇以及三个核心成员，忽然，
铁笛想起了什么，问站在自己身后的齐采薇：「你多大了？」

　　其他人都不解地看着铁笛，不知道他问这个问题有什么目的。

　　齐采薇微微地红了脸，但还是立正站好回答道：「报告首领，属下今年十四
岁了！」

　　「哦，是吗？哈哈……终于有比我小点的了，我还没正式当你们的首领呢，
你不要那样叫我，以后，你就叫我哥哥吧。」铁笛也不管人家齐采薇同不同意，
自作主张地认了妹妹，一副开心的不得了的样子。

　　齐采薇这次的脸更加红了，无助地眼神望向紫云姗她们。

　　「首领怎么说你就怎么办吧！」紫云姗笑着指示道，故意在「首领」两字上
加重了语气。

　　「大姐，拜托你们以后都不要叫我首领，我听着特别扭，干脆，你们就直接
称呼我铁笛好了。」

　　「这……大姐，你说呢？」杨蔷向紫云姗问道。

　　「好吧。」紫云姗见铁笛一脸的孩子气，不想为难他，既然他这么说，就只
好答应了。

　　见她们都同意了，铁笛开心的对齐采薇说：「采薇小妹妹，你带我到四处看
看吧。」说完也不等齐采薇跟上没有，径自向透明舱门走去。

　　「哦，首——」齐采薇慌忙跟了过去，首领两字又差点脱口而出。

　　在他们走后，楼雪首先说道：「大姐，你认为铁笛真的会如老首领说的那样，
带领我们走出困境吗？」

　　「我也不知道，起码我现在还没看出来他有什么过人之处，但我相信老首领。」
紫云姗想起老首领从铁笛的房间出来后，跟她们三姐妹说过的一番话后说道。

　　「昨晚，老首领把他毕生的功力凝聚在那个指环上了，今天送给了铁笛，老
首领这么做，自然是有他的道理，我也相信。」杨蔷这么说道。

　　「看他天真顽皮的样子，孩子的天性还没有褪去，昨晚老首领不是说过吗？
在逃脱追杀后，就把他带回蒙莎星，让他进化。我想他以后一定会成为我们的好
首领。」

　　「嗯！姐妹们以后要全力协助铁笛，毕竟他还是个未经世事的毛孩子！」

　　「知道了，大姐！」

　　「嘟……嘟……」忽然警报系统发出遭遇袭击警报，紫云姗她们一惊，慌忙
跑向指挥台。

　　铁笛跟随齐采薇正在飞船上悠闲地四处晃悠，突然听见警报铃声大作，慌忙
跑向指挥室，当他们到达时，只见核心的三个美女已然都在了。

　　「心兰，这是怎么回事？」紫云姗急切地问站在身边一个齐耳短发的美女。

　　「雷达区显示前方有一队五十艘的战舰群在攻击我们！」心兰拿起电子笔，
指出敌舰所在位置接着说道：「我们飞船现在开始减速了，刚刚遭到的是敌人的
光波一阵突袭！防御度降为九百八十，舰体没有损伤！」

　　「确认他们的身份了吗？」紫云姗顺着心兰指的部位果然看见了雷达区上那
一片闪烁着红点的战舰群。心兰还未来得及回答，前方敌人就发来了要求连接通
讯的信号。

　　「接进来！」紫云姗急忙说道。

　　话音未落，指挥室的电子屏幕上已显示出一个嘴里叼着雪茄、粗眉大眼的中
年男人，满脸淫色的说道：「美女海盗们，久仰、久仰！先自我介绍一下吧，我
是拉尔夫帝国飞鱼星系海盗稽查署的伍德少校，我的部队已在这里等候你们多时
了，我看你们还是乖乖地投降吧，不要做无谓地挣扎和牺牲了！我一向都很怜香
惜玉的哦！哈哈……」

　　「你凭什么要我们投降？」紫云姗镇定的问道，毕竟这种情况已经见的多了。

　　「哈哈，别在大爷面前装无辜啦！蒙莎星际的女海盗们，我们情报人员早就
盯上你们了！」伍德露出不屑的神色，得意地说道。

　　「呸！混蛋！你当我们是好欺负的啊！你算老几，你说投降就投降，我让你
去死，你去死吗？」楼雪一看到伍德两眼放绿光，色眯眯的样子，忍不住冷冷的
骂道。

　　「你、你……」伍德被楼雪骂了一顿，顿时脸上变了颜色，气急败坏的说：
「好你个骚女人，给脸不要脸，大爷我今天可是诚心要放你们一条生路的，既然
你们不识抬举，哼！可别怪我辣手摧花！兄弟们！准备开炮！」伍德恶狠狠地说
完，手一挥，就见数千道光波朝铁笛所在的旗舰射去。

　　铁笛他们所在的舰载电脑立刻发出警报：「前方激光能源来袭，能量度一百
二十，危害度七十，做好防震准备！」随后，一片耀眼的光芒亮过之后，铁笛只
感觉到脚底下微微地晃动了一下，就恢复了平静。

　　「报告大姐，防御度降到九百一十，我们现在该如何做？」心兰急切地说。

　　紫云姗没有说话，而是侧头看着一旁陷入沉思的铁笛，她现在很想知道，这
个老首领看重的少年会做出什么样的决策。

　　没想到，铁笛不一会就放松了脸上的表情，开始低头玩弄起拇指上的智能指
环来。紫云姗见到铁笛这副样子，实在摸不透他心里到底在想些什么。

　　杨蔷见铁笛一副事不关己的模样，未免有点着急，向紫云姗投去赶快下令的
眼神，紫云姗也只好如此，对着通讯器，发布命令道：「全体姐妹注意，防护罩
能源集中在舰首，引擎快速倒转后退！做好防震准备！」

　　随着紫云姗话音落下，飞船快速地向后倒退，船内可以明显地感觉到了一阵
轻微的晃动，一般在这种情况下大型飞行物快速逆行的话，对自身会造成一定的
伤害，也就是动力炉会有所损耗的，紫云姗也不是不清楚这样做给飞船带来的损
伤，但也只有这么做才会减少更多的伤害。

　　「准备发射导弹五百，副炮一千，目标敌方指挥舰！」配合着飞船的撤离，
紫云姗开始下令反击了。

　　　　　　　　　　　　　　　第五章逃亡

　　在一阵耀眼的光芒过后，敌方Ⅲ级驱逐舰虽然开启了能源防护罩，但仍逃脱
不了遭受前所未有的重创，防御度从三百忽然降到一百，周围的几艘巡逻艇也在
瞬间消失了。

　　伍德在刚才第一波袭击中，被巨大的威力冲撞得气血翻腾，跌坐到地上后，
幸亏他眼疾手快，迅速抓住指挥台前的固定坐椅的椅脚，才避免被巨大的气浪冲
击撞到舱壁上，伍德狼狈地从地上缓缓地爬起，看见舰内的官兵大多受了伤，情
况并不比他好。

　　伍德虽然受了些内伤，但在惊骇之余，仍不失为一个久经战场的老将，马上
恢复镇定后，迅速命令手下检查了舰体损害程度，得到的一组数据让他心灰意冷，
防御度只有一百了，如果再遭受一波攻击，恐怕自己就的完蛋了。但他似乎并不
想就这样放过眼前这些美女海盗们，目光中闪烁着寒光下令道：「集中所有火力，
对准海盗飞船发射！」伍德恨恨地发出了戎马一生中最后的一个命令，当然，他
自己并不清楚这个命令居然是生命的绝唱。

　　伍德在遭受重创之后，心底在那一瞬间想到过要撤离战斗圈，但马上被自己
否定了，拉尔夫帝国的堂堂一个少校，岂能在海盗面前丧失颜面，夹着尾巴逃跑？
于是下令作出最后一搏。

　　这种带有同归于尽的攻击的确令海盗飞船里的铁笛吓呆了，但一想到飞船拥
有超强的防御度，心里也就坦然了。舰载电脑同时发出了警报：「前方激光能源
来袭，能量度三百八十，危害度二百六十，做好防震准备！」

　　紫云姗冷笑了一声，骂道「简直是自不量力嘛！一帮蠢物！」

　　「大姐，防御度已经遭到很大破坏了，还是小心一点为好！」杨蔷紧张地望
着巨大的电子屏幕上显示的一组数据报告谨慎地提醒道：「防御度六百五十，动
力炉三十五Ｇ，其他能源损耗百分之三十！」

　　楼雪则不带有任何感情色彩地插话说道：「三妹，不用担心，不过谨慎一点
也没有坏处。既然那帮混蛋不想活了，大姐，那你就成全他们吧。」

　　铁笛在一旁听到楼雪说的话，心中不免想到，乖乖，这个冷美人把杀人说得
这么轻描淡写，真是够冷血。

　　楼雪看见铁笛正用异样的眼神在打量着她，突然转过脸凑近他的脸问道：
「我有这么漂亮吗？」

　　「我……我……」铁笛被她这样突然的举动吓了一大跳，我了半天也说不出
一句合适的话来。

　　齐采薇在一边看到铁笛那副窘迫的样子，强忍着笑，但脸上的笑意一览无余，
杨蔷倒是「扑哧」一声笑了出来，难得在战斗中有这样的活跃气氛的小插曲，紫
云姗也是眉头舒展，轻轻地点了一下楼雪的额头说道：「你呀，别吓到铁笛了，
怎么说，他也是我们的首领。」

　　铁笛见楼雪终于把几乎帖到自己鼻子上的脸挪开后，不好意思傻笑着，将视
线定格在雷达显示区上，从电子屏幕上观察了敌人战舰群的方位，是呈三角形状，
有守有攻。

　　虽说是中级战舰群，其实只有旗舰是Ⅲ级驱逐舰外，其余的都是巡逻艇，在
各国政府眼里，扫荡海盗根本用不上主力战舰，一般海盗是不成气候的，能够拥
有一艘Ⅰ级护卫舰的海盗就算了不起的啦，他们拥有战舰只是吓唬商船，用来武
力威胁的，一旦遭遇政府稽查署的驱逐舰都是早早地逃掉了。

　　只有对付像蒙莎星际海盗这样的战舰，才会调集这么多的战舰过来围剿，据
说威力很大，因为遭遇蒙莎星际海盗的政府舰队至今无一幸存者，全化做了炮灰！
也因为如此，蒙莎星际海盗才会招致宇宙各星系的大追杀。

　　在此为方便大家，特对各星系通用的常规战舰等级和功能大致说明一下，至
于具体各国的战舰等级只是在某些小方面有些不同，毕竟银河时代采用的都是星
际标准化：巡逻艇：乘员十，主炮一门，副炮五门，防御度为五十，长度一百～
二百米；导弹艇；分为Ⅰ、Ⅱ两级：乘员五十～一百，主炮二～三门，副炮二十～
五十门，防御度为五十～一百，长度二百～三百米；护卫舰：分为Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ三
级：乘员二百～六百，主炮三～五门，副炮五十～二百门，发射口一百～二百个，
防御度一百～二百，长度三百～五百米；驱逐舰：分为Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ四级：乘
员六百～一千，主炮五～十门，副炮二百～五百门，发射口二百～四百个，防御
度二百～四百，长度五百～一千米；巡洋舰：一般分为Ⅰ、Ⅱ两级，具体名称与
功能各国并不统一，现在先介绍一下规格，乘员一千～三千，主炮十～二十门，
副炮五百～一千门，发射口四百～八百个，防御度四百～六百，长度一千～两千
米；战列舰：也是分为Ⅰ、Ⅱ两级，乘员三千～五千，主炮二十～五十门，副炮
一千～两千门，发射口六百～一千个，防御度六百～八百，长度两千～三千米；
（注：级别越高火力越强大，以上主炮均是核能镭射主炮，副炮是激光镭射副炮，
发射口包括鱼雷和导弹，其中护卫舰以上还有数目不等的单兵战斗机，在此就不
一一列举了。）

　　铁笛跟随贝蒂自幼学习各种知识，对战舰等级自然是十分了解的，在得知自
己所在的指挥舰拥有超强的火力后，不由笑那个色眯眯的伍德少校简直是自不量
力，找死嘛！铁笛现在倒不是太担心美女姐妹们的安全，他考虑的是该如何在适
当的机会在她们面前显示一下自己非凡的指挥才华，不然，她们总是把他当小孩
子看，虽然他不稀罕当什么海盗首领，但人都是有虚荣心的，特别是在这么一大
群的美女面前。

　　「准备导弹发射，目标敌人两翼，数量各一千，开炮！」

　　「核能镭射主炮与激光镭射副炮准备发射，目标敌人旗舰，集中火力，开炮！」

　　一直没有发言的铁笛看到时机差不多了，突然挥着手臂接连发出了两个号令，
美女海盗们先是一愣，不过很快地就反应过来，按照铁笛的部署有条不紊地将炮
火倾泄到敌人的战舰群上，在电子屏幕上呈现出一片片灿烂绚丽的火花。

　　伍德本来看到蒙莎星际的海盗船似乎已没有了反击之力，正得意地想第二次
劝降美女海盗，要说真想消灭紫云姗她们，他的心里还是舍不得的，那么多的美
女多可惜啊！突见从海盗指挥舰上齐射过来大量导弹，从雷达兵报告中知道是冲
着自己的两翼，大叫一声不好，就见旗舰两旁的战舰灰飞湮灭了，他惊愕地张大
了嘴巴不敢相信眼前的事实，才两个回合就已损失了两翼的战舰，心能不寒吗？

　　就在他稍微缓过神，不得不准备下令来全军撤退时，第二波轰射紧跟着过来
了，「糟糕！」这是在伍德还有心跳的时候脑子里最后闪过的一个词语。一瞬间
后，伍德的旗舰就被高强度的激光汽化掉了。

　　铁笛在得手后兴奋地看着屏幕上的战场情况，继续命令道：「全力向罗宾同
盟国边界撤退！」铁笛之所以选择罗宾同盟边界，那是因为拉尔夫帝国与罗宾同
盟正在舍生忘死地拼斗着，应该没有过多的工夫和军力去对付他们这些海盗。

　　紫云姗和杨蔷见到铁笛终于肯作为一个首领发下命令了，互相点头露出了微
笑，就连楼雪这样的冰美人也扬起嘴角微笑着。虽然这次战斗的指挥并不能说明
他有多大的能耐，但起码可以肯定，他不是一个普通的少年。

　　这时，拉尔夫帝国飞鱼星系海盗稽查署内一个威武挺拔的秃顶中年男人气的
暴跳如雷，因为刚刚接到从伍德少校率领的旗舰内传回的最后一个信息：「迈克
尔中校，我方不敌蒙莎星际海盗的火力攻击，最乐观估计也会全军覆没，他们的
火力远远超出我们的估计，以后请勿轻敌。」

　　「妈的，又是这帮臭婊子！」迈克尔中校狠狠地骂着的同时吩咐副官道：
「给我连接上詹姆斯中校！」詹姆斯中校是罗宾同盟国边界梧桐星系海盗稽查署
的长官，按说拉尔夫帝国与罗宾同盟国正在如火如荼地交战着，属于敌对状态，
迈克尔这时怎么还会联系敌国詹姆斯中校呢？

　　其实，仔细想想，这并不足为怪，梧桐星系和飞鱼星系是两国漫长边界线上
比较边缘的地方交界，比邻沃华特联邦凯萨星系，这里资源丰富、经济发达，商
船来往如梭，当然也是海盗经常出没的高发地区之一。

　　战争前线主要分布在两国有争议的星系，而迈克尔和詹姆斯是同属海盗稽查
署的，虽说不在一个国家，但平时私下里双方并没有少来往过，除了相互之间交
流情报外，还经常在一起喝喝花酒啦，收取过往商船保护费或走私双方互需的东
西，当然，他们在一起最多的还是商讨如何围剿海盗。

　　此时，铁笛悠闲地坐在指挥室内的躺椅上，回想刚才自己的表现，真是酷啊！
但一想到对方那个色眯眯的伍德少校毕竟和自己没有什么过节，却在自己的指挥
下，连同手下几千人瞬间被汽化了，心中突然有点难过和歉疚起来，此时，他们
的家属也许正在哭得伤心呢！

　　齐采薇从跟在铁笛身边的那刻起，一直在默默地观察着这个新的首领，现在
看见他脸上一会开心得意，一会又眉头不展，忧郁万分地样子，心中十分纳闷。
这个新首领的情绪变化也太快了吧，不会是喜怒无常吧？要是这样的话，跟在他
身边岂不是很惨？

　　「你没事吧？」齐采薇小心地问道，她还不习惯叫他哥哥的，又不敢称呼首
领，只好什么都不叫了。

　　铁笛声音里微微地带点哭腔说道：「采薇妹妹，我感觉自己好残忍，那些人
和我无冤无仇，我却……不知道他们的家人会有多伤心，唉……」

　　「可是，如果我们不消灭他们的话，他们就会消灭我们，那我们的亲人就不
会伤心吗？所以，你没必要自责，这是敌我双方的生存法则。」齐采薇似乎早已
习惯了这种场面，用平静的语气半是开导，半是安慰的对铁笛说道。

　　「没错，这个世界就是这样的，为了生存，你就要奋起反抗，为了不被消灭，
你别无选择只有先灭掉对方！」紫云姗显然是听到了铁笛他们的对话，插了一句
进来。

　　「大姐，我有个问题一直想问你，这里的姐姐们都这么有本事，为什么一定
要当海盗呢？难道就没有别的职业适合你们吗？每天过着被人追杀的日子，万一
出了什么事，家里人该有多伤心啊！」

　　听着铁笛的话，不知道为什么，众美女心中都涌起一股很温暖很窝心的感觉，
紫云姗微微一笑说道：「铁笛，不管以前我们是怎么样的，但现在，你已经是我
们的首领了，我们一切都听你的，将来是否继续做强盗这个问题，还是先等你把
我们大家带领逃脱这次的大追杀后再说吧，其实，一般情况下，我们是不会随便
攻击别人的，就像刚才，如果对方不攻击我们，我们是不会主动攻击他们的。希
望你不要把我们都误认为是很冷血的那种人。」

　　铁笛仔细一想：也是哦，眼下不是讨论做不做海盗的问题，以后还不是自己
说了算嘛，还是赶紧想出一个完全之策逃离追杀再说。

　　「不知姐姐们可愿意随我去荒石星呢？」

　　「只要能摆脱追杀，我们一切都听你的！」紫云姗、楼雪和杨蔷等人齐声说
道。

　　铁笛这时微弱的感觉到大拇指上的那个幽绿色魔法指环开始散发出些微光芒，
体内的气血也慢慢自动运行起来，同时，无忘菩提第一到第六重境界在意念中开
始自行演练了，铁笛现在根本无法控制住无忘菩提在身体里的运转，那是一种奇
特的感觉，自己好像停留在意念之中随着气血的飞速转动，无忘菩提的每个招式
都十分流畅地比画出来，幻影翻飞，电光石闪，待到一通天过去之后，一切都归
于正常，铁笛知道是指环在作怪。

　　指挥舱里的几乎所有美女见到铁笛浑身突然散发着异样的光彩，都惊讶的看
着他，只有齐采薇稍微地怔了一下后，然后用清澈的双眸好奇地看着眼前的铁笛。

　　由于她是进化中最稀有的玲珑进化，拥有了一定的精神力，看穿某个人精神
世界还是很轻松的。可她无论怎么努力还是无法知道铁笛的精神世界，她还刚达
到玲珑进化的二级，但也不要小瞧这二级玲珑天士，目前在各个国家都是属于贵
宾级的人物，可以享受最高的特权。

　　海盗指挥舰在短暂休整后，向罗宾同盟国方向驶去。舰载电脑忽然紧急通知：
「前方发现不明战舰群，请做好战斗准备！」因为是海盗的指挥舰，所以一般发
现来历不明的战舰都会要求准备战斗。

　　铁笛一听又要战斗了，忙从躺椅上跳了起来，这一跳不要紧，倒把在场的每
个人都吓了一跳，因为他这一跳使他的身体迅速窜上了天花板上后，头被狠狠的
撞了一击后才被反弹到地上。可他一点也没有感觉到痛，只是在心中暗暗对自己
这样的反应感到诧异，同时快速地启动通讯器命令道：「姐姐们注意了，把防护
罩能源集中在舰首，做好战斗准备！」铁笛学着紫云姗的口吻说道。

　　「后方也发现不明战舰群，请做好战斗准备！」警报系统及时地通知道。

　　铁笛第一个反应是这下完了，急切地命令道：「把防护罩能源分一半到舰尾，
原地待命，迅速查明对方是敌是友！」

　　杨蔷不由苦笑地说道：「铁笛，你认为有人愿意跟海盗做朋友吗？这种前后
堵截的作战方式已表明了对方的企图，来者不善！」

　　「我去准备战斗了！」杨蔷说完转身准备离开。

　　「别慌！三姐！看看情况再说！」铁笛拦住了有着端正俊秀脸蛋的杨蔷。

　　「接通前方战舰的通讯，希望情况不是太糟糕……」铁笛的话还未说完，就
看到在立体屏幕上出现了两个图象，是两个中年军官，奇怪的是两人的军服并不
一样。不同的只是颜色，象征军阶的肩章还是相同的，都是三个银四星，以此可
以判断对方的身份均是中校。

　　在此顺便把银河时代的军衔划分介绍一下，一共分为六种，分别是兵职、队
职、尉职、校职、将职和帅职：兵职（黑色杠）：三等列兵、二等列兵、一等列
兵、上等兵、准士、少士、中士、上士、战士和勇士；队职（七色杠）：准队、
少队、中队、大队、纵队、战队和勇队；尉职（蓝三星）：准尉、少尉、中尉、
大尉、上尉、战尉和勇尉；校职（银四星）：准校、少校、中校、大校、上校、
战校和勇校；将职（金五星）：准将、少将、中将、大将、上将、战将、勇将、
明将和星将；帅职：元帅由战将及战将以上级别的将军担任，明将和星将一般都
会被授予帅职，战争中他们是无可置疑的元帅，有时，帅职也会由文职者或有广
泛影响的政客担任。

　　说明：以兵职为例，三等列兵只有一个黑色杠，以此类推，勇士则有十个黑
色杠；其他的依照军衔分类依次递加即可。

　　「请问你们是谁？为什么要堵截我们的舰艇？」铁笛习惯性地问了句，心底
还是有些吃不准的对方到底是敌是友。

　　其中一个挺着将军肚，满脸横肉的军官见问话的是个毛头小子，而整个船舱
内除了这个小子之外全都是女人，不由狐疑地问道：「迈克尔中校，你说消灭掉
你一个中级舰队的海盗就是他们？」

　　迈克尔咬牙切齿地说道：「是的，詹姆斯中校！可别小看了他们，他们的火
力不容小看！」

　　「哈哈……我说老伙计，你我都合作了这么久，今天可是第一次见你如此紧
张啊！」

　　「别闹了，你这个酒鬼！还是小心点为好！」

　　「这船上的女人长的倒是挺不错，倒时怎么分啊？」

　　「只要你能打败她们，我一个都不要！」

　　「好！那就这么定了，还是老伙计够意思啊，知道我的爱好，哈哈……」

　　迈克尔与詹姆斯就这样无视铁笛颇有礼貌的问话，你一句我一答地聊着。

　　「闭嘴！你们这些打败仗的酒囊饭袋，还好意思在这里贫嘴，我要是你们，
早就回去在被窝里反省反省了！」铁笛本还抱着对方可能是友的态度说话比较客
气，这时见这两个家伙竟然当着自己的面对手下的这些美女姐姐们不敬，立刻吼
着说道，仿佛自己心爱的玩具被人扔进了水沟里般。

　　迈克尔和詹姆斯闻言一怔，沉默了下，詹姆斯这才阴沉着脸说：「小家伙，
你是在跟我们说话吗？小小年纪竟然跟这些臭名昭着的海盗在一起，难道你是她
们生的小杂种？听好了，我是罗宾同盟梧桐星系的海盗稽查署的长官，我边上的
这位是拉尔夫帝国飞鱼星系海盗稽查署的迈克尔中校，今天我们是专程来围剿你
们的，所以，你们最好识相点，快点投降！」

　　「你……」铁笛气地说不出话来，看来骂人并不是他的强项，吩咐手下道：
「马上关掉通讯，通知姐姐们准备战斗吧！」

　　待通讯关掉之后，铁笛看着电脑屏幕上呈现的大片战舰群，刚才手下报告，
前方足足有一千艘战舰，其中光是Ⅲ级护卫舰就有三百艘，还有一百艘Ⅳ级驱逐
舰，后方的情况也好不到哪里去。这样加起来，等于敌方有将近两千艘的战舰前
后夹击着他们，如果硬拼，结果，只有死路一条。忽然想到了什么，铁笛兴奋地
说道：「打不过，难道还躲不过吗？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第六章脱险

　　「姐姐们听令！准备发射导弹，目标前后敌人各五百，同时以最快的速度向
罗宾同盟的梧桐星系前进！」

　　一阵导弹齐射之后，铁笛没有心情去看是否击中目标，急切地问道：「哪位
姐姐电脑技术高超啊？」

　　杨蔷正色回答道：「这方面我行！」

　　「好！三姐，那你马上用电脑系统进入梧桐星系的军部系统，向他们发出敌
国来袭警报，最好直接侵入罗宾同盟的中央电脑！」

　　杨蔷得到任务后，满面自信地迅速奔向通讯室，那里有高级的网络系统设备。

　　「除驾驶指挥舰、监控雷达和通讯的姐姐们留守岗位，其他姐姐马上到停机
舱做好战斗机起飞准备！」紫云姗刚想说什么，被铁笛挥手制止了。

　　这时迈克尔和詹姆斯指挥的战舰群被铁笛突然指挥发射的一千枚导弹扰乱了
阵型，仅一个照面他们就各损失了几十艘巡逻艇和导弹艇，在恢复秩序后，他们
发现海盗的指挥舰正加速向梧桐星系逃去，于是他们马上下令追击，同时二人举
杯对着通讯屏幕笑饮着。这样的合作追击已经成为家常便饭了，即使越过边界，
有对方的中校在，还怕什么啊！

　　「采薇妹，你会驾驶高级战斗机吗？」

　　「当然会啦！」齐采薇对此倒不含糊，眉毛轻轻地一挑回答道。

　　「那就好！快带我去停机舱，我们也去玩玩吧！这里有大姐她们足够了！准
备发射鱼雷一千，目标是后面的两千艘战舰，间隔十分钟发射第二次！」铁笛说
完向紫云姗调皮地眨了眨眼，头也不回地离开了指挥室。

　　齐采薇匆匆地跟上铁笛，他们的身后留下了一片不解的目光。

　　「二妹你也跟着过去吧！真搞不懂铁笛葫芦里卖的是什么药！」紫云姗叹着
气摇了摇头。

　　「是，大姐！」但见一道白光闪过，楼雪回答的声音还在指挥室内回荡着，
人却已不见了，如果迈克尔和詹姆斯看到这一幕，保管他们一定是震惊不已，他
们一定不会想到，海盗船上竟然有精武骑士。如果他们对蒙莎星际海盗的飞船有
更多了解的话，估计态度就不会那么嚣张了。

　　「大姐，铁笛的智谋不在你我之下啊！你看他指挥若定，临危不乱，还真看
不出来。」通讯器里传来杨蔷赞许的声音，紫云姗欣喜地接着说道：「是啊，的
确不简单！」

　　铁笛来到停机舱，看到许多红白相间的高级战斗机和战斗机甲舰，他跳上了
一架高级战斗机的悬梯，打开舱盖，躬身钻了进去并向齐采薇招手：「妹妹快上
来啊！哥哥带你到太空中玩耍哦！」

　　「你会驾驶战斗机？」齐采薇不相信地望着铁笛。

　　「当然不会啦！哈哈……不过我做梦开过的哦！」

　　齐采薇大吃一惊，慌忙向跑过来的楼雪报告说：「二姐，首领并不会驾驶战
斗机的啊！」

　　铁笛并没听见她们说什么，想想也知道她们在大惊小怪什么，他将舱盖关闭
后，坐下来带上全息头盔，并且迅速调整好座椅的高度，打开通讯器问道：「姐
姐们可否准备好啦？」

　　「是的，已经全部准备完毕！」坐在战斗机里的众美女齐声回答道，让她们
兴奋的是铁笛居然亲自驾驶战斗机与她们一起执行任务了。

　　楼雪和齐采薇也都钻进战斗机做好一切准备了，不过，齐采薇还是心神不定，
按说她的「通灵术」应该能一探铁笛的内心世界的啊，可无论怎么努力都是白费，
铁笛的身体周围好像有股难以逾越的屏障，「通灵术」对他失去了作用，齐采薇
当然不清楚那是铁笛的无忘菩提第六重「情海佛心」起的作用，这一切连铁笛自
己都不知道呢。

　　「大姐，我们是否进入了罗宾同盟国的梧桐星系了？」

　　「是的，铁笛！你确定能驾驶战斗机吗？」紫云姗不无担心地问答道。

　　「姐姐们听令！启动战斗机，进入发射口，准备脱离母舰！」铁笛一边发号
施令一边完成了上面的一系列动作：「出发！」

　　随着铁笛的一声令下，从宇宙的角度望去，只见一艘庞大的飞船肚底忽然弹
射出许多战斗机，甚为壮观。

　　铁笛对各种型号的战斗机都进行模拟操作过，并且是以高分通过的，所以呢，
驾驶战斗机对他来说只是小菜一碟，只是模拟的毕竟与现实不同，铁笛在被弹射
出来以后，感觉胸口像有一面小鼓，「咕咚咕咚」敲个不停，可能是太兴奋了。

　　开始的时候还没有完全适应，战斗机急速向下坠去，惹得通讯器里传来一片
惊叫，铁笛不慌不忙地猛地将操纵杆一拉，战斗机地像一个宠物似的乖乖地恢复
到了正常飞行状态，与模拟差不多嘛，铁笛得意地笑着说。

　　齐采薇听到后，在心里说到，幸亏是你，换了别人我早把他的头打暴了！要
是铁笛能够听见的话，以后或许不会再一口一个小妹妹地乱叫啦，原来美女都有
暴力倾向的哦。

　　「大姐，总共出动了多少架高级战斗机？」铁笛问道，要知道只有透过指挥
室才能清楚具体的数字。

　　「一百八十架！」

　　「多谢！」铁笛继续命令说道：「战斗机上的姐姐们以二十为一组迅速编队！
保持战斗队行！」可能是平时训练有素吧，随着铁笛的话音落下，九组整齐的战
斗编队已经完成，铁笛在中间一组，成品字型向梧桐星系急速掠去，将指挥舰远
远地甩在了后边。

　　「铁笛，我已经成功进入梧桐星系的军部系统和罗宾同盟的中央电脑，并向
他们发出敌国来袭警报！」铁笛耳机内传来杨蔷平静的声音。

　　「很好！三姐，你立了大功！」铁笛激动地挥了挥手，即使没有人能够看见。

　　此时，迈克尔和詹姆斯指挥的战舰群已经追到了梧桐星系内，还在拼命地追
赶着，由于和海盗指挥舰的功能相去甚远，所以一直被远远地抛在后面。

　　让我们再回头来看看罗宾同盟的反应吧：在接到中央电脑的预警之后，地面
安全部队马上进入一级战备状态，同时同盟国最高指挥官，也就是克利夫元帅下
令驻守在梧桐星系的盟国第九战舰群迅速前往御敌，克利夫元帅现在除了这支舰
队可调动外，其他的都在前线抽不开身，没有想到拉尔夫帝国跟他来阴的，居然
突袭后方。

　　「看来，你的经验十分丰富嘛？」克利夫色咪咪地说道。

　　虽说他们融合在一起已经很长一段时间了，但他并不急于发动进攻，而是让
她感觉到雄壮的充实的感觉，他感觉到了里面传来的阵阵麻热的快意。

　　「长官，你就不要再折磨人了！」女子眉眼如丝地娇喘发嗲道，「让激情快
点到来吧！」

　　「哦，忍不住了吧！嘿嘿，我厉害不？」克利夫调笑着身下浑身发烫的女子，
同时也发力快速地冲撞起来。

　　女子忘情叫声，就是对他的最大肯定，声音一浪高过一浪，好像迎合着他冲
撞的节奏。克利夫在冲刺的紧要关头，突然接到敌人来袭的报告，顿时从激情中
冷却下来，面色难堪，像是被谁浇了一头冷水，仰躺在床上，气喘吁吁……

　　梧桐星系的军部此刻也是乱作一团，一大群高级军官围绕在军用星系图和雷
达分析图两边，敌舰已经突破边界，正在加速向行政星逼近，他们的内心惶恐不
安，不是因为担心居民的安全问题，而是在考虑危机过后，自己的命运将何去何
从。

　　星系内的居民在听到警报后，立即放下手中的一切，匆忙朝家里赶去，联系
亲人的，祈祷的，哭喊的，好像末日来临一样。居民们都在诅咒罗宾同盟的最高
元帅克利夫，这个家伙干什么去了，人家都打到家门口了还没有反应过来！

　　詹姆斯和迈克尔还在为即将到来的胜利干杯呢，忽然接到报告说盟国战舰群
正在开过来，目标是自己侧翼的迈克尔中校率领的战舰群，詹姆斯这下感到事态
严重了，额头上冒出了一层冷汗，脸色是煞白煞白的，张口结舌地对副官说道：
「赶快联系军部，快啊！」

　　副官连「是，长官！」都没有说出来，就被詹姆斯推走了，不一会儿，在旗
舰的电子屏幕上显示出军部的影象。

　　「报告长官：我是梧桐星系海盗稽查署的詹姆斯中校，请问盟国战舰群前来
是……」詹姆斯对着屏幕上一个五十多岁、身材高大魁梧、面色温和的上将说道。

　　「中校，你侧翼的战舰群是拉尔夫帝国的吧！你好大的胆子，居然投敌卖国，
趁盟国军队无暇顾及这里，胆敢扰乱后方，你是投降呢还是执迷不悟誓死抵抗啊？」

　　「您误会了！长官！他们是飞鱼星系海盗稽查署的，并不是正规战舰编队的，
我们正在联合追击前面的蒙莎星际海盗！」詹姆斯满脸的横肉这时也不自觉地抽
搐着，心中在想怎么会莫名其妙地被扣上通敌卖国的罪名啊，要知道我可是盟国
最最忠诚的军人的，即使你这个混蛋的左云飞上将叛国，我也不会的啊！

　　「哦，真的是这样的吗，中校？」左云飞瞥了一眼直冒冷汗的詹姆斯，心中
掂量着他说的是否是真话。

　　「千真万确啊！长官！请您一定要相信我，我对国家是持有百分之一百的忠
心，况且，我全家老小都还在梧桐星系里，我怎么可能做出这样的事呢？」詹姆
斯一脸谨慎的说道，见左云飞似乎相信了他说的话，点了点头，他这才稍微地松
了口气，擦了擦脸上的冷汗接着说道：「长官，前方的那支战斗机编队就是蒙莎
星际海盗的舰艇，我们正在追击的就是它！」

　　「笨蛋！为什么不早通报军部？」左云飞上将咆哮着骂道：「现在命令你原
地待命，赶快通知飞鱼星系海盗稽查署的所有战舰停止追击，听到了吗？」

　　「是，长官！」詹姆斯回答完之后，立即关掉通讯，长长地舒了口气，对副
官说道：「马上联系迈克尔中校！通知他们舰队停止追击，原地待命吧！」

　　铁笛只顾贪玩，带领战斗机群向梧桐星系纵深飞行了一段距离之后，忽然接
到旗舰上紫云姗发来的通讯：「铁笛，情况好像不妙，梧桐星系已经出动了一万
艘战舰，正向我们杀气腾腾地开过来，你立即返航，与我们一同撤离！」

　　「呵呵……是真的吗？大姐，这下更好玩啦！」铁笛对紫云姗的担心似乎没
有放在心上，轻松地说出那样的话来，令旗舰指挥室内的紫云姗她们差点晕倒。

　　「采薇妹，驾驶战斗机好玩吗？」铁笛望着紧贴自己右侧战斗机里的齐采薇，
调皮地问道。

　　「还好啦！」齐采薇微笑着回答说，「铁笛，我们还要飞多久啊？」

　　「怎么？妹妹不想玩啦？好咧，我们这就返航！各组听令：开始返航！注意
保持战斗队型！」铁笛说完，轻轻地滑动了一下操纵杆，然后猛力一拉，他驾驶
的高级战斗机就像一只十分灵巧的燕子，在空中翻了一个跟头，掉转了方向。

　　齐采薇惊讶地望着悬窗外的铁笛战斗机轻巧的身姿，她现在开始佩服起这个
小首领来，他说自己没有驾驶过战机，却能把它开得这么娴熟，真是厉害！看来
自己要多下功夫练习技术了。

　　看到这一幕的不单单是齐采薇一个人，几乎所有的美女海盗都看见了，当然，
惊讶之情在她们脸上已经习惯性地呈现出来了，正如铁笛习惯性地带给她们意外
一样。

　　紫云姗听见铁笛下令返航后，终于将悬着的心放下来了，不过也就是放下来
一会儿，这时警报铃声大作，伴随着的是电脑语音：「左侧翼二十五度方向发现
五千艘战舰，距离是二十光年！」银河时代的长度基本单位都是光年，只要报出
了距离，也就相当于知道了时间，这些还是很方便计算的。

　　「铁笛，赶快回来！」紫云姗第一次显得这么紧张，毕竟还是头回与正规战
舰群碰头，况且对方还是那么地给足了面子，一下子派来这么多的战舰，她的心
里不免有些发慌。

　　虽然铁笛的战斗机载警报系统早已发出了警报，但九组战斗机的编队却没有
一丝慌乱的样子，驾驶战斗机的美女海盗们似乎变得疯狂，跟随铁笛还不到一天，
刺激惊险的事情是接踵而来，这种感觉是她们内心期望了许久的，铁笛的到来，
使她们身体内的海盗细胞彻底的活跃燃烧起来了！

　　楼雪和齐采薇不约而同地向铁笛发出了通讯：「铁笛，下一步我们如何做？
是回旗舰还是准备战斗啊？」

　　「呵呵……这个嘛……姐姐们的意思呢？」铁笛笑着说，一副胸有成竹的样
子。

　　「我们一切都听你的！」

　　「嗯！那好，那我们就再玩玩吧！」铁笛接着命令道：「加速返航，但方向
是旗舰右侧三十度！」铁笛同时要求旗舰也加速向飞行编队即将到达的区域开去。

　　迈克尔中校在接到詹姆斯副官通知后，随即就下令停止追击了，几乎同时收
到一个讯息：雷达发现了梧桐星系的第九舰队，正虎视眈眈地在前方呈战斗队型
盯上自己了。迈克尔感觉到了异常，第九舰队怎么会突然出现呢？要知道，平时
第九舰队从未在这里出现过的，军人的警觉性提醒了迈克尔，他命令所有战舰启
动能量防护罩，时刻准备战斗，当然，也做好了安全撤离的准备。

　　迈克尔等了一会，见詹姆斯那边没有什么动静，忍不住发了个通讯过去。负
责接入信号的通信兵看见是迈克尔发来的，没有请示詹姆斯就接了进来，在这之
前一直都是这么做的。詹姆斯正在急噪地等待着上头的命令，忽见电子屏幕上传
来一个信息，迈克尔秃败光亮的脑壳出现在上面，手里还拿着未喝完的酒杯。

　　「我说老酒鬼，到底是怎么一回事情啊？美女海盗还要不要啦？」迈克尔不
耐烦中还不忘记讽刺一下詹姆斯。

　　詹姆斯脸上的横肉不自觉地抖动了几下，苦笑着反击说道：「老伙计，你就
不要再挖苦我了，上头也不知是哪个混蛋造谣说我叛国，勾结你来侵袭梧桐星系，
虽然我已经向上面解释过了，但这事估计没这么简单，我还在发愁该怎么办呢，
那些海盗以后再说吧！」

　　「什么？」迈克尔听到这个消息，顿时明白了第九舰队突然出现的原因了，
看来自己还是早点溜掉为妙，毕竟两国正在交战，而自己又进入了梧桐星系的领
域，如果第九舰队对自己的舰队进行猛烈的攻击，后果……想到这，迈克尔心底
一寒，忙说道：「既然是这样，你们内部的事情外人是不好说什么的，那我先撤
了，改天你有空来我家，我们再好好喝一杯。」

　　詹姆斯清楚这是迈克尔在打哈哈，想想也没有什么理由指责他的不是，况且
上头也没有说现在不能放行，如此一想，詹姆斯只好勉强挂着笑脸说道：「好说
好说，改天一定奉陪！」

　　迈克尔目前其实最担心的倒还不是第九舰队，而是近在咫尺的梧桐星系海盗
稽查署的舰队，如果詹姆斯接到命令强行拦截自己，那么真的是想要脱身很难了。
清楚了现在的处境，迈克尔只想快点撤离这里，忙说道：「好的，那我们改天见。」

　　说完这些，迈克尔关掉通讯，下令舰队全速返航，撤离梧桐星系，只要回到
属于自己的地盘上去，一切就好办的多。

　　左云飞将詹姆斯汇报的情况又向克利夫元帅重复了一遍，克利夫这才舒展开
眉头，就在拉响警报后，面对群众和媒体的责问，他简直是焦头烂额，让他在居
民的心中良好印象直线下降，甚至有些议员马上联合起来要弹劾他这个同盟国最
高指挥官，幸好左云飞及时的汇报才让他又有了底气，马上召开新闻发布会，向
媒体吹吹风，说这次纯属误会，是中央电脑把前方战线的警报搞错了。

　　民众从原先恐慌中恢复过来，都说道原来是虚惊一场啊，原来是错怪了伟大
的元帅了，原来那些国会议员是颠倒是非啊……

　　在任何时代任何国家，没有比民众最好哄劝的了，因为民众的要求并不高，
只要有个温饱，有个家庭，平平安安的过完这一生，就足够了，至于什么选举了，
战争了外交了那些都与自己无关，操那么多心也是白费，还不如珍惜眼前的实在
生活。

　　左云飞站在军部的指挥大厅里，无暇问及电视中的采访报道，他向第九舰队
发出命令：「蒙可凡大将，我现在命令你，率领舰队全力围剿蒙莎星际海盗，同
时注意边界的飞鱼星系动静！」

　　「是，长官！」在第九舰队的旗舰指挥中心，一个身材魁梧，浑身透射出一
股霸气的中年男人对着屏幕上的左云飞上将敬礼回答道。屏幕上的图象消失后，
四方脸型、满脸胡子的蒙可凡开始行动了，他叫副官调出雷达定位图象，显示出
蒙莎星际海盗有逃离的嫌疑，遂命令道：「接通詹姆斯中校！」

　　屏幕上立刻出现了詹姆斯臃肿的身态，满脸尽是谄媚之情，笑着问道：「长
官，您有何指示？」

　　「中校，我现在命令你，率部全力拦截海盗，援军马上赶到！」蒙可凡面无
表情地说道。

　　「是，长官！」詹姆斯讨了个没趣后，感到很丢人，特别是在部下面前，关
掉通讯后，见众人还愣在原地不动，不由大骂起来：「还站在这里等什么？啊？
准备吃饭还是睡觉？给我开足动力，强力拦截海盗！」詹姆斯最后的话语几乎是
咆哮着喊出，众人见状都识趣地忙去了。

　　紫云姗所在的旗舰按照铁笛的命令在预定区域等待多时了。

　　「铁笛，什么时候登陆飞船啊？飞鱼星系的舰队已经撤退了！」

　　「不急！大姐！马上就会有好戏上演哦！」铁笛依旧是成竹在握的样子：
「姐姐，我们跑到边界去，现在好戏开始啦！」

　　「各组听令：准备发射远程导弹，目标是撤往飞鱼星系的舰队！旗舰上的炮
手听令：准备发射大功率的激光一千束，目标是梧桐星系的第九舰队！」

　　「发射！」现在的铁笛特别喜欢说出这两个字来，感觉特别威风有成就感。
随着铁笛的话音落下，战斗机编队与旗舰同时射出的导弹和激光炮各自向目标飞
速扑去，而后，铁笛又说道：「大姐，我们准备登陆，请做好准备！」

　　「明白！」紫云姗指挥着开启隐蔽的登陆舱门，在飞船的底部打开了许多阀
门，铁笛的战斗机编队一组一组地靠近飞船底部，好像有一股吸引力，战斗机被
吸进去之后，阀门也自动地关闭了。

　　铁笛待战斗机停稳后，迫不及待地跳下驾驶舱，向旗舰的指挥室跑去，齐采
薇、楼雪紧跟在他的身后，其他的美女海盗则各自归位。

　　紫云姗她们都还不明白铁笛所说的好戏究竟是指什么，看见铁笛跑过来，难
免会有人问起，当然，紫云姗是不会那么做的，杨蔷可顾不了那么多，直接问道：
「铁笛，有什么好戏啊？眼看我们都要被包围了！」

　　「是啊！是啊！到底是什么好戏啊？」其他人也都附和着问道。

　　铁笛微笑不语，双眼盯着雷达显示区，只见刚才发射的导弹和激光炮正在接
近目标，过了一会儿屏幕上显示出一大片红色耀眼的光点，铁笛很满意自己的杰
作，他清楚刚才的打击是很微弱的，不足已彻底摧毁敌方舰队，不过，这已经达
到了自己想要的状态了。众人见铁笛望着屏幕脸上乐开了花，这才明白铁笛所说
的好戏指的是什么。

　　迈克尔率领舰队正在拼命地逃离梧桐星系这个是非之地，正当他准备休息一
下时，战舰警报系统忽然发出导弹袭击警报，迈克尔一下子就慌了，没有想到第
九舰队还是下手了。他急忙命令所有火力对准第九舰队方向一阵齐轰，然后加足
动力向飞鱼星系逃去，真真的如个惊弓之鸟，其他战舰、飞艇上的官兵更是无心
恋战，在导弹袭来之时，只是胡乱地开了几炮，便开始逃命了。

　　迈克尔也是太惊慌了，在还没有搞清楚袭击者是谁之前就草率地下令攻击第
九舰队，也难怪他会做出这样的反应，一路上他都在想着自己处在危险之中，神
经始终处于紧绷的状态，忽然遭到攻击，下意识地自然而然地将假想敌作为攻击
目标了，如果他知道自己的这个决定最终将会导致罗宾同盟国和拉尔夫帝国的战
争全面升级的话，不知道会做何感想？

　　「报告长官，刚才袭击舰队的导弹是来自蒙莎星际海盗的！」雷达兵的一声
报告把还在庆幸自己舰队在刚才的袭击中没有伤亡的迈克尔听得傻住了。

　　「什么？你再说一遍！刚、刚才不是第九舰队攻击我们的？」迈克尔懊恼地
拍打着自己无毛的脑袋：「妈的，这下麻烦大了，你这个饭桶，怎么不早点向我
报告啊？」

　　「报告长官，您的命令比我们的行动要快地多了！」雷达兵委屈地说道。

　　「妈的，不管他了！反正已经打了！」迈克尔有点绝望地闭上双眼，开始考
虑自己的退路了。

　　这时身边的副官见状，贴到迈克尔的耳边小声地嘀咕了一通，就见迈克尔一
筹莫展的肥脸上挤出了一丝灿烂的笑容，不住地点着头，嘴里还含糊不清地说着
诸如「嗯」，「好」，「不错」之类的词。

　　海盗指挥旗舰里，众美女海盗们正在齐声欢呼，楼雪也一改往日比较严肃的
面孔，微笑着说道：「铁笛，你真是足智多谋啊！」还有一句话紫云姗没有说出
来，那就是「你真是人小鬼大！」

　　齐采薇更是用炽热的目光注视着铁笛，一颗少女的心不自觉地动了心思，也
难怪，正直豆蔻年华、情窦初开之时，撇开铁笛是她的首领不说，单单说他们年
龄相仿，而铁笛又是个如此精灵古怪地家伙，齐采薇不被他吸引才怪呢。

　　紫云姗和杨蔷对铁笛也是赞个不停，搞得他浑身别扭，虽然他的虚荣心得了
满足，但一下被这么多美女夸，他还是有点适应不了：「呵呵……我没这么厉害，
以后还要跟姐姐们多多学习才是呢！」

　　铁笛明白，他们现在还处于危险之中，刚才施的小计谋只是缓兵之计，不能
奏效太久，敌人迟早会识破的，在他内心深处，还是极其不愿看到伤亡的，无论
敌我，所以呢，他想出了这个妙招，趁乱好脱身，混水易摸鱼嘛！

　　「三姐，麻烦你看看在这附近有没有可以进行空间跳跃的通道，我们最好快
速离开这里！」铁笛忽然转身正色对杨蔷说道。

　　「好，我去看看！」杨蔷走到悬放星系图的仪器前，在几个按钮上操作了一
下，查到了附近的几个空间跳跃通道口：「在坐标Ｓ二五四Ｎ三八二Ｅ一五六Ｗ
四五八上有最适合我们进行空间跳跃的通道，其他的也有，但不是相对较远就是
容易遭遇各国的巡航舰队，所以……」

　　「好的，只要有一个就可以啦！三姐，我们现在就向你所说的，离我们最近
的坐标出发吧！」一切都按照自己的计划进行着，铁笛这时伸了个懒腰，一脸倦
意的说道：「大姐，你安排一下船上人员轮换值班，我感觉好累，想睡一会。」
说完望着齐采薇，接着说：「妹妹，你带我去休息吧！好累啊！」

　　「哦！」齐采薇小声应道，她不明白在这个节骨眼上，铁笛竟然还睡得着！
或许这就是他与众不同的地方吧！她边想边在前面带路，领着铁笛向他的卧室走
去。

　　待铁笛走后，紫云姗把他交代的事情很快就安排妥当了，她这个大姐也不是
白当的。指挥室里杨蔷与其他的几位美女都还在注视着雷达区上的图象显示，很
明显地，那一团团的红色光圈是爆炸后绚丽的光芒。

　　第九舰队遭到突袭之后，还没来得及还击，第二波超强度的攻击又到了，蒙
可凡大将气得是七窍生烟，由于袭击是接连着而来的，第九舰队的雷达兵向蒙可
凡发出了如下报告：「长官，我们的舰队遭到了海盗舰队与拉尔夫帝国舰队的联
合攻击，请您指示……」

　　「什么？拉尔夫帝国与海盗舰队联合攻击我们？妈的，原来他们是一伙的！
詹姆斯这个混蛋想害死我吗？」蒙可凡恨恨地骂道：「通令全军，停止追击海盗，
先集中火力对付拉尔夫帝国的舰队！」

　　「报告长官：我们舰队有十五艘Ⅱ级护卫舰遭受重创，不过万幸的是没有一
艘被摧毁！」通讯兵不适时机地补充道。

　　「让那些废物飞回基地去吧，别在这里拖我的后腿，其他的战舰提高警惕，
保持一级战备状态！」蒙可凡并没有因为零伤亡而感到高兴，「是，长官！」通
讯兵敬礼响亮地回答道。

　　　　　　　　　　　　　　　第七章打劫

　　铁笛一觉醒来时，飞船早已经完成空间跳跃，他伸了个懒腰走下床，拉开卧
室的舱门大声叫嚷着：「这一觉睡得好舒坦啊……」

　　齐采薇就住在铁笛的隔壁一间房内，听到声响急忙跑了出来，娇声问道：
「怎么了？」

　　「呵呵，没事，妹妹，我有点饿了，你帮我去弄点吃的吧！一会哥哥带你出
去玩哦！」

　　「真的吗？」齐采薇闪动一双大眼睛，晶亮晶亮的。

　　「当然了，我从来都是说话算数的，你快去帮我拿吃的吧！」铁笛笑嘻嘻地
望着天真可爱的齐采薇，一本正经地说道。

　　「好的，你等着，我这就拿好吃的去！」齐采薇一蹦一跳地跑开了。

　　铁笛趁着这工夫，走进洗浴室，痛痛快快地洗了个热水澡，弄好一切出来时
看到齐采薇已经等在那里了，而且嘴角还有一些微微的不满哦。

　　「妹妹，是什么好吃的啊？」铁笛打趣着问道。

　　「当然是面包果啦！这可是我们蒙莎星的宝贝哦！」齐采薇说着的同时，打
开了放在桌子上用一片绿色叶子包裹的东西。

　　「哇！真的是面包果吗？」铁笛兴奋地叫了起来，急忙冲到桌子跟前，抢起
面包果，拿在眼前反复地打量着，好像见到了什么稀世珍宝一般。

　　「你知道面包果？」齐采薇看着铁笛欣喜若狂的神态，不确定地问道。

　　「当然知道！我以前在纸媒图书馆里看见过介绍，只是一直无缘一饱口福啊！
呵呵……今天终于可以品尝到它的美味啦！」铁笛看着手中圆形深褐色的面包果，
口水都快流出来了。

　　齐采薇一见铁笛那副馋样，打趣道：「那你还不快吃，看也能看饱？」

　　「呵呵……那我不客气咯。」铁笛像捧着个宝贝似的，乐呵呵的说道。

　　「恩，快吃吧！」齐采薇在心底小声说了句：「笨蛋，以后有你吃的」，边
说边将精心调配好的饮料端给铁笛，柔声说道：「慢点吃，不要噎着啦！先喝些
饮料吧！」

　　面包果是一种类似于水果的食物，直接生长在树上，如若食用采摘即可。形
状呈椭圆或圆形不一，体积不是很大，与平时吃饭的盘子差不多吧，味道鲜美异
常、营养丰富，由于是属于蒙莎星的特产，在别的星球上是无法种植生产的，故
外界的人别说吃过了，就是听说过的也是少之又少了。

　　所以，铁笛有这样的反应也是情理之中，另外，食用这种面包果对他修炼无
忘菩提能起到神奇的作用，而铁笛对此浑然不知。

　　铁笛一口气吃完了桌子上的十五个面包果，把一旁的齐采薇吓坏了，要知道，
在蒙莎星，成年人每次只吃一个就足够了，而她每次只吃半个而已，她刚才之所
以拿来这么多，并不是要铁笛一次吃完，而是为了他以后需要食物时比较方便，
索性拿来大概有半个月的量。没想到……

　　铁笛消灭完最后一个面包果后，舔了舔嘴角留下的碎屑，心满意足地打了个
饱嗝，说道：「真好吃啊！如果还有的话，我还能吃它几个！」

　　齐采薇心说，晕啊，真能吃，怎么像……不等她想完，铁笛已经出了门，向
指挥室走去。齐采薇只好紧跟上去，忍不住地问道：「没有撑着你吧？！」

　　「呵呵……怎么会呢！刚只半饱而已，要不是怕麻烦妹妹再跑一趟，我还能
多吃几个，不过好在以后机会多的是嘛，你下次可要记得帮我多拿几个哦！」铁
笛半开玩笑地说道。

　　「哦，我记住了！」齐采薇认真地点了点头，同时在心里说：老首领的眼光
真不错，这个新首领的确与众不同，连饭量都这么惊人！

　　飞船指挥室里，只有杨蔷还在那里，其他的人都去休息了，铁笛与齐采薇走
了进去。

　　「醒啦？睡得可好？」杨蔷带着迷人的笑容从椅子上起身问道。

　　「呵呵，睡得很舒坦，三姐，你也累了吧？快回房休息一下吧，这里交给我
就行啦！」铁笛已没了刚来时的拘束，大大咧咧地说道。

　　「没事的，我现在还不太累！等大姐她们来接替我后再说吧！」杨蔷的话音
还未落，紫云姗就进来了，「好了，那我去休息了！」杨蔷说完像风一样消失在
众人的眼前，铁笛惊讶地张大了嘴巴，嘀咕道：「哇！这么厉害，以后有机会得
让她教教我这门功夫。」铁笛虽然说的很小声，但紫云姗还是听见了。

　　「铁笛，我们三姐妹每人都有一样绝活，如果你想学的话，改天，我们会全
部教给你的！」紫云姗笑着对铁笛说道，搞得铁笛不好意思起来。

　　「大姐，我们现在所处什么空间啊？」铁笛赶紧岔开话题有些腼腆地问道。

　　「狄亚星系！」紫云姗微笑接着说道：「这里很安全，不用担心会遭遇舰队
的！」

　　狄亚星系是沃华特联邦星系外围的一个星系，由于无人开发，至今仍是一个
无人星系，虽然距离沃华特联邦星系最近，但是沃华特联邦政府由于腐败无能，
处在内忧外患之中，根本无法顾及开拓新的行政星，再说那也不是一个小工程，
如果辛辛苦苦开发出来，无力保护而又被别人占领了，那可就亏大了，所以，这
里始终是个荒芜地带。

　　「大姐，这里到亚丁星不会太远吧？」铁笛忽然想到什么似的，急切地问道。

　　「很近的，你要去那里吗？」

　　「是的，我想去亚丁星寻找贝蒂姐，啊，对了，大姐，飞船里有网络连接的
通讯室在哪里？快让采薇妹带我过去！」铁笛兴奋地拍着额头，自言自语地说道：
「我怎么这么笨！到现在才想起来，真是的！」

　　齐采薇在得到紫云姗示意后，才带着铁笛飞快地向通讯室跑去。紫云姗与楼
雪也都跟了过去，她们想弄清楚铁笛口中的贝蒂姐是什么人物，值得他那么迫不
及待的想要找到她。

　　在银河时代，各国之间的网络虽然都有自己的独立体系，但对外连接也是有
的，只要你会使用网络，那么，无论你身在哪国都能瞬时地查阅各国的网络资料。

　　铁笛跟随齐采薇穿过几个弯道，来到了一处宽大的房间里，里面各种通讯器
都有，铁笛只是快速地扫描了一下，马上就找到了自己经常使用的通讯机，快速
连接上网络后，进入到沃华特联邦网络，在自己的虚拟空间里，铁笛看到了贝蒂
虚拟的图象，只见贝蒂焦急地说道：「铁笛，你在那里？我还在亚丁星，你快到
的失散地方等我！」

　　铁笛看到眼前熟悉的面孔，鼻子一酸，眼泪就不自觉地流了下来，虽说是虚
拟的图象，但他还是感到那么地亲切，他对贝蒂的感情不是一般人能够理解的，
他赶紧留下自己的声音：「姐姐，我是铁笛，我现在就去找你，你一定要等我哦！」

　　紫云姗她们几个人看见铁笛兀自泪流满面，很是伤心，都不明白到底是怎么
回事，在看到贝蒂的虚拟影象后，她们的眼中露出了惊叹的目光，铁笛口中的贝
蒂姐不但拥有美丽的容颜，还有超凡脱俗的气质。

　　而齐采薇这时心里却无端地涌上一股莫名的酸涩，正在她胡思乱想的时候，
铁笛已经关掉了网络，默然地离开了虚拟室，「大姐，我想去亚丁星！」铁笛调
整了情绪后，用乞求的眼神望着紫云姗说道。

　　「这……」紫云姗显得非常为难。

　　铁笛见她为难的样子，想到：难道大姐是怕我趁机跑了？想到这里他忙补充
道：「大姐，你放心，我绝对不会丢下你们不管的！我现在只是想快点找到贝蒂
姐！真的！请相信我！」

　　「铁笛，不是大姐有意为难你，可是亚丁星的状况你应该也很清楚，而且，
你知道我们蒙莎星际海盗的指挥舰为何无缘无故地跑到亚丁星来？」

　　「不知道，为了什么呢？」

　　「其实，我们这次来的目的是营救老首领的，在任务刚刚完成准备离开的时
候，你就登上了飞船，下面的你都知道了。」

　　「啊！营救老首领？」铁笛好奇地望着紫云姗，期待着她接着说下去。

　　「是的，由于一个很小的疏忽，老首领也向你刚才的要求一样，独自来到了
位于沃华特联邦的首都星处理他的一些私事，而我们则留在了外太空等候老首领。」

　　「谁知道老首领一到那里后就被联邦情报局的探子跟踪上了，直至被逮捕，
我们等候了一星期不见老首领返回，预感到事情不妙，经过多方打探，得知老首
领已经被秘密转移到亚丁星了，」

　　「所以我们赶紧赶到那里，趁着他们内战的混乱状况，终于把老首领救出来
了，但是他因为遭受了非人的虐待，身体已经奄奄一息……」说到这，紫云姗的
眼睛一红，哽咽着说不下去了。其实，她说的并不全对，老首领虽然遭受了虐待，
但身体的崩溃，主要原因是因为走火入魔。

　　铁笛这才明白大姐为什么对自己要去亚丁星的要求，迟迟不表示意见，大姐
全是因为担心他的安全问题，而不是担心他逃跑，铁笛想到自己误解了大姐的想
法后，感到汗颜。

　　他明白大姐的好心，可他不能不去找贝蒂姐啊，这个世界上，除了没有印象
的父母和敬爱的伯父外，贝蒂姐就是他最亲的「家人」了，再危险，他也要去找
她。铁笛知道大姐不会赞成他去冒险，只好另做打算。

　　这时候，紫云姗已悄悄地下令飞船返回蒙莎星，当铁笛发觉后，飞船正以二
十Ｇ的速度飞速朝蒙莎星开去。铁笛发现后，急的大叫，挣扎着向悬窗口冲去，
但被齐采薇一把拉住了，铁笛急的大声嚷道：「好妹妹，连你也不帮我吗？」

　　齐采薇见铁笛急得冒青筋，一时也开始为难起来了：「不、不是的，我……」
说完，一双似烟若雾的眸子里竟然充满了泪水，那又急又委屈的样子，马上令铁
笛的心软了下来，连忙说道：「好妹妹，你千万别哭，是我不好，我知道你不是
有意这样的，是因为大姐的命令啦。」

　　铁笛不说还好，这一说，齐采薇的泪水立刻落了下来，铁笛毕竟还是个少年，
也不懂得女孩子的心思，劝也不是，不劝也不上，急的围着掉眼泪的齐采薇直打
转。见到几个美女姐姐在一边正看戏似的笑着，铁笛立刻不好意思起来，顾不上
再去管齐采薇是否还在掉眼泪，走到紫云姗面前问道：「大姐，我们现在是去哪
里？」铁笛望了望紫云姗，见她看到自己的狼狈样还面带微笑。

　　「当然是回家喽！」紫云姗现在终于放心了，只要铁笛不大闹一场，一切都
解决了。看来，当初指派齐采薇照顾铁笛是十分正确的，没想到齐采薇的眼泪对
铁笛这么管用，以后必要的时候还要叫她多多利用一下哦。

　　「可是，贝蒂姐还在等我……」铁笛心情复杂地问道，紧皱的眉头让站在一
旁已擦干眼泪的齐采薇感到了一种心疼的感觉。

　　这时楼雪说话了：「铁笛，你放心好了，你的贝蒂姐姐我会安排人前去寻找
的，你应该不会怀疑我们的能力吧？」

　　「对呀，你的贝蒂姐就交给我们好了，你现在要做的就是尽量不要让你的齐
采薇妹妹发洪水哟，我们可都不会游泳哦。」杨蔷接口笑着打趣道，众人一下都
被她这句话逗乐了，齐采薇红着脸把头低下去，双手摆弄着衣角，及肩的秀发遮
住了娇羞的面容。

　　铁笛不好意思的傻笑着，不经意间瞥见了齐采薇的这副模样，少年的情怀中
似乎有根神经在这一刻被拨动了一下。回过神来，铁笛随即想到既然大姐她们已
经答应要帮自己找到贝蒂姐了，而且贝蒂姐拥有超强的能力，她的安全问题应该
是不用担心的，既然已经给贝蒂姐留言了，相信在她知道我很安全后，一定会想
办法与我会合的，铁笛的心情顿时轻松了许多，也不再坚持非要去亚丁星了。

　　沃华特联邦与拉尔夫帝国边界的某处空间，忽然发生了扭曲，随着空间的变
形，从里面冲出了一艘中型的商船，样子很是古怪，通体漆黑色，在商船的躯干
上有三个巨大的金色骷髅头，阴森森的，给人一种神秘感。商船缓缓地朝拉尔夫
帝国的飞鱼星系开去，看它悠闲的样子，好像并不急于赶路。

　　在这艘商船出来的地方，空间再次发生扭曲，不过这次变形十分强烈的，可
以看见周围的气体在那一瞬间形成了强大的波流，向远处扩散过去，与沙滩边层
层追逐的海浪很相似。这时从里面冲出来了一艘巨型的飞船，那就是铁笛所在的
蒙莎星际海盗的指挥舰。

　　此时，铁笛站在指挥室里，望着离自己越来越远的联邦星系，心头一片惆怅，
想起古书里记载的「少年不知愁滋味，欲说还休，欲说还休」看来并不是真的。

　　「咦？前面有艘商船耶！看来我们回去之前，还可以得到些意外的收获。」
杨蔷发现了前面的商船说道。

　　紫云姗这时已起身走近侦测仪仔细地查看了一下侦测到的情报，发现前面的
那艘商船十分古怪，船身上的骷髅头让它看起来更像是只海盗船，而不是商船。
她看着前面的船，有点犹豫不决。在海盗之间，也有不成文的规矩，那就是大海
盗船不能欺负弱小的海盗船，更不能侵吞小海盗船辛苦打劫得来的财物。

　　「都先不要轻举妄动！」紫云姗对大家说道，同时对通讯兵说道：「与前面
商船连接上通讯！」

　　「是，大姐！」通讯兵迅速地发出了通讯请求，正在等待对方的回应。

　　铁笛这时也好奇地望着屏幕上显示的商船图象，只见前面那艘古怪的商船这
时突然加速向拉尔夫帝国方向开去，根本不理会他们的通讯请求。

　　「大姐，为什么不让我们行动？你难道认为那只是海盗船吗？我看可不像。」
楼雪不明白紫云姗为什么这么犹豫。

　　「哦？」紫云姗看了一眼楼雪，示意她把自己的观点继续说下去。

　　「首先，海盗无论是准备打劫还是满载而归，都不会向他们那样悠闲；其次，
像这样的小海盗怎么会有实力打出自己的旗号，据我所知，还没有听说过有这样
的海盗组织！」

　　紫云姗觉得楼雪的推断有一定的道理，于是说道：「发出通讯请求只不过是
按照规矩行事，既然他们这么不懂规矩，那你看着办好了。」

　　楼雪见紫云姗点了点头，于是转身准备朝指挥舱外走去，「二姐你想干什么？」
铁笛拦住楼雪，明知故问道。

　　从楼雪小巧的口中淡淡地吐出一句话：「当然是去打劫喽！」

　　「哦。」铁笛本来还想多说几句的，却又不知道说什么好，因为自己现在所
处的可是海盗的指挥舰，况且，他已经答应了大姐，等彻底摆脱了这次星际大追
杀，才商量以后是否继续做海盗。所以，他想了想后，小声地说道：「二姐，不
要乱杀无辜！」

　　楼雪冲着铁笛似笑非笑了一下，然后甩着瀑布般的美发，径自安排去了。铁
笛顿时感觉到一股冰冷的寒气迎面而来，体内也迅速升起一团暖流，运行到各个
脉络，寒气随即消失。

　　「大姐，我也要去。」空中远远传来杨蔷嗔怪的娇音，接着铁笛只觉得眼前
一花，杨蔷已经换了一身装束出现在他面前，黑色的紧身上衣将她的身材衬托地
格外惹眼，或许惹的只是铁笛的眼睛，船上并不会有第二人会有他那种感觉。

　　　　　　　　　　　　　　　第八章重逢

　　「三妹，这样的小货色，有我就行了，不用你出马了，你还是乖乖呆着吧。」
楼雪神不知鬼不觉的又返回来了，听见杨蔷在抱怨，直接就把话接过来了。

　　「可……」杨蔷鼓着嘴，显得极不情愿。

　　「好了，二妹，一切都准备好了吗？速去速回！三妹，你别闹了，既然你闲
不住，那你就负责帮铁笛寻找他的那个贝蒂姐好了。」

　　「贝蒂是谁啊？她在哪里？」杨蔷转动妙目，十分感兴趣地追问道。

　　「哎呀！我都忘记了，你还不知道这件事情，回头再跟你细说，先看二妹的
吧！」紫云姗拍了一下额头笑着说道。

　　楼雪这时启动通讯器，命令道：「瞄准前方商船，发射导弹一百，主炮做好
准备！」

　　在发现骷髅头商船逃跑时，楼雪就下令追击了，在有效射程内，她果断地发
出了第一波攻击命令。

　　既然是打劫，自然不会将目标摧毁，而又如何才能将目标牢牢锁住，那就要
看指挥本人的能耐了，攻击要恰到好处，这与烧菜有点相似，对火候的掌握要十
分熟悉。

　　骷髅头商船遭到攻击后，速度明显慢了下来，那几个骷髅头被爆炸产生的高
温冲击地变了形，不过船体本身并无大碍，损耗最大的是能量防护罩，如果再来
一次同样的攻击，他们立马就会变成宇宙垃圾了。

　　楼雪好像也看出了骷髅船无法再经受攻击了，迟迟没有下令第二波攻击，而
是命令飞船加速前进，在相距大约一公里的时候，下令道：「战斗小组准备行动！」

　　刹时，从飞船底部弹射出去十架中型机甲攻击舰，急速向目标冲去，同时，
通过舰载语音装置，向目标发出停止飞行警告。很快地，骷髅飞船被团团围住，
不得不停下接受他们未知的命运。

　　「大姐，骷髅飞船发来通讯请求，要接进来吗？」通讯兵报告说。

　　「嗯，接进来吧。」

　　屏幕上一闪，出现一个年轻的男人面孔，正惊慌地注视着指挥室内的每个人，
半天才小心翼翼地问道：「请问你们是什么人？为何无故攻击我们的商船？」

　　「你们又是做什么的？为什么之前不接受我们的通讯请求？」紫云姗挑眉发
问道。

　　「我们……我们是……」年轻人现出心虚的样子，吞吞吐吐说不出话来。

　　「废话少说，你的船已被我们包围了，快打开舱门！」楼雪见他那个样子，
忍不住冷声说道。

　　看来楼雪准备的很充分，话音落下时，飞船底部又多了十艘登陆艇，向包围
中的商船飞去，顺着骷髅飞船徐徐开启的舱门，鱼贯而入，十分顺利地登陆成功。

　　「二姐，骷髅飞船已经被我们控制住，经过检查，发现是一艘军用运输船，
船上有十名男军人，另外还有二百多个战败被俘的女军人！」一个美女小组长向
楼雪汇报说道。

　　「其它还有什么？」

　　「还有大量现金、支票和债券，以及无以数计的芸香石，请指示下步行动！」

　　「芸香石！看来我们这次赚大了！」楼雪听到有无以数计的芸香石表情显得
很激动，也难怪她会如此激动，要知道，芸香石可是银河时代最最值钱的矿石，
它不但能成为进化必需的矿物补充，更是一种恒通货币，就跟远古人类使用的黄
金白银一样，无论各国股市涨幅如何，丝毫不影响到芸香石的本身价值。

　　正因此，处在银河时代的各个国家居民都以存储芸香石为贵，而芸香石又大
多被军政要员和商界大亨垄断了，所以市面上及少出现买卖芸香石的行为。

　　紫云姗和杨蔷也都是眼睛一亮，想不到今天运气这么好，有这么大的收获，
铁笛倒是一副无所谓的样子，只是奇怪运输军用运输船上怎么会有那么多的女俘
虏？

　　「你们在那等着，我马上过去！」楼雪同时命令说：「先把那些男人关起来！」

　　「知道了，二姐！」

　　铁笛晚了一步，他还来不及把「二姐，带我一起去」这句话说出口时，楼雪
已经不见了踪影，杨蔷见铁笛满脸懊恼的表情就已明白他的心思，于是笑着对他
说道：「铁笛，你要过去看看吗？我带你去啊！」

　　杨蔷见铁笛直点头，于是上前拉着他的手去追楼雪了，只觉得一阵风过，他
们已就来到了停机舱。

　　「去玩都不叫上人家！」铁笛身后传来齐采薇不满的语调，这才忘记了带上
这个惹不起的小妹妹，不好意思地笑了笑，同时心中也对齐采薇的本领暗暗称奇。

　　她们钻进楼雪所在的一艘登陆艇，楼雪坐在驾驶座上看着她们正在笑呢，杨
蔷、铁笛与齐采薇坐在后排客位，在分别系好稳定装置后，楼雪对着全息头盔的
通讯器说道：「大姐，我们出发啦！」

　　「嗯，小心点！」紫云姗只关照了一句，对她们的实力还是蛮有信心的。

　　骷髅飞船上出现了铁笛一行的身影，只见摆在她们面前的是一条宽阔的通道，
在其两侧各有十个高大的黑色舱门，依次向里面延伸过去。在或明或暗的灯光照
射下，显得有些阴森森的。

　　先期登陆的美女小组长在前面引路，在路过那些舱门的时候，都可看见两名
美女手持动能镭射枪在执行警戒，楼雪满意地点点头，那个美女小组长脸上也是
一片灿烂。

　　「爱丽娜，你负责把船上的所有物资转移到我们舰艇上的能源库去吧！」楼
雪吩咐道。

　　「是！」爱丽娜说完转身向另外一个方向走去，同时指派过来一个海盗美女，
让她带领楼雪去关押女战俘的地方。

　　在Ｇ号门前，在她们停下等待舱门打开的那一刹那，铁笛的心跳莫名地加快
了，搞得他是一头雾水，随着舱门向上提起，铁笛跟在楼雪她们身后走了进去，
映入她们眼帘的情形另她们异常意外：那些被俘的女军人全都被扒光了衣服，赤
身裸体的被铐在一起。

　　女俘们见有人进来，一阵惊慌，尖叫声此起彼伏，下意识地用手去遮掩自己
隐秘的地方，不料这样反而由于身体动作幅度较大，白花花的肉体东倒西歪，花
枝乱颤，好不热闹。在她们看清来人是几个美女时，才放松下来，可不知是谁发
现了站在楼雪身后的铁笛时，再次大叫起来，场面甚为混乱。

　　铁笛更是由之前刚进来时的诧异到现在羞得满脸通红，把头低得很低，他小
小年龄，什么时候见过这样的场面啊，不但耳根烫的厉害，心跳也比平时快了好
多。楼雪、杨蔷和齐采薇见到这样场面也是极度不适应，但好在都是女人，她们
马上从容了，但她们马上看到铁笛难堪得表情，齐采薇马上拉着他跑出了这里，
她可不想铁笛在这里久呆，一方面是为了不让他太尴尬，一方面也是出于私心。

　　楼雪命令手下把女俘虏的手铐全部打开，然后带她们去洗澡、吃饭，最可笑
的一幕是二百个女人光着身子围在一起吃饭，光是想想都觉得滑稽，更别说当事
人自己有多尴尬了。

　　杨蔷实在看不下去了，命令手下从海盗指挥舰上想办法凑来二百套可以遮体
的衣服，让她们换上了，然后命她们集中在一起。

　　当铁笛再次面对这些女俘虏时，还是把头低得很低，双颊红红的。齐采薇趁
女俘虏洗澡的空挡曾追问过铁笛，光着身子的她们好看吗？铁笛连忙摇头，「不
好看？」齐采薇孩子般的说道，见铁笛还是摇摇头，「那就是好看喽！」铁笛依
旧摇摇头，接下来，不管她再怎么问，铁笛还是以摇头回答。齐采薇虽然对他这
样的回答不满意，却也不可奈何，小嘴噘的高高的。

　　经过查问，铁笛及美女海盗们得知，这些女俘虏原是亚丁星政府特种部队的
战士，在与南部叛军交战时，不幸被俘，她们的总司令内森- 罗德把她们分批派
去刺杀叛军总司令谢默斯- 拉尔夫，因为策略不当，行动中三千多人除了她们这
些人，剩下的全部被阵亡了，她们都是政府机构抚养长大的。

　　本来，她们应该感谢政府抚养和培训她们，但政府只是把她们当做一种可利
用的武器，而不是人，同样作为特种兵，一些有钱有势人的子女却没有被安排到
刺杀行动中来，而她们在这次失策的刺杀过程中，好不容易躲过死亡的厄运，却
被抓来当了俘虏，受尽了侮辱不说，还要被运输到拉尔夫帝国卖掉，把衣服扒光
是为了防止她们逃跑……

　　铁笛了解这些情况后，感到无比的震惊，愤怒中包含了更多的同情，只见他
紧握双拳，青筋暴跳，两只眼睛里喷射出像要摧毁一切黑暗的烈火，他的心也在
燃烧了，那些女俘虏看见眼前的这个少年怒火中烧的表情，在刹那间，不由地感
觉到一丝异样的触动，仿佛在不知觉的时候，心在向那个少年靠拢，是的，迅速
的贴近，原先坚强防备的心理轰然倒塌了，她们甚至有些羡慕起少年身边的那几
个美丽的女人来，复杂迷离的眼神从铁笛身上来回扫过。

　　见女兵们用异样的眼光看着怒火中烧的铁笛，楼雪环视了一下女兵们，用十
分平缓的语气郑重地把铁笛推到了她们面前说道：「我们是蒙莎星际海盗，他是
我们的首领！」

　　女兵们先是一愣，接着露出吃惊的表情，她们没有想到救出自己的居然是星
际着名的海盗，而且领导她们的既然是这个看起来特别容易害羞的少年。

　　铁笛没想到楼雪会这样介绍，把刚刚抬起的头，左右张望，一副不知所措的
样子。这时候，齐采薇在边上适时的拉了下他的衣角轻声说道：「大家都看着你
呢，快说话啊。」

　　铁笛无奈，只好清了清嗓子开口说道：「姐姐们好！我叫铁笛，我对你们的
遭遇深表同情，我和你们一样，长这么大了还没有见过父母是什么样子，对姐姐
们的心情是十分了解的，我也是联邦居民，一次偶然机会与海盗姐姐们相识了，
并得到她们的优待，还推举我当上了海盗王，呵呵……」

　　铁笛坏笑着瞥了眼楼雪和齐采薇，并在「海盗」两字上加重了语气，顿了一
下，接着说道：「其实呢，我主要是想找到我失散的姐姐，可是，唉……」铁笛
一想贝蒂，忍不住叹了口气，「姐姐们今后打算怎么办？还回亚丁星吗？」

　　铁笛并不知道他的这一番话一下让女兵们感到异常的亲切，见铁笛想到自己
的姐姐时露出挂念的表情，一个个也受到了感染，想念起不曾谋面的亲人来，眼
中有泪光闪动，大家互相看了看，开始低头商议着什么。

　　铁笛正想到是不是自己的话有什么不妥当的地方，这时，女兵队伍里走出来
一个女兵站在铁笛面前立正后，行了一个标准礼说道：「我是大家一致推出的代
表，我们已经决定了，以后不再回到亚丁星，而是跟随在你的身边，听你的指挥，
你叫我们做什么，我们就做什么，叫我们当海盗，我们就当海盗！希望铁笛首领
能接受我们的请求！」

　　铁笛不知道出于什么目的，竟然想都没想，就脱口而出道：「太好了，只要
姐姐们愿意，我怎么会拒绝呢。」

　　女兵们听到他这么说，一个个显得又开心又激动，她们能感觉出，铁笛有颗
善良的心，相信跟着他，一定好过回到亚丁星千万倍！

　　「铁笛，你这样决定会不会太仓促了？不知道大姐……」杨蔷小声提醒正笑
呵呵的铁笛。

　　「我不是你们的首领吗？」铁笛反问道：「为什么我做任何决定要经过大姐
的同意，就像我要去亚丁星找贝蒂姐一样！」铁笛嘟着嘴，露出少年天真的孩子
气。

　　「可是，这么多人……」杨蔷还想再说什么，被铁笛不容置疑地打断了：
「三姐，要她们走开也可以，前提是我要跟她们一起离开！」

　　铁笛不知不觉就生出想保护这些女兵的念头，见杨蔷似乎有意阻止他的决定，
马上就拿话反击过去，他知道，这一招应该会管用的。而那些女兵见铁笛这样帮
她们，都对他投来真切而又感激的目光。

　　楼雪知道铁笛这是在耍小聪明，笑着对杨蔷说道：「三妹，我看算了，既然
铁笛已拿定了主意，相信大姐也不会反对的，你就不要顾虑那么多了！」同时暗
暗运用通灵术说道：「三妹，你就先顺着铁笛的脾气吧，他毕竟只是个少年，而
且又是我们的首领！」

　　「知道了，二姐！」杨蔷同样以通灵术回答道。

　　先前说话的那个女军官，像是有什么难言之隐，几次欲言又止，楼雪瞧出其
中的蹊跷，追问道：「怎么？还有其他的事情吗？」

　　「是的，但不知如何开口的！」那名女军官指着其余的四名军官低声道：
「我们几个都被强迫吞下一种叫做」合欢散「的催情药品，如在七十二小时内找
不到男子发泄的话，会全身溃烂而死！」

　　铁笛听到这里，惊叫道：「那到底怎么才能彻底救出姐姐们呢？」他对这些
美丽的女军官们产生了深深的同情心，在心底发誓一定要好好地照顾她们的。

　　颇为成熟的楼雪知道其中的含义，但想到她们断然不会与那些看守的男人合
体，但现在如果等到回蒙莎星那天，肯定来不及了，目前只有铁笛一个小男孩子
了，当他看到铁笛紧张的表情，向杨蔷说道：「三妹，你怎么看？」

　　杨蔷微笑道：「铁笛要救的，那就让他救好了！」

　　楼雪目光中流露出一丝无奈的神色，甚至还有点可惜的样子，说道：「也只
有这个办法了！」

　　随即附在铁笛的耳边说了具体的执行方法，铁笛开始还以为是楼雪开玩笑，
后来想了一下，明白了其中的道理，虽说是用这样的一种方式，但救人如救火，
当下也不再多考虑什么了，说道：「二姐，你安排一下吧！」

　　站在一旁的齐采薇却是气得柳眉倒竖，但也又无可奈何，惟有狠狠地瞪了眼
铁笛。

　　那些军官们对铁笛是十分地倾心的，也都甘愿铁笛救她们，个个喜出望外，
跟随着楼雪，向一间空房走去，铁笛也尾随其后，心中是烦乱不已，对那些男人
更是恨得咬牙切齿。

　　楼雪做完这些，转身走了出去，临走时对那名军官说道：「这里就交给你了，
注意疼惜我们的首领，他还是个未经世事的孩子，温柔一些！」

　　女军官略微羞涩地点头应道，楼雪从外面将门反锁了，现在只剩下铁笛与五
名美貌的女军官了。铁笛不知所措地站在那里，望着眼前的美女。

　　「首领，开始吧！」在那名军官的示意下，其余的美女一起动手脱掉身上的
衣服，再次裸露出迷人的身体来，她们帮铁笛脱掉衣服，其中的一个军官俯下身
躯，用她那柔软的细手将铁笛未经人事的下体拿在手里，轻轻地抚摩着，过了一
会，铁笛的下体便禁不住这样的诱惑，逐渐地粗壮起来。

　　「好大啊！」那个军官心底惊叫道，干脆一口将它含在嘴里，吮吸起来。这
些女军官虽说都还没有嫁人，但对男女间的事情还是懂许多的，不像铁笛完全是
一个生手。

　　这个举动倒把铁笛吓了一跳，麻痒的感觉立即传到头顶，温热湿润的感觉包
围着下体，铁笛忍不住地扭动屁股，那是一种本能的反应。

　　铁笛第一次感受到如此美妙的时刻，他稍微地哼唧了几下，加快了腰部撞击
的速度，女军官则受不住他快速地冲撞，将铁笛的「庞然大物」吐了出来，一个
转身，拱起浑圆丰硕的屁股，在其他美女的帮助下，铁笛十分顺利地将下体送进
那诱人的花径里去了。

　　铁笛本来还是抱着救人的心理，任凭美女们摆布，后来干脆自己运动了，由
于还未成年，没有射精的欲望，所以五个女人在他的大力进攻下，嚎叫不已……

　　这时爱丽娜走到楼雪跟前，微笑着说道：「二姐，首领已经完成了救人任务，
这些芸香石和其它物资已经全部转移到我们的飞船上了，那几个男人怎么处置？」

　　「嗯，知道了，做的很好，至于怎么处置那几个男人，你还是向我们的铁笛
首领请示好了。」楼雪满意地看着爱丽娜，将问题抛给了铁笛，她想看看铁笛这
次又有什么惊人之举，杨蔷则一语不发，与楼雪的想法竟然不谋而合。

　　铁笛看了她们一眼，心里想：这点小事就想难倒我？也太小看我了，哼！要
不是看在你们是美女的份上，我早……早什么呢？他自己也不知道了，铁笛眼中
划过一道常人难以觉察的诡异流光，同时嘴角浮上了一抹玩世不恭的笑容。

　　「三姐，这些姐姐们麻烦你安排一下，把那些可恶的家伙留下吧，我们撤离
这里！」铁笛对杨蔷客气的说道。

　　杨蔷没有显现出之前的反对情绪，反而冲着铁笛莞尔一笑，悠然说道：「你
这么关照姐姐啊！」接着走到铁笛跟前小声说道：「飞船上的卧室安排不下的话，
剩下的就安排到你的房间里去，这下开心了吧？」说完扭身命令女兵们进行整队。

　　铁笛讪讪地笑了笑，不经意地与齐采薇的撞在一起，却被齐采薇狠狠地瞪了
一下，铁笛感觉很好玩，这个小妹妹情绪变化可真快啊，看她一副天真的神情，
很想存心捉弄她一下。

　　正当他准备行动时，忽然听见一个熟悉而又久违的声音从大厅外传来，铁笛
愣了下，突然转过身向大厅外飞奔过去，其他人都以为铁笛发现了什么意外情况，
忙跟着他跑过去。

　　「贝蒂姐！」当铁笛见到贝蒂脸带微笑出现在自己面前时，几乎不敢相信自
己的眼睛，使劲揉了揉眼睛，当确信这一切都是真的时，他快速的冲过去，与贝
蒂紧紧的拥抱在一起，就怕她再次突然不见了。

　　贝蒂还来不及对铁笛说话，突然听到有个细小的声音在她耳边响起：「姐姐，
你好啊！」贝蒂警惕而又疑惑的朝四周打量了一圈，最后才把目光停留在铁笛手
指上的那个指环上，她知道，这是无线波传达的声音，她很意外，因为这几千年
来，她还是头一次遇见可以跟自己交流的同类。

　　「你好！你是在跟我说话吗？你怎么会在铁笛的指环上啊？」贝蒂异常兴奋
地问道。

　　指环里马上传来同样兴奋的声音：「这个以后我以后再跟姐姐你说，这些年
我好孤独啊，终于碰见了个可以跟我交流的姐姐，我好开心哦！」

　　两个充满智慧的史前电脑就这样靠智能系统快乐的交流着，而外人一点也不
知道。

　　当楼雪、杨蔷和齐采薇她们跟着跑过来时，正好看见铁笛与贝蒂抱在一起，
齐采薇张大了一张可爱的小嘴，双手紧握在胸前，睁大眼睛注视着铁笛抱住的那
个女子，但见其清秀的面容上一双如明月般的大眼睛饱含深情，高挺的鼻梁和小
巧的嘴巴恰到好处，最最迷人的还是要数那张欢喜异常的笑脸，当然齐采薇没有
忘记去看贝蒂的绝妙身材，心底忽然竟有种难以言说的心酸。

　　楼雪与杨蔷并没有理会齐采薇的小女孩子表情，而是在心中赞叹道：想不到
世间竟然会有如此完美无暇的女人，难怪铁笛当初见到自己这些大美女时的表情
显得跟常人大有不同。

　　过了好一会儿，铁笛才与贝蒂分开，铁笛不好意思地拉着贝蒂走到众人面前，
介绍道：「这就是我常跟你们提起贝蒂姐！」而后又指着楼雪和扬蔷对贝蒂说道：
「她们是楼雪与杨蔷姐姐！」

　　楼雪与杨蔷马上微笑着说道：「很高兴看到你们团聚！」

　　贝蒂也马上客气的说道：「谢谢你们照顾铁笛。」

　　而齐采薇则没有从惊愤中清醒过来，还是痴痴地望着他们。直到铁笛指着自
己介绍道：「贝蒂姐，她叫齐采薇，是我认的小妹妹！」

　　贝蒂立刻友好地笑着说道：「你好，小妹妹，你长的可真讨人喜欢！」

　　齐采薇本来还傻站着，听到贝蒂这样夸她时，马上不知所措红着脸，竟直直
的看着贝蒂幽幽地说道：「姐姐好漂亮哦！真让人羡慕！」她当然羡慕咯，可以
让铁笛这么牵挂。

　　杨蔷已经安排好女兵登船的事情，那边，楼雪也在众人撤离出骷髅船之后，
下令放了那些押送人员，随即钻进登陆艇，离开骷髅船向指挥舰开去。在其四周
执行警戒的十架中型机甲攻击舰在骷髅船飞出很远之后才撤离回到指挥舰。

　　紫云姗早已得到楼雪和杨蔷的汇报，知道铁笛已找到他的贝蒂姐姐，听楼雪、
杨蔷绘声绘色地描述直把贝蒂说成了下凡仙女，不食人间烟火一般，紫云姗见难
得有人被她们这样夸奖，激发了她的好奇心，于是，就提前等候在停机舱。

　　紫云姗虽然对于自己的长相颇为自负，但她看见贝蒂缓缓地从登陆艇走下来
时的那一刻，马上有了一种自愧不如的感觉。贝蒂径直走到紫云姗跟前，微笑着
说道：「你好！我是贝蒂！你就是铁笛说的大姐吧！」

　　紫云姗马上露出热情笑脸：「欢迎，欢迎！这下铁笛也不用天天吵嚷着寻找
姐姐了，我也省了心喽！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　海盗指挥舰大厅内，灯火通明，大家各自忙碌着，那些女兵们和海盗三三两
两地围在一起，说着彼此得意的事情，好像是有一场舞会即将举行，又像是什么
仪式庆典，反正是热闹非凡，大家的脸上都带着快乐的表情。

　　铁笛接过齐采薇送来的饮料，拿了一杯帝递给贝蒂，然后才给自己拿了一杯，
畅快地一饮而尽，咂了一下嘴巴，讨好地对齐采薇说道：「妹妹，给我再来一杯。」

　　齐采薇当然是没好气地说了句：「想喝，自己取去！有那么多的女兵……」
齐采薇忽然意识到说漏了嘴，一张俊俏的脸蛋上绯红一片，匆忙跑开了。

　　贝蒂把这一切看在眼里，对于小孩子之间的这种情感变化还是把握很清楚的，
当下笑着问道：「铁笛，齐采薇是不是喜欢上你了啊？」

　　「哪有啊！她把我当哥哥的！」铁笛急切辩解道。

　　「哥哥？不会是你的一相情愿吧！呵呵……」贝蒂发出一串银玲般悦耳的笑
声，质疑道。

　　也是哦，齐采薇从来没有叫过自己一声哥哥的，倒是自己妹妹长妹妹短地叫
个不停，还真的有些一相情愿的嫌疑，铁笛想到此赶紧岔开话题，问道：「贝蒂
姐，你怎么会突然出现在那艘运输船上的？」

　　「说来话长，以后再慢慢告诉你吧！」

　　看见贝蒂神秘地样子，铁笛知道她现在还不想说，至于为什么，鬼才知道呢！
倒是铁笛很乖巧，像个小孩子喋喋不休说着分别之后的种种故事，说到自己指挥
海盗舰艇对抗追杀他们的人时，当然少不了趁机添油加醋，吹嘘一通。

　　贝蒂面带微笑专注地听着，眼前的情景把她的思绪带回了从前，那时的铁笛
还很小，很顽皮，经常鼓捣出乱七八糟的事情来，每次都是自己收拾残局的，有
时候，铁笛会缠上她，不是要她陪着去山庄前面的女儿河里「探险」，就是跑到
练武场里翻跟头，模仿叔父的样子比划着一招半式的，更多的情况是铁笛独自说
着只有他自己才明白的话，叽里咕噜的……

　　「贝蒂姐，我的表现还不错吧？」铁笛拉着贝蒂的袖子得意的问道。

　　贝蒂从思绪中回过神来，见到铁笛眉飞色舞的样子，点点头应和着他，心想，
铁笛再也不是那个在临水庄园里玩耍的小孩子了，他已经长大啦！

　　铁笛发现贝蒂自从和自己分别后，变化了很多，总是有些魂不守舍、心不在
焉的，铁笛想不出个所以然来，几次话到嘴边，又硬是咽了下去，他知道，如果
贝蒂姐不想说，那么自己问了也是白问。

　　这时，紫云姗、楼雪和杨蔷一行人走过来，紫云姗对铁笛恭敬地说道：「已
经准备好了，现在可以开始了吗？」

　　「开始吧！」从铁笛口中随意地吐出这三个字来。他不知道，在这一刻，后
世史学界把它作为争论的焦点之一，一派极力认为蒙莎帝国的历史应该从这三个
字吐出的那刻算起，而另外一派则认为这次事件只能算是蒙莎帝国前期的小插曲，
不能划进伟大的帝国史册。

　　随着蒙莎星《凯旋歌》浑厚有力、节奏明快地旋律在大厅里响起来的时候，
所有的人都停下一切，神情肃穆地聆听着音乐，待一曲完毕，回音缭绕之际，铁
笛突然起身大声说道：「各位！今天是个特殊的日子，请大家鼓掌欢迎我们的新
首领——紫云姗大姐！」

　　此语一出，众人皆惊。大厅里寂静地能听到彼此呼吸的声音，紫云姗她们更
是差点晕倒在地，齐采薇不由怒道：「铁笛！你在胡说什么？」

　　「我、我在宣布大姐成为新首领的事情啊！」铁笛底气不足地分辨道，对齐
采薇直呼其名大感意外，与以前她的小心翼翼截然不同。

　　「谁让你多嘴啦！简直烦透了！」齐采薇几乎不成声调地抱怨道，那个神情
可爱极了，像个小娃娃，铁笛忽然有股冲动想要抱抱这个娇小的妹妹，感觉她真
是太可爱，太好玩了。

　　「大家误会了！铁笛只不过是开了个玩笑！玩笑而已！」贝蒂怕接下去的事
情无法收场，只好出头替铁笛圆场道。

　　「哦！」原来是这样的啊，美女们都笑起来，争相指着气臌臌的齐采薇和现
在有些傻呼呼的铁笛，大家越看他们俩越是笑得起劲，齐采薇不好意思起来，白
了铁笛一眼，跑到贝蒂跟前诉苦道：「好姐姐！铁笛最爱捣乱啦！」

　　贝蒂抚摩着齐采薇柔顺的头发，悄悄说道：「放心好了，有我在，他不会再
捣乱的！」

　　紫云姗刚想说什么，忽见铁笛倒在地上，痛苦万分地蜷缩在一起，众人又是
一惊，发出一片惊呼，铁笛的双目紧闭，嘴唇微张，脸色通红，像是醉酒一般，
浑身散发出奇异的光芒，而那枚魔法指环仿佛是在配合铁笛，也是一阵一阵地闪
烁着幽绿色光芒。

　　「铁笛，铁笛！你怎么了？」贝蒂此刻也是心急如焚，凭她的能力仍没有查
出铁笛的症结所在，她蹲在地上，抱着铁笛的头部，心痛地叫道。

　　齐采薇惊慌地半跪在贝蒂身边，更是无计可施，泪珠早已顺着粉嫩的脸颊像
断了线的珠子滑落在地，心中万分后悔刚才那样对待铁笛。

　　「快看那是什么？」杨蔷发现在铁笛的身体上方慢慢会聚了大量的雾气，不
安地叫道。

　　其实，这一幕大多数美女也都看见了，只有地上的贝蒂、齐采薇、紫云姗和
楼雪没有注意到，随着杨蔷的惊呼，她们站了起来，全神戒备地看着那团雾气。

　　这时，铁笛渐渐的伸直了躯体，缓缓地上升到雾气聚集的空中，突然，雾气
迅速分散开，等待铁笛完全进入到雾气中后，又重新汇合将铁笛团团包裹住，在
众人面前形成了一道强大的波结界，齐采薇「咦」的一声，心想，铁笛怎么会有
玲珑天士才有的波结界呢？

　　在朦胧的雾气中，隐隐地出现了一个微小轮廓不清的人影，在凌空翻飞、幻
影重重中悠然自得，每一个动作潇洒迅捷，浑然一气，串联成一副绝妙的动态图
象。

　　贝蒂的脸上出现了难以置信的神情，铁笛什么时候闯过了无忘菩提的第六重
境界情海佛心，因为雾气聚合中的铁笛幻景正在演练着第七重的飞天幻境，如果
没有闯通情海佛心，又怎么会顺畅无比几乎炉火纯青地把飞天幻境施展出来呢？

　　「姐姐不要紧张，那是老首领将他所修炼的十三重无忘菩提储存在我的系统
里，是我把功力引入到铁笛真气中的，可惜的是，由于我的智能很低，不能很好
地把它完全释放出来，到现在只帮助铁笛进入到第七重！」智能指环见贝蒂吃惊
的神色，赶紧解释道。

　　「哦，原来是这样的啊！」贝蒂这才明白其中的奥妙，当下说道：「你也无
须短时间内连续将功力传给铁笛，欲速则不达的！」

　　「知道了，姐姐！」指环乖乖地答应道。

　　看到小幻象而惊诧的不只是贝蒂一个人，紫云姗、楼雪、杨蔷还有齐采薇，
当然，在场的所有美女均是惊异不已，但因不同人的进化程度和阅历不一样，对
此认识和理解也就大相径庭了。

　　紫云姗深知眼前的强大波结界与玲珑天士的波结界相比，虽说形似，但可以
明显感觉到铁笛的要比玲珑天士更胜一筹，心中暗暗震惊之余，更加坚定了让铁
笛做她们首领的决心。

　　雾气随着幻影的逐渐消散也渐渐地分开去了，铁笛仍然一副沉睡不醒的样子，
不过悬空着的他已经平稳地落回原地了，棕色的卷发凌乱地搭在额头，俊秀的鼻
子里发出均匀的呼吸声，嘴角好像还带着一丝甜甜的笑意……

　　好在紫云姗应变能力极强，环望着周围窃窃耳语的美女们，她面带歉意地说
道：「大家一切随意即可，不必拘束！铁笛应该没什么事，我会照顾好他的。」

　　众美女哪里还有心思品尝美味的饮料瓜果啊，在大厅里逗留了一会儿，就回
到了各自的岗位或是休息室去了，无端的变故扰乱了所有人的兴致。

　　铁笛幽然醒来，吓了一跳，几张娇美的脸蛋几乎贴到自己的脸上，在他怃然
的情况下，被吓一跳也是在所难免的。半天才问道：「你们在干什么？」

　　贝蒂她们几个正在聚精会神地观察着铁笛的变化，铁笛突然睁开眼睛转醒，
把她们也吓了一跳。

　　「你醒了！」楼雪第一个问道，有明显的废话嫌疑。

　　铁笛反问一句：「我难道睡着了吗？」

　　「是呀！你不但睡着了，而且一睡就是三天三夜。」贝蒂说着的时候，理了
理铁笛额前那不知被她弄了多少次的头发，像慈母般关切地问道：「现在感觉怎
么样？」

　　齐采薇这时端过来一杯饮料，乖巧地送到铁笛的嘴边，用低的不能再低的声
音说道：「你叫我给你拿饮料，我不拿，你就睡个几天来抗议呀？」

　　铁笛不好意思地笑了笑，伸手去接杯子，却被齐采薇用手挡开了：「还是我
来吧！你只管喝就行啦！」铁笛只好张开嘴巴汩汩地喝了几口：「小妹，你对我
真好。」

　　「谁对你好了，还能看着嘴巴快要裂成兔子似的人无动于衷吗？」齐采薇没
好气地说道。

　　他们的对话把身边的人都给逗笑了：「好了，铁笛，说说到底是怎么一回事
吧！」杨蔷微笑着说道。

　　「说？说什么？」铁笛一头雾水，不解地望向杨蔷。

　　「说说你为什么好好的突然沉睡过去三天三夜，而且你的身上还出现了一些
奇怪的现象。」

　　「是吗？哦！我想起来了！」铁笛拍了拍额头：「当时我突然感觉体内有股
巨大的气流直冲向丹田，我根本来不及反应，也无法控制，一下就……」

　　紫云姗见问不出个所以然，转口说道：「铁笛，做首领的事情你考虑好了吗？」

　　「考虑好啦！还是大姐你来当比较好！一是大姐经验丰富，才华超群；二是
大姐德高望重，众归所望；三是大姐……」铁笛嬉皮笑脸地还未说完就被打断了。

　　「可是，铁笛，当初老首领……」

　　「大姐啊，你就别为难我了，我是不会当这个首领的，我还有要紧的事要和
贝蒂姐去办。」铁笛不容置疑地回绝了紫云姗。

　　紫云姗仍不死心：「你已经找到了你的贝蒂姐，还有什么重要的事呢？」

　　「哎！我的叔父失踪了啊！至今下落不明，我之所以和贝蒂姐在亚丁星失散
了，就是去那里找线索的。而且……」

　　「你的亲人怎么都不在你身边？一会失散，一会失踪的，不知道还有没有别
的什么的。」齐采薇见铁笛拒绝当首领想离开她们，当下就不快地讽刺道。

　　铁笛并没有理会她的讽刺，而是一本正经地对紫云姗说道：「大姐，我是真
心地希望你能够来当这个首领的！」

　　「难道我们就是假心假意的吗？」楼雪冷冰冰地抛来一句。

　　「我不是那个意思！贝蒂姐，你帮我劝劝她们，我都不知道该怎么说了。」
铁笛只好求助地望着贝蒂。

　　贝蒂一直没有说话，在一旁静静地听着他们的争辩，直到铁笛向她发出求助，
这才不慌不忙地说了一句差点让铁笛晕倒的话：「我也是比较赞同紫云姗的话，
目前，最合适的人选非你莫属，铁笛。」

　　「贝蒂姐，你……」铁笛万分懊恼地望着贝蒂，没料到请的救兵却临阵倒戈
了。他不知道这是他手指上的指环与贝蒂趁他昏睡的时候商量好的。

　　「我反对！一万个反对！」铁笛还是不依不饶。

　　「铁笛！我们通过你的反对。」杨蔷忽然一反常态地开口道：「不过呢，你
离开的时候也把那些女兵一并带走吧！我们蒙莎星海盗不是救世主，那一群军人
的安置问题，你还是另做打算吧。」

　　铁笛这下说不出话来了，当初自己是以海盗王的名义收留那些女兵们的，而
今自己想离开，人家自然不乐意了，想不到当时就提出异议的杨蔷现在再次拿出
这件事情做挡箭牌，带着这么多女人朝哪里去啊，别说亚丁星是不可能的，联邦
的疆域范围内也是不行的啊，他想到此，眉头一皱，焦急地问道：「你、你把她
们怎么样了？」

　　看到铁笛因那些女兵的安危而慌张起来，齐采薇满含醋意地回他道：「放心，
她们已经安顿好了，就等着你去呢。」

　　「铁笛……」贝蒂微笑着欲言又止，向紫云姗、楼雪和杨蔷说道：「我们先
出去吧！让铁笛再想想！」说完第一个向外走去，紫云姗、楼雪和杨蔷也会意地
跟着出去了，最后出门的杨蔷反手把舱门关上了。

　　房间里只剩下铁笛与齐采薇了，铁笛歪着头斜着眼打量着齐采薇，什么时候
得罪这个小丫头了，她好像对自己的意见挺大的嘛，于是故意说道：「齐采薇，
你怎么还不出去？」

　　听见铁笛直呼其名，齐采薇略微一惊，心想铁笛一定是生气了，随即「哦」
的一声向外跑去，舱门没有打开，这个时候她还不能使用「遁光术」的，忽然她
停下忽闪着如水的眸子转身问道：「你怎么会使用玲珑天士才有的波结界的？」

　　「什么波结界？我听不懂你在说些什么。」铁笛反问道，「对了，小妹，我
现在才想起来好饿的，你看能否……」说完铁笛先笑了起来。

　　齐采薇眼中闪过欢喜之色，没有说什么，娇小的身影在舱门打开的瞬间消失
地无影无踪，铁笛发现越来越疼爱这个比自己小的齐采薇了。

　　蒙莎星际海盗飞船此刻正在加速航行在银河的安全区域，所谓的安全区域是
各国为了通商而专门开辟的飞行航线，属于公共空间，商船大多由此航线进行贸
易，为了防止海盗，起初各国在此条航线上或多或少都有巡逻艇保驾护航，可是
这些巡逻官兵经常玩忽职守，而且海盗船之间似乎有某种约定，这里几乎从不发
生打劫事件，后来，各国也就撤消了这里兵力。所以铁笛他们的海盗船在这里可
以很安全的行驶。

　　海盗飞船的圆形游泳池内，娇声一片、水花四溅、春光无限，几十个诱人的
玉体漂在清澈见底的水中畅快地享受着浮力所带来的刺激，她们尽情地嬉戏着，
毫无顾忌地展示着自己最动人的一面，羞涩之情在这里可是没有买家的。

　　在水池一角，紫云姗拂拭了一下满脸的水珠，仰在护栏上，望着还在水中玩
耍的楼雪与杨蔷，感叹地笑了一下，要是自己不是大姐，也许还会和她们打成一
片的。想到了那个执拗的铁笛，忽然一个大胆的主意在心里萌发，她开心地笑了
笑，用通灵术对还在水底的楼雪说了些什么。

　　楼雪一个鱼跃，空中划过一道优美的身影，水珠四散，柔软的秀发像大雨过
后地上的水草一般紧贴在她的冰肌玉肤上，一张娇小的美丽容颜此时笑靥如花，
透着灵光的眸子里水波不兴，洋溢着诡异地神色。

　　楼雪用一条白色的浴巾遮住了身体，离开了游泳池，紫云姗望着楼雪渐去渐
远玲珑丰满的背影，想到，连自己都那么地喜欢这样漂亮的身体，相信对于男人
更是致命的诱惑吧！一想到将会出现的情景，心底产生出一阵奇妙的悸动，只觉
得双颊像是燃烧起来，胸口扑腾扑腾地加速跳动着，像是回到了少女时代。

　　　　　　　　　　　　　　　第十章回归

　　铁笛吃掉桌子上最后一个面包果，齐采薇在一边惊呼：「哇，这次吃了二十
五个！」铁笛拍了一下肚子，心满意足地伸了个懒腰，说道：「我的食量是不是
很吓人？」

　　齐采薇伸了伸舌头，莞尔一笑指着铁笛隆起的肚子说道：「我怕面包果在里
面会感到委屈的！你把它们同时塞到那么狭小的地方！」

　　「噢！地方的确是有点小了，下次一定会注意的！」铁笛想了想，然后认真
地说道：「小妹，我是不是老惹你生气？」

　　齐采薇望着铁笛投过来的疑问目光，刚要分辨，舱门忽然打开了，一个香艳
的身体出现在他们的视线中，铁笛呆呆地看着几乎半裸的楼雪，不知所措。

　　楼雪步伐轻盈地走到铁笛跟前，贴近铁笛的耳边，气吐如兰地轻声说道：
「你的那些女兵与我们的姐妹发生争执，正在互相打斗呢，你还不去看看？到时
可不要说我们欺负她们哦。」

　　铁笛目光一瞥，看见了楼雪晶莹的颈部下面娇艳欲滴、雪白可爱的大半个乳
房，当下急忙逃避开，意乱神迷地问道：「她们在哪里？姐姐快告诉我！」

　　楼雪早把铁笛慌乱的目光收在眼里了，依旧不急地说道：「我看你还是不要
去了吧，两下你都舍不得责怪的，还是由我去解决吧，不过我可不敢保证会公正
处理的，毕竟我与自己的姐妹感情也很深的！」

　　「二姐，你说的都是真的？」楼雪并没有理会齐采薇的通灵话，而是笑眯眯
地看着铁笛，然后娇躯一闪，人就离开了。

　　齐采薇丝毫不慢，拉着铁笛的手，追着楼雪的光芒急速跟上，铁笛只觉得耳
边一阵呼呼的风声，接着眼前一花，就看见了那些正在嬉戏或是休息的美丽身体，
齐采薇不免有些皱了皱了眉头，心想二姐搞什么鬼啊，怎么把铁笛引到游泳池来
了。

　　铁笛挣脱开齐采薇的小手，红着脸跑向门口，不想撞到了什么，柔软的，香
甜的气息扑鼻而来，直抵心扉，铁笛这下更是无地自容了，原来撞上的是几个浑
身一丝不挂的女人，她们见铁笛羞赧的样子全都肆无忌惮地哈哈大笑起来，铁笛
这是第二次经历这样火暴的场面，但这次明显地更加慌乱不堪。

　　「首领！你也来游泳啊！」赤裸中一个十分丰满的美女站起来，好像故意展
示自己既美丽又丰盈的胸部，兴奋地叫道：「姐妹们，我们的首领来了！大家可
要好好地招呼啊！」

　　她这一声叫喊不要紧，把所有的目光都招引来了，美女们一边欢快地起哄着，
一边向铁笛围过来，她们不停地喊道：「下来啊！下来啊！」

　　「被铁笛撞上的那几个美女一齐动手，帮铁笛脱起衣服来，齐采薇急忙拦在
铁笛身前，笑着说道：」各位姐姐，首领他是误闯进来的，姐姐们还是别管他了，
快去游泳吧！「

　　「采薇，你可不要乱说，铁笛他明明是想与大家一起玩耍的嘛！」紫云姗依
旧半躺在水中，丰满的胸部随着水波上下的起伏若隐若现，偶尔还会激荡起一小
片水花，神情自定地说道：「铁笛，既然来都来了，还不下来游泳吗？」

　　楼雪早已跳入了池中，不但一脸幸灾乐祸地看着焦头烂额的铁笛，还在一旁
煽风点火道：「姐妹们，还愣着干吗，快去把我们的首领给请下来啊！」

　　极度火撩惊艳的场面出现了，美女们真的发挥出了海盗精神，还在水中的一
个个身轻如燕，蜻蜓点水般地掠过清澈见底的水面；而在池外的则不甘落后，争
先恐后地拥向铁笛，场面一度混乱不堪，齐采薇听到大姐的通灵话之后，只好无
奈地闪到一旁，眼睁睁地看着铁笛被姐姐们簇拥着向游泳池走去。

　　铁笛这下只有闭上眼睛了，不敢用力去挣脱十几双牢牢摁住自己的玉手，生
怕一不小心触碰到她们的身体，胆战心惊地呼唤着齐采薇的名字。

　　但回答他的却是一片娇声莺语，铁笛只好无奈地向紫云姗求饶道：「大姐，
快要姐姐们住手吧！你说什么我都听你的！」

　　紫云姗娇笑着说道：「此话可当真？」

　　「千真万确！」铁笛听到紫云姗终于接口了，像是抓住了一根救命草，再次
肯定地说道。

　　而紫云姗好像并不是很着急的样子，这时她听见楼雪传过来通灵话：「大姐，
先别忙解围，让他多陪姐妹们嬉闹一会！」于是微笑着点了点头，侧过美玉无暇
的身体向铁笛将要下水的地方游去，活像一条美人鱼，优美的姿态令人心神一荡。

　　铁笛在众美女香体的推拥下，扑通一声掉进了游泳池，美女们则像一群春天
戏水的天鹅，只听扑通之声不绝于耳，铁笛一个踉跄，口中呛进几口水，他顾不
得这些，死死地抓住衣服，却招架不住几十双玉手同时的「攻击」。

　　一个胆大的美女海盗，将铁笛的头部固定住，突然吻上了铁笛叫喊的嘴巴。
铁笛只感觉头脑中一片混乱，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在他的口中热切
地探寻着，而慌乱中抓摸到她的腰背也很丰腴，手感极为舒服。他从没被一个女
人这样吻过，抱着她温软的身躯，他的下体顿时反应地十分强烈，好像有一种大
火在燃烧着他的身心。

　　铁笛被膨胀得快要把持不住了，像是报复似地，狠狠地顶在她的小腹部，经
过池水湿润的衣服将他膨胀的下体束缚地隐隐作痛，那一刻，他是意乱神迷的，
也是丧失理智的。

　　很快地，铁笛的衣服被扒光了，下身翘起的部位十分惹眼，引来所有光着身
子的女人欢笑，齐采薇害羞地转过头，不好意思看那种疯狂的场面了。稍顿了下
后，便有人握住了铁笛的凸出部位，温柔地抚摩挤压起来，他不再挣扎了，闭上
眼睛，享受似地轻哼着。周围的女人像是得到了点拨一般，各自用饱满丰硕的胸
部用力地磨蹭着铁笛的身体……

　　过了许久，铁笛的神志突然清醒了似的，大喝一声，快速地推开了周围的美
女们，想从她们用香艳的肉体围成的墙中穿过，但那好像是徒劳的。

　　无论铁笛的无忘菩提有多厉害，这个时候一点用处没有，毕竟美女们没有什
么恶意的，所以他的自动防护罩等于形同虚设，铁笛渐渐地在香气逼人的包围中
一阵气血翻滚，从身体的底部升起一团热流，途径环跳、至阳、百汇直通天灵，
浑身躁热无比，奇痒难耐，他一头扎进水里，快速地向外围游去，从小他的游泳
技术就已经练出来了，天天在女儿河里玩耍的他对这点水深还是很自信的。

　　这个时候，池里就变成了众女追逐铁笛的滑稽场面，而且夹杂着兴奋的尖叫
和娇声连连，忽然一双柔弱无骨的小手抱住了奋力突围的铁笛，铁笛在水下惊讶
地注视着抱住自己的那个人——齐采薇，铁笛下意识地去拿开齐采薇用力抓住不
松的纤纤细手，而齐采薇反而握住了他的手，他们就那样愣愣地看着对方。

　　齐采薇的衣服已经被水浸透了，紧紧地贴在身上，衬托出一点曲线来。她一
双似烟若雾的美目大胆地迎着铁笛惊慌的眼神，长发凌乱的在水中上下起伏着，
他们浑然忘记了身后众多美女的嬉戏追逐，直到铁笛被众美女从水中拉上来，他
们还是依依地紧握着手。

　　「哈哈……大姐，你瞧，采薇这个小丫头！」楼雪取笑着说道，胸部随着笑
声一阵抖动。

　　紫云姗浮在水里，只露出一张水淋淋的俊俏脸蛋，开心地望着狼狈不堪的铁
笛：「刚才，你说答应姐姐什么的？」

　　铁笛有些不服地瞪了紫云姗一眼，心想好汉不吃眼前亏，以后再与你算帐吧，
于是说道：「我答应你做首领就是了，大姐，你别再整我了。」

　　「嗯，很好！」紫云姗流转妙目，见目的已经达到了，也不想再难为铁笛，
笑着说道：「姐妹们，放过首领吧！」

　　其他的美女见紫云姗这么一说，便不再追逐铁笛了，或站立或蹲在水里，姿
态各异，风情万千，直把铁笛看呆了，那也是没有办法的事情，目光所到之处，
无一不是可人的美体，想不去看都难的，何况他又是个热血少年，有意或是无心，
全都尽收眼里。

　　紫云姗直起身，对着铁笛深深一拜道：「属下紫云姗拜见过首领！」

　　四周的美女也都学着紫云姗的样子：「参拜首领！」

　　搞得个铁笛又是措手不及，随着美女的低头参拜，放眼望去，映入眼帘的尽
是无边秀色，他急说：「姐姐们，不打搅你们游泳了，我先走了。」说完，赶紧
身子轻轻一跃，人已经离开了池中，留下的是美女们惊羡的神色，齐采薇跟在铁
笛身后，飞速掠去。

　　无限辽阔的天宇，自从人类有意识开始，就从没有停止过对它的热切向往，
一段段美丽传奇随着烟波浩淼的史海钩沉渐渐地被健忘的人类遗忘，但是美丽的
星光依旧恒久不变地闪烁着，无论是联邦还是帝制，无论是战争还是和平，对茫
茫星辰而言，都是微不足道的，渺小的终究渺小。

　　铁笛站在大厅里，望着星光闪烁的美丽天宇，忽然感到自己是那么地渺小，
简直是微不足道，即将抵达的蒙莎星无论有多么神秘，怎么也挑动不起他的好奇
心。

　　「你好像有很多心事。」

　　铁笛回头见是齐采薇，略微露出一丝笑意：「呵呵，没什么，只是突然感觉
自己像飘在宇宙中的灰尘，永远不知道下一站会是在哪里。」

　　「可你是知道的，难道不是吗？」齐采薇睁着大眼睛，稚气未脱地反问道。

　　「我知道什么？是指目的地吗？」铁笛眼中闪过一道冰冷的寒光，射向天真
烂漫的齐采薇：「真不知道大姐为何看中我了，说真的，我并不想当什么首领。」

　　一想到贝蒂姐不但不帮他说话，还极力地鼓动自己到海盗的大本营，铁笛心
头一片烦乱。

　　「你很讨厌海盗？」齐采薇试探着问道。

　　「说不上喜欢或是讨厌，你们的一切本来与我无关，不过现在，却要听我的
了！」铁笛苦笑着接着说道：「我成了宇宙追杀的海盗王了！小妹妹，你还没有
庆祝我呢！」

　　齐采薇闪动着清澈如水的双眸，甜甜地说道：「好啊！再来二十五个面包果！
哦，不！三十个怎么样？」

　　铁笛被齐采薇可爱的模样逗乐了，认真地说道：「三十个怎么够？小妹也太
小气了，起码也要五十个啊！哈哈……」

　　「唉……看来大姐真的错了哦。」齐采薇叹了口气幽幽地说道。

　　「是啊，她不单是错了，而且还是错的离谱！」

　　「对！对！」齐采薇忙不迭地附和着：「以后我们蒙莎星的街头将会出现乞
讨的人了。」

　　「什么？你们那里还有人乞讨？」铁笛不相信地问道。

　　「是啊，自从你来了之后！」

　　铁笛一时还没有明白过来齐采薇说的什么意思，等他想到的时候，齐采薇早
已不见了身影，铁笛恨恨地只好把这笔帐先记着了。不过，他还是很喜欢齐采薇
天真无邪的样子的，很讨人喜欢。

　　旗舰正在向蒙莎星急速地行驶着，铁笛自齐采薇离开之后，索然无味，心底
竟有点悲凉。悬窗外闪烁的星空，多像临水庄园上空的星空啊，叔父你在哪里？
现在过得好吗？朦胧中，感觉到好像起风了，因为他似曾看见了齐采薇的长发在
空气中飘扬起来了……
----------
　　　　　　　　　　　　　第二集揽星的炽欲

　　　　　　　　　　　　　　第一章惊鸿府邸

　　蒙莎星际海盗的指挥舰现在已经进入号称「百慕大三角」的混乱陨石星系，
按照既定的航线，飞船已经启动自动飞行系统，在不确定的混乱陨石星系内部航
行，还是自动系统安全一些，毕竟飞行驾驶员难免会有打盹，精神不集中的时候。

　　混乱陨石星系，顾名思义，是由众多轨迹变换不定的陨石星和一些行星构成，
处在罗宾同盟和拉尔夫帝国正在激烈交战的特雷泽星系边缘外延，整个星系呈椭
圆分布，地域辽阔，很像一个张开的大嘴，而特雷泽星系就像其嘴中的一块肥肉，
惹来两国舍生忘死地拼斗着。

　　而蒙莎星则是其内部的一颗行星，直径大约五千公里，人口五十万，距离最
近的特雷泽星系还有五百光年。由于一千年前，时值银河大战，有一小批政府流
亡人员为了躲避战祸，无意中来到了这里，苦于先期的发展，他们开始了海盗生
涯，时间一久，就形成了今天的传统，也造就了闻名银河的海盗后代。

　　目前只有一座主城，科技十分落后，主要靠对外抢劫换取自己所需要的日常
物品，一些工厂几乎处于瘫痪状态，因为人口太少，技术低下，虽说经过千年的
财富累积，但靠的并不是内部发展。

　　如果说蒙莎星是银河时代的世外桃源，那么混乱陨石星系就是那连接世外桃
源的狭长细小的山洞，无数个大小不一、形状各异、轨迹不定的陨石完全可以抵
挡住外敌的入侵，相当于一个超级太空堡垒，在其内部的蒙莎星因而更加显得神
秘起来。

　　从宇宙中远远望去，蒙莎星十分像一个熟睡中的婴孩，温暖的氛围中流露出
淡淡地静谧，墨黑色的线条很有可能是连绵起伏的山峦，那些淡淡的水痕应该是
奔腾不息的江河湖海吧。

　　此刻，飞船的巨大屏幕上投影出蒙莎星迷人的图象，铁笛没想到混乱陨石星
系中还会有如此景色动人的地方，随着画面的越来越清晰，飞船已经将要进入蒙
莎星的大气层了。

　　导航塔上的两个值班人员突见雷达区上有一个硕大的红点快速向星球飞来，
其中一个说道：「可能是大姐她们回来了，听说还带着我们的新首领。」

　　另外一个却说道：「我们还是小心点吧，先确认身份再说。」

　　「这是当然，对了，你知道吗？听说我们的新首领还是个未成年的少年呢！」
先前说话的那个，神情明显流露出对新首领的能力的怀疑，接着像是自言自语地
说道：「真奇怪，大姐她们怎么会甘心服从于一个少年呢？」

　　第二个人没有理会同伴发出的疑问，他也知道这个不是他关心的事情，按部
就班地向飞船发出身份确认信号。

　　导航塔上发出联络请求，飞船上通讯兵熟练地操作着，确认身份后，飞船在
导航塔的引导下，又向内部飞行了一段距离，才开始降落在航空港上。

　　铁笛透过旋窗看到井然有序的不太忙碌地航空港，心中又是一片惊奇，眼前
所看到的景象真是太宏伟了，方圆五公里内尽是航空港的设施，而最吸引他的还
是中心庞大的起飞平台上拥有许多个连接卡口，大大小小的舰艇飞船都静静地停
泊在那里，他心里在惊呼，虽然这些海盗的装备只可以抵得上一个低级战舰群，
但这对于寻常海盗来说已经是可望不可及的事情了，铁笛不禁对美女海盗的实力
进行从新评估。

　　铁笛看见的只是表象，他不知道蒙莎星的主要建设都集中到航空港了。

　　飞船停稳后，各项数据检查迅速在电脑上通报出来：「防御度降为六百五十，
动力炉三十二Ｇ，能源损耗百分之六十，请尽快修复与填充能量！」

　　铁笛跳下旋梯，忍不住深呼吸了一下，心想，难道这就是传说中的蒙莎星？
这里的空气闻起来都给人与众不同的感觉，那么地甜蜜芳香，令人沉醉其中。

　　紫云姗、楼雪、杨蔷、贝蒂、齐采薇簇拥着铁笛从旋梯里走了出来，铁笛微
微地放眼望去，在通道上站满了前来迎接的人员，男女均有。不过引人注目的当
是站在最前面的那八个年轻貌美的女孩子，看上去大概有十八九岁的样子。她们
身穿七彩吊带露脐装和超短裙，脚上穿的是白色的长靴，动感十足，清爽怡人，
铁笛微笑着面对众人，快速地走了过去。

　　欢迎的人群中不知是谁情不自禁地叫了一声：「那个应该就是新首领吧，好
帅啊！」其他人听到后，这才把关注紫云姗、楼雪、杨蔷的目光转移到那个少年
的身上，只见其英俊的面容上有双深邃的眼睛，嘴角微微露出些许桀骜不驯的笑
意，众人心中不免同时感觉到眼前的这个新首领将会有许多惊天动地的举措，随
着那一抹笑容在众人心中定格，铁笛的形象也深入到了他们心底。

　　紫云姗停下了脚步，楼雪、杨蔷、贝蒂和齐采薇也都停下了，只有铁笛还是
闲庭信步地向前走去，不过被齐采薇及时地拉了回来。

　　紫云姗看着众人，幽幽地说道：「想必大家都已经知道老首领逝去的消息了。」
一句话瞬间将众人原先欣喜之情扫荡而光，表情随即阴郁下去，氛围也变得悲戚
起来，紫云姗忽然高兴地接着说道：「不过，我们又拥有了一个新的首领！」

　　众人脸上的悲戚之色如同来时那般又迅速褪去了，一齐跪拜在地，齐声说道：
「参拜首领！」铁笛慌忙伸手扶起那离他最近的八个女孩子中的一个，朗声说道：
「大家快起来！不必多礼！我承受不起啊！」同时在心中打定主意，以后有机会
一定要废除这些繁琐的礼数。

　　众人见首领言辞恳切，于是都站起来了，对铁笛的印象更加好起来了。紫云
姗拉过一旁的贝蒂介绍道：「这位是我们首领的姐姐贝蒂，大家以后要像对待首
领那样尊敬贝蒂小姐！」

　　「属下明白！」众人的眼睛开始仔细打量起贝蒂，男人眼睛里流露出的更多
是赞美之色，而女人则有些相反，羡慕之余多的是说不出的嫉妒。

　　贝蒂对众人射过来的目光还是能解读许多含义的，所以她嫣然一笑道：「以
后还请各位多多帮助铁笛吧，对我，只要像朋友般就可以了！」

　　男人们早已神魂颠荡，只是使劲的点着头，说不话来，女人们则是小声嘲笑
着那些失魂落魄的男人们，贝蒂见状，嘴上微微一笑，转身退回到紫云姗的身后。

　　「大家还是回到各自的区域去吧，等几天我们再召开一次会议，为我们的新
首领举行正式的仪式！」紫云姗微笑着对众人说道。

　　「属下遵命！」

　　铁笛他们这才继续向前走去，出了航空港，外面早已停满了各种各样的车辆，
八个制服美女将铁笛引到一辆豪华的银白色专车跟前，这时从车门上弹射出一块
圆形透明的托板，其中一个美女将铁笛带到托板的范围之内，原来是进行身份确
认扫瞄，也就是说，这辆车的主人除了铁笛没有第二个人了，铁笛的一些必要数
据直接输入到车载电脑中去了。

　　铁笛钻进车中，做在后排宽大的坐垫上，像是泡在水中游泳一般舒服，一想
到游泳就联想起那天在飞船上游泳池里发生的一幕，当下他飞快地瞥了眼坐在身
旁左侧的紫云姗，见她笑影如歌，正与贝蒂、楼雪、杨蔷说些什么呢，铁笛在心
中暗暗想到：你这样逼我当上首领，有机会，我也得让你尝一下被人逼迫的滋味！
铁笛想着，不露声色的笑了下。

　　而坐在铁笛右侧的齐采薇还是捕捉到了他刚才的幽怨眼神和嘴角得意的笑容，
心中一惊，不知道他到底在想些什么，不由对铁笛的举动更加留意起来。

　　一个制服美女驾驶着专车飞速地向前驶去，其他几个则在身后的一辆车里紧
跟着，铁笛百无聊赖地望着车窗外迅速掠过的行人和景物，当初兴奋的心情现在
黯然不少，想到以后将要生活在这里，并且还是这个星球的控制者，心中一片茫
然，既而责怪起贝蒂不该多事，叔父还没有下落，自己却……

　　一路行去，路人纷纷行礼跪拜，铁笛打开车窗向他们微微招手示意，感到眼
前的路人并没有自己想象中海盗的那样凶神恶煞，大多是温和谦良、平易近人，
看来有必要将海盗认识重新定位啦，铁笛在心底自叹道。

　　而专车所过之处，身后均留下路人的窃窃议论声，只听一个说道：「瞧啊，
刚才向我们招手的就是新首领，虽然年龄不大，但他肯定是非常有本事的，不然
也不会被推举为首领。」

　　「就是啊，听说还是老首领亲自选定的呢！」人群中有人附和着说道。

　　「不管谁当首领，只要能让他手下的民众过上幸福的日子就可以了！」

　　「我们现在还不幸福吗？我们的钱够吃，够喝，也够用了。」马上有人接话
道。

　　「是啊，可惜有再多钱，也买不来男人啊。」

　　「是啊，就算是新首领再有本事，也不可能改变这种状况。」

　　「对啊，再说这样的状况存在也不是一天两天的了。」又有人附和道。

　　她们口中所说的状况是指蒙莎星男少女多的情况，五十万人有五分之三是女
人，不知道是地理环境问题还是基因遗传所致，千百年来这个状况一直没有得到
改观，所以呢，在这个星球上男人的地位是无上尊贵的，而一夫多妻制度自然是
在所难免的，不是男人提出的，而是女人强烈要求并以相关条例公示于众的。

　　如果出现一夫一妻的家庭组合肯定会被众人口水淹死的，而且那个女人还会
遭到惩罚，就是首领指派十几个女人强制将男人从一个女人手中抢过来。但这种
事情毕竟并不多见的，女人们都已经习以为常了，再说哪个男人又愿意置条例于
不顾，甘愿冒险娶一个女人呢？就算真有这样的男人，估计，任何女人也不会同
意男人这么做的，有谁愿意成为众矢之的对象呢？

　　这些事情铁笛还是后来才了解的，但当他知道这些的时候，也只能苦笑着摇
了摇头，都是两厢情愿的事情谁也不好说什么。

　　铁笛的车队穿过干净平整的街区，来到了位于蒙莎星首府所在的华和大街，
车队在一幢气势非凡、异常宏伟的建筑物前停了下来，说它非凡，那是指建筑物
本身绝对可以称得上艺术珍品了；说它宏伟，因为它决不比拉尔夫帝国皇宫逊色
多少。

　　只见在两扇朱红的大门上方悬着的一块金玉匾额，上书「惊鸿府邸」四个大
字，龙飞凤舞，潇洒飘逸，苍劲有力，守侯在大门两旁四个眉清目秀的美少女在
微风中亭亭玉立，一身史前唐朝宫装打扮，紧身小束腰，背部裸露出很大一片光
洁的皮肤，衣袂飘飘，长发轻舞飞扬，宛如从画中刚走出来。

　　铁笛在紫云姗等人的陪同下，踏进了大门，那四个美少女跪拜在地，齐声说
道：「恭迎首领回府。」

　　铁笛伸手挽起离自己最近的一个少女，仔细看时感觉与齐采薇年龄相仿，于
是轻声说道：「妹妹们快快请起！以后这样的礼节，能免就免了吧。」少女们惊
恐不已，好像受到多大的优待是的，好奇地注视着眼前年轻英俊的首领，心儿扑
通扑通跳个不停。

　　铁笛还在车里的时候就已经喜欢上了这个地方，依山傍水、绿树环绕、杂花
生香、鸟雀欢腾，如今置身其中，暗香浮动，花气袭人，犹如身在仙境般。与自
己在荒石星的「临水庄园」有异曲同工之妙，但难以比拟的是这里的山美，水美，
人更美，铁笛兴奋地跳了起来，就连一向不会轻易流露感情的贝蒂也是深深地被
眼前的一切美景所折服了。

　　紫云姗吩咐那八个美女退下时，铁笛却阻拦道：「大姐，我十分喜欢这几位
姐姐，不如把她们交给我来安排好啦！」

　　紫云姗虽不明就里，见铁笛欲要留下她们，就顺水人情地说道：「好啊，只
要首领喜欢，属下一切照办就是了！」

　　铁笛挥了挥手，笑着说道：「大姐，你就不能像以前那样直接叫我名字呀，
老是首领长，首领短的，我听的浑身别扭。我希望你把我当做你的小弟弟一样看
待，如果我有什么地方做的不对，不好的话，你可要及时的提醒我哦，免得我犯
迷糊。」

　　楼雪轻扬了下嘴角道：「铁笛，你怎么变得这么谦虚啊！是不是被采薇教的？」

　　齐采薇在一旁羞涩地向楼雪撒娇啐道：「二姐最坏啦，老是取笑人家！」不
过，眼神中却多的是欢喜之情。

　　「呵呵……得了便宜还卖乖，小心了，不要被人抢跑了！」楼雪不依不饶道。

　　众美女又是一阵娇笑，这才领着铁笛向府邸深处走去，一路遇见不少打扫的
人都是行跪拜大礼，铁笛开始还是极度不适应的，后来见的多了，原先的不安情
绪慢慢变得坦然，但他还是交代下去以后不许再行大礼，毕竟自己还是个年轻人，
又是从联邦政府过来的，心底还是很排斥这种传统而繁琐的礼节。

　　路两旁尽是合抱粗的参天大树，直冲云霄，小道曲折通幽，奇花异草散发的
香味与寂静的神秘府邸混合成的感觉真的奇妙无比，铁笛东张西望，开心极了，
完全忘记了自己是被逼迫前来当首领的。

　　「真是个好地方啊！」铁笛情不自禁地赞叹道，双手环抱在肩膀，脸上闪现
出快乐的神情。

　　齐采薇接过话说道：「是啊，蒙莎星还有好多奇异、好玩的地方呢！改天我
陪你一起去玩啊！」

　　「好啊，好啊！一言为定哦！」铁笛伸出小指，要与齐采薇拉勾。

　　齐采薇这才意识到自己的冒失，一不小心竟然显露了真性情，见在场的每个
人都在对着她笑，不由得双颊绯红，躲开铁笛伸过来的小指，兀自跑开了。

　　铁笛先是一愣，接着追了过去，边跑边喊道：「采薇妹妹，你可不能说话不
算数啊！」

　　身后又是惹来了不少笑声，紫云姗笑着叫道：「采薇，不要跑远了，快点回
来！」

　　「我去遥风别院……」远远传来齐采薇的回答声。

　　齐采薇一口气跑到一处院落前这才停了下来，边回头看看铁笛到了什么地方，
边望了一眼别院上的匾额——这一望不要紧，倒是把她吓了一跳，只见铁笛正站
在匾额的上方，玉树临风，英姿焕发，映着明灭不定的灯火更加显得英气逼人。
同时也暗暗吃惊，凭借自己玲珑天士的功夫竟然跑的没有铁笛快？

　　铁笛大笑着从上面轻飘而下，那根伸出的小指依然送到齐采薇面前，说道：
「这回你跑不掉了吧？」

　　齐采薇只好伸出小手飞速地和他拉了一下，然后说道：「这里就是你以后要
住的地方。」

　　铁笛回头望了一眼，见匾额上写着「遥风别院」，心道：自从来到蒙莎星，
一路所见所闻都透着古怪，细细想来，倒与纸媒图书馆里记载的宇宙时代人类文
明十分相似，铁笛正想向齐采薇多了解一点情况，这时紫云姗她们也赶来了，于
是他只好先放下心中的疑问，跟着紫云姗走进「遥风别院」。

　　一进门便迎面扑来一阵奇异的花香，沁人心脾，令人陶醉，道路两旁花团锦
簇，争奇斗艳，各展风情，似乎她们也是为了欢迎新的主人一般。远远望见前方
有假山喷泉，亭台楼榭、池塘花桥更是多不胜数。

　　铁笛忽然有种回到家的亲切感，像是回到了临水庄园，他拉着贝蒂的手兴奋
地指点着别院中风景各异的地方，并且还与临水庄园做了一些比较。

　　杨蔷见她们姐弟二人兴趣正浓，开口说道：「这个还只是冰山一角，整个星
球上风景优美的地方多得很，铁笛，你以后可以让采薇带你出去游玩啊！我们还
是先进去吧。」说完，径自走进了为铁笛准备的住所。

　　这是一个十分古朴的建筑物，没有一点银河时代建筑的影子存在，桌椅几案
全是仿古的，就连铁笛睡觉的大床也是木制的，铁笛感到好奇，这里的摆设自己
只在纸煤图书馆里见过，实物还是第一次看见，他未免摸摸这里，弄弄那儿的，
然后干脆躺到床上睡起来了。

　　「好舒服啊！感觉很奇特！贝蒂姐，你也来试试？」铁笛鼓动道。

　　「还是算了吧，看你乐的，听姐姐的话没错吧？」贝蒂顺势说道。

　　说的铁笛不好意思笑了起来，然后眨了一下眼睛对紫云姗她们说道：「好啦，
大姐、二姐、三姐，你们也很辛苦了，去休息吧，不用管我。」

　　「好吧，我们也该退下了。」紫云姗笑着对楼雪、杨蔷说道，「这里的房间
很多的，铁笛，你看着分配给贝蒂、齐采薇还有精武骑士吧。」

　　铁笛目送着紫云姗、楼雪和杨蔷远去的身影，然后才回头对留下的众人说道：
「你们想要哪个房间，自己挑，不要客气。」

　　贝蒂与齐采薇微笑着没有说话，只是看着铁笛，那些精武骑士则面露羞涩之
情，睁着大大的眼睛望着铁笛发呆。

　　「你们怎么了？」铁笛被她们看的不自在，有些不耐烦地说道：「既然你们
都不挑，采薇妹妹，那就由你安排一下，贝蒂姐，你就住我隔壁好了。」然后倒
头就睡，不再理会她们了。

　　也不知过去了多久，铁笛迷迷糊糊地听到好像有人在呼唤着他的名字，声音
一遍一遍的在房间里回荡着。铁笛一骨碌从床上弹跳而起，如离弦之箭破窗而去，
凄冷的夜风吹在脸上，颇感凉气飕飕，神清气爽，他飞身上了房顶，借着微弱的
灯光向四周望去，一阵冷风吹来，树影婆娑，斑驳陆离，铁笛忽然看见房顶的另
一侧站着一个白衣飘飘的人影，当下他抽身急射追去，那白影如幽魂一般若即若
离，忽远忽近地总是与铁笛隔开一段距离，而铁笛无论是运足多少真气就是抓不
住他。

　　就这样，一引一追，他们已经离开了遥风别院，正在向远处的连绵不断的群
山飞去，身后，遥风别院此刻也似乎睡着了，不见有一丝动静。铁笛是少年气盛，
更是艺高胆大，不顾一切地追逐着前面不远的白影，踏浪追月，一头扎进了巍峨
的群山怀抱中……

　　　　　　　　　　　　　　第二章飞天幻影

　　明月高悬，四野沉寂，惟有风声入松，虫鸣不已。铁笛追着白影来到了群山
深处，只见到处都是参天古木，奇花异草，巨石嶙峋，月光透过林木斑斑点点的
洒落下来，飞身飘在如此幽静得有点过分的山林中，他先前的兴头也在此时散去
了几分，但天生傲气却不容他掉转回头。

　　眼看那白影翻过山头，上了主峰，铁笛的身影也丝毫不慢，紧紧跟上。峰顶
是一处开阔之地，极目眺望，巍峨山峦，郁郁淙淙，铁笛哪有心思观赏这样的美
景，望着早已停下等候自己的那个白影，开口大声问道：「什么人？鬼鬼祟祟的，
半夜引我到这里有什么目的？」

　　那个背对着铁笛的白影，没有理会铁笛的问话，依旧是望着远方，微风轻拂，
裙角飞舞，宛如一个仙子。脚底下便是万丈深渊，雾气缭绕，铁笛定睛看着那背
影，忽然感到十分熟悉，但又想不起在哪里见过。

　　「喂！你到底是谁？别装神弄鬼的！」

　　白影终于缓缓地转过身来，铁笛这才看清这个白影原来是个美丽妖艳的女子，
只见她媚眼如丝，水汪汪得似要滴出水来，嘴边配着两个恰到好处的梨窝，朝着
铁笛嫣然一笑，秀发披肩，肌肤如雪，领口低垂，酥胸半露，莹白修长的玉腿此
时在随风摆动的裙带中若隐若现。

　　这种风情万种，妖冶动人的女人，任何一个男人见了她，估计都无法不为之
动心，何况是铁笛这样年龄的少年，魅惑力就更不用说了。

　　铁笛感到自己口干舌燥，气息也显得微乱，虽说也曾两次看到过众多女子裸
体的动人场面，而且也初尝过了云雨之味，但那并不是出于自己的主动。此时他
还是有着强烈的反应，感觉到自己的失态，铁笛心中满是羞愧，当下敛气屏神，
努力使自己那颗蠢动的心平静下来。

　　「你就是蒙莎新来的首领？」白衣女子淡然一笑，无视铁笛的脸色如何，轻
声问道。

　　铁笛或许是因为从小缺少母爱，而他又非常渴望母爱，所以对所有的女性都
有一种自然的亲近感，更别说是漂亮的女性了。

　　「姐姐又是哪位？」铁笛脱口问道，他很吃惊刚到蒙莎星就被人盯上了。

　　「呵呵……你还没有回答我呢？倒问起我来了！真是个小滑头！」白衣女子
格格笑道。

　　「既然姐姐都已经把我引到这里了，再回答不是显得我很愚笨吗？」

　　「有意思！」白衣女子喃喃说道：「你想知道我是谁？」。

　　铁笛心想：「这不是废话吗？」但还表现出兴致勃勃的样子说道：「是啊，
以姐姐的武功看来，你一定是世外高人吧？」

　　白衣女子听铁笛这么说，格格娇笑起来，花枝乱颤，身上曲线也起伏不已：
「什么高人矮人的，我可不吃这一套。」

　　铁笛只好跟着傻笑，想不到对方并不领自己的高帽子。但目光瞥到白衣女子
似乎没有生气，而是一脸笑意时，心想：「有哪个人不喜欢听好话的？」

　　「不知姐姐找我有……」铁笛试探着说道。

　　白衣女子依旧娇笑不已，微微招手让他过去，铁笛犹豫了下后，疾步走到她
的跟前，只见那白衣女子在铁笛还没站稳时，已将玉手轻轻地朝他脸上一挥，铁
笛顿时嗅到一阵芬芳，然后就感到头昏眼花，天地旋转，一股炽热之气也自丹田
猛然窜起，顷刻间燃遍全身。

　　白衣女子甜腻酥骨的声音在铁笛耳边回荡着：「别紧张，放松……让姐姐带
你去一个最美妙的世界……」

　　「你、你……」铁笛脚下踉跄了下，双眼迷离地望着白衣女子，似乎已经明
白了她的话。

　　那白衣女子并不说话，只是拉着铁笛的手，慢慢的围着他转，不一会，铁笛
就感觉到自己全身火热，眼里所见之处尽带朦胧玫瑰之色，清明的夜空，意乱神
迷的美女，长发飞扬，周遭一切变得迷乱不堪……他听见自己亢奋而快速的心跳，
急促的喘息，喉咙与小腹中都仿佛有团烈火在燃烧。

　　只见白衣女子格格的娇笑着一把揽住了铁笛的脖子，她身上浓郁的体香，触
手滑腻的肌肤与弹性丰满的胸部，都让铁笛无法抵挡，在这种迷离的诱惑下，他
的双手也不自觉的揽上了对方的腰部，一个湿润滚烫的嘴唇马上压在了他的唇上。

　　白衣女子闭着眼睛，张着小嘴儿，急急的喘着气，胸前的两团嫩肉也跟着不
停起伏，她将铁笛的头部用力地按在自己的胸前，使劲地磨擦着膨胀的乳房。

　　铁笛一下子还没有适应过来，已经初尝云雨的他，对这些动作不再那么生疏
了，只是与一个陌生的女人，还是感到有些别扭的，但情欲的火焰很快地将他的
理智燃烧掉了，剩下的只有粗重的喘息声，他差点窒息过去，就因为鼻孔埋在深
深的乳沟中。

　　铁笛感觉自己像要燃烧掉了，白衣女子的一双纤纤细手在他的身下轻轻地挑
拨玩弄着，虽然白衣女子动作的幅度很小，铁笛又是在专心揉搓她那对儿娇好但
她的行为还是无异于挑逗，铁笛已经从最初的被动中恢复了过来，他现在的注意
力全集中在白衣女子的身体上，一心只想使这个白衣女子饱尝肉体欢愉。

　　过了一会儿，白衣女子腰带自己松开了，前襟向两旁打开着，而轻微的勃起，
两条修长白嫩的玉腿裸露尽头，有一片黑色的阴影，白衣女子飞快地退去身上的
轻纱一样的衣服，整个娇人傲立的身躯展现在铁笛的眼前。

　　铁笛顾不得完全脱下衣服了，已知其中美妙滋味的他，在白衣女子引导下，
可以算作是轻车熟路的一路摸进去了，那种温热湿润的感觉令他消魂地闭上眼睛，
任凭白衣女子疯狂地扭动水蛇一般的细腰，火热的麻痒的酥爽的感觉迅速充斥到
他的头顶，他也极力地迎合着白衣女子的冲撞，世间最动人的声音在冰凉的山谷
上空回荡着……

　　「弄疼你了吗？」白衣女子看着铁笛有些扭曲的表情，娇喘问道，声音温柔
无比。

　　铁笛吐出了她的香舌，咬着她的柔软的耳垂儿小声央求道：「轻一点，姐姐
……」

　　「哦……」白衣女子欣喜地应了一声，套弄的速度缓慢下来了，柔声问道：
「喜欢姐姐吗？」

　　铁笛没有回答白衣女子的问话，而是用更加猛烈的动作代替了这一切，爱的
激烈是不需要言语的……

　　夜凉如水，春光无边；月色温柔，轻风呢喃；竹影班驳，宛如梦幻。

　　不知过了多久，铁笛幽幽醒来，感觉身体轻飘飘的，睁眼四望，鼻息中尽是
甜香滑腻的体味，他扭动了一下脖子，方才发现自己竟是枕在两个浑圆柔软的肉
球之间。

　　铁笛当下一惊，想起身，却感到全身的筋都被抽掉了似的。

　　见他的动作，白衣女子起身开口道：「醒啦？姐姐没骗你吧，那个世界是不
是很美妙啊？」白衣女子见他傻愣愣的模样，似乎颇为欢喜，双眼火辣辣的盯着
他，眼角眉梢尽是春意。

　　铁笛慌乱的躲过她的眼神说道：「姐姐，我……我刚才……」

　　「呵呵……你难道一点都不记得了？」

　　「嗯，我……」铁笛怔怔的想着，却怎么也理不出个头绪来。

　　白衣女子笑着用手轻轻地刮了一下铁笛的鼻梁，起身穿戴好衣裙，站在悬崖
边，望着东方天际泛起的鱼肚白，神思良久，突然一个纵身，跃入万丈深渊，铁
笛还来不及弄明白是怎么一回事，也来不及惊叫，白衣女子的身影早已被谷内茫
茫缭绕的雾气吞没了，空气中却还留下她微微渺渺的体香。

　　铁笛神经本就处于晕糊状态，这时突然见到那个白衣女子跳下悬崖，心一急，
竟晕了过去，当他第二次睁开眼睛时，感觉到身体已经恢复过来，于是急忙起身，
才发现自己的身体竟然赤裸裸着，慌乱的整理好衣服后，忆起昏过去之前的一幕，
赶紧朝悬崖边跑去，望着下面层层缭绕的雾气，皱起了眉头。

　　想不通前因后果，站在崖边立了许久后，铁笛叹了口气，拣起脚下的一块尖
利的石头，运气到手上，在石崖边上的一块稍大的石头上写下「谨拜：仙子姐姐。
铁笛留字。」字样，然后才怀着一团迷雾的心情离开了那里。

　　路上，日头高照，鸟雀欢腾，铁笛依然无心流连美景，顺着来时的小路，拖
着沉重的双腿慢慢走下山去。

　　走到山脚下时，铁笛的心念突然一动，何不去崖底看看，也许，会有奇迹出
现，那个白衣姐姐并没有死，一来可以慰藉自己，二来也算尽了情意，于是他折
身向崖底方向走去铁笛远远地就望见谷底有一汪发着碧绿色的水潭，潭上有条飞
流直下的瀑布，山水哗啦的飞溅之声不绝于耳，而沿途山泉恣意流淌，四周芳草
菲菲，奇香扑鼻，他不由地深吸了口气，顿觉心旷神怡，心头的阴霾一扫而空，
走到潭水边，望着幽碧的潭水，他默默祈祷了一番。

　　正当他抽身准备离去之时，潭底忽然涌起奇异的水波，接着闪开一条水路，
光影从中而出，铁笛一感觉到异样，立刻就将体内的真气运足全身，现在他的无
忘菩提尚未达到自动防护的境界。

　　铁笛小心地戒备着，在光影散去之后，他的惊讶之情难于言表，只见刚才他
一直记挂着的那个白衣姐姐此时全身一丝不挂的从水中慢慢地升起，玲珑美妙的
身材足可傲视天下。只见她足尖轻点潭面，宛如凌波仙子一般，对着发呆的铁笛
莞尔一笑，极尽风情。

　　「小傻瓜，你发什么呆啊？一会不见，不认识姐姐了吗？」白衣女子身体悬
在半空，用宛转温柔的声音笑着问铁笛道。

　　铁笛听到笑声才回过神来，如此美丽的身体他还是第一次见着，虽说有些害
羞，但抑制不住心中大喜急忙说道：「姐姐，我还以为再也见不到你了。」

　　「是吗？」白衣女子妙目流转，轻声吟道。

　　「害我白白伤心一场！」铁笛话里虽然略带埋怨，但是脸上却是写满了欣喜
之色。

　　「呵呵……小傻瓜，与姐姐在一起快活吗？」白衣女子笑靥如花，花枝乱颤，
丰盈的双乳更显得香艳诱人。

　　「快活！」铁笛热切地望着白衣女子，不假思索地说道。

　　「那你干脆不要回去了，就在这里与姐姐为伴好了。」

　　铁笛还未来得及回答，白衣女子已来到他的面前，将他环腰抱住，一个香吻
结结实实地印在了他的唇上，铁笛面对突如其来的激情动作没有丝毫的心理准备，
手忙脚乱地不知如何是好。

　　不等铁笛做出反应，白衣女子拉着铁笛的手，纵身一跃，跳入深潭，冰冷的
潭水刹时将铁笛冻得浑身哆嗦不已，纵然他水性再好，在这幽幽的深潭里却是一
筹莫展，无计可施，手脚好像被无形的绳索束缚了一般，动弹不得，只得僵直着
身体，屏住呼吸，任由白衣女子拉着他的手向潭中游去。

　　潭中幽深开阔，昏暗明灭，散乱射下的阳光只到中间便消失了。铁笛看着在
水中游动的白衣女子，浑然像个美人鱼，姿态优美，异常可爱。

　　铁笛被她感染，渐渐地也放开了手脚，畅快的游起来，片刻后，感到身体有
点体力消耗过度，铁笛见白衣女子还在水中，没有上去的意思，只好自己快速的
朝水面游去。

　　铁笛爬上岸边后，直感身心疲惫，精力锐减，不由奇怪地想到，简单地游个
泳怎会如此耗费真气呢？当他环顾四周时候，惊愕地发现自己留下的那八个漂亮
的精武骑士正在潭边赤裸着娇躯，享受着阳光的沐浴。

　　铁笛用力揉了揉眼睛，确信自己没有看错，不知该如何面对那些美女下属，
想到仍留在潭底的白衣女子，如被她们看见，似乎不太好。正在他胡思乱想的时
候，他的那些美女也已发现了全身湿透的铁笛，脸上没有应有的羞涩之情，而是
眼带媚丝地向他走过来。

　　铁笛当下稳了稳情绪，最近这样的场面他不是没有见过，虽然他已没有了当
初的羞涩窘迫的感觉，但还是把目光看向了别处，尽量使自己的目光接触到她们
的娇躯，起先她们都还恭敬地称呼铁笛为首领，围坐在他的身旁，互相说笑着，
后来不知是谁提议让铁笛把身上湿透的衣服脱下来晒干，其他的美女便不管铁笛
同意与否，十几只玉手上下齐手，将他扒了个精光。

　　铁笛浑身乏力，想反抗，却是力不从心，只好眼睁睁地看着她们把他一点点
扒光后，一个个俏脸绯红，晃动着丰盈的双乳与丰臀一齐拥上将自己压倒在地…
…

　　铁笛使出最后的力气，长啸一声，顿时从梦中惊醒，一激灵的从床上坐了起
来，他浑身已被汗水浸透，腿脚仍在抖动不已，朝四周望了一眼后，长长地吁了
口气，嘴里自言自语道：「还好，一切都只是一个梦。」

　　这时，同住在别院的贝蒂、齐采薇以及那八个漂亮的精武骑士听到铁笛房中
传来的响声，不知发生了什么事情，都第一时间赶了过来。

　　铁笛惊魂未定，感觉下身一片冰凉，仔细看时才发现内裤上有一大片黏液，
连床上也沾上不少，他正不知所措的时候，贝蒂她们进来了。

　　「姐姐，铁笛长成大人了！」贝蒂一进门就听见智能指环说道。

　　「怎么了，铁笛？」贝蒂关切地问道，同时查看了一下他的脸色，顺着铁笛
敞开的被角，她看见了床上的那些黏液，顿时明白了一切，笑着说道：「是呀，
我们的铁笛长大喽！」

　　铁笛本来已经有些知道那些东西是什么了，得到贝蒂的肯定后，才红着脸不
好意思地笑了笑，齐采薇则在一旁有些不解地说道：「什么长大了，他本来就不
小嘛！」

　　贝蒂没有具体解释什么，微笑着问铁笛：「刚才是不是做梦了？」

　　铁笛看到那八个美女一双双大眼睛正忽闪忽闪的望着自己，忽然记起梦中的
事情来，当下感觉很不自在，像是被人当众看穿一样，点了点头算是回答贝蒂的
提问。

　　贝蒂眼见如此，对那八个美女说道：「没事了，你们回去休息吧！」然后望
向齐采薇，那意思再明白不过：你也该回去了。

　　齐采薇装作没有理解贝蒂的样子，干脆坐到铁笛的床边，娇笑着问道：「什
么梦这么可怕啊，发出那么大的叫声，半夜三更的，你想吓死人啊！」

　　铁笛微笑不语，心想怎么可能告诉你呢？于是向贝蒂发出求助的眼神。

　　「齐采薇，赶紧回去吧，明天还有很多重要事情需要忙的，你就让铁笛好好
休息吧！」

　　「那姐姐为何不回啊？」齐采薇铁定他们有事情瞒着她，眉头一皱反问道。

　　「呵呵……你这个小丫头！姐姐与铁笛还有些事情需要处理的，你在这儿不
方便的！不信，你问铁笛啊！」

　　「快回去吧，好妹妹！明天我还要你带我去玩呢！听话，乖！」铁笛连哄带
劝，但收效甚微。

　　齐采薇还是不肯离去，贝蒂也只好说道：「算了，那你就留下吧！」齐采薇
兴奋地跑到贝蒂身前在她脸上亲了一下，开心地笑道：「还是姐姐疼我！」说完
对着铁笛「哼！」了一声。

　　铁笛无奈地望着齐采薇，心知缠不过她，看来她真是自己的克星，说道：
「贝蒂姐，你帮我收拾一下床铺吧！挺难受的！」

　　贝蒂手脚麻利地将床上凡是沾染到黏液的东西都给扔到地上了，铁笛躲到卫
生间换下了内裤，才迈着发软的脚步走出来。

　　「姐姐，那些是什么东西啊？」齐采薇站在一边帮不上忙又弄不懂，好奇地
问道。

　　「小孩子不懂就不要乱问，该知道的时候，你自然会知道的！」贝蒂点了一
下齐采薇的额头笑着说道。

　　齐采薇伸了伸舌头，心有不甘地「哦」了一下，同时不满地瞪了铁笛一眼。

　　铁笛没在意她的反应，待贝蒂铺好床后，重新躺了上去，跟她们讲起梦中的
情形，但是关于与白衣女子缠绵的情节他却只字不提，包括后来遇见的八个娇艳
美女的情节，他也是粗略带过。

　　虽然铁笛讲述地很简略，但齐采薇还是越听越感觉不舒服，心里酸溜溜地。

　　贝蒂边听边不停地点着头，最后，眯着眼睛笑着对铁笛说道：「铁笛，恭喜
你，那个白衣女子其实不是别人，就是你自己啊！」

　　「什么？是我自己！不会吧？」铁笛吃惊地问道。

　　「当然，那是你无忘菩提的第七重——」飞天幻影「所触发的幻觉，只是幻
觉而已，没有什么伤害的。」贝蒂笑着说道。

　　贝蒂说的话直把一旁的齐采薇听得发愣，铁笛居然也会无忘菩提？那不是只
有老首领才会的吗？就算是老首领临终传给他的，在这么短的时间内他也根本练
不到第七重啊，到底是怎么回事啊？齐采薇满腹狐疑望着铁笛，希望他能对此解
释一番。

　　「可是，贝蒂姐，我还是不明白，梦中的那些事情怎么就跟真的一样，而且
我还清晰的记得那座山的方位，我还在那里留下几个字呢！不信，等天亮之后我
带你们去看看。」

　　「别多想了，那一切不过都是幻境，之所以出现这样的梦境，原因是你已经
长大了。」贝蒂强调说道。

　　铁笛明白贝蒂话里的含义，也就不再多说什么了，不过，他心中仍想改天亲
自去寻找一下梦境里的那座山，那个令他消魂畅意的白衣女子……

　　　　　　　　　　　　　　第三章纵情山水

　　铁笛在别院里休息了几天，在这期间，蒙莎星上的三大家族和一些高层人员
陆续来访，搞得他好不适应，幸好有紫云姗、楼雪和杨蔷她们对他的照应，凡是
邀请赴宴的自有她们挡驾。

　　一日，忽然想起与齐采薇拉勾的约定，于是心血来潮，当下把齐采薇找了过
来，问她何时动身出发。齐采薇迷惑不解，问道：「动什么身，出什么发啊？」

　　铁笛不由愤慨道：「你这个小丫头，放你几天假回家就把答应我的事忘记了
是吗？」

　　齐采薇这才明白铁笛所指的是什么，粲然笑道：「原来是这事呀！你不说，
我还真的给忘啦！」

　　铁笛知道她是故意这么说的，也没有继续理会她，问道：「那我们何时出发
呢？」

　　「你能走得开吗？有那么多事情等着你去处理呢！」齐采薇似乎颇为不满地
对铁笛说道。

　　「一切我都已经安排好啦！你不用担心。」铁笛大笑着说道，他对齐采薇认
真的样子越来越喜欢了。

　　铁笛说的也都是大实话，首先，他全权委托紫云姗代理一切事物，而楼雪和
杨蔷则作为她的助手；其次，他从贝蒂口中知道了手指上戴的原来是个智能指环，
要求小指环把一切信息拷贝一份到贝蒂身上，这样，他就把贝蒂留下进行更新和
加强蒙莎星的中央系统工作；最后，把那些女兵全部安排到了「惊鸿府邸」，分
散到各个院落，省得她们在外面被人欺负，当然，这些齐采薇还是不知道的，但
在她进来的时候似乎发现了一些端倪。

　　「是吗？看来，你办事的效率满高的嘛！对了，我刚才进来时，好像看见了
你的那些女兵了，什么时候偷偷地调进来的啊？」齐采薇微露醋意，睥睨着铁笛
说道。

　　「呵呵……不是偷偷，而是光明正大的，只有你不知道而已，谁叫你一回家
就那么多天，还好意思在此嚷嚷？」铁笛笑着抢白道，气得齐采薇杏眼圆睁，怒
目相向。

　　「哦，府邸需要那么多的人手吗？」齐采薇眉毛一扬，发问道。

　　「好了，小妹妹，我们别在这里争论了，还是赶紧出发吧！边走边说，好吗？」
铁笛避而不答，催促说道。

　　「嗯！」齐采薇只好应道，「就我们俩去吗？」

　　「是啊，要那么多人去干吗？又不是去打仗。」

　　「既然要远行，准备工作一定要做好的，你都准备好了吗？」

　　「那还用说，就等你啦！还慢慢腾腾的，以后不准拖大哥后腿哦！」铁笛笑
着用手点了下齐采薇的小额头说道。

　　「那好吧，我去收拾一下！」齐采薇向铁笛莞尔一笑，跑开了。铁笛也追了
过去，边跑边说道：「没有什么好收拾的，你瞧，大姐已经给我们安排妥当了。」
铁笛露出手中的一卡通，不过这并不是他以前在联邦使用的那张，而是蒙莎星专
用的。

　　齐采薇并没有多看一眼铁笛手里的一卡通，像是早已知道了一般，淡淡说道：
「其实只要用我的就可以了，大姐这真是多此一举！」

　　齐采薇还有一点没有考虑到，就是无论用谁的一卡通都是多此一举的，身为
首领的铁笛走在蒙莎星上还需要这个东西吗？现在大街小巷到处都有他的照片，
由于蒙莎星特殊的环境，铁笛现在已是众多女孩子心中的梦中情人，她们像追星
一样，疯狂地期盼着能与铁笛见上一面，齐采薇这次回家小住了几天，对这些情
况还是深有体会的。

　　父母在她耳边唠叨的事情那就不说了，光是她那些小姐妹就缠得慌，整天嚷
着要她把她们介绍给铁笛，听得她耳朵都起茧啦，实在受不了才提前回到别院的。

　　铁笛他们消停了一日，第二天才动身离开惊鸿府邸，没有惊动任何人，而那
八个精武骑士则显得有些落寞寡欢。

　　紫云姗为了方便，给他们安排了一辆高级悬浮车，里面吃喝一应俱全，还有
换洗的几套衣服。现在铁笛坐在车内，望着车窗外飞速掠过的景物，心旷神怡。
齐采薇边开着车边与铁笛谈笑风生，从没有这么高兴过，难道真的是因为铁笛，
她在心里反复否认着。

　　出了城区，外面的世界那才叫美丽呢，青山连绵不绝，白云悠闲自在，阳光
明媚，佳人如画，清风徐来，惹人心醉。铁笛眯着眼睛观看着齐采薇和车外的风
景，心头有说不出的惬意。

　　「妹妹，我们第一站去哪里啊？」

　　「这个嘛……到了你自然就会知道啦！」齐采薇神秘地说道。

　　「废话，到了还能不知道吗？」铁笛在心里说道，既然这个小丫头不说，他
也就懒得再问了，知道问了也是白问。

　　铁笛一路上发现蒙莎星环境异常优美，风景如画，比起荒石星是有过而无不
及，看那些在田间劳作的人们，他的心里莫名其妙地有种亲切的感觉，如果不是
车速过快，他倒很想下去走走。

　　悬浮车沿着连绵的群山小道渐渐驶上了一座山峰，山上到处都是巨木参天，
直插云霄，花香扑鼻，泉水叮咚。森林深处发出一些寂静的鸣叫，听不出具体是
什么动物，铁笛好奇地拿起车内的全息头盔带在头上，向四处望去。

　　悬浮车所过之处，惊起许多鸟类展翅滑翔，扑棱之声不绝于耳，在寂寥山中
甚是清晰。铁笛兴奋地望着那些奇异的飞鸟，暗自忖道，蒙莎星的水土真不错，
不但养育出那么多美女，连这些飞鸟看起来都比别的星球上的鸟好看。

　　车在峰顶停了下来，齐采薇跳下车，伸了个懒腰，抬起纤纤玉手指向山峰之
南，快乐地说道：「翻过前面的那座山，就到我家了！」

　　铁笛只顾流连于美景中，没有多想，随口问道：「你家不在城里吗？」

　　「在城里住多闷，哪有在这里舒服啊！」

　　「可我住的地方就挺好啊！」

　　「你以为谁都可以享受到你那样的待遇啊！真是的，趁着这次出来游玩，多
体察一下民情吧！」齐采薇用教训的口吻说道，她现在已经不再把铁笛当作首领
来看待了，要说在飞船上时还有些怕他，但现在完全没有了，而是十分的随意，
铁笛倒是更乐意接受她现在的样子。

　　铁笛微笑了一下，说道：「这里的山水如画，真是个好地方。」

　　「是啊，当初还有人不愿意来呢！」齐采薇挖苦道。

　　「我们不到山里面去玩玩吗？」铁笛不解地问道，「谁说不去的啊？现在就
走吧！要不，你来抓我？」齐采薇自从知道铁笛是无忘菩提的修炼者之后，一心
想要和他比试一下，这不，机会来了。

　　「好啊，小妹妹！让你先走！」铁笛明明知道目前还不是齐采薇的对手，仍
显现出男子汉的气魄，顺便故意气她一气。

　　「哼！你自己说的哦。」齐采薇扭头就走：「抓不到我以后就要叫我姐姐哦！」
说完，运用遁光术从铁笛面前一闪不见了，远远地在寂静的空气中留下「说大话
的笨蛋快来抓我啊！呵呵……」

　　铁笛原来并不是真的想与齐采薇玩的，没想到她那么当真，只好苦笑的摇了
摇头，一边慢慢的走着，一边欣赏风景，苍山翠绿，阳光闪烁，就等齐采薇回来
找他呢。

　　齐采薇此刻正躲在一棵大树上，朝来时的方向不停的张望着，半天也不见铁
笛追来，心想无忘菩提不会差到如此地步吧！又等了片刻，还是未见铁笛追过来，
当下再也沉不住气了，一个闪身，飞掠而去。

　　铁笛顺着山涧里流出的山泉，沿途向茂密森林深处走去，四周偶尔会响起一
些动物的低鸣，更加显得空幽万分。

　　一路上，空气中到处散发着腐烂的树木、落叶和动物尸体的混合气息，走在
布满落叶的地面上，发出沙沙的响声，有时双脚还会突然陷进小凹坑里，铁笛对
这里是意兴正浓。

　　他手指上的智能指环不时地发出幽幽的绿光，在阳光散落的幽暗林间，甚为
明眼。铁笛好像一个探险家，向未知的神奇世界发起了勇敢的挑战。

　　最让铁笛兴奋的是，在银河时代竟然会有这么漂亮的原生态森林，这在其他
星球上是十分罕见，原先足以让自己引以为豪的荒石星比起这里则显得微不足道
了。他忽然看见了一个耀眼的光芒在前方不远处闪过，于是急忙跑去一探究竟。

　　脚下一个踉跄，差点跌倒在地上，铁笛感到纳闷怎会无缘无故地跌倒，耳边
却响起一连串银铃般的笑声，接着一个温柔带点嗔怪的声音说道：「追不上人家
也用不着偷偷地溜掉吧？」

　　齐采薇大笑着从一棵古树后钻了出来，走到铁笛身前，拍了拍手掌，若无其
事地样子。

　　铁笛这才明白自己是遭了齐采薇的算计，心想，幸好没有出什么洋相，不然
传出去多丢人啊，慢慢地走到齐采薇身边，突然将她抓住，嘴里却说道：「谁说
我跑了，这不是抓到了吗？知道这叫什么吗？这叫守株待兔，哈哈……」

　　齐采薇又惊又喜，然而却假装怒道：「想不到一个堂堂的首领居然跟手下耍
赖，传出去不怕笑死人啊？」

　　「这叫计谋，怎么能叫耍赖呢？」铁笛笑着说道。

　　「你没有去追我，是我自己回来的，当然是耍赖！」齐采薇小嘴微微噘起，
争辩道。

　　「哈哈……不管是以什么方式，反正我现在抓到你了啊，我们事先又没有定
规则。」

　　「你……」齐采薇无言以对，只好瞪了铁笛一眼，说了句：「强词夺理！」。

　　铁笛见齐采薇不高兴的样子，怕真的惹怒了她，招来她的眼泪，于是赶忙哄
道：「呵呵……好，就算是大哥耍赖的，好了吧？」

　　齐采薇本来真的是想以眼泪来吓唬铁笛的，但没想到铁笛竟会这么地迁就她，
当下「扑哧」地笑出了声，娇声说道：「快放开我的手呀，都被你抓得疼了！」

　　铁笛这才松开紧紧握住齐采薇的手，望着这个可爱的小妹妹，不好意思地笑
了一下。齐采薇装作十分生疼的样子用力地揉揉细小的手腕，嘟囔着嘴巴，唧唧
咕咕地说着什么，铁笛听得不甚清晰，心想这个小妹妹精灵古怪地很，还是少招
惹为好，当下打定主意，向森林深处飞去。

　　齐采薇见状，紧紧地跟上，暗想：「还想甩开我？真是可笑，放眼整个星球
至今还没有人能逃脱得了我的追踪呢，我可不是每次都那么大意的！」

　　越往里走，空气越是阴暗潮湿，腐烂发霉的气味四处飘荡，铁笛不由皱了皱
眉头，望着那些散乱地倒在地上的森森白骨，感到毛骨悚然，齐采薇却显得很坦
然，竟还走到那些白骨跟前用一根树枝捣鼓着它们，似是十分快活。

　　「你知道这是什么动物的骨头吗？」齐采薇俏脸微微扬起，神秘地问道。

　　铁笛其实不是害怕那些尸骨，而是觉得有些反胃，现在看见齐采薇不但丝毫
恐惧之心没有，而且还如此大胆地翻弄白骨，怎么都感觉有些不对劲，像她那么
娇小的女孩子没理由不怕这些的啊。

　　「当然是毫无根据的了，但谁又规定女孩子一定会怕这些呢？」齐采薇好像
看穿了铁笛内心所想，心中说道，当然，她还是不能够看穿铁笛内心的，这只是
个极其的意外。

　　「怎么不说话啊？」齐采薇微笑着望着铁笛，一双清澈忽闪的眸子里尽是可
爱的神态。

　　「这个……这……」铁笛搔搔后脑勺不好意思地笑着说道：「还请妹妹告诉
我吧！」

　　「嘿嘿……不知道了吧？其实呢，这些是……我也不知道啊！」齐采薇说完
就格格地笑了起来，指着地上一堆的东西说道：「谁知道那是什么东西的骨头啊，
这么大一块！」

　　铁笛没有料到会上了齐采薇的当，但他依旧很开心地说道：「快点走吧，别
在这里耽搁时间了，你去过森林深处吗？」

　　「没有。」齐采薇只好如实地回答道，谁知道这片森林何处才是个尽头啊，
茫茫无边。

　　「哦，是吗？那我们这次一定要深入的探寻一下啦！」铁笛满脸兴奋地说道，
然后急忙拉住齐采薇的手，飞快地向前面跑去。

　　齐采薇可没有铁笛那么好的兴致，但此刻被他拉着手的感觉真的好温馨，其
他的也就不去多想了，耳边是呼呼地风声，眼前则飞速地闪过奇花异卉、参天古
木、飞泉瀑布。

　　大概过了一顿饭时间，铁笛停了下来，松开齐采薇的手，独自跃上一棵直插
云霄的古木顶端，向四周极目远眺，自从无忘菩提迅速提升之后，铁笛感觉他的
视力也大大地得到了开阔，方圆十里之内，尽数可辨，历历在目。

　　四周除了是茫茫林海之外，再无其他景物了，铁笛不由想道：能生活在这里
也是一种享受啊，不但可以避免人世的诸多纷争，还能够清心养神。

　　「喂……小妹，上来啊！」铁笛向站在树下的齐采薇招手。

　　「知道啦！」齐采薇的「啦」字还在林中回荡时她已经飞身来到了铁笛身边。

　　「小妹，你看那是什么地方？」铁笛指着前方突兀而出的一个山头，那里单
单地光秃秃一片，不见任何植物生长，在苍翠中显得异常突兀。

　　齐采薇也是一脸好奇地神色，在自己的记忆中好像没有注意过有这样的一处
地方啊，或许是自己疏忽了，毕竟整天在飞船上生活，也极少到这里来玩，在年
幼时，父母又不允许。

　　「可能是一个裸露的悬崖吧！」齐采薇猜测道。

　　「那……我们去看看？」铁笛自从进入这片森林后就一直处于惊动和兴奋之
中。

　　「好啊！」

　　铁笛与齐采薇很快便来到了那一片光秃秃的地方，原来是一座小山，山上寸
草不生，到处是杂乱破碎的红黄相间的石头，还好他们并不是走在上面，不然脚
肯定受不了的。

　　他们沿着山峰飞去，没有发现什么可疑的地方，铁笛不死心，依旧继续寻找
着什么，他自己都不知道想要找出什么东西来，他心中有种强烈的感应，总感觉
这座山峰透着无边的古怪。

　　当他们顺着山峰向下飞去时，蓦然间发现了一个极其隐蔽的洞穴，如果不是
铁笛早有心理准备，恐怕还是会大叫一声的，那个山洞巧妙地掩映在一堆嶙峋怪
石之中，铁笛原先也没有在意的，但那些突兀的怪石实在是太过于显眼了，在陡
峭如刀削的悬崖壁上，有那么些怪石不令人感到奇怪而去注意才怪呢！

　　齐采薇轻轻地落在一块巨石上，秀发随风招展，轻舞飞扬，铁笛随之也飘落
在另一块大石上，望着这堆怪石，隐隐约约地可以观测到石下别有洞天。铁笛忽
然运足真气，飞身而起将脚下的巨石横空击碎，只听得一声巨响，硝烟弥漫过后，
那里出现了一个幽然的洞口。

　　在看见铁笛发力的时候，齐采薇早就飞到半空中，从她那个角度更是将洞穴
看得一目了然，在一切散去之后，先铁笛一步进入到洞穴，但她的身形未定之时，
铁笛也随后紧跟着进来了。

　　他们刚入洞时，还有些不习惯里面的黑暗，但好在他们不是常人，有着身手
不凡的武功不说，视力也是超群的，在一阵漆黑的视觉适宜后，他们已经可以看
清洞中十米以内的东西了，铁笛走到齐采薇身前，很自然地将这个小妹妹护在身
后。

　　齐采薇心中一阵感动，差点陶醉在铁笛的关怀之下，想到了一些不该想的念
头，当下秀脸绯红，神态万千。

　　铁笛没有注意到她的这些神态变化，心无旁骛地注视着前方，大约走了两百
多米远，这期间转过了几个弯道，里面越来越宽阔，零星地看见了一些曾经有人
类居住过的痕迹，在山洞的一角杂乱地堆放着一些类似仪器的东西。

　　正在铁笛和齐采薇惊讶的时候，忽然前面传来了一阵轰鸣声，一股巨大的气
浪向他们冲撞过来，铁笛想都没想，随手把齐采薇揽到怀里，警惕的望着前方道：
「小妹，这里好像有人居住过，这么强烈刺鼻的气味很像……」铁笛的话还未说
完，就被齐采薇从身后扑倒在地，接着，他就听到一声巨大的爆炸声在耳边响起，
接着就什么也不知道，晕了过去……

　　　　　　　　　　　　　　第四章神秘之旅

　　透过炸开的一个小缺口，一缕黄昏的阳光斜射进来，照在铁笛的脸上，像是
在温柔地抚摩着他的脸庞。铁笛昏迷了大半天，终于幽然醒来，第一个反应就是
抬手挡开那一抹斜阳，虽说是黄昏的阳光不怎么刺眼，但在黑暗中照射在他的脸
上还是让他感觉到十分的不舒服。

　　铁笛趴在冰冷的岩石上，感觉像是做了一场梦似的，试图站起来，却觉得全
身乏力，勉强支撑着坐了起来后，定了定神，开始环顾四周寻找齐采薇。

　　铁笛在发现齐采薇就在自己身边不远处时，这才定下了心，但他忽然想起了
什么，费力地挪到齐采薇的身旁，用手拍拍她的肩头，轻声叫道：「小妹，小妹
……」半天也不见齐采薇有反应，铁笛开始着急了，使劲地晃动着齐采薇的身体，
并努力地把她的上身拥进自己的怀里。

　　齐采薇由于爆炸时产生的气流张力，身上的长裙早已被撕裂开去，现在她的
全身几乎都是裸露着的，两条白嫩修长的玉腿上也沾满了灰尘，一对还在发育中
的乳房俏生生的挺在胸前，像两个小馒头一般，纤细的双肩在轻轻的颤抖，一张
可爱的脸上沾满了混合物，显的有点脏兮兮的，齐耳的短发也是乱蓬蓬的。

　　铁笛心疼地将齐采薇凌乱地秀发理顺了些，然后小心地移动了一下她的身体，
让她更好地靠近自己，一阵异样的躁动从身体里传向大脑，他狠狠地掐了一下大
腿，心底叫道：不许对小妹胡思乱想！

　　铁迪望着平时只被自己当做妹妹看待的齐采薇，即使怦然心动，却时刻提醒
自己不能乱来。

　　铁笛仔细地端详着怀里的齐采薇，心跳开始加速，那种燥热胸闷的感觉再次
在心中迸发了，他感觉到眼睛里升腾起的烈火，但稍微残留的理智告诉他，不可
以那么做的，这可是自己疼爱的小妹。但他还是忍不住轻轻地亲吻了一下齐采薇
的额头。

　　为了不让齐采薇受凉，也为了控制自己的躁动，铁笛一手托着齐采薇的头部，
一手脱掉自己的上衣，给昏迷中的齐采薇盖上了，但他明显地感受到两人裸露的
肌肤相接的地方，火热滚烫的焦灼之感，他慢慢地运功将意念收拢住了，燃烧的
火焰也得到了短暂的熄灭。

　　见齐采薇虽然昏迷不醒，但微弱的呼吸却很平稳，铁笛定下了心，又等了片
刻，齐采薇这才慢慢地睁开流光美眸，但仍显得很虚弱。

　　「你在干嘛？」齐采薇见自己躺在铁笛的怀中，而且还盖着铁笛的衣服，不
由羞怩地问道。当她想活动身体的时候，才发现自己几乎是赤裸着，更加娇羞不
已了。

　　「你呀，可把我吓坏了，叫了你这么久还不醒来，还以为你准备在这里安家
呢！」

　　齐采薇微微地露出一丝笑容，感觉很温馨，她真想一直就这样躺下去，直躺
到自己没有了知觉。

　　「小妹，你没事吧？」铁笛关心地问道，因为他感到身体不大舒服，以自己
无忘菩提的防护竟然也能伤到这个地步，更不用说齐采薇了。

　　齐采薇本想说没什么的，谁知她想从铁笛怀里站起来的时候，却「啊呀」一
声，又跌倒在铁笛的怀里，这才发觉自己受的内伤不轻，脸上露出痛苦的神色。

　　铁笛回想起大爆炸的一瞬间，自己的防护功能也开启到了最大化，两种不同
的力量撞击在一起，难免会受伤的，想必齐采薇也是如此吧。

　　「小妹，你感觉哪里不舒服啊？」

　　「好像是大腿受伤了，好疼！」齐采薇眼中闪过一丝泪光道。

　　铁笛一听，顿感束手无策，齐采薇的伤在大腿上，那么，总不能贸然地去查
看吧！齐采薇一看铁笛的神色，就已明白他的心思了，当下，她勉强坐直身后，
将腿伸到铁笛面前，侧了下身体，只见那大腿的侧面有一道很深的伤口，周围的
皮肤上沾上了血色，现在早已干枯了。

　　铁笛想到齐采薇是将自己扑在身下，才会受伤的，心中一片歉意，他用颤抖
的手撕下一片自己的七彩衣，轻轻地为齐采薇包裹住伤口，那一刻，心中有种很
心痛的感觉。

　　齐采薇看着铁笛温柔而细心的替她包扎伤口，原先害羞的神色现在只剩下了
喜悦与感激了。

　　包扎好伤口，铁笛心疼的摸了下她的头问道：「感觉好点了吗？」

　　「嗯，好多了」齐采薇想到自己醒过来的那一幕的时候，铁笛肯定看见自己
的身体了，心中既是羞涩又是开心，毕竟，她可不愿意一直当铁笛的妹妹。

　　铁笛忽然大笑起来，指着齐采薇的脸蛋，说道：「小妹，你看你现在的样子，
就像是刚从垃圾星跑出来似的，哈哈……」

　　齐采薇用手摸了下脸，然后也开心地笑道：「还说我呢，你也不看自己什么
样子，还笑我呢。」

　　「哦，是吗？呵呵……」铁笛笑着说道，同时在脸上抓了一把，扮了个鬼脸，
逗得齐采薇开心的大笑起来。

　　铁笛见齐采薇如此开心，更加卖力地表演起来，他是想让她快乐一些忘却伤
痛，在稍微休息之后，齐采薇和铁笛的体内开始自动疗伤，随着时间的推移，夜
幕的逐渐降临，他们的体力很快便恢复如初了。

　　「小妹，饿了吧？」铁笛询问道。

　　「本来还不觉得，经你这么一说，感觉还真是饿了！」齐采薇笑着说道。

　　「那我们赶紧回到车上吧，你今晚不会是想在这里过夜吧？」

　　「现在天色都已经黑了，森林里更是阴森地要命，我看还是凑合先在这里过
一夜好啦！」齐采薇找借口说道，她才不怕什么呢，只是想在这里多玩一会儿，
车里有什么好玩的。

　　「那晚饭怎么解决啊？」

　　「当然是你出去打猎啦！还能要我一个受伤的人去为你准备吗？」

　　「好的，那你在这里等我，我去找点食物来！」铁笛没有看出是齐采薇在耍
滑头，故意与他逗着玩的，还一本正经地要去打猎。

　　山洞里已经漆黑一片了，不过对于他们来说还不都是一样的，铁笛顺着缺口
望去，可以清晰地看见好些星星，他舒活了一下筋骨，踏步向洞外走去。

　　「回来啊！」齐采薇在身后叫道，她没料到铁笛真的会去寻找食物，在茫茫
林海中，除了一些野果可以实用之外，像那些肉类的根本不可以的，因为没有火
种，再说，她也不喜欢吃肉，毕竟吃惯了面包果。

　　「做什么？你不是饿坏了吗？我给你去找吃的。」铁笛不解地望着齐采薇问
道。

　　「我逗你的啦！」齐采薇开心地说道，同时用一双清澈的眼睛注视着铁笛。

　　「你……小丫头，你给我记住了，以后如果再这样逗我，我会加一万倍还你
哦，知道吗？」铁笛不知道说些什么才好。

　　「哇！一万倍？你真狠心。」齐采薇嬉笑着说道。

　　铁笛听了她的话后道：「逗你玩的，哥哥才不会像你这么调皮。你真不需要
吃东西吗？」

　　「没事的，要知道，玲珑天士可不会轻易地受到饥饿威胁的，在这方面的忍
受力比常人要高的多，只怕是会饿着你。」

　　「哦，那倒不会，我也不是非吃不可的。」铁笛想起留在齐采薇心中狼吞虎
咽的样子不好意思地笑着说道。

　　齐采薇轻轻地「哦」了一声，把铁笛的外套裹在身上，然后把手伸给铁笛，
说道：「拉我一下，我想站起来。」

　　「站起来做什么？」铁笛不解地问道。

　　「当然是到里面走走啦，我想知道之前的爆炸是怎么回事。」齐采薇拉着铁
笛的手站了起来，拍拍身上的尘土道。虽说齐采薇身材较高，但铁笛的上衣还是
能够遮挡住她隐秘的地方，这样他们也就不用那么地尴尬了。

　　「你伤势未好，还是小心点吧，明天我们再看也不迟。」铁笛劝阻道。

　　「哈哈……你瞧，这是什么？」齐采薇神采飞扬地说道，同时将手里的东西
向铁笛晃了晃，铁笛看过去，也是欢喜不已，原来齐采薇手上拿的是一颗七彩珠。

　　七彩珠是蒙莎星特有的照明装饰品，形如普通的珍珠一样大小，平时吸收大
量的光能，在黑暗中异常光亮，所以它也成为蒙莎星的通用装饰品，更是远游必
备的东西。

　　「小妹，那你刚才为什么不拿出来？」铁笛不解的问道。

　　「白天这里不需要啊，虽说也挺暗的，但仍可分辨周围的景物。」齐采薇微
笑着说道。

　　铁笛不再问下去了，从齐采薇手里拿过七彩珠，向前方的山洞走去。齐采薇
的伤口已经自动愈合，眼下已没有什么疼痛了，只是在伤口周围有些麻痒的感觉，
她知道那是细胞在快速地生长和吞噬掉细菌。

　　七色彩光将铁笛他们的周围照得如同白昼一般，铁笛沿着断壁杂石小心地行
走着，在爆炸的地方出现了一个深深的弹孔，那里已经是焦黑一片，齐采薇蹲下
将手放在那些焦黑的地方用力地一划，手指上便有了焦黑之色，她又把手放到鼻
子下闻了闻，失色道：「这是高强度的烈性炸药所致。」

　　「难道还会有其他没有被发现的人居住在这里？」铁笛惊疑道，「我们再找
找看，可能还会有新的发现。」

　　齐采薇将手上的脏东西擦拭干净之后，紧随着铁笛继续向前走去。经过那次
的爆炸，整个山洞的通道几乎都被阻塞了，到处是岩石碎片，他们费力地穿过爆
炸的那条通道，来到了外面的看似一个大厅的宽阔地方。

　　齐采薇第一个发出叫声：「快看！那是什么？」铁笛顺着她所指的方向，看
到了一个宽大的平台，只见上面落满了灰尘，许多仪器只剩下大概的轮廓，被蜘
蛛网交错缠绕着。

　　「好像是个秘密基地。」铁笛惊喜地说道：「什么人会把基地建在这里呢？
看上去似乎很久没有人动过了。」他把七彩珠还给了齐采薇，又把仅有的一件上
衣也脱掉了，用力地去擦拭掉那些灰尘。

　　「真奇怪，这里看似个秘密基地，可怎么既没活人，也没死人的骸骨，难道
是废弃的？」齐采薇心里充满了疑问。

　　随着铁笛的不断擦拭，已经可以看见一片具体的东西了，原来是电脑主控台，
巨大的电子屏幕露出来了，一些操作仪器也显现出来了，铁笛感觉这样擦也不是
办法，还是不能彻底地清除掉灰尘，于是丢掉手里的衣服，运气接连发出几掌，
瞬间几股强大的气旋向那些灰尘冲去，空气中弥漫着呛人的气味。

　　「妈呀……你想呛死我啊！」齐采薇一边捂住鼻孔一边大声说道：「事先也
不打个招呼啊？」

　　铁笛「嘿嘿」笑了笑，没有理会她的抱怨，而是兴奋地注视着气旋过后的巨
大平台，这个方法果然管用，只见平台上的灰尘全都被冲跑了，不能说是一尘不
染，但也算是十分的干净了，铁笛蓄力又发出几掌，将剩下的灰尘彻底地清除掉。

　　「哇……」齐采薇禁不住叫道，呈现在她眼前的电脑主控平台比起蒙莎星的
中央电脑控制还要大上几倍，难怪她会如此反应。

　　铁笛同样是惊奇不已，他从小跟随贝蒂学习各种知识，对电脑也是很熟悉的，
他望着眼前的指挥台，倒不是因为它的超大而惊讶，只是因为这些高级的东西怎
么会出现在这个破旧的山洞里。

　　难道它们也是与贝蒂姐一样，躲到这里来的？铁笛想起贝蒂不也是因为战乱
跑到荒石星去建立秘密基地的吗？心中一阵异常的躁动，热血沸腾，如果真是这
样的话，那就太好了。

　　铁笛仔细地查看着这些神秘的仪器，按照他的猜想，这些应该是拥有智慧的
史前电脑遗留下来的，看样子比当初贝蒂建造的基地还要完善，这也说明这个电
脑比贝蒂的智能还要高一筹，铁笛乐开了花，根据情况来看，那个未知的电脑应
该消亡了或是搬走了，不然也不会落了这么厚的灰。

　　齐采薇可没有闲着，四处跑动着，查看还有没有什么能源可以使平台运转起
来，白忙活了半天，什么也没找到。

　　在这个时候，铁笛手指上的智能指环也同样没有闲着，她此刻已把这里发生
的一切飞速地传给了远在城里的贝蒂，由于来的时候她已经做好了方位测算，请
求贝蒂马上赶过来，贝蒂知道是一个秘密所在，当下也是高兴万分，又多出了一
个同类。于是马上通知了紫云姗她们，迅速调集了一批巡逻艇，向铁笛所在的位
置赶了过来。

　　当然，这些铁笛还是蒙在鼓里的，智能指环与贝蒂商量好暂时先不告诉铁笛
这些，待到适当时机再说不迟。

　　铁笛鼓捣着控制平台，发现这里的能源已经消耗殆尽，电脑处于瘫痪状态。

　　铁笛现在也不敢轻举妄动，说不定这些家伙还有用。他只是在寻找着什么，
贝蒂体内的芯片燃烧一事铁笛早就听她说过，既然这里有智能电脑的遗迹，说不
定还会留下芯片什么的。

　　齐采薇见这一大堆废弃金属仪器，好用，好玩的一样没有，不由泄气地坐在
地上，一双温柔似水的妙目望着兴奋不已的铁笛，对他东摸摸西摸摸的行为感到
不解。

　　「哎哟！」齐采薇故意地发出一声疼痛的尖叫，只是为吸引铁笛的注意力。
果不其然，铁笛听见叫声飞快地跑了过来，关切地问道：「小妹，怎么了？是伤
口在痛吗？」

　　「嗯！」齐采薇装作十分难受的样子，轻声应道。

　　铁笛在一旁很是慌张，又不知道该如何做，毕竟疼痛是别人无法替代的，齐
采薇看在眼里，乐在心中，于是柔声说道：「我感觉好冷……」说完还配合着激
灵地打了一个冷颤。

　　铁笛变得束手无策了，不可能就这样光着上身去抱小妹吧？可齐采薇被疼痛
折磨地浑身冰凉，自己心里也是一阵绞痛，当下也顾不得什么了，紧紧地将齐采
薇抱在怀里，希望用自己的体温去驱除她的寒冷。

　　智能指环看在眼里，心想，铁笛真是个小傻瓜，美女当头，还犹豫什么，这
才对了嘛！同时向贝蒂问道：「姐姐，你到什么地方了？快点来啊！」

　　「马上就到了！」贝蒂回答说道。

　　铁笛把齐采薇搂在怀里后发现，她的身体并不冰冷，甚至比自己的身体还温
热呢，可能是受伤的缘故吧，她才会感到冷，铁笛心想。见齐采薇温顺的依在他
的怀里，他感觉到自己的心跳开始加快。

　　齐采薇更是娇羞万分，依在铁笛的怀里，本能地用手揽住铁笛的腰部，感受
到从未有过的晕眩，胸口像是有只小鹿在乱撞不停，埋在铁笛怀中的俏脸早已滚
烫绯红。

　　这时，洞外突然隐隐传来阵阵的轰鸣声，在寂寥的夜空中显得很是突兀，铁
笛心中一惊，匆忙放开怀里的齐采薇，跳了起来，戒备地四下寻望着。

　　齐采薇也是吃惊不小，看来这里的情况比自己想像的要复杂的多了，只是为
何蒙莎星的历届首领以前一直没有发现呢？响声越来越大了，她跟在铁笛身后，
小心地观察着一切。

　　原来，蒙莎星的历届首领只注重发展太空舰队，而忽略了内部发展，再说，
一切的东西全部要自己制造生产，还不如打劫来得方便呢，卫星定位系统自然也
是十分落后的，除了那些战舰上的。再加上这个山洞隐藏的那么隐秘，悬在半山
腰，什么样的卫星也遥感不到啊。

　　智能指环偷笑不已，向贝蒂说道：「好姐姐，你来的可真不是时候。」

　　「什么？」贝蒂不解的问道。

　　「那个小丫头使的鬼点子，让铁笛把她抱在怀里取暖呢，听到你们来的声音，
就……」

　　「呵呵……是吗？看来，我来的的确不是时候。」贝蒂笑着说道。

　　「他们正朝洞口去呢。」智能指环继续说道。

　　「好的，我马上就到了！」

　　　　　　　　　　　　　　第五章超强智能

　　夜色中出现了三艘巡逻艇，正缓缓地降落在山顶，铁笛与齐采薇站在山洞的
入口处，抬头望着灯光闪烁的巡逻艇，眼中均流露出激动与兴奋的神态，丝毫也
没有考虑危险的来临。

　　冷风呼啸着从他们身边掠过，齐采薇的秀发随风恣意地飞扬着，铁笛却感到
些许寒气逼来，顿时清醒了许多，他现在不敢贸然飞身上去一探究竟，只好折回
洞中，静观其变。

　　铁笛不安地来回走动着，过了半天见还没有什么动静，心中又有些怀疑起来，
他看了一眼巨大的主控平台，到底是不是它们呢？

　　「小妹，你留在这里，我出去看看！」铁笛终于下定决心要出去了，但他担
心的是齐采薇伤势刚愈合，还不能迅速行动的。

　　「我不！我也要去！」齐采薇对铁笛的关怀很是感激，可她也很担心铁笛的
安全，所以无论如何也要陪着他，不由赌气地说道。

　　「那怎么行，听话，小妹，我不会有事的……」

　　「会有什么事情啊？」铁笛的话还没有说完就被人打断了，而且还夹杂着爽
朗的笑声，远远地传了过来。

　　「是大姐！」齐采薇高兴地叫了起来，同时疑问道：「她们怎么也来了，难
道这本来就是我们自己的秘密基地？」

　　看见贝蒂、紫云姗、楼雪和杨蔷以及那八个精武骑士一一出现在面前，铁笛
也是诧异不已，茫然地问道：「你们怎么都来了？」

　　「只准你在这里游山玩水，却不能让我们来？」楼雪扬了下嘴角反击道，同
时盯着齐采薇诡异地问道：「老实交代，你们都做了些什么……」

　　「二姐说笑了，你知道我不是那个意思的。」铁笛苦笑着说道，对楼雪这个
冰美人他可不愿意招惹，听她这么一问，又看到一旁的齐采薇羞怩不已，赶紧将
发生的事情说了一遍。

　　「对了，贝蒂姐，你们怎么知道我在这里的？」

　　贝蒂微笑看着铁笛，没有回答他的提问，却说道：「这是个秘密哦！对了，
我还想问你们呢，两个人游山玩水，躲在这里做什么呢？」

　　齐采薇看见贝蒂看她的眼神有些异样，不好意思地笑了笑，脖儿微红，俏脸
低垂，但眼角却瞥向其他人，模样十分可爱。

　　铁笛不由地看呆了，忘记了继续追问下去，杨蔷见状，赶忙笑道：「奇怪了，
这山洞里怎会有一只呆雁啊！」

　　「是啊是啊，真是奇怪地很！」楼雪附和着说道。

　　引得贝蒂和紫云姗都大笑起来。

　　齐采薇听出「呆雁」是什么意思，看铁笛一脸无神的样子甚为恼火，可又不
能怎样，羞怩之态悄然毕现。最后在大家笑过之后，才回归正题。

　　精武骑士把许多的七彩珠分放在山洞的各个角落，整个山洞立刻亮如白昼，
洞内的事物清晰可见，一览无余。

　　贝蒂现在比紫云姗、楼雪和杨蔷她们更是激动万分，她来到这里的第一眼就
认出了那个平台，多么熟悉的一切啊，贝蒂走到主控电脑前，仔细地查看着什么。

　　「姐姐，它的智能好像比你还要高超！」智能指环兴奋地说道。

　　「是的。」贝蒂欢喜地答道，但脸上又闪过一丝悲哀：「只是不知道它去哪
里了！」

　　「刚才齐采薇已经检查过了，这里没有什么能源了，或许是因为这个原因。」

　　贝蒂听着智能指环的话，一边快速地搜索着信息，她掀起平台上的防护板，
查看线路是否有什么问题，正当她看得出神的时候，却听见铁笛叫道：「贝蒂姐，
快来看！这个是什么东西？」

　　贝蒂闻言，放下手中的东西，转过头望着站在不远处正微笑着向她招手的铁
笛，只见他的手里拿着一块闪闪发光的东西。贝蒂在那一刹那感觉自己的心跳加
速了，那是从未有过的奇妙感觉，她有些紧张地走了过去。

　　「哇……姐姐，这是一块主体芯片！」智能指环抢先报告说道。

　　「把它给我看看。」贝蒂尽量平静地说道。

　　铁笛听话的把芯片递给贝蒂，看到她异常激动的表情，不知道发生了什么事
情。贝蒂将芯片拿在手中，利用自身的功能快速地检索着，结果令她大吃一惊，
同时智能指环也在闪烁不停。

　　「检验完毕，这是一块超强智能的主体芯片，内部完好无损，距今已有一百
三十六年没有使用过了！」贝蒂聆听着自身程序的检验报告，脸上由紧张到欣喜
再到忧伤，阴晴不定。

　　「贝蒂姐，你没事吧？」铁笛小心地探问道。

　　「噢，没、没事。」贝蒂看着手中的芯片说道，忽然瞥见齐采薇还在一旁生
着闷气呢，于是接着笑道：「我很好，不要担心姐姐了，快去哄哄你那个小妹妹
吧！」

　　齐采薇听见贝蒂支使铁笛来陪自己，不知是羞还是恼，干脆躲得远远的，铁
笛干笑了两下，指着贝蒂手里的芯片说道：「贝蒂姐，这个对你有用吗？」

　　楼雪看了半天也没有瞧出名堂来，心想不就是一块电脑芯片吗，值得这么多
人大惊小怪的吗？于是兴味索然地到别的地方查看去了。

　　紫云姗和杨蔷却不那么想，既然贝蒂那么在乎那块芯片，肯定是有原因的，
这几日，蒙莎星的中央电脑经贝蒂处理后，性能得到了前所未有的提升和完善，
各个环节衔接地十分流畅不说，就连杨蔷这个网络高手都找不到一点漏洞，这些
天，整个星球系统运作从未出现过任何差错，海盗居民都还不习惯这样高效率的
生活，感觉生活一下缺少了点什么。

　　紫云姗曾经细心观察过贝蒂，但毫无破绽，生活作息与平常人差不多，要说
唯一的不同之处或许就是她太完美了吧。此刻，她们都注视着贝蒂的一举一动，
把她的微小变化尽收眼中，对这个谜一样的完美女人，她们都很想搞清楚她的一
切，而精武骑士对这些并不感兴趣，只是象征性地过来凑凑热闹。

　　「大家都不要乱动这里的一切，惊鸿卫，你们负责把这里的所有仪器清洁并
整理好。」贝蒂忽然开口发话，同时对紫云姗说道：「大姐，我们到其他地方去
看看还有什么没有被发现的吧。」

　　铁笛不由一愣：「惊鸿卫」是谁啊？这个念头很快就有答案了，只见那八个
美女听到贝蒂的命令后，马上开始行动了，她们什么时候变成惊鸿卫啦？难道是
在我走后，贝蒂姐编排的，看来只有这个解释比较合理。

　　齐采薇也是微微地一惊，心想贝蒂姐速度也真够快的嘛，居然把她们编为惊
鸿卫了，要知道惊鸿卫可不是一般人能够当得上的，本身进化就不多说了，单单
是家庭地位这一关就不知道刷下多少人，她们虽说也是精武骑士，但相对来说，
家庭地位比较低下，是不可能选入惊鸿府邸作为惊鸿卫的，难道是因为铁笛的缘
故？

　　蒙莎星虽说是海盗聚居的一个地方，但是其等级制度还是十分严格的，依照
先期的功劳，渐渐地划分出了等级高低，世代相袭，目前有三大贵族，分别是紫
家、楼家和杨家，在上层结构中每家必须有一人在其中，这也是为什么三个核心
成员都是年轻的女人了，因为她们不但进化程度高，而且有家族的支持。而齐采
薇却由于是海盗中的平民出身，虽然有超强能力的进化，但还是要从一个普通的
旗舰成员做起。

　　当然，旗舰成员其实也算不上是最普通的，因为她毕竟还是跟随在核心成员
周围的，比起那些巡逻艇的成员，齐采薇可还是让不少人羡慕不已的。

　　他们各有所想，思绪翻飞，目光流转，电光石花，好不热闹。

　　「好的，贝蒂！」紫云姗微笑着说道，对贝蒂轻易地避开铁笛的提问稍感怅
落，但听到她的建议还是马上做出反应的。

　　贝蒂不想当众说出芯片的巨大作用，只是轻描淡写地一略而过，是有深刻原
因的，倒不是担心人员复杂，而是还没有找到合适的机会，眼下一时半会又说不
清那么多的。

　　有两个惊鸿卫走到贝蒂、紫云姗她们前头，手握七彩珠，旖旎前行。山洞曲
折迂回，但十分平整开阔，没有一点碎石藏露于平道之上。

　　楼雪早已跑到前面去了，去进行她的新发现了，要说文静本分，她不如杨蔷，
要说性感妖娆，她又比不上紫云姗，可一旦比起刁钻古怪，相信谁都要甘拜下风
的。

　　她们几个顺着山洞走到了尽头，也没有什么新的发现，洞口尽头是一条死路，
前方不通，她们只好折回，又向其他的洞口走去，如此反复地折腾了几次，就把
所有的洞口寻找遍了，还是一无所获，她们无奈地回到了大厅里，这时剩下的那
六个惊鸿卫早已把电脑主控平台清理地一尘不染。

　　「贝蒂姐，有什么收获吗？」铁笛急忙问道。

　　贝蒂笑着摇了摇头，然后用询问的语气说道：「大姐，这里的一切对蒙莎星
来说，有很大的用处，我看，有必要派人看守这里。」

　　「好啊，我们先回去，留下惊鸿卫在此看守，然后我再调派别的人来。」

　　「这样最好了！那我们先回去吧！」贝蒂点了点头道。

　　铁笛却说道：「我还不想回去呢，才出来一天不到，还没有玩够，要回你们
先回去吧，对吧，小妹？」

　　齐采薇装作没有听见铁笛的话，在主控平台边摸来摸去。

　　「铁笛，不要贪图二人世界的享乐哦！」楼雪扬着嘴角说道。

　　铁笛不好意思地跟着笑了笑，对这个楼雪他可是一点办法都没有的，然后偷
偷地瞥了眼齐采薇，见她羞怩地低着头，看不清脸上的表情。

　　倒是贝蒂、紫云姗她们也都发出会心的笑容，紫云姗接口道：「既然这样，
那我们就先回去了，给你们留下一艘巡逻艇，记得随时跟我们保持联系。」

　　「巡逻艇上有吃喝的，饿了话自己上去取。」杨蔷好意地提醒道。

　　「多谢三姐了。」铁笛感激地说道，心想还是三姐好，哪像二姐啊，平时总
是冷冷的，偶尔说出的话都是让人哭笑不得的。

　　铁笛、齐采薇跟随贝蒂她们走到了洞口，飞身上了山顶，来到了巡逻艇跟前，
目送她们离开，待巡逻艇最后闪烁的灯光也消失在茫茫夜色中的时候，铁笛这才
打开巡逻艇的舱门，准备拿些食物。

　　「首领，还是让我来吧！」铁笛身后忽然传来一个娇滴滴的声音，他回头看
时，那些惊鸿卫不知何时也跟着上来了，他望着那个走上前来动手拿东西的美女，
不由心神一荡，连忙说道：「姐姐太见外了，以后不用叫我首领，叫我铁笛就行
了。」

　　「这……」美女惊诧的望向铁笛，不知道该怎么回答。

　　「什么这呀，那呀的，记住我刚才说的话就行了。」铁笛快速的打断她的话，
同时望向剩下的几个惊鸿卫淡然说道：「还有你们也一样。」

　　惊鸿卫们芳心惊喜，胸前小鹿乱撞不已，脸上也是红晕迭起，齐声说道：
「明白了！」

　　铁笛这才高兴地笑起来，看着身旁一直没有做声的齐采薇，嬉皮笑脸地说道：
「小妹，在想什么心事呢？」

　　齐采薇眉毛轻轻地扬起，似笑非笑地回道：「我在想那只呆雁怎么不见啦！」
说完格格地笑着跑开了，也不管身后尴尬的铁笛如何面对那些惊鸿卫。

　　「铁……铁笛，我叫南林夕。」还是先前说话的那个惊鸿卫不好意思地说道：
「还是让我来吧，你快去看看齐采薇，山险路陡的，万一有个闪失也不好！」

　　铁笛感激地望了她一眼，只见她杏眼含春，粉脸如画，身材修长，浮凸毕现，
曼妙绝伦，气质非凡，出落地如八月小荷亭亭玉立，心下一动，想到这么出色的
一个女子，以前怎么没有发现呢，随即说道：「多谢姐姐的提醒。」

　　说完还不由地多看了一眼，然后才慌忙跑去寻找齐采薇了，那个惊鸿卫也是
受宠若惊，满怀欣喜地望着铁笛远去的身影，突然有些酸意从心底升起。

　　「南林夕，愣着干嘛啊？还不快点动手拿食物啊？」其他七个美女大叫起来。

　　被铁笛看呆的那个美女原来叫南林夕，她脸红地像醉酒似的，忙支吾着说道：
「噢。」然后忙不迭地钻进巡逻艇，找到一些食物，忽然想起在一次意外巧合中
她听说铁笛十分喜欢吃面包果，当下把手里的食物放下，挑了好些面包果，小心
地放到一个袋子里，这才走出来，对其余地惊鸿卫笑着说道：「如果你们自己要
吃的话，那就自己进去拿哦。」

　　「哎哟，你这个小妮子，可真重色轻友哦！姐妹们，你们说，我们能饶得了
她吗？」一个性感丰满的女子大声叫嚷着，边说还边向南林夕靠近，用手去进攻
她的丰满胸部。

　　「呀！好姐姐，放过我吧，我下次再也不敢啦！」南林夕格格地笑着求饶道。

　　「还敢有下次啊？」那美女进攻的速度加快了，上下其手，其他的美女也加
入游戏中来了，顿时尖叫声响起一片，南林夕是顾得了这个，却又被攻击到另外
的敏感部位，她只好一路尖叫着逃离她们的包围圈，一边大声娇笑着骂道：「一
群没心没肺的家伙，自己不也是成天想着人家的吗，还好意思来笑话我！」

　　身后的美女们不依不饶地追赶着南林夕，一片娇声在这寂静的山野显得格外
的响亮，铁笛已经找到齐采薇，正在往回走呢，忽然就听见了那一片娇羞的声音，
飘渺地传了过来，铁笛的骨头都酥了，意乱神迷地陶醉在那些呢喃声中。

　　齐采薇见状，急忙笑着说道：「你瞧，那只呆雁还真的又飞回来啦！」

　　铁笛回过神来，坦然地对着齐采薇微笑了一下，然后拉着她的手，飞身越下
悬崖，飘落在半山腰的巨石之上，再轻轻地一跳，便进到山洞里面去了。

　　那些惊鸿卫早已等候多时了，南林夕整了整衣衫，把准备好的面包果递到铁
笛跟前，柔声说道：「先吃点东西吧！」

　　铁笛显得很自然，在蒙莎星这些日子，每天都出面包果的，对南林夕拿出面
包果一点都不吃惊，随手接过来，说道：「多谢林夕姐姐了！大家一起吃点啊！」

　　南林夕很惊讶，铁笛居然记住了她的名字，心中暗自一阵欣喜。

　　铁笛把面包果一一分到众美女手中，带头大口先吃起来，再不吃，他就没力
气了，早就饿得慌了，齐采薇忽然感觉到了那些惊鸿卫眼中炽热的柔情，那是一
种燃烧的烈火，在她的心头久久地不能挥去，再看到铁笛大口地咀嚼着香甜的面
包果，敏感脆弱的芳心此时陷入了无名的痛苦之中，难道仅仅是因为南林夕拿给
他的面包果，就吃的这么香吗？

　　齐采薇站在悬崖之巅，神情凄然地望着东方冉冉升起的朝阳，晓风将她的美
丽秀发吹拂地有些凌乱，曼妙身姿在晨光中镀上了一层金黄色，远远望去，使人
看了有种恍惚的脱俗之美。

　　昨晚她是彻夜难眠，感觉脑袋里昏昏沉沉的，一大早便来到这里，眺目远望，
聆听寂静山林中传来的悦耳声音，以及微风里裹挟的阵阵甜蜜芳香，当下清醒了
许多。

　　「心情不错嘛，这么早就跑出来观赏日出啊！」铁笛不知什么时候出现在她
的身后，微笑着说道：「这么好的兴致怎么不叫上我啊？」

　　齐采薇没有接过铁笛的话，依旧目不斜视地望着远方，半天才幽幽地说道：
「难得一个人清净一下，你又跑来扰乱。」

　　铁笛笑着问道：「什么？你要清净？那还要不要陪我一起去游玩了？」

　　齐采薇眉头紧琐，小嘴嘟囔着说道：「你现在还需要我陪伴吗？你有那些惊
鸿卫还不够吗？」

　　铁笛醒来时发现齐采薇不见了，就找到这里来，一路还思索着是不是哪里又
得罪这个小妹妹了，现在听她这么一说，顿时心中有谱了，原来问题出现在这儿。
不由眉头一皱，故作很失望地说道：「唉……本来都已经说好了的，小妹怎么又
改变主意了，看来，我还是跟惊鸿卫她们回去算了，免得在这里惹小妹不开心。」

　　铁笛本想以退为进，刺激一下齐采薇，然后见好就收，谁知，他这一句话就
像是点燃炸药的导火索，只见齐采薇突然转身朝着他气急败坏地大声说道：「好
啊，你们都回去好啦，回去我就清净啦！」说完头也不回地向山下飞奔而去，铁
笛这时当然是后悔莫及，赶紧朝着齐采薇奔去的方向飞速地追去。

　　遥风别院里，回廊一角，贝蒂倚靠在柱子上，望着水中戏耍的几尾金鱼，神
情极为悠闲，自那天获得那枚超强智能芯片后，她的心情就特别好，依据芯片中
记载的资料，她知道了当时山洞中发生的一切。

　　能源短缺只是一个原因，而最重要的是那个智能电脑在拥有了感情之后，感
觉呆在山洞里十分寂寞，无法忍受冷清凄凉，而又对人类始终怀有强烈的戒备之
心，不愿意踏出山洞半步，在强忍了一千多年的寂寞折磨后，最终决定启动自我
摧毁程序，可她又十分舍不得自己的超级芯片，于是在山洞四周设置好一些炸弹，
目的是防止一些动物飞鸟扰乱，把主体芯片从身体上取出，放在了一个远离平台
的地方，然后静静地离开了这个飞花烂漫的世界。

　　贝蒂得知真相后，泪流满面，如果能够早来二百年，那位姐姐也不会自寻短
见了，想不到寂寞竟也能折磨死一个超级智慧电脑，到底是拥有多少智慧才算是
恰倒好处呢？

　　自从她的主体芯片受损后，某些能力就一直不能够发挥出来，现在一切都解
决了，自从她把那枚智能芯片安装到自己身上后，还意外地获得了许多自己以前
没有的功能，她现在的思想里存在着两个人的影子，除了一个是自己外，另一个
不用说就是已经毁掉的那个比贝蒂更智能的电脑了。

　　一阵脚步声惊动了贝蒂的沉思，侧脸望见紫云姗、楼雪和杨蔷正朝她走来，
于是收起刚才的那份伤感，嘴边挂上了微笑。是贝蒂派人去邀请她们三位的，她
想找个合适的时间把自己的事情全盘告诉她们的，毕竟也没有拖下去的必要。

　　「贝蒂姐，你这么急着找我们有事吗？」楼雪抢先问道，往日如寒冷冰雪般
的俏脸带着少见的微笑问道。

　　「没事就不能找你们过来聚聚？」贝蒂反问道。

　　「姐姐说的是哪里话啊。」楼雪忙辩解道：「姐姐，你该不会是想请我们吃
饭吗？」

　　「你别说，馋猫就是鼻子尖哦！」贝蒂笑着打趣地说道。

　　紫云姗和杨蔷也都笑了起来，令她们没有想到的是，贝蒂居然还有如此幽默
的一面，想当初，刚见到她时，她脸上的寒色可并不比楼雪少多少啊。

　　「其实，我找你们来，是想告诉你们一件事情的。」贝蒂缓缓地吐出话来：
「一件十分重要的事情，也许，也是你们一直很想知道的。」

　　「等等！让我先来猜猜看。」杨蔷若有凝思地抢先说道：「贝蒂姐，你是要
告诉我们关于那枚芯片的事情吗？」

　　贝蒂微笑着看了看杨蔷，满意地说道：「还是三妹冰雪聪慧，但也只猜中了
一半。」

　　「好啦，三妹，你就不要再猜了，还是让贝蒂姐快点告诉我们吧。」楼雪沉
不住气说道。

　　紫云姗一直笑望着她们，在她看来，大姐就要有足够的深沉与定力，万不能
像小孩子那样撒娇嬉戏，她含笑如花，犹如春风一度。

　　贝蒂见她们都已经把目光齐刷刷的看向了自己，这才把自己的「身世」来历，
及如何跟铁笛相识，以及他的叔父如何离奇失踪，她们又怎样辗转到了亚丁星，
恰逢叛乱，风起云涌，失散重逢，悲欢离合，贝蒂的话，听得紫云姗她们三个张
大了嘴巴，呼吸几乎停滞。

　　贝蒂最后总结性地说道：「还好，上天让我意外地得到了这枚超强智能芯片，
从此以后，我会尽我所能，帮助铁笛好好地规划蒙莎星！」

　　紫云姗她们半天才清醒过来，杨蔷还是一脸惊讶的神情，她盯着贝蒂的俊美
脸蛋瞧了许久，说的第一句话竟然是：「贝蒂姐，你这皮肤竟跟真的似的，不，
比真的还要真！」

　　「呵呵……你们听听，三妹又在说胡话了吧？什么叫比真的还要真啊？」楼
雪大笑着问道。

　　「就是说，贝蒂姐的皮肤比我们的都还要好啊！」杨蔷分辨道。

　　一直没有开口的紫云姗这时终于说道：「贝蒂姐，以后你不能再叫我大姐了，
应该我叫你姐姐才是！」

　　贝蒂本来是依照铁笛来叫的，称呼紫云姗为大姐很顺口的，况且那时身份还
没有表明，现在听紫云姗这么一说，笑着说道：「我有那么老吗？」

　　「不老不老，反而比我们都还年轻呢！」楼雪格格地笑着说道。

　　「贝蒂姐，你刚才说到铁笛手指上戴着的指环居然也是智能的，真令人难以
相信哦，还只道它是首领的权力象征呢！可老首领为什么要隐瞒呢？」杨蔷对此
还有些怀疑，同时也对老首领刻意隐瞒这些感到不解。

　　当然，紫云姗和楼雪对此同样有疑问，只是杨蔷先提出来了。

　　「这个嘛……等铁笛回来以后你们就清楚了，智能指环的智慧还像个小孩子，
但相对于人类来说，已经是很了不起的啦！」贝蒂微笑说道。

　　「那姐姐你现在的能力都能做什么呢？」紫云姗忍不住问道，她现在对贝蒂
是越来越好奇和崇拜了。

　　贝蒂见她们都迫切地望着自己，想知道答案，当下也不知道该怎么说，只好
说道：「说多不多，说少不少，具体的以后你们自然会知晓的啦！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章千年财富

　　铁笛自那天在森林深处的光秃山峰上追上齐采薇后，并把她哄开心后，便来
到他们停放爱车的地方，然后驾车向蒙莎星的其他小镇一路行去，而齐采薇也在
车里将在巡逻艇里临时找到的一件衣服换下了，重新打扮梳洗了一番，更加地漂
亮可爱了。

　　沿途风光虽然依旧旖旎，但铁笛的心情却不知何时变得沉重起来，看着那些
人们在田头地间辛勤地劳作着，所使用的器械居然是史前人类使用的，没有一点
银河时代的影子存在，他不禁皱着眉头，想到自己肩膀上的担子是何其的重了。

　　银白色的爱车在风和日丽的秀美山川中飞速地行使着，车窗里空气快速地流
淌，铁笛那棕色的卷发微微抖动着，贴在额头，十分俊美。齐采薇百无聊赖地观
望着车窗外的美好风光，不经意地瞥到专注开车的铁笛，忽然在心房深处某个柔
软的地方被轻轻地撩拨了一下，用柔情脉脉地目光时不时偷偷的看着铁笛，心中
甜蜜地笑开了。

　　铁笛一路没有说话，他的内心是思潮翻滚，感慨万千，想不到蒙莎星拥有那
么多的财富，却令子民生活水平如此低下，他也想到了是因为闭关锁国引起的，
何况又处在这么隐蔽的地方，要想与其他星球进行商贸往来还是不现实的。

　　开出了森林地带后，前方是一片一望无垠的草原，铁笛兴奋地叫了起来，开
足马力风驰电掣地冲向草原深处。

　　铁笛开着爱车就像骏马进入草原，海阔天空，任人驰骋。难怪铁笛会如此开
心。齐采薇依旧含情脉脉地看着铁笛，丝毫不为草原世界的风景所动，甚至是熟
视无睹，因为，在她的眼里，没有什么要比铁笛更能吸引她的目光了。

　　这些日子，齐采薇带着铁笛游遍了蒙莎星的各个名胜或者偏僻的角落，最后
到达的一个地方另他特别的难忘，那里的整个村庄中，老老小小，竟然都是清一
色的女性。

　　在回去的路上，回忆起铁笛当时了解到村庄的具体情况时的表情，齐采薇忍
不住又笑了起来，那些女人把铁笛围在中间，相互争扯着要把铁笛拉到自己的家
里做客，更有甚者，很直接地向铁笛表达自己的爱慕之情。幸亏他们反应快，找
了个适当的机会，冲出重围，飞身钻进车里，飞速启动车子……

　　「小妹，在想什么呢？看你笑得那么开心的。」铁笛瞥见齐采薇脸带笑意，
眯着眼睛侧脸看着他，不由奇怪的问道。

　　齐采薇正在想着当时好玩的情形，没想到正专心开车的铁笛突然有此一问，
马上把脸转到前方，装做漫不经心地说道：「没有啊！我有在笑吗？」

　　「呵呵……小妹，你刚才出神的样子看起来很可爱哦，在想什么呢？就不能
告诉哥哥吗？」

　　「干吗要告诉你！」齐采薇眉毛轻轻地一扬，嘟囔着嘴说道。

　　「我很想知道啊，因为你刚才是盯着我在笑的哦。」铁笛爽朗地笑道。

　　「专心开你的车，干吗老是向我问东问西的呀！」齐采薇斜眼看了一眼铁笛
说道。

　　「哟嗬！小妹，对哥哥这么凶啊，看来是我太宠你了。」铁笛转头看下齐采
薇笑着说道。

　　「什么呀！谁被你宠坏了？你宠的可不是我哦，别忘记了遥风别院里还有惊
鸿卫呢，还有……」齐采薇像忽然之间才想到似的说道：「还有那些女兵们，你
最多是宠她们还差不多，什么时候宠过我啦？」

　　「哈哈……好啦，哥哥说不过你。」铁笛摇头说道：「想听音乐吗？放首歌
给你听，消消气哦，哥哥真拿你这个嘴尖牙利的小妹没办法！」

　　铁笛精心挑选了一首轻音乐《芬芳》放了起来，很快，车厢内飘扬起了舒缓
流淌的音乐，齐采薇本还嘟嘟着嘴，听到这样流畅抒情的音乐，脸上的表情，渐
渐放松了下来，头靠在座椅上，跟着音乐声轻轻的哼了起来。

　　车窗外，天空碧蓝，微风轻吹，飞燕呢喃，山花烂漫，蜻蜓点水，蝴蝶翩飞，
骏马奔驰，牛羊静卧，牧歌嘹亮，号角喧腾；远方若隐若现的青山粉黛，连绵不
断，两侧丛林急速向后倒退。「真是美景如画啊！」铁笛在心中赞叹道。

　　银白色的专车在阳光下耀眼生辉，所经之处，必然将隐藏在附近草丛中的各
种动物惊吓出来，惊慌失措的跑向远处，然后停下来用可爱的小脑袋四处张望着。

　　暮色四合之时，铁笛的专车出现在城郊的道路上了，大城小镇的袅袅炊烟四
起，又是一番别样的风景。

　　「终于回来了！」铁笛伸了个懒腰，打了个呵欠，略显疲倦地说道。

　　半天没人回应，铁笛扭头看时，只见齐采薇不知何时已睡着了，并且睡得很
香甜的样子，嘴角含笑，面容恬淡。

　　「这个小丫头」，铁笛万分怜惜地在心里说道，这些日子把她累坏了，回去
放她几天假，好好休息一下。

　　第二天，惊鸿府邸是热闹非凡，张灯节彩的，在大厅的四周悬挂了三块巨大
电子屏幕和一些通讯器材，人来人往，穿梭不绝，其中不乏一些美艳娇娘，莲步
轻移，婀娜多姿，浮凸毕现，风情万种。

　　铁笛、紫云姗、楼雪、杨蔷、贝蒂和齐采薇等人此刻站在大厅上，笑容满面
地对着往来众人。这次的会议还会通进行现场直播，到时，星球上的所有居民都
会看见的。

　　原来，铁笛昨天一回来，就把在路上的所见所闻告诉了贝蒂、紫云姗、楼雪
和杨蔷，并把自己的初步想法和盘托出，在得到了她们的赞许之后，心血来潮，
连夜下令召集海盗集团中层以上人员会议，这不，分散在各个地方的海盗头目都
赶来了。

　　其实，海盗的各个小头目都早已想亲自拜见铁笛的，但他多次委婉相拒，忽
然听说首领亲自在府邸大摆宴席，邀请大家，他们岂能不受宠若惊，要知道，惊
鸿府邸可不是一般人就能够进去的。众人无不都是一接到通知，便昼夜兼程地向
首府赶来，谁愿意错过这么一个跟首领面对面交流的机会啊。

　　大厅里众人忽然跪拜在地，口中直呼：「参见首领！」

　　铁笛微笑了一下，示意他们坐下，眼看时间差不多了，这时他才清了清嗓子，
大声说道：「各位，今天召集大家来呢，是有个关系我们蒙莎星的前途发展的大
问题，需要大家发表一下意见或建议！」

　　铁笛的声音通过传声器令每个在场的人听得真真切切，同时也有不少人惊呼
起来，因为他们看见的新首领竟然是前不久还在他们所在的镇上逗留过的那个引
人注目的俊秀少年，当然不能怪他们的无知了，虽说大街小巷到处都是铁笛的照
片，但那也是刚到蒙莎星时的照片，铁笛后来换了衣服不说，还稍微地打扮了一
下，众人当时都觉得十分面熟，但怎么也不敢把他与首领联系在一起的，首领在
府邸闭门谢客，怎么会跑到偏远的小镇去闲逛呢？

　　而那些做在电视机前的民众同样是惊叫起来，想不到电视上的首领比起照片
上看来，要成熟稳重得多。

　　铁笛也认出了那些曾经见过的人们，微笑着向他们招手致意，人群中更是一
番轰动。一些不明就里的人都不知道发生了什么事情，都向铁笛投去疑问的目光。

　　「他们看见首领怎么那么激动啊？」一个彪形大汉问身边的人道。

　　「谁知道呢，不过也难怪，虽然首领年龄小，可是看起来很有男人味，你看，
那些女人个个都像丢了魂似的！」一个短小精悍的男人在边上应道。

　　「哈哈……是啊，我们再崇拜首领，也没那些女人们的热情高啊，年轻就是
好啊，想当年啊，我也是女人堆里的一朵花啊！」

　　「就你那样还是花？一根干枯的树枝还差不多呢！你那些女人个个如狼似虎，
你忙得过来吗？」

　　「嘘……光知道说我，你不是也有许多女人的嘛，看你老兄都开始浓缩了，
哈哈……」

　　铁笛摆摆手示意大家安静，接着说道：「我在考察过程中，发现了一个令人
揪心的问题，我们的科技现在还十分落后，至于达到什么样的程度，不用多说，
相信大家也都清楚了吧，我们蒙莎星白白地拥有那么多的财富，却不能够为民用
设施改善条件，真的是很浪费资源，所以从现在起，我们要改变这样的状况，把
千年积累的无形财富转化为我们自己看得见摸得着的东西！」

　　铁笛不知道他的这一番推心置腹的讲话所起到的巨大作用，电视机前的广大
民众是热泪盈眶，感慨万千，谁会想到这个年轻的首领一来到就会从民生抓起呢，
但接下去的演讲更让他们吃惊不已。

　　后世历史学家对这次的会议评价也极其高调，再无纷争，历史学家们的意见
也惊人地得到了统一，那就是——他们认为铁笛的此次演讲事件标志着蒙莎星伟
大的转折开始。

　　「同时，有必要对以往习惯加以改制，从今以后，在蒙莎星实行军衔制度，
无论大小头领还是平民百姓，一律不得再称呼我为首领，改称准将；紫云姗、楼
雪和杨蔷各为中校，贝蒂为少校；其他各级人员参照以前功勋相应获得军衔，具
体执行情况参考即将颁发的《蒙莎星官员行政大纲》。」

　　「取消行跪拜礼制度；选拔考核官员一律按照新颁布的大纲执行，对以前残
留的世袭制度也坚决取消，享有官爵的人员不能传给子孙。」

　　「今后，我们要逐步重新树立对外形象，从现在起，封锁航空港，不准再进
行打劫宇宙往来商船的活动，全民开始大发展！」

　　「针对于本星球的特殊情况，女多男少，婚姻还是依照惯例来吧！」

　　铁笛一口气说了那么多，幸好身边有贝蒂和那个智能指环，将他即兴所说的
话一字不落地存贮在硬盘程序中，不然，谁能一时记录下来这么多内容啊。

　　铁笛看着稍微有些骚动的人群，继续说道：「在这次的旅途中，我发现，我
们蒙莎星有大量的天然矿物资源，适合发展兵工业与制造业；而那些山川草原，
适合畜牧业和养殖业；由于我们星球地理位置的限制，商业一直不怎么发达，甚
至是停滞不前，现在我鼓励大家先进行内部商贸往来，多积累一些经验，然后，
进一步走出混乱陨石星系，到那些繁荣富庶星系去开拓我们的商业地盘！」

　　「不知各位对我刚才的提议设想有什么好的建议没有？大家不必拘束，畅所
欲言，各抒己见！」铁笛说完后，向几位姐姐投去征询的目光，谁知她们竟然装
作没有看见，众女心想，昨天你只给我们说了其中一点，自己图个一时痛快，一
下说出了那么多的措施，看你怎么办！

　　齐采薇也是偷笑不已，但对铁笛的表现还是十分佩服并支持的，见铁笛的目
光扫来，她用热切的眼神回应着，里面包含着诸多复杂迷离的感情。

　　那些海盗大小头目均是愣在那里，对刚才铁笛所说的话半信半疑，然后开始
窃窃私语，交头接耳地交换看法，一时「嗡嗡」之声在大厅里汇成一片。

　　电视机前的民众却是高兴地跳了起来，热烈地拥护铁笛的这个改革方案，电
视仍在直播，而华和大街上的一些民众自发地跑到惊鸿府邸门前高声呼喊口号，
支持铁笛，更有甚者，在首府的上空将烟花炮竹灿烂地放出，一时间效仿者巨增，
而那些经营商店的老板也都开始免费发放，热闹异常。

　　当然，以三大家族为首的保守势力对此还是嗤之以鼻的，他们反对任何改革，
因为那样的话，不管前景有多么诱人，起码现在会触动他们的利益，。

　　铁笛万万没有想到，他的一时兴起，考虑的不甚周到的想法，却无形中将蒙
莎星引上了一条曲折而又光明的道路上。

　　铁笛用鼓励的神情微笑望着那些不知所措的部下，真的很希望这个时候能够
有人站出来，说上那么一句即使无关紧要的话也可以啊。时间就这样一分一秒地
流失着，他等待的那个人还未出现，只是底下的嘈杂声却更加大了起来。

　　「首领……不！准将！虽说您刚才的演讲很是深入人心，但不知有没有考虑
过有些举措还是太随意了呢？」人群中忽然站起一个彪形大汉，显然是费了很大
劲才鼓足了勇气起身发问的，虽大大咧咧地说道，话里却明显得带着颤音。

　　铁笛望着眼前的大汉点了点头，示意他坐下后说道：「很感谢阁下的提问，
不知阁下具体是指什么举措呢？」

　　「取消跪拜礼制度与世袭制度，封锁航空港，不准打劫，这些听起来似乎难
度很高不说，也违背了我们星球上这么多年来的传统。」大汉继续用那又紧张又
大大咧咧的语调说道。

　　对此话附和的人明显得大有人在，大厅里顿时嘈杂起来，铁笛勇敢地注视着
大汉的眼睛，问道：「阁下是……」

　　「报告……准将！在下是蒙莎星格斗战队的科洛汗！」科洛显然对于把首领
改做准将的称呼还是不太习惯。

　　「哈哈……」铁笛忽然大笑起来，搞得其他人摸不着头脑，面面相觑，大笑
过后，只听铁笛说道：「好！很好！感谢你的提问，那么我很坦白的告诉你，我
认为，跪拜礼与世袭会阻碍我们星球的发展，而之所以封锁航空港，是为了有效
遏止私下外出打劫的行为，我希望我们的星球渐渐被所有强大的星球认可，而不
是永远停留在这样的一个阶段，我所能奉告的，暂时只有这些。」

　　「那我们的安全怎么办？」人群中突然又冒出一个声音嚷道，而科洛汗显然
被铁笛的这番充满气势的话压下去了，点了下头，不再说话，一副在沉思的样子。
他不知道，就是这一个提问，已使铁笛对他产生了浓厚的兴趣。

　　「至于巡逻警戒维持边界安宁的事情，我们有一支非常优秀的专业特种部队，
足以应付一切了！」铁笛微笑着环视众人，信心十足地说道，同时朝齐采薇所在
的方向看了一眼。

　　齐采薇当然晓得他的意思，只是大方地向他扮了鬼脸，并用通灵术说道：
「不就是有那些女兵吗？有这么值得炫耀的吗？」

　　「特种部队？还是专业、优秀的？」众人又是吃惊不小，对于铁笛说的，他
们又是怀疑，又是好奇，为什么他们对此一无所知呢？看铁笛那副自信满满的表
情，看来这个看起来年纪轻轻的首领，有着跟他年龄不相符的实力。

　　有了这样的一段问答，众人又见铁笛人很随和，完全没有一点架子，开始你
一句我一句，接二连三的把自己心中所想的提问出来。

　　其中最热点的问题倒不是什么改革发展，而是围绕在世袭爵位上，铁笛深知
这一点触动了在坐的大部分人的切身利益，他们当然要在争取一下喽，那些靠功
劳从平民升到如今地位的人倒显得无所谓，铁笛留心地观察了几个人，今后改革
的具体措施还是需要真才实干的人。

　　由于铁笛事先已经说明开诚布公，畅所欲言了，所以无论出现什么样的提问，
他都是从容不迫的回答着，对于三大家族为首的利益集团的刁难发问，他是含笑
对答如流，面不改色，最终把那些顽固不化的老家伙们都搞定了，这才长舒了一
口气。

　　从始至终，代表三大家族的紫云姗、楼雪和杨蔷都没有说话，只是微笑注视
着精彩绝伦辨答的铁笛，齐采薇站在铁笛的身后，时不时地出现在电视画面中，
被家人看见，喜悦之情自不用说。

　　当然了，那些人并不是铁笛表面上看见的那般好搞定，三大家族的族长是接
收到自己家族代言人用通灵术向自己传达信息，不要反对铁笛的每一个决定，这
才没有过多提出异议，只是象征性地摆出一些现实存在的问题，场面上意思一下，
而其他的人见三大家族都没有多少反对意见，于是见好就收了，毕竟谁也不愿意
与准将闹僵的。

　　铁笛的机智妙答，谈笑自如，再次深入到蒙莎星民众的心中，他们对这个新
首领充满了爱戴和好奇，更多的是感激。

　　会议讨论完毕之后，众人陆续地走进宴会厅，电视直播也到此结束了，民众
对惊鸿府邸的兴趣大于宴会，所以在得到铁笛的特别指示之后，开始现场播放惊
鸿府邸的旖旎风光了，像遥风别院之类的都在其中。

　　席间，铁笛问身边的贝蒂：「贝蒂姐，你看我还有什么遗忘的地方吗？你给
我补充一下吧！」

　　贝蒂微笑着说道：「很多事情并不是一蹴而就的，在执行的过程中，你就会
不断地修改和加以补充，从而得到完善起来，只要总体的目标方向保持不变，还
是会按照你的初衷发展下去的！」

　　「好姐姐，星球处理系统方面的事务就拜托你了，还有把我刚才的讲话，整
理成册，颁发下去吧！」

　　「知道了，你还是先安排第一步将要实施的事情吧！」

　　「嗯！知道了。」

　　铁笛得到贝蒂的支持和鼓励，信心大增起来，平时别人要说上一百句的，只
要贝蒂那么轻轻地点下头，他就感觉效果不一样。难道仅仅是因为信赖贝蒂吗？
还是太过于依赖她的超强能力？

　　「各位，我来宣布一下具体的措施。」铁笛端着一杯齐采薇调配的饮料，走
到中间，朗生说道：「按照先前的举措，我们将从轻工业与重工业同步进行，其
中轻工业重点分为，养殖加工、纺织和化工，而重工业则主要有机械制造、矿物
开采及提炼和兵工生产与研发。」

　　「紫云姗负责人事调用，主抓星球人材管理；楼雪负责轻工业，努力将人民
生活水平提高；杨蔷负责星球建设，将分散聚居的民众集中到几个行政区域，而
贝蒂则处理重工业的生产研发，齐采薇负责所有航空船舰入港指挥调度和警戒安
全，最后，物尽其用，人尽其才，希望在座的各位按照所属区域，积极接受刚才
任命的几位中校的指示，给予很好的配合，相信我们的发达之日不会太久远的啦！」

　　众人忙一阵附和着，有的人沾沾自喜，有的人愁眉紧琐，几家欢喜几家愁，
还不都是因为铁笛把用人的大权交到紫云姗的手里了吗？

　　铁笛对此倒没有多想什么，他对所任命的人都是十分信任的，也相信她们能
够秉公办理一切的，任务分配完了，想想惟独还落下一个人没有任务的，谁呀？
当然是他自己啦！

　　他有些自得起来，一口将杯中的饮料一饮而尽，向着众人说道：「大家尽情
地喝吧，从明天开始，一起努力为蒙莎星的建设而作出应有的贡献吧！干杯！」

　　「干！」「干！」众人也是兴奋地大声说着，将面前的红酒一扫而光，对这
个年轻的准将他们现在是打心眼里佩服了，雷厉风行、快刀斩乱麻的强势作风深
深地震撼着他们。

　　齐采薇走到铁笛的身前，故意挡开那些挑逗的眼神，将铁笛的空杯重新倒满
了饮料，说道：「呆雁，什么时候结束啊？」

　　铁笛不解地望着齐采薇，贴在她的耳边小声问道：「小妹，有事吗？」

　　「没事的，我只是随便地问问！」齐采薇格格地笑着走开了，经过他身边时，
铁笛闻见了一种淡淡的清香，如三月小雨，秋夜圆月，让人心神为之一荡。

　　铁笛心想，小妹不淘气，不乱发脾气的时候还真是讨人喜欢。

　　待众人酒足饭饱之后，才慢慢地散去，铁笛微笑着目送众人离开，才回到自
己的遥风别院，惊鸿卫紧跟着铁笛一并回去了。

　　铁笛躺在床上，叹道：「还是躺着舒服啊！」回头见惊鸿卫都还守站在门口，
当下心中有些不忍，她们也都陪着站了一天，肯定是累得可以了，于是关切地说
道：「姐姐们，快去休息吧，不要站在那里了，有事我再叫你们啊！」知道铁笛
是副软心肠，几个惊鸿卫都对他报以感激一笑后，转身离开了。

　　贝蒂、紫云姗她们还在宴会厅忙碌着，齐采薇忙到现在，忽然发现铁笛不见
了，还有那些惊鸿卫，心中很不是滋味，不过想到铁笛当着众多显赫权贵人的面，
加封自己为「航空总管」，虽说还没有具体的军衔，但她已经满足了，齐采薇想
到这些就开心地自己笑起来，欢快地像只小鸟。

　　「贝蒂姐，你说铁笛这么做，会不会有些太急噪了？」杨蔷忍不住地问道。

　　「呵呵……谁知道呢，先执行下去再说吧！」贝蒂微笑着说道，其实他对铁
笛还是信心十足的，只是没有想到短短的时间内，铁笛竟然成熟地这么快，让她
感到很意外。

　　「我看没什么好担心的，只要我们全力支持协助铁笛，相信没有什么问题解
决不了的！」倒是楼雪信心满怀地说道。

　　紫云姗聆听着大家的谈话，微笑着说道：「我也对铁笛和他提出的这些改革
计划充满了信心，难道你们没有看出来，铁笛有很强的带动性？」

　　大家都笑起来，楼雪眼尖，看见齐采薇忙活着指挥别人搬弄桌椅，于是大叫
道：「哎！哎！就你！小丫头！过来！」

　　齐采薇还以为叫别人呢，回头望了半天，才意识到是在叫自己，走到楼雪跟
前，轻声问道：「二姐叫采薇有事吗？」

　　「你们快听听，这个小丫头，对我也这么温柔的！」楼雪摇头摸了下她的头
说道：「没什么事，你怎么还在这里啊？铁笛早已回去了，快点去找他玩吧，别
待在这里了！」

　　「二姐净说笑，他回去管我什么事啊？再说，你们不也都没走的吗？我喜欢
姐姐们，所以就留下来喽！」齐采薇乖巧地回答道。

　　「看不出来，跟在铁笛身边一段时间，竟然越发显得乖巧懂事了。」

　　「这跟他有什么关心啊，我是真心的想跟姐姐们在一起，也谢谢姐姐们对我
的关心。」

　　「你呀，别老逗采薇了，还有好多事要忙呢！」紫云姗笑着说道。

　　　　　　　　　　　　　　第七章无忘菩提

　　一连几天，铁笛待在别院里无所事事，眼看着身边的人都忙起来，惟独自己
游手好闲，心中也感到过意不去，又找不到齐采薇，郁闷的很。

　　而惊鸿卫却整日寸步不离，紧跟在他的身后，除了去卫生间。他对惊鸿卫也
渐渐地熟悉了，都是一些漂亮的女孩子，年纪轻轻的，活泼好动，十分可人儿。

　　其中，铁笛对南林夕印象特别深刻，除了那天在山上她主动说过话之外，平
时倒也安静地很，铁笛留心观察过她，外表恬美，身材苗条娇好，动若脱兔，静
如处子。越是接触，对她的越有好感，不由地想与她多说几句话来。

　　无奈惊鸿卫都是一起的，他也不好单独找南林夕一个，逐渐地，也没把这事
放心上，当他把惊鸿府邸已转得腻味时，终于想起自己已有好些日子没有练习无
忘菩提了。

　　想起练武，铁笛的脑海里突然冒出了那个在梦里出现过的白衣女子的身影，
对贝蒂所说的话他始终是将信将疑的，梦里的一切是那么的真实，那个白衣姐姐
是自己的影子？一个男人怎么幻化成如此楚楚动人的玲珑女子，况且那梦境是那
么地逼真，宛如历历在目。

　　不知不觉间，铁笛走到了别院里凉亭对面的那一片草坪上，他躺在上面，双
手环绕在头底下，翘起一条腿，望着天空悠悠白云，匆匆飞鸟，聆听花开声响，
微风细语，心情懒散地像水中的鱼儿。

　　铁笛忽然听见了一个声音叫道：「铁笛，你压着我啦，快点把手拿开呀！」
他知道那是手指上智能指环在叫嚷，于是笑着说道：「你不是很厉害的吗？怎么
还怕这点压力？」

　　在铁笛游玩回来之后的当晚，贝蒂就告诉了他关于指环的事情，他除了惊讶
之外，还表现出怀疑的神色，对着指环反复地察看了半天，也没有瞧出什么名堂，
贝蒂只是笑着说道：「你就别这么研究她了，她会害羞的，适当的机会，我想她
或许会主动与你交谈的！」

　　铁笛只当作一句玩笑，第二天又忙于召开会议，也就没有放在心上，不想今
日指环真的主动说话了，不过语气里却是充满了埋怨。

　　铁笛将手从头下拿到眼前，端详着那枚幽绿色的指环，笑着说道：「你是如
何发出声音的？怎么没有看见你的嘴巴啊？」

　　「笨蛋啊你，我讲话一定要用嘴巴的？」智能指环没好气地回道。

　　铁笛被她这么一骂，心情反而好起来，心中很是舒服，心想这个小东西满厉
害的嘛，跟小妹的脾气有的一比哦。于是问道：「那你是通过什么发出声音的？」

　　「这个嘛……不告诉你，是秘密。」

　　「呵呵……有意思，现在你在我的手上，我就是你的主人了，对于主人发问，
竟然拒绝回答？」

　　「什么你是我的主人啊？」智能指环发出一串讽刺地笑声，说道：「我可是
贝蒂姐姐的好妹妹，你叫她什么就应该叫我什么的，知道吗？没大没小的！」

　　「哈哈……这么说，我也该叫你姐姐啦！」铁笛顽皮地笑着说道：「那我又
看不见你的！」

　　「你想看见我什么啊？现在你难道看不到我吗？」智能指环毫不不客气地说
道。

　　铁笛不停地转动着智能指环，开心地说道：「那小姐姐，今天怎么想起找我
说话了？那天怎么叫你都不答应的，是不是睡着了呢？！」

　　「你才睡着了呢！我想说就说，不说就不说。」

　　「呵呵……小姐姐，你脾气好大哦，别对我这么凶嘛……」铁笛发觉指环特
别逗的，所以说话的语气也就随意了。

　　智能指环却再也不出声了，任凭铁笛怎样呼唤陪不是，都无济于事，倒把远
远跟来的惊鸿卫吓了一跳，她们见铁笛一个人时而欢笑不已，时而自言自语，茫
然地相互寻望着，不知发生了什么事情，急忙地跑向铁笛所在的那片草坪。

　　「准将，你……没事吧？」南林夕第一个关切地问道。

　　铁笛见是惊鸿卫们，爽朗地大笑起来，然后跳起身，说道：「没事啊！能有
什么事呢？」

　　「那、那刚才准将……」南林夕眼中闪过几丝疑问，追问道。

　　「哦，我说没事就没事，你们就别操心了，知道吗？」铁笛看到南林夕无比
关切的神情，俊俏的鼻尖上沁出几滴微汗，心中一片温暖，那是与其他姐姐关心
不同的感觉。

　　南林夕见铁笛看起来并没有什么异常，见他这么说，于是点了点头，对刚才
自己的紧张表现显露出一丝娇羞，低着头，不敢再看铁笛了。其他的惊鸿卫见铁
笛望着南林夕的目光竟有些羡慕起来了。

　　铁笛向湖边走去，惊鸿卫紧随身后。阳光明媚，花香醉人，清风吹拂，湖面
波澜不惊，一群金鱼在水草中觅食或是戏耍着。

　　铁笛微笑着问道：「姐姐们，平时都在哪里练武啊？我怎么从来没看见过啊？」

　　「准将早上起的太早了呗！」其中一个身材娇小的美女柔声说道，声音如丝
竹入耳，夜半钟声，令人回味无穷。

　　铁笛明白美女话中的含义，当下也自嘲地笑着说道：「呵呵……是吗？那我
以后要起得晚些啦，不然看不到姐姐们练功是多么可惜的一件事情啊！」

　　「对了，姐姐们主要是练习什么的？」

　　惊鸿卫被铁笛一口一个姐姐叫的浑身都酥了，心中那个甜蜜幸福劲啊，别提
有多美了，见铁笛想知道，自然是乐得多和他交谈几句。

　　「我们是各自练习的，彼此的武功不一样，所以地点并不统一。有的注重以
柔克刚，有的擅长内功心法，还有的修炼遁光术、通灵术等等。」南林夕回道。

　　「不知姐姐们可有兴趣现在演练一番，也好让我开开眼界！」

　　惊鸿卫面面相觑，一时倒拿不定主意，不知铁笛为什么会突然想到这个，但
细想铁笛平时的为人，不也是随心说来的吗？

　　「怎么，姐姐们对我有所顾忌啊？」铁笛见几个美女犹豫的样子，笑着问道。

　　「好吧，既然准将要看，我们自当遵照，要如何演练呢？是一对一，还是四
对四？」南林夕悄然问道。

　　「那就四对四吧！姐姐们自由组合，尽情发挥，把你们的绝招都展示出来啊！」

　　可能是惊鸿卫平时训练有素，铁笛的话音刚落，她们立即分成了两组，开始
演练起来。

　　现在没有谁比铁笛要悠闲，惬意的了，只见他纵身飞掠过湖面，从容地来到
湖心的凉亭中，倚靠在栏杆上，望着对岸惊鸿卫热闹的演练，脸上表情惊喜不定。

　　惊鸿卫不愧是精武进化者，她们空手搏斗，却让人产生一种错觉，在强大的
气流中，光影纷飞，娇声连连，湖面也受到了气流的波及，先是一圈圈的细小波
纹，再到三尺多高的浪花翻滚，周围的花草枝叶也是凌乱杂舞，落叶飘飞。

　　铁笛看得眼花缭乱，大声叫好，同时对那些看似娇小的美女也有了新的定位，
这时，他想起齐采薇来，她要是在场，场面一定会更热闹，让她去与八个惊鸿卫
过招，肯定更精彩。于是心中一动，如果自己去比试一下，输掉也不丢人，赢了
倒是光彩。

　　「你现在的功力还不是她们的对手，要是单打独斗，你尚有胜算的把握，至
于一个挑八个，劝你还是别去的好。」智能指环忽然开口说道。

　　「晕倒！小姐姐，你就不能事先通知一下，突然发出声音，吓了我一跳！」
铁笛抱怨着说道，对手指上的这个小姐姐他一点办法都没有，说不理睬就不理睬
了，而且拿又拿不掉，都这么一大把年岁的人了，脾气却还像个小孩子的，十分
任性。

　　智能指环发出淡淡的光芒，忽闪忽闪的，铁笛说道：「不会吧？小姐姐，又
生气了？哎！你别这样嘛，你既然是我的小姐姐，那就让让我啊！」

　　「比你大就一定要让啊？那我看有时也不是总让着你的采薇妹妹啊。」

　　铁笛一时语塞，干笑着说道：「谁说没啊，大多数的情况下我都是让着她的
啊，只是……只是……反正，如果我比你大，我一定会让着你的。」

　　「切！鬼才相信你呢！」智能指环不屑地说道。

　　铁笛突然想起什么似的，恶作剧的把手压到了屁股下，然后开心的大笑起来，
果不其然，就听见智能指环发出了尖叫声：「可恶的铁笛，一切后果自负哦！」

　　「谁让你老是乱发脾气，又不肯让着我，对我不敬，这是对你的一点小小的
惩罚。」铁笛嬉笑着说道，根本没有把智能指环的忠告放在心上。

　　智能指环没有再做声，铁笛对此已是习惯，扭头向正在演练的惊鸿卫看去。
气流越来越强烈，而此时却连人影也分辨不出来了，道道光影闪烁，流离变幻。

　　铁笛正沉醉在惊鸿卫强大的气势中，忽然感觉自己的身体有那么一些不对劲，
但当他感觉到的时候，已经晚了，体内真气无来由地急速膨胀，他一个鹞子翻身，
腾空而起。

　　无穷无尽的真气源源不断地在他的体内横冲直撞着，似怒浪翻滚，狂风咆哮，
又如烈火燃烧，激烈澎湃，痛不欲生，铁笛慌忙将真气疏导至手掌，奋力地照着
湖面凌空接连拍出几掌。

　　刹时，湖面激起滔天巨柱，伴随着轰然一声，惊得正在演练的美女们停了下
来，诧异地望着身在半空的铁笛，只见他的脸皮似风吹般抽搐着，一鼓一鼓的，
像波浪翻滚，痛苦之情尽显。

　　南林夕反应最快，大喝一声，幻化成一道白光向铁笛飞去，其他的美女惊魂
若定，纷纷向铁笛飞去。

　　铁笛发出几掌后，感觉真气不像先前那么强烈了，又接连地舞动手掌，顿时，
浪花飞溅，狂风横扫，轻松了他自己，却苦了那些不能说话的花草鱼儿，只见残
花落地，死鱼飘起，湖中本是清澈见底的水面经铁笛这一阵折腾，已是浑浊不堪
了。

　　南林夕及其他七位美女试图冲破铁笛强大的波结界，将他释放出来，谁知她
们一旦陷入波结界的旋涡中，就再也发挥不出力量了。力量就犹如石牛沉海，不
见踪迹。

　　众人心中均是一惊，意念集合一处，将精武进化的巨大威力源源不断地汇聚
到一点，集中在波结界的一点发力，瞬时，光彩闪烁，浮华照人，两股不同的真
气相撞在一起，伴随着阵阵气流冲撞的声响，铁笛的波结界终于被撕开了一个小
口子，而此时那些美丽的惊鸿卫却是娇喘连连，秀发凌乱，四处飞扬。

　　铁笛对此情形本已是很错愕了，没想到，这时，不知为何，他突然鬼使神仙
差的向那几个美女惊鸿卫连发几掌，只听「哎哟」声不绝于耳，三名惊鸿卫翻身
向湖面坠去；其他没有中掌的惊鸿卫身形陡转，躲过凌厉的掌风，急速地滑向草
坪。

　　当她们即将跌入湖中的时候，奇迹出现了，只见三道光影一闪而过，落在了
草坪上，但衣服却被气流扯破了，显得凌乱不堪，露出了雪白如玉的肌肤，浑身
上下也占满了水珠，在阳光下，闪闪发光，格外美丽。

　　对于裸露的光洁皮肤，惊鸿卫们倒没有去在意什么，因为她们现在的心思都
放在了铁笛的身上，不知道这一切到底是怎么了。

　　南林夕这时显得有些惊慌失措地对其他的惊鸿卫喊道：「大家小心了，准将
好像走火入魔了！」

　　「啊！」众美女这时也都显得慌乱异常，都不知道该怎么处理这个突然的变
故，愣在了那里。

　　铁笛却丝毫没有给她们多想的时间，一个漂亮的飞纵，人已经飘然地落在众
美女中间，他目光邪邪地盯着刚才被他击中，险些落入水里的美女，望着她们半
开半露的衣衫，他的嘴角浮上一丝诡异地笑容。

　　南林夕再次说道：「姐妹们，小心了，准将现在已经失去自我控制的理智了，
他所做的一切，都是不清醒的，我们先将他制服了吧！」

　　美女们还未有所行动时，铁笛已一个箭步绕到南林夕的身边，一招「怀中抱
月」，将南林夕紧紧地搂在胸前，同时发出尖利地狂笑声，在空寂明媚的午后，
显得异常诡异。

　　铁笛笑过之后，突然温情地看着怀里的南林夕，目光中流露出与年龄极不相
称的成熟，还有一些欲望在那里燃烧着，美女们都看清了铁笛眼中燃烧的火焰。

　　南林夕惶恐地看着铁笛，被铁笛搂在怀里，她的内心还是十分激动的，但看
到他那双充满邪恶的眼睛，又莫名地慌张起来，她小心翼翼地问道：「准、准将，
你、你要、要、你要做什么？」

　　铁笛没有回答她的话，只是一劲儿地大笑，对南林夕并没有进一步的行动，
就这样，他怀里抱着南林夕大笑着，周围几个惊鸿卫们围着他，呆呆傻站在那里
看着他，不知如何是好。

　　铁笛忽然猛地抱住南林夕的细腰，嘴跟着就印到了南林夕因慌乱而微微张开
的小口上去，用舌头叩开她紧闭的牙关，勾出南林夕的香舌，轻柔的吸吮着，一
手顺着她的腰背向下滑去，插入小内裤的裤腰里，用两根手指在臀沟的顶端用力
地搓弄着。

　　南林夕则本能地扭动着小蛮腰，胸前的美乳也跟着不停的抖动着，她想推开
铁笛，但手上却使不上力气，或者说是不情愿，有种深切渴望与害羞的情感包含
在里面，她感到有一股暖流在身体里流动，是那么地舒服，是从未有过的心跳体
验。

　　铁笛嘴里品的是香津嫩舌，鼻中闻的是南林夕的淡淡体香，又有温香软玉在
怀，铁笛一下就撑起了帐篷，南林夕也感到了铁笛身体的变化，有硬硬的东西顶
在自己的小腹上，她当然知道那是什么，但她并没有推开铁笛，好像非常受用地
享受着铁笛滚烫的手掌给她带来强烈刺激震撼的快感吧，就连一旁站立的同伴也
顾不上了，正陶醉在那种由于缺氧而产生的轻微旋晕的感觉中，她已经沦陷在阵
阵的快意中了。

　　铁笛的手从下自上慢慢的抚上南林夕还略显青涩的乳房，两指揪捏硬硬的乳
头，不顾怀里的南林夕几近虚脱的身体以及她强忍住轻轻哼唧的声音，继续他的
行动，抱住她的杨柳细腰，将脸埋入了她的乳峰间，嗅着、舔着。

　　一股热流从乳头上传了过来，南林夕浑身颤抖了一下，死死地抱住铁笛的头
部，她很喜欢这样的温热快感，双眼茫然地望着铁笛。或许这也正是她内心所一
直渴望的事情吧，她在心底痛快地呼唤着铁笛，再用力一点啊！不要再折磨我了
……

　　由于蒙莎星的情况是实行多妻制，男女之间的关系对于南林夕来说，都早已
略知一二，但亲身体验这种亲密地抚摩还是头一回，羞涩之情与渴望之心交错在
一起，构成了她脸上的放浪与纵情之色。

　　南林夕脸颊上的红晕早已泛起，迷离的眼神和情不自禁地哼唧声，更加刺激
了铁笛的邪性，南林夕只觉得自己身体像是要熔化了一般，再也忍不住呻吟出声，
身体轻颤了几下，虚脱地瘫了下去，私秘处已是汪洋一片……

　　直到铁笛的邪恶的笑声渐渐停息下后，美女们才如梦初醒，开始向铁笛逼近，
准备展开攻势。她们对铁笛的如此动作丝毫没有太多惊讶，原来她们早就听说过
铁笛奋力营救五名女军官的壮举，以及与众多美女洗澡大战的奇妙趣事，也曾幻
想着一天能够得到铁笛的宠爱，但没有想到南林夕却抢先一步了，虽说还没有真
正地享受到宠爱。

　　铁笛的神志逐渐地恢复了过来，看到南林夕好似一支温顺的小绵羊倒在自己
的怀中，而她的衣服却是凌乱不堪，身体滚烫，半隐半露的白嫩酥胸还泛着红晕。

　　铁笛对这一切感到不解，一脸好像十分无辜的样子。又见其余的惊鸿卫步步
逼过来，当下调息经脉，将真气运转全身，这个时候他的视野极其开阔，远近一
切景物及动静尽收眼中，但他还是屹然不动，对惊鸿卫的迅速移动跑位视而不见，
不由让人匪夷所思，更增添了惊鸿卫心头的迟疑不决。

　　就在惊鸿卫快要接近铁笛的时候，原先消失的波结界在他身旁突然再次出现，
硬生生地将那七名惊鸿卫震飞好远，幸亏她们修炼到一定程度后，自身都具备有
一定的防护系统，不然，被这一震，可能已经气绝人亡了，即使是这样，她们也
是被震得无法站稳身形，踉跄着吐出了大口的鲜血，她们对铁笛拥有如此强大的
真气做出了难以置信的神情。

　　南林夕还依偎在铁笛并不太宽阔厚实的怀中，微微地恢复了一些体力，她望
着被震飞的姐妹，不敢相信眼前的这一切，铁笛竟然能够同时把七名身怀绝技的
精武骑士震飞，并且还是在不费一招半式的情况下，能不让她心惊吗？

　　要知道，七名精武骑士联手是什么概念，虽说她们还未达到精武进化的最高
等级，但这已经足够睥睨任何一个顶尖高手了，没想到现在却……

　　接着难以想象的事情发生了，倒地吐血的惊鸿卫们，突然弹跳而起，效仿先
前之法，将所有真气集结一点，向铁笛浑然一体的波结界源源不断地发力，企图
再次将波结界撕开一道口子，然后乘虚而入，顺势突破，一举将铁笛拿下，继而
救出身陷其中的南林夕。

　　不能不承认，惊鸿卫的想法太过于美好，没想到场中形势变化并不如她们所
预料的那般，波结界似乎越来越强大，而她们也由于缺少了一个帮手，更是显得
力不从心，每个人脸上惊骇的神色显露无疑。

　　南林夕知道再这样耗下去，姐妹们肯定会殚精竭虑的，看来要想阻挡波结界
发出的巨大威力，只有从内部入手了。她用眼角余光观察着铁笛，只见他屏气凝
神，抱着自己的那只手也早已松开，双手高举过头，昂然而立，那源源不断的气
流正是从掌心发出的，向下看时，见铁笛的空门大开，自己距离这么近，一击必
中无疑，南林夕片刻的犹豫后，果断地出手了……

　　铁笛睁开眼睛时，已是明月当空，繁星闪烁了。他仍躺在草坪上，当看到不
远处凌乱地躺着的惊鸿卫，又见地上狼籍一片，经夜风的轻轻吹拂，他头脑顿时
清醒了许多，零星地记忆起这里所发生的片段。

　　「你们怎么了？」铁笛站起身，走到南林夕她们身旁，关切地问道，发生了
什么，他一点印象都没有了。

　　惊鸿卫听见铁笛的询问，知道他并不记得之前所发生的事情，当下都勉强挤
出一丝笑容遮掩过去，南林夕已经整理好了衣服，神色羞涩地说道：「没什么的，
看见准将睡着了，我们又不敢惊动，怕打扰你的清秋美梦，索性姐妹们也都在这
里陪你啦！」

　　「哦，是吗？」铁笛喃喃地说道：「那她们身上的衣服以及伤痕又是怎么回
事？」

　　「啊！这……」南林夕一时措手不及，但灵光一闪，马上从容说道：「难道
准将忘记了吗？那是我们姐妹几个在切磋时不小心留下的痕迹，还没有来得及处
理的！」

　　铁笛也想起让惊鸿卫演练的事情来了，于是自责地说道：「都怪我不好，好
好让你们切磋演练，弄得各个伤痕累累的，看了真叫人心疼。」

　　美女们听铁笛说得真切诚恳，知道他是真的不知道自己所做的一切，虽然她
们现在身上的伤口还在隐隐作痛，心里却没有责怪他的意思，反而听到他说「看
了真叫人心疼」时，她们的心里都有股甜蜜的感觉。

　　铁笛让她们先去换好衣服后，见她们的精神状态都不如从前，于是提议道：
「不如，我们弄点音乐，饮料和瓜果，然后对月畅聊？」几个美女惊鸿卫马上都
点了点头，表示同意他的提议。

　　「好啊！准将，那你们等着，我去准备好了！」南林夕赶紧抢先说道，现在
的她，经历了那一幕，竟然不好意思再与铁笛的目光相遇了，还有一点，不想让
铁笛看出，除了她，她的那几个好姐都受了不轻的内伤，如果只是皮肉伤，她们
体内都会自动快速进行疗伤，而现在的伤势，不是一时半会就可以解决的，为了
不让铁笛感到内疚，她们都尽力掩饰着自己的伤势。

　　「林夕姐，麻烦你们以后在没有外人的时候直接叫我铁笛，不用老是把准将
挂在嘴边。」铁笛望着惊鸿卫们，神情认真地说道。

　　「嗯，知道了！」南林夕愉快地答应道，其他的美女也都知晓铁笛的脾气，
当然乐意随便地称呼了，一双双妙目辗转流离地望向铁笛。

　　「别慌呀，林夕姐，还用得着麻烦你亲自去跑这一趟吗？」铁笛叫住跑出几
米远的南林夕：「用通讯器吩咐一下不就解决了吗？」

　　「但那一时也说不清的，还是我自己跑一趟吧！」南林夕说完，像一道流光
匆忙闪过。

　　过不了多久，南林夕带着一干人过来了，由于蒙莎星男少女多的特殊原因，
惊鸿府邸的人员，全是年轻的女孩子，铁笛现在是名副其实的身陷花丛中了。

　　只见她们迅速地在草地上铺排好软皮实木地板，放上时下最可口的瓜果和餐
具之类的，当然少不了铁笛最爱的面包果和他平时最爱喝的饮料，这个时候悠然
的音乐也升腾起来，大家举杯畅饮，好不欢快。

　　铁笛或许是由于在沃华特联邦受到了民主的影响，他向来具有平等的观念，
并不因为自己是全星球人顶礼膜拜的大准将，而高高在上，他看见那些摆放东西
的女孩子年龄都与自己差不多大小，于是叫她们也一起加入到这个聚餐中来了。

　　那些小美女个个是受宠若惊，虽说早就耳闻准将极其随和，但没想到竟然会
这样的亲切，她们能够来到惊鸿府邸，除了自身的美貌不说，还有更多复杂的情
结在里面。

　　那还是从铁笛入住惊鸿府邸说起，针对目前的铁笛年龄较小，所以挑选的随
从年龄也都降了几岁，当然，还有那些一心想把女儿送到惊鸿府邸，祈祷有一天
会被铁笛看中的，进而顺理成章地成为铁笛的妻子，而谁也不会去在意排位多少
的，蒙莎星的特殊情况，已经使得这种思想在人们的脑里生根发芽。

　　　　　　　　　　　　　　第八章人去楼空

　　紫云姗这些天忙得焦头烂额，各个部门都找她要人，中央系统中原先存储的
人才资源早被她分配一空了，她第一次感觉到力不从心。

　　各地的项目正如火如荼地开展着，紫云姗带着助手心兰，开始人才的搜罗，
但成效甚微，她通过电视，网络大量地征召各种人才，这期间还举办了「毛遂自
荐」公开赛，铁笛那天还现身说法，鼓励身怀绝迹的居民加入到伟大的蒙莎星建
设中来。

　　紫云姗这边可谓是马不停蹄地搜索各种各样的人才，但生产建设的第一线还
是不断地催着要人，全星球的人几乎全加入到这场声势浩大的改革浪潮中了，最
后，她想到铁笛整天无所事事，而他的府邸却也跟着闲置那么多的人，这样就太
不合理了，想到铁笛所说，全权委托她去办理一切，她的嘴角突然扬起了一抹微
笑。

　　紫云姗这次干脆自己不动了，只叫心兰自己去惊鸿府邸调派人手，依据才能
分发到各个行业中去。

　　心兰领命，驾驶着军用悬浮车，飞速离开临时的办公大楼，向位于华和大街
的惊鸿府邸驶去，由于只相隔了三道街区，心兰很快地便来到了惊鸿府邸。

　　看上去只有二十岁的心兰，停好车之后，向那两扇朱红的大门走去，她下意
识地望了有一眼大门上方悬着「惊鸿府邸」四个大字的金玉匾额，以及守侯在大
门两旁四个宫状打扮的眉清目秀的美少女。

　　心兰今天的装束清爽透顶了，一袭白色的短裙套装，更加衬托出修长白嫩的
美腿，齐耳的短发给人以青山绿水般的清凉感觉，灿烂的笑容足以融化掉千年的
冰雪，外加一副彩色的遮阳眼镜，简直是迷死了。

　　就这样，心兰这是第三次踏进惊鸿府邸的大门，而且还都是因为铁笛的缘故。
第一次是铁笛初来的那天，第二次是举行宴会，而今天，却是自己一个人来了，
心兰的一颗芳心在还没进入惊鸿府邸时，已是紧张地扑腾扑腾狂跳个不停。

　　「请问你找谁？」望着心兰一步一步地走近，其中一个少女询问道。

　　「我是人事部的心兰，奉紫云姗中校前来调遣相关人员，麻烦妹妹通报一声
准将！」心兰微笑着缓慢地说道，声音如春夜花开，夏泉叮咚。

　　问话的少女「哦」了一声，又上下打量了下心兰，这才快步走到大门里面，
启动通讯器，连接上铁笛所在的别院，轻声说了些什么，然后关掉了通讯器，走
到心兰面前，说道：「请随我来！」

　　心兰微笑着说声「好的」，跟在那个俊俏的少女身后，几经曲折，来到了遥
风别院的门口，少女却停下了说道：「你等下吧，马上会有人来带你进去的。」

　　少女说完飞快地跑回去了，心兰略微有些诧异，没想到这里的规矩还真够多
的，以前跟随紫云姗，出入紫云家，认为排场已经够大的了，想到这些，心兰不
由地自嘲地笑了笑，紫云家比起惊鸿府邸真是小巫见大巫了。

　　这时，别院的大门忽然打开了，露出一张甜美的脸蛋来，原来是南林夕，她
的笑容比起脸蛋更甜美，只听南林夕惊讶地问道：「呀！心兰，怎么是你啊？」

　　「林夕，这么巧啊！为什么不会是我啊？」心兰笑着反问道，然后稍微整理
了一下思路，跟着南林夕向里面走去，她并没有忘记此次的目的，那可是来从铁
笛的手中要人的。

　　原来她们两个早就认识了，从小一起长大，然后又一同进化成精武骑士，接
着又一起被选进紫府，直到铁笛留下南林夕她们八个姐妹，心兰才与她分开。

　　「心兰，最近还好吧？」南林夕欢喜地问道，能够看见多时不见的好友，内
心当然很快乐的了。

　　「还行，就是忙了些，哪像你呀，清闲地骨架都快要散掉了吧？」心兰笑着
调侃道。

　　「呵呵……」南林夕格格地笑了起来，嘴里却亲昵地骂道：「你啊，还是那
么嘴尖牙利的，从小我就说不过你，大了就是光着脚丫子也追不上你的嘴啦！」

　　心兰也快乐地笑了起来，俩姐妹边说笑着一前一后地来到了铁笛所住的房间
门口，铁笛正巧从里面出来了，刚才他得到通报，知道紫云姗派人过来了。

　　「参见准将！」心兰看到铁笛出来时，急忙含蓄地低着头，柔声说道。

　　铁笛一看见心兰，连忙说道：「原来是心兰姐姐，快点里面请。」

　　心兰微微地红着脸，与南林夕一道进了房间，她也不知道是怎么一回事情，
见到铁笛，她这还是第一次脸红，这些被南林夕看在眼里，不由默默地想到，看
来喜欢铁笛的还不止我们姐妹八个啊，随后她又想到还有个多日未见的齐采薇，
突然暗自叹了口气。

　　「大姐叫你来找我，有什么重要的事情吗？」铁笛这样问，是因为自从执行
改革这些天来，紫云姗还是第一次派人来府邸找他。

　　心兰控制好自己的情绪，当下努力用极其平静地语气说道：「其实也没有什
么大事，大姐叫我过来，只是告诉准将一声，有关调派人员的事情。」

　　「这个呀，有大姐决定不就行了吗？还麻烦心兰姐亲自来一趟。」铁笛微笑
着说道。

　　「其实，是这样的，由于人才的极度匮乏，星球上能够调用的人员基本都用
了，但还是求大于供，大姐忽然想起惊鸿府邸里面有不少人，所以呢……所以呢，
就让我过来向准将要些人了！」

　　铁笛「哦」了一句后，说道：「是吗？不知大姐看上谁了，不会是我吧？」

　　「准将说笑了，大姐怎么会调用你呢！这个府邸里的闲置人员很多，现在是
非常时期，急需大量人才，为了充分发挥人才的作用，大姐精简了一下府邸的人
员，这个是留守名单，其他的全部在调用之中，况且准将也有言在先了，关于人
才的调用，全权嘱托大姐来办理的，相信准将一定会非常支持这项决定的吧！」

　　心兰说完，递给铁笛一块火柴盒大小的电子芯片，铁笛笑了笑，又交给了南
林夕，南林夕接过芯片，转身走到电脑旁，将芯片放进去，在立体的全息图象上
显现出一排人员名单，铁笛快速地浏览了一下，发现惊鸿卫竟然不在上面，心中
感到很沮丧。

　　「大姐说，目前的情况下，留守一些饮食、清洁人员，这些对准将来说，已
经足够了！」心兰见铁笛如此的表情，忙补充说道。

　　「嗯，嗯，我明白，我没什么意见，就按照大姐说的去做吧。」铁笛只好说
道，没有想到紫云姗竟然把他身边相关的人员抽调一空，这样一来，平时连个说
话的人都没有了，真是的。

　　心兰见铁笛并没有在这件事多说什么，心下不由一阵高兴，本来她还担心如
果铁笛有什么不满的情绪，那么她一定不会多争取什么，而无功而返，且会因办
事不利而受到大姐的批评呢。

　　南林夕看见自己也是在被调离人员之中，心头升起重重的不舍。望向铁笛，
希望他会开口留下她们，可铁笛并没有那么做，而是十分爽快地同意了。

　　「你们准备怎么安排惊鸿卫的姐姐们呢？」铁笛问道。

　　「这个，大姐自有安排的，所有不在名单上的人员，明天上午十点，全部都
要到人事部办公大楼集合，麻烦准将通知一下吧！」心兰回答之后，继续说道：
「准将，没别的事情，我就先回去了，大姐还有事要交代我去办呢。」

　　「好的，那等哪天你有空了，再来多坐会儿。」铁笛并未作太多挽留，客气
地说道。

　　「好的！」心兰红着脸向外走去，胸前的小鹿扑腾乱撞个不停，险些跌倒在
门槛上。

　　南林夕跟在心兰身后，一起走出了房间，一副郁郁寡欢的样子。

　　「怎么了，林夕？是舍不得离开这里吧？」心兰问道。

　　「没什么的，只是事情太突然了，我没什么准备。」南林夕搪塞道。

　　心兰早已把南林夕的神情瞧在眼里了，对那天切磋比武的事情也略有耳闻，
当下也不揭破说道：「是有些突然了，大姐也是突然想到的，所以我就急忙地赶
过来了！不过，你也不要担心，等过了这阵人手紧缺的日子，大姐自然还会把你
们调回惊鸿府邸的。」

　　「真的吗？」南林夕眼中流露出惊喜的光芒，急切地说道，离开铁笛还真是
舍不得。

　　「当然了，我还能骗你不成？说实话，有时我真的很羡慕你的！」心兰幽幽
地说道。

　　「羡慕我什么呀？」南林夕明知顾问地说道，同时调皮地眨着眼睛笑了。

　　心兰没有理会南林夕的调侃，避开话题看似漫不经心地问道：「其他的姐妹
都还好吧？我前些天偶然听说有些姐妹受伤了，而且还伤得不轻，发生什么事了？」

　　「哇！你的消息可真够灵通的啊！」南林夕吃惊的同时也有些羞涩地说道，
「没什么的，我们姐妹几个在一起对练武功，不小心受伤的！你是从哪里听来的？」

　　「无意中听来的，既然是这样，我也就不用担心了，以后可要小心了！」心
兰笑着一语双关地回道，特别在「小心」上强调了一下。

　　南林夕避开心兰的目光，心想，她是不是听说了什么，怎么今天说的话都很
怪怪的。不知不觉她们就来到了惊鸿府邸的大门口：「好了，你也回去准备一下
吧，明天见！」心兰莞尔一笑说道。

　　南林夕微微笑了笑，说道：「明天见！开车小心点！」

　　「知道了。」心兰跳进车，向南林夕摆摆手，然后发动悬浮车，一阵烟消失
在华和大街上，望着早已不见踪迹的悬浮车，南林夕心下一阵惆怅。

　　八个惊鸿卫分别被分到了八个不同的地方，南林夕拿着一张调用芯片，搭乘
人事部的巡逻艇，来到了位于星球西部的连绵群山之中，向那里的负责人报到。

　　南林夕望着悬窗外郁郁淙淙的山峦迭起，原先堵塞的心情已经大有好转了，
说起来好笑，偌大的巡逻艇里，就她一个人，她也不知道自己会被分配到什么部
门去。

　　巡逻艇在一处宽阔的山谷底降落了，南林夕走出舱门，深吸了口深山中特有
的松香气味，好久没有到森林里来过了，这之前的一次，还是在小时候的记忆当
中。

　　南林夕今天的装扮很简洁，将一束长发盘在脑后，穿了身淡绿色的清凉套装，
慢步向山谷里面走去。

　　身后的巡逻艇已开始返航了，南林夕望了一眼远去的巡逻艇，心情忽然莫名
其妙地激动起来，她感觉十分惊讶，更是觉得不可思议。

　　两侧是悬崖峭壁，怪石嶙峋，南林夕举目眺望着，看见前方不远的地方，有
个基地，像一个球型，覆盖在山谷的尽头。

　　南林夕终于来到了基地门口，接待她的是一个精巧干练的女人，只听那个女
人冷冷地说道：「来了，把芯片给我！」

　　南林夕条件反射地把芯片交给了那个冷面的女人，心想她是谁呢？怎么以前
没有见过的。正在出神的时候，耳边传来：「可以了，身份已经确认，南林夕，
隶属矿物提炼部门，编号三五二，今天休息一天，明天开始工作，跟我过来，先
跟我去领取生活用品，然后带你去住处。」

　　「天哪！矿物提炼！」南林夕在心底大叫道，机械地跟随冷面女人穿过长长
的通道，一路走去，映入她眼帘的尽是不知名的矿石，通过输送带在源源不断地
向外输送出去。但是看不见一个人影，南林夕想到，不会让我去采矿吧？

　　「你是精武骑士？」那个冷面女人忽然问道。

　　「是的，有什么问题吗？」南林夕开口漫不经心的回答道。

　　「没什么。」冷面女人依旧冷冷地回道：「这里很辛苦的，不知你能否受得
了呢？」

　　「没有尝试，怎么知道受不受得了。」南林夕嘴角浮现一丝嘲笑，心想什么
样的苦难没有经受过，单单是进化成精武骑士的那一段时间，痛苦还不是家常便
饭，不也是照样从容面对的吗。

　　冷面女人不再说话了，走在前头，速度很快，南林夕对这个女人有种特别的
感觉，想了还一会，脑中突然灵光一闪，心中打了一个冷颤，她会不会就是三十
年前闻名蒙莎星的冰艳娇娘玲珑雪？

　　冰艳娇娘玲珑雪，三十年前，蒙莎星的第一个玲珑进化者，当年，她可是蒙
莎星的名人，而她又以胆大泼辣、冷艳绝色迷倒众多男人，从而引发了一场众多
女人与她之间争夺男人的怪谬事情，后来，不知道是迫于各方面的压力或者是别
人不可知的原因，突然就销声匿迹。

　　南林夕再也不能沉住气了，内心开始急噪起来，要真的是玲珑雪，自己的好
日子也就到头了。但愿这只是自己的猜想，南林夕自我安慰着。

　　铁笛待在遥风别院里，心情都快要发霉了，闲得无聊，没有心思做任何事情，
无忘菩提自从那天莫名其妙地发挥出巨大的威力之后，这段时间以来就没有再发
作了，他明知道上次那样的情况，是指环捣的鬼，却也拿她没办法，何况他只是
后来从几个惊鸿卫那里大概知道了些当时的情况，并无知道自己让她们受了不轻
的内伤，如果知道的话，估计就不会只是对着指环摇头苦笑这么简单了。

　　铁笛把留下的几名值班人员召集到大厅内，说道：「我想出去玩些日子，你
们随便做什么都可以，放几天假好了！」

　　留守的几名美貌少女互相对望了一下，不知所措地默不作声，铁笛见她们不
说话，有些急了，问道：「给你们放假不好吗？或者就在府邸里玩也可以啊，我
走后，你们就是这里的主人了，可以尽情地娱乐了啊！干嘛还这样盯着我看呢？」

　　其中守侯大门的一个少女怯生生地说道：「哥哥，那……那我们是否可以跟
你一起去？」

　　原来，铁笛早就下令府邸内年龄比他小的一律叫他哥哥，比自己大的直呼名
字即可了，而他这么要求，大家自然也乐得叫着顺口，铁笛年龄本就不大，叫他
准将，大家也觉得甚是别扭。

　　「哈哈……」铁笛忽然大笑起来，说道：「嗯！你们再叫声哥哥，我就带你
们去。」

　　那少女羞得俏脸绯红，低头摆弄宫装，裙角飞舞，神色顾盼，到底是少女情
怀，虽说羞涩之情还未散去，但天然之情也显现地淋漓尽致，轻声又叫了声：
「哥哥！」

　　铁笛见她那表情，开心的笑道：「好！我就把你们都带上，可……这么多人，
我们应该开什么车出去才好呀？」

　　「哥哥，干脆从采薇姐姐那里调派一艘登陆艇过来？」另外一个少女说道。

　　「好！那你们就替我去联系齐采薇，让她火速调派登陆艇，支援我们出去视
察！」铁笛说完带头大笑起来，那些美少女的脸上也都是盈盈笑意。

　　　　　　　　　　　　　　第九章初见成效

　　齐采薇所在的航空港离惊鸿府邸并不是很远，所以在接到铁笛要求调派登陆
艇的事情后，齐采薇把航空港的事务详细地安排了一下，便亲自驾驶着一艘性能
最好的登陆艇过来了。

　　她现在终于闲暇下来了，才想起已经有好多天没有见到铁笛了，毕竟忙的时
候，哪里还会有闲工夫想这些事情呢！

　　齐采薇快乐地想着见面的事情，不一会登陆艇就到达了惊鸿府邸，她缓缓地
将登陆艇降落在遥风别院里头的草坪上，还在驾驶舱时她就远远地望见铁笛站在
那里等候她了，当然，并没有落下铁笛身后的那些洋溢着青春气息的美少女。

　　铁笛看见齐采薇从驾驶舱跳下来，感到一惊，急忙笑着说道：「小妹怎么亲
自来了啊？这些天都把大哥忘记了吧？是不是工作很繁重啊？」

　　齐采薇微微一笑，表情显得疲倦又开心，眉毛一扬轻声反问道：「你要登陆
艇做什么？」

　　「我想去视察一番，看看这段时间改革的效果如何。」

　　「这样啊，开车去不好吗？干吗非要登陆艇？」齐采薇若有所思地问道。

　　那些美少女见铁笛在齐采薇面前倒是十分拘谨，不由偷笑起来。

　　铁笛依旧微笑着说道：「难道堂堂的一个大准将，连这点支配的权利都没有
吗？」

　　「你……」齐采薇啐道：「嗯，是！大准将，你的命令和要求，我们都得无
条件服从，行了吧？」

　　「呵呵……看来小妹的精力还是很好的嘛，见到大哥还是有心情开玩笑。」
铁笛走到齐采薇的身前，贴在她的耳边小声说道。

　　「什么嘛！」齐采薇心头忽然一热，嗔怒道。

　　「好了，不多说了，大家快点上去吧，马上出发了！」铁笛把手一挥，总感
觉像是在旗舰上指挥攻击时的样子。

　　登陆艇舱内一片热闹，而齐采薇却在驾驶舱里，专注地注视着航向。有时实
在受不了铁笛与那些小美女叽叽喳喳地说话，她就会故意猛地拉上操纵杆，让他
们跌倒在一起，发出阵阵惊呼，然后，她就会开心的大笑起来。

　　铁笛虽然知道那是齐采薇故意使然，也不说什么，由她去好了，总不会对他
造成什么伤害的吧！想到这个小妹一贯会有反常的表现，心里倒也不以为意。

　　沿途一路看去，真是不出来不知道的，现在的蒙莎星变化可真大，几片地区
正在有条不紊地进行着建设，到处是新建的智能化花园小区。

　　在看到人们的吃穿住行都得到了很大的改善后，铁笛心里美滋滋的，不禁对
楼雪和杨蔷的办事效率大加赞赏，看来自己并没有看错人，哈哈，还不是自己领
导有方嘛，想到这，铁笛脸上笑开了花。

　　眼见星球建设与轻工业都取得了很大成就，铁笛再想到贝蒂负责的重工业如
何了呢？于是按照他的指示，登陆艇首先来到了贝蒂所在的重工业生产研发基地，
降落在基地前面开阔的广场上，他们一行人闲庭信步地朝基地的内部走去，基地
门口并没有守卫。

　　铁笛一路上没有看见一个人，当下颇为诧异，偌大的生产基地怎么会不见一
个人影呢？他对着智能指环说道：「小姐姐，麻烦你通知贝蒂姐一声，就说我看
她来了，快点哦！」

　　智能指环这次倒是十分配合，绿光闪烁了几下，说道：「已经通知了，贝蒂
姐马上出来！」

　　「多谢了，小姐姐！」铁笛笑着说道，同时把手指拿到眼前，忍不住地亲吻
了一下智能指环，只听智能指环马上大叫道：「干吗呀，别把口水弄的我一身！」

　　齐采薇及美少女们见此，也都笑了起来，齐采薇把铁笛的手指拉开，说道：
「你呀，怎么可以随便亲吻小姐姐呢？再怎么说，人家也是女孩子嘛！」

　　智能指环听到齐采薇帮她说话，不禁乐道：「铁笛，小心采薇妹妹帮我出气！」

　　铁笛哈哈大笑起来，连忙说道：「小姐姐，我好怕她的，找谁来帮你出气不
行啊，为何非得是她啊？！」

　　众人都笑了起来，这时贝蒂从里面走出来，铁笛赶紧跑上去，说道：「贝蒂
姐，你在忙什么呢？」

　　贝蒂微笑望着铁笛，心头在那一刻忽然感觉很温暖，有种亲情包含在里面了，
那是人类特有的情感，贝蒂自己也在惊叹，自己的感情越来越接近人类了，竟到
了无以复加地程度了。

　　「我在设计一种战舰及一些特种装备，你怎么来了？」贝蒂淡淡地笑着说道。

　　「想姐姐了啊！有生产好了的吗？快带我去看看！」铁笛一听说战舰，眼睛
一亮，慌忙催促道。

　　「战舰还在设计中，因为程序很复杂，再加上所需要的材料到现在还没有收
集齐全，不过，下属的矿物开采及提炼部门正在加紧地进行作业呢，相信用不了
多久，我们就可以制造出自己设计的高等级战舰了！」贝蒂一脸兴奋与自豪地说
道。

　　在场的每个人在听到自己的战舰很快就会投入生产了，同样是兴高采烈的，
好像战舰已经服役了一般。

　　铁笛两眼冒光地接着问道：「那些特种装备怎么样了？」

　　「哦，这个嘛……」贝蒂微笑着卖关子说道：「暂时还是个秘密哦！」

　　这下，铁笛可不依了，就势拽住贝蒂的手撒起娇来，贝蒂笑着说道：「铁笛，
还不快住手，你看，这么多的小姑娘都在看着你笑呢，以后还怎么领导大家啊？」

　　铁笛看了一眼身后的几个美少女，然后继续不以为意地拽着贝蒂，那些美少
女刚开始也很惊讶这个大哥哥的做法，感到很好笑，但在贝蒂提示铁笛的时候，
她们马上将脸上的笑意收敛住了，换成了一副不在意的神色，这一点贝蒂看在眼
里也忍不住地暗自称赞，这些小姑娘还挺善解人意的嘛。

　　齐采薇所在的航空港离惊鸿府邸并不是很远，所以在接到铁笛要求调派登陆
艇的事情后，齐采薇把航空港的事务详细地安排了一下，便亲自驾驶着一艘性能
最好的登陆艇过来了。

　　她现在终于闲暇下来了，才想起已经有好多天没有见到铁笛了，毕竟忙的时
候，哪里还会有闲工夫想这些事情呢！

　　齐采薇快乐地想着见面的事情，不一会登陆艇就到达了惊鸿府邸，她缓缓地
将登陆艇降落在遥风别院里头的草坪上，还在驾驶舱时她就远远地望见铁笛站在
那里等候她了，当然，并没有落下铁笛身后的那些洋溢着青春气息的美少女。

　　铁笛看见齐采薇从驾驶舱跳下来，感到一惊，急忙笑着说道：「小妹怎么亲
自来了啊？这些天都把大哥忘记了吧？是不是工作很繁重啊？」

　　齐采薇微微一笑，表情显得疲倦又开心，眉毛一扬轻声反问道：「你要登陆
艇做什么？」

　　「我想去视察一番，看看这段时间改革的效果如何。」

　　「这样啊，开车去不好吗？干吗非要登陆艇？」齐采薇若有所思地问道。

　　那些美少女见铁笛在齐采薇面前倒是十分拘谨，不由偷笑起来。

　　铁笛依旧微笑着说道：「难道堂堂的一个大准将，连这点支配的权利都没有
吗？」

　　「你……」齐采薇啐道：「嗯，是！大准将，你的命令和要求，我们都得无
条件服从，行了吧？」

　　「呵呵……看来小妹的精力还是很好的嘛，见到大哥还是有心情开玩笑。」
铁笛走到齐采薇的身前，贴在她的耳边小声说道。

　　「什么嘛！」齐采薇心头忽然一热，嗔怒道。

　　「好了，不多说了，大家快点上去吧，马上出发了！」铁笛把手一挥，总感
觉像是在旗舰上指挥攻击时的样子。

　　登陆艇舱内一片热闹，而齐采薇却在驾驶舱里，专注地注视着航向。有时实
在受不了铁笛与那些小美女叽叽喳喳地说话，她就会故意猛地拉上操纵杆，让他
们跌倒在一起，发出阵阵惊呼，然后，她就会开心的大笑起来。

　　铁笛虽然知道那是齐采薇故意使然，也不说什么，由她去好了，总不会对他
造成什么伤害的吧！想到这个小妹一贯会有反常的表现，心里倒也不以为意。

　　沿途一路看去，真是不出来不知道的，现在的蒙莎星变化可真大，几片地区
正在有条不紊地进行着建设，到处是新建的智能化花园小区。

　　在看到人们的吃穿住行都得到了很大的改善后，铁笛心里美滋滋的，不禁对
楼雪和杨蔷的办事效率大加赞赏，看来自己并没有看错人，哈哈，还不是自己领
导有方嘛，想到这，铁笛脸上笑开了花。

　　眼见星球建设与轻工业都取得了很大成就，铁笛再想到贝蒂负责的重工业如
何了呢？于是按照他的指示，登陆艇首先来到了贝蒂所在的重工业生产研发基地，
降落在基地前面开阔的广场上，他们一行人闲庭信步地朝基地的内部走去，基地
门口并没有守卫。

　　铁笛一路上没有看见一个人，当下颇为诧异，偌大的生产基地怎么会不见一
个人影呢？他对着智能指环说道：「小姐姐，麻烦你通知贝蒂姐一声，就说我看
她来了，快点哦！」

　　智能指环这次倒是十分配合，绿光闪烁了几下，说道：「已经通知了，贝蒂
姐马上出来！」

　　「多谢了，小姐姐！」铁笛笑着说道，同时把手指拿到眼前，忍不住地亲吻
了一下智能指环，只听智能指环马上大叫道：「干吗呀，别把口水弄的我一身！」

　　齐采薇及美少女们见此，也都笑了起来，齐采薇把铁笛的手指拉开，说道：
「你呀，怎么可以随便亲吻小姐姐呢？再怎么说，人家也是女孩子嘛！」

　　智能指环听到齐采薇帮她说话，不禁乐道：「铁笛，小心采薇妹妹帮我出气！」

　　铁笛哈哈大笑起来，连忙说道：「小姐姐，我好怕她的，找谁来帮你出气不
行啊，为何非得是她啊？！」

　　众人都笑了起来，这时贝蒂从里面走出来，铁笛赶紧跑上去，说道：「贝蒂
姐，你在忙什么呢？」

　　贝蒂微笑望着铁笛，心头在那一刻忽然感觉很温暖，有种亲情包含在里面了，
那是人类特有的情感，贝蒂自己也在惊叹，自己的感情越来越接近人类了，竟到
了无以复加地程度了。

　　「我在设计一种战舰及一些特种装备，你怎么来了？」贝蒂淡淡地笑着说道。

　　「想姐姐了啊！有生产好了的吗？快带我去看看！」铁笛一听说战舰，眼睛
一亮，慌忙催促道。

　　「战舰还在设计中，因为程序很复杂，再加上所需要的材料到现在还没有收
集齐全，不过，下属的矿物开采及提炼部门正在加紧地进行作业呢，相信用不了
多久，我们就可以制造出自己设计的高等级战舰了！」贝蒂一脸兴奋与自豪地说
道。

　　在场的每个人在听到自己的战舰很快就会投入生产了，同样是兴高采烈的，
好像战舰已经服役了一般。

　　铁笛两眼冒光地接着问道：「那些特种装备怎么样了？」

　　「哦，这个嘛……」贝蒂微笑着卖关子说道：「暂时还是个秘密哦！」

　　这下，铁笛可不依了，就势拽住贝蒂的手撒起娇来，贝蒂笑着说道：「铁笛，
还不快住手，你看，这么多的小姑娘都在看着你笑呢，以后还怎么领导大家啊？」

　　铁笛看了一眼身后的几个美少女，然后继续不以为意地拽着贝蒂，那些美少
女刚开始也很惊讶这个大哥哥的做法，感到很好笑，但在贝蒂提示铁笛的时候，
她们马上将脸上的笑意收敛住了，换成了一副不在意的神色，这一点贝蒂看在眼
里也忍不住地暗自称赞，这些小姑娘还挺善解人意的嘛。

　　贝蒂只好不再卖关子了，于是笑着说道：「都是我把你宠坏了，那些特种装
备已经脱产了一批，但还没有应用到具体的检验中去，跟我来吧！」

　　铁笛兴奋地跟在贝蒂身后，向基地内部走去。原来这是兵工研发与生产的基
地，沿途过去，可以看见许多还在流水线上等待组装调配的半成品，那些稍微有
点能力的人员全都深入到生产的第一线，铁笛满意地看着那些，心中抑制不住地
高兴。

　　过了一会，他们就来到了一个巨大的仓库跟前，贝蒂启动一组安全程序，顺
利地进入到里面去了。首先映入铁笛眼帘的是那些悬挂在金属架子上的特种装备，
通体漆黑色，乌亮乌亮的，倒很像笨重的盔甲。

　　「贝蒂姐，这些就是你所说的特种装备？」很显然，铁笛似乎有些失望，望
着那些漆黑的怪家伙，不由他不产生怀疑之色。

　　贝蒂看到铁笛眼中闪过的神色，笑道：「你可别小瞧这些东西哦，它们都是
稀有的Ｔ矿石提炼出来的有色金属，耐辐射，抗高温，而且穿在身上一点都不笨
重，不信你穿上试试看啊！」

　　铁笛走到一件特种装备前，取下来，感觉真的不是自己想象中的那般笨重，
在贝蒂的指导下，很快地就穿戴完毕了。

　　呈现在众人面前的是一个身材高大的铁笛，原来在铁笛穿好之后，贝蒂轻轻
地按了一下装备上的按钮，于是特种装备迅速膨胀成现在大家所看见的样子了。

　　铁笛试着活动了一下手脚，感觉十分轻便，那些装备像是与他合二为一了，
通过头上的全息头盔，他可清晰地分辨出站在自己面前的众人，甚至连她们脸上
的毛孔都可见的，更不用说远视角了。

　　铁笛现在才知道这个特种装备的妙处，但他还不熟悉具体的使用方法，依依
不舍地脱掉特种装备，满怀欣喜地说道：「真是太好了！有了它，一个特种战士
足以对付一百个寻常格斗兵，那我们要是全部装备了，会有什么样的威力啊？」

　　「你想干什么？难道还想让蒙莎星的人分成两部分，相互对战演练给你看吗？」
贝蒂面带笑容说道。

　　「呵呵……贝蒂姐怎么知道的？」铁笛被贝蒂影射自己那天要求惊鸿卫演练
的事情来，心中感到不好意思，说道：「一定是小姐姐打的小报告是吧？」

　　「哼！别把什么事都推我身上来。」智能指环大叫道。

　　「哦，难道是我冤枉了小姐姐？」铁笛一脸陪笑说道：「那我可要陪不是啦！
小姐姐你大人有大量，怎么会与我这个小弟弟计较这些呢！」

　　贝蒂微笑着说道：「好了，你们就不要再争了，我们去看看其他的地方吧！」

　　铁笛带领众人跟随贝蒂向基地的内部走去，参观了高级悬浮车和激光能源炮
的制造间，铁笛和几个美少女都是满脸的惊讶之色，只有齐采薇一脸的平静，时
不时的偷眼看着铁笛而已。

　　铁笛来到蒙莎星，一年的时间一晃就过去了，这期间他除了无聊的时候四下
逛逛，剩下的时间都在专心地练习无忘菩提，进展神速，现在已经达到第八重的
「浮光掠影」境界了。

　　在蒙莎星的这一年里，他几乎每天都要吃上几个面包果，不知不觉间，面包
果对他的身体产生了巨大的影响，特别是对修炼无忘菩提的提速。

　　当然，这一切铁笛并没有觉察到，谁也不曾想到面包果竟然会对他的功力有
着重大影响呢！就连贝蒂也觉得不可思议，反复嘱咐智能指环不要操之过急，要
循序渐进地引导铁笛修炼无忘菩提。

　　在这一年的时间里，铁笛的身体又增高了几公分，已经蜕变得更加英俊潇洒
了，而他身体的各方面也发育的十分良好，体格越发健壮起来，再也不是当初来
到蒙莎星的那般带些稚气未脱的模样了。

　　最初由于人才的极度缺少，他进行了一系列的调整，有几项工程不得不暂停，
集中人力、物力、财力，重点把星球基础建设先搞好了，现在除了首府所在的城
市之外，另外有四个新兴城区业已建设完毕，与首府相隔二百公里，每个方向各
有一个城区，呈四星拱卫之势，遥遥相望，五十万居民分住在五个城区，蒙莎星
一下显得紧凑热闹起来。

　　这天，铁笛心血来潮，因为前不久，贝蒂叫人送来了新版的混乱陨石星系立
体地图，他闲来无事就琢磨着地图，混乱星系那么大，好玩的地方应当多的很，
他现在被星系地图上标有情况不明的地方吸引住了。

　　正巧，楼雪来惊鸿府邸向他汇报近来发展的情况以及请示下步的行动，铁笛
借机询问楼雪道：「二姐，你过来看看，这个地方你去过吗？那里的情况你了解
吗？」

　　楼雪扬着嘴角走到立体地图前，顺着铁笛电子笔指去的方向，看到了那片泛
着墨绿色的星球，摇摇头说道：「没有去过，谁像你啊，有那么多闲工夫，没事
就到处跑！」

　　「呵呵……二姐，这么久没有见你了，见面也不说些好听的，就知道损我！
小心以后嫁不出去！」铁笛说完也笑了起来。

　　「怎么没有说好听的啦，刚才提到的哪个不是大好的消息啊，真是的，一句
话就把二姐我的功劳全部抹杀了，我看啊，齐采薇又有很长时间没有来了吧，不
然你也不会这么嚣张的！」

　　「哎……不管你了，你是大准将，还是个最最忙碌的大准将，不多说了，我
还要去检查一批货物的生产质量。」楼雪依旧不失刁钻古怪的本性，冷冷地笑着
说完也不理会铁笛的反应，转身就离开了会议厅。

　　铁笛已经习惯了楼雪的性格，微笑着目送楼雪远去的美丽倩影，然后掉头向
自己的遥风别院走去，心中盘算着这次叫上谁跟自己去一去呢？大家都在忙，还
真找不出一个闲人来。

　　　　　　　　　　　　　　第十章火山怪湖

　　进了遥风别院，他一眼就看见停放在草坪上的登陆艇，自从那次带领齐采薇
及府邸留守的美少女视察过各地情况之后，齐采薇为了方便他，干脆把登陆艇留
在了遥风别院，省得以后他再要。

　　铁笛望着登陆艇，还有空荡荡的别院，尽管院中百花争艳，芳香四溢，鸟语
花香，一派生机盎然景象，但在他看来却冷清的很。

　　铁笛突然感觉到自己很孤单，想起了荒石星失踪的叔父，茫茫星空，到哪里
去寻找啊，但是他又有些心有不甘，虽说目前生活的十分安逸，但这也只是表面
现象，铁笛在心中狠狠地发誓道：「总有一天我会重返沃华特联邦的」。

　　想到这些，铁笛的脸上就会情不自禁地闪现出兴奋的神色，到那时，谁能料
到当初的那个在战乱中惊慌失措四处奔走的落魄少年，假以时日，竟会以一种傲
视天下的姿态出现在沃华特联邦，出现在银河星域。

　　当然，这些都是后话，现在我们的铁笛只想着找一个人陪他去其他星球转转
而已。

　　铁笛在大脑中反复搜索了Ｎ遍，合适的人选好像并不是很多，惊鸿卫现在是
徒有虚名，八个人分散在各地，为了自己的那个伟大计划而忙碌着，奉献着青春
岁月。

　　就连那些留守的美少女自从视察回来之后，也纷纷请求调到生产第一线去，
铁笛想也没想，就把她们全都安排到各自想去的地方了。

　　看来也只有找齐采薇了，她应该没有什么大事吧？航空港那边以前曾去视察
过，事情并不多啊，怎么整天见不到她人呢？

　　想到这，铁笛主意已经打定，立刻钻进登陆艇的驾驶舱，戴好全息头盔，熟
练地启动飞行装置，缓缓地升到别院中那些参天古树的顶端，这才加速地向航空
港方向飞去。

　　航空港的大厅里，齐采薇身穿一件七彩制服，与铁笛刚登上海盗旗舰时分到
的七彩制服差不多，除了大小几乎没有什么不同，秀发依旧是那么美丽，往日如
水的双眸越发清澈起来，忽闪忽闪地，十分可爱，只是清秀的脸上多了一份与之
年龄不相称的成熟干练感。

　　此刻，她面前站立着五名看上去比她更为成熟丰满的女人，身资笔挺，表情
严肃，一眼就能够看得出来是经受过强化训练过的特殊人员。

　　只听齐采薇笑着说道：「各位姐姐辛苦了，经过这一年多的刻苦训练，我们
蒙莎星又多出了五百名特种人才，与姐姐们的辛勤付出是分不开的，我会向准将
禀报你们的功劳，相信他听到这个消息一定会非常高兴的！」

　　那五个女军官听到齐采薇那样说话，竟然有些不好意思起来，其中一个说道：
「其实这没有什么的，都是我们分内的事情，承蒙准将不嫌弃，肯收留我们，眼
下又是需要人才的时候，能够多出一分力，那是我们求之不得的，邀功受奖，那
并不是我们的初衷，希望妹妹理解！」

　　原来，这几个女人就是铁笛回蒙莎星的途中解救的女军人，她们五个作为原
先的长官，自然地被默许到蒙莎星新的官员制度中去了，只不过还要接受齐采薇
的领导。

　　齐采薇不慌不忙地刚想要说什么，就听到有人在大声说道：「姐姐这话说得
可就不对啦，如果只是一味地要求他人付出，而不作出回报的话，那也不是我的
初衷哦，同时也希望姐姐们能够理解！」

　　众人顺着声音望去，见是铁笛不知什么时候突然现身在大厅的一个角落里，
现在满脸笑容地走过来。她们心头都是一惊，铁笛的出现竟然没有被发觉，除了
自身的功夫不如他之外，还能有什么合理的解释呢？当然，还夹杂着难以言说的
由衷喜悦，那是一种对心爱男人的爱恋。

　　齐采薇脸上闪过惊喜交加的神情，长长的睫毛下清澈见底的双眸中闪动着异
样的光彩，当她第一眼看见突然出现的铁笛时，心中就有个微弱的甚至不怎么确
定的声音在对她说：「他是来找你的。」

　　「准将！」那五个军官同时立正敬礼，异口同声地说道，心底都惊喜着，自
从在飞船上与铁笛有过肌肤之亲后，铁笛还是第一次来航空港看望她们呢，虽说
铁笛再三挽留她们住在惊鸿府邸，她们还是婉言谢绝了，主要是铁笛年龄还小，
她们也不想耽搁铁笛的感情大事，都已经得到铁笛那样地「照顾」了，还能不满
足吗？

　　但当看见铁笛对齐采薇的那般热情，或多或少地有些难过，毕竟，她们也是
拥有丰富感情的女人。

　　铁笛微笑着说道：「姐姐们辛苦了，干吗还这么见外啊？自从来到蒙莎星后，
怎么也不见你们去遥风别院找过我，我一个人经常无聊得很！」

　　女军官们眼中均是闪过一丝异样的光芒，但也是稍纵即逝，铁笛说完只顾望
向一言不发的齐采薇，并没有留意到女军官们复杂的眼神，而齐采薇也是陷入沉
思之中，哪里还顾得上别人的目光啊。

　　「小妹，见到我来，你好像不太欢迎哦！」铁笛笑着对齐采薇说道，见她还
在那里发呆，突然左右望了一下道：「咦？航空港的大厅里怎么会飞来一只呆雁
呢？！」

　　女军官们看见齐采薇发呆的模样，顿时领会了铁笛所指，含蓄地笑了笑，她
们早就有所耳闻这两个人在一起经常是热闹的很，于是识趣地匆忙向铁笛与齐采
薇告退了，他们两个正值青春年华，大好光阴应该属于他们的。

　　齐采薇听得铁笛说出「呆雁」来，知道那是他在报复自己，为了不再多费口
舌，她只是狠狠地瞪了一眼铁笛，嗔怒道：「你来干什么？咦！怪事了，你的那
些美女跟班，今天怎么一个也不见？」

　　「好妹妹，刚才所说的呆雁是说我自己的，你还不知道吗？全蒙莎星的人都
知道呀，只要一提到呆雁，人家就会马上想到是我啊！」铁笛赶紧陪笑道，他这
次来的目的是想要齐采薇陪自己，自然是不能惹她不开心。

　　齐采薇还是第一次听到铁笛如此地哄自己开心，不由笑出了声，说道：「哦，
原来呆雁是你啊，这下可新鲜啦，大准将竟然是只呆雁，那就该叫呆雁准将咯…
…」

　　「好了，小妹，不要再笑话哥哥了，这话只能在我面前说哦，要是让大姐她
们听到，还不骂死你啊！」铁笛忽然表情严肃地说道：「对了，小妹，大哥有事
情想请你帮忙的！」

　　「什么事情还需要劳驾你亲自跑一趟啊？」齐采薇不相信地说道。

　　「真的，小妹，这件事情不能让更多的人知道的，也只有你能够帮得上大哥
的，说吧，到底是帮还是不帮？一句话，痛快一点！」铁笛装做生气地样子吓唬
着说道。

　　果不其然，齐采薇一时还真的拿捏不准，想了半天，幽幽问道：「什么事情
啊？这么神秘？贝蒂姐她们知道吗？好啦，我答应就是！」

　　铁笛等的就是这句话，现在他已经把握住齐采薇的性格了，是吃硬不吃软，
暴力倾向十分严重，早在旗舰上就有所觉察了，当下也不多说什么，拉着齐采薇
的纤纤细手，快速地向大厅外跑去。

　　「我们去哪里呀？」齐采薇边跑边问道。

　　「等会你就知道了！」

　　「我还有一些事情没有处理好的，你也得先让我交代一下吧！」

　　「这个简单啊，等会安排也不晚的！」

　　在得知铁笛所求她办的事情就是陪他一起去其他星球探险时，齐采薇当真是
气得柳眉倒竖，七窍生烟，幸好铁笛的好言相劝，加上一口一个的好妹妹，再铁
石心肠的人也软化掉了，更何况是对铁笛别有情谊的齐采薇呢？

　　铁笛换掉登陆艇，这次驾驶着一艘小型飞船，缓缓地脱离连接卡口，离开了
航空港，向大气层外围飞去。虽说已经封锁了航空港，但有身为「航空总管」之
称的齐采薇陪同加上他大准将的身份，情况自然不一样了。

　　齐采薇通过飞船上的通讯设备已经把航空港的事情交给那五个女军官了，现
在可以放松心情，好好地陪铁笛去转转了。

　　铁笛在专心地驾驶着飞船，而齐采薇在一旁校对着航线与地图的偏差，此时
飞船已经穿越了大气层，向外太空飞去。铁笛也将飞船设置成自动航行了，自己
跑到悬窗边，看着浩淼的混乱陨石星系，大大小小的陨石呈现在全息图象上，还
有遥远的边际刹那闪过的流星。

　　飞船在混乱陨石星系中漫无目的地飞行着，新版的星系立体地图显现在屏幕
上，铁笛一边看着地图，一边透过悬窗望着那些不成规则的星体。

　　两个小时很快地就过去了，飞船仍然在飞行着，齐采薇有些倦怠了，忍不住
问道：「我们到底要去哪里？」

　　铁笛摇摇头，说道：「呵呵……其实，我也还没决定好呢！」正说着，他瞥
见飞船下方的一个星球很特别的，远远望去，像是一个燃烧的火球。

　　「我们的目的地出现了，就是下面的那个特别的星球！」铁笛兴奋地说道。

　　齐采薇看见那个赤红的星体，也很兴奋，说道：「好漂亮的星球啊！」

　　飞船开始加速向目标星球飞去，顺利地穿过围绕在星球周围的一层大气，悬
窗底下是一片云山雾海，蒸气烟雾缭绕，如若仙境一般。

　　「好特别的美景啊！」铁笛由衷地赞叹道，「只是那些山水怎么全都是红色
的啊？」在看到全息图象上的图片之后，铁笛发出了心中的疑问。

　　「是啊，好像是一个多火山的星球！」齐采薇随声附和道，但目光依旧流连
在悬窗外瑰丽的风景中。

　　「小妹，你查看一下有着陆的地方没有？」铁笛开着飞船开始盘旋起来，然
后沿着依稀可辨的山峰飞速地向星球的背面驶去。

　　齐采薇熟练地检查着航线坐标，微笑着说道：「下面到处都是红色的山石与
河流，看不见一处平整的地方，要是驾驶登陆艇来就好了！」

　　「呵呵……还好，我们只开了艘小型飞船，要是再大些，就更加不好办了！」
铁笛已经坐到驾驶位上，把自动飞行取消了。

　　飞船越来越贴近星球的表面了，铁笛现在已能够清晰地看见错乱的山峰中间
平静流淌的河水，只是，让他感到奇怪的是，这个星球上所有的山峰全都从半腰
折断，好像被什么东西削去了一半似的。

　　齐采薇起先的兴奋之情早已淡化了，无精打采地倚靠在副驾上几乎睡着了，
飞行了大半天，所见景色几乎一模一样的，丝毫没有什么新鲜可言。

　　忽然，铁笛叫道：「小妹！你快看！那是什么？」

　　齐采薇起初还以为是铁笛故意逗她玩的，懒洋洋地眨动了一下眼睛，嘟囔着
说道：「什么呀？还不都是一样的，有什么好看的，我累死了，让我休息会嘛！」

　　铁笛并不着急，哈哈地笑了起来，说道：「怎么，现在后悔了？等下你就会
说不出来才会后悔呢？」

　　「快看看全息影象，前方突然有一大片森林覆盖的地方！」铁笛见齐采薇仍
是没动，才催促道，声音里包含着惊讶，「那里还有一片椭圆形的湖水，湖水不
是赤红色的，却是淡绿色的光芒！」

　　齐采薇见铁笛不像是开玩笑的，于是坐直了身子，向全息影象望去，果不其
然，在图象上清晰地显示出一片突兀的地方。原先星球的图象都是赤红色显示，
而在赤红色中间有那么一个圆形的地区呈现出墨绿色，范围甚广。

　　不会又有什么新的发现吧？齐采薇默默地想，一年前出去游玩发现了超强智
能芯片，今天又会是什么东西呢？

　　「正巧，我们把登陆艇停放在那里，也好趁此机会休息一下！」齐采薇打起
精神说道。

　　「好的，小妹你检查一下雷达搜索，看看有什么可疑的东西没有？」铁笛谨
慎地吩咐道。

　　对于神秘的湖水，铁笛不得不小心为上，这是他的一个习惯，遇见一件事情，
总是喜欢先把最坏的结果想出来，然后才想好的。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三集贵族的荣誉

　　　　　　　　　　　　　　第一章玲珑天士

　　齐采薇轻车熟路地在键盘上操作了一番，没有发现什么不对劲的地方，说道：
「没有任何异常发现，可以放心降落了。」

　　飞船缓缓地降落在那片有森林覆盖的草地上，铁笛递给齐采薇一把微型动能
枪，自己也在腰后别了一把，在他看来，在任何一个陌生的地方，都应该万事小
心。

　　齐采薇笑道：「带我去打猎？」

　　「呵呵……是防止被别人猎杀！」铁笛也是笑着说道，「相信以小妹的功力
一般人是伤害不了的，但就怕遇到的不是一般的人！」

　　「才怪呢，能够伤害到我的人，你认为他还能怕这个？」齐采薇将手中的微
型动能枪掂了掂，反问道。

　　铁笛没有说话，而是关好飞船的舱门，向前面的那片一览无余地草地走去。
齐采薇追上铁笛，与他并肩走在一起。他们一下飞船，就感觉到阵阵的热浪迎面
扑来。

　　在全息图象上看到的是很小的一个圆形，但实地却是十分地宽阔。

　　「这样下去，还要走到什么时候啊？干脆……」齐采薇皱着眉头说道。

　　「干脆使用遁光术是吗？小妹啊，我们又不是来赛跑的，要发现新鲜特别的
东西，还是需要慢慢的走，细细的看才行。」

　　「哦。」齐采薇在铁笛跟前依旧不改调皮地本性，伸了伸舌头，心中却说道，
自己不会，就不准别人使用，真是的！

　　要是铁笛听到这句话，肯定会和她比试一下的，但她并没有说出来。走了没
多久，他们就来到了那个椭圆形的湖边，这个湖的面积不是太大，大概有五百平
米，湖面幽幽地吐露着淡绿色的光芒，水气缭绕，看不清深浅。

　　「咦！这个湖的湖水好奇怪，颜色怎么会是这样的？不知道能不能喝？」齐
采薇跑到湖边，双手掬起一片湖水后，喃喃地说道。

　　「不要喝！」铁笛赶紧阻止说道，「谁知道这里有没有毒呢？星球上几乎所
有的河流都是赤红的颜色，而这里却是淡绿色。」

　　齐采薇有些不以为然，但也没有草率地喝掉手中的湖水。

　　「呵呵……我真想跳下去痛快的洗个澡。」铁笛笑着说道，脑海中回想起年
幼时在临水庄园前女儿河里游泳戏耍的乐趣，不禁神往起来。

　　「那就下去好了，有什么大不了的。」齐采薇一双明亮如水的眸子忽闪着期
待的神情，鼓励道。

　　「嗯……也是，这周围有这么油绿的小草，洗洗应该不会有什么问题才对。」
铁笛刚才还担心湖水中有毒的，但见齐采薇这么说，不愿被她小看了，反正只是
洗澡而已，现在已经顾不了这些了，匆忙地将上衣脱下，露出了结实的身体，他
一边脱掉鞋子，一边问道：「小妹，你难道不下来吗？」

　　齐采薇微露羞涩之情，忽然柔声说道：「才不要跟你一起洗呢，小心里面有
怪物哦！」

　　铁笛「哈哈」大笑着，然后一个鱼跃，跳入湖中，平静的湖水经他这么一折
腾，顿时泛起了阵阵涟漪，铁笛跃入水中后却再也没有浮出水面，只见湖中心先
是鼓起许多气泡，再然后就又恢复了平静，刹那间，周围变得异常寂静了，齐采
薇甚至能够听清自己心跳的声音了。

　　「人呢？不要吓唬我啊！快出来啊！」齐采薇站在岸边大声叫喊着，「再不
出来，我可就走了，真的走哦！」

　　无论她怎么喊，湖面依然寂静如初，如果不是湖边多了一双鞋子，根本看不
出刚才有人跳进去过，齐采薇又等了一会儿，感觉不像是铁笛跟在她开玩笑，这
才慌张起来，赶紧脱下七彩服和鞋子，只保留了贴身衣裤，想都没有想就跳进刚
才铁笛跳下的地方。

　　齐采薇跃入湖水的那一瞬间，感觉到刺骨的冰冷，心中当下惊异万分，刚才
亲手掬起湖水的时候并没有感觉到湖水这样的彻骨寒冷啊，湖水为何会瞬间产生
这样的变化呢？再想到铁笛的不见，更加惊慌起来，将真气迅速游走全身，这才
感觉不到刺骨的冰寒了，然后迅速向湖底潜去，宛如一条美人鱼。

　　铁笛其实并没有遇到什么危险，他只不过是故意要将齐采薇引下水来一起游
泳而已。他凭借高超的潜水技术，在湖底潜藏了半天，岸上齐采薇叫喊的几声他
都听得清楚，后来随着一声扑腾入水的声音，他知道齐采薇一定是下来找他了。

　　湖底的水并不像从上面看见的那样浑浊不堪，而是十分地清澈透明，或许是
由于阳光与水气产生折射的缘故，铁笛与齐采薇几乎同时这般想着。

　　齐采薇在铁笛入水的地方寻找了好久，仍然没有见到任何线索，焦急地浮出
湖面换了口气，接着再次潜入湖底。

　　铁笛早已顺着齐采薇溅起的波纹，找到了她的位置，绕到齐采薇的身后，猛
然地将她抱在怀中，他们的两道不同真气冲撞在一起，顿时湖底激起巨大水柱，
齐采薇惊吓之余，还不忘记进行自卫，一个梅花折手掌向铁笛的脸面攻过去，幸
好湖水阻挡了她的大半功力，不然铁笛这次可就吃了大亏了。

　　铁笛抱着齐采薇，嬉笑着跃出湖面，两人在空中继续交锋起来。齐采薇被突
然抱住的瞬间还是异常惊恐的，但在看清是铁笛的时候，气就不打一处来，将胸
中的所有怨气全都化作凌厉的掌风，接连地向铁笛打去。

　　「小妹，你干吗打我，会很疼的。」铁笛边躲开齐采薇的进攻，边嬉笑着说
道。

　　「打的就是你！」齐采薇见铁笛笑的那么开心，更是气恼道：「捉弄人家居
然还笑得出来，你知道我刚才有多担心吗？有谁像你这样做哥哥的啊？好过分！」

　　铁笛忽然松开怀中的齐采薇，二人双双跌入湖中靠近岸边的浅水区域，抚掉
脸上的水花，铁笛陪笑道：「好啦，小妹，我错了还不行吗？」铁笛一脸陪笑着
说道。

　　齐采薇将紧贴在脸颊上湿湿的秀发理顺在耳后，长长的睫毛上悬挂着的水珠
亮晶晶的闪着光芒，她望着铁笛，说道：「哼！就会捉弄人家！」

　　「小妹，你感觉到湖水的变化了吗？」铁笛收住笑容，认真地问道。

　　「你以为只有你才能感觉的到啊！」

　　铁笛望着湿漉漉地齐采薇微笑着问道：「那你说说，都有什么变化？」

　　「好好想想，在跳进湖水的前后身体有什么变化没有？」铁笛并没有立即说
出其中的差别所在，而是进一步启发道。

　　经铁笛这么一提醒，齐采薇的确感到身体有所变化，但是却说不出个所以然，
于是也顾不得生气了，如水的眸子盯着铁笛英俊的面孔，等待他继续说下去。

　　铁笛见她这副模样，只好说道：「小妹，你之前不是感觉到很累吗？那现在
还有那种感觉吗？」

　　「咦！对啊，我怎么一点累的感觉也没了，好奇怪啊！」齐采薇扑闪着灵动
的眼睛，转了个身后望着我说道：「难道是跟这湖水有关……」

　　「嗯，我是这么想的，不然很难解释这一切。」铁笛话锋一转说道，「小妹，
你有没有兴趣一探究竟呢？这个湖真的很神秘哦，你看这岸边绿草丛丛，而水中
却无半点杂物。」

　　「如何一探究竟？你不会想在这里住下来吧？」齐采薇面露疑惑之色，柔声
问道。

　　「哈哈……小妹，你可真聪明。」铁笛大笑着说道，「不错，反正我们食物
准备的很充分，既然好不容易来了，那就干脆小住上一些日子吧。」

　　「大姐与贝蒂姐知道的话，一定会说的。」齐采薇说出心中的顾虑。

　　「这些你就不要担心了，一切有我呢，我这个大准将的位置可不是虚的吧？」
铁笛说完冲着齐采薇调皮地一笑说道，突然，他的神情定格住了。

　　原来，齐采薇跳入湖水时只保留了贴身衣裤，经过湖水的浸润，全都贴在了
皮肤上，此时的齐采薇，一头黑色的长发紧贴在白嫩的胸脯上，短短的背心下，
肚脐眼儿露在外面，乳房不是很大，但却很挺拔，在衣内挤出一条似有似无的乳
沟，下身的短裤下，两条修长白嫩的玉腿显得晶莹剔透，让人有种忍不住想去触
摸的欲望。

　　「小妹，你真漂亮。」铁笛呢喃的说出这句话时，目光还停留在齐采薇胸前
的山冈上。

　　「瞎说什么呀！」齐采薇嗔怪道，见铁笛傻乎乎地望着自己，原先的那一点
感觉又回到了身体里。

　　铁笛感觉到自己的身体内产生了一种前所未有的异样感觉，脑中一片空白，
情不自禁地走到齐采薇的身边，将她拥在怀里，良久，才说道：「小妹，我发觉
自己喜欢上你了。」

　　齐采薇被他的举动吓了一大跳。铁笛紧贴而来的身体，似带着强烈的电流，
击得她全身僵直。而已经适应了水温的娇媚躯体，也因为电流的刺激重又感觉到
湖水刺骨的冰冷，轻轻颤抖起来。齐采薇微微抬起头，声音也已经有些颤抖了。
「喜欢我什么啊？你不是有那么多的美女姐姐吗？」她的口中虽然这样问，但心
里却暗暗高兴不已。

　　铁笛却没有回答她的话，直接将火热的嘴唇吻在了她的小口之上。齐采薇一
阵惊慌，双手本能地去推开铁笛搂抱的胳膊，但她又哪能推开呢，其实她的内心
还是渴望的，铁笛浑身散发出的浓重男子气息使她沉醉其中，难以自拔。只是铁
笛的动作太过突然，她稍微有些不适应罢了。

　　「把嘴张开。」铁笛离开齐采薇的小口，急促地说道。齐采薇由于初次接吻，
紧张得把牙关闭得死死的，经铁笛这么一说，害羞夹杂着向往，轻巧地把牙关打
开了，而这时铁笛的舌头顺势滑入了她那充满香津的口中，转动加上吮吸。

　　齐采薇急促喘息起来，铁笛俊脸顶在她的额头之上，轻轻摩擦着，吸入他节
奏越来越乱的鼻息，齐采薇感觉呼吸都十分困难了。她猛地挣开铁笛的大嘴，脸
已经面红耳赤，小嘴也不停的喘着粗气。

　　铁笛丝毫不以为意。他把嘴又移到了齐采薇娇嫩的耳垂上，用牙轻咬厮磨着。
又是一阵电流袭来，齐采薇浑身一震，顿时像瘫了一样软绵绵的贴靠在铁笛的身
上。铁笛趁机用左脚把她的双脚分开，左膝抬起，磨擦她的下身。

　　齐采薇在铁笛逗弄下已经神志不清了，口中像是呓语般地说道：「嗯……别
处……不要……轻点儿……」但她又好像十分舒服似地紧紧地搂抱着铁笛的身体，
双腿也盘绕在他的腰部了。

　　铁笛用力地将她的臀部抬高，然后先褪去自己的短裤，露出了昂然挺立的下
体，在湖水的温柔包裹中，很是舒服。紧接着轮到脱掉齐采薇的短裤了，齐采薇
扭动着水蛇细腰，下意识地配合着铁笛。

　　一切的障碍物都没有了，现在的他们是赤裸相对了，齐采薇还有些娇羞，不
敢正眼去看铁笛，而铁笛正忙于进攻，也顾不得去望她了。

　　铁笛还不怎么熟悉蓬门花径，摸索了半天才找到，然后不客气地将下体顶了
进去。突然传来如撕裂开来的巨痛让齐采薇先是忍不住大叫出声，脸上露出痛苦
的神色，但看到铁笛充满情欲喷火的双眼后，她咬牙坚持住了：「轻、轻点呀…
…」

　　铁笛这边却是舒爽不已，奋亢之下，并不曾放慢速度，只想冲破一切障碍，
尽情地发泄着来自体内正要燃烧起来的情火。还好湖水阻挡开了不少力道，不然，
齐采薇说不定已经痛并快乐地昏厥过去了。

　　湖面上泛起了阵阵涟漪……

　　惊鸿府邸门前冷落了许多，现在偌大的府邸里只剩下一些负责清洁和保养花
草的老年人了，几乎所有的年轻人都投入到大生产中去，除了闲着的铁笛，但这
也并不能说明什么问题，要知道，有的时候，磨刀是不误砍柴工的哦。

　　起先，对铁笛提出改革建议的那些顽固派，见到成效后，早就收起当初的反
对态度，积极地加入到建设大军中去，在各个行业中贡献着自己的力量。

　　所有参与建设的人员资料，全部在网络上公开，付出的辛劳与功绩转化成官
员晋升点，所有军衔或官员一律有中央电脑系统自动生成，避免了许多人为的因
素在里面。

　　相应地，按照贝蒂设计的《蒙莎星官员行政大纲》晋级要求，一些人已经从
平民上升到蒙莎星特别人才了，甚至获得相应地军衔。现在，大家对于铁笛的领
导才能及信任感也上升到了极限，而对于他的行踪，蒙莎星的居民似乎并不怎么
关注，大家都没有时间或闲心去注意不是自己分内的事情，都恨自己的时间不够
用，眼看着与自己同一起跑线的人都直线上升了，自己再不努力，更会低人一等
了。

　　对于铁笛这个又聪明又贪玩的大准将，星球上的人们除了爱戴还是爱戴，即
使惊鸿府邸突然一下冷清下来，住在首府的居民也都见怪不怪，因为他们都心照
不宣的猜到，准将又是去「巡查游玩」了。

　　贝蒂、紫云姗和杨蔷先后听说铁笛不在府邸已经有三个月之多了，而知情的
人几乎没有，最后的线索是来自航空港那五名漂亮的女军官的描述，她们这才知
道同时不见的还有齐采薇，去什么地方也用不着这么久的啊，贝蒂她们开始担心
起来。

　　只有楼雪一副满不在乎的样子，她通过通讯，向贝蒂她们又透露了一个重要
的线索，把那天铁笛向她询问其他星球的事情说了出来，贝蒂才稍微放下心来。

　　贝蒂着急的原因是不但与智能指环联系不上，而且也联系不上铁笛开去的登
陆艇，自然地担心起铁笛的安全来了。

　　「难道是受了什么干扰？」贝蒂自言自语道。

　　星际最新卫星定位系统还正在研发之中，距离投入生产尚有一些日子，看来
担心是多余的了，贝蒂默默地想，她也快要有半年没有回过惊鸿府邸了，经过一
年多的努力，蒙莎星的重工业已经得到了极大发展。

　　无论民用的还是军用的，虽说现在铁笛还未正式组建军队，但那只是时间的
问题，因为既然他已经在改革中提及兵工业，并不是孤立的提出，为了到时不至
于慌了手脚，贝蒂提前将军工生产与民用生产放到同一个水平来对待，对铁笛，
她还是十分了解的。

　　已经有十艘高级战舰开始试航了，相关武器装备正在生产之中，最令她兴奋
的是，最近在对混乱陨石星系进行探测的过程中，发现了一个十分适合建造大型
战舰的星球，距离蒙莎星六十七光年，直径只有五百公里，如果严格说来，充其
量也只能算是一块大点的陨石。

　　其内部含有丰富的Ｔ矿石，是提炼战舰所需金属的最佳矿石。贝蒂秘密地将
发现超强智能芯片的那个山洞中的智能平台搬运到这个陨石块上去了，目前已经
在那里建好基地了，正在秘密地进行大批量的生产智能机器人。

　　蒙莎星的中央电脑系统都掌握在她的手中，想办理这件事情还不是易如反掌，
之所以说是秘密地进行，因为铁笛并不知道这件事情，包括紫云姗、楼雪和杨蔷
她们。

　　贝蒂是看到人力资源十分短缺，才萌生了这样的念头，正巧有个现成的智能
平台，倒也省去了不少事情，她进入中央电脑系统，调出惊鸿卫的分配资料，悄
悄地改动调令，将一些本不属于自己管辖的惊鸿卫悄悄地调到那个陨石块上的秘
密基地去了，因为她们也曾见过智能平台，又跟随了铁笛这么久，是最合适的人
选了。

　　目前已经生产出五批机器人了，共有两千个，这些机器人专门从事高科技的
战舰与武器生产，自从有了智能机器人之后，办事效率提高了不知多少倍。

　　在机器人的芯片中，贝蒂已经写入坚决服从铁笛的命令了，所以不用担心机
器人会造反的，机器人都亲切地称贝蒂为老姐，贝蒂倒也乐得随它们去叫。

　　「哎……我们还要待在这里多长时间啊？都三个多月了，什么发现都没有的，
还是赶紧回去吧，不要再浪费时间了。」齐采薇向泡在湖水中的铁笛建议道。

　　像现在这种情形，天天都在这里上演，铁笛已经将登陆艇开到湖水边了，吃
住都在上面，倒也无忧无虑的，齐采薇第一个月还能忍受得了，从第二个月开始
就不行了，几乎每天都要站在湖边向水中的铁笛这样喊道。

　　铁笛似乎早已习惯了这样的生活，如果哪一天齐采薇不来喊上几句，他还倒
不适应了。每天至少泡在湖水中两个小时以上，刚开始感觉是体力恢复神速，慢
慢地真气也充沛起来，更加让铁笛确信这里的湖水有着与众不同之处。

　　「小妹，你快下来啊，真的好舒服！」铁笛重复着每天的「经典」对白，齐
采薇然后就跑回登陆艇玩游戏去了。

　　铁笛望着齐采薇美丽的背影，想起这些日子欢快的二人世界，发出了傻笑声，
来这之前，他一直认为自己对齐采薇的喜欢之情是兄妹之前的那种感情，但自从
那天可能是因为浸泡了湖水的缘故，无法自制的和她发生了肌肤之情后，他才知
道，原来，此爱非彼爱也。在一对一的摸索实战中，他已经掌握了一些技巧，对
女人的身体可谓是熟悉透了。泡在湖水好舒服啊，铁笛现在已经感觉不到湖水的
透骨寒冷了，只有通体舒畅的感觉。

　　此时，铁笛开始向湖底潜去，这是他每天必修的功课，整个湖底的情况已经
被他这段时间摸得再熟悉不过了，却并没有发现什么可疑之处，或者说，铁笛自
己也不清楚自己到底在寻找什么。

　　铁笛顺着自己先前标记好的记号，依次的在湖底滑翔，由于他只穿了条小短
裤，人在水中畅游，宛如一条泥鳅。这些日子，他的游泳技术得到了极大提高，
并且还学会了在水中换气的方法。

　　铁笛忽然感觉到体内异常的变化，两股不同的真气从脚底向上升起，一热一
冷，将他的奇经八脉冲击地紊乱不堪。铁笛心中一惊，慌忙运气抵制那两股冷热
的气流，但一切都无济于事，原先自己的雄厚真气好像与那冷热的气流早就相识
一般，不但不去抵制它们，而且还反过来将他的所有真力化于无形之中。

　　铁笛感觉到痛苦万分，来自体内的冷热气流将他夹击地毫无还手之力，一个
鱼跃，他从湖底冲出，伴随着一声长啸，平静地湖面刹时波浪翻滚，水花飞溅。

　　齐采薇正玩的起劲，突然听见铁笛凄厉的叫声，慌忙跑出飞船，飞身来到湖
边。只见铁笛的身体正悬在半空，原先英俊的脸庞此刻也变得狰狞万分，像是被
劲风吹起的旋流一样波涛起伏。

　　「怎么了？」齐采薇站在岸边，笑着说道：「又想戏弄我吗？我才不会上当
呢！」

　　铁笛哪里还能说出话来，面部不停地抽搐着，一头棕色的卷发也随气流翻飞
着，他在空中不停地翻动着跟头，跃入湖中，然后再跳起，反复折腾了起次，最
后飞到了草地上，像是在与谁对搏一样，无忘菩提的八种境界不断变幻着，顿时
人影翻飞，让人看得眼花缭乱。

　　齐采薇见此情形，心中一惊，看出铁笛这次并不是开玩笑，急忙飞身来到铁
笛的身边，运足真气，击向铁笛张开的手掌。

　　只听「嘭！」的一声，齐采薇身体急速落下，险些倒头栽在草地上，她只感
觉到胸口一阵气血翻滚，忍不住喷出一口鲜血，眼中满是惊异之色。而铁笛的身
形却丝毫未动，依旧半悬在那里，同时，在他的眉宇间隐隐闪现出七彩光环，光
晕由弱渐渐地变强，直至光彩四射。

　　「啊！玲珑天士！」齐采薇看见光彩四射的七彩光环失声叫了出来，眼中闪
过不可思议地神色，口中呢喃道：「难道是湖水的作用？」

　　当七彩光环再次由强变弱之后，铁笛好像虚脱了一般，整个人从空中掉落到
草地上，嘴巴动了动，就昏厥了过去。

　　齐采薇顾不得擦拭嘴角残留的血丝，慌忙爬起来跑到铁笛的身边，望着已昏
厥过去的铁笛，和静静停放的登陆艇，泪水忍不住就滴落了下来。

　　齐采薇清楚地知道，铁笛已经完成了玲珑进化，刚才光芒四射的七彩之光足
以说明这一切了，而且，他起码需要如此这般昏厥般的昏睡三天以上。

　　齐采薇想起自己以前进化成玲珑天士的时候，也是像今天铁笛的这般情况，
只是那时守侯在身边的是父母，如今她却要守侯铁笛，守侯一个心爱的少年，一
个已经托付终身的少年，齐采薇心底涌起异样的感觉，那是温馨的，幸福的感觉，
如果可以这样守侯一生，那该有多好啊。

　　天空忽然变了色，原先万里无云、碧空如洗的天空，一下涌起许多黑云，刹
时，天色暗了下去，接着听见传来的隐隐雷声，一阵紧接一阵，最终下起了瓢泼
大雨……

　　　　　　　　　　　　　　第二章天外来客

　　自从紫云姗知道齐采薇离开了航空港，第一时间就把已经完成星球建设任务
的杨蔷调派到航空港了。她倒不是担心那五名女军官不能胜任训练的任务，而是
对外人来负责星球的航空港事务，心中或多或少还是有些想法的。

　　这天，杨蔷闲来无事，信步走到训练馆，在一旁默默地看着女军官对原先旗
舰上的人员进行培训，这也是紫云姗的意思，城区建设已经完成了，旗舰上的女
性成员自然闲了下来，紫云姗怕她们休假的空挡，或许会想起儿女情长，为了统
一思想，干脆让她们来到航空港的基地进行培训了。

　　原先的女兵与旗舰美女成员经过混合整编后，分成五个战斗分队，每名女军
官各训练一队，并且是她们的直属长官。

　　杨蔷突然出现在众人的面前，让她们微感惊讶，要知道，自从杨蔷被调派到
航空港，就一直闷闷不乐的，除了一些必要的事情不得不经过她的处理，一般她
很少出现在众人面前的，但很显然的，今天是个例外。

　　「中校！」众人齐齐地喊道，同时标准地行了个军礼。

　　那些旗舰的美女成员整天与女兵混在一起，自然而然地学会了敬礼的动作，
再加上女军官的特殊军事强化训练，与女兵已经看不出有什么区别了。

　　杨蔷微笑着点了点头，对着为首的那五名军官说道：「中尉，辛苦你们了！」

　　原来，遵照铁笛的特别指示，五名军官直接晋升到蓝三星的中尉，那是铁笛
担心委屈了她们，她们原本也都是军官，如此晋升并不为过，眼下正是需要用人
的时候，大家对他的做法，倒也没有提出什么异议。

　　其实，那五名军官对军衔高低并不在意，只要能够帮得上铁笛就可以了，对
铁笛的特殊任用，她们感激涕零，更是忠心于铁笛了。

　　「中校言重了！」军官们几乎是异口同声地说道。

　　「呵呵……你们随便活动吧，不要因为我来了，变得这么拘谨，应该不会是
不欢迎我来吧？」杨蔷笑靥如花地说道。

　　众人好久没有看见她笑得如此灿烂了，也都陪着笑起来，突然雷达系统发出
一连串的警报：「有不明飞船正在试图接近星球，请做好防护及出击准备！有不
明飞船正在试图接近星球，请做好防护及出击准备……」

　　笑容僵硬在杨蔷的脸上，暗想：怎么回事，齐采薇那小丫头在这里待了一年
都没有事，我来这还不足十天，就有不明飞船入侵？越想越生气，匆忙带领那五
名中尉来到了航空港的指挥大厅。杨蔷的眉头还没展开，那五名军官已经反应神
速，沉着镇定地开始指挥着各自的分队迅速登上战斗机甲舰，准备升空。

　　杨蔷紧盯着屏幕上的立体图象，只见一艘来历不明的飞船在星球的大气层之
外徘徊着，显然已经发现了这里的一切了。

　　「出击吧！」杨蔷轻轻地从口中吐出足以让所有编队的美女成员兴奋不已的
话来。

　　「是，中校！」中尉们眼中闪现的也同样是兴奋的神色，看来都是一帮好战
分子。

　　随着命令的下达，屏幕上忽然多了二百艘战斗机甲舰的图象，密密麻麻地向
目标飞去。在看到战斗机甲舰已经冲出了大气层，距离目标越来越近的时候，杨
蔷心底也放松了下来，唯一令她不明白的是，那艘飞船依旧徘徊在那里，丝毫没
有逃跑的迹象。

　　战斗机甲舰迅速地分成了五个战斗编队，从五个方向迅速逼近不明飞船。

　　「报告长官，飞船现在已经被我们包围了，请指示！」

　　大厅里的通讯器中传来战斗机甲舰上组长的声音，杨蔷没有言语，而是将目
光望向了女军官们，心想：你们总得显露一点本事来吧，不然可就配不上中尉的
军衔了。

　　女军官们彼此互望了一眼，明白了杨蔷的意思，虽然这有些难为她们了，要
知道她们只不过是特种作战军官，对空中战斗指挥几乎一窍不通，但是，当她们
得知被派遣到航空港负责星球安全的时候，就通过搜索相关的战舰指挥资料，如
饥似渴地补充起来，加上平时一有闲暇工夫，相互之间也不断切磋学习，进步十
分迅速。当然，这些杨蔷并不晓得。

　　「连接上飞船的通讯，迅速查明来历！」艾丽儿代表大家果断沉稳地命令道，
同时向其他几位中尉望了一眼。

　　艾丽儿的声音甜美，容貌不俗，身材曲线曼妙，凸凹有至，特别是白净地皮
肤，甚至连青色的血管都看得一清二楚了。

　　杨蔷出乎意料地打量着艾丽儿，心想：看不出她还懂得指挥战舰。她静待着
事情的持续下去。

　　航空港大厅里的巨大屏幕上，光线一闪，屏幕从中一分为二，一个是刚才报
告的那个组长康歆，另外一个是陌生的男人，十分儒雅，猜不透其具体的职业及
身份。

　　只听康歆问道：「阁下来此有何目的？」

　　「哈哈……想必你就是传说中的蒙莎星的美女海盗了？」儒雅的男人忽然发
出爽朗的笑声，他通过手下报告，得知包围他们的战斗机甲舰身上都有一朵白色
的荷花图案，想起以前流行于星际的种种关于蒙莎星的海盗传闻，一下明白了出
现在眼前的就是闻名宇宙的蒙莎星海盗。

　　他顿了顿后望着康歆继续说道：「麻烦你领我去见你们的首领，我有十分重
要的事情要当面跟他谈。」

　　「可笑，我们的首领是你说见就见的吗？」康歆冷笑道，「快点报上姓名及
来历，否则别怪本姑奶奶不客气了。」

　　儒雅男人皱了皱眉头，他看了看包围在自己飞船四周的密密麻麻的战斗机甲
舰，用温软的语气说道：「这……反正这事必须和你们首领谈，还是麻烦姑奶奶
你带个路吧！」

　　此时，航空港的大厅里，杨蔷及女军官们都禁不住笑了起来，一方面对康歆
的泼辣感到好玩，另外一个原因自然是儒雅男人的风趣感染了她们。

　　「你真的不说是吧？」康歆在骑虎难下之际，想到刚才的对话已经被地面上
的中校和中尉她们听见了，更加感到愤慨异常，当下说道：「给你机会，你自己
不要，那就别怪我了！下辈子我再给你带路吧。」

　　儒雅男人双手一摊，肩膀一耸，笑着说道：「既然姑奶奶有心要带路，何必
等到下辈子呢，我不介意姑奶奶你现在就带我去啊。」

　　大厅里又是一阵笑声，就连战斗机甲舰中的女兵们也都笑起来，然而，康歆
并未恼羞成怒，而是突然笑意盈盈地说道：「是吗？那你就慢慢等着吧！」这话
一落，她突然右手一挥冷声道：「姐妹们，准备攻击！」

　　这下，儒雅风趣的男人有点急了，连忙说道：「好姐姐，别发火啊！我说就
是了，我们是从沃华特联邦凯萨星系的多伦星逃亡过来的，无意中闯入贵宝地，
如有得罪的地方，还请姐姐多担待。」

　　儒雅男人早就听说蒙莎星的海盗首领全是些美貌女人，刚才见到康歆，虽说
不上风华绝伦，但绝对可以称得上小家碧玉，让人看了都不免心动，只是，回想
起刚才从她明眸皓齿的嘴中发出的狠话，不由让他感到心有余悸。

　　艾丽儿及其他四位军官听见儒雅男人是沃华特联邦凯萨星系的，脸上的表情
十分复杂，艾丽儿呆愣了一会，才命令康歆道：「把飞船押送回来，等候准将回
来发落。」

　　康歆由于是土生土长的蒙莎星人，对沃华特联邦凯萨星系印象不是很深，但
听见艾丽儿的命令后，没有多说什么，立刻执行了命令。

　　围堵在飞船前头的战斗机甲舰迅速地向两翼退让，给飞船留下足够的空间，
押着飞船缓缓地开向航空港。

　　「很好，处理的不错。」一旁的杨蔷忽然拍手微笑着称赞道。

　　艾丽儿忙小声说道：「还都是中校指导有方！」

　　「哈哈……你不用这么谦虚，其实，谦虚本来也没有什么的，可你不要拍我
的马屁啊！」

　　众人都大笑起来，艾丽儿也不好意思地笑了起来，说道：「中校说的极是。」

　　惊鸿府邸忽然又热闹起来，门前崭新的车辆往来不绝，只是少了门前的那四
个少女。贝蒂、紫云姗、楼雪和杨蔷等人得知铁笛回府，停下手头的一切，都赶
过来了。

　　一时，府邸好不热闹，宾朋满座，喜庆音乐也悄然响起，不明真相的人还以
为是里面的主人在办什么喜事呢。

　　贝蒂见大家难得聚得这么齐全，暗地通知了电视台，进行全程直播这次盛况。

　　众人明显地感觉到铁笛的变化了，几个月不见，身体骤然强壮了许多不说，
单单是体格上的变化就让人大吃一惊了，都在猜想发生了什么事情。

　　贝蒂、紫云姗、楼雪和杨蔷也发现了这一点，很快地，她们就看见了铁笛眉
宇之中时隐时现的七彩光芒，不由暗自吃了一惊，铁笛不会是进化了吧？各人心
中同时想到。

　　贝蒂把铁笛叫到跟前，悄声问道：「把你左手伸出来，让我看看智能指环，
怎么老是联系不上她。」

　　铁笛乖乖地把手伸了出去，只见幽绿色的智能指环光泽黯淡，少了往日的鲜
艳之色，像是经历过很大的刺激似的。

　　「怎么会这样？」贝蒂心疼地问道。

　　铁笛忙小心地说道：「小姐姐怎么了？」

　　「你快把她摘下来给我，不然她很快就会失去生命的。」贝蒂说完之后，神
色黯然了许多。

　　铁笛没想太多，下意识地去取指环，不可思议的事情出现了，指环竟然被轻
易地取了下来，没有耗费一点时间，紫云姗、楼雪、杨蔷以及在场的所有人不敢
相信这件事情的，铁笛这时却没有任何的惊讶表情。贝蒂接过智能指环，无比爱
惜地放进贴身的口袋里，眼中闪过忧虑之色。

　　「这几个月，你跑哪去了？」紫云姗笑着问道，「干吗还偷偷地跑出去啊，
难道我们还会拦着你吗？」

　　「不是的，我是怕麻烦姐姐们，为了不让姐姐们分心，还是这样出去比较好
些。」铁笛调皮地说道。

　　紫云姗又望向躲在铁笛身后的齐采薇说道：「怎么？跟铁笛出去了这么长时
间，回来不认大姐了吗？看来二人世界真的好过啊！」

　　齐采薇忙跺着小脚，噘起小嘴羞涩地发嗲道：「大姐……」

　　众人也都笑了起来，铁笛当作没有听见，把头扭向一旁。

　　齐采薇为了避开这个敏感的话题，急忙大声地说道：「告诉大家一个好消息，
相信准将的身体变化大家都看见了吧，想知道这是怎么一回事吗？」

　　在最后关头，齐采薇还故意地卖起了关子，果然，惹得众人急忙催促问道：
「快点说啊，别卖关子啦！」铁笛只是微笑望着齐采薇，没有说什么，齐采薇看
在眼里，清了清嗓子，这才不紧不慢地说道：「呵呵……说出来，保管各位大吃
一惊，我们的准将现在已经进化成玲珑天士啦！」

　　「啊！」

　　「真的？」

　　「太好了！真让人难以置信。」众人发出一片惊异地嘘声，真不敢相信铁笛
经过短短地三个多月，竟然进化成为玲珑天士。

　　紫云姗、楼雪和杨蔷虽说先前心中已经隐隐猜到了，但经齐采薇的亲口证实，
还是表现出诧异的神情。

　　这个事实经过电视迅速传播出去了，包括刚才紫云姗取笑齐采薇的片段花絮，
显然，星球上的居民对铁笛是玲珑进化的事情更加感兴趣。

　　铁笛点了点头，证实了齐采薇所说的是真的之后，环视了一下大厅中的众人
说道：「这件事情，以后再慢慢地说吧，我听说星球来了些沃华特联邦凯萨星系
的人，他们都在哪里？快点带上来，我要看看。」

　　杨蔷向艾丽儿使了个眼色，艾丽儿会意地微笑一下，转身走出去，不一会儿
带那个儒雅男人进来，此时，众人已经回坐到了位置上。

　　铁笛坐在正中的软椅上，居高临下地望着儒雅男人，见其气宇轩昂，仪表不
俗，心中不由欢喜，说道：「坐吧。」

　　艾丽儿适时地搬来一张椅子，放到儒雅男人的身后，悄声提醒道：「上面的
就是我们的准将，还不快点拜见。」

　　儒雅男人满脸怀疑地望了铁笛一眼，笔直地立正站好，然后行了个军礼，说
道：「见过准将！」

　　铁笛微笑着摆手，示意他坐下来，说道：「看得出来阁下也是军人出身，那
就自我介绍一下吧！」

　　儒雅男人坐定后，神色坦然地环望了一圈，看见除了为数不多的男人之外，
全部都是清一色的女人，而且还都是十分漂亮的女人，同时对稳坐高堂的铁笛也
多了几分敬佩之情，因为在他四下看时，发现人群中居然有很多高级进化以上的
人物，乍看铁笛时没敢仔细辨别，自然就错过了铁笛眉宇间的那隐隐浮现的七彩
光芒了。

　　「多谢准将赐座！鄙人杨- 伊凡，沃华特联邦凯萨星系，原第七舰队总司令
伯明翰准将的幕僚参将，官拜少将军衔，这是我的证件。」

　　杨- 伊凡边说边从上衣的口袋中拿出一快电子芯片，起身走到大厅的智能仪
器前，轻车熟路地操作起来，不一会在巨大电子屏幕上显现出一组资料：「杨-
伊凡，男，银河公历二零七五年出生，凯萨星系第七舰队参谋少将……」

　　铁笛及在座的所有人都充满了极大兴趣，要知道这也是目前她们接触过的最
大军衔的人了，以前都是被正规军赶着跑，现在抓获到一个少将级的人物，能不
兴奋吗？当然，铁笛自封的准将另当别论了。

　　铁笛依旧微笑望着眼前这个魅力不俗的男子，听他继续说道：「沃华特联邦
由原先的亚丁星叛乱起，导致现在各个星系的总司令都拥兵不动，静观其变，谁
也不想损失掉自己的舰队，都想在混乱中捞些便宜。」

　　「目前，亚丁星的内森- 罗德和谢默斯- 拉尔夫这两个死对头已经停火了，
划分了各自的势力范围。联邦政府已经名存实亡了，各星系或是行政星拥有军队
的都已经自治了。联邦准将也被人刺杀了，眼下的形势更是混乱不堪，风起云涌，
而我的上司伯明翰准将也蠢蠢欲动，我为了不当民族罪人，带领一帮志同道合的
朋友及将士，愤然离开了第七舰队。」

　　铁笛不禁想起了荒石星，想起了偌大的临水庄园，也不知现在如何了，肯定
是长满了野草吧！庄园荒废，这是以前叔父始料未及的，也是自己不敢想象的。
叔父，你到底在什么地方，为什么会突然失踪？你现在是安还是危啊？想起叔父，
他的神情不由黯淡了下来。

　　「那罗宾同盟和拉尔夫帝国的情况你知道吗？」铁笛忧心忡忡地问道。

　　「他们的情况与沃华特联邦一样，好不到哪里去，由于战争延续了那么久，
两军将士早已心生厌烦，叛乱也是蜂拥而起，眼下银河局势已经大乱了，所以我
一路过来，倒也相安无事。」杨- 伊凡介绍说了这些，见铁笛一脸的忧愁，当下
暗自奇怪。

　　杨- 伊凡万万没有想到他的这番讲话，对蒙莎星产生了多么大的影响，就连
他也不敢相信，由于电视的直播，蒙莎星的居民都了解到外界的状况了，那些好
战分子开始兴奋起来，开始想象进军银河的繁荣星系，走出这混乱陨石星系后的
一幕幕。

　　铁笛默默地走下坐椅，来到大厅外的花园前，神情专注地望着那些绽开的花
朵，然后又抬头望向蔚蓝的天空，暗忖道：这一切是在暗示着什么吗？广袤的宇
宙，是在等待着自己的到来吗？

　　　　　　　　　　　　　　第三章风雨欲来

　　齐采薇端了一杯铁笛最喜欢喝的果汁饮料，尾随着铁笛，走出大厅，来到了
花园旁。

　　「是否心动了？」齐采薇微笑着问道：「银河在向属于这个时代的英雄招手，
相信你肯定会受到邀请的。」

　　「哦，是吗？」铁笛回头望着齐采薇，脸上的表情捉摸不定，「你认为我会
成为这个时代的英雄？」

　　「当然。」齐采薇将饮料递给铁笛，肯定地说道。

　　现在，他们就真的像一对小夫妻了，虽然大家都没有仔细追究，但事情明显
的摆在那里了，三个月啊，青年男女，不发生一点什么还不正常呢，再说，一个
是初尝其中滋味，另一个却是情窦初开，心有所属，犹如干柴烈火！

　　「可历来征战中，英雄从来都是站在万千白骨之上的。」

　　「即使是站在万千白骨上，人们只要认可他是英雄，那么，那些白骨付出的
代价便是值得的。」

　　铁笛沉思了良久，将果汁一饮而尽，才说道：「也许你说的很对，就像眼前
这些争奇斗艳的花儿，它们尚且知道在欣赏的人前尽情地绽放，而渺小贪心的野
心家们，又怎会放过青史留名的机会呢？」说完后，轻轻地抚摸了下身前的那只
傲立花丛的牡丹，眼中射出了激动与茫然并存的光芒，转身回到大厅里，坐在虎
皮椅子上。

　　杨- 伊凡自从看见铁笛闷闷不乐地一个人走出去的时候，就已经留心上了，
他第一眼看到铁笛，看到这个与传说中海盗首领截然不同的一个少年，心中多了
一层好感，特别是他得到的礼遇。

　　「准将，不知什么事情让你愁眉不展？不妨说出来听听。」杨- 伊凡起身对
铁笛说道。

　　铁笛感激地望了一眼杨- 伊凡，又环视了一圈众人，叹息说道：「不知又有
多少人无家可归了。」

　　大厅里本来还乱哄哄的，铁笛的一声叹息，倒把众人镇住了，这才意识到铁
笛担心的是什么，紫云姗很快地反应笑道：「原来你担心的是这个，别想这么多
了，只要我们蒙莎星的人安全就行啦，你又不是宇宙的霸主，怎么可能阻止得了
军阀混战呢？再说，其他星球的人民身陷水深火热之中，那也不是我们解决得了
的……」

　　「好了，大姐不要说下去了。」铁笛忽然打断紫云姗，恳切地说道：「大家
想想有什么办法能够最大限度地减少战争带来的危害。」

　　紫云姗第一次被铁笛这样打断话头，神色虽然没有变，心里却一惊：铁笛是
在怪我太冷血了吗？

　　贝蒂只是看着这一切，并不站出来说话。杨蔷向来与紫云姗心意相通，见此
忙用通灵话说道：「大姐，铁笛不是有心的，你千万不要生他的气啊。」

　　「放心，三妹，我怎么会生他的气呢。」

　　跟杨蔷说完这句话，紫云姗不由叹了口气，心道：「在这样的时代里，每个
星球上的人能自保就很不错了，谁还去管别人的生死，谁又能管的了谁呢，任何
一场战争的牺牲品不都是平民吗？」

　　楼雪冷笑着问道：「准将不会打算回到沃华特联邦去吧？」

　　「小雪，乱说什么呢？」一个看上去面目慈祥的老者呵斥着楼雪，同时向铁
笛赔笑道：「准将，小雪的话你可千万不要放在心上。」

　　铁笛微微地笑了笑，说道：「楼准校，太见外了，二姐的性格向来这样，我
不会放在心上的。」

　　老者是楼雪所代表的家族执法会长老，也是楼雪的小叔父，名叫楼飒叶，年
龄大概在五十多岁，为人大大咧咧，性情率真直爽。

　　「哈哈……既然是这样，属下是多虑了。」楼飒叶不失风度地大笑起来，
「准将，对眼下银河的情况如何分析呢？属下很想听听准将的高见。」

　　楼雪在一旁没好气地瞥了一眼楼飒叶，虽说是自己的小叔父，但当着这么多
人的面这样说她，也未免太倚老卖老了吧？

　　铁笛听见楼飒叶的话，眉头一皱，继而笑着问道：「难道准校已经有了绝妙
的主意了？」

　　紫云家与杨家的几个长老暗自发笑，心想，今天这个老鬼可遇到对手了，平
时三大家族的长老，就数楼飒叶最为嚣张，虽说楼家不是势力最强的家族，但最
蛮横的非他莫属了。

　　楼飒叶一改平日的面孔，脸上堆满了笑容，连忙说道：「准将，绝妙的主意
还谈不上的，但属下还真的有个建议，我们蒙莎星改革发展也有一年多的时间了
吧，各方面的具体情况，请你给我们透露一下。这样，我也好心中有个底，才可
以说出自己的看法，不然，说出来被大家笑话可就不好了。」

　　紫云家一个白发苍苍的长老正同杨家一个短小精悍的长老窃窃私语，大厅中
的其他人才明白楼飒叶的最终目的，不过是借机得到蒙莎的实力情报罢了，居然
在准将身上动起了脑筋，真不愧是蒙莎第一狂人啊。

　　楼飒叶也是精武进化中的一员，此刻他正倾心地聆听着大厅中的议论，当然，
最吸引他的还是紫云家和杨家的两位长老的谈话，通过通灵术，他逐渐地听清了
他们的交谈内容。

　　关于通灵术和观心术，这里补充说明一下。通灵术和观心术是精武骑士与玲
珑天士这种超级进化者所特有的超能力。它们是进化者依靠自身强大的精神力，
窥探他人内心世界，并与之进行内心交流的一种精神作用方法。根据进化阶的不
同，进化者使用时所获得的效果也各不相同，一般来说，进化阶等级越高，使用
通灵术和观心术窥探到的信息也就越多。

　　但通灵术和观心术并不是通晓他人内心世界无往无利的工具。事实上，进化
者一般在使用这些精神作用方法时，都是非常小心谨慎的。因为每个人周身都有
一个保护内心世界的屏障。进化者在使用通灵术或观心术进入窥探内心世界的时
候，都必须运用其自身强大的精神力来穿透这个屏障，否则根本就无法进入他人
的内心世界。

　　如果被窥探者周身形成的屏障十分强大，而被窥者本身也排斥这种窥视或交
流行为，使用者强行穿越的话，不仅无法进入，还有被反噬的危险。反噬的结果
对进化者带来的危害是致命的。它不仅会使进化者精神力丧失殆尽，而且进化者
很有可能失去思维能力，成为植物人。

　　在通常情况下，人保护内心世界的屏障是与进化者进化阶直接挂钩的。但也
有一些普通人，他的保护屏障与高级进化者相比也丝毫不差，甚至还要强。鉴于
使用通灵术和观心术的巨大危险性，进化者一般都是把这些精神作用方法使用在
熟识之人的身上。对陌生之人，是不敢轻易尝试的。

　　同时，通灵术与观心术的作用和用途也有所区分。对比观心术，通灵术在窥
探他人内心世界时所产生的效果要小一些。它主要是用于欲窥探他人表层次的心
理活动。而观心术则可以介入到他人深层次的内心世界，它所窥探到的东西，有
些可能是被窥者本人都没有意识到的内心深处的思想活动。相应地，使用观心术
时所耗费的精神力，要比使用通灵术时要多得多，危险性也大得多。

　　听到他们的谈话，楼飒叶脸色越来越是难看，由红白相间到酱紫色，突然他
暴跳而起，指着白发老者，大喝一声：「紫云藤，你这样私下议论别人长短的，
未免太过于长舌了吧？」

　　紫云藤见此，忽然站起来，走到楼飒叶的身前，爽朗地笑道：「怎么？楼撒
野，也不看看今天是什么场合，谁允许你大呼小叫的？」

　　铁笛、紫云姗、楼雪、杨蔷等人均是一惊，这个变故也太突然了，先是楼雪
愤怒地对自己的小叔父说道：「准校，现在我以中校的身份，命令你闭嘴！」

　　「我……」楼飒叶本来就气得面目狰狞，如今又听见自己的亲侄女当着众人
的面这样训斥自己，竟气得说不出话来。

　　楼雪接过楼飒叶的话说道：「没见到有外人在这里吗？不考虑你自己的身份
地位，也要照顾楼家的颜面。」

　　楼飒叶忿忿然地说道：「楼家的颜面？！笑话，身为执法会长老，还能忘掉
家族的尊严？小雪，不要拿着军衔来压迫叔父，你一向帮着外人也就算了，可今
天……不行！」

　　楼雪冷笑道：「小叔父，那你想怎样呢？当着众人的面，劝你还是收敛一些
吧。」

　　紫云藤此时笑嘻嘻地站在一旁，像个孩子一样，做着各样的鬼脸，活脱脱的
一个老顽童，只听他说道：「哎，楼撒野，你现在只会欺负自己的侄女了吗？」

　　这句话无异于火上交油，楼飒叶立刻生气的指着紫云藤道：「你……」

　　「都住嘴！」紫云姗这时大喝一声，神情严肃地望着楼飒叶与紫云藤说道：
「两位准校，你们也太无视准将和蒙莎星的规矩了！」

　　楼飒叶和紫云藤听见紫云姗的喝声，只好闭上了嘴，楼飒叶环视了下四周，
冷哼一声，满脸的不满，坐回了位置上。紫云藤也收起了笑容道：「算了，算了
……」也坐回了位置上。

　　蒙莎星什么样的规矩，竟能让一向狂放不羁的楼飒叶也为之色变，心惊胆寒
呢？原来，蒙莎星订立了这样的一条规矩：凡是敢藐视首领的人，不论地位高低、
身份尊崇，一律流放到星球南部的原始丛林中三年。

　　楼飒叶与紫云藤当然不会傻到为了逞一时口舌之快，去触犯这条规矩。

　　铁笛看了眼贝蒂后，这才起身说道：「大姐，两位准校不过是一时意气，不
用太过于计较。」

　　大厅中向起一片嘈杂声，众人无不随口说道：「是啊，是啊！」

　　紫云姗听见铁笛这么说，她也不想继续让两位长辈下不了台，于是顺水推舟
地说道：「知道了，准将。」

　　楼飒叶本来还是气鼓鼓的，在听到铁笛的话后，也不由跟着点了点头，神色
马上好了许多。

　　楼雪此时脸上的神色捉摸不定，嘴角微微地浮现出一丝冷笑，冷眼旁观地看
着这一出闹剧，在瞥了眼铁笛之后，心中暗自称赞。

　　铁笛满心欢喜地望着众人，说道：「现在我就回答刚才二姐的问题，沃华特
联邦我是一定会回去的，但不是现在，短时期内这个计划还不成熟，我会考虑找
适当的时机的。」

　　杨- 伊凡眼见争吵已经平息下去了，听到铁笛说要回沃华特联邦，体内的血
液忽然就沸腾起来了，对他来说那是一个什么样的消息啊？好比茫茫大海中抓住
了一条救命的绳索，又像是漆黑暗夜中的一道光亮，能不兴奋吗？

　　「准将，你说的都是真的？」杨- 伊凡激动地确认道。

　　「是的。」

　　「可我不明白，准将为什么要回联邦呢？现在的联邦可是人间地狱啊！」杨
- 伊凡虽然开心，但还是不解的问道。

　　这个不单单是杨少将一个人的迷惑，大厅里的人也都竖起了耳朵，想听听铁
笛的具体解释，楼飒叶和紫云藤才不过一会的工夫，不知道怎么回事，竟然坐到
了一起，看起来还相谈甚欢。

　　「准将不会是想家了吧？」

　　「哪有这么简单，准将的思维方式是我们无法比拟的，我看他是另有深意。」
紫云藤笑道。

　　「就你聪明，你……」楼飒叶撇了下嘴，话还没说完，就被紫云藤打断了：
「事实如此。」

　　「自以为是。」

　　「这是智慧的结晶！」紫云藤笑嘻嘻的指着自己的脑袋说道。

　　铁笛这时回答道：「少将，有些事情是不需要知道具体原因的，正如联邦的
那些高级将官为何会众叛亲离呢？你只要知道我会回去这个消息就足够了，至于
结果，相信会令你满意的。」

　　「准将说的没错。」紫云家族的长老群中忽然有人说道，「但有一点，准将
还是现在说明一下比较好些的，不知准将打算带哪些人一起回去呢？」

　　「紫云溪族长，难道你想跟随准将一起去沃华特联邦吗？这可是一个大新闻
了！」楼飒叶讽刺地说道。

　　紫云溪并没有理会楼飒叶的疯言疯语，而是望着满脸自信的铁笛，心想：准
将将要远征银河吗？凭蒙莎现在的实力，别说远征了，要是能控制这个混乱的陨
石星系就不错了。

　　「爸，你怎么想起问这个问题啊？」紫云姗见铁笛没有要回答父亲紫云溪的
意思，于是走到紫云溪的身旁，悄声埋怨道。

　　紫云溪一张国字脸，浓眉大眼，鼻梁高挺，给人的感觉十分威严，他并未理
会女儿的埋怨，还是一如既往地望着铁笛：这个琢磨不透的年轻准将，谁知他的
心里在打什么主意呢？

　　「贝蒂姐，趁现在各位都在，麻烦你把这一年多以来，星球的建设成就做一
个简单的介绍吧！」铁笛只是对紫云溪微笑了下，转而对贝蒂说道。

　　贝蒂听到铁笛这话，不由望了望坐在那里若有所思的杨- 伊凡，意思再明显
不过了：这里还有外人，怎么可能当着他的面来把自己的家底说出来呢？

　　杨蔷第一个明白了贝蒂迟疑不说的原因，轻声对铁笛说道：「准将，我们是
不是应该让杨- 伊凡少将暂且回避一下？毕竟，这也算是我们蒙莎星的头等机密
大事。」

　　铁笛听她这么一说，觉得在理，于是点了点头，表示首肯，一旁的艾丽儿立
刻走到杨- 伊凡的跟前，微笑着说道：「杨少将，请随我来。」

　　杨- 伊凡也很识趣地先向铁笛敬了个礼，转身随艾丽儿向大厅外面走去。楼
飒叶原先听见要汇报情报的时候，内心一阵窃喜，后来见贝蒂迟迟不动，还以为
是自己刚才的疏忽，导致了贝蒂防范自己的心理，在一旁耿耿于怀呢，后来见艾
丽儿引领杨- 伊凡向外走去，才知道事情并非自己所想的那样。

　　楼雪一直在注意着这个令她讨厌的小叔父，见他莫名其妙地偷笑不停，知道
他又在盘算着什么了，于是，不由提高了警惕。

　　「等等！」铁笛忽然叫到，「杨- 伊凡少将，请你回来，抱歉，我突然想到，
既然你已经投靠我蒙莎星，我不该这样顾忌你，贝蒂姐，你可以开始了。」

　　杨- 伊凡听到这话，心头一热，没想到铁笛小小年纪竟能够有如此胸怀，让
他觉得有种知遇之恩，当他依言坐回位置上时，眼睛对上铁笛投来的目光时，重
重的点了下头，露出了微笑。

　　贝蒂虽然对铁笛突然转变了主意感到奇怪，但还是冲他点了点头，开始说道：
「改革一年了，相信诸位都迫切地想知道具体的实效，经初步统计，请各位自己
看看具体的结果吧！」

　　贝蒂走到电脑前，将一枚电子芯片放入芯驱内，在巨大光屏上显现出一组长
长的数字，配合着电脑语音，众人了解到如下的结果：轻工业成果分为养殖加工、
纺织和化工，其中，养殖加工业，肉类产品年产出量为九十五万吨，人均每天十
斤左右，过剩；纺织业，丝绵与化纤，总产量为五百吨，人均制衣每季度三件，
正好；化工业，各类能量制造与提取为八千万吨，而激光能量块六千万吨。

　　重工业成果分为机械制造、矿物开采及提炼和兵工生产与研发，其中，机械
制造主要是民用基本设施生产，如悬浮车、自动收割机等等一些产品，目前基本
上达到了每户各有一个单位；矿物开采部门开采出来的各类原料矿石，年产都在
两千万吨以上。

　　有一点需要特别说明的是，在星球北部群山中，探测到十分丰富的芸香石矿
脉，这将对星球以后的发展将会起到至关重要的作用。

　　「哇……」众人无不惊讶地叫了起来，芸香石的价值是众所周知的，对此，
不发出惊叹地叫声才怪呢。铁笛也是满脸地兴奋，贝蒂见大家开始讨论起来，当
即按了下按钮，待大伙兴头过去，才接着恢复报告：兵工生产与研发，相信诸位
都知道，目前战争讲究的是战舰对轰，所以蒙莎星的所有系列战舰都是以最高等
级来生产开发的，这样防止浪费有效的资源，而且还能够迅速制敌。

　　护卫舰系列：只生产了五百艘Ⅲ级护卫舰，加强版的护卫舰生产了一千艘；
驱逐舰系列：Ⅲ级和Ⅳ级分别生产了两百艘与三百艘，加强版的生产了一百艘；
巡洋舰系列：Ⅰ级和Ⅱ级各有一百艘，加强版的有五十艘；战列舰系列：我们只
生产了加强版本的，总共五百艘。

　　由于战舰的增多，在兵工厂附近，新的航空港业已建造完毕，吞吐量是现在
的一百倍。

　　最后，要介绍的是生活城区的建设，新建居民住房面积总共达到了两千万平
方米，人均面积为四十平方米，各类休闲健身娱乐场所建筑面积有五百万平方米，
居民的生活水平得到了极大的改善。

　　汇报完毕……

　　电子光屏闪现出一行文字：蒙莎星全靠大家齐心协力，才会有今天的成果，
希望大家今后继续努力，把蒙莎星创建成一个更加美好的星球！

　　一片雷鸣的掌声响了起来。

　　贝蒂取出电子芯片，微笑着说道：「如果大家还有不明白的地方，可以提出
来，我会就问题的大小再作出解答。」

　　「少校，刚才所说的，我们现在真的已经拥有了那么多艘强大的战舰？」楼
飒叶两眼发光地问道。

　　「是的，楼准校如果不相信，哪天我亲自带你参观一下好了。」贝蒂依旧笑
如春风地说道。

　　「不是不相信，而是太兴奋了，想要确认一下而已。」楼飒叶不好意思地挠
了挠后脑勺，接着说道：「对了，少校，我还有一事不明，准将一年前都已经下
令封锁航空港的了，也不准对外打劫，那我们现在建造这么强大的战舰群做什么
呢？」

　　楼飒叶这个问题算是问到点子上了，因为几乎所有的人都随声附和着，当然，
除了跟随铁笛的那些成员之外，大厅里顿时又充斥着嘈杂声，氛围也不似先前那
般的和谐了。

　　　　　　　　　　　　　　第四章针锋相对

　　铁笛这个时候环视了一下众人，发现还有一个人没有显现出一点惊讶，那就
是投奔他的杨- 伊凡少将，自从他安稳坐下来听汇报后，就没有看见过他的脸上
再有其他的表情，一直是那种温和谦让、儒雅的神情。

　　紫云藤笑着大声说道：「哎，我说，撒野，你连这个也想不明白，还有什么
资格当执法会的长老啊？准将说过封锁航空港和禁止打劫不假，但准将又没有说
过这些禁令以后就不能解禁的啊，真是的，那个时候我们忙于建设，哪还有多余
的精力去打劫啊，这叫积蓄实力，再一鼓作气地打劫个痛快，知道吗？大猪头！」

　　楼飒叶这次倒没有先前的那样愤怒，而是不动声色地冷笑道：「你说的这些
要是真的，我楼某人甘愿为你提鞋！」

　　「哈哈……大伙都听到了，撒野要为我提鞋呢！」紫云藤手足舞蹈地叫了起
来。

　　「你别高兴地太早了，准将还没有具体地表态呢，如果你错了，那又当如何？」

　　「我可不愿给你提鞋的，这样好了，我请你吃饭好不好啊？」紫云藤满脸堆
笑地说道。

　　众人都笑了起来，对这个老顽童，楼飒叶是无可奈何的，只听科洛汗笑道：
「两位长老，你们不论结果怎样，提鞋的让我来，请客的也由我来好了，这个总
可以了吧！」

　　又是惹得笑声四起，铁笛也被这两个古怪的老家伙逗得开心不已，笑着说道：
「请客的话，我来好了……」

　　紫云藤与楼飒叶一听，这还了得，紫云藤慌忙说道：「准将，我们只是说笑
玩的，请你千万不要当真……」

　　楼飒叶也忙着说道：「是的，准将，好久没有跟老家伙玩玩了，嘴皮都有些
痒痒了！」

　　「那就好，你刚才的疑问还是我来回答吧！」铁笛点了点头，接着说道：
「紫云藤准校刚才的分析并不全对，积蓄实力是不假，但把舰队用来打劫，那未
免太大材小用了。」

　　「对！对！准将怎么会那样做呢？老家伙，记住，你欠我一顿饭哦！」楼飒
叶赶紧说道。

　　铁笛看了一眼楼飒叶，继续说道：「我想，在座的每一个人都不会嫌星球的
战舰过多的吧！先期封锁航空港，是出于战略目的考虑，我不想星球在进行轰轰
烈烈的大建设过程中，出现什么差错，更不愿意看到因为我的疏忽，导致星球上
的人员葬身他乡。」

　　「至于最后一点，我想说的是，我们蒙莎星的人民，不需要打劫，照样能够
很好地生活下去，我不管你们的从前，但现在，只要各位还把我当作你们的准将，
就该听我的，以后不要再去打劫了，我们……有更重要的事情可以做。」铁笛说
到这点的时候，分别向紫云姗、楼雪、杨蔷与贝蒂望去，还有站在不远处的齐采
薇。

　　「准将，你有什么吩咐，尽管开口好了，科洛汗早就把这颗心交给准将了，
只要是准将的决策，科洛汗决不会提出任何异议的！」科洛汗拍着胸脯，信誓旦
旦地说道。

　　「我知道准将下一步的行动目标是什么了！」紫云藤忽然说道，这次显得十
分自信。

　　铁笛默许他接着说下去，紫云藤回瞪了一下楼飒叶，继续说道：「准将，如
果我猜得没错，你是想走出混乱陨石星系，去解救那些处于战乱中的平民吧？」

　　此话一出口，可谓是语惊四座，当然，电视机前的居民亦没有逃脱被此话震
撼。

　　整个星球在瞬间沸腾了，是谁最终点燃了众人心中的激情或是恐惧？后世的
历史学家对此说法不一，此点争议也是后世有名的「十大争论」之一。

　　现场一片混乱之后，归于平静，但在每个人的心头都有种压迫的感觉，那是
一种风雨欲来前的征兆，铁笛对此已经做好了充分的准备，此刻，他依旧微笑着。

　　「我反对走出混乱陨石星系。」紫云溪忽然站起来，一字一顿地说道：「不
管准将用什么样的理由或是借口，我都是反对的，虽然改革的成效十分巨大，但
我还是不敢苟同准将这样不考虑后果的做法，可笑的很，区区蒙莎星，就是全民
皆兵，也不过才五十万人，又怎能于混战军阀相抗争呢？」

　　紫云藤倒是一惊，没有想到族长竟然会反对，同时在他的引领下，已经有不
少人站到他的反对阵营中去了，自己该当如何选择呢？一向嬉笑怒骂的紫云藤，
这时也感到为难了。

　　楼飒叶这下学乖了，没有先表态什么，而是观看大厅中的变化。科洛汗听见
有人反对铁笛还没有确认的决策，当下不干了，哪里还顾得上是三大家族的第一
家族啊，随即说道：「我赞同准将的决策，我们蒙莎星的资源就是再多，用不了
多少年，也有用尽的那一天，还不如趁现在银河大乱，在解救别人的同时，解救
我们自己呢！」

　　「是啊，走出去岂不是更好，我们现在好像是被银河时代遗弃了一般，外面
的世界那才叫热闹！」人群中有人高声叫道。

　　主张走出去的人并不比反对的人少，阵营一下划分地一清二楚，楼飒叶见时
机成熟了，才不慌不忙地说道：「我支持紫云藤的分析，如果真是这样，我也不
会退缩的。」

　　紫云藤听到这里，再也笑不出来了，没有想到那个楼撒野居然把自己分析的
主张，全都集中到他的身上了，恨得他牙齿「咯嘣咯嘣」地响。

　　当然，热闹的不单单是大厅里，星球上的四大城区及首府全都炸开了锅，两
大阵营秋毫不让，真是星火可以燎原啊！

　　整个事件发展的过程中，唯一令人琢磨不透的就是身为紫云家族的代表紫云
姗反而站到了家族的对立面，当然，杨蔷与楼雪维护铁笛的决策还是不变的。至
于齐采薇，自然地站在了铁笛的这一边，就更不用说那些与铁笛并肩作战过的美
女成员们了。

　　铁笛见大家争吵地进入白热化的时候，望了一眼一声不吭的杨- 伊凡，看不
出这个少将内心的真实想法，脸上的神情还是那么轻松。铁笛这才清了清嗓子，
微笑着但坚定地示意大家安静下来，大厅里压抑的气氛越来越浓重了。

　　「哈哈……诸位，都还没有听听我的看法，你们就相争起来，是不是有些急
躁了呢？」铁笛大笑道，「紫云藤准校，第二次猜测明水平显要比第一次高多了！」

　　紫云藤正在为难之际，忽然听到铁笛说出这样的话来，更是不知如何是好了，
尴尬地说道：「没想到有一天胡言乱语也能成真，看来以后还是少说些疯话了！」

　　「怎么？紫云藤准校认为在我面前说出真话而感到不快是吗？」铁笛反问道。

　　「呵呵……哪里会呢？能够在准将面前说出真话，可是我最高兴的事情之一
啦，只不过，遇到了一点点麻烦了。」紫云藤仍不改顽童的模样，嬉笑着跑到铁
笛的身边，把嘴凑在铁笛的耳边，悄声地接着说道：「准将，这个麻烦是我到底
站在谁的那一边啊？」

　　楼飒叶展开他的通灵术，很轻易地就听见了紫云藤的低声细语，当即嘲笑道：
「老家伙，真不知羞，竟然还有脸问准将自己站在哪边，难道你还想中立不成？」

　　紫云藤满脸通红地反驳道：「不要在我面前撒野，我跟准将谈话，你偷听什
么？」

　　楼飒叶刚想再骂紫云藤几句，忽然瞥见侄女楼雪向他示意见好就收，这才怏
怏地把到嘴边的话硬是咽了下去，没有底气地说道：「懒的理你。」

　　紫云姗这时微笑着对紫云藤说道：「二叔，你平时不是最疼我的吗？怎么现
在不愿意跟侄女站到一起吗？」

　　紫云藤乐呵呵地说道：「当然愿意！」刚说完这些，他下意识地捂住嘴巴，
向四下望了望，看见众人都看着他笑呢，当然，包括他的大哥紫云溪在内，无论
主张上怎么分歧，但共同的是，都被眼前的这个滑稽老头逗笑了！

　　杨蔷的家族倒是全都站在了她的一边，支持铁笛的决定了。铁笛感激地向她
投去一丝微笑，同时用通灵话说道：「三姐，多谢了！」

　　杨蔷没有去看铁笛，而是说道：「这些都是三姐应该做的事情，你呀，就不
要客套啦！还是赶紧做出你的决定吧，这样拖着也不是办法。」

　　「只要有姐姐们的支持，一切都会迎刃而解的，等着瞧吧，三姐！」铁笛欢
快地说道，同时望了望那些反对的人，他走下座位，起步来到紫云溪身前，微笑
着说道：「很感谢少校以及诸位能够坚持自己的立场，虽然各位的立场颇为成熟，
但遗憾的是，我却不认同少校的主张，就如同少校不认同我的一样。」

　　紫云溪不愧身为一族之长，面色温和地笑道：「虽然准将的雷厉风行与坚决
果断，留给我的印象是十分深刻的，大家也都是有目共睹的，但是关于走出蒙莎
星，走出混乱陨石星系一事，我认为还是坚持自己的看法比较明智，正如自信的
准将一般。」

　　「哈哈……有意思，想不到少校模仿的技巧还是一流的啊！」铁笛说完带头
笑了起来，他深知言语不能够太过于刻薄与尖酸，毕竟面对的不是一般的人物，
还要考虑到大姐的感情因素，所以，他话锋一转，说道：「少校，我们打个赌如
何呢？」

　　众人听到「打赌」两个字时，都是愣了一下，以为听错了，但又不是那么回
事，紫云姗狐疑地想，铁笛准备搞什么呢？贝蒂显得很坦然，坐在座位上，看似
漫不经心地望着铁笛，齐采薇可就不行了，她急忙跑到铁笛的身后，准备看好戏
呢。

　　「打赌？准将不会是开玩笑吧？」紫云溪虽然有些搞不明白铁笛葫芦里卖的
什么药，但仍很豪迈地说道：「我虽说已经老了，但还是可以赌得起的，准将说
赌什么吧？」

　　「好说，好说，少校果真是蒙莎星第一豪放之人，铁笛有机会还应当多多聆
听少校的教诲才是！」铁笛一阵马屁胡乱地拍着，也不顾紫云溪到底受不受用，
接着说道：「我们一不赌钱，二不赌物，玩新鲜点的，就赌该不该走出混乱陨石
星系吧！」

　　「那怎么个赌法呢？」紫云溪被铁笛当众奉承了一番，内心还是十分高兴的，
现在整个蒙杀星恐怕也找不出第二人受到如此的待遇了吧，如果他听说齐采薇经
常被铁笛这样哄说，不知他又当怎样想呢。

　　铁笛见自己言语起到效果了，心头窃喜，但仍保持原先的神情说道：「少校，
古语说得好，繁不如简，我们就来一个最简单的方法吧，猜币如何？」

　　「呵呵……准将，现在都什么年代了，哪里还有硬币？」紫云溪大笑起来。

　　「没关系，这个总可以了吧！」铁笛从身上掏出一张电子芯片，问道：「少
校，你先猜芯片落地的向上一面是正还是反，为了公平起见，就由杨- 伊凡少将
来抛吧。」

　　杨- 伊凡正在饶有兴致地注视着这一切，忽然听见铁笛叫自己的名字，才注
意到今天自己将要担当重大的任务，毕竟是少将出身，对此，他倒也不怎么惊慌，
从容不迫地走到铁笛的身边，拿起那枚芯片。

　　「我一向是比较乐观的，就猜正面好了。」紫云溪对这个小孩子游戏虽说有
些不屑一顾，但想到铁笛以准将的身份与自己打赌，又想开了，一般人准将还不
与之打赌呢。

　　「好说，剩下的就是我的了，杨少将开始吧！」铁笛保持着微笑说道，同时
向一旁焦急的紫云姗望了一眼，用通灵话与她说道：「大姐，不要担心，我有分
寸的。」

　　杨- 伊凡将手中的芯片用力地向上抛去，芯片达到一定的高度然后开始下落，
时间在那一刻好像凝固了一般，大厅里几乎能够听见每个人的心跳声，无数双眼
睛聚焦在那枚决定蒙莎星历史进程的小小电子芯片上了。

　　而坐在电视前的居民此时也都屏住了呼吸，镜头给了芯片无数个特写，画面
在每个人的心头全都定格住了。

　　芯片缓缓地翻飞着，在空中转动的弧线十分优美，紫云溪咽了咽喉咙，目不
转睛地望着即将落下的芯片，同时在心底飞快地思索着应付输掉的结果。

　　铁笛将紫云溪的内心所想窥探地清清楚楚，不由地想笑了。要知道现在的他
可是玲珑天士与无忘菩提的绝佳结合体，功力自然比齐采薇高多了，玲珑天士特
有的「观心术」对他来说还不是易如反掌。

　　蒙莎星的航空港开始忙碌起来了，齐采薇已经接替杨蔷重新掌管航空港的事
务了。艾丽儿等五名中尉，接到整合编队的命令，将原先的五个战斗纵队融到一
起，组成了蒙莎星第一支先遣部队，分派到新入港的一艘战列舰上去了，但人员
仍显不足，总共才不过一千人而已，就算加上星球其他低级船舰上的兵员与前来
投奔的杨- 伊凡带来的将士，也只能勉强凑合着满员了。虽说还剩余一万武装人
员，但都被划分到其他执行任务小组去了。

　　这次总共生产了五百艘加强版的战列舰，战力如下：乘员两千，主炮二百门，
副炮五千门，发射口两千个，防御度两千，长度四千米。其中，除了载员方面有
些削弱之外，其他的都得到了加强，这也是考虑到目前的人员缺乏，算是量身定
做的吧。

　　铁笛等一干人分乘十辆军用悬浮车，飞快地驶入航空港，然后直接向巨大的
平台上飞去。悬窗开启，铁笛第一个从里面跳了下来，余下的人陆续走出悬浮车。

　　铁笛看到众人都出了悬浮车，才对着杨- 伊凡说道：「上尉，招募人才的事
情就拜托你了，到时候我会亲自去特雷泽星系迎接你归来。」

　　杨- 伊凡一改往日的儒雅风趣，表情十分严肃地说道：「请准将放心，末将
如果完成不了准将嘱托的事情，就没有脸再回来了。」

　　「呵呵……上尉言重了，人还是要回来的，任务嘛，只要你尽心就可以了，
我相信自己不会看错人的，为了共同的目标，一起努力吧！」铁笛笑笑，看了看
站在杨- 伊凡身后的康歆接着说道：「少队，这次还请你多多协助上尉吧，希望
你们能够出色地完成这次的任务。」

　　「是，准将。」康歆敬了个标准的军礼，有些害羞地说道，然后拿眼瞟了瞟
杨- 伊凡。

　　「上尉，此去多保重！一切小心为上！」铁笛最后说道，「至于寻找我叔父
的事情，也请多挂心了。」

　　短短的几天交往，就使铁笛对杨- 伊凡有了很深的了解，知道他是真心要投
靠他，而眼下蒙莎星又是用人之际，于是便按照这边的军衔封他为上尉，毕竟他
曾经也是个少将级别的，如果封的太低，未免也太说不过去了。对此，大家没有
任何意见。

　　「知道了，准将，末将这就走了，请等我的好消息。」杨- 伊凡对着铁笛敬
了个军礼，转身向后走去，康歆紧跟在他的身后，他们乘坐的是他投奔时开来的
那艘飞船，但内部已经被改装过了，为了应付突发事件，火力与防御度都增加了
一倍之多。

　　　　　　　　　　　　　　第五章小试牛刀

　　「准将，根据情报显示，特雷泽星系目前已经被罗宾同盟和拉尔夫帝国瓜分
的差不多了，我们此番前去……」紫云溪不解地问道，自从那天打赌输掉之后，
他一直显得郁郁寡欢，想到安宁千年的蒙莎星或许从此走上了一条不归路，而这
些竟是自己的运气造成的。

　　「少校顾虑的极是，你看这颗星球。」铁笛拿着电子笔指向光屏，笑着反问
道：「这是特雷泽星系与混乱陨石星系交界的地方，不知少校如何看待这颗星球
呢？」

　　紫云溪顺着铁笛指去的方向，看见了那颗深蓝色的星球，恍然大悟地说道：
「准将是想……」

　　「呵呵……」铁笛点头说道：「不错，我准备把这颗星球占下来，作为蒙莎
星进入混乱文明星系的桥头堡。」

　　「好是好，只怕问题并没有那么简单啊。」紫云溪仍有些担心地说道，对一
旁的紫云藤怒目瞪了一眼，因为紫云藤口无遮拦地小声说了句：「大哥也太小心
了」。

　　紫云藤假装没看见紫云藤怒视的目光，把头转向了一边，仍旧嬉笑着。铁笛
这次出来，只有一艘战列舰，随行的还有杨家族长杨心漠，楼家族长楼关山和楼
飒叶以及那些反对走出蒙莎星的人员，至于贝蒂、紫云姗、楼雪、杨蔷与齐采薇
都没有跟来，她们另有任务，带队去开拓混乱陨石星系去了。

　　「诸位请看，特雷泽星系多像混乱陨石星系嘴中的一块肥肉啊，而这颗雅特
星，又是特雷泽星系的喉结所在，我们乘虚而入，应该没什么问题的。」铁笛轻
松地说道。

　　「准将也不要太过于乐观了，更不能轻敌，此乃兵家大忌。」一向沉稳的杨
心漠觉得铁笛有些年少轻狂，此时也不得不说上几句了。

　　「少校说的很对，那我们就来商量个对策，该如何一举拿下雅特星。」铁笛
谦虚地说道，对眼前的这几个老家伙，他还是十分收敛的，但心中早已盘算好怎
么给他们一个意外了，其实详细的计划已经成型并且确定下来了，让他们商量想
出个对策，只不过是象征性的意思一下而已。

　　楼飒叶「嘿嘿」地笑了笑，说道：「准将，我们只有一艘战列舰，是采取突
袭还是与雅特星驻守舰队主力对决呢？」

　　「我认为还是突袭地好。」楼关山忽然不紧不慢地说道：「所谓兵不厌诈，
从战舰数量上来看，我们的确是落于下风，但从火力上就难说了，先派遣战斗机
甲舰将驻守舰队吸引到星球的背面，然后我们主力再突进，这样的效果应该会更
好的。」

　　这次出来，他们的战列舰上没有任何标志，银白色的舰体浑身散发着幽幽的
光芒，像是一个幽灵游荡在混乱陨石星系与特雷泽星系之间，但内部都叫它「远
征号」。

　　「报告准将，我们已经进入雅特星的防御圈了！」心兰略显焦急地说道。

　　本来，心兰是辅助紫云姗做人事工作的，但考虑到铁笛第一次单独出征，况
且随舰队一起的还有自己的父亲，不得不把心兰紧急地调派到远征号旗舰上了，
依旧做她的雷达检测工作。其实，不单是心兰，技术过硬的优秀人才几乎都被指
派到远征号上去了，这是紫云姗为了铁笛和几位族长及长老的安全起见。

　　「啊！准将，我们这样太冒险了，快撤回到安全区域！」紫云藤率先失声叫
道。其他几位也都是神情慌张地望着无动于衷的铁笛。

　　铁笛看了看屏幕上的图象，微笑着说道：「准校，让你随我一起出来，可不
是只顾着观光的，战斗还需要诸位共同努力的。」

　　「心兰姐，我知道了，你回到自己的岗位上吧！」铁笛对着心兰说道，「对
了，让艾丽儿等中尉以及科洛汗战队过来一趟。」

　　「是，准将！」心兰迅速地离开了指挥室。

　　「嘟嘟……」战列舰上的预警系统忽然发出刺耳的警报声，整个战舰上的人
员呈现出了两种不同的反应。训练有素的先遣部队人员对此倒显得十分渴望与冲
动，而那些杂牌的混编战斗人员则十分紧张，原先联邦军队的那些将士则不停地
诅咒着该死的战争，跑到哪里还不是一样地要打仗，或许这就是命吧，最后他们
绝望地想。

　　指挥室里，气氛也是一片紧张，惟有铁笛谈笑自如，根本不把警报声当作一
回事，显得十分镇定，这让三大家族的族长与长老吃惊的同时，也都佩服不已。

　　铁笛静静地望着雷达区域上显示的战舰群，心中忽然涌起莫名的冲动，那种
久违的感觉又回来了，难道自己天生就是一名好战分子？铁笛想到这些，兀自笑
开了，把身边的老家伙们搞得丈二摸不着头脑，面面相觑地望着铁笛。

　　「准将，人家都快要杀过来了，是战是撤，你倒是说句话啊！」紫云藤在一
旁焦急的催促铁笛道。

　　铁笛开始后悔带上他们了。

　　「前方共有大小战舰一千艘，其中，Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ级驱逐舰各有五十艘，
Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ级护卫舰各有二百艘，Ⅱ级导弹艇有二百艘，请做好战斗准备！」系
统语音播报道。

　　「看来，我们还挺受欢迎的嘛！」铁笛调侃道，「他们这么客气，我们也不
能失礼啊，楼准校，你说是不是？」

　　半天没有说话的楼飒叶被铁笛这么一问，从他的突袭思路中回到现实里，急
忙附和道：「当然，失礼了那可不是我一贯的作风。」

　　「算了吧。」紫云藤终于又露出了笑脸，抢白道：「楼撒野，如果连你都不
会失礼，那我们岂不是圣人了？」

　　铁笛、紫云溪、楼关山和杨心漠都忍不住笑起来，忘了刚才紧张的心情了。
战列舰开始减速了，缓缓地迎上前方的战舰群。透过指挥室的悬窗，已经能够看
清舰队的队列了，铁笛却说道：「你们认为，怎么做才能在不伤一兵一卒的情况
下，轻松地收服对方的舰队？」

　　这一次，没有人搭腔。这怎么可能，准将难道是被吓傻了吗？几位族长与长
老相互对望了一眼，心思竟想到一块去了。

　　「准将，前方舰队发来连接通讯，是否接进来？」通讯兵报告说道。

　　「当然接进来了，我还等着给对方一个意外惊喜呢。」铁笛轻描淡写地说道，
脸上洋溢着大局在握的天真笑容。

　　电子屏幕上随着光线闪现，出现了一个威武挺拔的秃顶中年男人的图象，望
着图象，铁笛心中暗笑，装作思索了一会后恍然的样子说道：「我说怎么这么眼
熟呢，原来是老朋友！别来无恙啊，迈克尔中校！」

　　迈克尔被铁笛这话说得一愣，眼前的这个少年似曾相识，但一时半会却想不
起来是谁，只听他傲慢地说道：「小子，谁是你的老朋友？看清楚了，我可不是
什么中校！」

　　铁笛经过一年多的成长，原先瘦弱的身躯现在已经变得十分强壮了，再加上
修炼无忘菩提与玲珑进化，一下子想要辨认出来，还真有些难度。

　　铁笛经迈克尔的提醒，才注意到他肩上的银四星已由三颗变成了七颗，当即
笑道：「失礼了，原来是迈克尔勇校！你什么时候离开飞鱼星系海盗稽查署的，
怎么也不告诉我一声，算了，改天我请客，全当是为你庆贺吧！」

　　原来，自从那次被铁笛戏耍之后，迈克尔死里逃生，逃脱了罗宾同盟第九舰
队的追杀，但不久就接到帝国大元帅多蒙哥的调遣命令，把他抽调到前线来了，
省得他在后方惹事，没想到他屡次立功，接连升级，很快便坐到了勇校的位置上
了。即使是这样，迈克尔却自始至终认为，他被派到特雷泽星系是因为有人想排
挤他，对此，他一直耿耿于怀，却始终查不出对自己下绊子的那个家伙是谁。

　　迈克尔听铁笛提起「飞鱼星系海盗稽查署」，顿时反应过来，条件反射地擦
了擦额头的汗水，紧张地说道：「怎么又是你啊？」随即想到对方不过只有一艘
战列舰，才稍微定下心来。

　　听到他们的谈话，双方旗舰内的人员都面面相觑，帝国方面的一些高级将领
顿时松了口气，本以为铁笛他们是罗宾同盟的战舰，将有一场恶战，当看到舰队
指挥官迈克尔似乎与对方十分熟悉的样子，都道是虚惊一场，当然，他们是绝不
会想到对方是蒙莎星的海盗。

　　而铁笛这边，先是紫云藤跳起叫道：「原来准将与那个秃家伙是老朋友啊，
这还打什么呀，干脆让他直接把雅特星送给我们好了！」

　　楼飒叶这次没有反驳，跟着笑道：「是呀，那将是宇宙间最大的一个人情了
吧！」

　　紫云溪等族长也都放松了下来，他们一致想道：既然是熟人，事情就好解决
了，铁笛没有在意身边人的反应，微笑着问道：「勇校似乎并不欢迎我这个老朋
友啊？」铁笛的一口一个「老朋友」简直快要把迈克尔给「轰炸」晕了，更是造
成了帝国将士认同了他们的确是多年未见的老朋友了。

　　「哈哈……」迈克尔大笑起来，那次围剿铁笛的时候，他其实并没有与铁笛
说过一句话，只是在一旁听着詹姆斯愤怒的骂声，想到这些怎么能不感到好笑呢，
欢迎你这个小海盗才怪呢，但忽然又想，要不是小眼前的小海盗耍的奸计，自己
也不会离开飞鱼星系，就自然爬不到今天舰队指挥官的位置上了，看来还真地要
感谢小海盗才是了。

　　「欢迎，欢迎！」迈克尔似笑非笑地说道，「你是要钱还是要物呢？尽管开
口吧，我会尽量满足你的。」

　　「好说，好说，」铁笛微笑着说道：「不用这么客气，老朋友，我的要求也
不高，把你的舰队和雅特星送给我就行了。」

　　「你——你这臭小子，别太嚣张，我可不是怕了你。」迈克尔愤怒地说道：
「今非昔比，我今天就要你好看！」

　　铁笛自从看见迈克尔的那一刻起，就猜到了他出现在特雷泽星系的大概原因，
仍旧笑着说道：「勇校，大动干戈伤亡在所难免，会伤了我们之间的和气，再说，
你现在的敌人还在虎视眈眈地注视着你的一举一动呢，多个朋友就少了个敌人，
你又何乐而不为呢？我可是真诚地期待着你的友谊哦！」

　　迈克尔望着雷达屏幕上显示的铁笛所在的战列舰，不由暗自深吸了口气，忖
道：消失了一年多的海盗，看来是实力大增了，这艘战列舰丝毫不比前年的那艘
逊色，不然，这个小海盗也不会搭乘它出来耀武扬威的。虽说自己现在的舰队实
力也不容小觑，但自己还有防守雅特星的重要任务，即使拼得个两败俱伤，但自
己还是吃了大亏。如果罗宾同盟趁机来袭，雅特星将必失无疑，到那时，那些暗
中想排挤自己的人肯定会借此机会大做文章的。

　　迈克尔沉默了，心里在反复挣扎与权衡着利弊得失，眼下拉尔夫帝国叛乱四
起，自己手里只有这么一支舰队，虽说已经被陛下加封为一等子爵，但那些高级
社交场合从来都把他排斥在外，早晚还是会被别人算计的，到那时或许会输得更
惨，倒不如趁现在还有些许实权，交了蒙莎星这个神秘的朋友，也为将来的后路
作出打算。

　　把迈克尔犹豫不决的神色看在眼里，铁笛突然笑眯眯地说道：「多蒙哥元帅
似乎已经知道勇校是宰相那边的人了。」

　　「啊！」迈克尔禁不住冷汗直冒。他认真审视了铁笛一遍，见铁笛一付诚恳
的样子，迈克尔几乎可以确定他没有撒谎。那照他说的，自己就真的危险了。元
帅与宰相比斯利势同水火，肯定不会轻易放过自己的，而宰相的态度呢？我还并
没有真正和他接触过啊。

　　迈克尔颓然叹了口气。没想到一招损，满盘皆输啊！他死里逃生后，就被多
蒙哥晾在了一边。好歹自己也是个堂堂中校，只犯了一个小错，居然得到多蒙哥
如此对待！迈克尔在心生不忿下，负气去了宰相府，试图获得宰相的亲睐。

　　但去了宰相府不久，他就后悔了，一方面因为他当时军衔还比较低微，并没
有获得比斯利的接见，更谈不上进入他的利益集团了；另一方面，他不久就受到
多蒙哥的重新启用，虽然远离了前线，但好歹也是手握重兵。

　　「是不是排挤我的人得到了什么消息，在元帅面前告了密？铁笛一个外人居
然知道这些，难道他的势力已经渗入到了帝国内部？」迈克尔思绪纷乱的想着，
汗水不由从后背流了下来。

　　「子爵大人……」副官见迈克尔双眼盯着屏幕，半天不再言语，神情十分犹
豫，好像在做出什么艰难的选择一样。

　　「呃？」迈克尔回过神来，稍微整理了一下没有头发的脑袋，看见众将官都
在望着自己呢。「刚才的谈话你们也都听见了，诸位都有什么想法呢？」迈克尔
亲自走到通讯器旁，关闭了联络信号。

　　「子爵大人，他们是什么人？」一个年轻的军官问道：「他们好像没有什么
恶意啊！」

　　「是啊，他们没有恶意。」迈克尔重复着副官的话，平静地说道：「但他们
是蒙莎星的海盗！」

　　「啊！」众将官一片唏嘘，遇见蒙莎星的海盗，看来运气越来越不好了，好
像还没有听说哪支舰队能够从海盗手里轻松地走掉的，传闻似乎夸大了海盗的作
用，但笼罩在众人心头的阴影却是磨灭不掉的。

　　「大人，我们该怎么办？要开战吗？」副官说话的时候偷偷观察了一下迈克
尔及众军官的反应，果然如他所料，那些军官听到要与海盗战斗好比直接把他们
送到地狱一般可怕，或多或少露出了抵制的情绪，。

　　迈克尔也将众人的表情看在眼里，这下心里就更有底了，于是说道：「各位，
我们舰队在帝国的处境相信大家心中都很清楚吧，其他的我也就不多说了，战斗
是可以避免的，因为我不愿意看到跟随我并肩作战这么久的诸位白白地流血牺牲，
目前，帝国已经处在分崩离析的边缘了，我们只不过是提前了一步而已，我想，
就交下这个少年海盗朋友算了，不知诸位意下如何呢？」

　　副官十分善于察言观色，见众将官大多怀有此意，只是不愿明说罢了，他接
过话头，代表大家说道：「我们愿意跟随大人出入生死！」

　　远征号的指挥大厅里，铁笛紧紧地握住迈克尔的双手欢快地说道：「勇校，
多谢了！」

　　就在迈克尔关掉通讯器之后，铁笛这边，三位族长和长老都认为情况不妙，
开始紧张起来，而只有铁笛不以为然，笑着说道：「放心，事情不会像你们想象
的那么糟糕的。」

　　后来的事实证明了铁笛的预见，无疑增添了他的神奇性，族长与长老们不再
担心，都对铁笛露出了佩服的眼神。

　　铁笛对此只是不以为意地淡然一笑。其实出征之前，他就已经从杨- 伊凡的
口中知道了雅特要塞的兵力布置及防御力量。杨- 伊凡作为沃华特联邦高级军事
将领，对这些自然是了然于胸。而杨- 伊凡所在的舰队在无意中获取的关于拉尔
夫帝国宰相比斯利企图招徕迈克尔的情报，使铁笛更加坚定了夺取雅特要塞的信
心。

　　拉尔夫帝国宰相与元帅不和在银河之中已是公开的秘密。比斯利见迈克尔手
中的实力越来越强，顿时后悔当初对他的忽视。但各种情报显示，迈克尔在多蒙
哥这方并不得宠，这使比斯利大喜过望。他得知这些情况后，马上派专人秘密前
往雅特要塞，对正在那里守卫的迈克尔进行招揽。

　　却没想比斯利派出的专人，在前往雅特要塞的途中与逃离联邦的杨- 伊凡一
行发生了冲突。杨- 伊凡所在的舰队轻易地就击溃了对方。从抓获的俘虏口中，
杨- 伊凡知道了这些情况。这些俘虏，他一直关押着，所以迈克尔对于这些情况
是一无所知的。杨- 伊凡起先并没有在意这些情况。但铁笛决定走出混乱陨石星
系后，他才意识到这些情况对于铁笛出兵的重要性。

　　所以，对于出兵雅特要塞，铁笛绝对是谋定而后动的。如果没有杨- 伊凡提
供的这些情况，相信铁笛也不会贸然出兵了。

　　虽然是在不费一枪一弹的情况下就获取了要塞，铁笛此时却有些自责，居然
连迈克尔的军衔都认错了，这使他认识到自己所收集到的信息并不全面，而此次
大捷，运气的成分占了大多数。下次说不定就没有这么幸运了，以后一定要做到
知己知彼啊！铁笛暗暗告戒自己。

　　铁笛命令科洛汗将迈克尔及众多军官一起接到远征号旗舰上来了。

　　后世的历史学家们，百思不得其解的是，这样经典的以少对多的对峙局面，
竟然会以多降少的结果流传后世，到底是铁笛个人魅力所在还是迈克尔的头脑发
热，这些都不得而知了。

　　据后人研究发现，迈克尔在其日志中曾经回忆记载道：在那一刻，小海盗似
乎有种令人难以抗拒的神奇魔力，看见他眼神的那个瞬间，我的灵魂像是丢失了
一般，找不到具体的所在，直到他开口提出要求后我才知道，自己追寻的人竟然
是他——蒙莎星海盗准将铁笛！

　　对这样的结局可谓是皆大欢喜，铁笛对迈克尔等人表示出热情的欢迎后，远
征号紧随对方的一千艘战舰开始朝雅特星驶去……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章雅特要塞

　　雅特星，由于是一颗边缘小星球，直径仅有一千公里，又因为濒临混乱陨石
星系，人口不足百万，多是银河中各国流亡的人员构成，渐渐地聚居成了一个颇
有生机的星球。

　　自从被拉尔夫帝国占领之后，这里就变成了一个军事中转站了。所以，对铁
笛远征号的到来，大家自然不会感到惊奇了。

　　经过拉尔夫帝国在此半年多的经营，雅特星已经筑建起了全方位立体的防御
体系轮廓，一切都还在有条不紊地进行中。当然了，超大容量的航空港已经建设
完毕，等级设定为Ａ级，是宇宙中最先进的航空港之一。一千艘战舰快速应急发
射通道与连接卡口并存在航空平台上，大大小小的雷达探测器与卫星定位系统忙
碌地运转着。

　　「铁笛，你就这么相信迈克尔？」艾丽儿十分担心地问道，对目前兵力只有
一万的旗舰成员，艾丽儿对目前的处境很难做到平衡，倒不是她怀疑铁笛的能力，
而那只是作为一名特战队员的职业敏感性。

　　这种心理，在特战队中普遍存在着，有一定的代表性，所以，优秀的特战队
员们时刻保持着警惕，一丝都没有放松。

　　铁笛示意艾丽儿坐下说话，笑着说道：「艾姐姐，还是让这样的担心放到心
里去吧，」用人不疑，疑人不用「，我对迈克尔还是信任的！」

　　艾丽儿欲言又止，于是改口说道：「铁笛，我已经将这里的情况向贝少校与
紫云中校汇报过了，她们指示，一切还是小心为上，毕竟得来的太容易了。」

　　「好的，艾姐姐，你多派些人，去星球各地明察暗访一番吧，听听居民们的
情况反应，记得要隐秘一些哦！」铁笛挥挥手，笑着说道：「艾姐姐连日来辛苦
了，还是让我来为姐姐调杯果汁喝吧！」

　　艾丽儿知道铁笛的脾性，当下也不推辞，笑看着铁笛手脚忙乱地调配果汁，
铁笛边调弄边说道：「配料倒是齐全了，只是不知道味道如何。」

　　「没想到我们的铁笛还有这一手啊，今天我可是大开眼界了！」艾丽儿抿着
嘴笑道。

　　「姐姐快别那么说了，就是见姐姐不是外人，我才敢亲自来弄的，因为无论
有多么不合口味，也不会被姐姐笑话的啊！」铁笛将调好的饮料递给艾丽儿说道。

　　艾丽儿轻轻地喝下一小口饮料，回味了一阵，才说道：「嗯，不错，口感很
好啊！」

　　「是吗？」铁笛在一旁睁大了眼睛，兴奋地说道，然后走到艾丽儿的身边坐
下。

　　铁笛自从在飞船上救出身中「合欢散」的艾丽儿后，因为各方面的原因，就
再也没有机会和她单独呆在一起。

　　艾丽儿凭借女人的敏感与直觉，知道了铁笛内心所想要的，心中自然也是一
番欣喜，欣喜的是铁笛还没有忘记她，没有忘记那次美妙的瞬间。看到铁笛已经
完全超越年龄的界限，长得跟成年人无异的强壮身体，艾丽儿更是痴迷心醉。她
主动地放开身心，准备迎接铁笛的爱抚。

　　铁笛通过观心术，窥探到了艾丽儿的想法，当下也不客气地一把将她揽在怀
中，在她的耳垂边呵气边道：「姐姐，我好想你……」

　　「姐姐不是在你的眼前吗？还有什么好想的啊？」艾丽儿明知故问地说道，
同时热切大胆地望着铁笛，目光中包含着些许的鼓励与期待。

　　贝蒂此刻来到了陨石块上的秘密基地，惊鸿卫早已等候在那里了，在她们身
后列队的还有那些机器人军官。

　　「少校！」「老姐！」惊鸿卫与机器人军官看见贝蒂，同时叫道。

　　「南林夕，我走后他们都还老实吗？」贝蒂微笑着问道，对那些在一旁闪动
着红眼睛的机器人军官则是亲切地眨眨眼，贝蒂现在十分疼爱这些机器人，毕竟
都是她亲手研制出来的，虽说不是自己十月怀胎，但感情也差不到哪里去的。

　　「回少校：基本上还算本分的，只有……」南林夕嬉笑着说道，向身边的一
个机器人瞥了一眼，将话头止住了。

　　「怎么又是你啊，蒙莎。」贝蒂摇头笑道。原来，生产出第一批机器人之后，
苦于人数众多，名字难取的麻烦，贝蒂只将前十名机器人取了名字，差不多都是
些代表一些星球的，像「蒙莎」、「荒石」、「亚丁」等等。

　　「哎！林夕妹妹，你可不能冤枉好人啊，我什么时候不老实了，今天当着老
姐的面，不给我说清楚，我、我……」蒙莎有些激动起来，话语都结结巴巴的。

　　「你呀，老姐还不清楚吗？别在我面前装蒜啦，林夕什么时候成了你的妹妹
了？」

　　「嘿嘿……」蒙莎的电子眼明灭地闪晃着。

　　南林夕说道：「少校，按照你的吩咐，一百万机器人已经全部安排到我们的
秘密舰队上去了，现在就等少校的命令了。」

　　秘密舰队？是的，贝蒂已经在陨石基地上打造了一支超强舰队，数量与那天
她汇报时的蒙莎舰队数目也正是秘密舰队的数目。

　　「很好，林夕。」贝蒂满意地说道，「根据艾丽儿传来的消息，准将已经不
费一枪一弹就把雅特星攻下了，现在他们已经接手雅特星的所有事务了，情况还
算按照预计的轨道发展，眼下，是该轮到森林、荒石你们崭露头角的时候了！」

　　「老姐，你就放心吧，有我们兄弟在，大可让准将放心好了，平定银河，还
不是指日可待的事情吗？」蒙莎很有气魄地说道，其他机器人军官也都点头附和
着。

　　「蒙莎，以后见到准将，可不能这样油嘴滑舌的，小心被准将抽掉你的芯片。」
贝蒂开玩笑地说道，「当然，不是遇见谁都要这么说话的，什么平定银河，不要
太张扬轻狂了，这样，反而让我担心你们会坏了准将的大事。」

　　蒙莎好像很委屈地样子，电子眼不停地闪烁着，南林夕等几个女孩子都忍不
住笑了起来。贝蒂也笑道：「好了，蒙莎，你应该好好做个榜样，给其他的兄弟
们看看，整天这样下去，以后还怎么帮准将做大事呢？」

　　蒙莎听见贝蒂似乎不太相信自己的实力，赶紧说道：「老姐，你也知道，我
可是你心血的结晶啊！虽说没有老姐那般聪明强大，但在弟兄们当中，哪个有我
厉害啊！再说了，老姐，这个老大的位置也不是那么好做的，你说是不是啊！」

　　「好啦，蒙莎，你带领他们赶快去雅特星吧，那里的局面还需要控制。记住
了，有些事情不要自作主张，一切听从准将的安排。」贝蒂吩咐着，然后又对着
南林夕说道：「你们也一起去吧。」

　　「是！老姐！」机器人军官们异口同声响亮地回答道。

　　为了安抚降将，铁笛在雅特星的原先驻军指挥部，对迈克尔举行了还算隆重
的授衔仪式。

　　「参照《蒙莎星军衔晋升制度》，现授予迈克尔大尉军衔！」铁笛朗生说道，
同时接过艾丽儿手中的勋章——四颗蓝三星，亲自颁发给了迈克尔。

　　迈克尔先是一愣，随即便恢复了常态，降将能够得到这样的待遇，已经算是
不错的了，想到铁笛也还不过是准将，自己又怎么可以继续担当勇校一职呢？再
说，军衔只是降级了，但权力并未改变什么啊！还是让拉尔夫帝国的一切都见鬼
去吧，崭新的一切将要开始了，他于是心安理得地接受了勋章，而他手下的军官
则引发出了一阵骚动。

　　「你们都想干什么？既然甘心情愿地为准将效力，还会为这一点小事争吵不
休吗？」迈克尔对部下咆哮着说道：「怎么，你们还想要那些高官厚禄？现在是
与拉尔夫帝国拜拜的时刻了，有本事的，尽管在今后的岁月里体现出来吧，不要
在这里瞎嚷嚷！准将是降级不降权，你们难道没有看出来吗？」

　　那些军官听到迈克尔发飚的怒吼，也都不敢抱怨什么了，倒是迈克尔接着说
道「准将，属下的这些将官心情还请你理解，他们或许是一时半会转不过弯来。」

　　铁笛对这些似乎熟视无睹，笑着说道：「大尉以及各位将官，我们蒙莎星一
切都还刚刚起步的，军衔自然会很低，不过呢，如果各位在今后的行动中，屡次
建功立业，军衔自然而然地会升上去。希望各位好好努力，至于诸位将官的军衔
划分，还是由迈克尔战尉来做这个工作吧，艾丽儿，你把《蒙莎星军衔晋升制度》
给大尉拷贝一份！」

　　「是，准将！」艾丽儿将早已准备好的《蒙莎星军衔晋升制度》电子芯片递
给了迈克尔，并且敬礼说道：「请长官收好。」

　　迈克尔抬起迷离的眼睛，看清了传说中的海盗美女，不禁有些想入非非了，
心想，只要尽职忠守，以后说不定还能在蒙莎星找到一个如花似玉的老婆呢。他
要是知道蒙莎星男少女多的情况，估计要乐疯了。

　　艾丽儿凭借女人天生的直觉，感到了迈克尔炽热的眼神，她本能地回避了一
下，心中感到一种很厌恶的感觉，恨不得将那种目光粉碎掉，但情况不同了，眼
下还是以准将的目标为重，想到昨天与铁笛忘情地做爱，心里就跟喝了蜜似的。

　　几位族长与长老们对授予迈克尔战尉军衔没有什么异议，只是对铁笛把授衔
的大权交给了迈克尔，感到十分不妥，单说权力过大不说，而且还有莫大的隐患。

　　楼关山走到大厅中间，中肯地说道：「准将，我们几个认为，将确定军衔的
大事下放给迈克尔大尉似乎有些不妥，这件事情是否等到以后再说呢？」

　　「是啊。」杨心漠也忧心忡忡地说道：「这样做，对以后的发展会很不利的，
我们的军衔晋升不是交给了中央电脑来处理了吗？还是少些人为的因素在里面比
较好。」

　　铁笛若有所思地望着族长与长老们，心想，他们几个人的经验比较丰富，见
识也很广，对他们的意见不能不听啊，可是自己的话已经发出去了，马上就收回，
给迈克尔等会留下笑柄的，怎样才能两全呢？

　　迈克尔深知几位族长与长老们反对的不是自己，而是制度的本身，更是权力
的直接制约，所以他们才会敏感地提出异议，当然，这样也正好省却了自己烦心
的事情，为了划分军衔，还要熟读《蒙莎星军衔晋升制度》，有那时间还不如干
点别的，想到这，心中便有了主意，于是说道：「属下也认为族长的话有道理，
既然已经有了划定军衔的中央电脑，再要我来做这件事情，不是多余了吗？还请
准将收回命令吧。」

　　铁笛正感到棘手，见迈克尔能够这样说，甚为欢喜，当即笑道：「既然诸位
都这么认为，看来是我粗心了，倒忘记了这个事情，那仍旧交给中央系统自动处
理吧！」

　　紫云溪与其他几位多少也感到有些意外，看来这个迈克尔还是很会察言观色，
想来心机也不会浅，知人知面不知心，毕竟他不是蒙莎星本土的人，以后对他还
是要多留一个心眼才行。

　　迈克尔原先的部下本想再次牢骚几句，但看见他犀利的眼神，转而想到铁笛
给他们的待遇还是不错的，这才忍住没有发作，但他们心中的抱怨是避免不了的。

　　铁笛将众军官们的情绪看在眼里，也不挑破，仍然微笑着说道：「各位，如
果有不周到的地方，还请多多理解啊！但有一点需要说明的是，既然你们跟随了
我，我是绝对不会亏待你们的。」

　　军官们听到铁笛都这么说了，再发牢骚似乎就过意不去了，眉头也渐渐地舒
展开了，端起酒杯，与远征号的军官们相互攀谈起来。

　　这时，通讯器里突然传来心兰略显急迫的声音：「准将，外太空发现不明战
舰群，正向我们开来！」

　　指挥部一下子陷入暂时的慌乱之中，紫云溪等人第一反应就是望向迈克尔及
他手下的军官们，迈克尔这下也慌了，当他看到铁笛正在思索着什么时，心头稍
微宽慰了一下，正了正神色，说道：「准将，不明战舰群可能是罗宾同盟的，他
们一直在打雅特星的主意。」

　　「不管是谁的，我们一起出去看看吧。」铁笛好像没有把罗宾同盟放在眼里
一般的态度，不由使迈克尔等降将军官对他产生了好奇感。

　　「心兰姐，还有多少时间才能与我们的舰队相遇？」铁笛对一旁的心兰问道。

　　在接收迈克尔的舰队之后，他迅速地把远征号上的人员与拉尔夫帝国舰队士
兵来了个整合混编，一千艘的常规战舰分散了远征号上的一万名武装人员，其中，
以先遣支队的一千名特战人员为主，每人各率领九名人员，分散在主力战舰和低
级战舰上。目的大家都心知肚明，迈克尔也没有说什么，既然成为了蒙莎舰队的
一员了，准将怎么安排那是他自己的事情了。

　　铁笛命令爱丽娜与科洛汗率领一半的战舰悬浮在外太空的某处隐秘空间，有
两个目的：一方面是为了防止罗宾同盟的突袭，另一方面也是预防投降的舰队中
有反叛的行为发生。

　　「二十分钟。」心兰又补充说道：「不明战舰群好像处于急速航行状态。」

　　「好的，心兰姐，继续观察。」铁笛转身望着众多部下，意味深长地说道：
「这可是个立功的大好机会，不知哪位愿意充当急先锋呢？」

　　楼飒叶当仁不让地说道：「还是由我来吧。早就手心痒痒了，正好有个机会
可以大展身手了。」说完，哈哈笑开了。

　　「我说老弟，还是别去了，你什么时候学会指挥战舰了，大白天的，竟说梦
话。」紫云藤撇了下嘴说道，他俩好像前世有仇似的，总是互相唱反调。

　　楼飒叶对紫云藤采取不搭理的策略，冷哼了声，不再说话，而是向铁笛投去
期盼的目光。

　　其实，三大家族的族长或是长老对战略指挥可以说是一窍不通也不为过，因
为他们一向只精通管理。这些，铁笛心里也很清楚。

　　「算了，还是我亲自带队吧！诸位待在这里意义已经不大了，还是赶紧回蒙
莎星去吧。」铁笛想了想后对几位长老和族长说道。

　　几位族长与长老正巴不得铁笛要他们回去呢，听见铁笛这么说，真是喜出望
外，口头寒暄了几句，匆忙地带领亲近随从，出了指挥部，向航空港方向走去了。

　　铁笛见他们走远了，才对迈克尔说道：「大尉，你安排一下要塞建设的事情
吧，随后到航空港报道，我们一起去瞧瞧。」

　　原来，在军衔授予仪式开始之前，铁笛根据迈克尔等人的详细介绍及从贝蒂
那里得到的情报，深知雅特星是自己从蒙莎星走出混乱陨石星系的重要战略，所
以，与几位老家伙商量之后，决定在星球上征召大量的人才，开始了重点建设军
事防御系统。

　　前面已经介绍了雅特星的人员构成，基本上是银河各国的流亡人员组成，试
想，能够被各国通缉追捕的人肯定不会是简单的人，从蒙莎星的海盗身上深知这
点的铁笛，受益非浅，直接决定了他的第一批外来人才的合理利用，这是贝蒂与
紫云姗她们没有想到的。

　　「给我连接上科洛汗。」铁笛率领迈克尔等军官此刻站在远征号的旗舰指挥
室里，向身边的通讯兵说道。此时，远征号漂浮在雅特星的大气层之外，心兰在
雷达区域正密切地监视。

　　「准将，我们探测到不明战舰群，其中，与您现在搭乘的远征号相似的战列
舰就有将近五百艘，外观几乎一模一样！」科洛汗紧张地说道，因为他见识过远
征号强大的火力系统与超强的防御系统，一下子出现了这么多相似的战列舰，还
不把他吓了一大跳。

　　「哈哈……」铁笛忽然大笑说道：「虚惊一场，不用担心，我猜的没错的话，
这是我们自己的舰队。」他之所以这么说，是因为心兰的话，让他想起了贝蒂蒙
莎星汇报一年成果的时候，提到的五百艘战列舰。

　　「这……这到底是怎么一回事……」科洛汗听铁笛这么说，也跟着放松下来
了，然后请示道：「准将，那我们现在该如何做？」

　　「通知爱丽娜，展开队列，欢迎我们主力舰队的到来！」铁笛乐不可支地说
道，心中忖道：贝蒂姐想给我个惊喜呢！

　　迈克尔在一旁紧张地提醒道：「准将，还是小心点为好。」对远征号的参观
熟识，除了惊叹之外，迈克尔还能说什么呢？当然，对投降这一点，他还是暗自
庆幸的，手下的那些军官也都是心有余悸地想，要不是当初子爵大人明智地做出
选择，恐怕自己早已变成了炮灰了。

　　「大尉，不相信我的判断吗？」铁笛仍旧笑着，然后命令道：「我们回去，
在航空港等候主力舰队的到来吧！」

　　这时，通讯兵报告说道：「准将，不明战舰群发来连接信号。」

　　铁笛微笑着神情轻松地说道：「接进来吧。」

　　屏幕上画面一闪，一个气质非凡，模样可爱地女子出现在屏幕上，向铁笛敬
礼说道：「准将，南林夕奉贝少校之命，前来报到！」

　　「哈哈……我猜的一点也没错。」铁笛的心情看上去十分开心，有一年多没
有见到南林夕了，再次见面的时候，竟然会是在这样的场面，多少令他惊喜不已。

　　迈克尔及原部下军官看见漂亮的南林夕，竟有些走神了，传说中的美女海盗
终于现身了。迈克尔还发现了一个不合常理的地方，那就是铁笛对这些女部下基
本上都叫姐姐，这不但有失为将的威严，而且，作为铁笛的部下，如果想在他的
这些美女姐姐当中找个老婆，似乎……似乎……迈克尔开始担心起来。

　　三千多艘战舰突然出现在雅特星首府的上空，引起了民众们的恐慌，但通过
接受首府发出的通讯后才知道是自己的舰队，原本骚乱的情绪得到了控制。民众
中也不缺乏见过世面的人，虽说从数量上来说对这些战舰还抱以不屑一顾的神情，
但当他们看清了新增的战舰型号后，也是大吃一惊。

　　铁笛站在航空港的大厅里，身后有众多军官陪同着，三大族长与长老还没有
离港，飞船还在调派之中，他们看见了空中悬浮的巨型战舰，也是目瞪口呆，虽
然也有过心理准备，但看见这么强悍的战舰群竟是自己蒙莎星制造的，这让生平
还从未见过这么多战舰的他们心跳加速，口干舌燥，狂喜不已。

　　按照「先出后进」的原则，族长与长老乘坐的飞船抢先一步飞离了航空港。
悬浮的战舰在一百名导航员熟练的引领下，陆续地驶入航空港，按照战舰级别依
次停靠在连接卡口上，爱丽娜与科洛汗率领的一千艘战舰接到铁笛的命令，离开
原定空域，同样进入航空港进行维修与保养起来。

　　南林夕等惊鸿卫及机器人军官蒙莎他们几个一下战舰，就迫不及待地向大厅
里走来。他们跳上自动输送带，直接地运行，倒省去了不少脚力。

　　「准将！」惊鸿卫及智能军官们向早已等候在那里多时的铁笛敬礼道，南林
夕俏红的脸上呈现出蒙莎他们从没有见过的别样温柔，其他的惊鸿卫也都大抵如
此，蒙莎不断地思索着，难道这就是自己一直体会不出的情感？难怪老姐常说我
们还只是个半成品，离她的要求差远了，要不是急着用人，一定会给他们设计出
一种感情程序来的。

　　铁笛微笑地看着南林夕，不经意的发现了她身后站立着的蒙莎他们，不由问
道：「你们是？我怎么从来没见过你们？」

　　原来，这些机器人军官临来时经过贝蒂化装了一番，浑身上下植入了人造皮
肤，单从外表看去，是区分不了他们与常人之间的差别，现在的他们身穿七彩军
服，看起来英气逼人。

　　「准将，我们是同贝少校一样的！」蒙莎记起老姐的吩咐，在公共场合不要
暴露出自己是机器人，于是巧妙地回答道。

　　「哦。」铁笛马上会意过来，十分感兴趣地望着蒙莎他们，笑着说道：「贝
蒂姐真是的，这么喜欢给我送礼啊！」

　　蒙莎等军官看到铁笛很高兴，也都微笑着，蒙莎接着说道：「准将，贝少校
还有很多好礼物没有送来呢。」

　　铁笛笑着点点头，意思是赞同了蒙莎的说法，只听南林夕说道：「准将，贝
少校说你会分配好蒙莎他们的。」

　　「当然。」铁笛会意地说道，然后又对迈克尔说道：「大尉，这里已经没有
什么事情了，现在委托你一件事，用最短的时间把星球所有的人才都集中到航空
港，然后把这里的一切交给南林夕，科洛汗你送迈克尔大尉及部下去蒙莎星找紫
云姗中校报到吧！」

　　「是，准将！」科洛汗恭敬地回答道，同时向迈克尔做出了「请」的手势。

　　迈克尔一想到能够去神秘的蒙莎星，心头就乐开了花，那个想找个漂亮老婆
的念头一刻都没有停止过。

　　有这种想法的当然不是迈克尔的专利，他的部下也都猜想着那个神秘的星球
的女人到底是什么样的呢，个个都象南林夕和艾丽儿这么美就好了。

　　几天之后，雅特星百万民众被有选择地分批运输到蒙莎星去了，在民众未被
大规模转移之前，为了防止民众恐慌，机器人战士始终待在航空港里的战舰上，
他们又不用考虑吃喝拉撒的事情，除了按时地填充能量块之外，没有任何其他的
需求。

　　也难怪铁笛笑言：这些机器人战士是最可靠的朋友，因为相互之间没有什么
需求，才会成为值得最信赖的朋友。

　　其实，现在虽说各国明文禁止使用机器人，但彼此心照不宣的事情还是发生
了，或多或少地都有了机器人进入到军队中了，各国政府也都是往开一面，随它
去了，所以，即使有的人见到机器人，也不会怎么太惊讶的。

　　贝蒂也将刚刚制造完毕的一百艘大型运输舰装满先进的仪器、武器等之类的
东西，浩浩荡荡地向雅特星开去。

　　铁笛在此期间，带领科洛汗等人视察了星球要塞的建设，看到没有什么大问
题了，那些机器人工作效率真是快速，又有远方的贝蒂遥控指挥，一切都在有序
地进行着，一个坚固的要塞要不了多久就可以完成了，那可是制约住特雷泽星系
与混乱陨石星系的喉舌了。

　　而这时候，铁笛心底对叔父的思念也越来越深了，也不知杨- 伊凡与康歆现
在到了哪里？自从他们走后，就再无任何消息了，更不知叔父的下落。铁笛怀想
起荒石星的临水庄园了，想着想着，隐忍多日的思念情绪刹时爆发了，泪水不自
不觉就落了下来，随风飞扬。

　　铁笛支开随从等人，独自爬上一处山峰，站在峰顶，望向遥远的天空，茫茫
无边。夜色降临了，冷风呼呼地从他身上掠过，卷起他逐渐变长的棕色卷发，连
同他翻飞的思绪。点点闪烁的星子，无不向他招手，一颗流星划过美丽的星空，
那是叔父的思念吗？铁笛喃喃地说道。

　　铁笛用手拂去眼角的泪水，脸上的已经被风吹干了，他像是下定了什么决心
似的，匆忙地飞身下山，跑到航空港，钻进一艘小型飞船，迅速地驶离连接卡口，
向外太空飞去……

　　　　　　　　　　　　　　第七章神奇进化

　　遵照铁笛的事先安排，齐采薇领着紫云姗、楼雪和杨蔷，以及在星球上选出
的尚未进化过的人员，分乘十艘中型飞船，向那个神秘的星球飞去。

　　要说原先她们可能是误打误撞而意外地发现了神秘星球，后来，根据那艘小
型飞船，经过分析其航行轨迹及一系列重要数据，最终确定了神秘星球的坐标。
然后，在新版的星系立体地图上增添了这个星球的标记，命名为繁多星。

　　「大姐，你看，前方的那个星球就是繁多星！」齐采薇颇为兴奋地说道，同
时也勾起了她对那些美好日子的无限怀念。

　　果不其然，众人随着齐采薇指去的方向，远远望见一个通体像在燃烧一般的
星球，赤红色的光芒在宇宙空间显得十分耀眼。

　　紫云姗她们被繁多星美丽的外衣迷住了，半天才想起登陆的事情来，于是赶
紧命令道：「全体注意！目标已经接近，按照预定航行路线做好着陆准备！

　　十艘中型飞船，排列成「一」字形依次进入繁多星的大气层，飞船在与大气
层飞速摩擦而产生的火花与噪音令舱内的众人感到异常地难过。

　　「咦！这是怎么回事？！」齐采薇略微紧张地说道，「上次来的时候可没有
这样的情况发生啊！」

　　看不出楼雪脸上的表情如何，只听她说道：「繁多星或许是一个还不稳定的
星球吧，齐采薇，你确定就是这个星球？」

　　齐采薇还未开口，紫云姗却接过话说道：「应该不会错，根据测试出的轨迹，
附近只有这颗异样的星球了！其他的都是一些陨石块。」

　　这个时候，飞船恢复了当初正常的状态，平稳了下来，急速地接近繁多星的
表面。大概在五十米左右的时候，飞船停止下降了，因为下面喷发起了滚烫熔岩，
红色的河流遍地分布，穿淌于杂山乱石中。

　　那些好像是被拦腰斩断的山峰，被淹没在了容颜中，齐采薇努力地寻找着那
片没有山川河流而森林覆盖的地方，现在，她开始担心经过这次的火山喷发，那
片神奇的湖水还能够保全下来吗？

　　十艘飞船各自分散开了，形成一百公里的间隔绕着星球地毯式地展开了搜索，
齐采薇内心竟有些急躁起来，神秘湖水不会就这样消失了吧？

　　杨蔷走过来，将手按在齐采薇略显瘦弱的肩膀上，悄声说道：「不要太着急，
现在情况有变化了，即使寻找不到，那也只能说是你们的运气不好。」

　　「三姐……」齐采薇低声叫了一声，还想说点什么的，竟哽咽住了，少女的
情怀又出现在了那张俊美的脸蛋上了，或许只有在特殊的场合，她也会再次回来
的吧。

　　这个时候，通讯器忽然响起来了：「报告中校！在南部发现森林，还有那片
草地。」

　　齐采薇听见这个消息，高兴地跳了起来，活脱脱地一个孩子样，还快乐地叫
道：「幸好没有被熔岩吞没，不然就太可惜了。」

　　悬在紫云姗、楼雪和杨蔷心头的石头也终于落地了，每个人的脸上都露出了
欣喜的笑容，紫云姗笑道：「真是太好了，我们快点赶过去吧！」

　　十艘飞船缓缓地依次降落在草地上，大地也不像原先的那么灼热了，火山的
熔岩似乎凝固了，一切又都归于平静。

　　齐采薇带领紫云姗她们向那片湖水走去，其实还在飞船上的时候，大部分人
都看见了那片吐露着淡绿色光芒的幽幽湖面，空气中还残留着阵阵热浪，温热湿
润的气息将众人紧紧地裹挟着，浩浩荡荡的人群很是热闹，这次除去紫云姗、楼
雪、杨蔷与齐采薇，还有带来的药剂分析师，总共有一千名人员，男女比例是二
比三，全都是没有经过进化的初级人员，这次前来的目的自然是再明显不过了。

　　紫云姗首先吩咐药剂师道：「你去采集一些样本，分析一下湖水的成分吧！」

　　「是，中校！」药剂师是个中年男人，长相一般，身材微胖，肚子向前凸起。
他在一旁早就跃跃欲试了，还在听说有这个神奇的湖水之后，他就一直在盼望这
一天了。

　　蒙莎星的进化方式前面已经介绍过了，他们是利用改良之后的兽血进化与生
物合成液而起到自身的进化的，没有年龄的限制。

　　药剂师在蒙莎星可是最吃香的一个职业了，由于混合调配药剂的难度很大，
学问深奥，因此，药剂师的数量还是十分少的。

　　药剂师去采集样本了，紫云姗安排其他的人员开始搭建简易的帐篷，毕竟要
试验一下湖水是否真如铁笛所说的那样，可以促进身体的进化，而且，还要三个
月之久，不考虑安营扎寨，是行不通的。

　　样本成分很快被分析出来了，不知是由于药剂师的水平有限还是湖水的成分
过于复杂，总之呢，药剂师什么都没有分析出来，当然，那指的是奇怪成分。

　　紫云姗因为早已做好了准备，下令众人每天至少在湖水中浸泡两个小时以上，
具体时间段根据各人喜好自由支配，等一切进入正常之后，紫云姗、楼雪和齐采
薇返回了蒙莎星，只留下杨蔷在此主持一切。

　　南林夕自从发现铁笛不辞而别之后，顿时慌张起来，在此之前，她已经略微
地感觉到了铁笛情绪的波动了，开始她还以为是因为没有见到齐采薇的缘故，直
到他不打招呼，突然离开后，南林夕才意识到情况远远没有自己想象的那么简单，
她当即向贝蒂做了汇报，过不了多久，紫云姗、楼雪和齐采薇也都知道了，这下，
蒙莎高层可以说是天下大乱了。

　　贝蒂匆忙地从秘密基地回到蒙莎星，与紫云姗她们商量对策。

　　眼下，没有谁会比齐采薇再着急的了，她整个人变得失魂落魄的，对航空港
的管理也失去了耐性，一有机会就跑到贝蒂或是紫云姗跟前打听是否有了铁笛的
消息。至于铁笛失踪的事情，消息已经被封锁了，除了少数人员之外，对外一律
宣称铁笛游玩去了，民众对准将的这点爱好还是十分了解的，大家只顾着忙于累
积贡献点，忙于升官，哪里还有心思去注意这些事情啊。

　　「贝蒂姐，你说，铁笛他会回荒石星去吗？」齐采薇把埋藏在心底的话向贝
蒂和盘托出，这是她最担心的一件事情了，如果真的是那样的话，凶险将会增添
数倍之多。

　　「不会的。」贝蒂断然否决了齐采薇的想法，可这不也是自己正担心的事情
吗？贝蒂看着失魂落魄的齐采薇，笑着安慰说道：「你就别再胡思乱想了，回到
自己的岗位上去，不能因为铁笛不在这里，你就无心打理航空港的事务了，要知
道，铁笛为何只让你去管理那里呢？千万不要辜负了他对你的信任。」

　　「哦。」齐采薇神情恍惚地叫了一声，说道：「姐姐，可我实在是担心他的
安全的，我……」

　　贝蒂叹息道：「好了，你的心情我理解，或许他明天就回来了。」

　　「但愿如此。」齐采薇呢喃道。

　　三个月之后。

　　停留在繁多星的九艘飞船载着千名高级进化人员返回到了蒙莎星首府，在人
事办公大楼前的广场上接受了紫云姗等人的检阅。

　　杨蔷明显地瘦了许多，白晰的脸蛋透露出疲惫的神情。

　　「辛苦了，三妹！」紫云姗拉着杨蔷的手，兴奋地说道。

　　楼雪也走过来，亲昵地挽起杨蔷的胳膊，说道：「三妹，这些日子可把姐姐
想坏了。」

　　杨蔷见到两个好姐妹，憔悴的脸上有了笑容。

　　「三妹，你！」楼雪用力地拉扯了一下杨蔷的胳膊，嗔怪道：「你怎么也学
起齐采薇来了，一脸的憔悴。」

　　杨蔷笑道：「二姐，你又胡说，我都快累死了。」杨蔷一回来，就听说铁笛
的情况了，当然知道楼雪说她的意思是齐采薇最近变得很憔悴。

　　其实，楼雪又不是不知道齐采薇的心情，只不过想借机逗逗她，要是往日，
她准会撒娇地跑到她的身边，将头深埋在她的怀中娇嗔道：「二姐最坏了！」，
现在听着她们的说笑，却是无动于衷。

　　楼雪倒有些不适应齐采薇现在无动于衷的样子了，她松开挽着杨蔷胳膊的手，
走到呆愣在一旁的齐采薇身边，轻轻地抚摩着她的长发，柔声地说道：「等这里
忙完了，姐姐陪你一起去找铁笛吧，等我见着他啊，非得好好地教训一顿不可！」

　　齐采薇清澈的眸子中闪现过一道惊喜的光芒，然后勉强地挤出一丝笑容，声
音有点沙哑地说道：「二姐，你说的是真的吗？」

　　「当然啦，我还能骗你不成？！」楼雪微笑着点了下齐采薇小巧的鼻梁，愉
快地说道。

　　「到时候，如果二姐没有时间，我就陪你去。」杨蔷也在一旁表态道。

　　「好啦，你们都去了，难道只留下我一个吗？」紫云姗打岔道，「该来看看
我们的进化人员了，对了，三妹，真有你所说的那般神奇吗？」

　　对千人进化中百分之九十是精武进化，而另外百分之十也都是强智进化，紫
云姗怎么也不敢相信这是事实啊，当年，她经过进化时的痛苦与煎熬，是今天进
化者所不能体会的，如果早发现进化湖，自己不就免除了那么多的痛苦吗？这时
又想到了出走的铁笛，她的心不由地痛了一下。

　　「是啊，根据各自浸泡时间的长短，同是精武进化，但等级却不尽相同的。」
杨蔷也是一脸兴奋地说道，「可惜的是，我浸泡了那么久，除了自身等级提高了
两级，达到了第五级，连一丁点玲珑进化的迹象都没有，唉……」

　　「你也该知足了，三妹，一下子就超过了我们，也算是对你这三个月的补偿
吧！呵呵……」紫云姗脆声笑道。

　　「恭喜三妹了，二姐以后可不是你的对手了，如果找人对练的话，只有她了。」
楼雪脸上洋溢着难得的笑容，指着齐采薇说道。

　　「不行啊，以前你老是会欺负我，现在是有仇报仇，有冤伸冤的时候了！」
杨蔷露出了她很少活泼的一面，正如楼雪不轻易地流露出她也有柔情的可爱之处
一样。

　　紫云姗望着眼前的那些强智武士与精武骑士，沉声说道：「蒙莎星正是大量
用人的时候，希望各位尽情地施展自己的所长吧！为了自己的梦想，为了准将，
同时也为了伟大的蒙莎星。」

　　「是，中校！」响彻云霄的回答声久久地回绕在广场上空，兴奋及喜悦之情
难以掩饰，忠心与勇猛豪爽展露无疑。

　　　　　　　　　　　　　　第八章有惊无险

　　拉尔夫帝国的首府古洛星皇宫附近，出现了一支皇家近卫兵队伍，五十人左
右，看那身形，个个都是一流高手，最低的好像都是三级精武骑士。为首的一个
看上去蛮横的大汉，长相十分凶恶，吆喝着手下加快速度，他们手握兵器，神色
匆匆地飞快掠过，远远地消失在苍茫的暮色之中。

　　此刻，华灯初上，万千灯火，映着夜空闪烁的点点星光，给人一种宁静祥和
的氛围，祥和地有些压抑。远在特雷泽前线征战的将士，似乎已经从这个国家记
忆中抹掉了。

　　拉尔夫帝国在沃华特联邦东北方向，距离银河系中心的银核最近，拥有最多
的星系，共五十八个，境内所辖行政星九百五十九个，人口却少得可怜，只有二
百多亿，这些我们在前面已经做过介绍了，现在来看看帝国的构成吧。

　　处在至高无上地位的是集权力于一身的皇帝——克烈五世，他除了继承先辈
征战留下的固定疆域之外，还完全发扬了对外不断征战的嗜杀习性。

　　有一令后世的历史学家不解的问题是：在这样一个简直变态的皇帝领导之下，
帝国不但没有衰弱下去，而且是越来越繁荣了，难道真是如那些政客们常常挂在
嘴边说的那样「战争可以促进经济的繁荣，可以促进社会的发展与变革」吗？！

　　虽说克烈五世现年已经是暮年垂老之人，但喜好美色的他，仍然是对年轻貌
美的女子孜孜不倦地贪恋着，后宫佳丽闲置地太多了，而民间光棍的数量更是节
节升高，就是在高级将领中，至今仍没有老婆的也不在少数。

　　当然，拉尔夫帝国人口比例失调远没有蒙莎那么严重。事实上，除古洛星所
在的首都圈外，帝国其他地区的男女比例还是比较合理的。

　　在拉尔夫帝国，军人排在了帝国女人择偶对象的最末位。银河战争中军人的
伤亡是巨大的，对外征战不断的拉尔夫帝国，军人的伤亡更是骇人。大多数帝国
女子都无法忍受这种为爱人担惊受怕、生离死别的日子。不仅如此，军人经常要
外出征战，聚少分多所带来的相思之苦，又有多少人可以承受得了呢？而军人相
比普通帝国居民高出不了多少的待遇，则使帝国女人彻底把他们打入了冷宫。

　　即使是像迈克尔这样的高级将领，比普通士兵也强不了多少。虽然他们的待
遇比普通军人高了很多，但身在战场的不确定性，以及经常出征所带来的折磨，
使帝国女人对他们所给予自己的安全感打了零分。

　　相信迈克尔他们只要付出足够的热情和诚意，终会融化帝国女人对军人根深
蒂固的坚冰吧。但对他们来说，与其耗费大量精力去融化坚冰，还不如在开扩新
的疆域时找个帝国以外的漂亮老婆呢。而另一方面，他们因为身居高位，眼界自
然也高。但大多上看得上的女子，都被皇帝陛下收入了后宫。可选择的范围，自
然又小了许多。

　　在这种恶性循环的促使下，才造成了帝国众多高级将领至今仍没有老婆的局
面。对此，也很容易理解迈克尔为何一直念念不忘到蒙莎星找个漂亮老婆，或许
正是他当初投降铁笛的原因之一吧！

　　在克烈五世的带领下，帝国的男人大都修炼武术，崇尚武力，相信武力可以
解决一切事情，对个人的感情问题一点都不在意，所以看上去个个都是好勇斗狠
的角色，但有一点不可思议地是，帝国内部的治安情况却十分良好，敢公开滋事
的人是极少的。

　　帝国各地都设有格斗场所，如果两个人的恩怨需要解决的话，格斗场就派上
用场了，总有死伤，这也是导致帝国人口始终发展不上去，以及民间光棍节节高
升的原因之一。

　　皇帝之下，有两位辅佐的军机大臣，一名是代表文官利益的比斯特宰相，另
一名就是军派代表多蒙哥大元帅。其实，在权力角逐中，皇帝的实权已经在不宜
觉察的过程中，悄悄地流落到两个大臣手里了，看似风平浪静的帝国，实际暗涌
着巨变的潮流。

　　那些善于捕捉微妙变化的臣子，在下意识中早已完成了攀附权贵的任务，接
下来的就是等待观赏一出好戏了，或许到时候还需要自己上去客串一下，所以，
一切所需要的道具都准备好了。

　　每一次权力的更替或是旁落，都无可避免地会牺牲一些轻重可无的可怜之人，
他们被权利愚弄却还沾沾自喜，蒙在鼓里，忘乎所以地执行着权利赋予他的无限
光荣使命，直至流完最后一滴并不如自己所想象那般纯洁的鲜血。

　　开头所见到的那支皇家近卫军，此刻正悄无声息地向元帅府逼近，沿途所见
之人，尽数斩杀，无一活口。血腥之气开始在首府蔓延开来了，一场暴风雨似乎
很快就要到来。

　　元帅府邸此时是宾朋满座，热闹异常，宾客们都在谈论元帅这次有惊无险的
历程经过，他们都是特意赶来为大元帅多蒙哥化险为夷祝贺的。

　　「诸位，请安静一下！」一个管家模样的老头子挥手示意大家安静下来，接
着说道：「下面，请我们的元帅说上几句！」

　　人群顿时平静下来，多蒙哥此时正端着酒杯，在向一位棕色卷发的少年敬酒，
忽然听见管家的话，微笑了一下，也不管那少年喝了没有，自己倒是爽快，一饮
而尽了，咂了咂嘴巴，将手一挥，笑着说道：「好酒啊！」

　　人群中爆发出一阵爽朗的笑声，显然都被元帅的动作及表情幽默了一下，其
实，人人心里都清楚，酒并没有什么特别的，只不过是人的心情变化了，再普通
的酒也是好酒了。而变化的主角自然是那个卷发少年了，人们不由地打量起那少
年来。

　　「好一个英俊的美男子！」人群中不时地发出一阵「啧啧」赞叹声，而那少
年则是无动于衷，似乎身边的一切与他无关一样，只顾自个儿品尝着眼前的各种
饮料和佳肴。

　　「哈哈……很感谢诸位能够到鄙府参加这个宴会，使得满府蓬荜生辉啊！」
多蒙哥按部就班地客套了几句，接下来就该说到重点上去了，只听他继续说道：
「前些日子，我不幸遭人暗算，幸亏这位小公子及时出手相救，我今天才能够再
次见到各位。」

　　多蒙哥环视众人，发现人群中多出了几位文职官员，那些人都是比斯特手下
的重要人物，今天怎么会来到自己的府邸呢？但他总不能把他们请出去，毕竟，
来者是客，即使是政见和立场不同，也还不至于相见如仇人，他不动声色地传声
给管家，让他去安排一下，多加警备。

　　管家悄悄地退了出去，宴会仍在继续着。随着多蒙哥刚才的那一指，早有一
名好事的军官，起身走到少年身前，端起酒杯，敬酒道：「早就耳闻兄台的大名
了，今日有幸得以一见，平生无憾！」说完，倒头一饮而尽，立即博得了无数喝
彩声。

　　那少年面露为难之色，端起身前的果汁，笑道：「小弟从不饮酒，就让我以
这聊表心意吧！」然后，少年喃喃地说了一句：「我才来不久，怎么就……」

　　「现在的帝国谁人不晓啊！」那军官虽说对少年喝下饮料颇有微词，但事前
已经得到通告，宴会中不得强迫少年饮酒，想到刚才元帅敬酒的时候，他不也是
喝饮料的吗，心头顿时开阔了许多，兴奋兼带无限羡慕地说道：「特别是你的特
殊身份——玲珑天士啊！」

　　那少年似乎略微害羞地抬手挠挠后脑勺，含糊地应道：「是吗？看来我还是
比较容易出名的嘛！」

　　「铁笛，你过来。」多蒙哥向那少年说道。

　　铁笛？他怎么会出现在拉尔夫帝国第一实权人物多蒙哥的府邸呢？

　　原来，自铁笛偷偷地离开雅特星之后，他便将飞船调到自动驾驶状态，根据
星系航线，按照预定目标向荒石星昼夜星驰地赶去。行驶了两个多月之久，因为
星系地图上并没有标出空间跳跃的跳跃通道，这使他不得不按照最原始也是最有
效的航行方式开始了漫漫的回家之路。

　　开始的时候，铁笛还有回头的想法，可想到回去肯定会被人笑话，于是又坚
定了当初的信念，哪怕速度缓慢，也要忍受了。

　　他一路沿着星系航线，看见了十分壮观的舰队大规模调动的场面，几万艘甚
至数十万艘的战舰徜徉与浩瀚的星空中，气势宏伟不说，铁笛一见到那些舰队，
心情就变得异常兴奋。还好，沿途没有什么惊险可言。

　　当飞行到罗宾同盟与拉尔夫帝国之间的航线上时，飞船系统突然发出警报，
原来是动力能量快要用完了，这下，铁笛才感到慌张起来了，他只好向附近的星
球飞去，通过星系地图，他知道最近的只有古洛星了，想不到，一下子就深入到
拉尔夫帝国的心脏地带了。

　　铁笛向拉尔夫帝国巡逻舰队发出求救信号，经过检查之后，被准许降落在帝
国民用航空港，补充能量。然而，铁笛飞船动力能量燃烧殆尽，于是请求紧急迫
降在巡逻舰队的旗舰之上。一切刚刚停稳之后，旗舰上便接到紧急求救信号。

　　是帝国大元帅多蒙哥，他领着一家人正好从外面度假回来，在归航途中遭到
身份不明的飞船攻击。屏幕上闪现出事空间的画面，只见元帅的那艘私人飞船正
在努力地躲避刺客的攻击，而当众人看见刺客的攻击飞船时，都倒吸了口凉气，
铁笛也是一脸兴奋地望着画面中的攻击飞船，心中想道：难道这就是传说中的穿
刺攻击舰？

　　穿刺攻击舰，是一种小型攻击性飞船，形状像是一枚锋利的尖刺，长度只有
一百米，乘员五十，善于突袭，火力威猛，一击即中，其防御度却高得出奇，相
当于Ⅱ级巡洋舰的防御度，达到了六百。

　　由于其在千年前的那次宇宙大混战中遭到毁灭性的打击之后，各国归于相对
平和了一段时期，这种攻击舰却再也没有出现过，不是各国不想拥有，而是实在
设计不出来了，记得是谁说过的，战争可以促进什么什么发展的，但实际的情况
却只会令科技倒退，对这一点，无人再提出异议。

　　「元帅，请您再坚持一下！我们马上赶到！」旗舰指挥官急的声音都有点打
颤了，情况已经十分紧急，多蒙哥的四艘护卫舰不到十个回合下来就充做炮灰了，
在穿刺攻击舰面前，还轮不到护卫舰施展的余地。

　　多蒙哥也清楚地知道，即使巡逻舰队赶到了，也难使他摆脱现在的险境。他
征战半生，没想到竟会在首府的星空上功亏一篑，他绝望地闭上了眼睛，等待着
飞船的防御度一点一点地被削弱掉，死亡一步一步的逼近。

　　「不用了，克兰西准将。」多蒙哥强忍着心中的不甘和愤怒，平静的对那个
旗舰指挥官说道。

　　「准将，我们如果眼睁睁地看着元帅被刺杀，而不能及时采取有效行动的话，
后果……」一名瘦小精悍的军官见克兰西准将听到多蒙哥话后，显得有些犹豫，
赶忙提醒道。

　　「维吉尼亚勇校，我知道后果会很严重，可是……」克兰西接过话冷冷地说
道，同时他密切地注视着屏幕上的图象，犹豫不决着。

　　维吉尼亚不好意思地搓了搓手，接着说道：「子爵大人，末将倒有个主意—
—」

　　「快说！」克兰西猛地抓住维吉尼亚的手臂，声音几近颤抖地问道，犹如在
夜色中忽然看见一道亮光一样。

　　「不知大人您还记得在停机舱里头，我的那架怪物机甲舰吗？」维吉尼亚尽
量保持平静地诉说，目的使克兰西能够从慌乱无神中回想起来。

　　果然，克兰西像是从久远的记忆中找寻到了什么，双眼冒出激动的光芒来，
急忙问道：「你是说那个怪物啊！可现在到哪里去找玲珑天士啊，也不知当初你
这个武器狂热分子，研制出那么高级的机甲舰做什么用！」克兰西眼中的炽热光
芒顿时黯淡了下去，希望再次破灭了。

　　维吉尼亚沉声道：「大人，我想试试！反正是我自己研制的，不管结果如何，
我都愿为了元帅去搏一次。」

　　「你不行！」克兰西坚决地否定了维吉尼亚这个愚蠢的提议，他深知那艘机
甲舰的威力，完全是按照玲珑天士的承受能力来设计的。

　　那时，维吉尼亚才刚开始进行兽血进化，进化之前，维吉尼亚坚信自己能够
进化成玲珑天士，而结果并不如他意愿，只进化成了精武骑士，当然了，他花费
了大量心血研制出来的特种机甲舰也就完全派不上用场了。

　　之所以说是特种机甲舰，是由于它与普通的战斗机甲舰完全不同，呈三棱形，
扁平交叉的火力侦察攻击，以及最独具匠心的战斗舱设计，由于一开始就是为玲
珑天士量身定做，为了突出战斗奇效，动力炉达到十Ｇ，速度为三百公里每秒，
舱门压力巨大。

　　「大人，您就准许我试试吧！为了元帅，我愿意冒险一试！」维吉尼亚激动
地说道，见克兰西还是摇头，他第一次自作主张地离开了指挥室，向停机舱走去。

　　铁笛一直在边上看着他们，见到维吉尼亚转身离去时，不由自主的叫道：
「请等一下，还是让我来吧！」

　　维吉尼亚听见身后有个浑厚的声音叫住自己，转过身来，见是刚才求救的少
年，只是他少了初来时的拘谨，神情自若地站在那里，维吉尼亚不禁皱了皱眉头，
怀疑地问道：「你要做什么？」

　　指挥室里的克兰西等人也都被铁笛的突然举动吓了一跳，不由得重新打量起
眼前的这个看似并不起眼的少年。

　　「受到各位大人的搭救之恩，正巧有个可以回报的机会，我是不喜欢欠人家
什么的！」铁笛没有正面回答维吉尼亚的问话，接着说道：「大人，快点带我去
停机舱吧！时间就是一切，现在不是优柔寡断的时候。」

　　维吉尼亚向克兰西投去询问的目光，克兰西点点头，算是同意了铁笛的请求，
一个陌生的少年即使出现意外，也总比失掉一个爱将划算得多了。

　　维吉尼亚得到授意后，匆忙地领着铁笛向停机舱狂奔而去，身后却留下了克
兰西失意的眼神以及其他军官叹息的声音。

　　铁笛进到停机舱，眼前出现的景象令他目瞪口呆，机甲舰停放在那里，就像
是一只蝙蝠趴在那里，通体黝黑光滑，他来不及多看一眼，急忙地跳进特种机甲
舰，按照来时路上维吉尼亚交代的方法，快速地启动了升空装置，在得到了旗舰
的信号之后，迅速地弹射出连接卡口，滑落进宇宙空间。

　　维吉尼亚已经回到了指挥室里，克兰西等人正在注视着屏幕上显现的铁笛驾
驶的机甲舰画面，众人脸上难以掩饰失望的神情。只见机甲舰像是断了线的风筝，
又像是飘落的树叶，急速地向下坠去。维吉尼亚急忙拿起通讯器，却连接不上铁
笛，懊恼地狠狠地把手中的通讯器砸向地面。

　　铁笛只感觉到胸口都快要爆炸了，膨胀的压力将他的血液挤压地差点沸腾了，
急忙运转无忘菩提的护体，并迅速地将玲珑天士的精神力集中于一点，这才稍微
感觉好受一些，急忙把方向杆奋力地向上提起，特种机甲舰这才听话地向预定目
标飞去。

　　旗舰指挥室里，紧锁在众人眉梢的皱纹也都消散了，维吉尼亚仍旧紧张地盯
着屏幕，机甲舰像是一道流光，冲向攻击舰，拦截住了继续追杀多蒙哥元帅的私
人飞船。

　　「元帅，快点闪开，我们马上就到！」克兰西看到铁笛成功地缠住穿刺攻击
舰，兴奋地与一旁同样欢欣的维吉尼亚紧紧地拥抱在一起，并激动地叫道，哪里
还顾得上说话的口气了。

　　多蒙哥那时已经与全家老小相拥在一起了，已经对生还不抱任何希望了，飞
船上的系统也早已发出摧毁警报，命在旦夕之间，奇迹却出现了，救援的人员来
了，但当他看到只有一架机甲舰时，暗自吸了口凉气，不由叹道：「四艘护卫舰
都起不了作用，这一艘机甲舰又怎么能……唉……」

　　铁笛可没有多想什么，他见到传说中的穿刺攻击舰，兴奋已经掩盖住了危险，
他与穿刺攻击舰相互对攻起来，几个回合下来，双方互有损耗，而这个时候，多
蒙哥已被克兰西接应到了他的旗舰上去，迅速驶向了安全区。

　　铁笛对机甲舰舰载武器系统还没有完全了解，在刚结束了一连串发射粒子束
射炮等武器的试探摸索之后，他渐渐地摸清了武器的功效，一个鹞子翻身，机甲
舰突然倒空转身，躲开穿刺攻击舰的死缠烂打，然后一个回头望月，按动连续射
击激光束的按钮，大吼一声：「再见了，穿刺攻击舰！」

　　随着一道道耀眼的光芒飞向穿刺攻击舰，穿刺攻击舰瞬间燃起了绚丽的花火，
四分五裂开来，铁笛没有多看一眼，驾驶着特种机甲舰，飞速地向旗舰飞去。

　　多蒙哥看着屏幕上的一切，松了口气，缓缓地问道：「那个是什么战机？怎
么以前都没有见过？」

　　维吉尼亚不好意思地说道：「禀告元帅：那是下官专为玲珑天士研制的特种
机甲舰，由于一直没有发现玲珑天士，故只能停放在停机舱里了。」

　　「原来如此。」多蒙哥终于露出了一丝笑容，忽然像是想起了什么，神情激
动地问道：「你刚才说什么，玲珑天士？那么说，救我全家老小的人是个玲珑天
士？」

　　「元帅，至于那个少年到底是不是玲珑天士，答案已经十分清楚了，如果不
是的话，他不可能活着回来的。」维吉尼亚自信地断定道。

　　克兰西在一旁向多蒙哥解释着缘由，而维吉尼亚则向停机舱走去，准备迎接
铁笛的归来……

　　　　　　　　　　　　　　第九章帝都风云

　　随着多蒙哥元帅的声音落下，铁笛离开座位，向身材高大的多蒙哥走过去，
众人让开了一条道路。

　　「诸位，铁笛是我全家的救命恩人，理应好好地酬谢他一番才是，无奈，小
恩公什么都不要，大家伙说说，该给他什么好呢？」多蒙哥望着众人，征询意见
道。

　　顿时，众人像是开了锅一般，热烈地讨论起来。有的说，按照这么大的功劳，
加官进爵是少不了的，至于金银珠宝，给一座金山也不为过。有的说，元帅干脆
认下作为义子算了，反正膝下无儿，或许是天意，派遣一名神勇的战将协助元帅
呢；还有的说，一切还是要遵照铁笛的意思来安排吧……

　　「元帅大人，您就别操心了，我只有一个请求，就是把我的那艘飞船填充满
能量，我要回家。」铁笛听到众人的话，摇了摇头，对多蒙哥说道。

　　「那怎么行！」多蒙哥乐呵呵得否定了铁笛的提议，说道：「这样传出去，
帝国的臣民还不认为我堂堂一个大元帅，竟是一个不知报恩的家伙。」

　　众人都笑起来，追捧之声不绝于耳，有的窃窃私语道：「如果这样的人才离
开，真是我们帝国的损失啊。」

　　「谁说不是呢！一定要想法把他留下来，虽说他是沃华特联邦的人，但听说
他在联邦举目无亲，无依无靠的，这次出来就是寻找失踪的叔父，再说，眼下联
邦战乱四起，即使他回去了，家也未必是家了。」

　　「元帅，你就让我走吧！」

　　多蒙哥向维吉尼亚使了个眼色，示意他劝说铁笛几句，这几天，维吉尼亚与
铁笛相处十分融洽，相谈甚欢。

　　维吉尼亚其实也不愿意铁笛就这样离去，但又不想阻止铁笛做他想做的事情，
只好硬着头皮说道：「铁笛，再多玩几天吧，对了，你不是还要跟我学习特种机
甲舰的知识吗？」

　　铁笛笑道：「维吉尼亚大哥，知识我已经拷贝了一份，我可以自己慢慢研究。」

　　「这……」维吉尼亚不知再说些什么好了，向多蒙哥摇摇头，表示自己也是
无能无力。

　　「这样吧，铁笛，我不强留你，但你也不用这么急着回去，寻找你叔父的事
情，我派人帮你去找，如果联邦的谁敢占领你的家园，我会把整个联邦吞掉然后
再送给你，这样总可以了吧？」多蒙哥见状，也只好退一步说道。

　　铁笛刚想推辞，突然听见阵阵悄无声息的脚步声，他敏感地意识到，有危险
临近了，无忘菩提加上玲珑天士的超强功力，让现在的铁笛耳聪目敏，神光暴射。

　　「大家小心，有敌人偷袭！」铁笛运气，大声喊道。

　　「啊！」原本吃喝玩笑的众人，顿时手忙脚乱起来，多蒙哥知道铁笛发出警
报，不会是无缘无故的，当即说道：「大家不要慌张，幸亏我早做好了准备，既
然有人来为我们助助酒性，大家尽情地施展自己的格斗技巧吧，如果表现好的话，
我就以此作为升官的考核之一！」

　　维吉尼亚搓搓手掌，冷笑道：「来得正好，小爷这些天手正痒痒呢！」

　　克兰西好像对即将到来的危险丝毫没有放在心上，仍旧笑道：「维吉尼亚，
你的手痒痒，大家早就看出来了，狂热的本性还没有改变吗？」

　　铁笛不似先前的那般从容微笑了，更是无心听克兰西与维吉尼亚的调侃说笑
声，他不动声色地将无忘菩提的防御度提升，加强了自身的防备。听那些行动迅
速、黯然隐藏的脚步声，他隐隐地预感到今天将会是一场大战，说起来有些好笑，
如果不算那次与惊鸿卫们的对战，他连一次的实战经验都没有的。

　　众人心念还未来得及多转几圈，忽然从元帅府邸的花园上飞身落下几十名黄
衣人来，手中的兵刃闪闪发出冰冷的光芒，人群中有人率先惊叫道：「皇家近卫
军！」

　　时间一下子在那一刻凝固了，没有人再多叫一声，笼罩在每个人心头的阴影
不尽相同，没有人知道这些皇家近卫军究竟为何夜闯元帅府，而且都还夹带着杀
人利器。

　　「哦，误会，误会，原来是近卫军兄弟，有事吗？」管家从凝固的氛围中惊
醒过来，勉强陪着笑脸，招呼那些近卫军，打着哈哈说道。堂堂帝国元帅府邸的
大管家能够如此地低声下气，可见其深藏的气量了。往日他对这些家伙是从不放
在眼里的。他深知今天这些近卫军来者不善，但在没有摸清对方意图的情况下，
还是先不要撕破脸皮。

　　「废话少说，拿命来！」为首的一名壮汉对着管家冷声说道，便带头举刀向
宴会大厅中的众人冲了过来。

　　「哼！」维吉尼亚右脸上的一道疤痕在肌肉抽搐下，更加显得凶狠无比，他
心里清楚地意识到与皇家近卫军作对的下场，但此刻哪还有选择的余地？与其束
手待毙，还不如奋力抗争，来个鱼死网破。

　　多蒙哥突然仰天长啸起来，莫名地兴奋着吼道：「都给我退下！」

　　铁笛虽说早有防备，但还是被多蒙哥的那一声长啸打乱了方寸，心中不由暗
暗惊叹。

　　皇家近卫军身形顿收，但那也只是稍微一会，随即便再次蜂拥而上，手起刀
落，惨叫声不绝于耳，多蒙哥见长啸阻挡不了近卫军的疯狂进攻，即使心中满是
疑问，现在也不是辩解的时候，他不顾克兰西的极力阻拦，亲自跳进战斗圈子中，
寻找到一个离自己最近的近卫军，毫不客气地将其手中的神光之剑夺了过来，顺
势反手回旋一削，只听「啊……」的一声，那人的右臂已经滚落在地，飞溅地的
鲜血喷了他一身。

　　转眼间，元帅府邸请来的客人死伤大半，近卫军也伤亡五分之二，鲜血已经
染红了众人的眼睛，双方杀红了眼。管家暗中准备的护卫，也是七零八落的，呻
吟哀怨之声混杂着兵器撞击声，临时凑响了战斗进行曲。

　　铁笛毕竟还是第一次近距离看见死人——而且为数还不少，刺鼻的血腥气息
让他的呼吸几乎停滞，胃里一阵翻江倒海，终于忍不住了，「哇……」了一声，
把之前吃的东西全吐了出来。

　　「你没事吧？」维吉尼亚一边进攻着一名近卫军，一边回头问道。

　　铁笛由于年龄在人群中显得过于小了，所以一上来并没有受到近卫军的攻击，
或许是他们根本就没把铁笛放在眼里吧。

　　「没事。」铁笛难过地说道，「都死了这么多人，还要杀下去吗？」

　　「是的，直至一个不剩！」维吉尼亚冷冷地说道，同时脸上的伤疤也跟着抖
动了一下。

　　铁笛看到多蒙哥与克兰西奋战正酣，心头一阵躁动，对双方死伤的人员深表
同情，实在看不下去了，又不知道自己该怎么办，只好顺着墙根，走出大厅，站
到回廊下，望着混战的双方，那感觉像是回到了亚丁星，所不同的是，战斗的方
式不一样，但性质还是不变的，都是内部的争斗。

　　正当铁笛陷入回忆与现实的冲突中时，他忽然感觉到一片冰凉的劲风向他的
脖子上横扫过来，一个激灵打过，他本能地躲避开那道寒光，待身形稳定下来之
后，见是一名满身血污的近卫军正扬刀再次向他砍来，幸亏潜意识里没有放松防
备，不然，这刀下之鬼今天算是做定了。

　　铁笛暗吁一口气，飞身一脚，踢向那人的胸口，与此同时，护体的强势波结
界瞬间生成，将铁笛笼罩在光环之下，换句话说，现在的铁笛根本不用考虑自身
躲避的问题了，那一切都交给了波结界，而自己只要专心进攻即可了。

　　那名近卫军只感到眼前一花，到处都是铁笛飘飞的身影，原来铁笛将遁光术
与飞天幻影结合在一起使用出来了，无论是大厅还是回廊下，到处都生满了摇曳
七彩之光，而且还隐约伴随着阵阵甜蜜的芳香袭来。

　　这个时候，最具戏剧性的一刻出现了，混战双方的人员见到七彩光环与闻见
奇异芳香之后，全都不约而同地停了下来，只剩下不到十名近卫军们则显得恐惧
万分，聚拢在一起，他们望着光环与芳香的源头——那名幻影重重凌空飞起的俊
美少年，惊讶之情难以言表。

　　多蒙哥再次爆发出雄浑有力的笑声，望着悬在半空的铁笛羡慕地说道：「铁
笛，好样的！」

　　克兰西将手里已经卷刃的神光之剑丢到一旁，拍了拍手，快步走到铁笛的身
下，抬头说道：「难道这就是传说中玲珑天士滴水不露的波结界？」

　　铁笛将那名同样被他带到空中的近卫军，轻轻地弹落到地上，手底下一松，
放掉了。而下面的克兰西却以为是铁笛给自己的一个礼物，毫不客气地顺势一掌，
那名近卫军眼看命在旦夕，铁笛心念一生，迅捷无比地将波结界汇聚于一点，发
出一道七彩之光，轻易地把克兰西的力道化解地一干二净，说道：「手下留情。」

　　克兰西也不是个省油的灯，按说，他能与维吉尼亚那样的武器狂热分子「情
投意合」，相信也是某种怪癖之人，他没有想到自己引以为豪的凌厉掌风于瞬间
竟然被铁笛化于无形，当下虽说有些不爽，却只是笑了笑道：「如果不是感觉跟
你的差距太大，我真想找你格斗一场。」

　　维吉尼亚等人忘记了刚才惨烈的战斗，被克兰西的话引笑了，连忙搭腔道：
「是啊，如果我能够打败子爵大人的话，我也不会甘心待在大人手下了！」

　　众人还在说笑的时候，那些近卫军早已灰溜溜地逃走了，元帅府的护卫刚要
追出去，被多蒙哥阻止了，这时，管家上前禀告说道：「公爵大人，事情看来非
常复杂。」

　　多蒙哥若有所思地沉默了一会儿，说道：「今天的事情就到这里吧，对外不
要宣扬，战死的人员要好好地安葬，至于其家属也要好好地抚慰一下，就说是为
帝国献身的吧！」

　　「是，公爵大人！」管家得到指示后，带领家丁，迅速地清理掉现场，那些
近卫军尸体得到的待遇与护卫没有两样，抚恤金竟是由元帅府邸发放。

　　铁笛随同多蒙哥及还活着的军官们走到了会议厅，分主次坐定，多蒙哥愤恨
地说道：「终于有人提前动手了，这比我预料的要来得早些。」

　　铁笛虽然不明白他们在商议什么，从目前的形式以及话语中，多多少少地听
出了一些眉目，心想，帝国繁盛的背后，原来也有纷争啊，几天之内，身为帝国
的大元帅，竟连续遭到两次刺杀，第一次身份不明，而这次……铁笛不愿意再分
析下去，有这种想法的还有多蒙哥自己。

　　「公爵大人，根据近卫军的装扮来看，疑点很多，比如说，他们身上都没有
皇帝亲赐的护身牌，还有，他们身上的衣服乍看之下似乎与真正的近卫军一样，
但要仔细那么分辨一下，又有很大的差别。」管家神色凝重地说道。

　　「知道了，你下去把善后的事情处理好了。」多蒙哥向管家挥了挥手，示意
他去办他该办的事情，不要再追究近卫军的事了。

　　管家识趣地退出会议厅，一脸忧愁地样子，他在元帅府邸当差也有好些年头
了，对元帅的忠心那是可与天地高度相比的，对元帅今天的低调似乎十分不解，
但一向严谨的他没有多说什么，担忧的神色却已写满了整张脸。。多蒙哥不是没
有读懂管家的神情，只是还有比这更为重要的事情需要处理，当下，他把望着管
家远去的目光收了回来，心底有个微弱的声音叹道：「唉，管家老了！克烈五世
那个老家伙再怎么昏庸无能，也不会傻到派遣自己的近卫军公然地与我决裂啊，
除了比斯特那只老狐狸之外，还会有谁呢？」

　　他转为看着铁笛，面色沉重地说道：「铁笛，今天的事情你也都看见了，眼
下，帝国的暴风雨即将来临，不是我强人所难，一定要将你留下，而是担心你还
没离开帝国的疆域里，就遭到不测。」

　　铁笛在那一刻似乎忘记了自己还是拥有两个星球的准将，他被眼前的帝国大
元帅、多蒙哥公爵的诚意感动了，目光扫过众人，看到的都是殷切的眼神，去还
是留，真是个头疼的问题。，铁笛在心里反问自己：难道是随着时间在自己生命
中的流逝，一些本没有情感因素的东西也都黯然滋长了？还是对众人的确有一种
依依不舍的感情，或者说是内心深处，真的没有想走的念头？

　　维吉尼亚站起来恳切地说道：「铁笛小兄弟，不瞒你说，我第一眼看见你，
就断定你一定是个干大事的人，所以才会把心爱的特种机甲舰放心地交由你去驾
驶，再说，现在银河大混战迫在眉睫，战火在到处燃烧，你一个人又能够走到哪
里去呢？在茫茫宇宙中，人的存在，其实是多么地渺小啊！就如沧海一粟、芥子
须臾，像你这样得天独厚的人才，不为混乱的银河增添一些光彩，实在是可惜了
啊！」

　　铁笛有些动摇了，维吉尼亚的一番贴心肺腑的话语，如良药苦口、忠言逆耳，
好比春风拂地、端坐云间，其实，这一番话直把铁笛说的舒服透了，心情懒洋洋
的，看来，无论是谁都是喜欢好听点的话，铁笛除了这个因素，在听见为银河出
力的话来，心念一转，是呀，我出来是为了什么？大兴改革、制造战舰、攻下雅
特星又是为了什么？还不是这浩瀚的银河有着无以伦比的吸引力吗？人活一世，
总不能不留下点什么吧？

　　仅仅依靠小小的蒙莎星，就能实现自己远大的抱负吗？还有从拉尔夫帝国手
中夺来的雅特星，帝国目前还不知道雅特星已经易主了。但这件事情，又能瞒上
多久？知道实情的拉尔夫帝国，是不是会派大军收回要塞呢？凭借微薄的兵力，
艾姐姐他们能保住要塞吗？而我留在这里，说不定能改变局面。

　　「是呀，是呀，像你这样智勇双全的天才少年，前途不可限量啊！」克兰西
见铁笛似乎有些松动了，也不再急着表态了，善于观察揣摩别人心思的他，赶紧
不痛不痒地补充几句。

　　「那好吧，我暂时不走就是了！但我哪天想走的话，希望各位大人到时不要
阻拦我！」铁笛装作极其无奈与盛情难却的样子，天真地说道。铁笛已经决定通
过自己在拉尔夫帝国的努力，维持住蒙莎对雅特星的统治权。

　　众人千呼万唤般地终于等来了铁笛的肯定答复，多蒙哥最是欢喜，暗忖道：
眼下正是用人的时期，像铁笛这样的特殊人才，更是举国上下一直暗中寻找网罗
的一级人才，但强求不如偶遇，真不知自己到底是福还是祸，遭遇了两次刺杀后，
竟然得到了一个玲珑天士，想到此，多蒙哥不由地笑了起来。

　　多蒙哥走到铁笛的身前，拍着他的肩膀说道：「只要你跟着我，想要什么，
只要我能给的都尽量给你，以后，你就跟在我身边吧！」

　　铁笛应声笑道：「只怕到时候元帅会后悔的，当初怎么就会留下我这个小家
伙呢！」

　　「哈哈……有意思！」多蒙哥笑着拍拍铁笛的肩头说道。

　　此时，距离元帅府邸相隔两条的街道上，幸存的数十名近卫军停下了亡命落
魄的奔走，为首的那名长相十分凶恶的大汉，挥动手中的镭射砍刀，显得有些气
急败坏，这时在他耳边回响起自己效忠的主人那句阴森森的话：「既然任务失败，
你们还有必要回来见我吗？」话语虽说冰凉的，但意思十分明确。

　　其他的近卫军茫然无措地望着那名大汉，眼神中流露出恐慌的神情，完全没
有了刚才混战时候的犀利与凶狠，显得十分可怜而无助。

　　摆在他们面前的道路只有一条了，他们每个人的心里都明白，可又不甘心就
这样无声无息地消失在这个星球，或者说是繁盛的帝国。

　　「大人，就不能请求陛下给我们一起机会吗？我们、我们……」一名近卫军
惊恐地问道，他的一只袖子空荡荡地随风摇晃着，不时地滴落几滴殷红的血迹，
但他似乎没有注意到，或是说根本不在乎一样。

　　凶恶大汉望着那名近卫军，端详了一会儿才发出像是自嘲般的笑声，尖锐而
又凄厉，惨然说道：「死亡是最好的立功机会，也是陛下饶恕我们的唯一表现！」

　　突然，被称作「大人」的凶恶大汉目露寒光，镭射砍刀在瞬间举起，只听
「喀！」的一声，那名近卫军早已尸首异处，脖子上的鲜血汩汩不止，那只残留
的手背还在抽搐不已。

　　其他人还没有回过神来，刀锋已经逼近了他们的头颅，反抗的意识刚在脑海
中萌发，就已经做了冤魂死鬼，凄冷的夜风吹起片片飘落的树叶，回旋在横七竖
八的尸体上空，刺鼻的血腥气息夹杂在其中，平添了一份恐怖。

　　冷漠的微笑从始至终一直挂在大汉的脸上，似乎这些近卫军与自己一点不相
关似的，更没有并肩作战的同盟之情，大汉望着东部隐约可见的帝国皇宫缓慢地
跪倒在地，磕了三个头之后，此时脸上已经泪流满面，拿起那把心爱的镭射砍刀，
向自己的脖子划去……

　　　　　　　　　　　　　　第十章阿农特宫

　　闻名宇宙的帝国阿农特皇宫位于首府东南十公里处，是一个复合式的古堡式
建筑群，以香槟和奶油色砖石砌成的庞大宫殿，以东西为轴，南北对称。整个宫
殿占地面积为一百一十万平方米，其中建筑面积为十一万平方米，园林面积为一
百万平方米，有数量繁多的人工景色，散步场所和花圃，还有一条宽阔的河流穿
梭其中。

　　内部装修的突出特点是富丽奇巧而考究。宫中有许多豪华的大厅，大厅的墙
壁和柱子多用大理石砌就，加之金漆彩绘的天花板，雕刻精美的木制家具，以及
装饰用的贝壳、花饰及错综复杂的曲线等，完全是「洛可可式」的建筑装饰风格。

　　宫中最为富丽堂皇的殿堂要算着名的回月廊了。回月廊长五十八米，宽十二
米，高十六米。左边与帝国议会厅相连，右边与皇帝寝宫相接。拱顶上布满了描
绘克烈一世到五世最初征战功绩的彩色绘画，吊灯、烛台与彩色大理石壁柱及镀
金盔甲交相辉映；排列两旁的四座帝国皇帝丰耳雕像、八座古代天神整耳雕像及
二十四支光芒闪烁的火炬，令人眼花缭乱。

　　最为吸引人的，还是与长廊左侧面对花园而开的十三扇巨大拱型窗门，相对
应的十三面巨型镜子，这十三面大镜子，每面均由五千八百九十六块镜片组成。
白天，人们在室内便可通过镜子观赏园中美景。夜宴时，巨大篝火的火焰一起跃
人镜中，镜内镜外，烛光辉映，如梦如幻。

　　望不见尽头的两行古树，俯瞰着绿色的草坪，绿色的湖水。千姿百态的大小
雕像或静立在林荫道边，或沐浴于喷水池中。大小花坛一畦一样，青青的小松树
被有条理地一律剪成圆锥形，布局匀称、有条不紊。

　　现在的皇帝克烈五世还增建了漂亮的图书馆和一座歌剧院，建立了一个规模
不大的庄园作为游猎的基地。由于比邻海岸，两面环水，一方有山，依傍山水，
风景十分秀丽。成三角形环绕着正宫的大小阿农特宫（民间的称呼）和一个幽静
的小村子，流传着各自不同的神奇传说。

　　小阿农特宫，是区别于皇宫的一种叫法，它其实是太子殿下所住的宫殿，为
了显示权贵与身份，民间私下就这么称呼了。

　　「殿下，猎鹰计划失败了！」一名苍老的大臣匍匐在地上，声音颤抖着向高
高在上的莱哈德也就是帝国未来的克烈六世汇报道。

　　莱哈德还是个二十五岁的青年，俊朗刚毅的面孔十分冷酷，而牟利的眼神看
上去就显得经验不足，从他做在宝座上的姿势可以看出来，应该是一个身材高大
的人，但看不出有多么健壮，倒显得有些孱弱不堪，因为他从那个大臣匍匐在地
上起，就一直咳嗽个不停。

　　「咳……咳……」莱哈德努力地强忍住咳嗽的节奏，但一咳嗽上来，就形成
了一种惯性，喉咙里像是有一只虫子在爬似的，非得咳嗽出来才会好受一些，他
舒服地咳嗽出最后一声后，眼睛里含满了泪花，那是强烈咳嗽带来的，只听他说
道：「阿流斯公爵，你、你真令我失望。」说完痛苦地闭上了眼睛，而这个时候，
饱含的泪水顺势滚落了下来。

　　「殿下！」阿流斯抬起头，看到莱哈德痛苦失望的神情，心也像刀绞般地痛，
莱哈德是他看着长大的，几乎所有的知识也都是他教的，帝国只有他这个皇子，
虽说少了皇子争夺皇位的危险，但目前的情势更是不容乐观，阿流斯继续说道：
「微臣办事不力，甘愿受到惩处！殿下……」

　　「阿流斯公爵，开始执行我们的下一个计划吧，没有比失败更让人心灰意冷
的了，危险向我们又逼近了一步。」莱哈德冰冷的声音远远地抛了过来，然后起
身向后宫走去，将阿流斯一个人留在了小阿农特宫。

　　望着莱哈德背影消失的时候，阿流斯奋力地站了起来，他趴在地毯上已经好
些时候了，风烛残年的阿流斯，迈着蹒跚的脚步，慢慢地转向身后镏金的宫门，
从宫门射来的阳光令他差点晕眩过去，宫殿里落下了一道长长落寞的影子。

　　「殿下怎么越来越像只懂声色犬马的陛下了？」阿流斯喃喃自语道，「以前
可不是这样的啊，一定是比斯特那只老狐狸使的奸计，唉……皇宫中除了女人之
外，还剩下了什么？」

　　元帅府邸。

　　多蒙哥坐在大厅里的帅座上，端起丫鬟刚泡好的一杯香茗，前几天拼杀慌乱
的一幕又开始在记忆中回放了，连他自己也深感奇怪，平日损毁那么多艘战舰，
死伤那么多的士兵都没有皱过一下眉头，而这次，却是怎么了？

　　手下的各组人马正抓紧收集首府官员的各种情报，根据最新得到的情报显示，
有些人已经按捺不住了，多蒙哥心里「嘿嘿」地冷笑着，来得正好，我会让你一
个不剩的！

　　大厅外远远地传来铁笛爽朗的笑声以及其他人的脚步声，多蒙哥收回心思，
专心地品起香茗来。

　　「元帅！我回来了！」铁笛一进大厅，就迫不及待地向多蒙哥说道。跟在他
身后的还有维吉尼亚勇校等军官，他们在铁笛入宫时，一直在皇宫外等候着，防
止万一。

　　现在帝国的形式臣民心里就跟一面明镜似的，几股势力各有自己所属的忠实
追随者，但表面上看去，一切都还是那么地平静祥和，暗中涌动的潜流将帝国的
首府搞得十分压抑，好些有钱的商人也已经抓紧办理星际移民手续了。

　　「回来就好。」多蒙哥意味深长地笑道，对于这次铁笛被克烈五世突然召进
阿农特宫，让他感到焦虑不安，不过想到铁笛身为玲珑天士，皇帝应该不会对其
轻举妄动才是，多蒙哥在铁笛被传唤离开元帅府邸时，自我安慰着。

　　「皇宫真漂亮啊！里面好大，走的我脚都酸了。」铁笛故意装出没有见过世
面的样子，神采飞扬地向众人介绍着皇宫的情形，也不顾别人的禁忌，端起多蒙
哥刚放下的香茗一饮而尽道：「渴死了！」

　　维吉尼亚拍了拍铁笛的肩膀笑道：「兄弟，你也不问问是谁的香茗，就一咕
噜喝完了？」

　　众人也都笑起来，铁笛有些不好意思地笑了笑。多蒙哥倒没有在意这些，现
在他的心中只想着两件事情，铁笛是否能够永久的留在他的身边是其一。

　　「陛下有没有给你个什么官做做？」维吉尼亚待大家分主次坐定之后，把路
上追问铁笛许多遍的问题又提了出来，并且说道：「这次可不许再对我打马虎了。」

　　众军官又是一阵大笑，来的路上已经听见维吉尼亚问过多次了，而铁笛似乎
有意躲躲闪闪的，避而不答，更加提起了众人的兴趣，当下笑过之后，都望着铁
笛期待着他们想知道的答案。

　　多蒙哥也是兴致盎然地望着铁笛。

　　「啊！勇校，你看看你，又来了，真是没完没了的。」铁笛指着维吉尼亚笑
道：「都在这里，自己看吧！」说完将手里的一枚电子芯片抛给维吉尼亚，就不
再理会了。

　　「哇……」维吉尼亚等人发出一片惊讶声，多蒙哥闻见声音，向电子屏幕上
望去：皇帝诏书今听闻帝国天降奇才，少年铁笛，禀赋异常，智勇双全，文才兼
备，兵法韬略，运筹帷幄，且屡次搭救帝国大元帅多蒙哥公爵，立下赫赫奇功，
特此加封为帝国准将功勋，享受子爵待遇，具体职能皆听大元帅调遣，又因准将
少小无家，本欲亲赐将府一座，念及其与元帅交情甚厚，特此准其入住元帅府邸，
一切开支将由帝国支付。

　　　　　　　　　　　　　　　　钦此

　　　　　　　　克烈五世银河公历二一零四年三月十六日

　　「恭喜小兄弟了。」维吉尼亚笑着说道，忽然想到了什么，马上又改口道：
「恭喜准将军！」然后敬礼，表情转变之快，甚为滑稽。

　　其他人的军衔都低于铁笛，虽说心里一直很期盼铁笛能够得个军衔与爵位，
但他们对铁笛获得这么高的待遇还是吃了一惊，既而又都喜上眉梢，想起铁笛归
于元帅调遣，自己这方面的力量不是又加强了不少吗？

　　「恭喜准将军！」大厅里响起了一阵整齐的声音，众人像是事先约好了似的，
他们打心底敬佩铁笛了，皇帝对铁笛既然这么看重，看来，将来他的前途无量啊。

　　「什么准将军啊！各位太见外了，以后大家还是好兄弟，呵呵……」铁笛接
过维吉尼亚递过来的电子芯片，微笑着表明心态，看见站在不远处的多蒙哥，正
微笑望着自己，于是拨开众人，走到多蒙哥跟前，把电子芯片交给了他，学着众
人的腔调，一本正经地举起手敬礼，调皮地说道：「参见元帅，末将铁笛听候调
遣！」

　　多蒙哥发现自己越来越喜欢铁笛这个少年了，那是一种不同于主将对下级的
喜欢，也不是慈父对于子女般的喜欢，而是超越这两种的喜欢或是说合而为一的
喜欢。

　　「你去了一趟皇宫，就变得能说会道的了，跟谁学的啊？」多蒙哥拉住铁笛
的手，疼爱地笑道，同时拿眼望向维吉尼亚，那意思最为明显不过的了，是不是
跟他学的啊？

　　维吉尼亚赶忙说道：「元帅，准将可是一流的人才啊，有什么能够难得住他
的呢？这些，准将根本就不用跟谁学，无师自通啊！」

　　多蒙哥、铁笛等人被维吉尼亚的逗得大笑起来。

　　「铁笛，你可知道我们正与罗宾同盟在特雷泽星系展开激烈地征战呢？」多
蒙哥看似随心无意地问道。

　　「略有耳闻。」铁笛漫不经心地答道，思绪飘到了别处。

　　其实，铁笛这次去皇宫，根本就没有见到皇帝，而是由太子殿下莱哈德负责
面见他的，当然了，那块电子芯片上的内容也是莱哈德给他的。

　　莱哈德望着他时的那眼睛里透出的忧郁之色，现在还缠绕在他的心头，还有
那节奏不一、断断续续的咳嗽声，也一直在耳边回荡着。到底是什么事情让贵为
太子的莱哈德那么愁眉不展、心事重重呢？

　　铁笛现在想来，不由有些后悔，在阿农特宫时，只顾得观赏赞叹帝宫的宏伟
壮观与绮丽多彩了，竟忘记了窥探莱哈德内心所想的事情了。想想也是，铁笛毕
竟第一次深入皇宫，虽说自己在蒙莎星也有个风光旖旎的惊鸿府邸，但与帝国皇
宫比起来，自是无法相比较的。

　　「哦。」多蒙哥饶有兴趣地问道：「都说说，你知道些什么情况？」

　　「呵呵……也没什么了，就是听说一些战舰对轰的事情，还有互有损伤的情
况。」铁笛收回思绪，微笑着说道。关于这方面的情报，蒙莎星搜集的并没有多
少，一年的改革内政，发展经济，封锁航空港，对外几乎失去了所有联系，而两
国战争又不是一两年的事情了，即使不清楚，根据已有的知识，再加上星际战争
也都差不多，说上那么几句，估计是出不了什么洋相的。

　　多蒙哥没有再追问下去，心想，一个初出茅庐的小家伙又能了解多少呢？还
是了解一下他的能力到底有多少再安排事务，想起铁笛驾驶单兵特种机甲舰成功
地营救了自己，去掉他玲珑天士不说，看来，铁笛后天还是经受过训练的，至今
还没有听说谁一生下来就会驾驶机甲舰的，心中不由地对铁笛的来历起了疑心，
把自己遭遇暗杀与铁笛飞船能量燃尽联想到一块，多蒙哥心里不免多了一层防范
之心。

　　阿农特宫，御花园里。

　　「父皇，你为什么一定要儿臣出面，给那个少年封赏呢？有您出面岂不是更
好？」莱哈德站在克烈五世的背后，十分不解地问道。

　　而克烈五世却漫不经心地在修理他心爱的花儿，对儿子莱哈德的疑问不理不
睬，拿着花剪依旧专注于花枝，半天才说道：「你有这些疑问的时间，还不如学
学修理花园的本事，莱哈德，你看，这些鲜艳欲滴的花儿是不是很美丽呢？」

　　莱哈德现在可没有心情去仔细体会克烈五世的话，有些不耐烦地说道：「这
些何必有劳父皇亲自动手呢？不是有花匠吗？交给他们就行了。」

　　「莱哈德，花匠能够清楚父皇心中喜欢的花儿吗？」克烈五世手起刀落，将
花群中最鲜艳的两朵花王——玫瑰与牡丹「咔嚓」地剪掉了，继续说道：「花匠
能够勇敢地将它们毫不留情地修理掉吗？孩子，不是什么事情都要指望别人帮你
去做的，自己喜欢或想做的事情，还是亲自动手最好，那样所获得的乐趣是别人
不能够带给你的，父皇的心思，不是要每个人都理解的，你如能想明白了，就是
父皇的好孩子了。」

　　莱哈德望着残留的花枝上冒出的青色液体，感觉是花朵在流血了，他下意识
地从口袋里拿出一面纸巾，轻轻地擦去那些液体，神情痛苦得就像是自己在流血
一般。

　　克烈五世久久地没有听见莱哈德的回答，回头看时，发现莱哈德多愁善感的
毛病又犯上了，不由地叹息：咳……难道真的是上天要亡我皇朝吗？他将花剪狠
狠地扔在地上，面露恨铁不成钢之色离开了花园，向后宫走去，脚步显得有些踉
跄。

　　虽说后宫内佳丽妃子众多，但看见莱哈德失神的那一刻，克烈五世却感到了
从未有过的孤独，那是一种高处不胜寒的落寞……
----------
　　　　　　　　　　　　　第四集帝国的风云

　　　　　　　　　　　　　　第一章危在旦夕

　　雅特星经过几个月的建设，按照贝蒂的规划，已经完成了初期的要塞修建。
目前，除了威力巨大的「神光之咒」还在程序测试阶段之外，要塞上一些相互连
接的防护体系都已初见规模，只是少了实战检验而已。

　　艾丽儿此刻率领一支由一百艘护卫舰、五十艘驱逐舰、十艘巡洋舰和一艘战
列舰组成的战舰编队，巡弋在雅特要塞周围的空域。

　　根据雷达监测到的信息，发现最近几天经常有不明舰队在此一带出没，眼下，
身为雅特留守军官中的最高指挥官，艾丽儿责无旁贷地担负起警戒巡逻任务。

　　「姐姐，我……」

　　南林夕正说着，打了个长长的呵欠。

　　艾丽儿微笑地望着一旁的南林夕，柔声说道：「好妹妹，你去休息会儿，这
里有姐姐在就可以了。」

　　心想，也难怪林夕累成这样，如果不是自己遭受了那么多的非人训练与考验，
此刻恐怕也像林夕一样了吧。

　　南林夕莞尔笑道：「姐姐，我还好，你也累了吧？快坐下，让我给姐姐按摩
按摩吧。」

　　南林夕边说边拉过艾丽儿的手背，轻轻地揉捏着。

　　「现在就不用了，等这次巡逻任务完成之后，到时候你再帮我也不迟。」

　　艾丽儿微笑着拿开南林夕的手，望着雷达电子屏幕说道。

　　南林夕听艾丽儿这样说，嘴里「哦」了一声，斜靠上一边的沙发，伸了个懒
腰，等待任务快点结束，百无聊赖地透过舷窗向外望去，深黑的宇宙中，星光闪
烁，斑斓无比。

　　「报告中尉，发现异常情况！」

　　通讯器里忽然传来一阵紧急的声音，艾丽儿心头１惊，随即点开通讯器，问
道：「什么情况？」

　　「舰队遭遇悬浮气雷，有三艘护卫舰防御度轻微受损！」

　　悬浮气雷，是一种类似于史前人类战争中的地雷，随着星际战争发生了颠覆
变化，为了有效阻挡或是延迟敌人进攻的速度，所研制的一种武器，在重要空间
或是航线上，实施布控，就像宇宙尘埃一般。但唯一不同的是，悬浮气雷具有轨
迹定时程序，利用光能，可以长时间地保持在预定的空域，进行伏击敌人的战舰
群。

　　根据型号的不同，悬浮气雷的威力也有一定的差别，像这样大范围的布控，
气雷的威力一般不会太大，因为不可能摧毁战舰群，所以与其在辅助的武器上花
费心思，还不如多建造一些大型战舰！气雷布防只要能够达到一定的战略效果就
可以了，这几乎是银河时期各个军事家与指挥官共同的默契。

　　当然，与之相对的武器——光感系统也就应运而生了。光感系统主要是利用
悬浮气雷吸收光能的原理，进行快速切绝或阻隔光能来源，达到令悬浮气雷失去
其应有、拖延战机作用。

　　「继续观察！」

　　艾丽儿沉着地命令道，心中虽然纳闷，脸上却没有显露出来。在铁笛离开的
几个月之中，她经过不断的实战与总结经验，已经体会到了当一名战舰指挥官的
乐趣，对于一些突发事情也能够冷静地应变了。

　　「不明战舰群！」

　　南林夕从沙发上弹跳而起，一双美丽的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，她望着雷
达监测区域的图像，发出一声尖叫，俏皮的脸上看不出是恐惧，还是对搜寻多天
终于有了结果的激动。

　　艾丽儿回头瞧了南林夕一眼，心道：这些美丽的女孩儿，怎么会对战争那么
感兴趣呢？难道是因为海盗出身的缘故吗？不由想到自己从小就是个孤儿，长大
后又沦为流放的军人，心中一阵酸涩。在这个宇宙间，每一时，每一刻的不稳定
变化都让她感到忐忑不安，不知前方等待自己的是什么，是否还有机会见到越来
越成熟稳重、英俊潇洒的铁笛？

　　「好姐姐，我们是不是被包围了？」

　　南林夕走到艾丽儿的身后，紧张又兴奋地问道。

　　「不要吓唬自己，更不可扰乱军心！」

　　艾丽儿一反常态，十分严肃地说道。

　　「是，中尉！」

　　南林夕看见艾丽儿严肃的表情，自己不觉地也变得严肃起来，「中尉，我们
还要继续巡逻吗？受损的三艘护卫舰还要一起执行任务吗？」

　　或许人在变得紧张或是兴奋的情况下，总是话多又啰嗦吧！南林夕现在的样
子，就是最好的实例。

　　「当然，不能因为遭遇一点小小的挫折就要退缩，准将不在这里，这里是他
迈出的第一步，就算是牺牲我的生命，也要为他守住这颗迷人的星球！」

　　艾丽儿的一字一句，让南林夕感到一阵震撼的冲击。

　　这个时候，指挥室的电子屏幕上忽然闪现大片战舰群的热源成像，在雷达搜
索区域上呈？字型飞速朝她们所在的方向驶近。

　　「报告中尉，埃西达空域发现不明战舰群，预计半个小时后与我们遭遇！请
做好预防和开战准备！」

　　雷达兵熟练地汇报着。

　　心兰已经被紫云姗调回蒙莎星去了，缺少了像她这样的一个得力帮手，艾丽
儿一时还真是不习惯，但又没办法，蒙莎急需用人，而要塞正处于修建时期，只
能暂时把她抽调回去了。

　　按照贝蒂的部署，在铁笛回来之前，雅特要塞留守舰队原则上是不准采取任
何主动进攻行动的，只能进行遭受攻击时的防守反击。

　　「半个小时？」

　　艾丽儿重复着雷达兵报告的时间，大脑飞速地运转着：如果现在立刻撤退，
或许可以逃脱对方的攻击范围，不会发生遭遇战；但对方要是继续向着雅特要塞
而去，那岂不是要引狼入室吗？

　　「传令下去，巡逻结束，立即返航！」

　　艾丽儿反复思考，终于做出了这个令南林夕感到意外的决定，但军令如山，
多说什么也于事无补，南林夕叹了口气，离开了指挥室，神情似乎颇为失望，艾
丽儿瞧在眼里，心想：等会儿你就不会叹气了。

　　艾丽儿将通讯器关掉之后，吩咐通讯兵，告知所有的战舰一律关闭舰载通讯
系统，立即启用内部通讯网络系统。原来，细心的艾丽儿担心自己的通话会被对
方拦截，于是先前故意发出立即撤退的命令，其实，她是另有打算。

　　内部通讯网络系统是贝蒂最新研究的高科技通讯产品，利用事先设置好的紧
急联络暗号，即旗舰上采取不同颜色的灯光探照，各战舰看见后就明白其中的意
思。

　　这种战时可以不受敌人电磁干扰、通讯信息不会遭受拦截的通讯设施，一个
多月之前就已经装备到雅特要塞的所有战舰上去了，就连低级的巡逻艇、导弹艇
和侦察艇等也都一并装备了。

　　待内部通讯系统启动完毕之后，接连地传来各个战舰上的指挥官汇报启用正
常的声音，艾丽儿满意地笑了笑，将橘红的头发向耳后捋了一下，下了命令：
「所有战舰注意，取消撤回要塞的命令，现在向埃西达空域战舰群的三点钟方向
全速前进！护卫舰在前头保驾护航！」

　　「是！中尉！」

　　指挥官们整齐划一的响亮回答声在旗舰指挥室里回荡着。战舰编队开始向预
定空间坐标飞速地驶去，巧妙地避开了不明战舰群的Ｖ字锋芒，当不明战舰群到
达艾丽儿舰队遭遇悬浮气雷的空间时，雅特舰队已经开到它的左翼方向，双方拉
开了一段距离。

　　此时，接到旗舰通知的爱丽娜与科洛汗，分乘两艘登陆艇，离开丫各自所在
的战舰，向旗舰远征号急速驶去。由于路途不是那么遥远，所以很快就登上了远
征号。

　　「你们来了！」

　　艾丽儿站在指挥室里，微笑着对爱丽娜与科洛汗说道。同时站在指挥室里的
还有其余四名女军官和惊鸿卫等人。

　　「是的，长官！不知你有什么重要的事情，非得要亲自吩咐？」

　　爱丽娜露出深深的酒窝款款笑问道。

　　科洛汗用手将敞开着的胸襟收拢了一些，同样疑问道：「长官，到底是什么
重要的情况？」

　　「根据侦察艇与雷达监视的情报来看，对方是罗宾同盟的战舰群，数量庞大，
超出我们十倍之多。」

　　艾丽儿边说边拿起电子笔，在雷达监测区域上指点着，望了一眼众人，接着
说道：「找大家过来，是想听听你们的看法，对方看起来是来者不善，雅特不能
就这样落入他们的手中，而我们又不能采取正面迎战的策略，敌众我寡，还是另
想良策为妙。」

　　爱丽娜出神地盯着屏幕上罗宾同盟的战舰群，？字阵型攻守严谨，锐不可挡，
初看上去似乎没有一点破绽，但谨小慎微的爱丽娜，还是发现了一些有隙可乘的
东西，心中一阵欢喜，看来自己还是个指挥官的料嘛，爱丽娜微笑着想道。

　　「长官，你的意思属下明白了！」

　　爱丽娜本来还沾沾自喜的，可忽然想到艾丽儿将战舰群调集到现在的这个区
域待命，一下明白了其中的要义，白净的脸上泛起了几片红晕。

　　艾丽儿依旧微笑着，望向其它人，对爱丽娜的表现还是比较满意的，毕竟她
也是楼雪得力的手下之一 .科洛汗跟着「哈哈」大笑起来，他只是稍微地观察了
一下罗宾同盟战舰群的阵型，又联想到艾丽儿对战舰群的布置，立时晓得了其中
的奥妙所在，不由地笑出了声，但看见众人一齐向他望来，意识到自己有些失态
了，当下止住笑意，把一张方圆阔脸憋得通红。

　　艾丽儿见此情形，忍不住地笑出了声，其它人也都笑了开去。顿时，指挥室
里一片轻松和谐的氛围，完全没有了战前的紧迫压抑感。

　　「长官，我们什么时候发动偷袭啊？」

　　科洛汗显得有点着急，沉不住气地开始来回地走动，嘴里还嘀枯着：「再不
出手，人家都要攻下要塞了。」

　　「一切都准备就绪了吗？现在……开始行动！」

　　艾丽儿一声令下，整编舰队主动出击，连续射击激光束与飞弹齐射，进攻罗
宾同盟战舰群的左翼，将之完全纳入火力范围之中。

　　「报告长官，舰队左翼方向突然遭受舰队袭击，已经将左翼舰队分裂为二了！」

　　蒙可凡望着电子屏幕上的画面，耳朵里传来雷达兵的紧张告急声，下意识地
皱了皱眉头，满脸浓密的胡子一抖一抖的，气急败坏地将手中的电子笔狠狠地扔
在了地上。

　　蒙可凡大将原是驻守在梧桐星系的盟国第九战舰群的舰队指挥官，负责后方
星系的安全任务，由于其出色的军事才能，加上前方战线迟迟无法打开僵局，被
克利夫元帅紧急调到特雷泽星系，图谋一举拿下素有「咽喉」之称的雅特星。

　　临来的时候，原直属长官左云飞上将曾向他透露一点内部情报，说是拉尔夫
帝国将会发生政变，不是大臣们想要发动的，而是被皇帝逼迫的，当时他只当作
一句饭后笑话，并没有放在心上，心想，这怎么可能呢，拉尔夫帝国的皇帝似乎
并不关心军事与朝政，大臣们又怎么会被逼迫走上政变的不归路呢？真是笑话！

　　眼下还不是分神的时候，首次带队征战雅特要塞，就被人打个措手不及，真
的很没面子，难怪蒙可凡会如此恼火，他盯着屏幕望了半天，说道：「舰队停止
前进！右翼战舰依顺时针方向迅速包抄敌人舰队，左翼舰队马上掉转方向，原地
反击！」

　　得到命令的左右两侧战舰像是从迷茫中突然找到了方向，训练有素地快速执
行指挥官的调遣，向三点钟方向的雅特要塞巡逻舰队围拢过去，而那些饱受攻击
的战舰则狠狠地将载满发泄情绪的飞弹与激光束倾泻到敌人战舰群上，火光燃亮
了漆黑夜空，同时也燃烧了双方的敌视怒火。

　　「中尉，情况越来越危险了，我方已经损失了二十三艘护卫舰、十二艘驱逐
舰和四艘巡洋舰，照这样下去，只怕会全军覆没！」

　　科洛汗心痛万分地说道。

　　指挥室里的空气早已凝结了，每个人的脸上表情十分复杂，到底是继续进攻，
还是立即撤退，说到撤退，大家心里都很清楚，这时似乎已经来不及了，那也只
有拼死一战了。「我们别无选择了，各位！」

　　艾丽儿神情坚定地说道：「但能够为准将奋战到最后一滴血，也正是我们的
光荣！」

　　另外的四个女军官则显得豪情壮志，想到能够为铁笛献出宝贵的、如花一般
的年轻生命，心里充满了许多的温情，对艾丽儿的想法倒也能体会，而那些蒙莎
星出来的人员，则多少显得无所适从，虽说以前海盗时代，也曾有类似的场景出
现，但首领所说的话却完全不一样，不像以前总是说：为了希望，大家分散突围
吧。

　　战舰对轰仍在激烈进行着，而所有的战舰防御度已越来越低了，艾丽儿不知
道己方还能坚持多久，看着眼前的战势露出了苦笑，原先还以为自己的偷袭计划
一定会圆满成功的，没有想到对方指挥官更是厉害，对方受到的创伤竟比自己还
轻些，看来，这次的决策是大错特错了。

　　在这性命攸关的时候，艾丽儿想到的不是见铁笛一面，而是对敌人的指挥官
来了兴趣，生命中最辉煌的时刻莫过于指挥战舰对轰了，但死也要死得瞑目一些
啊。

　　「关掉内部通讯系统，马上启动舰载通讯器，连接对方的旗舰指挥官！」

　　艾丽儿抑制不住内心强烈的渴望，终于下命令道。

　　爱丽娜、南林夕等人似乎明白了什么，而科洛汗则急声说道：「中尉，难道
你想投降吗？」

　　艾丽儿并没有理会科洛汗失礼的问话，而是感激地回望众人一眼，同时也感
到些许的怅然，直到通讯员的一声报告将她惊醒：「报告中尉，已经连接上敌人
的旗舰指挥了！」

　　　　　　　　　　　　　　第二章救兵来援

　　看着偷袭的战舰数量和火力越来越少，越来越小，蒙可凡紧锁的眉头终于舒
展开了，愉快地对副官说道：「给我泡杯浓茶。」

　　「是您最喜欢的玫瑰茶还是最近常喝的茉莉花茶？」

　　副官小声地询问道，虽说现在长官的心情很好，但他的暴躁脾气是众所周知
的，千万不要在这一点上疏忽了，否则可是自找苦吃。

　　「唔……茉莉花茶吧！」

　　蒙可凡想了一下，才说道。

　　「是，长官！」

　　副官得到确切的答案后，快步地离开了指挥室。

　　「报告长官，偷袭方自称是雅特的舰队旗舰，他们的指挥官传来连接通讯的
请求！」

　　指挥室的大厅里传来了通讯员兴奋的声音。

　　「哦？」

　　蒙可凡沉思了一下，然后爽朗地大笑道：「看来敌人要投降了，那就接进来
吧，总不能忍心看着垂死挣扎的人还要摧毁他最后的希望吧？」

　　「是，长官！」

　　通讯员被指挥官的风趣感染了，手底下的操作依然持续进行着，但脸上却显
露出与开始遭到袭击时面如土色般截然不同的神情。

　　屏幕上光线闪烁了几下，随即显现出艾丽儿白净漂亮的脸蛋来，蒙可凡及指
挥室里的所有将官全都在那一瞬间傻了眼，呆呆地瞧着屏幕上的艾丽儿。

　　「哪位是指挥官？」

　　屏幕上的美人微唇轻启，向众人望了望，目光并没有在蒙可凡身上停留，接
着说道：「我是雅特星留守最高指挥官艾丽儿中尉，请你们的指挥官出来说话。」

　　原来，通讯员过于兴奋，干脆让本舰队的所有将官一起来个大亮相，于是没
有经过同意，擅自将图像调至全屏显示了，才会导致艾丽儿说出这番话来。

　　蒙可凡本来还想好好地羞辱对方一番，没料到居然是个女军官，而且还是如
此的貌美，心底直呼太可惜了，同时也对刚才艾丽儿没有注意到他而深感不快。

　　情报不是说驻守雅特星的军官是迈克尔勇校吗？什么时候变成了个美女了？
难道是他的女儿不成？可听说他至今还没有老婆：又哪来的女儿啊？

　　一个小小的中尉就能够留守一个星球，真是天方夜谭，但眼前的确是这种情
况，蒙可凡有些犯胡涂了，心里嘀咕着骂道：真是一群钣桶，差点坏了我的大事。

　　其他的将官同样流露出同蒙可凡一样的疑问，但疑问只是暂时的，他们可不
愿意多费心思想那些令人头晕脑胀的事情，只希望答案主动送到面前来。但没有
人对屏幕上的美女中尉感到反感，更多的是喜欢。

　　蒙可凡对屏幕上的美人颇感兴趣，对通讯员自作主张的事情也就不追究了，
于是傲慢地说道：「我就是舰队大将，有什么话就直说吧丨乙只见艾丽儿表情略
微流露出一丝惊讶，心中暗道：看不出这个五大三粗、其貌不扬的男人竟是旗舰
大将，更想不到的是他居然还会有如此天才般的指挥才能。

　　很快，她就恢复了常态，不亢不卑地说道：「没什么，我只不过是对阁下有
些好奇而已，临死前想见识一下败在何人手中，既然心愿已了，死而无憾。」

　　「等等！」

　　蒙可凡见艾丽儿说完话就欲关闭通讯器，急忙说道。见对方停止了动作，这
才笑道：「既然你对我有好奇心，那何不投降？我们既可以互相切磋，你的手下
也可保全性命，何乐而不为？」

　　「嗯，听起来，这个主意的确很不错，」

　　艾丽儿微微露出一丝笑容，装作考虑的样子，「如果真的像阁下所说的那般，
阁下不如到我们雅特星发展好了，到时候大家都是自己人了，凡事自然好解决。」

　　「哈哈……中尉的兵法谋略很完美的，想不到口才胆识也不错，令人佩服！
佩服！」

　　蒙可凡话锋一转，接着说道：「只是差了点令人信服的味道。」

　　其它军官听到蒙可凡这番风趣的话语，忍不住都大笑起来。这个时候，副官
用一个托盘端着一杯浓香的茉莉花茶走到蒙可凡的面前，蒙可凡拿起杯子，轻轻
地呷了一口，对着屏幕上的艾丽儿笑道：「你猜猜看，少了点的味道会是在这里
吗？」

　　又是一阵肆无忌惮的笑声传了过来，爱丽娜与南林夕对蒙可凡明显的挑逗十
分气愤，对那些军官更是深恶痛绝，而科洛汗如果不是被南林夕拉着，早就冲到
通讯器前，将蒙可凡等人大骂一顿了。

　　艾丽儿却微笑着说道：「阁下好情趣，可惜，山外有山，人外有人，个中的
味道，可不是每次都能如你所愿。」

　　说完，她随手关掉了通讯器，长叹了口气，命令道：「通知剩余的战舰，开
足动力，撤退！」

　　「是，中尉！」

　　通讯兵快速地将命令传达到各个战舰，原先整齐的战舰群编队，立时四下分
散离去。

　　「准将，属下无能，没有好好地保护雅特要塞，更损失了几十艘新战舰，要
是此刻你出现在我的面前，我还有什么面目见你呢？对不起，损失了我一个人不
要紧，可是，那些辛苦培训出来的精锐人员，还有你所軎欢的惊鸿卫……」

　　艾丽儿神情沮丧地坐在沙发上，轻声喃喃自语道。

　　「长官，我们要追击吗？」

　　副官站在屏幕前，询问一旁默不出声，双眼紧盯屏幕上漆黑夜空的蒙可凡，
从艾丽儿的影像自屏幕上消失的那刻起，他就一直保持着这个姿势，即使得到信
息，发现敌人逃离的情况，依然无动于衷，其它的军官见此也不作声，凡事有大
将在，大将不急，他们有什么好急的。

　　「整编舰队，按照预定目标前进！」

　　蒙可凡终于发话了，而且是坚决异常。

　　「是，长官！」

　　副官离开执行命令去了，指挥室里陷入了前所未有的沉闷中。

　　其他将官面面相觑了一会，小声地开始交谈着，话题大多围绕在刚才出现的
那个美貌的中尉身上。

　　「一个小小的中尉，竟然可以指挥一个舰队，真是不可思议。」

　　「谁说不是，没听说吗？不单单是一个舰队，她还是驻守在雅特星的最高指
挥官呢！」

　　「难道拉尔夫帝国只能靠女人来守卫了吗？」

　　军官们听到这句话，都淫亵地笑了起来，但马上有人提出异议：「可没听说
拉尔夫帝国有那么多的女人啊！我们的情报显示，驻守在这里的是迈克尔勇校，
据说，他还没有老婆。」

　　「是吗？资源短缺这么严重啊！那就更没有理由调派女人上前线的道理了，
对于缺少女人的国家来说，这也太奢侈点了吧？」

　　「报告长官，舰队右翼十点钟方向突然出现大批战舰，正火速地向我们前进！」

　　雷达兵有点惊慌地报告道。

　　「什么？右翼出现战舰？」

　　听见报告声的军官们顿时惊慌起来。

　　蒙可凡也略感惊讶，难道是雅特的援军赶来了？转念一想，来得正好，这下
岂不是省去了不少麻烦，想到这，他看了一眼其他军官们，说道：「继续观察，
把对方的来历摸清了再报告！」

　　「是，长官！」

　　雷达兵得到指示后，迅速地调整好扫瞄路线及方向，开始侦察对方舰队编号。

　　「报告长官，我方舰队遭到一阵激光束袭击！十二艘战舰受损！」

　　「报告长官，大量飞弹齐射过来！」

　　指挥室里突然打破了沉闷，变得紧张起来，混乱与恐惧瞬时占据了军官们的
心头，刚才兴高采烈的得胜心情，早就消失得无影无踪。

　　「这……这到底是怎么一回事？副官！」

　　蒙可凡从刚才思绪中回神，一旦回到现实中，情况就变得复杂多了。

　　「长官，您有何指示？」

　　副官听到叫唤，立正站好，等候命令。

　　「快去查看一下情况，雷达兵的办事效率这么低！」

　　「是，长官！」

　　副官匆忙地跑开了。

　　这个时候，语音系统里传来了雷达兵略带惊慌的声音：「长官，查出来了，
是拉尔夫帝国的舰队！」

　　「浑蛋！拉尔夫帝国那么多舰队，到底是哪支舰队？」

　　蒙可凡急得破口骂道。

　　「报告长官，舰队编号不明，无从查起！大小战舰数量总共有三千艘，其中，
ＩＩＩ级护卫舰为一千艘，１１、１１１、～级驱逐舰各有八百、六百和三百艘，
Ｉ、口级巡洋舰各有二百和一百艘，报告完毕！」

　　「什么！」

　　蒙可凡惊叫一声，虽说他也曾身经百战，但面对目前双方力量悬殊之大的情
况，还是感到恐慌起来，以少胜多的战例不是没有，但要想在今天的战斗中轻易
脱身，几乎是不可能的了，如果先前逃跑的舰队收到消息回头，情况就更加不妙。

　　蒙可凡没有像上回扔电子笔那样将手中的茉莉花茶摔在地上，不是他心疼茶
杯的珍贵，而是想起了艾丽儿最后的那一抹笑容，还有那句话：「阁下好情趣，
可惜，山外有山，人外有人，个中的味道，可不是每次都能如你所愿。」

　　难道她是在暗示自己过于轻敌和自大？蒙可凡痛苦地想到这里，果断地命令
道：「全舰注意：停止前进，右翼战舰掉转方向，充作急先锋，左翼战舰留下三
分之一执行警戒，其余战舰迅速地投入到右翼战舰队列之中，准备反击！」

　　只有进攻才是最好的防守，这个道理，蒙可凡还是没有忘记的。正如艾丽儿
所说的那样，他是个天才的指挥专家，沉着冷静之后，双眼里剩下的也就只有对
战争的狂热了。

　　「准将，看来你的运气可不是一般的好哦，今天可谓是旗开得胜啊！」

　　维吉尼亚笑着对站在指挥室前盯着屏幕观望的铁笛说道。

　　「呵呵……还不是托勇校的福。」

　　铁笛回过头，爽朗地笑道，黑色的眼睛有种焦急过后如释重负的疲惫。

　　雅特要塞是特雷泽星系的咽喉所在，正在为瓜分特雷泽星系而展开激烈征战
的罗宾同盟和拉尔夫帝国，都深知占领雅特要塞对整个战争的重要性。所以，当
拉尔夫帝国大元帅多蒙哥接到罗宾同盟第九战舰群的舰队正向雅特要塞靠近，且
意图不明的情报时，就已经洞悉了罗宾同盟的图谋。

　　此时，在拉尔夫最高作战指挥大厅内，拉尔夫帝国的高级军官们正围坐在一
个圆形会议桌前，他们像是炸开了锅一般，热烈地讨论着。在他们的脸上，丝毫
看不出大战将至的紧张和焦虑，相反，众人脸上狂热而充满自信的神色让人不禁
担心起敌人悲惨的命运。

　　坐在中央位置的多蒙哥咳嗽一声，大厅立刻安静下来。众人用渴望的目光看
着同样自信满满的大元帅，等待他的指示。

　　多蒙哥清了清喉咙，看着众人热切的表情，满意地点点头，说道：「诸位，
罗宾同盟第九战舰群正全速向雅特要塞接近，意图非常明显啊！雅特要塞对整个
战局意义重大，绝不可以被敌人得到。」

　　顿了顿，又道：「诸位先了解一下战局吧。」

　　克利希此时紧张得要命，双腿竟不听使唤地有些发抖，英俊的脸上也已经冒
出涔涔汗珠，如果不是军人尊严的支持，他甚至怀疑自己要昏倒在大厅里。今天
是他幻想过无数次的场景，但真正发生时，却又变得如此的不堪。克利希忍不住
痛恨起自己起来，心里不断给自己打气，当着最高将领的面做情报分析，不是你
多年以来的梦想吗？克利希啊克利希！作为情报部的希望之星，你绝不能给情报
部丢脸啊！

　　听到大元帅的话，克利希猛吸一口气，镇定了情绪后，先向多蒙哥行了一个
标准的军礼，然后快步走到大厅的电子屏幕前，拿起电子指挥棒，指着电子屏幕
上的地图，分析道：「前来突袭雅特要塞的敌军为罗宾同盟军第九舰队，指挥官
是蒙可凡上将，兵力ＩＩＩ级护卫舰为八百艘，１１、１１１、～级驱逐舰各有
五百艘、三百艘和两百艘，Ｉ、口级巡洋舰各有一百五十艘与一百艘，目前距雅
特要塞西北不到三十光秒的距离。守卫雅特要塞的是帝国勇校迈克尔。负责守卫
的大小战舰共一千艘，其中——ＩＩ、５、⑶级驱逐舰各有五十艘，Ｉ、口、Ｉ
ＩＩ级护卫舰各有１一百艘，口级导弹艇有二百艘。雅特要塞经近半年建设，虽
已经铸建起全方位立体的防御体系轮廓，但一切还没有成型，防守比较薄弱。」

　　克利希抬起头，发现所有的人，包括多蒙哥都紧盯着自己在看，本已平静的
心情顿时又紧张起来，昏沉沉的脑袋居然忘记了继续报告。

　　「继续吧！情报官阁下。」

　　多蒙哥正听得仔细，却见克利希突然没了言语，忍不住皱眉道。

　　这时克利希突然在人群中发现了铁笛，不禁疑惑，帝国什么时候出了个这么
年轻的将军了？怎么从来没听说过？

　　也难怪他会奇怪，在指挥所里的，无不是军功显赫、老谋深算的帝国大将。
像铁笛这样毫无军功的小小准将，是绝对没有资格进入拉尔夫帝国最高作战指挥
大厅的。

　　多蒙哥却出于对铁笛的器重和喜爱，破例让他参加了本次会议，这也让许多
入门无望的军官眼红不已。

　　克利希疑惑的同时也不由得感激，可能是年纪相仿的原因吧，一接触到铁笛
那充满热切与鼓励的目光，他便觉得自己获得了无穷的力量和勇气。在铁笛的注
视下，他鼓起勇气，用尽量平静的声音说道：「但是军部已经三个月没有与要塞
取得联系了。」

　　「什么？三个月没有取得联系了？你们情报部门是干什么吃的！」

　　多蒙哥猛地从椅子上窜起，不安地在大厅里来回踱步。

　　最高作战指挥大厅里，重又像是炸开了锅一般。只是，在众人的脸上，再也
看不到狂热而充满自信的神色。

　　　　　　　　　　　　　　第三章大获全胜

　　三个月没有取得联系！那问题就严重了，说不定迈克尔已经叛敌了，而敌人
的第九舰队便是去接收雅特要塞的。雅特要塞若丢了，帝国在整个战争之中就会
陷入被动的局面啊！在多蒙哥原来的设想中，依靠雅特要塞的防守，在救援的舰
队赶到后，两边可以形成夹攻之势，任敌人多么强大，最终也逃不脱被围攻的命
运。所以一直以来，他对雅特的防御都很放心。众人脸上的自信，也是来自这里。

　　按照目前的形势，迈克尔叛敌已经是可以肯定的事情了，否则不会三个月不
与军部联系。「唉！」

　　多蒙哥颓然地叹了口气，心想，帝国马上就要成为被动的一方了！

　　本以为把迈克尔弄到雅特去，让那个笨蛋好好待在后方别添乱，如果他心存
不满而投敌……这回可真是弄巧成拙了！

　　想到这，多蒙哥把满腔的怒火都发在克利希的身上，不停地对他咆哮道：
「你们简直就是军部的耻辱！三个月了才来向我报告，你们之前都做什么去了？
帝国怎么会养你们这群废物！」

　　他满布皱纹的脸也因愤怒而胀得通红。

　　将军们被多蒙哥的情绪所感染，纷纷斥责起克利希，顿时，大厅内责骂声一
时不绝于耳，克利希差点被众将的口水淹死。

　　「情报部门简直就是饭桶，为什么不早点报告？」

　　「三个多个月都没联系？说不定迈克尔那个傻瓜早就降敌了。如果真是这样，
你们都准备上军事法庭吧！」

　　「对！上军事法庭！让你们这群耽误陛下大业的浑蛋都被军事法庭判处重刑！」

　　克利希低着头，一言不发。在被情报部派来汇报前，他就已经预料到现在的
结果了。这个事关大局的情报，居然被情报部门忽视了，如果被罗宾同盟或沃华
特联邦的同僚知道，他们一定会笑掉大牙吧？没有人愿意承担这样严重的失误责
任，于是，情报部门的老头子们为了保全自己，选择牺牲克利希这种对他们而言
无关痛痒的小兵，虽然可惜了一名人才，但和他们的官位相比，克利希的未来就
显得微不足道了。

　　其实也不能全怪拉尔夫的情报部门。这段时间内，多蒙哥接连遭到暗算，以
及帝国内部局势的动荡，使得军部上下人心惶惶的，所有的工作处于一片混乱中，
情报工作也就没有正常的展开。

　　罗宾同盟和拉尔夫帝国的正面交锋也吸引了情报部门所有的注意力，而罗宾
同盟对雅特要塞也一直没有动作，自然没有人会去理会被「流放」到战场后方的
迈克尔。

　　自然更不会想到像铁笛那样的「海盗」竞然会去攻占雅特要塞。

　　多蒙哥扫了克利希一眼，烦闷地坐回到位子上。其实，他在听到「雅特星经
近半年建设」时，就产生了疑问，帝国占领雅特星不是快一年了吗？情报部门竟
然让一个年轻人汇报如此重大的战局情报，有如儿戏。现在他才明白其中的深意，
心中不由暗骂道：一群贪生怕死的老东西！

　　多蒙哥叹息一声，比起那群贪生怕死的老东西，眼前的年轻人可要强得多！
再看看刚才还情绪高涨的部下们，如今一个个垂头丧气的，如斗败的公鸡，心中
又不由长叹一声：还是年轻人好啊……

　　年轻人？多蒙哥下意识地看了铁笛一眼，只见铁笛正一脸同情地看着被众人
责备的克利希，黑色的眼睛流露出不忍的神色。多蒙哥忍不住好奇地问道：「铁
笛，你有什么看法？」

　　「元帅，末将认为，现在不是惩处失职人员的时候，而是应该冷静下来商量
对策。而且，末将认为，局势还没到诸位所想的那种危急程度。」

　　铁笛站起来，自信满满地说道。其实在听到众人争相指责情报部门的同时，
铁笛只感到一阵好笑，心想：迈克尔是投降了，但雅特是成了我的地盘，而不是
罗宾同盟！

　　「哦？」

　　多蒙哥马上来了兴致，问道：「何以见得？」

　　众人停止了对克利希的责骂，纷纷把目光转向铁笛，等着他接下来的发言。
对眼前这个少年，他们充满了好奇，他是什么人？元帅为什么这么器重他？这么
重要的军事会议也让他参加？在场的大多数军官并没有见过铁笛，此时纷纷猜测
起来。

　　没有了众人口水的「喷射」和言语的「炮轰」，克利希暗暗松了口气，抬起
早已酸麻的脖子，向铁笛投去感激的目光。

　　「罗宾同盟舰群目前距离雅特要塞还有将近三十光秒的距离，相较之下，我
们的距离要近得多，完全有时间集中兵力将其拦截。」

　　铁笛侃侃而谈，看到克利希感激的目光，不好意思地挠烧头，表示没什么。

　　「嗯！说的很对。只要我们集中兵力将敌人拦住，切断其与雅特要塞的联系，
再图谋除之，完全可以扭转形势。」

　　在铁笛的意见下，多蒙哥也冷静下来，开始思索道。

　　作为南征北战数十载的老将，多蒙哥其实根本不用铁笛的提醒便能想到对策
的。

　　只是情报部门的失误实在太过离谱了，使得多蒙哥在震怒之下完全失去了平
常的冷静。「可是元帅，如果迈克尔已经投敌，并向我军后方偷袭，我军岂不是
两面受敌？」

　　一名头发花白的老将军不无担忧地问道。

　　「闭嘴！我们派足够的兵力两线作战不就行了！难道这还要我教你吗？笨蛋！
何况现在还不能确定迈克尔那傻瓜有没有投敌！」

　　多蒙哥实在无法忍受这种近乎白痴的问题，怒吼道，完全忘记了尊老敬长的
美德。

　　老将军没想到一向和蔼可亲的元帅居然对着自己大骂，白了几个暗自偷笑的
同僚一眼，识时务地闭上了嘴巴。

　　「诸位，谁愿意带兵去解雅特要塞之围？」

　　理清思路后，多蒙哥马上进入了正题。时间不等人啊！多蒙哥明白，每耽误
一秒，此次战斗获胜的难度就增大一分。

　　还没等众人反应过来，铁笛就大声说道：「元帅！末将愿带兵前往。」

　　虽然不担心雅特要塞的安全，但如果多蒙哥发现雅特要塞已经不是拉尔夫帝
国的领土，一定不会善罢罢休。如何能既解了雅特要塞的围，又不让拉尔夫帝国
知道领土已经旁落，是铁笛眼下不得不解决的问题，所以对这个统帅之职，他是
势在必得。

　　「你？」

　　对铁笛的请命，多蒙哥有些为难了。单论武功，铁笛肯定无话可说，看他刚
才的言谈神情，很冷静、很机智，好好培养，肯定是将帅之才。好不容易将他留
在身边，不就是为了让他发挥才能，为我所用吗？可让他独自担任统帅，多蒙哥
不敢乱作决断，这关系到整个战局啊！而且，他心里还有一层担忧，铁笛身份来
历神秘，万一是比斯特那只老狐狸派来的，把如此重任交给他的话，那后果实在
难以想象，虽然他不愿意相信铁笛会是比斯特的棋子，但凡事不怕一万，就怕万
一，他也不得不考虑这一点。

　　他双目紧盯着铁笛，面色严肃地问道：「铁笛，你想清楚了？」

　　铁笛坚定地点点头。多蒙哥又沉思了片刻，才断然道：「帝国准将铁笛听命，
我现在任命你为帝国第七舰队指挥官，即刻率第七舰队前往救援雅特要塞，击灭
来袭之敌军，如雅特要塞守军已经投敌，不必请示，一并歼灭，务必保证帝国对
雅特要塞的掌控权。」

　　「末将遵命！」

　　铁笛举手敬礼，没有理会在场的将军们惊讶的表情，欢喜地领命而去。「元
帅，这个决定是不是太草率了？第七舰队可是帝国的王牌舰队啊！而敌方的指挥
官又是蒙可凡啊！」

　　一个长相儒雅的中年将领在多蒙哥的耳边轻声问道。

　　所有的将官都议论纷纷，显然不能认同元帅将如此重大的任务交给铁笛。但
是军令如山，元帅既然已经决定，他们也无法更改。

　　「奇瑞，你觉不觉得他很像年轻时候的我？」

　　怔怔地看着铁笛渐渐远去的背影，多蒙哥答非所问道。

　　奇瑞一副若有所思的模样。不屑地看了眼刚才无人敢领命，现在却议论不休
的众将军一眼，对多蒙哥说道：「疑人不用，用人不疑。元帅，我相信你的眼光。」

　　拉尔夫帝国第七舰队的主舰俄娜斯号，如宇宙时代的鲸鱼，在浩淼的星空飞
快穿梭着。通体银白的舰身散发着柔和的银光，在漆黑的宇宙中是如此的耀眼，
几乎要让人忘记它只是艘冰冷、没有生命的军舰。

　　「报告长官，雅特舰队旗舰指挥发来连接通讯的请求！」

　　俄娜斯号指挥室的大厅里传来了克利希夹杂着兴奋的声音。

　　出发前，铁笛向多蒙哥把克利希从情报部门要了过来。多蒙哥十分乐意给他
带罪立功的机会，同时把维吉尼亚也派到铁笛的身边，毕竟维吉尼亚与铁笛相处
得十分融洽，对于初出茅庐的铁笛来说，是需要有人在旁指点的，当然，多蒙哥
有没有其它的考虑，只有当事人自己知道。

　　「快接进来，克利希中尉！」

　　铁笛急切地命令道，声音中似乎还夹杂着一丝颤抖。

　　「是，长官！」

　　克利希熟练操作着，没有对铁笛的情绪波动产生任何的疑问。

　　当指挥室的巨大屏幕上显现出艾丽儿那张憔悴的脸蛋时，铁笛已心痛得说不
出话来，心里默默自责着：姐姐啊，如果不是我过于乐观，错估了形势，你们也
不会面临这样的绝境吧，如果你们……我会内疚一辈子的！

　　艾丽儿本来已经绝望了，直到铁笛率领的拉尔夫帝国第七舰队和罗宾同盟展
开了激战，她绝望的内心才又升起了希望。拉尔夫帝国派兵增援，那就谎称本方
是迈克尔的部众吧，也许能获得一线生机，躲过一劫，甚至能不费多大力气就能
保全雅特要塞。

　　艾丽儿抱着最后一丝希望连通了对方的指挥室，令她意想不到的是，对方的
最高指挥官居然是铁笛。那个让她日思夜想，以为见不到他最后一面的男人！艾
丽儿心中的惊喜可想而知。而他脸上流露出的怜惜之情，更是深深触动了她的心。
此刻，她恨不得马上扑到屏幕上的男人的怀里，诉说自己复杂的心事。

　　但身为雅特留守军官中的最高指挥官，她早已学会了冷静。分析眼前的形势，
聪明的艾丽儿马上猜到了铁笛此来的目的和处境。

　　「雅特星留守最高指挥官艾丽儿中尉向长官问好！」

　　「哦？你是雅特星留守最高指挥官，那迈克尔勇校呢？」

　　铁笛顺着艾丽儿的话，故作疑惑地问道。

　　「报告长官，迈克尔勇校意图叛变帝国，被末将及时发现，末将率领部众将
其击毙，已重新控制了雅特星。」

　　艾丽儿深情款款地看着铁笛，缓缓说道。姑且让迈克尔背一回黑锅吧！

　　「那为什么你们这段时间都不和军部联系？」

　　为了逼真，铁笛问出了在场所有将官共同的疑惑。

　　「末将直到昨天才完全控制住雅特要塞的局势，而之前，迈克尔勇校把要塞
上所有的通讯系统都切断了。我们刚刚修复好，罗宾同盟便偷袭而来。」

　　这些说辞艾丽儿早在联系上铁笛之前就已经准备好了，现在说出来只是顺水
推舟罢了。

　　「哦，」

　　一名将官恍然大悟道，「原来如此！」

　　「我就猜到迈克尔那家伙靠不住！幸好要塞没丢，真是天佑帝国啊！」

　　另一名将官接口道。

　　指挥大厅里的气氛顿时活络了起来，乐观的情绪爬上了众人的脸庞。维吉尼
亚甚至开起了玩笑：「这名中尉可真是个美人儿！刚看到她时，我真想把她娶回
家做老婆，不过现在她立下如此大功，前途不可限量，迟早会被陛下收入皇宫的，
哎！看来我是没指望了。」

　　他的话引来众人一阵大笑。

　　「艾丽儿中尉，你立即率领舰队返航，坚守雅特，待我歼灭了敌军再与你在
雅特会合。」

　　铁笛也笑了笑，对屏幕上的艾丽儿说道。心下道：姐姐，你们放心吧，我一
定会让欺负你们的罗宾同盟付出惨重的代价！

　　艾丽儿身旁的爱丽娜、南林夕、科洛汗等人也已从艾丽儿与铁笛的对话中明
白了目前的形势。他们在欣喜铁笛出现的同时，也希望他能好好教训差点要了他
们的命的罗宾同盟。

　　「长官，我们追随准将向那群浑蛋发动反攻吧？」

　　科洛汗一脸不甘地说道，他现在可是憋着一肚子的火。爱丽娜、南林夕等众
女将也紧紧盯着艾丽儿，求战的意念一点不比科洛汗少。

　　艾丽儿点头道：「我们要誓死追随准将！」

　　说完也不理会众人欢欣鼓舞的样子，对屏幕上的铁笛微微一笑，坚定地说道：
「长官，末将已与部下商量过了。我们决定配合长官的正面进攻，从后方对敌舰
进行攻击！请长官准许！」

　　铁笛知道这时候说什么也无法改变艾丽儿的决定，只得无奈地点点头，命令
道：「传令下去，全速向敌人右翼靠近，准备战斗！」

　　「准备导弹发射，目标敌人右翼，数量五千，开炮！」

　　「核能激光主炮与激光激光副炮准备发射，目标敌人旗舰，集中火力，开炮！」

　　一阵耀眼的光芒散向星空，喷射而出的激光束将敌方的舰群笼罩在战争的烟
火中。敌人的几十艘战舰，就如急驰的流星，瞬间消逝在广阔的星空里。静谧的
星空，充满着硝烟的味道。

　　艾丽儿微笑地看着罗宾同盟舰群被偷袭后的狼狈情形，回头对爱丽娜命令道
「该我们出场了！爱丽娜，传令下去，舰队掉转方向，全力向敌人发动猛攻！」

　　「是，长官！」

　　爱丽娜欣然领命而去。

　　「报告长官：我方舰队再次遭到激光束袭击！又有近百艘战舰受损！」

　　「报告长官，雅特舰队向我方舰队发动偷袭，我方损失三十二艘护卫舰、十
五艘驱逐舰和六艘巡洋舰！」

　　蒙可凡终于将手中的茉莉花茶摔在地上，可战场上的局势并没有因此而有丝
毫的改变。再这样下去就要全军覆没了！在他看到敌方舰队的编号时，就已经失
去了与之一战的勇气。拉尔帝国的王牌舰队，又有几个人能等闲视之？军人的好
战基因让他坚持到现在，但雅特舰队的加入，却让这场战争完全没有了胜算。

　　拉尔帝国王牌舰队果然名不虚传，指挥官调度进退得法，运筹帷幄，决胜千
里啊，在偷袭之后的正面对战中，丝毫没有占到一点便宜，输给他实在不冤枉！
看来以前是小看拉尔夫帝国军人了！蒙可凡痛苦地想着。如果他知道对方的指挥
官是铁笛这般的年轻人，不知又会作何感想。

　　蒙可凡痛定思痛，果断地命令道：「全舰注意，驱逐舰与巡洋舰全力向敌人
发动进攻，掩护主力舰队撤离。主力舰队不可恋战，全速回航。」

　　保全主力，还有卷土重来的机会，此刻也只能断尾求生了。

　　罗宾同盟的主力舰队像受到惊吓的小鸟，在挣脱出猎人的陷阱后，仓惶四散
逃窜而去。至于被遗弃的驱逐舰与巡洋舰的官兵们，则像忘记了生死一般，把被
抛弃的满腔怒火全部发泄在敌人身上，强大的火力源源不断地投向拉尔夫帝国舰
队和雅特舰队，换来的，当然是对方更猛烈的回击。

　　铁笛皱眉看着这一切，感叹道：「他们为什么不投降？难道他们不知道生命
的可贵吗？」

　　「对于军人来说，荣誉比生命更重要，如果换成是我，也会这么做。」

　　维吉尼亚露出少有的严肃表情。忽然想到了什么，转而笑道：「准将是第一
次上战场，难免会有此想法。」

　　「第一次上战场？」

　　铁笛苦笑。也对，以前的战斗，都不是真正的、军人的战争。作为海盗，打
不赢可以逃，可是作为军人，自然是军令大于天，逃兵和降兵都是令人不齿的。
战争多么冰冷、残酷啊！要嘛你生我死，要嘛你死我生，为了渺小的荣誉，却让
无辜的人家园被毁，妻离子散，让他们生活在无休止的恐惧之中！铁笛伤感地想
着。

　　他的心念突然一转：我一定要让所有的人都享受和平和快乐！

　　想到这里，铁笛的内心豁然开朗，禁不住仰头长啸一声。没想到，体内的无
忘菩提功竟在他长啸的牵引下，自动运转起来，此刻，他只觉得全身暖洋洋的，
感觉身体漂浮在空中，如躺在云端，亦真亦幻，舒畅之极。

　　在无忘菩提的牵引下，玲珑天士特有的波结界在他周身生成，整个指挥大厅，
闪烁着七彩之光，隐约中还伴随着阵阵淡淡的芳香。乍看之下，此时的铁笛宛如
神仙下凡，光彩明耀，浮华照人。

　　一时间，大厅寂静无声，众人的嘴巴张成了大大的０型，即使是像维吉尼亚
这样，曾经见过铁笛使用波结界的人，也为眼前的奇异景象所震撼。

　　「他真像个高高在上的帝王。」

　　维吉尼亚暗暗想道。

　　铁笛被众人崇敬的目光看得颇不好意思，赶紧收功。

　　铁笛挠挠头，为了转移众人的目光，漫不经心地问道：「勇校，你的理想是
什么？」

　　「我的理想？很小的时候，我就对自己说过：『我要造出让整个星际都颤抖
的武器！』是不是很好笑？」

　　对于铁笛的问话，维吉尼亚半天才反应过来，思虑了片刻，灿烂地笑道。

　　「我一定会帮你实现你的理想的！」

　　铁笛轻拍着他的肩，坚定地说道。同时心道：还有我的理想也一定会实现的！

　　维吉尼亚紧紧握住铁笛的双手，激动得说不出话来。不知道是不是因为铁笛
刚才所展现的强悍实力，维吉尼亚对他的话竟深信不疑。

　　从维吉尼亚的眼中，铁笛读出了同杨。伊凡一样誓死相随的决心。「不知道
上尉把我交给他的任务完成得怎么样了……」

　　铁笛喃喃自语道。

　　「报告长官，敌军驱逐舰与巡洋舰已被全歼，主力舰队已经逃脱。」

　　克利希听见手下的报告，略带遗憾地小声嘀咕道：「居然让他逃掉了！可恶！」

　　铁笛看他一副心有不甘的样子，忍不住安慰道：「放心，我们以后有得是机
会。」

　　克利希见自己的话被长官听到，不好意思地笑了下，他发现自己越来越喜欢
眼前的长官了。对于铁笛，他有一种难以言说的崇敬和信赖，彷佛铁笛就是他的
兄长一般，虽然他要比铁笛大得多。

　　身怀观心术的铁笛，自然发现了克利希内心的情感，上前轻轻拍了拍他的肩
膀，露齿一笑。如果说铁笛一开始把克利希从情报部门要了过来是出于同情的话，
那么现在对他只有真心欢喜了，克利希完全是情报方面的天才，任何情报到了他
的面前，他都会立刻分辨出真假，并将其整理得有条不紊。更重要的是，铁笛已
经把克利希当成了知心朋友和好兄弟。

　　铁笛发现自己现在的思维越来越成熟和多虑了，也不知道是好事还是坏事。

　　「整编舰队，全速向雅特要塞进发！」

　　铁笛下令道。想那么多干什么，既然有了目标，就让我年轻的火焰在浩淼的
星际尽情燃烧吧！银河，我来了！

　　　　　　　　　　　　　　第四章完美谎言

　　雅特星导航塔上发出联络请求，俄娜斯号通讯兵熟练地操作着，确认身份后，
飞船在导航塔的引导下，又向内部飞行了一段距离，才降落在航空港上。

　　铁笛透过舷窗看到雅特星航空港，突然有种恍然隔世的感觉，三个月不见，
雅特星的变化竟如此之大。要塞的初期建设工作已经完成，中期建设也正如火如
荼地展开，由此可以想象艾丽儿她们操劳的程度。

　　俄娜斯号停稳后，铁笛在众将官的簇拥下，从悬梯里走了出来，放眼望去，
在通道上前来迎接的人员只有艾丽儿、南林夕，以及和他有过一夕之欢的四个女
军官。由于怕铁笛随行的将官们发现异常，艾丽儿没有让更多的人前来迎接。

　　将官们并没有因为迎接人员过少而有任何的不快。相反地，众人都睁大双目
紧盯着眼前的美女们，更有甚者，居然流出了口水。铁笛一阵苦笑，没想到拉尔
夫帝国的人竟然如此好色，迈克尔如此，众人也如此，由此可见，克烈五世广纳
后宫对拉尔夫帝国的危害有多深。

　　艾丽儿、南林夕及四个女军官对他们投来的好色目光没有感到丝毫的不快，
因为她们全部的注意力都放在铁笛的身上，如果不是有外人在旁，相信她们早就
扑到他怀里去了。几个月见不到铁笛是常有的事，但这次不一样，刚刚经历了从
死到生的惊险后，女人最脆弱的神经已经被拨动了。

　　艾丽儿紧盯着铁笛，却对众人说道：「欢迎长官们光临雅特！」

　　一句话瞬间将众人飘到九霄外的魂魄拉了回来。

　　克利希见到几个美女，忍不住脱口道：「好美……」

　　话一出口，才惊觉不对，忙道：「好美的星球。」

　　艾丽儿莞尔，南林夕以及四个女军官则忍不住「噗哧」笑出声来。

　　铁笛实在受不了众人傻呼呼的样子，同时也怕他们看出端倪，赶紧对艾丽儿
说道：「艾……艾中尉，带我们参观一下帝国的要塞吧。」

　　铁笛暗自吐舌，还好反应快，刚才差点脱口而出叫艾姐姐了。

　　出了航空港，外面早已停满了各种各样的车辆，八个身材魁梧的士兵将铁笛
引到一辆豪华的黑色专车前。铁笛认出他们是贝蒂设计出来的机器人，为了瞒住
拉尔夫帝国的人，艾丽儿真是用心良苦啊！南林夕她们则被安排到随行将官的专
车中，有美女相陪，这让随行的将官们喜出望外。

　　铁笛在进行完身份确认扫描后，钻进车中，身边仅坐着艾丽儿，连和他形影
不离的维吉尼亚也禁不住美女的恳求，头也不回地加入到随行将官的车辆里去了。。
一个身材魁梧的机器人驾驶着专车飞速地向前驶去。艾丽儿见专车与身后的车辆
已拉开一段距离，便再也忍不住地扑向铁笛的怀里，泣声道：「准将，我以为再
也见不到你了！」

　　她强忍了许久的情绪在此刻终于完全爆发出来。

　　铁笛轻轻抚摸着她梨花带雨、我见犹怜的脸蛋，心疼地自责道：「艾姐姐，
都是我不好，如果我早点赶来，姐姐们就不会受这么多苦了。」

　　铁笛没有料到，罗宾同盟行动会如此迅速，当然，这也与多蒙哥迟迟不能决
断有关。

　　「不怪你，都是姐姐自己不好，作为雅特留守的最高指挥官，下了错误的指
令，害得大家差点因我而全军覆没，我有不可推卸的责任。」

　　艾丽儿自责地说道，想到牺牲的战友，她的心就像被人猛锥了一下，泪水也
不停地向铁笛胸前涌去。

　　「都是姐姐不好，如果不是姐姐，他们就不会死；如果不是姐姐，舰队就不
会有这么大的损失，姐姐不配做他们的指挥官，我对不起那些死去的兄弟姐妹们，
姐姐对不起你……」

　　艾丽儿悲不可抑地在铁笛怀中痛哭道。

　　铁笛双手轻轻把艾丽儿的俏脸捧起，温柔地为她擦去脸上的泪珠，安慰道：
「姐姐不必自责，你做的已经够好了，真的，如果换成是我，可能损失还要大呢。
看到姐姐这样，我好心疼……」

　　听到铁笛真情流露的话语，艾丽儿灰暗的眼睛终于绽放出神采。再次把头埋
进铁笛怀中，破涕为笑道：「我们的铁笛长大了，会安慰人了，姐姐觉得好开心。」

　　艾丽儿情绪好转了起来，铁笛也放下心来和她开起了玩笑：「当然，我现在
可是堂堂男子汉！不但要安慰姐姐，还要好好保护姐姐，让姐姐感到有安全感呢。」

　　艾丽儿玉指朝他额头一点，娇笑着说道：「人小鬼大！」

　　却不知此时的铁笛，心中已经立下争霸银河的大志。

　　将官们并没有把心思放在要塞的视察工作中，身边的美女已把他们迷得晕头
转向，完全找不到东南西北了，一边和美女调笑，一边暗自嘀咕：迈克尔那浑蛋
居然搞到了这么多美女，看来待在后方大有前途啊！真不知道他为什么还要背叛
帝国，有这么多美女相陪，还有什么不知足的？

　　将南林夕她们安排在这群将官的身边，当然是艾丽儿出的主意。

　　车队在雅特要塞军事指挥大楼前停了下来。军事指挥大楼同时也是艾丽儿的
住所。指挥大楼只是一栋四层高的普通大楼，在整个要塞中毫无起眼。要塞的建
设工作正在紧锣密鼓地进行着，并没有足够的人力和物力去为艾丽儿单独建筑府
邸。然而相比之下，艾丽儿也喜欢住在这里，这样更方便她的工作。

　　铁笛等人在艾丽儿的陪同下，踏进了大门。铁笛身旁的维吉尼亚正对着南林
夕大献殷勤，他是个幽默的人，不多时，已逗得南林夕娇笑连连。铁笛看在眼里，
忍不住逗他道：「勇校，你觉得要塞怎么样？」

　　「啊！」

　　维吉尼亚一直都在南林夕身边转悠，哪还顾得上看眼边的风景，只得含糊地
答道：「好！很好啊！」

　　「只怕是美女很好吧？」

　　铁笛摇头笑道，心想：南姐姐倒与他挺配的，找个机会撮合一下。

　　「准将……」

　　维吉尼亚虽巧言善辩，现在也是满脸胀得通红，挠着头傻笑，哑口无言了。
将官们何曾见过他词穷的时候，抓住难得的机会纷纷打趣他，南林夕则在一旁窃
笑不已。

　　艾丽儿向铁笛眨了眨眼，就像是在问：我的主意好吧？

　　铁笛回了她一个赞许的眼神，随众人向里面走去。

　　会议室与俄娜斯号的指挥室差不多大小，布局也相差无几。双方分宾主落座
后，艾丽儿首先向在座的将官们报告目前要塞的建设情况，至于威力巨大的「神
光之咒」程序等机密情况，她自然没有提及。

　　在车上的时候，铁笛就已经从她口中得知了详细的情况，现在也只是装装样
子，听一听。见艾丽儿汇报完毕，铁笛微笑地看着众人，询问道：「各位有什么
意见吗？」

　　「我以前也来过雅特，这次来我发现军中出现了许多生面孔，而且，中尉说
是透过武力控制住雅特局势的，可我一路行来，却没有看到交战留下来的痕迹。
不知……这是怎么回事？」

　　一个精神矍铄的老将官在征得铁笛的同意后，向艾丽儿问道。

　　看来拉尔夫也有不好色的男人，艾丽儿对这些问题早有准备，不慌不忙地答
道：「长官，您上次来恐怕是三个多月前的事情吧？」

　　见老将官微微点头，艾丽儿继续道：「迈克尔勇校一直都有谋反之心，几个
月来不断招募雅特本地人进入军队，企图削弱帝国对要塞的影响，所以长官刚才
才会看到这么多生面孔。但这些雅特本地人对帝国非常支持，而末将这次能平定
叛乱，也全靠他们。至于长官所说的要塞没有交战的痕迹，那是因为战场是在星
际内，而不是要塞。」

　　「原来如此，我没什么问题了。」

　　老将官听得连连点头。突然想到了什么，对铁笛道：「准将，我觉得应该把
中尉调到军部去，留在这里太埋没人才了。」

　　老将官的军衔比铁笛高得多，对多蒙哥任命铁笛为此次战斗的指挥官，他一
直耿耿于怀。如果不是铁笛在和罗宾同盟的战斗中指挥得法，他恐怕连叫声「准
将」都不愿意。

　　老将军的话顿时在会议室炸开了锅，众人反应不一，有的希望艾丽儿留在要
塞，克烈五世好色的本性让他们心有余悸，以艾丽儿的美貌，若让克烈五世看到，
肯定是羊入虎口，离陛下越近越危险啊，而且说不定自己哪天被调到要塞，从此
能和美人天天朝夕相处，那岂不是快意？

　　有的则希望艾丽儿被调到军部，她现在只是一个小小的中尉，要到达被克烈
五世接见的地步，还早得很，而她到了军部，他们跟她便可以天天相见，近水楼
台先得月，当然可以先于陛下抱得美人归。

　　可怜的男人啊！如果他们知道要塞中的美女远不止这些，会高兴成什么样呢？
想到身在花丛中却整天到处乱跑的铁笛，艾丽儿心头一笑，他还真是身在福中不
知福啊！

　　作为当事人的她，并不急于表态。因为到现在，她还不知道铁笛的想法，她
觉得铁笛现在为拉尔夫帝国效力自有他的道理，如果铁笛还要回拉尔夫帝国去的
话，她自然想跟随在他身边。

　　而铁笛这时却没有想太多，而是暗自庆幸这位得高望重的老将军没有继续深
究其中的破绽。

　　铁笛丝毫也不介意老将军没有称他为「长官」，对他客气地说道：「要塞更
需要艾丽儿中尉这样的人才。毕竟，罗宾同盟的威胁仍在，有艾丽儿中尉坐镇要
塞，帝国的后方也就更安全。您觉得呢？中将。」

　　笑话，好不容易把这件事掩饰过去，调艾丽儿去军部，岂不是徒增事端。

　　见铁笛的话是商量的口吻，老将官满意地点点头：「准将说的也有道理！还
是把她留在这边比较妥当。」

　　铁迪心中暗乐，忙道：「好！既然如此。艾丽儿中尉，你就继续留守在这里
吧。诸位，我们明日就返航。」

　　听到铁笛的宣布，希望艾丽儿留下的人当然形喜于色，希望艾丽儿调去军部
的人失望之情也表露无遗；唯一相同的是，大家都为明天就要离去而感到恋恋不
舍。但军令已下，谁也改变不了什么。毕竟，他们不但是军人，而且是拉尔夫帝
国优秀的军官。

　　「是！」

　　艾丽儿哀怨地看了铁笛一眼，领命道。

　　铁笛独自地爬上上回离去前造访的那座山峰，站在峰顶，望向遥远的天空，
茫茫无边。夜色降临了，冷风呼呼地从他身上掠过，卷起他逐渐变长的棕色卷发，
连同他翻飞的思绪。景色依旧，对叔叔的思念依旧，可心情却出奇的舒坦畅快。
这片天，将来会属于自己吗？铁笛喃喃说道。

　　「准将，有心事吗？」

　　维吉尼亚亲切的声音，伴着冷风，轻轻地吹入耳中。

　　「没有，只是有些感慨而已，感慨这世间的一切。」

　　铁笛回头对他哂然一笑，说道，「我更喜欢你叫我小兄弟。」

　　「这个世界是不公平的。你看那些还在为生活而劳累的人，他们和我们，就
像是两个世界的人！他们终其一生，恐怕也达不到我们今时今日的身份、地位。
并不是他们不够聪明，不够努力，而是每个人都有自己的使命和归宿。就像我天
生是个军人，你却注定是个领导者，对我来说，你永远高高在上，即使我心里把
你当成了小兄弟，但还是改变不了我们之间有着不可逾越的地位差距的事实。」

　　维吉尼亚走到铁笛身旁，望着在夜色下的要塞，颇有感触地说道。

　　「没想到你的感触比我还多。」

　　铁笛笑着摇摇头道，「可我不认为人的命运是天生的，只要立下目标，并坚
定不移地为此努力，一切都皆有可能。」

　　维吉尼亚一双虎目紧盯着铁笛，过了许久，他才叹声道：「也许你是对的，
一切皆有可能，一切皆有可能……」

　　铁笛见他―副欲言又止的模样，笑问道：「老大哥，你有什么心事？不介意
的话，说出来听听。」

　　「准将，说来你别怪我，我总觉得南林夕小姐看你的眼神很奇怪。」

　　维吉尼亚犹豫了下，小心翼翼地说道。

　　「奇怪？」

　　铁笛心头一惊。百密终有一疏，希望维吉尼亚没发现什么才好，至少现在不
知道才好。

　　「我也说不清楚，总觉得她看你的目光很热切，很……总之，很奇怪就是了。」

　　「是吗？我怎么没有发觉到？」

　　铁笛心中虽然暗惊，但也只能装傻道。

　　维吉尼亚转头望着铁笛，突然说道：「也许是我多心了，总之，不管你是什
么人，不管你做过什么，你永远是我心中的小兄弟，现在是，以后也是。」

　　说完，豪迈地向铁笛伸出了手。

　　铁笛犹豫了片刻，也伸出手来将那只大手紧紧握住，两人对视着，突然同时
大笑起来，一切尽在不言中。

　　夜空似乎也被他们的笑声所感染，悄悄点燃起阵阵光辉。点点繁星，快乐地
闪烁着，似顽童，调皮的眨眼。悠悠的歌声，也不知从何处响起，在耳边不断地
回旋，回旋……

　　　　　　　　　　　　　　第五章惊人决定

　　「什么事这么开心啊？」

　　艾丽儿突然从二人身后冒出来微笑着。

　　她早就留意到维吉尼亚这个短小精悍的男人，凭借特战队员的职业敏感性，
艾丽儿感觉这个男人并不像表面看起来那么简单。

　　所以，当她发现维吉尼亚独自跟着铁笛身后出门时，也悄悄地跟了上去。他
和铁笛的谈话，艾丽儿听得清清楚楚，当听到维吉尼亚的疑惑时，她也像铁笛一
样，吓了１跳，在责备自己考虑不周的同时，不禁对这个男人动了杀机。直到他
向铁笛表明了态度，艾丽儿不由大大松了口气。

　　「艾姐姐，有事吗？」

　　铁笛转身问道。既然维吉尼亚已经猜到一些事情，又把他当兄弟一样，也不
需要在他面前再隐瞒什么了。

　　「是的，准将，有人找你。」

　　艾丽儿对铁笛点了下头，再看了眼维吉尼亚说道。

　　「准将，没想到，事情真如我猜想的那样，你可真是深藏不露啊。不知我是
该叫中尉艾姐姐呢还是弟妹呢？」

　　维吉尼亚见铁笛叫得亲密，忍不住打趣道。话虽说得平静，但他内心里却如
狂风暴雨般翻腾着，虽然之前，他也猜想到了些，但事实真是如此时，他还是无
法平静面对。

　　艾丽儿听见维吉尼亚的话，脸马上羞红起来，心里却甜蜜蜜的，有人肯定她
和铁笛的关系，她当然高兴啦。

　　为了不让场面太尴尬，艾丽儿定了下心，对铁笛道：「准将，请跟我来。」

　　说话时，她再次朝维吉尼亚点了下头，表示他也可以跟来。

　　艾丽儿的香闺在军事指挥大厅的顶层，穿过长长的走廊，两边只有单调的白
色墙壁和略显昏暗的电子照明灯。长廊尽头，紧闭的房门有两个身材魁梧的机器
人守卫着，显示主人身份的特别。

　　铁笛才推开门，一个娇媚的香躯便扑面而来，接着便听到一番责怪的娇腻声：
「你这么长时间不见踪影，你是不是把我给忘了？」

　　铁笛把女孩紧紧搂住，动情地道：「小妹，我怎么会忘记你呢？我也很想你
啊！只是……」

　　眼前的女孩便是齐采薇。在她从艾丽儿那里得知铁笛已回到雅特要塞的消息
后，就随贝蒂、紫云姗、杨蔷和楼雪把手头上的事情安排妥当后，朝要塞赶来。
一见到铁笛，她再也抑制不住三个月来的相思之苦，飞快地扑到他的怀里，生怕
他再次离去一投。

　　贝蒂、紫云姗、杨蔷和楼雪看着正在述说相思之苦的两人，都欣慰地笑了。
重逢的喜悦之情洋溢在每个人的脸上。

　　「我们先回避一下吧，别打扰了小两口亲热。」

　　楼雪首次见到齐采薇在众人面前大胆表露情意，忍不住扬起嘴角说道，眼中
的羡慕之色一闪而过。

　　「是啊，是啊，我们赶紧回避回避吧！」

　　紫云姗笑着接口道，「铁笛啊！你不知道采薇有多担心你，这三个月啊，她
简直是吃不香，睡……」

　　齐采薇赶紧离开铁笛的怀抱，急急伸出小手阻止紫云姗接下来的话。见紫云
姗不再言语，才跺着小脚，噘起小嘴羞涩地发嗲道：「大姐就会胡说，我哪有像
你说的那样！」

　　欲盖弥彰的神情惹得众女又是一阵大笑。

　　「勇校，你发什么愣啊！」

　　一路上，艾丽儿就被维吉尼亚取笑个不停，现在见他痴痴地看着众女，难得
有了机会反击，岂能不用。

　　维吉尼亚长这么大，什么时候同时见过这么多美女。艾丽儿诸女已让他吃惊
了，可眼前的诸女更要美上几分。她们无论气质、身材、脸蛋全不相同，各有千
秋，如百花争艳，让人目不暇给。维吉尼亚身在其中，有种如在梦里的感觉。这
叫他怎能不大脑短路，而愣在当场。

　　听到艾丽儿的打趣，维吉尼亚才醒悟过来，转而思索，看她们的修为，跟自
己相比，只高不低，而她们又如此漂亮，在整个宇宙，除了蒙莎海盗，还会有谁？
想到这里，他脱口道：「如果……我猜的没错，你们应该是蒙莎星上的海盗，而
准将就是……」

　　「我们是蒙莎星人没错，但我们不是海盗，你口中的准将就是我们的首领。」

　　楼雪打断他的话冷声道。维吉尼亚的话让她听了很不舒服，可见铁笛的改革
很见成效，起码，她已经对「海盗」的称谓反感起来了。

　　「对，我们不是海盗，我是蒙莎星与雅特星最高指挥官——铁笛准将。」

　　铁笛赞赏地看了楼雪一眼，骄傲地说道。

　　维吉尼亚若有所思地看着铁笛，突然哈哈大笑起来：「准将果真抱负远大，
我已经决定……对你誓死相随！」

　　紫云姗对铁笛微笑道：「铁笛，你还真好运，总能碰到人才，而且还心甘情
愿效忠于你。」

　　借由观心术，她知道维吉尼亚对铁笛的效忠之意是发自内心的，对他的好感
也顿时大增起来。

　　铁笛环视众人。三个月不见，齐采薇她们明显地瘦了许多，白皙的脸蛋透露
出疲惫的神情。想到自己的任性出走，竟害得她们如此担心，铁笛立刻像做错事
的孩子般，低头对众女道歉道：「姐姐们，是我不好，害得你们如此担心。」

　　「那你以后就要乖乖听姐姐们的话，老老实实待在蒙莎哦！」

　　贝蒂回答道，心中却感叹万千。对铁笛，她有太多复杂难明的感情。在铁笛
失踪的这段时间里，她对铁笛的思念和牵挂一点也不比齐采薇少。只是她掩藏得
很好，而众人又直觉地认为机器人是没有情感的，所以没有发觉而已。

　　１直以来，她都把铁笛当成弟弟。事实上，她也是这样做的。可自从她把那
枚智能芯片安装到自己身上后，心中的感情却突然复杂起来，完全超越了她所能
理解的范畴。铁笛失踪后，她竟到了寝食难安的地步，就像古书里所描述的思念
恋人时的相思之苦。是因为思想中另一个影子的存在吗？还是这就是我内心中真
实的感情？贝蒂不知道答案，她现在只想让铁笛留在身边，就像现在一样，她很
喜欢遥种充实而幸福的感觉０紫云姗、杨蔷和楼雪也一脸期待地看着铁笛。这些
日子，她们既要为蒙莎的建设日夜操劳，又要分神为铁笛担心，自然免不了日渐
憔悴。

　　齐采薇更是拉住铁笛的衣袖，撒娇道：「跟我们回去吧！」

　　铁笛躲过众人殷切的目光，用低若蚊吟的声音说道：「可……可我还有事情
要去办。」

　　「借口！不想回去就直接说好了！」

　　齐采薇立刻色变，放开紧拉着铁笛衣袖的手，别过头生气地说道。

　　铁笛求助地看看众女，见她们同样脸色不善。无奈，只得伸出手去拉齐采薇，
赶忙解释起来：「小妹，不是我不想回去，我是真的有事。」

　　「你能有什么事？是讨厌我们整天像苍蝇一样围着你转吧？或是……另有新
欢了吧？」

　　齐采薇避开铁笛伸来的手，讽刺道。

　　「不是的，我是真的有事，作为拉尔夫帝国准将，我还要回去复命……」

　　铁笛不璃会齐采蔽的讽刺，边拉她边说道。

　　「哦？原来我们的首领已经投奔拉尔夫帝国了啊！难怪，比起小小的蒙莎星，
拉尔夫帝国自然更有发展前途喽。」

　　楼雪对铁笛的话气愤不已，恨恨地看了他一眼，也跟着火上浇油起来。

　　「二姐，不是这样的，我是……」

　　铁笛真是头疼不已。一会儿是齐采薇，一会儿又是楼雪，他想解释清楚，却
一时不知从何说起。

　　看到铁笛被这几个美女弄得焦头烂额，维吉尼亚在一旁想帮忙，也是心有余
力不足，心想：女人真是男人的致命武器。

　　艾丽儿见铁笛那副模样，终于忍不住开口道：「首先，我认为，不但是我，
大家都该对准将做的任何事抱持肯定的态度，而不是怀疑的态度。再者，准将这
次一定要回拉尔夫帝国去，否则，雅特要塞就危险了。」

　　比起楼雪等诸女，她对铁笛的感情要深厚许多。虽然对铁笛没有批准她调去
军部也心存不满，但她实在不忍心看到铁笛被众女逼得团团转的样子。

　　「艾丽儿说得对，拉尔夫帝国和罗宾同盟都不会轻易放过雅特要塞这块肥肉
的。虽然雅特要塞暂时安全了，但难保哪天被拉尔夫帝国发现其中的秘密。如果
铁笛不回拉尔夫帝国，事情会比较麻烦，而如果他能回去从中周旋的话，倒可以
避免很多不必要的麻烦和危险。」

　　紫云姗仔细想了想，接着艾丽儿的话说道。

　　艾丽儿在告知紫云姗等人铁笛的行踪时，也讲述了铁笛这三个月的遭遇。紫
云姗等人在庆幸雅特舰队化险为夷的同时，也为雅特要塞的将来忧心不已。夹在
拉尔夫帝国和罗宾同盟之间，以雅特要塞目前的情况，对上任何敌人都没有与之
一战之力，让铁笛去拉尔夫帝国迷惑敌人，也是她目前唯一能想到的方法。

　　铁笛主动提出去拉尔夫，紫云姗很欣慰，铁笛成长了，开始主动承担责任了。
可让铁笛只身前往险境，她和诸女又怎么能放下得心呢？铁笛若有什么闪失，她
怎么向老首领交代？所以她一直希望他能远离事端，回到蒙莎去。所以当铁笛主
动提出时，她跟众人一样，脸色都不好看，但艾丽儿却及时点醒了她，整理情绪
后，她开始理智地分析铁笛的决定。

　　「大姐，你怎么帮他说话？」

　　齐采薇见紫云姗非但不帮自己劝铁笛回蒙莎去，反而帮他说话。生气地问道。

　　「采薇，别耍脾气了，大姐说得对。」

　　榻蘅心胁殽软，铁笛焦急的神悄，早让她放弃了让铁笛回蒙莎的想法。见齐
采薇仍然不依，甚至向紫云姗发起脾气，忍不住斥责道。

　　「怎么连你也帮他？」

　　齐采蔽惊愕地望着杨蔷，全然忘了说话的语气。

　　「采观，你太过分了！怎么这样和三姐说话？」

　　楼雪皱眉道。

　　「二姐！你……你们！」

　　齐采薇看看楼雪，再看看众人，发现已经没有人和她站在同一战线，委屈的
泪水顿时像开了闸的洪水，从眼眶里滚出。

　　铁笛靠过去想为她擦泪，却被齐采薇用力推开了，恨恨地说道：「现在你满
意了，去你的拉尔夫吧。最好一辈子都不要回来！」

　　说完，哭着头也不回地夺门而出。

　　铁笛先是一愣，接着追了上去，边跑边喊道：「小妹！小妹！」

　　追到门口时，齐采薇早已消失在长长的走廊里，踪迹难寻。

　　「铁笛！」

　　铁笛正准备追出去，耳边传来贝蒂的声音。铁笛回过头来，发现诸女都紧盯
着自己，连维吉尼亚也是一脸严肃地看着他。

　　「铁笛，你决定了吗？」

　　贝蒂玉口轻启，缓缓问道。

　　「是的！」

　　铁笛坚定地点点头。

　　贝蒂叹息一声，道：「你长大了，去做你想做的事吧！不用考虑太多，我相
信你。」

　　她知道铁笛现在已不再是那个喜欢在她面前撒娇的小男孩了，他真的长大了，
１种从未有过的失落感充斥在她心里的每个角落。

　　「放心吧，采薇平时很乖巧的，她只是一时没想通而已。」

　　杨蔷体贴地安慰道。

　　贝蒂、杨蔷她们也满是鼓励和期盼的目光。

　　「三姐，谢谢！」

　　铁笛感激之情无以言表。

　　「快别说了，去劝劝她吧。」

　　杨蔷摆摆手，笑着道。

　　「嗯。」

　　铁笛对众人点点头，飞快地向外跑去。

　　此刻齐采薇正站在房间的窗前发呆。夜深人静，白天忙碌的人早已停下了手
中的作业，安详地进入梦乡，整个雅特要塞处在一片静谧之中。敞开的窗户吹进
阵阵冷风，轻抚着她的秀发，孤寂的身影在夜幕之中更显冷清。

　　齐采薇今天的装束是特意挑选的，一袭红色贴身吊带套装，将美好的身段展
露无疑。修长白嫩的美腿，盈盈可握的细腰，再配上白皙的俏脸，清澈如水的眼
睛，这种介于青涩和成熟之问的独特韵味，足以让任何男人迷醉。

　　她这样精心打扮，还不是为了心中思念的那个男人，没想到一见面却又要分
离，齐采薇能不生气、不伤心吗？事实上，她在心里也明白，铁笛这么做并没有
错，而且发完脾气她就后悔了，可她心里就是无法忍受这种相思之苦。

　　更何况齐采薇还有另一层担心，这次见到铁笛，她发现铁笛变得成熟许多，
不再是那个和她调笑、哄她开心的大哥哥了。以往只要她一流泪，铁笛就会心软，
对她有求必应。可这次，他的态度竟如此坚决。齐采薇感到自己和铁笛之间产生
了距离。这让她不免担心：他这样一走，会忘了我吗？

　　这时，铁笛悄悄靠近她，柔声道：「小妹，这里风大，小心着凉。」

　　说完，脱下外套，温柔地披在她的肩上。

　　齐采薇一惊，转而低声哭泣起来，铁笛顿感手足无措，刚想着该怎么哄劝她
几句，齐采薇却猛地将他抱住，说道：「对不起，我真的不想离开你，我知道你
要去做银河的英雄，我知道你的决定是对的，可是我还是好难过，我真的舍不得
你。我好不容易等到你回来，可你又要走了。铁笛哥哥，我好怕再也见不到你了 ，
呜呜……」

　　铁笛拍拍她的柔背，叹声道：「傻妹妹，我也不想离开你啊！可是……总之，
我答应你，尽快回来的，好吗？」

　　齐采薇伤心的眼泪，差点让他改变心意。

　　齐采激抬起头，满脸期盼地问道：「那你带我一起去可以吗？」

　　「小妹！我也这么想过，但这样会很危险，我不想你受到任何的伤害。」

　　铁笛很想答应下来，但理智还是占了上风。

　　齐采薇不再多说什么，她明白这件事再也没有转圜的余地了。把铁笛抱紧的
同时，火热的嘴唇已经吻上了铁笛的嘴。一阵讶异之后，铁笛本能地将齐采薇搂
住，热烈地回应她的吻。

　　唇分，齐采薇已无力地贴在铁笛身上，微喘着气，在他耳边动情地说道：
「铁笛哥哥，我……想要你。」

　　铁笛几个月没有碰过齐采薇了，这时，被她的热吻一逗，体内的欲望也剧烈
地燃烧了起来，不知道这次离开齐采薇后，何时才能相聚，不用她要求，他也想
好好地疼爱她一番。

　　铁笛吻住齐采薇的小嘴，右手开始温柔地抚摩着她略显青涩的乳房。虽然有
过三个月的朝夕柑处，但那籼弾件十足的肉感和那凝脂如玉如绸缎般的光滑肌膺，
仍然让他爱不释手。

　　铁笛一手揉搓齐采薇还略显青涩的乳房，一手搂着她的细腰，在她丰满而富
有弹性的臀部上来回揉搓着，感觉到怀里的齐采薇的身体已经彻底酥软下来，铁
笛把她拦腰抱起，轻轻放在床上，慢慢地俯下头，含住她那娇嫩的乳头，舌头不
停地撩拨着，使它越来越硬，齐采薇浑身颤抖着，死死地抱住铁笛的头部，嘴里
发出了舒服的呻吟声。

　　今晚的齐采薇无疑是疯狂的，铁笛明天的离去点燃了她内心深处的全部激情。
而初承鱼水之欢后三个月的空白，更让她的身体有种强烈的渴望。齐采薇在情动
的同时，也不甘寂寞地伸出小手，将铁笛傲然挺立的下体抓在手心，轻轻套弄起
来。

　　在齐采薇的套弄下，铁笛禁不住舒服得哼出来，麻痒的感觉立即传到头顶，
温热湿润的感觉包围着下体。

　　齐采薇的呻吟声越来越大，身体和耳朵的双重刺激使铁笛再也忍受不了，迫
不及待地对准齐采薇早已泛滥的小花园，顺势向上一顶，进入了那片幽深紧窄的
桃源洞里０齐采薇双手用力地揉捏着自己微微翘起的乳房，头发凌乱地散在四周，
嘴里销魂地呻吟着。铁笛双手捧住齐采薇浑圆的臀部用力地冲击着，在一阵麻痒
快意直冲脑门时，铁笛疯狂地大叫了一声，将也已达到了顶峰的齐采激紧紧地搂
抱在了怀里……

　　梧桐星系，罗宾同盟第九舰队旗舰指挥中心里。

　　「长官，这次盟国第九舰队损失惨重，我有不可推卸的责任！请长官责罚！」

　　身材魁梧，浑身透射出一股霸气的蒙可凡，对站在指挥中心超大屏幕前的左
云飞上将说道，脸上尽是战败后的气馁之色。

　　「蒙可凡大将，我记得这是你领兵以来的第一次战败吧！」

　　左云飞上将回头一笑，缓缓说道：「不过，这不是你的责任。这次，完全是
盟国判断失误啊！没想到克烈五世那老东西那么能忍，到现在还没对多蒙哥动手。」

　　在他脸上，丝毫看不到战败的样子，只有遗憾。

　　蒙可凡暗自松了一口气。好不容易爬到今天的位０，这次的失败足以让他被
革职。还好军部没有追究。蒙可凡少了这层担忧之后，神情轻松了许多：「是的，
长官，这是我第一次战败，敌军指挥官进退得法，指挥非常老练，在他面前，我
一点机会都没有。拉尔夫第七舰队这次的指挥官是谁呢？是奇瑞上将吗？还是…
…」

　　「哈哈！蒙可凡大将，恐怕要让你失望了，对方只是个名不见经传的小孩子！
他叫铁笛，记住他的名字，他会是你很好的对手。」

　　看到平时目中无人的蒙可凡对敌人的推崇，左云飞很期待看到他听到这个消
息后震惊的表情。

　　「什么？怎么可能？不可能，绝对不可能！长官，这是真的吗？」

　　蒙可凡果然没有令左云飞失望，他睁大眼睛，如见鬼般地嚷道。也难怪他会
有此反应，对他而言，这简直是天大的耻辱，他可以接受输给军功赫赫的将军，
但绝不能容忍自己输给一个小孩，即使是对方最精锐的舰队，他也同样不能接受。

　　「哼！来自敌方内部的消息能假吗？」

　　左云飞对蒙可凡的反应很满意。

　　「对不起长官，我失态了！」

　　蒙可凡终于恢复了正常，赶紧道歉道。

　　「放心吧，拉尔夫帝国要变天了，你还有机会跟他正面交锋的，希望那时候
你不再是站在失败者的位置上。」

　　左云飞的声音转为柔和。蒙可凡作为他的手下爱将，适度的安抚还是要需要
的。失去信心的军人，在战场上只会是失败者。

　　「长官，您多次提到拉尔夫帝国将会发生政变。到底是谁要发动？是多蒙哥
吗？」

　　在期盼能与铁笛再次交手的同时，蒙可凡不禁疑惑地问道。

　　左云飞的嘴角露出一抹冷笑道：「谜底很快就会揭开了，到那时，就是我们
盟国吹响胜利号角的时候了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章林夕归心

　　俄娜斯号离开雅特要塞的航空港连接卡口，缓缓向天际飞去。铁笛在向齐采
薇诸女挥手告别后，第一时间内跑到指挥官专用的休息室里酣然大睡，昨晚和齐
采薇疯狂了一夜，他现在感觉自己走路都是轻飘飘的，眼皮有如千斤重般。指挥
的重任也交给了维吉尼亚，战争刚刚结束，并没有什么重要的事情需要他去处理，
何况如果发生了什么紧急情况，维吉尼亚也可以在第一时间通知到他。

　　将官们对此毫无异议，甚至有些欣喜。毕竟要他们这个级别的将领围着一个
年纪比他们小许多的长官团团转，心态上难免有一番抗拒，即使他们对铁笛的领
导能力有所认可，这种情况仍是避免不了。

　　「叮咚……」

　　不知道睡了多长时间，铁笛刚准备起床，就听见了门铃声。

　　有情况发生？铁笛记得自己在睡觉前吩咐过维吉尼亚，没有紧急情况不要打
扰他。现在有人按门铃找他，难道罗宾同盟不甘心失败，又打了过来？铁笛心头
疑惑，迅速穿好衣服跑去开门。

　　输入一组密码和指纹，再通过语音认证，休息室的门才缓缓打开。为了保证
高级将领的安全及重要机密，俄娜斯号几乎所有的通道或门，都需要密码和指纹
及语音来确定身份方能打开或关闭。

　　对于这一点，铁笛非常认同，虽然蒙莎也有密码和指纹的安全保护措施，但
和俄娜斯号相比，仍然显得不够严密。在要塞的时候，他就向贝蒂她们提出建议，
希望蒙莎所有的战舰上都能有全面的、系统的安全保护措施，贝蒂当场就表示同
意，并保证会尽快实施。

　　「南姐姐，怎么是你？」

　　铁笛不可思议地望着门外站着的人惊呼道。

　　这次去拉尔夫帝国，铁笛没有带蒙莎的任何一个人，连贝蒂提出派几个机器
人保护他的提议都拒绝了，一是因为蒙莎目前人手紧缺，１１是怕齐采薇有其它
的联想，毕竟，身边都是红粉军团，而齐采薇醋劲又大，好不容易把她安抚好，
铁笛可不想再生事端。那南林夕怎么会在这呢？

　　原来，铁笛把打算撮合维吉尼亚和南林夕的想法告诉艾丽儿后，艾丽儿马上
就找南林夕谈心。经过长时间的相处，艾丽儿早把她当成自己的妹妹。凭着女人
天生的第六感，她自然明白南林夕对铁笛深深的爱恋之情。

　　可是铁笛身边的女人实在太多，对南林夕来说，可能一辈子都得不到铁笛的
回应。记种暗恋的滋味，艾飓儿体会很深。她不希望南林夕走上自己的老路，将
女人一生中最美好的青春都奉献给毫无指望的等待。南林夕毕竟同她不一样，她
已经完全属于了这个男人。而对南林夕来说，维吉尼亚则是一个很好的归宿。

　　出乎艾丽儿意料的是，南林夕听完她的话后先是伤心得大哭一场，然后便双
眼无神地望着天空，紧抿着嘴，一句话也不说，任谁叫她都不理不睬的，整个人
像痴傻了１般。艾丽儿着急了，又不愿告诉铁笛引他担心，无奈之下，只好找贝
蒂她们商量对策。结果，贝蒂她们也想不出什么好办法，最后又找上维吉尼亚这
个勉强算是当事者的人。

　　维吉尼亚在得知事情的始末后，哭笑不得。铁笛的好意，他自然感激不已，
他是对南林夕很有好感，但感情的事情怎么可以勉强？他更希望能找个自己真正
喜欢而对方也喜欢自己的人。

　　维吉尼亚觉得解钤还需系铃人，让南林夕待在铁笛身边，或许才能让她恢复
正常。艾丽儿虽然担心把她放在铁笛身边会带来许多变量，但却想不出更好的办
法了。

　　贝蒂本来就担心铁笛身边没有贴心的人照顾他，在听到艾丽儿的转述后，觉
得维吉尼亚说的不无道理，于是瞒着齐采薇，让南林夕悄悄跟着维吉尼亚上了俄
娜斯号。当然，这一切，铁笛事先全然不知。

　　南林夕幽幽看了铁笛一眼，道：「准将，你不愿意见到我吗？」

　　「不是的，南姐姐，我是意外而已。」

　　铁笛赶忙解释起来。看着南林夕毫无神采的表情，让他不由得一阵心疼。

　　「不要解释了，我有话对你说。」

　　南林夕打断他的话，勉强一笑。

　　「哦！」

　　铁笛侧开身，让南林夕进入房内，接着输入密码和指纹及语音，把门关上。
南姐姐今天怎么这么反常？铁笛暗自嘀咕道。

　　「南姐姐，你找我有什么事？还有，你怎么会在这里啊？」

　　铁笛才转过身问道，却被眼前的情况惊呆了。

　　只见南林夕正对着他一件一件地脱着身上的衣服，很快地，在铁笛因为惊讶
而张大的嘴巴还没有闭上时，她迷人的胴体已经毫无保留地裸露在空气里了。

　　「南姐姐……你……」

　　铁笛呆呆地站在原地，使劲地咽了下口水后，显得有些呼吸困难地问道。

　　南林夕并不璃会他说什么，上前猛地将他抱住，嘴跟着就印上了他因惊讶而
微微张开的唇上去，舌头在他的嘴里不断挑逗着他的神经，双手快速地脱掉他身
上的衣服。铁笛昏沉的脑袋几乎失去了思考能力，直到上衣被她全部脱光后才反
应过来，慌忙将她推开。

　　哪知南林夕一时没有准备，顺势就倒在了地上。南林夕愣了一下，接着便哭
了起来：「难怪你要把我推给别人！呜呜……原来你这么讨厌我！呜呜……」

　　南林夕觉得自己的心都碎了，正如艾丽儿所想的那样，南林夕深深地爱上了
铁笛，但她从来没苛求铁笛能给她什么承诺或回报。自从那次和铁笛发生了亲密
接触后，她认为自己已经是他的女人了，虽然那次是在他没有意识的情况下，她
也没有失去贞操，但这并不影响她把自己看作是属于铁笛的女人的心。

　　她可以忍受铁笛对她的忽视，可以忍受漫长的相思之苦，但她不可以忍受铁
笛把她成毫无价值的东西推给别人。所以，当艾丽儿告诉她铁笛的想法时，她感
觉自己的心都碎了，她所有的希望都化成了灰烬，感觉自己的生命已经失去了存
在的意义。艾丽儿的决定给了她最后一丝希望，所以她找到铁笛后，希望用自己
的身体挽回他推开自己的心，可铁笛现在的反应，再次把她推向了深渊，让她感
觉到了绝望。

　　从南林夕断断续续的哭诉中，铁笛终于明白了她今天反常的原因。唉，没想
到自己的好心却坏了事。看到南林夕梨花带雨的可怜模样，铁笛怜惜之情大起。
他蹲下去安慰道：「南姐姐，其实事情并不是你想的那个样子，我只是……」

　　南林夕再次打断铁笛，燃起最后一点希望，抬起头痴痴看着他，问道：「那
你喜欢我吗？」

　　铁笛对南林夕的反常担心不已。他马上运起观心术，才窥探到南林夕内心复
杂的感情，心中顿时感动不已，同时深深后悔没有认真关心过眼前的美女。撮合
维吉尼亚和她的想法，也只是他一闪而过的念头，没想到艾丽儿会这么当真。而
眼前的情形，他又怎么舍得再让她伤心呢？更何况，他对南林夕并不是没有感觉
的。

　　铁笛犹豫了下，温柔地扶起南林夕将她轻轻揽入怀中，轻声道：「喜欢……」

　　南林夕惊喜地看着铁笛，见到他目光中肯定的眼神，眼泪顿时夺眶而出，只
不过，这次流下的是幸福的泪水。她好似一只温顺的小绵羊依靠在铁笛的怀中，
低语道：「那就好好地爱姐姐吧！」

　　这样的情形，面对这样痴情的美人，铁笛哪还能不动心？

　　铁笛睡了一觉后，已经恢复体力的身体，很快就有了感觉，毫不犹豫地吻上
南林夕的樱唇，舌头不停地在其中撩拨着，吮吸着，两人紧贴着，一步步朝铁笛
的床上靠过去。很快，两人就到达了床边，南林夕顺势躺了下去。此时的她，晶
莹剔透的皮肤因为动情而泛着淡淡的红晕，更显得诱人。

　　铁笛看着眼前诱人的玉体，伸手轻轻在她身上的每寸肌肤上温柔地抚摩着，
在他的爱抚下，南林夕的身体开始变得滚烫起来，皓齿轻咬着娇艳欲的红唇，丰
满的酥胸上的乳头则像是刚成熟的葡萄，显得青涩而诱人。在这种视觉的刺激下，
铁笛感觉自己的下身涨得几欲炸开。

　　南林夕也已感觉到铁笛身体的变化，脸上露出即娇羞又渴望的神情，呼吸也
变得急促起来，她轻轻地扭动着娇躯，双手攀上了铁笛的脖子，再慢慢向下滑去，
三两下解开了铁笛的皮带，并褪下了他的裤子，看见他那傲人之物时，发出了一
声惊呼，随即以火辣辣的目光看向铁笛，轻声呢喃道：「快来征服我吧，我是属
于你的……」

　　在南林夕的挑逗下，铁笛再也忍受不住，略带粗暴地吻上她的娇唇时，下身
也直接攻进了她身下那片茂密的森林中。

　　「啊！」

　　南林夕不堪疼痛，叫出了声来。

　　「姐姐，很疼吗？」

　　铁笛怜惜地吻去她脸上因吃痛而流下的泪水，停下了动作问道０「我好快乐，
真的，弟弟，我从来没有这么快乐过，好好爱姐姐吧！」

　　南林夕摇摇头，娇羞地说道。

　　铁笛温柔地吻了她一口，又继续动作起来，由于有了和齐采薇的经验，他的
动作很有分寸，节奏也轻柔了许多，不一会，南林夕已快乐地呻吟起来……

　　「准将，我们到了。看，元帅亲自迎接我们来了。」

　　维吉尼亚拍了拍正在发呆的铁笛，说道。

　　「哦，回来了，就是不知道接下来会发生什么事。」

　　铁笛叹了口气，小声说道，看了维吉尼亚一眼，愧疚之色顿起，歉声道：
「对不起。」

　　「为什么要说对不起？我为你们感到开心，我自己也很开心，真的。」

　　维吉尼亚看看铁笛身旁的南林夕，见她脸上洋溢着幸福的笑容，露出一个发
自内心的微笑道。

　　不过，他眼中一闪而过的失落之色并没有逃过南林夕的眼睛，她笑着说道：
「勇校，我给你介绍一个好姐妹吧，绝对比我漂亮，你一定会喜欢的……」

　　维吉尼亚对铁笛在拉尔夫帝国的发展很重要，得好好笼络才行。

　　「不用了，不用了，这种事，我还是靠自己吧，我可不希望再造成这样的后
果。谢谢你的好意了。」

　　维吉尼亚赶忙打断南林夕的话，把头摇得跟搏浪鼓似地说道。滑稽的样子逗
得铁笛和南林夕两人笑了起来。

　　「好了，好了，像你这样优秀的男人恐怕也不需要我操心吧，到时候肯定有
数不清的女人追着你跑呢！」

　　南林夕好不容易止住笑说道。维吉尼亚各方面的条件都很不错，又有风度，
如果没有铁笛出现在先，我是否会爱上他呢？南林夕心想，再看了一眼身旁的铁
笛，她又幸福地笑了。

　　「优秀？我这么不知道自己身上还有这样一样东西，在哪啊？」

　　维吉尼亚听到她的话，故意在自己身上作寻找状，自嘲地说道。

　　「是的，我也认为你是个优秀的男人和人才！相信我，也相信你自己。」

　　铁笛拍拍他的肩，坚定地说道。

　　「知道了，准将。」

　　维吉尼亚眼中精光一闪，淡然道。

　　「铁笛，这次你可是立下大功了！」

　　多蒙哥见铁笛一行半天没过来，竟等不及亲自迎了上来，这着实让铁笛等人
感动不已。

　　铁笛举起手敬礼道：「参见元帅，末将幸不辱命。在众将士的努力下，雅特
之围已解！」

　　他突然话锋一转，道：「不过却让敌人主力逃脱，请元帅责罚！」

　　多蒙哥笑着摇摇头，拉住铁笛的手道：「这不怪你，你知道敌方是谁吗？是
大名鼎鼎的蒙可凡，他可是从没吃过败战哦！这次你能将他击败，已经让很多人
刮目相看了。」

　　他现在是越来越喜欢铁笛了，虽然对他的身份还有所怀疑，但这并不妨碍他
对铁笛的欣赏，在铁笛的身上，他总能找到自己年轻时的影子。

　　「元帅说的对，准将这次可是立下大功了！」

　　「真是英雄出少年啊！元帅得准将这样的将才，简直是如虎添翼啊！」

　　「是啊，准将不必自谦，放眼整个拉尔夫帝国，有谁能像准将这样小小年纪
就立下如此大功的！」

　　随多蒙哥而来的迎接人员，见多蒙哥对铁笛这般亲密，顿时明白铁笛在帝国
大元帅心目中的份量，在加上铁笛如今又立下如此大功，纷纷围绕着多蒙哥和铁
笛奉承起来，溢美之词一时不绝于耳。

　　「哼！有什么了不起的，这战要是我去打，照样能打赢！」

　　人群中突然有人冷哼一声道。

　　由于这声音阴冷而尖锐，乍听之下像出自地狱的幽魂，铁笛不禁被这声音吓
了一跳。随声望去，只见一个长相颇为俊朗的年轻人正盯着他看呢，他的身材与
铁笛相仿，只是那透着傲慢和冰冷意味的眼睛，以及刚才发出的阴冷声音，让人
有种很不舒服的感觉。

　　「卡洛里少将，你既然这么有能力，为什么每次危急时都不见你请战呢？」

　　多蒙哥瞪了那人一眼，不悦地道。

　　「我……」

　　卡洛里俊朗的脸胀得通红，半天说不出话来。几个随行的将官已经偷偷笑出
声来了，其它的将官也是强忍着笑意。

　　「他叫卡洛里，是比斯特宰相的大公子，帝国出了名的恶霸，欺行罢市，无
恶不作，一无是处，却总是目中无人，要不是有他老子罩着，恐怕早就横尸街头
了，他的心胸极其狭窄，这次元帅当着这么多人的面讽刺他，他肯定会迁怒于你，
你要多加小心。」

　　维吉尼亚见卡洛里愤恨地看了铁笛一眼，赶忙在铁笛耳边轻声提醒道。

　　「比斯特宰相不是与元帅水火不容吗？他的公子又怎么能进入军部，而且已
经是少将了？」

　　铁笛不无疑惑地问道。虽然在拉尔夫帝国待的时间不长，但他对帝国的形势
大致上还是知道的。

　　「虽然元帅与比斯特不合，但让那家伙进入军部是陛下的旨意，元帅也奈何
不了。现在陛下明显偏向比斯特，元帅接连遭到暗算，明眼人一看就知道是比斯
特所为，但没有陛下的默许，他恐怕也不会这么胆大妄为，元帅处境不妙啊！」

　　维吉尼亚不无担忧地说道。虽然他已向铁笛表示效忠，但仍免不了替多蒙哥
担心。

　　「哦。」

　　铁笛点了点头，心道：拉尔夫帝国的形势要比想象中的复杂多了，到底该不
该继续留在这里呢？

　　见到维吉尼亚担忧的神色，铁笛放下心头的思绪，打趣道：「勇校，在你心
目中，是元帅重要还是我重要？」。

　　维吉尼亚脸色一变，不答反问道：「你希望我做出什么样的选择？」

　　「反正我绝不会做出对元帅不利的事情。」

　　铁笛思索了一会答道。对于多蒙哥，他只有满腔的感激之情，在多蒙哥身上，
他感受到一种类似亲情的东西，让他很温暖，很舒服。这样说，当然还有另一层
意思，他不想让维吉尼亚为难。

　　「你做什么，我都愿意支持你。」

　　维吉尼亚感激地看着铁笛，说道。

　　「可我不想做出让自己后悔的事情啊！」

　　铁笛仰头望着天空，轻声道。

　　「嗯？这位是？」

　　多蒙哥见随行中的许多人都痴痴地盯在铁笛身侧。他随众人目光望去，目光
停留在铁笛身旁的南林夕身上，不禁疑惑道。

　　「哦！忘了向诸位介绍了，这是南林夕少尉，是准将在雅特要塞结识的红粉
知己。」

　　维吉尼亚赶忙向众人介绍起来。

　　「各位长官好！」

　　南林夕向众人举起手敬礼道。眼睛却白了维吉尼亚一眼，显然对他的介绍并
不满意。

　　「很好！郎才女貌，天生一对！希望我们的准将能怜惜美人哦！」

　　多蒙哥看了南林夕一眼，再看着铁笛，一副了然的表情，笑着说道，众人也
跟着笑了起来。

　　铁笛尴尬地对着众人笑着，发现卡洛里也痴痴地看着南林夕，眼中尽是贪婪
之色，铁笛想起维吉尼亚刚才的话，马上警觉起来。

　　「雅特美女多得是，诸位如果有猎艳之心，不妨去那里转转。」

　　维吉尼亚身边的一将官见众人都被南林夕的美貌所震撼，得意地吹嘘起来。

　　铁笛心头一惊，马上向维吉尼亚使了个眼色，示意他赶快阻止那将官的话。
如果众人对雅特要塞产生了兴趣，那岂不糟了。

　　维吉尼亚递给他一个放心的眼神后，才缓缓对那将官道：「中尉，我怎么记
得你在雅特的时候都没出过门，什么时候去明查暗访了？」

　　在雅特的时候，那将官可是围着美女转个不停，哪里有仔细视察过要塞。如
果军部深究下来，还不办他失职之罪？听到维吉尼亚的话，他顿时冷汗直冒，干
笑道：「呵呵，呵呵，开玩笑的，开玩笑的，大家别当真，别当真。」

　　「哼，以后可别乱说话。先做好自己的事情吧，中尉！」

　　维吉尼亚不屑地说道。

　　对付这种家伙，实在太容易了。

　　将官连连点头称是，悄悄抹了把冷汗。心想，你在要塞时还不是一样，脸上
却不敢表现出来。一些想跟着那将官吹嘘的人马上打消了念头，心中发誓以后再
也不提在雅特的事情了。

　　「你可真行，估许他们以后都不敢提雅特了。」

　　铁笛在维吉尼亚耳边悄声说道。

　　「那当然，除非他们嫌自己的生活太过于惬意了，想给自己找点麻烦。」

　　维吉尼亚傲然道，全然忘记了自己也是其中的一份子。

　　「等帝国攻下罗宾同盟，还怕没女人吗？」

　　多蒙哥适时鼓舞士气道。在多蒙哥鼓动下，众人眼中充满了贪楚和渴望的欲
望之火。

　　拉尔夫帝国人口只有二百多亿，而且存在着严重的阳盛阴衰的失调之象。罗
宾同盟却拥有六百七十六亿多人口，拉尔夫把战火投向罗宾同盟，是因为女人的
原因吗？

　　铁笛不知道，可多蒙哥把女人作为鼓舞士气的手段，却让他感慨不已。他不
禁思考起来：战争是为了什么？是欲望吗？对，是人无穷无尽的欲望，是对女人、
荣誉、权利、金钱的占有欲。那自己呢？统一银河，那也是欲望的驱使吧！为了
自己的欲望，恐怕要牺牲许多人的欲望。

　　「呵呵，元帅别来无恙啊！」

　　一个柔和的声音从远处响起。还没等铁笛看清那人，多蒙哥的声音便已响起。
「托宰相大人的福，我这把老骨头还硬朗得很。」

　　是帝国宰相比斯特！铁笛仔细端详着比斯特，只见他一撮山羊胡须，一双三
角眼，虽然容貌看起来还算不错，颇有大家风范，但是眼里诡光波动，给人一种
阴鹫的感觉。听他和多蒙哥的谈话，根本不会想到两人是死对头，反而像两个多
年不见的老朋友，偶然遇见，亲切的打招呼，相互嘘寒问暖。人心叵测！铁笛心
想。

　　比斯特环视了众人一眼，最后把目光定在铁笛身上。他走到铁笛面前，上下
打量起铁笛，铁笛被他看得全身不自在，正想打个招呼，他已满意地点了点头，
用柔和的语气道：「这位就是铁笛子爵吧，果然是英雄出少年啊！」

　　「父亲，他其实没什么了不起的。」

　　卡洛里一见到比斯特，马上就硬气起来，听见比斯特称赞铁笛，他马上忍不
住插口道。

　　「住嘴！」

　　比斯特回头对身后的卡洛里斥责道，语气还是那么柔和，完全不同于其子来
自地狱般阴森的语调。但卡洛里显然对他非常敬畏，只见他立刻气焰全无，乖乖
地退到了一旁去。

　　比斯特又转过头对铁笛笑着说道：「本相教子无方，让子爵见笑了。」

　　铁笛立刻做出一副很谦卑的样子，说道：「令公子说的没错，宰相不必这么
说。」

　　铁笛因为卡洛里的缘故，对比斯特没有多大好感，但对方既然说话这么客气，
他也只好硬着头皮应付一番。

　　比斯特接着又夸奖了铁笛几句，多蒙哥就在一旁插话了：「宰相大人这次来，
应该不是专门来夸奖子爵的吧？」

　　「是这样的，陛下听闻子爵及诸位将领今次为帝国立下大功，特意命老臣前
来嘉奖慰问。」

　　听完多蒙哥的话，比斯特敛起笑容，露出不悦的神色。从怀中拿出一个超薄
的晶体录放机，正容道：「帝国准将铁笛及诸将听旨。」

　　说完，按下了播放按钮，克烈五世苍老而不失威严的声音便从电子录放机中
响起：「今听闻帝国准将鐡笛及部将克服重难，奋勇杀敌，解帝国雅特要塞于危
难之中。朕甚感欣慰，特此加封准将铁笛为少将功勋，享受伯爵待遇，并赐少将
府邸一座。其余诸将均官升一级。」

　　众人纷纷跪倒在地，高喊「陛下万岁！」。维吉尼亚见铁笛竟一副无动于衷
的样子站在那里，忙拉了拉他的衣角，铁笛这才极不情愿地学起众人的样子跪下
接旨，他对拉尔夫帝国这一套很感冒，甚至有些反感。

　　待录音播完，铁笛又很无奈地和众人一起磕头谢恩。比斯特堆起笑容将铁笛
扶起，笑着说道：「恭喜伯爵大人！伯爵大人现在可是圣恩正隆，前途无量啊丨
乙在拉尔夫帝国，爵位分为王爵、公爵、星爵、战爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵
这八等，爵位由帝国皇帝赏赐，可以世袭，但没有任何实权，只是一种身份的象
征。在拉尔夫帝国，无人不以爵位为贵，甚至，有些地方只有拥有爵位的人才能
进入。

　　「以后还望宰相能多多关照铁笛啊！」

　　多蒙哥不动声色地把铁笛从比斯特手中拉了过来。比斯特对铁笛的亲密动作
让他很不舒服。

　　我好不容易留下的人才，你这只老狐狸可别想对他动什么心思，多蒙哥心想。

　　「元帅说得对，以后还希望宰相多多关照末将。」

　　铁笛对比斯特父子并无多大好感，见多蒙哥的动作神情，顿时明白了他心中
所想，马上表明态度道。

　　「宰相，老朽还要与诸将为少将军好好庆贺一番，那就先告辞了。」

　　多蒙哥向铁笛递去赞赏的眼神，对比斯特道。铁笛早就对这些官腔厌烦透顶
了，听见多蒙哥的话，终于松了口气，也连连向前来道贺的众人告辞。

　　「哦，既然这样，那我也不打扰元帅及诸位了。」

　　比斯特很客气地说道。看着多蒙哥及铁笛远去的背影，冷笑几声，这才转身
离去。

　　　　　　　　　　　　　　第七章寿宴遇袭

　　少将府位于拉尔夫帝国首府所在的希维若大街，古朴的建筑沿袭了帝国典型
的「洛可可式」风格。高大宽阔的门庭由大理石砌成，两边是高耸入云的参天古
木，奶油色砖石堆砌而成的府院，整体显现出威严的气势。

　　内部装修完全仿照了阿农特宫富丽奇巧，靡费考究的特点，金漆彩绘的天花
板，雕刻精美的木制家具，还有装饰用的贝壳、花饰及错综复杂的曲线等不一而
足。给人华美、铺张及精致的感觉。

　　希维若大街以拉尔夫帝国开国大将希维若的名字命名，经过近百年的发展，
已成为闻名帝国的将军街，几乎所有帝国里的高级军官都居住于此。在希维若大
街，帝国历代名将的肖像、各种各样的武器模型以及历次着名战役的浮雕随处可
见，由于大街居住的都是帝国军方要人，所以没有军部或克烈五世批准，任何闲
杂人等都不得进入。

　　对铁笛来说，整个少将府最让他满意的地方，就是府邸后面的那个大花园了。
小桥流水、亭台香榭、钟鼓楼、望不尽的古木与绿色青翠的草坪，走进花园，亲
切的感觉就直扑心头，有种家的味道，那么清新，那么自然。所以，一搬入府邸，
他便喜欢上了这里。

　　铁笛专注地看着花园里娇艳的花朵，心绪却已飘飞。搬来少将府已几天了，
每天上门拜访的达官贵人络绎不绝，让他不堪其扰。有的是因为他圣恩正隆前来
拉拢，有的是因为他与元帅关系匪浅前来攀附，但不管是出于何种目的，他们登
门拜访时，铁笛都是笑脸相迎，热情款待。先前的庆功宴上，多蒙哥的肺腑之言
仍在耳边回荡。

　　多蒙哥因喝了酒而满脸通红，他拉住铁笛的手，语气沉重地说道：「铁笛啊！
你离开了我的元帅府，我还真有些舍不得啊！」

　　看到他依依不舍的表情，铁笛心头一暖。他笑着安慰多蒙哥道：「元帅的府
邸离少将府那么近，我肯定会经常去打扰的，到时候元帅别嫌烦就是了。」

　　多蒙哥笑着摇摇头，说道：「你能来我高兴都来不及，怎么会嫌烦呢？只怕
你不来啊！」

　　突然话锋一转，道：「不过你要明白，住在我府里和搬到你自己府邸去后，
情况就不一样了，你千万要多加小心。」

　　他看了铁笛一眼，见铁笛若有所思地点了点头，继续道：「虽然你这次立了
大功，但也引起了许多人的嫉恨。你小小年纪却身居如此高位，难保没有人不想
除去你。唉！圣心难测啊！以你的功绩，断不可能得如此赏赐，陛下这样做，到
底有什么目的，谁也说不准，比斯特那老狐狸今天这样拉拢你，我看，事情可没
表面上看来这么简单。」

　　说到后来，多蒙哥陷入了沉思，半天也不言语。铁笛也因为他的话，转而思
考起来，气氛因此显得沉闷起来。

　　多蒙哥从沉思中转醒过来，看到铁笛眉头紧锁，似乎在担忧什么，笑着安慰
道：「你也不用太担心，只要有我在，在帝国里，谁都奈何不了你，只是你以后
行事注意不要锋芒太露就是了。」

　　铁笛感动地点点头，道：「我知道了，元帅。您放心吧。」

　　克烈五世如此厚待我，是因为我是玲珑天士，还是因为别的原因？比斯特最
近天天上门，虽然只是话家常，但总感觉不像表面上的那么简单。是为了离间我
和元帅的关系？还是另有目的？这些问题一直在铁笛的脑海里围绕着，却理不出
个头绪来。

　　「猜猜我是谁？」

　　铁笛还在发呆的时候，眼睛已被身后的人给蒙住。

　　「南姐姐！」

　　铁笛反手将那人抱住，那人站立不稳，两人顿时滚落到花丛里。铁笛顺势在
南林夕的脸颊上吻了一下，笑问道：「南姐姐，我猜对了，有什么奖励？」

　　南林夕自从在俄娜斯号上和铁笛渡过激情一夜后，现在和铁笛的关系已是如
胶似漆。能天天和他待在一起，让她感觉到异常的快乐和幸福。而且在所有人的
眼中，他们俨然就是夫妻，府里的众人也都称她为「夫人」，她开始时还想让他
们改口，毕竟铁笛没有表态，而她也不知道自己在铁笛心目中的位置，但铁笛在
众人前无意的一句「爱妻」将她所有的疑惑都打消了，心里像吃了蜜糖一般。现
在的她连睡觉时，嘴角上都挂着笑。

　　铁笛对南林夕也是越来越喜欢了，南林夕不仅温柔体贴、善解人意，而且还
聪明能干，少将府里所有的事情都被她打理得井井有条，根本不需要他操心。

　　最令铁笛欢喜的是南林夕在他的爱抚下欲拒还迎的模样，这对他来说简直是
致命的诱惑。想到这里，铁笛立刻情动，他轻咬着她柔软的耳垂，在她耳边呵气
道：「南姐姐，你怎么奖励我呢？不如……」

　　话没说完，手已经揽住她的细腰，流连抚摸着，并由后向前，一路向她的酥
胸袭去。

　　从耳垂传来的酥麻感觉让南林夕浑身一颤，娇嫩的双峰已被铁笛握在手中，
拇指隔着衣服反复摩擦着乳晕，更令她感到全身无力，彷佛是飘在天空的云彩。

　　头脑中偶尔闪过的一丝清明使她轻轻地拍打着铁笛的「魔爪」，软语相求道：
「别……好弟弟，这里……会被别人看到的，晚上好吗？晚上……你怎么……样
我都依你……」

　　「放心吧，姐姐，没有我的允许，外人是不会进来的。」

　　铁笛并没有停下手中的动作，南林夕呻吟般的软语似乎是对他最大的邀请，
鼓励着他下一步的动作。

　　他的手如滑行的小蛇，深入她的内衣，同她的冰肌玉肤做更亲密的接触去了。
南林夕只觉一凉，浑圆的乳房便暴露在空气里。铁笛一只手移向她的翘臀，同时
低下头含住了她的乳头，用牙和舌头轻轻咬着、舔着……

　　「咳！咳！」

　　维吉尼亚不合时宜的咳嗽声将两人吓了一跳。南林夕赶紧推开铁笛，慌忙整
理起衣杉，满脸通红地低下头去。铁笛不好意思地笑了起来，对维吉尼亚道：
「是你啊，有事吗？」

　　维吉尼亚用戏谑的眼神看着铁笛，慢悠悠地说道：「没有事情就不能找你了
吗？」

　　维吉尼亚很喜欢希维若大街的景色，尤其是街道上千奇百怪的武器模型。在
铁笛入住少将府后，对他的邀请也不多加推辞，就搬了进来。因为他跟铁笛的关
系亲密，自然可以在府中自由出入，而铁笛口中的外人也当然不包括他啦。

　　「都怪你！」

　　南林夕抬起头埋怨铁笛道。但一见到维吉尼亚正用戏谑的眼神看着她，马上
又低下头，脸红得几乎可以燃烧起来了。

　　「是不是又有什么贵客登门拜访了？」

　　铁笛为了避免继续南林夕尴尬，忙岔开话题道。

　　「被你猜对了，宰相送来请贴，邀请你去参加他的寿宴。」

　　维吉尼亚见好就收，点头答道。

　　「元帅应该也在应邀之列，到时候跟元帅一起去吧！」

　　铁笛想了一会，答道。

　　「嗯，元帅担心你的安全，也是这个意思。不过我这几天总感觉有什么不对
劲，宰相今年才五十七，办什么寿宴？总之，少将，你可要多加小心。」

　　维吉尼亚担忧地说道。

　　比斯特的宰相府位于阿农特宫附近的克拉姆大街，与希维若大街隔得很远。
和希维若大街军事氛围浓厚不同的是，克拉姆大街充满了文化气息。铁笛透过高
级悬浮车的车窗，看到街道两旁都是帝国及整个银河着名奇景的浓缩再现，或由
花圃编织而成、或是独巨匠心的雕刻、或是晶石堆积的立体模型，连大街的马路，
也由砖石铺成了大幅景色图案，惟妙惟肖，栩栩如生，远远望去，彷佛身历其境。

　　与街道上偶尔出现的历代人物肖像相比，这些景物给铁笛更多感官上的享受。
自然和谐的气息，让人身心舒爽的同时，也带走了尘世的喧嚣与浮躁。铁笛舒服
地吸了口气，随口道：「这里真美！」

　　「跟希维若大街比起来，这里差远了。」

　　多蒙哥不以为然地摇摇头。作为军人的多蒙哥，更喜欢希维若大街所带给他
的热血沸腾的感觉。对他而言，战场才是英雄的舞台，而克拉姆大街大量的文化
建筑，在他看来，不过是华而不实的摆设罢了。

　　克拉姆大街因拉尔夫开国着名谋士克拉姆而得名。与希维若大街相对的，这
里是帝国文官的聚居地。拉尔夫帝国素有文武不合的传统，从克拉姆和希维若开
始，帝国每朝每代的文官、武将都是势同水火，分歧不断。到了多蒙哥与比斯特
这一代，文武的纷争已是越演越烈，造成了如今帝国动荡不安的局面。

　　「元帅，你认为武可以治国吗？」

　　铁笛有心无意地问道。虽然确定了目标，但对于战争，他内心深处还是很反
感的。而且在帝国如何发展？今后该如何做？他还没有明确的方向。因此他很想
从多蒙哥这里获得一点提示。

　　「当然，帝国能从一个小国，发展到今天可以与罗宾同盟及沃华特联邦一争
银河的地步，还不是靠拉尔夫一代又一代的将士拼争而来的。只要拥有了足够强
大的武力，整个银河自然唾手可得！」

　　多蒙哥傲然道，因自信而散发出来的那股睥睨众生的气势看得铁笛心中一动。
这就是英雄的气概！铁笛心想。

　　「如今沃华特联邦内乱不断，正是帝国趁虚而入的好机会。可恶的罗宾同盟，
要不是他们拖住了帝国大部分的兵力，哼！」

　　多蒙哥没有注意铁笛的表情变化，独自思索起来。

　　「元帅，宰相府到了。」

　　管家把车门拉开，恭敬地道。

　　铁笛听多蒙哥提到了沃华特联邦，本来还想问问情况，但多蒙哥已下了车，
而四周已有人看到他们，上前来向多蒙哥和他打招呼，铁笛只得把话咽回肚子里，
心想以后有的是机会，到时候再问也不迟。他一边向众人回敬答礼，一边随多蒙
哥朝宰相府邸的大门走去。

　　宰相府要比铁笛的少将府气派得多，甚至和阿农特皇宫不相上下，华丽的府
院更像是一座精致的艺术品。宰相府此时人声鼎沸、车水马龙，府内府外俱是张
灯结彩，通往大厅的长廊，也铺上了代表喜庆的红地毯。

　　铁笛环顾四周，发现前来贺寿的大部分都是文官，除了多蒙哥、克兰西和维
吉尼亚，几乎看不到熟悉武官的身影。

　　出于安全的考虑，铁笛只带了维吉尼亚前来赴宴，而把南林夕留在了府邸。
维吉尼亚担心南林夕的美貌会给铁笛带来不必要的麻烦，也十分赞同这个决定。
毕竟高级官员与将领中，至今仍没有老婆的也不在少数。在这种宴会场所，喝酒
是必不可少的，谁也不能保证那些官员喝醉后不会丑态百出，而且，以往的宴会
中，这种事情可并不少见。

　　多蒙哥颇为自负，不顾奇瑞等众部下的反对，只带来了克兰西，奇瑞等人因
为铁笛是玲珑天士的关系，所以也没有强求，当然，大量的警卫人员在暗中保护
是必然「恭喜宰相，福寿安康啊！」

　　多蒙哥在人群中寻到了比斯特的身影，领着铁笛上前恭贺道。维吉尼亚和克
兰西则紧跟在他们身后，小心翼翼观察着四周的情况。其实，以铁笛的功力，任
何人接近他都会有感应，无须他们如此小心。不过维吉尼亚和克兰西护主心切，
而且是敌方的宴会，所以他们会紧张成这样，也足不为奇。

　　铁笛的目光瞟到维吉尼亚，见他一副如临大敌的紧张模样，心中偷笑不已。

　　「请元帅、伯爵大人还有两位准将大人先去客厅坐坐，宴会还有一段时间才
开始，如果有什么怠慢的地方，你们别计较我这个老寿星招呼不周啊！」

　　比斯特迎上铁笛他们，客气地说道。

　　「哪里，哪里，宰相太客气了。」

　　多蒙哥虽贵为帝国元帅，却因为帝国文官武将势同水火，而寿宴中的诸人几
乎都是比斯特的亲信，所以并没有多少人上前搭讪闲聊。众人都是三五成群地围
在一起小声交谈，不时有人用充满敌意的目光看向他们。

　　「少将，你知道吗？元帅为了你，是第一次参加文官的宴会哦。」

　　克兰西看了铁笛一眼说道，目光中充满了羡慕。这小家伙真是前途无量啊，
不仅得元帅宠爱，还得到陛下的重视，维吉尼亚跟着他没多久，官位就跟我平级
了，克兰西心想。

　　「没错，少将，你的面子可不小。」

　　维吉尼亚在一旁说道。

　　「铁笛，我这次来，一是因为不放心你的安全，二来是让你熟悉一下这些文
官的作风品行，只有参加这种聚会，你才能更深入地了解他们。你虽然是军部的
人，但我揣测圣心，觉得陛下不仅仅希望你当个会打仗的将军，好像还别有深意。」

　　铁笛满脸感动的神色让多蒙哥欣慰不已。

　　「别有深意？」

　　铁笛心头一惊。

　　铁笛还想向多蒙哥问出心中的疑惑，心头却突然不安地躁动起来。无忘菩提
加上玲珑天士的超强功力，铁笛耳聪目敏超常人数倍，此时他静心感觉倾听，却
没有在四周发现一丝异样。可是随着时间的推移，这种不安的感觉却越来越强烈
了。

　　终于，他听到了几无声息的脚步声。有危险！还没等到铁笛运气示警，门外
就响起了惊呼声：「不好了，宰相大人遇刺了！不好了，宰相大人遇刺了丨，」

　　原本吃喝玩笑的众人，顿时手忙脚乱起来。铁笛也被呼声所扰，气息一窒。
等他回过气来时，只觉眼前亮光一闪，接着便听到身旁利器撞击身体的声音以及
多蒙哥的痛呼声。

　　铁笛想都不想，挥手就朝那利器袭来的方向劈去。只听「铛！」

　　的一声，一把利器被铁笛的手掌震落在地上，一个黑影随之迅速闪向远处。
铁笛连忙搂住多蒙哥颤抖欲倒的身体，替他检查伤势，待仔细查看后，才稍微松
了口气。

　　「还好，没有伤到心脏，但是必须马上进行治疗。」

　　铁笛对围上来的克兰西和维吉尼亚轻声说道。

　　刺客太过厉害，铁笛观察半天仍让他得逞。而克兰西和维吉尼亚功力远逊于
铁笛，直到多蒙哥受伤才反应过来。克兰西也顾不得捉拿刺客，焦急地为多蒙哥
止血。

　　维吉尼亚则在一旁小心守卫着。

　　「铁笛，你又救了我一次。」

　　多蒙哥惨然一笑。此时他满头大汗，脸色惨白，满脸皱纹的脸也因为疼痛而
变得狰狞起来。

　　「对不起，元帅，是我没有好好保护你！」

　　铁笛看着这个像慈父一样待他的老人，已心痛得几乎说不出话来，冷冷盯着
那个被暗中保护多蒙哥的侍卫围困住的黑衣刺客，眼中露出了一抹从未出现过的
杀意。

　　多蒙哥还想说什么，铁笛已站起身来，冷声道：「你们马上护送元帅回府，
这里交给我了。」

　　克兰西想说些什么，张开嘴，半天没开口。铁笛此刻冷酷的眼神竟让他感到
畏８？０维吉尼亚此时也是同样的感受，轻拍了一下铁笛的肩，嘱咐道：「少将，
小心点。」

　　那群侍卫早已被黑衣人杀得剩下不到一半，听了铁笛的话，飞也似地退回到
多蒙哥身旁，小心防备起来。他们心中暗自庆幸不已：要不是铁笛的命令，恐怕
大家的性命不保了，刚才同伴惨死的模样，让他们到现在仍心有余悸。

　　维吉尼亚拉着还看着铁笛发呆的克兰西，领着众侍卫退出了大厅。

　　那黑衣刺客似乎并不急于脱身或再次袭击多蒙哥，他只是静静站在那里，饶
有兴趣地看着铁笛，那双红色的眼睛，透过脸罩发出阵阵寒光。

　　此时大厅内弥漫着浓浓的血腥味，客人们早已一哄而散。宰相府的侍卫们本
想进来捉拿刺客，被黑衣刺客随手杀了几个人后，均颤巍巍地围在大厅门外不敢
上前半步。

　　黑衣刺客冷声笑道：「不错，不错，没想到我也有失手的时候。那就用你的
命来换那老家伙的命吧！」

　　说完就举剑向铁笛袭来。

　　铁笛微微露出惊讶的神色，黑衣刺客手中的光之长剑竟让他生出避无可避的
念头，直到对方的长剑离他的胸口只有寸许处时，铁笛才勉强镇定下来，护体的
强势波结界瞬间生成，将他笼罩在光环之下，与此同时，右手握拳向黑衣刺客的
面首击去。

　　这时，出人意料的结果出现了，黑衣人的长剑居然毫不费力地突破了铁笛的
波结界，虽然没有伤到他的身体，却也划破了他贴身的内衣；而铁笛用尽全力的
一拳，却遇上黑衣刺客瞬间生成的结界，力量就犹如泥牛入海，毫无反应。

　　趁铁笛微微错愕之际，黑衣刺客单掌一挥，顺势拍向他的小腹，将铁笛震飞
出去，幸亏波结界具备强大的防护系统，否则，要是其它人被这一掌击中，可能
已经气绝身亡了。即便这样，他也是被震得无法站稳身形，踉跄着吐出了一大口
鲜血「你也是玲珑天士？」

　　铁笛此时气血翻腾，暗中调理一下气息后，惊骇地问道。

　　铁笛暗自讶异，眼前的黑衣刺客居然能轻易穿破我的波结界，而且自身还有
强大的结界，他的实力实在太恐怖了。

　　「进了地狱你就知道了。」

　　黑衣刺客冷声说道。同时挥舞手中长剑再次向铁笛袭来。

　　经过短暂调息后，铁笛感觉身体已好了许多，放下心中的惊骇，飞身迎了上
去。

　　两人近身搏斗，一时间幻影重重，光影纷飞，掌风连连，远远看去，分不出
彼此。

　　铁笛因为没有什么实战经验，面对黑衣刺客的奇招幻影，处处落在下风，不
多时，他已身中数掌，衣服也被对方的长剑划得凌乱不堪。所幸有波结界保护，
而他反应也算迅速，才没被伤及要害。但再这下去，命丧黑衣刺客之手也是迟早
的事。

　　黑衣人也是越打越惊，眼前的少年，刚开始时对自己的攻击还穷于应付，岂
知到后来，他居然进退得法，偶尔还能使出天马行空的奇招。小小年纪竟已有如
此成就，若假以时日，成就定不在我之下，而他的身份……那不是坏了主人的大
事？想到这里，黑衣刺客出招更加狠毒，杀得铁笛险象环生。

　　「别让刺客跑了！」

　　大厅外响起了阵阵脚步声，又有许多人闯了进来。黑衣刺客分神望去，暗叫
一声可惜，旋身如离弦之箭破窗而去，转眼没了踪影。

　　铁笛此时已是强弩之末，若黑衣刺客再坚持一秒，必能将他击倒。黑衣刺客
当然知道这一点，可惜他看到进来的人竟是帝国近卫军时，权衡利弊之下，放弃
冒险，毕竟击杀了铁笛，自己却要陷入重围，实在得不偿失，而且，他以后有得
是机会。

　　黑衣刺客离去后，铁笛绷紧的神经终于松懈下来，刚才的生死考验，已耗去
他所有的精力，他此刻只想好好睡上一觉。迷迷糊糊中，他感觉自己的眼睛已经
闭上，身体如断线的风筝，轻轻飘落在地上，耳边似乎传来了呼唤声，像叔叔的
声音，那么亲切、那么温暖……

　　　　　　　　　　　　　　第八章奴隶市场

　　铁笛用手挡住罩在脸上的亮光，睁开眼睛，房间里明亮的光线让他很不适应，
微微眨眨眼后，他才感觉稍微好受一点。四向张望一下，好一会才认出这是自己
的房间。铁笛回想一下，发现与那黑衣刺客交手后的事情，他全都记不得了，看
来自己是体力不支，晕过去了。

　　铁笛感觉此时全身酸软无力，小腹及周身好几处都疼痛不已，那都是受到黑
衣刺客攻击的地方。这次输得真惨，铁笛心中苦笑，努力想从床上爬起，却感觉
大腿上异常沉重，这才发现床边的南林夕。

　　南林夕此时一只手搭在铁笛的腿上，人却趴在床边睡着了，憔悴的脸上还残
留着未干的泪痕。她似乎梦到了什么，眉头紧锁起来，脸上露出痛苦的表情。铁
笛轻柔地抚摸着她的脸庞，小心地为她擦去眼角上未干的泪花，低声道：「南姐
姐，都是我不好，让你为我担心……」

　　「啊，少将，你醒了！」

　　进门的维吉尼亚没理会铁笛噤声的动作，大声喊道。

　　南林夕立刻被他的惊呼声惊醒，看到坐在床头的铁笛，马上扑到他的怀里，
含泪道：「你总算醒了，我都快担心死了，你知道吗？你已经昏迷三天三夜了，
你昏迷的时候，我好害怕，我好害怕你再也醒不过来……」

　　铁笛瞪了维吉尼亚一眼，笑着安慰起南林夕：「南姐姐，我这不是醒了吗？」

　　维吉尼亚这时故意咳了一声。

　　南林夕才发现到房里还有维吉尼亚这个「外人」，依依不舍地离开铁笛的怀
抱，轻声道：「你们聊吧，我去给你做点吃的。你刚醒，肯定饿了吧！」

　　说完，深情款款地看了铁笛一眼，才慢步走了出去。

　　「铁笛，她对你真好，你昏迷的这几天，她几乎没阖过眼，一直守在你的床
边，谁劝都不听。」

　　维吉尼亚看着南林夕美丽的背影，对铁笛说道。铁笛要求在没有旁人在场的
时候，他们彼此以名字相称。一开始，维吉尼亚还不适应，现在已渐渐习惯了。

　　「我知道。」

　　铁笛深情地看着她的背影，答道。突然想到了什么，问道：「元帅怎么样了？」

　　「幸亏你出手及时，要不然元帅就危险了，他现在的情况还好，休养一段时
间就会没事了。」

　　那晚，黑衣刺客从进入大厅一直到刺伤多蒙哥，除了铁笛，居然没有一个人
发现异常，就算是铁笛，与他交手后也是如此下场。铁笛已经是玲珑天士了，放
眼银河，有多少人能与强横的玲珑天士相抗衡，而黑衣刺客居然能将他伤得如此
严重，实力可想而知。那黑衣刺客是什么人？也是玲珑天士吗？他还有同伙吗？
他是谁指使的？如果他下次再出现，元帅还能幸免吗？维吉尼亚这些天一直在思
考这些问题，却想不出个所以然来。

　　「是我不好，如果我小心一点，元帅就不会受伤了。寿宴之前你就提醒过我，
可是我居然当成了耳边风……」

　　铁笛并没有像维吉尼亚那样沉浸在对黑衣刺客的诸多猜测中。提起多蒙哥，
他的心就难受得要命。虽然维吉尼亚带来的消息让他稍微安心一点，可一想起多
蒙哥对他真情流露的疼爱，他就忍不住深深自责起来。

　　「对了，元帅一听说你昏迷了，立刻想要来看你，可是为了元帅的病情和安
全，医生一直不允许，等你好点了，再过去看看元帅吧。」

　　维吉尼亚看到铁笛内疚的表情，赶忙岔开话题。

　　「现在就去。」

　　铁笛把手撑在床头就要爬起，可身上的伤口在他的动作牵引下，又让他痛得
「啊」了一声重又躺回到床上。

　　维吉尼亚见此情形，忙上前按住想再次起身的铁笛说道：「你也不用这么着
急，还是先把伤养好再说吧，否则，元帅看到你这个样子，也会心疼的。」

　　铁笛苦笑着点点头，说了一句颇为稚气的话：「我还想替元帅报仇呢，没想
到黑衣刺客那么厉害！」

　　这些天来，他一直用超龄的成熟处理身边的种种变故和事情。受伤之后的放
松，让他天真浪漫的少年情怀自然流露出来。

　　维吉尼亚哑然失笑道：「听说我们的宰相大人也遇刺了，好像还受伤不轻呢。」

　　他现在越来越看不透眼前的少年了。铁笛此刻的神情，让他怎么也无法将他
那晚冷酷无情的样子联系在一起。不过不管铁笛是什么样子，自己对他都有一种
发自内心的喜欢。他无法理解这种感觉，正如他无法理解自己为什么如此信任他、
效忠他一样。

　　「哦？」

　　铁笛天真的表情一闪而过，他听见维吉尼亚的话，马上回忆道：「我总觉得
这件事很奇怪，那晚我已经发现黑衣刺客的踪迹，正准备向你们示警呢，可偏偏
这个时候有人喊『宰相遇刺了』，我被那声音所扰，才让那黑衣人有机可趁。」

　　「你是说……宰相被刺是假，目的是为了引开我们的注意力，让刺客……」

　　维吉尼亚只是随口提及宰相遇刺之事，却没想到铁笛会有这样的疑惑，他马
上意识到整个事件的疑点，接口道。

　　维吉尼亚随即摇摇头，否定了自己的猜测：「应该不会，元帅是在宰相府遇
刺的，如果刺客真的刺杀成功了，宰相也脱不了干系。以他的行事作风，他断不
会这样做，而且宰相遇刺是真的，他所受的伤比元帅的还重。他若真的要暗算元
帅，这样的代价未免高了点。我想刺客的出现和喊声只是巧合吧。」

　　「你说的也有道理。」

　　铁笛点头赞同维吉尼亚的分析，进一步猜想起来，「那会是谁呢？同时暗算
帝国宰相和元帅，如果成功了，拉尔夫就会大乱，谁的利益最大呢？是罗宾同盟
吗？」

　　维吉尼亚越来越觉得事情大不简单，背后甚至可能隐藏着一个足以颠覆整个
拉尔夫帝国政权的巨大阴谋。他轻叹一口气，说道：「不管是谁所为，帝国现在
的形势，都会因为这起刺客事件而变得更加错综复杂！」

　　毫无疑问，他和铁笛已经陷入到这个阴谋里了，今后还会发生什么呢？铁笛、
元帅，还有自己，能在这个阴谋里逢凶化吉吗？维吉尼亚有些担忧地想道。

　　「我倒要看看，还能发生什么事！」

　　铁笛有些不服气地说道。

　　铁笛这番稚气的话和表情看得维吉尼亚心中一动，不由心想：管他的，兵来
将挡，水来土掩，与其胡乱猜想倒不如轻松应对。

　　经过半个多月的休养，铁笛的身体才彻底好转起来，这也让他下定今后认真
练功的决心。在这以前，他身怀无忘菩提功，又是玲珑天士，身边还有武艺高强
的齐采薇等诸女保护，从没遇过生死交关的战斗，也就未曾认真地练功。而在与
黑衣刺客那场生死战斗之后，他深刻地体认到人外有人，天外有天的道理。死亡
来临前的无力感，让他明白武功对于生命的重要性。尤其是目前局势不明，身边
又有一群需要保护的人，提高自身的实力更是目前首要该做的事情了。

　　在养伤期间，多蒙哥不顾众人的反对，拖着伤体来探望了铁笛好几次。当然，
每次都惊动了大批的侍卫随身保护，其中还有克烈五世派来的皇家近卫军。

　　克烈五世在惊闻多蒙哥和比斯特这两个左右臂膀同时遇袭后，勃然大怒，在
狠狠斥责了帝都安全部门一顿后，限令他们务必捉住刺客及其同党，否则严惩不
贷。同时为了两位大臣的安全，派出大量的皇家近卫军保护二人。

　　安全部门何曾见过平时不理朝政的克烈五世发这么大的火，为了保住自己的
小命，自然不敢怠慢和松懈，一时之间，捉拿刺客的行动在整个帝都铺天盖地地
展开，安全局派出大量的人员，挨家挨户进行地毯式的搜查，抱着宁可错抓一百，
也绝不放过一个的宗旨，抓了不少可疑人物，连夜宵期间也开始戒严，禁止居民
出门走动，弄得帝都鸡飞狗跳，人心惶惶。

　　多蒙哥不顾众人的劝阻和自己的安危前去探望铁笛，令他感动不已，但出于
对多蒙哥身体和安全两方面的考虑，在他身体可以下床走动之后，就每天往元帅
府跑。多蒙哥每次见到铁笛都很开心，拉着铁笛又是嘘寒问暖，又是谈天说地，
弄得铁笛每次都是早出晚归。开始有好事者私底下乱嚼舌根，说铁笛是多蒙哥的
私生子。

　　这天正好遇上多蒙哥被克烈五世召见，去了阿农特宫。铁笛也就不必往元帅
府跑了，好不容易闲下来，就在花园练功。这几天，他感觉无忘菩提隐隐有将要
突破第八层的征兆，这让他激动不已。

　　此时他运功疏导真气，突然发现从身体的底部升起一团热流，途径环跳、至
阳、百汇直通天灵，浑身躁热无比，奇痒难耐。但这股热流只是瞬间的事情，很
快在体内消失不见。看来是真的要有所突破了。铁笛收功后从花丛中站起，心中
暗想。

　　铁笛抬起头，正好看到南林夕从花园的长廊走了过来，于是笑问道：「南姐
姐，找我有事吗？」

　　南林夕跑过来拉住铁笛的胳膊，仰头望着他，说道：「我们去外面转转吧，
来了这么久，我还没仔细看过帝都呢。」

　　铁笛每天都是少将府与元帅府两头跑，让南林夕十分心疼。在她看来，铁笛
的身体还没有完全恢复，目前最重要的就是休养，而每次去元帅府，都耗费他大
量的时间和精力，对康复中的铁笛来说，是绝对没有好处的。

　　铁笛对多蒙哥的深厚感情她是知道的，所以她也不好阻止他。难得今天铁笛
闲了下来，因此南林夕希望他能出去转转，听闻帝都的空气很好，待在府里闷着，
还不如出去呼吸一下新鲜空气。当然，她说的也是实情，来了这么久，铁笛和她
还没逛过帝都呢。

　　「好的。南姐姐，我们现在就出发。」

　　铁笛因为无忘菩提隐隐有突破第八层的征兆而心情大好，马上点头同意。更
何况，在蒙莎的时候，他就有四处闲逛的习惯，只是最近事情比较多，他一直没
有空闲而已，南林夕这么提议，恐怕也是投其所好吧。

　　帝国首府古洛星城的布局十分巧妙，从空中俯瞰，整座城市就像一个巨大的
四方盾牌。以市中心的帝国开国皇帝克烈一世的巨大雕像为中心点，四方对称，
阿农特宫位于东南点，东北点克拉姆大街和西南点希维若大街与其行成犄角之势，
西北点为工业区。中心城区为居民区及商业区。

　　中心城区要比蒙莎繁华许多，虽然众多飞来飞去的悬浮车在城市上空有些遮
云避日的趋势，但帝都的居民似乎更喜欢步行。此时街道上人来人往，到处都是
热闹的场景，透过人群远远望去，竟看不到路的尽头。铁笛和南林夕花了一个多
时辰，才穿过熙熙攘攘的人群，走到克烈一世的巨大雕像前。

　　铁笛拉着南林夕走到雕像前的长排椅子上，一坐下就揉起已经酸痛的腿，自
言自语道：「早知道就坐车来了，没想到这么多人。」

　　如果不是帝国宰相与元帅同时遇袭所带来的一连串变故让许多帝都居民心存
惶恐而不敢出门的话，也许，他们这时还被淹没在人潮里呢。

　　南林夕正俯身在他腿上轻捶着，见他低声说着什么，虽听不清，却已猜到他
心中所想。抬起头笑道：「维吉尼亚不是告诉过你了吗，这里人很多，你偏不信，
还说什么体察民情，现在后悔了吧。而且还害了他们。」

　　说完，向跟在身后，受命不能张扬而穿着便衣的侍卫们看了一眼。

　　「呵呵，我说的也没错啊，我们在一路上不是看到了许多从没见过的稀奇玩
意吗？如果坐车的话肯定要错过了，只不过累了点而已。」

　　铁笛嘴上虽然这么说，但他自知理亏，所以也回过头去，对那群侍卫歉声道：
「大家辛苦了，累得大家走了这么半天，真是不好意思。」

　　多蒙哥始终不放心铁笛的安全，自铁笛受伤后，便从府中派了许多高手贴身
保护他。铁笛这次出门，他们自然跟来了。虽然铁笛还只是个少年，但他现在已
经官拜少将，而且似乎传闻说他是大元帅的私生子，这群侍卫自然对他恭敬异常。
听到他的话，都纷纷表示没什么，双方各说各的，一时乱作一团。

　　一个侍卫向前踏了一步，转身面对众人，还没言语，众人就立即安静下来。
他再转过身来，对铁笛恭敬地说道：「少将无须客气，保护少将是卑职们的荣幸。」

　　其余的众人纷纷点头称是。

　　铁笛饶有趣味地看着这个侍卫，见他一副憨厚的样子，却透着一股说不出的
威严。而众侍卫刚才的动作神情，显然对他十分信服，于是问道：「你是他们的
头头吧？」

　　那侍卫憨笑道：「不是的，少将，我只是个小小的战尉，他们当中军衔比我
高的多得是，只是他们比较服我而已。」

　　为了解释清楚，他的脸胀得通红，表情可爱至极，立刻惹来南林夕一阵银铃
般的笑声。

　　那侍卫看到南林夕笑靥如花的美丽模样，一时呆立在那里。他身后的一大群
侍卫也同他一样，一副呆滞的神情。

　　一路上也有很多男人死盯着南林夕，还有一些不怕死的想调戏她，虽然都被
身后紧跟着的侍卫阻止了，但也让她不胜其扰。此刻她见那侍卫虽呆呆看着自己，
眼睛中全然没有别人看她的那种欲念，不禁对他好感大增，柔声问道：「你叫什
么名字？」

　　那侍卫显然没有和美女说话的经验，因为紧张而结结巴巴地答道：「回……
少将……夫人的话，卑职……叫维克托。」

　　等他把话说完，额头上竟然渗出一层薄汗。

　　维克托那可爱的模样再度搏得美人一笑。而南林夕就像是发现了什么新奇事
物似的，在那里不停地逗维克托说话。

　　铁笛休息得差不多后，游玩的兴致重又涌上了心头，他才来帝都不久，并不
知道这里有什么出名的地方。从南林夕与维克托的谈话中，铁笛已经知道维克托
是土生土长的帝都人，所以问向正在同南林夕搭话的维克托道：「维克托，这里
有什么好玩的地方？」

　　「嗯，这里好玩的地方很多，比如城中花园啦、克拉喷泉啦、古洛竞技场啦、
帝国奴隶市场啦……总之很多很多，不过离这里最近的是奴隶市场。」

　　维克托显然很不习惯和美女谈话，待铁笛问起他，他赶忙对南林夕点头示意，
转向为铁笛介绍起来，说话也流利通顺很多。

　　「哦？奴隶市场？」

　　铁笛不无疑惑地问道。他在纸媒图书馆里看过宇宙时代的历史中关于奴隶的
介绍，不过在宇宙时代，奴隶就已经消失在历史的长河里了。在银河时代也有奴
隶吗？铁笛心想。

　　拉尔夫帝国是一个帝制国家，不仅有贵族，平民，还有少量的奴隶。拉尔夫
帝国透过侵略扩张，占领了许多星球，这些星球的居民，大部分被帝国所认同，
成为拉尔夫帝国的一分子。但还有许多居民被帝国剥夺了自由的权利，成为奴隶。
作为奴隶，既没有人身自由，更没有任何权利，只是其主人的私人物品。奴隶可
以买卖，可以赠与，但不能恢复原来的身份。在拉尔夫帝国，有「一时为奴，终
生为奴」的说法，这也是奴隶生活的真实写照。

　　拉尔夫帝国大部分的奴隶都是在帝国的侵略战争中做过殊死抵抗的原星球居
民，还有小部分是被克烈皇室降罪的臣民及其家属。当然，奴隶的存在仅限于拉
尔夫帝国。

　　待维克托将拉尔夫帝国特有的奴隶现象向铁笛详细介绍后，铁笛铁青着脸，
愤怒地说道：「居然允许这样的事情发生，真是不可思议！难道战争就可以剥夺
他人的自由吗？难道皇帝就可以践踏他人的自由吗？」

　　「少将，侮辱陛下可是死罪！请您慎言！」

　　维克托对铁笛很有好感，见他对高高在上的陛下出言不逊，赶忙劝阻道。

　　「铁笛，维克托说的对，而且你现在也不能改变什么啊。」

　　蒙莎的阶级制度也很严重，所以南林夕对奴隶存在的事实还比较容易接受。
听到维克托的话，她赶紧也在一旁劝阻铁笛。

　　铁笛还想说什么，却只能无力地摆摆头，心道：南姐姐说的对，我现在根本
不能改变什么，我独自一人又能改变什么呢？虽然我是帝国少将，可又能改变什
么呢？

　　对奴隶悲惨命运的深切同情，让铁笛再也没有游玩的兴致，挥挥手，对众人
说道：「我们回去吧。」

　　说完，便径自转身往回走。

　　南林夕默默跟在他的身后，维克托领着众侍卫分散到他们四周，尽起保护的
职责。一路上，铁笛一直沉默不语，南林夕看到铁笛这个样子，也默然不语，气
氛与来时的欢乐截然相反。

　　「快！抓住她，别让她跑了。」

　　人群中突然传出一阵喊声。

　　随着那呼喊声响起，街上立刻传来了惊叫声，接着拥挤的人群开始四处乱窜。
铁笛一行被拥挤的人群冲散，虽然他们个个武艺高强，却也被眼前的突发情况弄
慌了手脚，而且路人太多，在不伤人的情况下，根本没有施展武艺的空间和机会。

　　铁笛还没弄清是什么情况，就感觉到自己的腰部一紧，他连忙低头望去，顿
时傻了眼，竟然是一个满脸污垢，身材娇小的女子，埋头紧紧地抱住他的腰。铁
笛感觉到她的身体不停地抖动着，显然是恐惧所致。

　　「少将！」

　　「铁笛……」

　　南林夕和那些负责铁笛安全的侍卫发现后，都急忙朝他这边靠拢过来，惟恐
铁笛又发生什么意外。

　　就在离铁笛最近的南林夕好不容易拨开人群赶到铁笛身边时，就听见一个凶
巴巴的声音响起：「快把她交给我，别多管闲事！」

　　铁笛抬起头，只见自己面前正站着一个衣着华贵，满脸横肉的中年男子，在
他身后，是一群手提激光砍刀，面容凶悍的彪形大汉，刚才的喊声就是那个中年
男子发出的。

　　那中年男子刚说完话，维克托已领着众侍卫赶到铁笛身前，满脸不屑地看着
这群人。中年男子被他们的气势所震慑，呆在原地，没有进一步的行动。

　　铁笛这才看清怀中的女子，虽然她满脸污垢，但是铁笛还是看出她是一个美
丽的女子。而她身上的衣物破烂，堪堪遮住身体的重要部分，却因为丰满的身材，
而给人１种别样的惊艳。铁笛见那中年男子说话嚣张，身后还跟着一群彪形大汉，
估计也不是什么好人，便对那女子柔声问道：「他们是什么人，为什么要抓你？」

　　那女子同样打量着铁笛，见铁笛英俊的面庞正望着自己，一张小脸马上羞红
起来。她理了理乱发，才低声道：「我是从奴隶市场偷跑出来的，他们是奴隶市
场的人，是过来抓我的。」

　　忽然想到了什么，紧紧抱住铁笛，哭着恳求道：「公子求您救救我！我不想
再回那里去了，公子，请您一定要救救我。」

　　听完那女子的话，铁笛满腔愤怒之情顿起，低声宽慰那女子一番后，铁笛把
女子交给南林夕。可那女子怎么也不肯离开铁笛的怀抱，南林夕用尽办法，那女
子还是紧紧抱住铁笛不放，这让南林夕郁闷至极，却又无可奈何。

　　铁笛本来想亲自收拾那群浑蛋，现在被那女子缠着，只好吩咐维克托道：
「中尉，麻烦你们帮我把那群人渣好好教训一顿。」

　　维克托面露为难之色，说道：「少将，帝国规定，买卖奴隶是合法的，他们
是奴隶市场的人，而奴隶市场是陛下的产业。如果少将要阻挠他们抓回逃跑的奴
隶，就是违反了帝国法律，这是死罪。」

　　维克托本来还对眼前的一群人不屑一顾，但从那女子口中得知他们的身份后，
马上又犹豫起来。

　　　　　　　　　　　　　　第九章奴隶美女

　　「什么？」

　　铁笛一听这话，声音不由大了起来，帝国里存在奴隶买卖的事实已经让他气
愤不已，如今有一个活生生的奴隶出现在他面前并企求他的帮助，可维克托居然
说，解救奴隶是要判死罪的。深深吸了一口气，铁笛压下心中的怒火，不怒反笑
道：「那你说我该为么办？难道要我亲自动手吗？」

　　维克托脸部的肌肉抽搐了一下，显然被铁笛的气势所震慑，犹豫了下，硬着
头皮小心说道：「卑职认为，少将最好眼不见为净，您……」

　　作为帝都人，维克托早已习惯了奴隶的存在，他无法理解铁笛为什么会为了
一个奴隶而发火。虽然铁笛目前的身份势力很大，但发自内心对铁笛的好感让他
不愿铁笛为了一个小小的奴隶而冒险。

　　维克托还没说完，铁笛怀中的女子突然松开抱着的手，低声抽泣起来，她神
色复杂地看了铁笛几眼，犹豫了一下，突然又死死抱住铁笛，只是浑身颤抖得更
厉害了。

　　口里含糊地嚷道：「我不回去，打死我也不回去……」

　　铁笛拍拍她的背，她才勉强镇定了一起一，可是娇小的身体还是抖个不停。

　　「快把她交出来，听见没有？」

　　满脸横肉的中年男子开始不耐烦地喊起来了。

　　凭借多年的经验，中年男子看出维克托等人大不简单，虽然有克烈五世这个
保护伞，但他做人一向小心谨慎，心想，说不定眼前的少年是哪位高官的公子呢，
那可得罪不起，而他与铁笛等人还隔着一段距离，又被众侍卫挡住，维克托与铁
笛的谈话他并没有听到，也就不知道他们的身份了，所以他才迟迟没有动作。

　　就在中年男子准备上前搭话的时候，维克托明显不想招惹事端的样子和那女
子哭泣绝望的表情，让他立刻明白眼前的诸人已经知晓自己的身份，并且还对自
己的身份有些畏惧，这让他放心下来，同时也放弃了探听对方身份的初衷，说话
的气焰顿时嚣张起来。

　　本来就满腔怒火的铁笛，见到中年男子嚣张的神情，已气得牙齿咯咯作响。
一手抱紧怀中的女子，一手握拳就要朝他挥去，此刻他只想把这个嚣张的男人打
成猪头。

　　南林夕使出全身的力气才把铁笛高高举起的拳头拉住，急着劝道：「铁笛，
不要惹事，这里是拉尔夫，不是蒙莎啊！」

　　南林夕要比铁笛冷静得多，中年男子背后的势力是他们所惹不起的，虽然有
多蒙哥撑腰，但他也是克烈五世的臣民啊。这里并不是蒙莎，为了铁笛的性命安
全，无论如何都不能让他得罪眼前的人。

　　铁笛冷笑道：「那姐姐说怎么办？难不成让她被这群人渣带回去？」

　　说话的同时，也把拳头放了下来，显然南林夕的劝说发挥了作用。铁笛也明
白，如果下手对付这群人的话，该如何收场实在是件令人头痛的事情。可是他实
在咽不下这口气。在他放下拳头的瞬间，怀中女子原本闪烁着希望之光的双眼随
即黯淡了下来。

　　南林夕先对那女子递去一个要她放心的眼神，才微笑对铁笛说道：「放心吧，
姐姐会让你满意的。」

　　铁笛嘀咕道：「你能有什么好办法？」

　　他疑惑地看着南林夕走到中年男子面前，指着他怀中的女子问道：^ 如果要
买她，需要多少卡索？「

　　中年男子一双色咪咪的眼睛地死盯着南林夕，撇了撇嘴，答道：「不多，十
五万卡索，你有吗？」

　　「什么？这么贵？」

　　南林夕失声道。她所谓的办法就是从中年男子手中买下那个女子，她本想花
点钱让铁笛消消气算了，可中年男子开出的价码实在出乎她的预料。

　　在银河时代，各国都存在着各自的货币体系。在拉尔夫帝国，全国流通的货
币为卡索，最大面值的卡索为一百卡索，另外还有五十卡索、二十卡索、十卡索、
五卡索、二卡索和一卡索。卡索并不是实物，只是一种计量单位。

　　在拉尔夫帝国，公民平均年薪为八千卡索，而像铁笛这种少将军衔的将官，
一年的俸禄也只有两万卡索，难怪南林夕会如此吃惊了，即使是高级官员与将领，
除去日常开销，终其一生都很难买到一个奴隶，更别提普通公民了。因此能够购
买奴隶的，不是达官显贵，就是豪商巨富。而且奴隶也分等次，因为拉尔夫男多
女少的国情，女奴，尤其是漂亮的女奴，价格是最昂贵的，在奴隶市场，经常可
以看到买主为了争夺一个女奴喊出天价的场面。以铁笛怀中女子的身段、容貌，
中年男子开出的价码只低不高。

　　中年男子似乎早猜到了南林夕会有如此的反应，得意地笑道：「当然，如果
美女你愿意跟我交个朋友的话，我可以考虑把价钱降到十万卡索。」

　　厌恶地看了中年男子一眼，南林夕已气得说不出话来，她此刻真有点后悔拦
住了铁笛，这家伙把我当成什么人了？刚才自信满满地对铁笛说有办法，可现在
……我哪来这么多钱啊？想到这里，南林夕气苦不已。

　　「啊，准将大人！」

　　正当南林夕手足无措之时，路过此地的克利希见到铁笛一行人，快步小跑到
铁笛面前，恭敬地行了个军礼，高声道：「准将大人好！没想到在这里见到您。」

　　维克托本想阻止这个身份不明的男子接近铁笛，见他一身军服，而铁笛一看
到他，怒气未消的脸上难得地露出了笑容，于是机灵地给他放行。

　　「呵呵，是中尉啊，最近好吗？」

　　铁笛笑着问道。自雅特要塞回到帝国过，克利希就回军部报到了，铁笛将近
一个月没见到他，如果不是眼前的事情弄得心烦，也许他会马上和克利希来个热
情的拥抱。

　　「呵呵，铁笛现在已经是少将了喔。」

　　南林夕走回铁笛身边，笑着纠正道。在要塞时，南林夕就已经与维吉尼亚和
克利希这群将官熟识了，现在再看见他，也是非常高兴。

　　「呵呵，我忘了，对不起，少将。」

　　克利希干笑几声，接着又对铁笛行了一次军礼，说道：「请少将责罚。」

　　「你现在又不是我的部下，干嘛这么客气，我们不是朋友吗？」

　　铁笛摇头说道。

　　突然想到什么，问南林夕道：「南姐姐，事情怎么样了？」

　　南林夕摇摇头，看到铁笛失望的样子，让她很是气馁。

　　克利希注意到铁笛和南林夕似乎很亲密的样子，心中顿时疑惑起来：在要塞
的时候，南林夕中尉不是和维吉尼亚走得很近吗，怎么现在看起来她和少将更像
是一对情侣呢？

　　他再注意观察铁笛，发现铁笛此时的脸色很不好看，而在他怀中，还有一个
衣衫褴褛的女子。这是怎么了？是发生什么事情了吗？克利希心中的疑惑更大了。
他扭头向四周看去，终于发现了中年男子那群人，而两边明显有股剑拔弩张的态
势。

　　克利希似乎对那中年男子很熟悉，对中年男子大声问道：「吉姆，发生什么
事情了？」

　　那个叫吉姆的中年男子一看到克利希，马上像蜜蜂见到蜂蜜一般迎了上来，
点头哈腰道：「是维拉公子啊，好久都没见到您了，也好长时间没有见到令尊，
最近正想去府上拜会……」

　　克利希挥手打断他喋喋不休的废话，直接切入正题，问道：「你刚才和少将
大人发生了什么事情？」

　　他透过观察，敏锐地发觉到刚才肯定发生了什么事情，所以铁笛才会如此生
气。

　　「少将？」

　　吉姆心头一惊，偷眼又看了铁笛几眼，这才发现眼前少年虽年纪轻轻，却气
度不凡，暗自懊恼刚才的失礼。

　　吉姆满脸横肉的脸抖动几下，立刻挤出了一个灿烂的笑容，对铁笛说道：
「原来是少将大人，大人俊朗不凡、飘逸潇洒、玉树临风，真是我生平仅见啊！
真是幸会！幸会！刚才多有得罪之处，还请您多多包涵，多多包涵。」

　　「哼！」

　　铁笛厌恶地看了他一眼，冷哼一声，并不理会他的奉承。

　　吉姆讨了个没趣，干笑几声，尴尬地道：「大人，刚才小人实在是有眼不识
……」

　　铁笛不耐烦地打断他，指了指怀中的女子，问道：「那你打算怎么处理这件
事情呢？」

　　吉姆脸色一变，眼珠子转了几转，又挤出一个笑容，说道：「如果大人实在
想要的话，那我就以八万卡索的超低价卖给大人好了。」

　　这个价格实在让他肉疼，可铁笛摆明不得到那女子就不罢休的态度，让他不
得不咬紧牙关做出最大的让步，这也已是他的最低限度了，再让步，陛下那边就
不好交代了。吉姆暗暗祈祷，眼前的少将大人千万不要太过分，要不然……

　　「什么？你抢劫啊？」

　　南林夕并没有把刚才她与吉姆的谈话告诉铁笛，如果铁笛知道后，估计态度
就不会像现在这么「友好」了。

　　「吉姆，这些钱我出了，你明天来我府上拿吧！」

　　克利希慷慨地说道，同时也已经猜到事情的始末了。他在心里感叹铁笛的风
流的同时，也知道铁笛才来帝国不久，身上并不会有多少钱，要铁笛拿出这笔巨
款根本是不可能的。

　　「中尉，你疯了，你哪来这么多钱？」

　　铁笛被克利希的话吓了一跳。八万卡索可不是一笔小数目啊！

　　「大人还不知道吧，维拉公子可是帝国首富的独子，府上可是家财万贯，富
可敌国啊！」

　　克利希一向出手大方，这次帮铁笛解围肯定不会只给八万比索，说不定会给
个数倍的价钱呢。吉姆想到这里，心情大好，见铁笛竟然还不知道克利希的身份，
马上热情地介绍起来。

　　「好了，吉姆，这里没你什么事情了，你可以走了。」

　　克利希显然对吉姆并没有多大好感，看事情已经解决，就对他说道。

　　「好的！维拉公子，那我明天再去府上。」

　　「大人，小人告辞了！」

　　吉姆察言观色，见克利希下起了逐客令，分别向克利希和铁笛打了个招呼，
识趣地领着那群彪形大汉告退了。

　　「真是可笑！没想到我心中痛恨奴隶的存在，最后居然花钱买了个奴隶！」

　　铁笛看着吉姆卑躬屈膝的背影，自嘲道。铁笛真有点痛恨自己现在这样畏畏
缩缩的行事作风，这种不能率性而为的生活让他感到很是疲惫。

　　「少将，您下次打仗再带着我好吗？」

　　克利希用期待的眼神望着铁笛恳求道。刚才南林夕已告诉他事情的全部经过，
他在为自己胡乱猜测而感到惭愧的同时，不禁对铁笛又增加了几分好感。

　　「当然！」

　　铁笛转过头对克利希肯定地说道。今天的事情给了他很大的启发，他现在突
然明白，要想率性而为，必须要有足够的实力，否则，只能看人脸色行事。此时，
他已暗暗下定决心，一定要建立属于自己的强大实力，而克利希就是一个很好的
帮手。

　　克利希听了非常高兴。情报部门冷漠的人情和枯燥的工作让他很怀念跟铁笛
在一起的短暂时光，而且，在内心深处，他早已把铁笛视作值得信赖的兄长，有
时候连他自己都无法理解这种情感，但他觉得这更像是一种崇拜。

　　「放心吧，少将肯定会带着你的，你别忘了，他还欠你一大笔债呢！」

　　事情圆满解决，南林夕心情大好之下，忍不住开起了玩笑。

　　「呵呵，这些钱只是小事，如果少将缺钱的话尽管找我好了。」

　　克利希难得在铁笛面前露出豪迈的一面，能够帮到铁笛，这让他开心不已。

　　铁笛怀中的女子突然挣开他的怀抱，跪在地上对着铁笛连连磕头，口中还不
停地喊道：「谢公子救命之恩！」

　　铁笛慌忙将她扶起，指着身旁的克利希对她说道：「你可不是我救的，要谢，
就谢他吧。」

　　那女子丝毫不理会克利希，对着铁笛坚定地说道：「谢公子救命之恩！」

　　说着就又要给铁笛磕头。

　　铁笛无奈地看了克利希一眼，再次把那女子扶起，说道：「你是哪里人，还
有亲人吗？」

　　那女子听见铁笛的问话，似是想到了自己的亲人或家园，又扑到铁笛怀里哭
泣起来，只是哭，却什么都不肯说。

　　铁笛求助地看着南林夕，对怀中的女子，他是一点办法都没有了。

　　南林夕也是一脸无奈，沉吟片刻后，她向铁笛建议道：「先把她带回府里吧，
反正现在也不早了，总不能将她丢在大街上。」

　　「也只好如此了。」

　　铁笛叹了口气，转身问克利希道：「维拉，我们要回去了，你呢？」

　　「我想去少将府看看，可以吗？」

　　铁笛一句「维拉」把克利希叫得心花怒放。铁笛这么快离去，他还真有些舍
不得，见铁笛态度亲切，他小心翼翼地问道。

　　「当然可以了，不过你要提供悬浮车哦！」

　　南林夕看铁笛点头表示同意了，才对克利希说道。这么走回去，不累死才怪，
她心里暗自盘算着。

　　「没问题！」

　　克利希高兴地应了一声，连忙领着众人向他的悬浮车走去。

　　克利希家里果然不是一般的有钱啊！铁笛心想，这辆高级悬浮车大得就像一
艘小型的战舰，铁笛一行十几个同时坐在车里，居然没有一丝拥挤的感觉，铁笛
甚至觉得再坐十几个人都没有什么问题。而且每个座位上都奢侈地安装了全身按
摩设备，车内还有许多各式各样新奇的玩意，坐在车里，简直舒爽不已。在蒙莎
及帝国，铁笛坐过的高级悬浮车也有不少了，却从没见过这么好的。

　　禁不住满腹疑问，铁笛问身旁驾车的克利希道：「维拉，你家里这么有钱，
那为什么你还要做军人呢？做个商人不好吗？」

　　克利希落寞地一笑，像是自言自语地说道：「我一点也不喜欢有钱的感觉。
从小到大，身旁的人围着你转个不停，看起来热闹幸福，可是又有几个人是真心
对你呢？他们眼中，除了钱，还是钱。他们挖空心思，想尽办法逗你开心，不就
是为了你的钱吗？呵呵，父亲也是，他以为这世上什么都可以用钱买到，甚至连
亲情都要用金钱衡量。唉，在那种压抑而又虚情假意的生活中，我怎么可能快乐
呢？」

　　父亲……铁笛神色突然黯淡下来，已经没有心思去听克利希在说些什么了，
他望向窗外有些昏暗的天空，愣愣地发起呆来……

　　　　　　　　　　　　　　第十章意外收获

　　悬浮车在希维若大街的入口停了下来。入口处的大门紧闭着，大门旁站着四
名全副武装的警卫，一名警卫上前举手敬礼，在接过铁笛递过来的证件并检查无
误后，立即又行了个军礼放行。

　　车行驶到大门前停了下来，铁笛透过车窗，把证件塞入大门旁的测试卡口内，
只听到「滴！」

　　的一声，一道温和的计算机合成男音说道：「欢迎将军回府！」

　　说话的同时，证件已经自动退出来了，而大门也缓缓开启。铁笛收回证件，
又向开车的克利希吩咐一声，悬浮车才进入希维若大街。

　　克利希一边开着车，一边还嘀咕道：「回个家还这么麻烦，如果是我，早就
烦死了。」

　　铁笛亲热的态度让他逐渐忘记他和铁笛军衔上的差别，说话也随便了起来。

　　「这里是将军街，住的可都是帝国的高级将领，为了他们的安全，检查当然
要仔细。」

　　铁笛笑着解释。和克利希谈话，他总是特别的轻松。

　　铁笛所救的女子此时正依偎在他的怀里，睁大双眼好奇地浏览着街道两旁的
绮丽景物，听到铁笛的话，她马上把目光转向铁笛，怯生生问道：「公子真的是
将军吗？」

　　「当然啦，他还是帝国少将呢！」

　　坐在后排的南林夕替铁笛回答道，心中却疑惑起来，这女子跟了我们这么久，
早该知道铁笛的身份了，怎么还问这种问题？是觉得自己配不上铁笛吗？还是她
有什么难言的苦衷，或者有什么不可告人的秘密是与铁笛将军的身份有关？她真
的只是个奴隶吗？还有……那女子看向铁笛时复杂的眼神……

　　这些念头一浮现，南林夕不得不开始有所警惕和猜疑。

　　那女子「哦」了一声便不再言语，又把头转向车窗外。南林夕觉得她在知晓
答案后已变得魂不守舍，突然看到女子脖子上挂着一串翡翠色项链，南林夕眼睛
一亮，忽而又陷入了深思。

　　铁笛并没有南林夕这么心细，他见那女子不再说话，便又和身旁的克利希闲
聊起来：「对了，维拉，你还没告诉我为什么要当军人呢？」

　　出于对叔叔的思念，让他一时忘了追问克利希，现在看到四周历代将领的肖
像，又想起了这个令他疑惑的问题。

　　「我只是想经过自己的努力做出一番事业来啊，在拉尔夫帝国，人人都以从
军为荣，我也一样。」

　　克利希思索了一番才回答道。其实对于这个问题，他一直都没有深入地思考
过，当军人有什么不好吗？在帝国，不是有很多人愿意当兵吗？

　　不等铁笛说什么，那女子忽然说道：「对啊，做军人有什么不好啊！可以占
领别人的家园，可以妄杀别人的性命，可以奴役别人的生活。多么伟大的拉尔夫
帝国军人啊！」

　　满是污垢的脸庞也因情绪激动而胀得通红。

　　克利希被她一阵抢白，脸色有些难看，而维克托等一干侍卫却已怒容满面，
他们虽是铁笛的贴身护卫，但属于军部人员，而且还是军衔不低的军官，那女子
对帝国军人的冷嘲热讽，让以作为帝国军人为荣的他们十分不满。如果不是因为
她是女人，早扑上去将她毒打一顿了。但那女子丝毫不畏惧地盯着他们，脸上全
然没有被吉姆追赶时的紧张和害怕。

　　铁笛注意到那女子前后巨大的变化，想起维克托对于奴隶由来的介绍，猜想
那女子可能是拉尔夫帝国在扩张领土过程中的牺牲品，不禁对她又同情了几分。
他瞪了维克托等一干侍卫一眼，维克托等人只好极不情愿地把脸侧到一边了，但
脸上的怒色并没有消减。之后铁笛低下头，对那女子柔声问道：「你怎么了？是
想起什么了吗？」

　　那女子并没有回答他的问话，只是紧抱住他，喃喃自语着：「为什么，为什
么你是拉尔夫帝国军人？为什么？」

　　铁笛正一头雾水，南林夕却好像想起了什么。她美目一转，突然把嘴附到女
子耳边，指着女子脖子上的项链，不知在和那女子说什么。

　　那女子听了南林夕的话，马上如见到亲人般兴奋地拉着南林夕又说些什么。
南林夕突然一副了然的神情，又在女子的耳边说了几句，女子马上破涕为笑，时
而娇羞地看了铁笛几眼，偶尔还应上南林夕几句。到最后，她和南林夕居然像是
熟识多年的好姐妹般说起悄悄话来了。

　　铁笛对此惊奇不已，心想女人还真是奇怪，一会儿哭，一会儿笑，顷刻之间，
情绪变化竟能如此之大，真弄不懂她们是怎么想的。不过那女子不再哭泣，倒也
让他放下心来，心想：过会儿再问问南姐姐吧。随即便转而和同样疑惑不解的克
利希继续闲聊起来。

　　维克托等人则满脑子问号，那女子心情大好之下，居然也给了他们几个笑容，
巨大的落差让他们不禁怀疑英明的少将大人是不是买回了一个神经病。

　　悬浮车在少将府前缓缓停下。铁笛才抱着怀中的女子下车，正在少将府前四
处张望的维吉尼亚便迎了上去，人还没走到身前，声音便已传来：「少将，你怎
么现在才回来？末将都担心死了。」

　　铁笛呵呵一笑，说道：「途中发生了一点事情耽搁了。」

　　南林夕接口道：「现在就急成这样了，要是我们走路回来的话，那你岂不是
真要担心死，还好我们碰到了克利希中尉。」

　　维吉尼亚这才看到克利希，马上热情地和他打起了招呼。在要塞时两人就已
经熟络，如今重逢，自然是分外高兴。

　　维克托见天色已晚，对铁笛恭敬地道：「少将，我们先回府吧。」

　　铁笛点点头，看了眼已和南林夕有说有笑的女子，朝府内走去。

　　这时，维吉尼亚拉着克利希快步走到铁笛的身旁，说道：「少将，陛下今天
赏赐了个奴隶给你。」

　　「什么？」

　　铁笛大吃一惊，随即苦笑道：「今天的事情还真一团糟！」

　　刚才克利希已经告诉维吉尼亚今天所发生的事情。他见多识广，当然也看出
那女子对铁笛深深的依恋，心想，南林夕以后可要打翻醋坛啰！而且他也发现那
女子的容貌绝不下于南林夕，于是他向南林夕投去同情的一瞥。

　　南林夕不以为意地笑笑，又转头和那女子谈笑起来。这让维吉尼亚十分诧异，
心想：情敌出现了还这么高兴，真不知你是这么想的。

　　南林夕发现那女子听到维吉尼亚的话，神色马上复杂起来，似有欢喜、似有
期待、似有激动，好像想说什么，却犹豫着半天没出声。她低声向那女子询问了
几句后，抬起头问维吉尼亚道：「那人是男是女？现在哪里？」

　　「那人？」

　　维吉尼亚楞了一下，片刻之后才一副恍然的样子，答道：「你是说那个奴隶
啊，是男的，听说他武艺高超，而且跟少将一样也是玲珑天士。」

　　「那他现在在哪里？」

　　那女子的声音突然响起，声音激动且夹杂着颤抖。

　　「哦！在客厅里呢。」

　　维吉尼亚张嘴就答，那女子恳求而激动的神色让他没有一丝拒绝的念头，如
果拒绝她的话，维吉尼亚感觉自己就是做了世上最残忍的事情。

　　「去看看吧。」

　　铁笛也察觉到女子的异常，开口道。

　　铁笛推开客厅的大门，映入眼帘的是一道高大的身影，铁笛感觉那人高了自
己不止一颗头。那人此时正背对着客厅的大门，如一尊立定的佛像，又宛若巍峨
高山，让人望而生畏。最令铁笛心惊的是，他竟然看不透那人的实力。

　　「若芸！」

　　那人听到背后有声音，回过头，一眼就看到铁笛怀中的女子，激动地颤声道。
女子却早已热泪盈眶，飞快地扑入那人的怀中，两人抱在一起，痛哭不已。

　　铁笛看到这一幕，顿时呆住了。

　　「弟弟，你发什么呆？他是若芸的哥哥哦。」

　　南林夕见铁笛愣在那里，于是对他解释。

　　「若芸？哥哥？」

　　铁笛一脸惊奇，指了指抱在一起的两人，问道：「你是说他们是兄妹？你怎
么知道？」

　　南林夕笑着点头道：「对啊，他们俩是兄妹。妹妹叫冼若芸，哥哥叫冼若雷，
刚才在路上，若芸跟我说的，没想到这么巧。」

　　「哦，我还以为……」

　　铁笛说这话时，目光始终放在冼若芸的身上。

　　南林夕看了眼心思外露的铁笛，心里有种说不出的甜蜜。只有铁笛偶尔露出
天真的样子，才让她相信眼前的少年只有十六、七岁，大多时候，铁笛都是用超
乎常人的成熟来应对身边的一切。

　　和所有女人一样，她既盼望自己的男人能成功、成长，同时她又有些心疼，
因为铁笛还只是一个少年，他本应无忧无虑地生活着，可现在……尤其是铁笛被
袭受伤后，让她有种心在滴血的感觉。

　　所以，只要是能让铁笛开心的事情，她都会毫不犹豫地去做。铁笛此刻所表
现出的对冼若芸的好感，让她替他开心不已，因为冼若芸也表现出对他的好感，
或者是带着感激的爱慕吧。虽然失落之情也有，但她心里更为铁笛感到开心。

　　「哥哥，我来给你介绍，这位是林夕姐姐。」

　　重逢的喜悦让像冼若芸换了| 个人似的，她拉着冼若雷的手，快乐地小跑步
着来到铁笛和南林夕的面前，指着南林夕为冼若雷介绍起来。

　　「林夕小姐，你好。」

　　冼若雷非常优雅地向南林夕行了一个礼，说道。

　　「我和若芸是好姐妹，叫我林夕就好了。」

　　南林夕拉起冼若芸，对他微笑地说道。

　　「这位是铁笛公子。」

　　冼若芸轻巧地靠在南林夕怀里，又指了指铁笛，说道。冼若芸一对上铁笛的
目光，马上把美目飞快地移开，脸也羞红了起来。

　　铁笛还没把目光转向冼若雷，就听见「扑通」一声，冼若雷竟跪在地上对他
磕起头来。铁笛赶紧把他扶起，心中叹道：果然是兄妹，怎么都这么喜欢向人磕
头呢。

　　冼若雷非但跪地不起，还对冼若芸说道：「若芸，快过来给恩人磕头。」

　　冼若芸正要照办，却给南林夕拉住了。南林夕一边拉住冼若芸，一边对冼若
雷说道：「只是举手之劳，你们不必如此的。」

　　铁笛也赶紧说道：「是啊，是啊，只是举手之劳而已，不必如此的。」

　　冼若雷坚定地说道：「对公子来说是小事，对我来说却是天大的恩德。我冼
若雷无以为报，今后这条命便是公子的了。」

　　说完又磕了几个响头。

　　「你们怎么会来到拉尔夫帝国的？又是怎么分散的？」

　　铁笛对他的客气简直头疼得要命，赶紧岔开他的话问道。

　　「他们可是翠月国的公主和王子哦。」

　　南林夕笑着插口道。

　　「公主和王子？」

　　铁笛睁大眼睛，不可思议地看着两人，又看了南林夕一眼，问道：「姐姐，
这到底是怎么回事？」

　　听到铁笛的问话，冼若雷和冼若芸的神色同时黯淡下来。南林夕先安慰了一
下冼若芸，才向铁笛缓缓道来……

　　原来冼若雷和冼若芸是翠月星人，而且还是翠月星的皇室成员，冼若雷是翠
月星当朝太子，而冼若芸则是公主。

　　翠月星是一颗直径仅有四千公里的小星球，离雅特要塞不远，属于特雷泽星
系的小行星。因其地形的分布主要是以平原为主，草木繁多，从宇宙中远远望去，
如一轮翠绿的弯月，故因此得名。

　　翠月星和拉尔夫帝国一样，是一个典型的帝制国家，皇帝集权力于一身，地
位至高无上。翠月星的经济在整个银河来说算是比较落后，主要以农业为主，整
个国家人口只有五百万，但在当朝皇帝冼若飞的统治下，人民一直过着安居乐业、
与世无争的生活。

　　可是他们美好的生活最终却被拉尔夫帝国的侵略打破了。拉尔夫帝国为了把
翠月星变成帝国通往前线的中继站，对翠月星发动大规模的军事战争。为保卫家
园，翠月星居民在冼若飞及冼若雷领导下，万众一心，与侵略者展开了殊死战斗，
虽然让敌人付出了惨痛的代价，但终因力量悬殊，战败亡国。当朝皇帝冼若飞不
愿作亡国奴，在皇宫内自尽身亡。

　　而冼若雷在保护冼若芸逃亡的途中，因为追兵抓住了冼若芸，并用她要挟冼
若雷放弃抵抗，冼若雷空有一身本领，因心系妹妹的安危，只能束手被擒。

　　克烈五世对帝国此次战争中的损失十分震怒，宣布翠月星皇室成员全部贬为
奴隶，这也是为什么冼若芸在知道铁笛是拉尔夫的少将后，神色复杂的原因。

　　冼若雷因为是玲珑天士，很受克烈五世的重视，没有被押送到奴隶市场，而？
被召入阿农特宫。克烈五世希望冼若雷能成为自己的贴身侍卫，因此把他奉为座
上宾，礼遇非常。冼若雷却因国仇家恨，虽然为奴，但宁死不为克烈五世效命。

　　然而不知道是谁听说冼若芸貌美如花、国色天香，建议克烈五世将其收入后
宫。

　　冼若雷知道后大急，克烈五世好色之名早已传遍银河，若是见到冼若芸的美
丽面容必起色心。先不说克烈五世与他们兄妹有不共戴天之仇，而且以他垂垂老
矣的身体以及后宫佳丽众多，冼若芸的一生岂不是毁了！因此，他向克烈五世提
出以自己向他效命，换取冼若芸不入皇宫的条件。

　　没想到克烈五世居然爽快地答应了冼若雷的条件，只是提出冼若雷不可离开
皇宫，不能过问关于冼若芸的事情，否则他这辈子都别想再见到妹妹！冼若雷透
过观心术认定克烈五世没有其它心思，这才让他心中的大石头落下，为了妹妹，
只好在皇宫里当起克烈五世的贴身侍卫。他心想，克烈五世是因为爱才心切，而
且身体日衰，早已力不从心，所以才会如此爽快。

　　但是他并不知道，克烈五世这么做也是出于万般无奈。因为押送人员的失职，
居然让冼若芸从严密的看守中逃脱了。克烈五世知道后自是勃然大怒，严令全面
寻找冼若芸。众人寻找的方向都集中在翠月星，以为她会逃回故土，却不知冼若
芸只是在其它奴隶的帮助下，伪装为一个普通奴隶罢了。

　　不是她不想逃走，而是她没有武功，从小又娇生惯养，在拉尔夫人生地不熟
的，况且，即使四周的看守有偶尔的漏洞，其后的大规模追捕也不是她能逃得了
的，她能去哪里呢？就这样，她就以一个普通奴隶的身份被带入了奴隶市场。而
迟迟没有冼若芸行踪的克烈五世，也只能一边寻找冼若芸，一边以她的安全威胁
冼若雷。

　　而今天多蒙哥上朝觐见克烈五世，提及铁笛为救他而身受重伤之事。克烈五
世对这件事早有耳闻，想到：留着冼若雷这个烫手山芋，如果哪天他知道妹妹并
不在自己的手里，会不会对自己不利呢？克烈五世想到这，决定将冼若雷赏赐给
铁笛，并命他贴身保护铁笛的安全，算是给多蒙哥一个人情。

　　多蒙哥当然欣然地代铁笛领受了。而冼若雷想到只要能离开阿农特宫，以后
见到妹妹或是救她脱离苦海的机会便多了许多，也是欣然领命，就跟着陪同多蒙
哥一块觐见克烈五世的维吉尼亚来到了少将府。没想到，才来不久便见到了日思
夜想的妹妹，这自然令他欣喜异常。

　　冼若芸的经历则要简单得多。她在被押送到奴隶市场后，就和其它奴隶一起
过着暗无天日的日子。因为她容貌娇美，受到的待遇自然比一般的奴隶好，但监
狱般的生活还是让这个出身娇贵的亡国公主苦不堪言，最终无法忍受，趁着一次
警卫松懈的机会，她从奴隶市场跑了出来，随后就遇上了铁笛众人。

　　如果吉姆知道冼若芸是位亡国的公主，肯定不会以八万卡索的价格将她卖给
铁笛。

　　毕竟物以稀为贵，能买到一个公主做自己的奴隶，怎么说也是一件值得炫耀
的事情。

　　当看到冼若芸脖子上那串半月型的翡翠项链，凭着在海盗时代得到的知识，
南林夕认出那是翠月星皇室的信物。于是她悄悄问了冼若芸，没想到心思单纯的
冼若芸立刻把自己的全部遭遇和盘托出。

　　听完冼若雷和冼若芸兄妹俩的遭遇，铁笛唏嘘不已，在同情他们的同时，也
不禁感叹万千。战争，真的这么残忍，而我为了自己的目标，真的要让那么多无
辜的人卷入无情的战火中吗？铁笛的心动摇了。

　　「都别待在这了，若芸妹妹，你看你现在的这个样子，快跟我去梳洗，顺便
换身衣服。」

　　南林夕并没有铁笛那么多的感慨，见冼若芸已哭成了小花脸，加上她一身褴
褛的衣物，像极了乞丐，不由笑了起来，拉着冼若芸的手就要带她往自己的香闺
去。

　　「哥哥，公子，我和林夕姐姐先去梳理一下。」

　　爱美果然是女人的天性，冼若芸低头看看自己，马上毫无犹豫地跟着南林夕
沐浴去了。

　　「这丫头！」

　　冼若雷望着她的背影苦笑几声，转过头来看向铁笛，思索着：眼前的少年为
什么要救若芸？是见义勇为，还是贪恋她的美色？待在这里，若芸安全吗？

　　而若芸似乎对他颇有情意。

　　认真审视了铁笛一眼，冼若雷眼中一亮。在阿农特宫的时候，那个大元帅和
克烈五世那老东西似乎非常看重他，而他在拉尔夫帝国的地位也不低，这对自己
而言，是不是一个机会呢？

　　如今自己无权无势，想要扳倒拉尔夫只能是痴人说梦。看这少年，也大不简
单，如果他有野心，而我借助他……但是怎么才能让他相信我呢？只靠他对若芸
似有若无的情意？对了……想到这，冼若雷心中已有了定见。他试探着问道：
「公子好像很喜欢若芸啊！」

　　「啊！我……我……」

　　被他这么直接的一问，铁笛结结巴巴说不出话来。

　　冼若雷心中暗喜，只看他的表情，他就确定铁笛对他的妹妹有好感，但这对
若芸是好事还是坏事呢？冼若雷整理一下情绪，突然紧盯着铁笛，认真地道：
「若芸跟我说公子并不是拉尔夫人，我虽不知公子出于什么目的来到拉尔夫帝国，
但我看得出来，公子并不是一般人，而且胸怀大志。公子在拉尔夫，似乎另有所
图啊！」

　　铁笛心下一惊：他这么说有什么目的？难道他想利用自己复国？还是为了试
探他妹妹与自己的可能？铁笛一时拿不定主意，只能小心地答道：「呵呵，我没
有你想的那么复杂，我只是看不惯拉尔夫帝国的一些陋规而已。」

　　在没弄清冼若雷的用意前，他并不愿意把话说白。

　　「那公子打算如何做呢？是想改变拉尔夫帝国的现状，还是推翻克烈五世的
暴政呢？」

　　冼若雷并不死心，继续问道。机会难得，他也不理会这些话会将他带向怎样
的境地，双眼死死盯住铁笛。

　　铁笛感觉冼若雷黑色的双瞳似乎穿透了他的内心深处，而他竟不由自主地点
点头，半天他才觉醒过来，不可置信地看着他。这就是我与他功力的差距吗？铁
笛眼中掠过复杂的神色。

　　还没等铁笛转醒过来，冼若雷接下来的话就像重重的炮弹，狠狠地砸向他。

　　「我有一事要告诉公子，我们翠月帝国虽然亡国了，却留下了一笔数百年积
累下来的财宝，这笔财宝在哪里，只有我一个人知道，现在我把这笔财宝和我自
己全部交给公子，希望能助公子早日完成大业！」

　　冼若雷微微一笑，铁笛的答案令他很满意。权衡利弊之下，他再次跪倒铁笛
的面前，坚定地说道。

　　铁笛呆愣了半天，赶紧把冼若雷扶起，说道：「能得到若雷大哥帮助，真是
天助我也！」

　　铁笛说完，紧紧握住了冼若雷的大手。他以为对方是感激自己才这么做的，
却没有察觉到冼若雷的脸上浮现出一丝别有用心的微笑……
----------
　　　　　　　　　　　　　第五集星辰的号角

　　　　　　　　　　　　　第一章卡瑞德隆要塞

　　位于银河西南一隅的沃华特联邦，自联邦南部五区统帅谢默斯。拉尔夫元帅
发动亚丁叛乱起，手握重兵的各星系或行政星总司令就相继脱离联邦中央政府的
控制，开始拥兵自立。中央政府所派去镇压叛乱的军队，还没与叛乱军正面交火，
便纷纷倒戈，加入叛变者的行列中。中央政府根本无法控制住局势，只是在中央
军部的支持下，才勉强维持着不让联邦中部地区卷入叛乱漩涡中的局面，即使如
此，联邦中央政府对该地区的控制力也已经大不如从前。

　　整个沃华特联邦，形成了谢默斯。拉尔夫元帅占据南方大部分地区，内森。
罗德勇将占据亚丁星大部及北方地区，克里。伯森元帅占据沃华特东部大部分地
区，并与中央联邦政府控制的中部地区形成对峙的局面。同时还有数十股小势力
穿插在几大势力之中，彼此之间争斗不断。

　　沃华特联邦近几年早已是叛乱不断，此次叛乱更波及了几乎整个沃华特联邦，
究其原因，并不是中央政府的放权使地方军队坐大。事实上，联邦政府所施行的，
诸如「在沃华特联邦境内，各星府长在非常时期可以直接撤换本星军队将官，而
且无须向联邦中央军队最高元帅请示」等牵制军队将官拥兵自重的法令，仍旧让
联邦政府保有对军队的控制权。

　　毗邻的罗宾同盟和拉尔夫帝国两大军事强国，却数十年没有遭受过战争的侵
袭，这使得偏安一隅的联邦中央政府逐渐忽视了对其军事的管理和建设。这种作
法本来是无何厚非的，但政府部门的腐败无能，却让军队和政府之间的矛盾日益
扩大起来。众多沃华特联邦高级将官对军队武器装备落后、军士待遇日渐降低以
及军事地位的下降等现状怨声载道。而更让基层官兵难以忍受的是，腐败的政府
官员为了中饱私囊，居然开始苛扣军饷和阵亡将士的抚恤金。

　　无论是出于何种目的，军队上^ ——从高级将领到基层士兵，对政府的深切
失望和痛恨强化了军队内部的凝聚力，即使是五十年前抵御拉尔夫帝国入侵时，
各联邦军队也没有这么团结过。

　　在大规模的裁军行动中，流离失所的退伍军人，率先举起了反抗联邦政府的
大旗，虽然立即遭到镇压，但从此以后，诸如此类的叛乱运动便层出不穷。

　　对于接连不断的军事叛乱，联邦中央政府非似没有对自身做出反省，反而因
为军队的骚动，加快了削弱联邦军事力量的步伐，这引起了军队，尤其是手握重
兵的高级军事将领的恐慌，经过长时间的准备和筹划；谢默斯。拉尔夫元帅率先
发动了对亚丁星的突袭。

　　作为叛乱发生以来的最高将领，谢默斯。拉尔夫的行动立即得到许多地方军
队的响应，而原本前来镇压叛乱的政府军阵前倒戈，更是让叛乱的大火迅速燃烧
起来，也造成了沃华特联邦如今四分五裂的局面。

　　拥兵自重的联邦军队，首先占领了政府大楼，惩治了那些腐败无能的政府官
员或敌对势力，并用武力威吓维持统治区的秩序。在局势稳定之后，大部分叛乱
者却突然感到迷茫，发动武装政变的初衷已经完成，接下来该何去何从呢？直到
少数野心家发动了对临近星系或行政星的战争后，他们心中的热血再度沸腾，军
人天生的好战基因让他们毫不犹豫地投入战争当中。

　　许多仍然忠心于中央联邦政府，却远离中央联邦的地方势力，或是中央联邦
根本无力派兵保护的地区，先后在军阀混战中宣布保持中立。但在风起云涌、混
乱不堪的沃华特联邦，这些力量弱小的中立地区很快就成为军阀内战的牺牲品，
陆续遭到军阀的蚕食和侵吞，卡瑞德隆要塞也不可避免地面临如此困境。

　　卡瑞德隆要塞位于沃华特联邦的东北角，是沃华特联邦抵御拉尔夫帝国的滩
头堡，距离拉尔夫的最近距离仅有一百光年。卡瑞德隆要塞直径八百公里，作为
抵御外敌的前线阵地，常驻人口只有一亿人，但由于近年来持续不断的内战，许
多饱受战火摧残的沃华特公民开始慢慢地向远离战火的要塞迁移，仅一年多的时
间，要塞的人口就已暴增到两亿多，人们暂时过着偏安的生活。

　　可是这样的生活，随着内森。罗德举兵来袭而骤然改变了。

　　在亚丁星叛乱后不久，镇压叛乱的内森。罗德审时度势，立即背弃了联邦中
央政府。在与死对头谢默斯。拉尔夫签订停火协议后，开始把大量兵力投入到北
方地区，积极抢夺地盘。由于大部分的北方高级军事将领都是他的直属亲信，不
到两年，他便已占据了大半的北方地区，成为称霸一方的大军阀。

　　掌握了联邦近四分之一的领土后，内森。罗德的野心也急遽膨胀了起来，他
开始在心中编织了将联邦中央政府取而代之，一统沃华特联邦的美梦。而保持中
立的卡瑞德隆要塞，则被他认定为争霸联邦的首要目标。

　　内森。罗德如此重视卡瑞德隆要塞，主要的原因在于它拥有全联邦最先进的
防御设备和最精锐的军队之一。在军阀混战的局面下，内森。罗德深知强大的武
力对其争霸大业的重要性。如果能获取卡瑞德隆强大的军事力量，他相信，一统
沃华特联邦便是指日可待的事了。

　　银河公历三〇四年九月十六日，内森。罗德命麾下大将伯明翰，亲率第七舰
队远征卡瑞德隆要塞。

　　伯明翰准将率领大小战舰数量总共有五千四百艘，其中，联邦卡洛级护卫舰
一千八百艘，１１、１１１、～级驱逐舰各有一千、九百和七百艘——ＩＩ级巡
洋舰各四百和六百艘。基于全面侵占整个要塞的作战需要，第七舰队还配置了数
量庞大的装甲机动部队、骑兵部队等用于近身作战的陆军部队。

　　在银河时代，战舰对轰是银河战争的主要作战模式，但对单一的星系，尤其
是星系内部战争中，由于星系的地形和环境与往常作战的外层空间环境大不相同，
所以在这些地方，除了战舰的对轰外，还保留了远古时代惯用的陆战部队、骑兵
部队，甚至海军部队。即使在外层空间的星际战争中，这些兵种也总是能够发挥
意想不到的作用，拉尔夫帝国就以强大的地面作战部队闻名于银河。

　　当然，与远古时代相比，银河时代所保留的这些作战兵种及部队，已经有了
很大的改变。例如，银河时代的骑兵部队就与远古时代的骑兵部队大不相同。在
远古时代，骑兵以战马为坐骑，而在银河时代，骑兵以机动性强、冲击力大的军
事悬浮骑舰为代步工具。根据兵种不同，又分为重装骑兵、轻骑兵。这些从远古
时代沿袭而来的传统兵种及部队，在银河战争中，仍旧维持着重要的地位。

　　对于此次战役，内森。罗德其实筹划已久。远在伯明翰准将出征之前，他早
已安排了大批军事和情报人员，假扮成逃避战祸的沃华特公民潜伏到要塞之内。
事实证明了内森。罗德的深谋远虑，当伯明翰所率的第七舰队出现在卡瑞德隆要
塞领空时，事先收到讯息的军事和情报人员立刻在要塞内部散布谣言，夸大们明
翰军队的兵力，在要塞军民心中造成了巨大的恐慌。

　　大部分的要塞居民刚从连绵的战火中逃脱出来，对于战争的恐惧，让他们根
本没有时间去辨别传言的真假，就忙不迭涌向航空港，争相逃离要塞。巨大的航
空港挤满了逃难的人群，星际飞船及小型飞船纷纷驶离连接港口，向外层空间飞
去。与数量多得惊人的人群相比，停放在航空港的数千架飞行器实在是少得可怜。
被恐惧冲昏了头的居民，为了有限的逃生机会，开始争先恐后地推挤、扭打在一
起，惊叫声、哭喊声以及绝望的怒吼声，盘旋在航空港的上空，地面上令人怵目
惊心的血渍，渐渐染红了航道，悲鸣之声飘向了宇宙……

　　作为卡瑞德隆要塞的最高留守军官，及沃华特联邦着名的民主主义者，克兰。
科尔勇校现在已是焦头烂额。伯明翰的第七舰队虽然来势汹汹，但凭借要塞强大
的防御系统，并不需要对敌人的入侵有过多的担心。然而此刻急欲逃离要塞的众
多星际飞船却挤满整个要塞上空，如果贸然发动防御系统抵御敌军，必定会伤及
无辜，这可不是几人或几十人，而是几十万、几百万人啊，叫他如何下得了手呢？

　　深受民主思想影响的克兰。科尔，此刻看起来不像是联邦高级将领，反而更
像是个悲天悯人的学者。事实上，克兰。科尔因为「女人一样的软弱心肠」，一
直不为军方同僚所喜。但令人跌破眼镜的是，他这个「毫无军功、连只蚂蚁都没
杀死过的军人」，居然能够一路平步青云，最后竟坐上了联邦重要军事要塞最高
指挥官的位置。

　　颓然地叹了口气，克兰。科尔从椅子上站了起来。瞥了身旁的副官一眼，见
他一副局促不安的模样，冷声道：「布奇，航空港的情况如何？」

　　「啊？」

　　兀自沉浸在紧张气氛中的布奇，被克兰。科尔突如其来的问话吓了一跳。组
织一下脑中纷乱的思绪后，答道：「目前准备逃难的居民已把航空港挤得水泄不
通，我方战舰群根本无法从航空港起飞正面迎敌。」

　　「浑蛋！」

　　防御系统不能启用，战舰群又不能正面迎敌，难道要眼睁睁看着敌人不费吹
灰之力地进入要塞，然后发动潮水般的进攻？克兰。科尔揪住布奇的衣领，口沫
齐飞地大声质问道：「我不是说过要用尽一切办法平息恐慌吗？你是怎么办事的？」

　　「长官，我已经尽力了。」

　　布奇也顾不得擦去那喷得满脸的唾液，低垂着头，半是无奈、半是委屈地解
释，「那些人简直就是疯了，我们怎么做都没用，当众处决了几个散播谣言者之
后，那些家伙反而更加疯狂了，说什么『要塞完了，要塞完了』，为了离开要塞，
他们竟然自相残杀起来。甚至，还有一些人打算抢夺军舰。」

　　布奇布满血丝的眼睛看得克兰。科尔揪心不已。这种事情，能怪他吗？克兰。
科尔将自己粗糙的大手从他衣领处移开，低声骂了句「一群笨蛋」之后，半天不
再言语。

　　布奇不知道那「一群笨蛋」是指自己及众将士，还是指那些被敌人吓破胆的
居民。他并没有考虑那么多，虽然这是温和的长官第一次骂人，但要塞危急的形
势让他忍不住进言道：「长官，早点做决断吧！敌舰已经接近航空港了。」

　　「还用你说！」

　　克兰。科尔双眼一瞪，似乎颇为责怪布奇毫无意义的劝言，但随即神色一黯，
叹息道：「可是……该怎么做呢？」

　　布奇完全能够理解克兰。科尔此时矛盾的心情。卡瑞德隆要塞以往之所以能
立于不败之地，凭借的就是全面的防御系统和令人闻风丧胆的战舰群，如果不能
发挥这些优势，那要塞岂不就像是被拔了牙的老虎，只有沦落到任人宰割的地步。
那些可恶的居民，不仅背弃了要塞，还把要塞拖向绝境。但牺牲他们，谁能担负
起这个草菅人命的罪名？何况其中还有许多人是要塞官兵的亲属。如果是自己，
又会怎么做呢？想到这里，布奇看了表情复杂的克兰。科尔一眼，最后也低下头
去，不再说话。

　　「长官，敌人出动大量战斗巡逻艇、高级战斗机和战斗机甲舰，对航空港进
行高空轰炸，负责驻守航空港的提克上校向指挥部发出紧急求助信号，希望能够
得到增援。另外，敌人的装甲机动部队和骑兵部队也齐集在要塞东部，已经整编
成两大纵队，正朝航空港及我们所在的指挥部攻击而来。」

　　推门而入的通讯兵神色慌张地向克兰。科尔报告。

　　报告完毕之后，他才注意到克兰。科尔身旁还站着布奇，通讯兵急忙又对着
布奇补上一个军礼。心中赶紧祈祷：长官向来重视军容礼节，这次失误，可千万
不要被骂「什么？我们已经失去对敌的最佳时机^ 」布奇完全无暇顾及通讯兵的
冒失，绝望地扭头对克兰。科尔说道。要塞能保得住吗？对于近战，布奇一点把
握也没有。

　　他看了通讯兵一眼，急切地问道：「中央联邦那边有消息了吗？」

　　对他来说，那是卡瑞德隆要塞最后的希望了。

　　「中央政府已经收到我们发出的求救信号。总统阁下的回复是『中央联邦已
经知道卡瑞德隆要塞目前的形势了，但中央联邦兵力有限，对于救援要塞的事宜
实在是心有余而力不足。盼克兰。科尔勇校及各位同心合力，发挥联邦军人的勇
气与作风，奋起反抗篡国者分裂联邦的企图，为联邦的稳定与和平贡献力量！』」
在布奇的询问下，通讯兵慌忙拿出从通讯室收到的电报，认真诵读起来。

　　「可恶！中央联邦难道只会说这些毫无意义的空话吗？他们抛弃我们^-１。
他们抛弃我们了！」

　　布奇不再顾及自己在通讯兵面前的形象问题，绝望地闭上了眼，口中愤怨地
叫喊道。

　　「是啊，中央联邦抛弃我们了……」

　　克兰。科尔喃喃重复道。突然想到了什么，又向通讯兵问道：「那些聚集在
航空港的居民呢？敌人有对他们发动攻击吗？」

　　「报告长官！敌人的战斗机群和战艇根本就不理会那些居民的死活，对着航
空港就是一阵乱射，现在航空港里已经是血流成河了，大部分人都四散逃开了。」

　　正庆幸没有被布奇责备的通讯兵，完全跟不上克兰。科尔跳跃的思路，一边
回答，一边在心里暗自球磨起来：长官怎么不问现在的战况？难道他已成竹在胸
了？

　　克兰。科尔露出悲伤的表情，闭上了眼，转过身又是沉默不语。良久，他才
缓缓发布了作战指令：「传我命令，要塞骑兵及装甲机动大队紧急出动，增援提
克上校守卫航空港。其余诸部，充分利用地形，坚守要塞。记住，绝对要保护居
民的安全丨『」说到后来，更像是请求。

　　通讯兵有些疑惑地看着克兰。科尔孤寂的背影，心道：保护居民的安全，可
能吗？像这种近身攻城战，是绝对不可能不伤及无辜的，如果要遵照长官的指示，
这仗要怎么打？

　　「不管付出什么代价，一定要把敌人赶出要塞！」

　　布奇以坚定的口吻对仍然傻傻站在原地的通讯兵命令道。心中暗想自己的上
司还真的不适合做武将，这个时候居然还在担心那些百姓。

　　「是，长官。」

　　通讯员见克兰。科尔没有反对，立刻又向两人行了军礼，领命而去。

　　两架战斗机甲舰中弹，冒着黑烟朝指挥部俯冲过来，在激光束扫射下，瞬间
化为乌有。残损的机舰碎片顿时成了空中的尘埃，胡乱地坠落下来。虽然指挥大
厅有良好的隔音设备，站在巨大落窗前的克兰。科尔，仍感觉到耳边都是人群惊
恐无助的呼喊声。像要摆脱盘据脑中凄惨的想象似的，他猛力地甩了甩头，自言
自语道：「我错了吗？坚持中立，收留他们，我做错了吗？」

　　「长官，您的确错了。」

　　布奇走到克兰。科尔身前，激动地说道。

　　「布奇，你说什么？」

　　克兰。科尔愕然地看着这个满脸雀斑的下属，一向对自己毕恭毕敬的他，今
天怎么会说出这样违逆长上的话，当初支持自己坚持中立、收留难民的不正也是
他吗？

　　「我说您错了，我也错了，我们都错了！生活在沃华特联邦，就是一种错误
……」

　　布奇看着克兰。科尔的眼睛喃喃说道，他高大而肥胖的身体就像失去阻隔的
水，无力地靠在墙上，「我想，沃华特联邦已注定成为历史了，那群该死的军阀，
他们毁掉了国家，我们已经没有家了。」

　　没有人比他更了解要塞的实力，失去屏障的要塞就有如待宰的羔羊，而中央
联邦也对卡瑞德隆要塞关上了大门。他们还有守住要塞的希望吗？

　　「是啊，沃华特联邦已成为历史了，那群野心家抛弃了人民。」

　　克兰。科尔没有理会下属的失态，叹了口气说道。

　　「不，长官，我们还有希望，我们可以向拉尔夫帝国求救！」

　　布奇这时突然一把抓住克兰。科尔的手，兴奋地说道。

　　「拉尔夫帝国？布奇，你疯了吗？那是我们的敌人，难道你想背叛祖国。那
我们守卫在这里又是为了什么？」

　　克兰。科尔把布奇紧拉着的手甩开，不悦地转过身道。

　　「祖国？难道您愿意向那群乱军投降吗？然后在他们屁股后面摇尾乞怜，掉
转枪头对付那些手无寸铁的同胞？看看他们都做了些什么？」

　　布奇冲上前，双目紧盯着克兰。科尔，神情激动地说道。

　　在与布奇的对视中，克兰。科尔很快就败下阵来。但仍心有不甘的他强辩道：
「那也总比做国家的叛徒强。」

　　他口中虽这么说，语气却显得底气不足。

　　「那些挑起内战，让联邦四分五裂的家伙才是真正的叛徒。」

　　布奇见他有所松动，语气和缓地继续劝说道，「长官，想想吧，即使我们这
次胜利了，那些贪婪的军阀们还会持续不断地举兵来袭。与其这样，还不如投靠
拉尔夫帝国。这样不仅可以避免内战的威胁，还能保障要塞军民的安全。」

　　布奇的话，成功打动了克兰。科尔悲天悯人的心。在心中天人交战许久后，
他终于下定了决心道：「布奇，立即向拉尔夫帝国发出通讯请求。」

　　「是，长官。」

　　布奇满心欢喜领命而去，来自拉尔夫帝国的希望，将他紧张、担忧的情绪一
扫而空。

　　克兰。科尔呆呆地望着窗外阴霾的天空。窗外，战争的硝火并没有停歇，反
而越演越烈。天上飞翔的各种战舰如密集的蝗虫，不断吞噬着要塞；远处，又有
一座建筑物轰然倒下，燃起阵阵浓烟。

　　「我这么做，到底是对还是错呢？」

　　克兰。科尔叹了口气，闭上了眼睛低语道。

　　　　　　　　　　　　　　第二章救兵来援

　　在拉尔夫帝国，首府古洛星的九月是个让人迷醉的季节，每到这个季节，阿
农特宫附近的希拉维沃山，就如沉寂的火山骤然喷发一般，忽而披上鲜红的衣装。
漫天飞舞的血帝兰，宛若太空中闪耀的星辰，点缀在古洛的每一个角落。

　　对于拉尔夫人，尤其是好勇斗狠的拉尔夫男人来说，九月是个令人热血沸腾
的季节。看到鲜血般的血帝兰，总会勾起他们最原始的血腥欲望。大多数的拉尔
夫公民都会在这个季节涌进首都，欣赏了血红的血帝兰后才心满意足地离去。同
时，帝国各地的格斗场所人满为患，死亡率急遽上升。

　　传说血帝兰在帝国建国以前就早已存在，它是先人为保护古洛星，用不屈的
鲜血染红的。没有人知道传说的真假，但拉尔夫人把九月作为帝国的庆典是既成
的事实。

　　许多天生胆小懦弱的小孩，都会被父母带到充满血色的首府。父母望子成龙
的心愿，此时转化成能唤醒孩子内心深处的血腥。

　　拉尔夫帝国有着每到九月就大规模对外发兵的传统，帝国将拉尔夫人所有的
热血，都毫无保留地洒向无情的战场。

　　是性格改变了环境，还是环境改变了人？铁笛始终没有找到答案。或许这本
身就没有答案吧！闲坐在少将府花园里的他，自从由维吉尼亚的口中得知，拉尔
夫人对血帝兰异常喜爱的原因后，就一直在思考这个问题。

　　几朵盛开在花园里的血帝兰，像滴落的鲜血挺立在那里。铁笛厌恶地看了看
那几朵血帝兰，突然想起了那个爱咳嗽的太子——莱哈德，想必他也会讨厌这令
人窒息的血帝兰吧，看到血红的花朵，他会不会咳个不停呢？

　　想到这，铁笛莞尔一笑。双手抱在脑后，舒服地躺在草地上，不禁又想到了
宏伟壮观的阿农特宫，要是哪天能够在皇宫中睡上一觉，那该是多么舒服的一件
事情啊。

　　克烈五世把冼若雷赐给铁笛之后不久，又召见了他并慰问一番。再次入皇宫，
阿农特宫绮丽多彩的景色仍让他迷醉不已。此次接见他的，依然是愁眉不展、心
事重重的莱哈德，铁笛没有认真听他说的那些不着边际的客套话。但他那断断续
续的咳嗽声，总在铁笛耳边不停地回荡着，让他颇感不安。

　　自冼若雷、冼若芸兄妹俩住进少帅府后，几个月来一直风平浪静，根本没有
什么事情发生，而大元帅多蒙哥的伤也早已痊愈，那为什么自己心中还是隐隐觉
得不安呢？

　　因为同黑衣刺客交手后的惨痛经历，铁笛行事更加小心起来。即使是胡思乱
想，他也没有放松警戒。冼若雷所说的财宝，铁笛也没有亲自动身去寻找，而是
透过智能指环，把消息传给了贝蒂。

　　铁笛在离开雅特要塞的时候，贝蒂将「伤愈」的智能指环重新交给他，有了
智能指环联络消息，贝蒂等人也能对铁笛放心一些。

　　在铁笛看来，翠月星虽然已是拉尔夫帝国的领土，但如果他突然动身去那里，
肯定会让人怀疑。何况，即使找到财宝，他也不可能带回帝国。因此把财宝用于
正如火如荼建设中的蒙莎，是更实际也是更适合的事情。

　　贝蒂也很同意他的观点。透过智能指环，铁笛得知紫云姗她们已成功取得了
财宝，并已将其用在蒙莎和雅特的建设之中去了。贝蒂还说等他回到蒙莎会给他
一个意外惊喜。是什么惊喜呢？铁笛期待不已。

　　虽然放弃了亲身探险的机会，铁笛并没有让自己空闲下来，这些日子以来，
他一直在加紧练功。一连遇上黑衣刺客和冼若雷这两个深不可测的高手，让铁笛
好强争胜之心顿起，加上心头挥之不去的不安阴影，他每天都抓紧时间刻苦用功。

　　由于经常与冼若雷切磋比试，铁笛对敌的技巧与经验飞速增长，这让冼若雷
惊讶不已，直夸他是武学天才。让铁笛感到遗憾的是，自身的无忘菩提功虽然日
益精进，却始终无法突破第八层进入第九层。直到冼若雷一句「武功不可强求，
要循序渐进」，才让他释怀。

　　「若雷大哥，有事吗？」

　　耳边悄无声息的脚步声让铁笛立刻警觉起来，不用回头他就已经知道来人是
冼若雷。

　　「公子功力又精进了不少。」

　　冼若雷呵呵笑道，俊朗的脸上露出满意的表情。

　　铁笛从地上一跃而起，拍拍身上的尘土，微微笑道：「还不是若雷大哥教导
有方。」

　　「呵呵，我说啊，少将现在是越来越像拉尔夫人了。」

　　紧随而来的维吉尼亚在一旁笑着说道。几个月的时间，铁迪又长高了不少。
现在他只略比冼若雷矮上半个头，而原本就十分强壮的身躯，此刻已像大理石般
精壮，更显露出男人的阳刚之美。走在大街上，旁人一定会认为他是强壮的拉尔
夫人吧！

　　「哼！拉尔夫人很了不起吗？」

　　冼若雷皱眉冷哼道。国仇家恨让他对拉尔夫人一点好感都没有，虽然身在拉
尔夫，心里却对这里的一切充满了憎恶。何况，维吉尼亚还参与过帝国侵略翠月
的战争，虽然这是军令，与个人无关，但冼若雷这时听他这么说，心里仍是极不
舒服。

　　维吉尼亚耸耸肩，没有争辩什么。自冼若雷来到少将府后，就处处与他针锋
相对，他说什么，冼若雷就反对什么，维吉尼亚虽然为此郁闷不已，可是人家的
实力明摆在那里，又跟少将相处得极为融洽，他只好努力说服自己，把冼若雷的
冷嘲热讽当成空气。

　　「对了，你们找我有什么事情？」

　　铁笛无奈地摇摇头，岔开话题问道。冼若雷对维吉尼亚的不友善态度，他多
少能够理解。冼若雷心中的屈辱和仇恨，也只有在维吉尼亚身上发泄一下才能稍
微好受一点吧。想到这，铁笛感激地看着冼若雷，如果不是因为他如此看重自己，
也许也会像维吉尼亚一样遭受池鱼之殃了吧？

　　「是这样的，卡瑞德隆要塞遭到内森。罗德大军偷袭，形势危急，他们向拉
尔夫帝国发出求救讯号，多蒙哥正在大厅等你去商议对策。」

　　对于铁笛投来的感激眼神，冼若雷感到有些莫名其妙，不解地看着铁笛，缓
缓答道。对多蒙哥大元帅，冼若雷同样没什么好感，因此他从来不随着众人叫他
元帅。

　　「卡瑞德隆要塞形势危急？」

　　铁笛疑惑地问道。作为拉尔夫帝国少将，这段时间，他已经对银河各地的军
事情况了然于胸。因此对于卡瑞德隆的强大防御能力他是相当了解的，所以才有
此一问。

　　「根据我方得到的情报，内森。罗德早在攻击之前就在要塞里安插了大量谍
报人员，在伯明翰所率领的战舰群接近要塞时，这些谍报人员立刻在要塞内部制
造混乱，鼓动平民逃走。结果计划成功，卡瑞德要塞告急。」

　　这些情报，维吉尼亚也是刚刚才知道的，见铁笛问起，他马上绘声绘影地讲
述起来，「那些平民为了想离开要塞在航空港里推挤成一团，当时要塞的空域满
是飞行器，根本分不清彼此，要塞守军不敢冒然启动防御系统，连战舰群也都飞
不上天去。伯明翰所率领的战舰群因此轻易地突破了防御系统，利用高空轰炸和
地面部队对要塞展开了强攻。由于战争以地面作战为主，要塞死伤无数，而那些
挤在航空港的平民，死伤的人数更是惊人……」

　　维吉尼亚见铁笛的脸色变得极为难看，立刻把接下来的话咽回肚子里。此刻
他突然想到铁笛也是沃华特人，沉默的同时，他也暗恨自己说话不经大脑，惹得
铁笛伤感起来。

　　冼若雷此时的神色也变得黯淡下去。

　　卡瑞德隆要塞平民的遭遇跟自己家乡的人民何其相似啊！冼若雷垂下头，叹
了口气想道。

　　一只温热的大手拍了拍他的肩膀，冼若雷抬起头，只见铁笛略带悲伤的眸子
里充满了坚定的神色，对他说道：「战争将在我们的手上结束。」

　　声音从虚空中传出，却给人信服的感觉。

　　冼若雷点点头，脸上重新有了笑容。

　　「铁笛，元帅在等你呢。」

　　维吉尼亚这时忍不住提醒道。

　　「知道了。」

　　铁笛爽朗一笑，跟着维吉尼亚朝大厅走去。冼若雷心不在焉地跟在铁笛身旁，
想起铁笛刚才的声音和神情。他仔细瞧着这个浑身流露着自信的少年，思忖道：
「他偶尔流露出的王者之气，真让人叹服。」

　　「元帅！」

　　铁笛一进大厅，喊了一声后，就迫不及待地坐到多蒙哥旁边的位子上，问道：
「这次是不是要派我出征？」

　　中途被甩在身后的维吉尼亚，先向多蒙哥行了军礼，在得到他的示意后，才
找了个位子坐下来。看到多蒙哥满脸笑容的样子，维吉尼亚知道多蒙哥对铁笛是
发自内心的喜欢。只是元帅为什么会对铁笛这么好？他实在想不通这个问题。

　　冼若雷不想看到多蒙哥，所以并没有跟进来。南林夕和冼若芸去希拉维沃山
赏景去了。善良单纯的她们，自然不会把血帝兰与血腥联系起来。铁笛回绝了她
们同行的提议后，派维克托诸护卫贴身保护她们，有了维克托这个可爱的家伙，
冼若芸也勉强不再纠缠铁笛。住在少将府不久，她也喜欢上逗弄维克托，每次见
着维克托面红耳赤的样子，都令她和南林夕开心不已。于是一大早，冼若芸就拉
着南林夕，带着一脸苦瓜脸的维克托及众侍卫出门了。

　　客厅里除了维吉尼亚、铁笛、多蒙哥，只剩下随同多蒙哥而来的奇瑞和克兰
西。

　　铁笛与众人都已熟识，对着奇瑞和克兰西笑笑，算是打招呼。奇瑞和克兰西
也以微笑响应，铁笛在多蒙哥面前的无所顾忌，他们已经见怪不怪。元帅都没说
什么了，他们自然也不会有意见。

　　多蒙哥自然不会知道冼若雷对拉尔夫帝国的仇恨，此刻他坐在大厅里的主位
上，端起一杯香茗品尝了几口，才慢悠悠地说道：「嗯，这次啊，可是要劳驾我
们的铁笛少将，统帅大军为国建功了。」

　　奇瑞忽然收起笑容，他看着多蒙哥与铁笛亲密无间的样子，有些担忧地说道：
「元帅，您还再是考虑一下吧。军中对您宠爱铁笛少将已经多所不满，此次出兵
又正好赶上九月，如果您这次任命铁笛少将为指挥官，我怕军中会有反对的声音
啊！如果被比斯特那老狐狸……」

　　「不要说了。」

　　多蒙哥打断奇瑞的话，露出不悦的表情。虽然上次遇刺的伤口已经痊愈，但
仍在他开始迈向苍老的身体上落下了后遗症。多蒙哥捂着胸口，大口喘了几口气，
挥开铁笛想要帮忙的双手后，瞪了奇瑞一眼，气愤地道，「笑话！难道我堂堂帝
国大元帅，连做这样的小决定也要询问众人的意见？难道我这些年积累的功绩成
就还不能让他们臣服？」

　　奇瑞张嘴还想说什么，善于观察揣摩别人心思的克兰西，发现多蒙哥对奇瑞
的劝言动怒后，赶紧拉了拉奇瑞的衣袖，示意他别再惹元帅生气了。

　　奇瑞虽仍是一副忧愁的样子，却也识趣地闭上了嘴。看着多蒙哥已显苍老的
面庞，奇瑞心里感叹起来：元帅真的老了，现在不仅开始感情用事，而且对旁人
的意见置若罔闻，这么下去，迟早会出事的。

　　铁笛这时突然对多蒙哥说道：「元帅，我觉得奇瑞上将说的很有道理，由我
来做统帅的确不太合适，元帅您应该以大局为重。」

　　他的声音终于使沉闷的大厅微微有了些生气。

　　「哦？」

　　多蒙哥以意外而充满兴趣的口吻问道：「为什么这么说？」

　　维吉尼亚和克兰西显然没想到铁笛会拒绝，一脸惊讶地看着他，急切地想知
道他拒绝的理由。奇瑞也很惊讶，但更多的是惊喜。心想：恐怕也只有铁笛劝得
动元帅了。原本他只把铁笛看作一个很有天赋的少年，现在他对铁笛的评价变得
更高了。

　　铁笛挠了下头，微笑着说道：「一来，我是沃华特人，于情于理，让我统兵
前去都会让帝国有心之人猜忌。二来，我军功尚浅，年纪又小，实在难以服众，
如果将士不能齐心，我也没有太大的把握。三来，像奇瑞上将说的，元帅对我太
好了，肯定有许多人会因妒忌而心生不满，元帅为了稳定军心，更应该先安抚他
们。至于我，以后有的是机会，元帅您说是不是？」

　　多蒙哥呵呵一笑，摸了一摸铁笛的头，摇头道：「铁笛啊，我知道你是担心
我这老头子所以才拒绝的。没事的，你放心去吧，我坐在这个位子上已数十年，
什么风浪没见过。你们太杞人忧天了。大丈夫志在沙场，现在正是你建功立业的
好机会，你要好好把握才对。」

　　多蒙哥的固执让铁笛有些着急，虽然他很愿意率兵前去挽救要塞军民于水火，
但是他更怕多蒙哥的决定会给自己带来不必要的麻烦。他突然眼珠一转，说道：
「那元帅让我参与此次出征，但不任命我为统帅。这样的话，既不会惹人争议，
又不会影响我建功。」

　　他刚一说完，奇瑞就起身向多蒙哥请命道：「元帅，末将愿辅佐铁笛少将完
成此次出征。」

　　对奇瑞的提议，多蒙哥非常满意，「辅佐」二字表明他愿意屈尊铁笛之下，
做一个名义上的主帅。

　　「嗯。」

　　如此一来，多蒙哥也不好再坚持己见了，毕竟，奇瑞是军中老资格的将领了，
他可以做出这样的牺牲，实属不易。

　　多蒙哥对铁笛柔声说道：「铁笛啊，那我就在这里等你的好消息了。」

　　说完，转过头去，一脸严肃地对奇瑞说道：「上将，希望你别忘了自己的话。
记住，好好辅佐铁笛，我很期待他的表现。」

　　「是！元帅。」

　　奇瑞丝毫不在意多蒙哥的态度，喜孜孜地领命。元帅听进了劝言，这是他最
想要的结果，其它的都无所谓了。

　　「好了，铁笛，你好好去准备一下，兵贵神速，早点准备出发吧。具体战局，
你也要在出征途中好好了解一下。」

　　多蒙哥安排好人事，忽而又嘱咐铁笛起来。

　　「末将遵命。」

　　铁笛一本正经地举起手敬礼，摆出虚心受教的模样。

　　多蒙哥、奇瑞等人都被他调皮的样子逗得大笑起来。多蒙哥摆摆手，好不容
易止住笑，说道：「我们也不耽误你准备了，我就在家里等着你的好消息。」

　　说着，他就领着奇瑞和克兰西离去了。

　　维吉尼亚收回望着多蒙哥等人远去的目光，有些疑惑地问铁笛道：「你刚才
是真心要拒绝吗？」

　　铁笛叹了口气，不答反问道：「你认为呢？」

　　铁笛突然发现，来到拉尔夫帝国后，自己经常不由自主的叹气。

　　维吉尼亚没有再追问下去，而是暗自思索起来，奇瑞的话让他很不安：军部
里已经有人存有异心了？维吉尼亚不敢想象，对于元帅、铁笛来说，这意味着他
们将会陷入什么样的险境？

　　铁笛并没有想到这一点。维吉尼亚的问话终于将他压抑已久的矛盾心理，毫
不设防地呈现出来：「带着敌人的军队去侵占自己祖国的领土，是不是……」

　　「对那些无辜的平民来说，那些草菅人命的军阀是最可恶的。对他们来说，
谁能保护他们、给他们幸福，谁就是祖国。」

　　维吉尼亚恳切地说道。事实上他也是这么想的，为什么非要狭隘地划分国家、
区分种族呢？在他眼里，这是强者的世界。只有强者，才是规则的制定者。

　　「你说的很有道理，但我还是过不了自己这一关。」

　　铁笛苦笑起来，腥红的血帝兰从身旁轻轻飘落，铁笛弯腰将一片残瓣拾起，
拈在手中轻声道。

　　　　　　　　　　　　　　第三章绝妙计策

　　伯明翰悠闲地望向窗外，旗舰下方激烈的战斗，丝毫没有影响到他的闲情逸
致。

　　相反的，他此刻的心情出奇地好。战斗就要结束了！卡瑞德隆要塞的航空港，
大致上已被他的第七舰队占领了，目前只剩下少数守军仍在负隅顽抗，而要塞指
挥部也在本方猛烈的进攻中岌岌可危。拿下要塞，只剩下时间问题了！如果有谢
默斯。拉尔夫军队装备的激光中子弹，相信敌人沦陷的时间会更快吧！

　　更重要的是，要塞的战舰群根本没有飞上天，很快，这些编制完整的战舰群
就将成为本次战斗的最好战利品。内森。罗德司令看到这样的战果，一定会笑得
合不拢嘴吧！

　　作为杨。伊凡的原上司，伯明翰在内战初期就开始蠢蠢欲动了，所以，当内
森。罗德的强大战舰群开向他所驻守的凯萨星系时，他毫不犹豫就缴械投诚了。
对于自己当初的这个决定，他现在仍是庆幸不已，只看内森。罗德对付要塞的狠
毒计策，就让他有种高山仰止的感觉。拥有了要塞战舰群，内森。罗德司令统治
整个沃华特联邦就指日可待了。到时候，自己至少也是个元帅吧！想到这，伯明
翰眯起小眼，得意地笑出声来。

　　指挥室里的将官们纷纷停下手中的工作，显然都被伯明翰那令人毛骨悚然的
笑声吓住了。他们满脸不解地看着上司，同时也在心里嘀咕起来：准将今天怎么
了？

　　处在自身幻想中的伯明翰，终于发现了周围的异常，他眯起小眼对着众人发
出阵阵寒光，冷声道：「看什么？要塞还没攻下来，你们忘记自己的职责了吗？」

　　将官们噤若寒蝉，瞬间挥去心头的疑惑，认真工作起来。他们的行动如此迅
速，倒不是伯明翰的第七舰队纪律有多么严明，而是伯明翰眯起的小眼，实在太
过于骇人。

　　伯明翰这才转移目光，悠闲地看着指挥室的大屏幕，不住地点头，最后竟又
满意地笑出声来，声音还是令人毛骨悚然。只是这回，将官们都聪明地假装充耳
不闻，但鸡皮疙瘩却免不了布满了全身。

　　「希维若」号是拉尔夫帝国第十舰队的旗舰，同希维若大街一样，它也是以
拉尔夫帝国开国功勋大将希维若的名字命名的。其状如远古时代的蜘蛛，舰身浑
圆肥大，在舰身两侧，各有四只粗长而坚硬的「触角」，这些「触角」由宇宙稀
有金属炼铸而成，每只「触角」可以向四周调节方位，并配有核能激光主炮五门、
激光激光副炮三百门，集中了旗舰的大部分全部火力。

　　在近战中，「希维若」号突出的「触角」，其无可比拟的坚硬程度，可以轻
易地将敌人的战舰刺穿。而这些高度集中的火力，在对战中可以对敌人造成最大
程度的伤害。而五门核能激光主炮和三百门激光激光副炮发射后所产生的热力摩
擦及损耗，可以将任何金属或物品融化，除了这种稀有金属，没有任何金属可以
代替它作为这些火力的炮口。它比芸香石更为稀少，在拉尔夫帝国少有采集。所
以整个拉尔夫帝国，甚至整个宇宙，也只有「希维若」号拥有如此奇特的设计。

　　然而，「希维若」号独特的构造，也造成了它机动性能差、速度慢的劣势。
在敌舰的围攻之下，「希维若」号的劣势就会彻底地显露出来。这样的经历，在
拉尔夫帝国战争史上也曾出现过。尽管如此，「希维若」仍是所有战舰的梦魇。

　　拉尔夫帝国第十舰队的最高指挥官为奇瑞上将，此时他站在指挥室的巨大屏
幕前，按下面前的一个绿色按钮，电子屏幕马上呈现出从情报部发来的敌军战舰
群热感应成像图。透过窗外，沃华特联邦第七舰队在卡瑞德隆要塞外围的布防，
已经可以隐约可见了。

　　奇瑞看了身旁的铁笛一眼，笑着说道：「敌人战舰群很分散，我军可以轻易
突破敌军防线，然后将地面部队输送到战场，并在敌军攻陷要塞之前对他们发动
猛攻。」

　　卡瑞德隆要塞指挥部已经数次发来急电求救，说明要塞已岌岌可危。但奇瑞
一点也不担心，只要帝国地面部队投入到战场，形势便会立即改变。对于帝国强
大的地面部队，他充满信心。

　　「奇瑞上将，我认为我军并不需要让地面部队做不必要的牺牲。」

　　铁笛盯着电子蛋幕，沉吟片刻后说道。

　　「哦？」

　　正在分析敌情的维吉尼亚惊讶地看着铁笛，十分不解地问道，「地面部队做
不必要的牺牲？如果不出动地面部队，这战怎么打？难道等敌军攻陷要塞后再发
动突然袭击？那样的话，我军的损失只会更大，况且，敌人若攻陷了要塞，开启
了要塞的防御系统，那时，我们未必能有多少胜算。」

　　铁笛没有理会维吉尼亚的满腔困惑，微笑地对奇瑞道：「我军只要集中兵力，
对敌人盘踞在航空港的敌军战舰群发动猛攻，相信要塞之围就能立刻解除。」

　　维吉尼亚被铁笛的言论弄胡涂了，歪着脑袋怎么也想不明白。正想再发问，
沉思中的奇瑞突然一副恍然大悟的表情，笑着道：「我明白了，敌军战舰群是其
主力所在，只要我军对其发动猛攻，敌军正在进攻的所有部队必定会仓惶来援，
到时候只要我军设置伏兵，敌军必然大败。」

　　奇瑞双目放出异样光彩，对着铁笛连连笑道：「高明，实在是高明，想不到
少将小小年纪竟有如此奇谋，果然是英雄出少年啊！」

　　忽然，他的话锋一转道，「我终于明白元帅为什么如此器重少将了，元帅得
到少将这样的助力，我也放心了。」

　　「呵呵，上将过奖了。」

　　铁笛连忙谦虚道。其实，他这么想，还有另外一个目的，拉尔夫帝国地面部
队如果投入战场，那么会有更多无辜的平民遭殃，这是铁笛不想，也不愿见到的
事情。

　　维吉尼亚似乎看穿了他的心思，大有深意地看了铁笛一眼，笑着道：「抛弃
我军实力强大的地面部队而改用战舰群进攻，恐怕也只有少将大人想得出来。」

　　忽然，他又装作担心的样子，说道：「那些地面部队的将士们要是听到少将
大人的话，一定会气得咬牙吧！少将可是断了他们建功立业的美梦啊！」

　　他说这话时，脸上故意露出滑稽的表情。

　　众人都忍俊不禁地笑出声来，只有冼若雷不以为然转过脸去，不过也是强忍
着笑意没有笑出声来。

　　「好了，诸位，该把心思放在敌军身上了吧。」

　　奇瑞摇头，看了眼众人说道，指挥室里立即安静了下来，众人止住笑，纷纷
回到自己的岗位。

　　奇瑞又看了铁笛一眼，问道：「依照少将的意见，我军兵分两路，一路由少
将率领主力战舰群正面迎敌；其余战舰则在我的带领下，在敌军战舰群附近设伏。
少将以为如何？」

　　他没有忘记临行前对元帅做出的「辅佐铁笛的承诺。

　　「上将，还是由我带兵设伏吧，上将作为指挥官，更应该坐阵主战场，以稳
定军心。」

　　铁笛明白奇瑞这么说，是要将击溃敌军主力这份功劳让给自己。但这份心意
他也能心领了。奇瑞带兵设伏，铁笛不敢保证他不会对夹杂在敌军地面部队中的
要塞平民仁慈。只有自己去控制伤亡，他才能放心下来。

　　「嗯，少将既然坚持，那么就这样决定吧。不过，少将要千万小心啊！」

　　铁笛坚持如此，奇瑞也不好拒绝他的提议。心想：铁笛身为玲珑天士，看来
还是喜欢利用自身强大的实力，近战对敌啊！

　　在跨入银河时代之前，人类先后经历了远古时代、地上文明、古宇航时代、
星系时代。铁笛目前所处的时代，则是银河时代的进化阶段。

　　人类的历史，经历了从盲目崇拜高科技的冷兵器，到回归原始，重视人体自
身潜能开发的漫长过程。高科技大量运用在战争中所造成的毁灭性的破坏，以及
史前发生的人类与智慧机器人大战的经历，使人类对科技的信仰产生了根本上的
动摇。

　　怀着强烈的危机感，人类开始想尽办法提升自身能力，也就是现在存在的，
透过进化最大程度地提高人类的身体机能。人类通过研究发现，进化者在进化后
强悍的身体素质，已大大超过进化前数倍，甚至数十倍不止。

　　起初进化只是用在人类与智慧机器人的战争。但进化者在那场战争中所产生
的巨大作用令人类惊喜不已。人类在以后的漫长岁月中，随着对进化的研究不断
地深入，终于发展形成了前面所提到的进化等级及各国不同的进化方式。

　　在银河时代的进化阶段，进化者地位极其崇高，一方面是因为进化者在人类
当中的比例极低，例如源宿进化大约只有三成的人类可以进行，而玲珑进化更是
千万人中方可得一。这当然是受到人类各自不同的身体条件限制的。

　　另一方面，则是因为各国的高科技武器都是为进化者量身定做的。高科技运
用在战争中所造成的毁灭性的破坏，使人类在产生恐惧的同时，也对其进行了大
量的限制。大部分武器在千年前的那次宇宙大混战中消失了，还有一部分根据改
造放高了门坎，交到了少数的进化者手里。在以后的战争中，进化者成为战争的
主导者，大大强化了近战的威力。攻击力强、机动性好、防御力高的武器，几乎
都是进化者的专利。而且进化等级越高，进化者所操控的武器威力就越大。

　　人类强调进化，初衷是重视人类自身，消除战争对人类的威胁。而人类历史
的发展，也的确随着进化的到来而改变了，但战争却并没有因此而停下脚步。在
经历了一段短暂的和平期后，各国开始积极发展进化者或网罗各阶段进化人才，
进行了新一轮的纷争。

　　在战争中，大部分进化者，都不喜欢战舰对轰这种传统的星际战争模式，而
是喜欢能充分展现其自身进化实力的近战。所以奇瑞不免认为铁笛坚持要自己带
兵设伏，是为了想展现其玲珑天士的实力。

　　「是，上将。」

　　铁笛当然不知道奇瑞此时的想法。恭敬地应了一声后，开始和他研究起兵力
的分配及布置问题。

　　驻守卡瑞德隆要塞航空港的提克上校，率众死守航空港已近六个小时了。对
他来说，这六个小时实在太过漫长了，阵地由航空港出口处的航道，一直退守到
航空大厅。再往后撤，整个航空港就要被敌军完全占领了。

　　两串能量光弹从一架战斗机甲舰的炮口飞射而出，朝航空大厅方向急驰而来。

　　「卧倒！」

　　提克见到光束，飞快扑倒在航空大厅的一排座椅下，口里还不忘大声提醒周
围的战友。卧倒在地的他，只听见震耳欲聋的爆炸声，以及夹杂其中的几声刺耳
的惨叫声，接着就被爆炸产生的强大冲击波震昏了过去。

　　「上校！上校！」

　　迷迷糊糊听见有人在呼喊，提克睁开了眼，发现自己正躺在一个瘦弱军官的
怀里。提克四处张望一下，偌大的航空大厅已是面目全非，倾颓的墙壁以及破损
不堪桌椅，凌乱地倒落在原本洁净的地板上。四周还躺了几具已看不清容貌、浑
身漆黑的尸体，间或还有黑烟从这些尸体上冒出。许多用以支撑着天花板的大理
石柱，现在也已是摇摇欲坠。

　　见提克醒了过来，瘦弱的军官兴奋地道：「上校，您终于醒了，我带您离开
吧，这里太危险广。」

　　提克对着瘦弱军官露出一个感谢的笑容，在他的搀扶下，勉强站了起来，直
到走到门口时才又疲惫地坐了下来，遗憾地向四周看了一眼问道：「情况怎么样
了？」

　　瘦弱军官神色黯淡地道：「弟兄们死伤惨重，骑兵连和装甲机动大队已经全
部阵亡，敌军的装甲机动兵已经包围了大厅，过不了多久，我们……」

　　提克叹了口气，恨声道：「第七舰队真是他妈的是一群杂种，连老弱妇孺都
不放过。就这样被他们攻占了要塞，我真不甘心啊！」

　　眼前的局势，已让他对守住要塞不抱任何幻想了。

　　「上校，您不要着急，指挥部不是已经发布消息说，要塞已经向拉尔夫帝国
发出求救，对方很快就会赶来增援，我们还有希望守住这里的。」

　　瘦弱军官显然要乐观得多。虽然目前的战局对他们很不利，但他宁愿相信希
望之光会来临，也不愿让自己的心情颓丧下来。

　　「哼！那个连蚂蚁都没杀死过的家伙，他的话只能拿来骗骗小孩。就算拉尔
夫帝国来救援了，要塞也落不得什么好！」

　　提克显然对克兰。科尔没有多少好感。不以为然地摇头说道，突然又感叹道：
「不过，将要塞让给拉尔夫帝国，也总好过被那些残杀自己同胞的冷血军阀得到。」

　　「可……拉尔夫帝国就不会残杀我们的同胞了吗？」

　　瘦弱军官忍不住问出了自己心中的疑问。

　　「应该不会，他们现在和罗宾同盟激战正酣，应该没有那么多精力多生事端，
毕竟，这次是我们向他们主动求救，已经代表了归降，他们没必要再大动干戈的。」

　　提克虽然回答了瘦弱军官的疑惑，但语气并不确定。

　　瘦弱军官还想问什么，这畤，一声巨大的爆炸声从他们身边不远处传来，他
赶紧搀扶起提克向外奔去，但是爆炸产生的冲击很快便追上了他们的脚步，将他
们笼罩在１片刺眼的光芒中。

　　这已是提克第二次从昏迷中醒来了，入目的同样是瘦弱军官的脸，只不过，
这张脸上的表情是诡异而僵硬的，触摸上去，显得有些冰冷。而他护着提克身体
的身躯，已经是血肉模糊、残缺不全。泪水从提克的眼中流了出来，呆了片刻后，
艰难地起身，小心翼翼地将瘦弱军官残缺的身体安放在一旁破损的舰艇内，静静
地站在那里，任自己的泪水无声地掉落。

　　就在这时，一辆银白色的悬浮轻骑舰向提克飞驰而来，接近提克的瞬间，激
光激光炮从狭长的舰身喷射而出。提克木然地看着瘦弱军官，对此没有任何反应，
因为两次的爆炸侵袭，已让他处于几乎失聪状态。直到瘦弱军官的尸体连同破损
的舰艇，在炮弹的射击下瞬间化作灰烬，他差点第三次昏迷过去。

　　反应过来的提克，艰难地从地上爬起来后，突然显得有些疯狂，双眼通红，
喷射着怨恨和不甘的怒火，朝天大吼一声，俯身捡起身旁的一门粒子束射炮，瞄
准以为他已完蛋，扬长而去的银白色悬浮轻骑舰，扣动了食指，只听「轰」的一
声，悬浮轻骑舰瞬间从他眼前消失。

　　提克伤痛的身体因为受到愤怒情绪的支撑，突然变得矫健起来，在瞥见右手
边有一群身着高性能轻装甲防护衣的机动装甲步兵，正往航空港大厅方向围攻上
去后，他迅速又举起粒子束射炮，扣动了发射钮，但他预料中的局面并没有出现。

　　「妈的！没炮弹了！」

　　提克怒骂了一声，扔掉粒子束射炮，随手拔出腰间的微型动能枪，对着那群
机动装甲步兵犹如狂风骤雨般扫射起来。

　　遭受到意外的突袭，敌方根本没反应过来是怎么回事，马上传来阵阵惨叫声，
这更加刺激了提克的神经，他嘿嘿冷笑着，手中发射的能量弹，兴奋地吞噬着对
方的生「上校，我们的救援军到了，我们的救援军到了丨一群士兵从航空大厅方
向围到提克的身边，刚才混乱的局势让他们与长官失去了联络，此刻见到提克，
马上兴奋地嚷道。

　　「那就好。」

　　提克望着天空，原本已经稀落的机群重又密集了起来。几架敌军的战斗机甲
舰冒着浓浓的烟雾，从空中直坠落下。虽然听说救援军已经到了，他并没有像众
人想象的那般欣喜，只是木然地应了一声后，回头看了看那已成灰烬的瘦弱军官，
突然对着众人说道：「继续战斗！把那群狗娘养的畜生通通干掉！」

　　　　　　　　　　　　　　第四章兵分两路

　　「报告长官，舰队右翼方向突然遭到舰队袭击，已经分裂为二了！」

　　「报告长官，舰队左翼方向突然遭受舰队袭击，损失惨重！」

　　「报告长官，有舰队向旗舰方向奔袭而来！」

　　雷达兵接二连三的紧张告急声使指挥室的空气瞬间凝固下来。伯明翰眯起小
眼，望着电子屏幕上的画面，忽然狠狠地将手砸向电子营幕，气急败坏道：「你
们做什么吃的，这么大规模的敌舰出现在眼皮底下，到现在才发现？浑蛋！快查
查敌人的番号。」

　　雷达兵熟练操作起来，片刻之后，报告道：「报告长官，敌军舰队为拉尔夫
帝国第十舰队，向我军旗舰奔袭而来的是第十舰队旗舰为『希维若』号，敌方大
小舰队共……」

　　「啊！」

　　伯明翰心急火燎地惊叫了一声，还没等雷达兵报告完毕，立刻下令道：「全
舰注意，全面向旗舰靠拢，在旗舰前、左、右三个方向整编成战斗阵型，不惜一
切代价阻止敌舰接近！」

　　一听到「希维若」，伯明翰就恐慌了起来。虽然没有与对方的战舰交过手，
但「希维若」号的大名早已响彻整个银河。「如果被接近，在它强大的火力下，
我还有活命的机会吗？」

　　想到这，伯明翰就不寒而栗。

　　伯明翰紧张地看着电子屏幕，热力图显示着代表绿色的敌军舰群，在本方呈
红色的三角形战斗阵型前停了下来，伯明翰微微松了口气。

　　「只要暂时阻止住敌人的靠近，争取时间攻下要塞，到时候，嘿嘿！运用要
塞强大的防御系统，管你是『希维若』号还是什么号，能奈我何？」

　　想到这儿，伯明翰又习惯性地眯起了小眼。

　　战局并没有按照伯明翰的预想发展。拉尔夫帝国第十舰队在对方舰群前停下
后，并没有多做停留，反而直接整编成？字阵型，以中央突破的方式，向伯明翰
的第七舰队发动了潮水般的强势攻击。

　　依靠「希维若」号强大的火力，拉尔夫帝国第十舰队迅速在对方舰群的正面
打开一道缺口，把沃华特联邦第七舰队撕裂为两半。奇瑞上将指挥的第十舰队没
有将分裂的敌人逐个吃掉，反倒毫不恋战，直袭伯明翰所在的第七舰队旗舰数组
群。

　　奇瑞自然知道伯明翰打的是什么算盘，而他更知道时间对于己方的重要性。
只有对第七舰队旗舰造成直接威胁，对方才会招回所有兵力收缩防守。这样，不
仅要塞之围马上就能解开，铁笛所设的伏兵也会真正发挥作用。

　　「混蛋！」

　　伯明翰开始急躁地在电子荧屏前来回踱步。「希维若」号果然名不虚传，这
么快就突破了战舰群。现在该怎么办？再这么下去，自己迟早要完蛋的！

　　把在要塞上的部队召回吗？不行，绝对不行！眼看要塞就要到手了，这样放
弃，回去之后怎么跟内森。罗德司令交差？可是，面对「希维若」号这么强劲的
火力，我真的支持得住吗？怎么办，该怎么办？伯明翰烦躁地思索着。

　　「报告长官，敌人的舰队距离我方旗舰不足五百里了！」

　　雷达兵紧张地看着伯明翰，对方的火力实在令人心惊，死亡的威胁让他禁不
住冷汗直冒。

　　「不足五百里？」

　　也许是雷达兵的紧张情绪感染到伯明翰，他倒吸一口凉气，紧急下令道：
「后退！快后退！快让舰队与旗舰会合。向要塞上激战的所有舰队和军人发出通
讯，赶快回来救援！」

　　顿了顿，他又补充道：「叫他们尽快，旗舰没了，他们也别想活！」

　　「是，长官！」

　　伯明翰的命令终于让众人松了一口气，雷达兵赶紧将命令传达出去。

　　奇瑞微笑地看着敌方战舰群，丝毫不理会周身所遭受的攻击，反倒更急速地
向其旗舰聚拢。看来对方的主帅已经想着自保为上了。

　　「很好。」

　　奇瑞满意地点了点头，回头命令道，「传令下去，全舰继续向敌方舰队发动
进攻。」

　　「少将，剩下的就看你的了。」

　　奇瑞朝航空港看了一眼，呢喃道。

　　铁笛所在的战斗舰，比之「希维若」号，无论在体积、火力还是防御度上，
都差了很多，但其优越的机动性能，快速灵活的特点对于近战而言，无疑是占了
绝对的优势。铁笛此时已经得到对方在要塞的所有兵力正全面撤退的消息，他笑
着对维吉尼亚说道：「真不愧是奇瑞上将，这么快就逼得敌军全面撤退了。」

　　「是啊，奇瑞上将可是身经百战的老将，在银河中享有盛名，对方哪是他的
对手。」

　　维吉尼亚随声附和道。他搓搓手，一副迫不及待的表情，向铁笛问道：「该
我们登场了吧！」

　　「冷血。」

　　冼若雷嘀咕道，虽然是嘀咕，却对着维吉尼亚，显然故意让他听到。

　　「你！」

　　维吉尼亚手指着冼若雷，已气的说不出话来。

　　铁笛苦笑着摇摇头道：「再等一等，先让敌人的先遣部队过去，现在还不是
最好的时机。」

　　只要维吉尼亚和冼若雷这两个活宝在一起，自己就一刻不能安宁，对此，铁
笛颇有些无奈。

　　「现在还不是最好时机？那要等到什么时候？如果把敌人都放了过去，奇瑞
上将就危险了！」

　　维吉尼亚瞪着圆眼，急声说道。

　　「不仅冷血，还是莽夫。」

　　冼若雷又嘀咕了一声，自然又是故意让维吉尼亚听到了，对方不满的表情，
他只装作没看见。

　　「是这样的，敌人的地面部队还没有跟上来，如果我们现在就发动偷袭的话，
敌人的骑兵部队及机动装甲部队会对我方舰队造成极大伤害的。等他们脱离地面
后，将会集中在一起，到时候我们再发动进攻，就可以将他们一网打尽了，那样
做对我们来说会更有利。」

　　铁笛担心他们二人会起冲突，忙接过维吉尼亚的话解释道。

　　骑兵部队和机动装甲部队等地面陆战部队，在高级战斗机、战斗机甲舰等战
斗机种高空轰炸的配合下正面进攻，是星际地面作战的主要方式。同时，因为其
机动性性能好、移动快速灵活的特点，对敌方距离较近的空中战舰，破坏力也是
相当大的。当然，它们在外层空间也可以参与战斗。但相对于地面作战，由于外
层空间大规模战舰对轰，火力密集且集中，地面陆战部队的威力也相对地受到了
很大限制。

　　铁笛的担心其实是多余的，维吉尼亚并没有去在意冼若雷的冷嘲热讽，听到
他的解释后，便专心盯着电子屏幕，沉默并思考起来。突然，他眼睛一亮，兴奋
地叫道：「敌人的地面部队来了！」

　　铁笛看看电子屏幕，点头对克利希道：「中尉，通知全体战舰，从敌人背后
发动猛攻。」

　　维吉尼亚舔了下有些发干的嘴唇，对正在传达指令的克利希道：「中尉，想
不想和我一起去战斗？」

　　「少将！我可以吗？」

　　克利希回过头，一脸恳求地看着铁笛。跃跃欲试的表情，充分说明了他对维
吉尼亚的建议十分感兴趣。

　　有些责怪地看了眼维吉尼亚后，铁笛微笑地对克利希说道：「暂时不行，这
里还有更重要的任务需要你来办。」

　　「明白了，少将。」

　　克利希气馁的应道，失望之色溢于言表。他作为源宿战士，虽然比之铁笛、
冼若雷，甚至维吉尼亚，都还要差上好大一截，但在内心深处，还是非常渴望能
够亲临战斗的。

　　拉尔夫帝国参军的人数太多，要不是克利希进化程度低，而他又不愿做个普
通的将兵，猜想他也不会跑去无聊的情报部门了。但连克利希自己都没想到，他
在情报方面的天赋竟让他在情报部门如鱼得水。

　　「真会搅和。」

　　冼若雷丢下这句话，头也不回地朝停机舱走去，看来他是要去参加战斗了。

　　维吉尼亚「哼」了一声，对克利希投去一个同情的眼神后，也飞快向停机舱
行去。

　　「就算你是玲珑天士，驾驶战斗机可未必比得上我！」

　　维吉尼亚颇为自得地想道。

　　作为帝国准将，维吉尼亚已经算是将军了，完全没必要亲自参战；但作为武
器狂热分子，他每次都忍不住要亲自驾驶战机迎敌。这也是大多数拉尔夫军官共
同的爱好，亦体现了拉尔夫人好勇斗狠的性格。

　　铁笛见克利希一副灰心的样子，内心一软，道：「中尉，我有个重要的任务
要交给你。」

　　「什么重要任务？」

　　克利希马上提起了兴致，少将连续两次提到有重要的任务要交给自己，这说
明少将大人很重视自己。想到这，克利希丢开失落之情，急切地问道。

　　「你用计算机系统进入敌军的军部系统，向他们发出错误指令，扰乱他们的
舰队体系，让他们越乱越好。」

　　顿了顿，铁笛又说道，「其实，对整个战役而言，情报是不可或缺的重要一
环，你千万别忽视自己在整个战役中的作用。」

　　「是！长官。」

　　克利希回答的声音响亮且干脆了许多。

　　「情报工作很重要，情报工作对少将大人很重要。」

　　他开始在心里这样告诫自己。

　　维吉尼亚在一架特种机甲舰前停了下来，他跳上悬梯，打开舱盖，弓身钻了
进去。这架特种机甲舰是按照铁笛上次驾驶的那架仿造的，无论在外型，还是在
功能上，都与那架相去不远。虽然动力炉只有八０，每秒速度仅有二百五十公里，
在性能和威力上，都比那架差了很多，但维吉尼亚仅是一名精武骑士，只能如此，
也算是满足了一下虚荣心吧！

　　坐下来，戴上全息头盔后，维吉尼亚迅速调整好座椅的高度，快速地启动了
升空装置，在得到了旗舰的信号之后，迅速地弹射出连接卡口，滑落进宇宙空间。

　　维吉尼亚运气很不好，他刚驾驶着特种机甲舰进入宇宙空间，一架敌机就飞
驰而来，银色的激光束眼看就要射在舰身上了。维吉尼亚滑动操纵杆，然后猛力
一拉，特种机甲舰立即加速爬升，险险避过了敌人的火力。猛烈的加速让维吉尼
亚感觉胸口都快要爆炸了，膨胀的压力将他的血液挤压得像要沸腾了。

　　恨恨咒骂了几声后，维吉尼亚拉动操纵杆，他驾驶的高级战斗机就像一只十
分灵巧的燕子，在空中翻了一个斛头，调转了方向，朝刚才偷袭他的敌人追去。
扁平交叉的火力侦察攻击在敌机机身上制造了一排火墙，敌机冒着浓烟迅速消失
在了眼前。

　　「知道厉害了吧！」

　　维吉尼亚有些得意地说道。

　　这时特种机甲舰的后方突然闪起一道光芒，维吉尼亚望着舷窗外，只见一架
黑色特种机甲舰像只优雅的天鹅，从维吉尼亚旁边侧身滑翔而过，身后一架敌舰
狼烟滚滚，显然是它的杰作。

　　「冼若雷？是要向我耀武扬威吗？哼！」

　　黑色特种机甲舰过去的时候，维吉尼亚见到了一个令他讨厌的身影。不由嘴
角一撇，做出一个很是不屑的表情。

　　维吉尼亚嘴里说着，手上再次拉动操纵杆，向另一艘敌人的战斗机甲舰飞去。
这时候，他对战斗机的娴熟操控技巧充分显露出来，机甲舰以一个极小的旋转，
轻易地转躲过了敌舰的激光锺射炮攻击后，从高处俯冲下来。

　　维吉尼亚按动连续射击激光束的按钮，对着敌舰就是一阵扫射。敌舰瞬间燃
起了绚丽的花火，随即四分五裂，他没有多看一眼，又驾驶着特种机甲舰，快速
地向不远处的另一艘战斗机甲舰飞去。

　　克利希对敌军军部系统的破坏极为成功。增援第七舰队的援军，在接到回援
旗舰的命令后，就一直受到电波干扰，侦察系统陷入完全瘫痪的状态。伯明翰的
命令让他们顾不得许多，就急急忙忙全速回援，根本就没有多想敌人设伏的可能，
他们甚至没有派出侦察艇沿途侦察。所以增援部队一遭到不明舰队的袭击，顿时
乱成一团。

　　对他们来说，更大的打击在于其后通讯系统的混乱。战舰或机群各自接连收
到一些莫名其妙的指令，局面便更加混乱起来。本方战舰相互对射，或是执行错
误航标，造成与本方战舰相撞等等情形不一而足。结果，还没与对方正面交火，
增援部队就已经折损大半。

　　此次战役一直由伯明翰准将所在的旗舰发号指挥，地面部队根本没有另行调
派的指挥官。所以一收到这些虽然奇怪，但听起来十分真实的指示时，军人无条
件服从军令的天职让他们没有多少犹豫就照令执行了。当然，也有一些较为机智
的将官看出了其中的纰漏，拒绝执行命令。无奈，混乱已经形成，他们的清醒对
于整个战局来说，并没有多大的意义。

　　铁笛微笑地对克利希道：「干得好，中尉！」

　　对于这样的战果，多少有些出乎他的意料。对克利希杰出的才能，铁笛发自
内心的钦佩。

　　「呵呵！少将，你过奖了。」

　　克利希挠了下头，不好意思地笑道。虽然没有亲历战斗，但他现在已没有遗
憾的情绪。铁笛对他的重视，以及通过自己的双手所创造出来的战果，都让他欣
喜不已。

　　铁笛双手交迭在胸前，一副气定神闲的样子：「中尉，继续传令下去，全体
舰队整编成半月阵型，包围敌军并发动进攻。」

　　在铁笛的指挥下，舰队在敌军援救的轨道上连成了一道半月形长墙。失去指
挥的敌舰群，像没头的苍蝇般朝这堵特殊的墙上乱撞着。分散的兵力完全无法对
长墙构成任何威胁。相反，由于兵力分散，火力无法集中，救援舰队的攻击力和
防御度在对方密集的炮击中更显得孱弱不堪。

　　动力炉爆炸的火光此起彼落，激射而出的能源乱流，掀起狂涛骇浪，猛烈摇
撼着救援舰队的舰艇。被长墙集中的炮火击中后，许多救援舰艇的外壳都分裂开
来，被吸纳到真空中的尸体随处可见。那些冰冷的尸体，随同战争留下的废墟，
毫无规则地飘荡在广阔的太空。

　　这已经不是铁笛第一次指挥战斗了。事实上，比起遇刺那晚，到处是残肢断
体的血腥场面，这场战役实在算不了什么。尽管如此，铁笛看向战场的时候，心
中还是浮上一股淡淡的伤感。

　　他不是伤感众多沃华特同胞惨死在自己的眼前，在他的眼中，他们只是毫无
主见、被军阀当成玩具一样玩弄的可怜虫。

　　真正令铁笛伤感的，是一种突然而至的顿悟。他突然觉得，对于战争而言，
人类真是渺小得可怜。即使人类是战争的发起者，但那又如何，大多数人只是战
争之下的炮灰，最终，也逃不过死亡的命运。

　　正如真理掌握在少数人手中一样，战争只是掌握在少数人手中的游戏。那些
为你拼杀染血的士兵，在操纵者手中，只是毫无生命的玩具。因为战争是冷血的，
是不能掺杂感情的。

　　战争如此，可我现在不是正往这条路上走吗？我到底扮演了怎样的一个角色
呢？

　　想到这些，铁笛的心中就会有种怅然若失的感觉。

　　「少将，敌舰指挥发来连接通讯的请求。」

　　指挥室的大厅里传来了克利希的报告声。

　　「哦。」

　　还无法从刚才的情绪中转回来的铁笛，对此并没有多大反应，伸了个懒腰，
轻描淡写地说道，「中尉，你全权处理吧。我去休息了。」

　　说完，就很不负责地向指挥官专用的休息室走去。

　　「我来处理？这……」

　　克利希看了眼铁笛的背影，难以置信地说道，虽然无法理解铁笛的反应，但
既然是少将的命令，他也只好照做。

　　敌人的救援部队由于没有统一的指挥，所以各自为政的舰艇所发送来连接通
讯的请求，也是出于各自舰艇的名义。克利希第一次面对这样的情形，不免有些
慌乱。

　　回到指挥室的维吉尼亚四处张望一下，并没有发现铁笛的身影，于是问向正
在忙着通讯的克利希道：「少将呢？」

　　「少将看战事已告一段落，所以休息去了。」

　　克利希关上了通讯器，忙里偷闲，神情有些疲惫地说道，突然想到了什么，
问道：「准将，战果如何？」

　　维吉尼亚有些自得地道：「歼灭敌军高级战斗机十五架，战斗机甲舰二十架。」

　　克利希向他投去崇拜的眼神，说道：「真了不起啊！」

　　「这点战绩，还好意思拿出来炫耀。」

　　刚进来的冼若雷在一旁插嘴道，维吉尼亚那洋洋自得的样子让他很不爽。

　　「听起来，你的战绩一定很辉煌了？」

　　维吉尼亚见铁笛不在，于是反唇相讥道。

　　「辉煌谈不上，比上不足，比下有余，歼灭敌军高级战斗机十七架，战斗机
甲舰二十一架而已。」

　　冼若雷若无其事地笑道。

　　「你！我……」

　　对于冼若雷的回答，维吉尼亚顿时不知道该说什么才好，没想到，自己引以
为傲的强项，最后还是输给了冼若雷，想不服气都难了，看来，以后被对方讽刺
的次数要加多了。

　　其实单纯论及战斗机的操控技巧，维吉尼亚的确要比冼若雷强上许多。但对
于战机作战而言，战斗机性能和操作者的能力是相辅相成的。没有好的战机，即
使操作者的能力再高，还是会受到很大的限制。维吉尼亚驾驶的特种机甲舰，虽
然比一般的高级战斗机或战斗机甲舰要好上许多，可比起冼若雷驾驶的那架，又
有不少的差距。

　　冼若雷驾驶的特种机甲舰，也就是铁笛上次击败穿刺攻击舰所驾驶的那架，
性能要比维吉尼亚驾驶的强上很多。维吉尼亚深知这一点，但无奈自己就是没有
玲珑天士那样强悍的身体。

　　「有什么了不起的，你驾驶的特种机甲舰还是我研制的呢！」

　　维吉尼亚只能这样安慰自己了。

　　「这边战事已经结束，我们过去支持上将吧！」

　　这回轮到克利希同情地看着维吉尼亚了。敌人投降的事宜已经处理完毕，不
知奇瑞上将那边战况怎么样了，「我们要把少将叫醒吗？」

　　「胜负已定，还是让公子好好休息吧！」

　　冼若雷摇头说道。不知是不是讨厌拉尔夫帝国的缘故，虽然铁笛已经在自己
的权限范围内颁授他少尉的军衔，但他还是坚持称他为「公子」。因为他名义上
仍是铁笛的奴隶，众人对此也就不以为意了。

　　维吉尼亚同意冼若雷的意见。这在克利希看来，简直是罕见的奇事。只是克
利希应该想到，在真心辅佐、帮助铁笛这一点上，他们二人，包括克利希本人，
都是一致的。

　　　　　　　　　　　　　　第五章败军之将

　　伯明翰此时已记得跺脚。他曾将舰群分成两半，试图避开「希维若」号的正
面攻击，想从敌人的两翼寻找突破点，但敌舰指挥官显然早就有所准备，左翼舰
队刚从舰群分离出去，就被第十舰队包围住；而旗舰所在的右翼，也被以「希维
若」号为首的第十舰队主力缠住。

　　伯明翰后悔不迭，一出招就掉进入了敌人的圈套。不仅没有避开敌舰，还将
舰队进一步带入了险地。面前的敌人虽然减少了一半，但旗舰所在的舰群，也只
剩下一半兵力了。更重要的是，另一半舰群陷入敌人的包围，不仅无法回援、在
敌人的优势兵力下，下场毫无疑问地只会是被敌人全部歼灭。

　　看来只有等要塞所在的部队赶回，才能扭转形势了！伯明翰紧张地盯着电子
屏幕，丝毫不放过任何细节。敌人显然是有备而来，他对攻陷要塞已不抱任何希
望了。

　　现在他想的，只是如何尽量保全舰队，保全自己。至于如何向内森。罗德司
令交差，他现在已经管不了那么多了。

　　「增援部队怎么还没有赶来？他们难道不知道旗舰目前的形势有多危急吗？」

　　从伯明翰那肥大的喉咙之中吐出的这些声音，如同他那令人毛骨悚然的笑声
一样，让指挥室里的所有人听得汗毛竖起。

　　雷达兵战战兢兢地答道：「旗舰已经完全与增援部队失去联系，从断断续续
的通讯信号中分析，他们好像……好像遭到了敌军的埋伏。」

　　「一群没用的东西！尽快想办法跟增援部队联系上，责令他们不可恋战，立
即回援旗舰！」

　　听完雷达兵的报告，伯明翰的脸部肌肉显得有些扭曲。对于增援部队的遇袭，
他现在已经没有过多的精力进行分析。

　　雷达兵见准将脸色不善，不敢多说什么，只好通知情报部将指令传达出去。

　　可惜增援部队始终无法和旗舰取得联系，在伤亡惨重的情形下，他们终究放
弃了抵抗，纷纷投降了。

　　伯明翰当然不知道情报部始终无法和增援部队联系上，又怕他怪罪下来，不
敢把事实告诉他，而他，一直满怀希望的盼着援兵的到来。

　　「长官，援军来了！援军来了！」

　　站在一旁的雷达兵突然兴奋地喊道，再仔细一看，马上结结巴巴的说道，
「错、错了！是敌人的援军！」

　　「什么？」

　　雷达兵在短时间里两句意义截然相反的话，顿时让伯明翰满怀希望的心瞬间
冷却了下来，推开电子荧幕前的雷达兵，看了眼后，全身颤抖地道：「完了，彻
底完了！」

　　「长、长官，我们……我们该怎么办？」

　　雷达兵在一旁看了眼屏幕，再看看伯明翰，紧张的问道。

　　此时，已急红了眼的伯明翰毫不犹豫地吼道：「撤退！赶快撤退！」

　　「那、那我方被包围的舰队呢？我们……」

　　雷达兵没有完全弄懂伯明翰撤退的意思，进一步问道。

　　「自己都顾不了，哪还有精力管他们！」

　　伯明翰又眯起了小眼，冷声道：「如果你愿意，我马上派你去救援！」

　　「不、不、不！长官，我马上传达您的命令。」

　　听见伯明翰的话，雷达兵吓得几乎要瘫倒在地，连忙摇头，飞速跑去传达命
令。

　　「别怪我……」

　　伯明翰此刻面如死灰，远望着渐渐逼近的敌方援军和己方被包围的舰队，自
言自语道。

　　伯明翰放弃了左翼舰队，甚至不顾几艘被围困的右翼舰队，率领残存的右翼
战舰群仓惶逃离了战场。残余舰队非但没发现主力舰队已经撤退，而且还傻乎乎
地缠着第十舰队，为旗舰争取了宝贵的撤离时间。

　　当他们发觉时，顿时遭一种被遗弃的情绪所包围着，在拉尔夫第十舰队的步
步紧逼下，士气低落的残余舰队没有再做过多的抵抗，纷纷缴械投降了。

　　「希维若」号这时正处于一片欢腾喜悦之中，奇瑞轻拍着铁笛的肩膀，颇有
感触地道：「此次大胜，全靠少将策略独到。后生可畏啊！我现在是不服老都不
行了！」

　　「上将说得对，少将的策略的确不同凡响！」

　　「真要谢谢少将，这一战打得真他娘的爽！」

　　「这次少将的功劳最大！」

　　众人纷纷附和起来。

　　此次战役，拉尔夫帝国第十舰队共歼灭沃华特联邦第七舰队大小战舰近三千
艘，俘获近一千五百艘，仅有不到两千艘的敌舰逃脱，而本方损失的舰队不足一
千五百艘。这样的大胜利，就连奇瑞事先也没有想到。更重要的是，拉尔夫第十
舰队接收了卡瑞德隆这个帝国多年来梦寐以求的要塞。

　　对拉尔夫帝国来说，把疆域推进到卡瑞德隆要塞，不仅有利帝国的整个西南
面，而且还拥有了攻占沃华特联邦的前沿战地。

　　卡瑞德隆要塞重要的战略价值，使拉尔夫帝国与沃华特联邦几百年来围绕要
塞战争不断。只是近几十年，由于帝国与罗宾同盟的矛盾日渐攀升，没有多余的
兵力及精力两边作战，才使沃华特联邦安稳地过了几十年，但帝国对要塞的觊觎
之心从来没有断过。如今被第十舰队立下如此大功，众将士怎能不欣喜万分。

　　虽然地面陆战部队因为没有机会参战，而显得有些不满，但一想到不用流血
受伤，就可以加官进爵，也就释怀了。对铁笛这个大功臣，当然不会吝啬赞美之
词，更何况，传言铁笛是元帅的私生子呢，此刻当然要好好巴结一下他。

　　「其实这次是上将的功劳最大，如果不是上将运筹帷幄，将敌军主力死死拖
住，估计我和诸位也不可能这么顺利的获得如此战果吧！」

　　铁笛实在不习惯被人如此吹捧，于是把他们的「话题」引到上将身上。

　　「对！对！还是上将的功劳最大。」

　　「嗯，上将兵法韬略，运筹帷幄，用兵如神，令敌人防不胜防，上将实在是
我军的楷模，首功一点都不为过。」

　　「俺打心眼里佩服上将，谁说上将不是首功，我跟谁拼命丨，」

　　众人在他的提醒下，才猛然想起这里军衔最高的是奇瑞上将。他是此次战役
的指挥官，而众人更是他的直系下属。只吹捧铁笛少将，奇瑞上将会不会生气？
得罪了上将那可是非同小可啊！于是，不管是出于真心，还是仅仅为了奉承，众
人纷纷转移目标，一连串的赞美之语由他们的口中传达给了上将。

　　「诸位客气了，客气了。」

　　战事已经结束，以奇瑞的性格，本不喜欢应对这样的场面，但大胜过后，他
不想扫了大家的兴致，只好笑脸相迎应付着。

　　内森。罗德虽已占据了北方的大部分地区，却把势力的总部设在亚丁星。对
于驻守多年的老巢，亚丁星的防务问题一直是他的一椿心事。内森。罗德明白，
与谢默斯。拉尔夫的停火只是暂时的，亚丁星矿产资源丰富，军工业相当发达，
而且还有繁荣的商业，谢默斯。拉尔夫肯定不会放过这块肥肉。

　　内森。罗德目前还不想与谢默斯。拉尔夫翻脸。他所占据的亚丁地区，拥有
的大量军工企业，现在正大规模生产战舰及武器装备。他的如意算盘是等到军备
全部投入军队，再加上从卡瑞德隆要塞获取的舰队群及防御体系，到时候别说谢
默斯。拉尔夫不值一提，整个沃华特联邦都是囊中之物。

　　这时，内森。罗德正在他那豪华的房间里，深陷美人乡而无法自拔。如果他
知道伯明翰的第七舰队已经惨败，不仅没有拿到要塞的舰队群及防御体系，反而
还使他少了争霸的筹码，估计就不会有这样的好心情享受这一刻的激情了。

　　此刻，内森。罗德的怀中，正横躺着一个美艳丰满的半裸女子，她拥有性感
迷人的曲线，外面罩着一件长至脚踝的浅红色轻纱，乳沟、腰、大腿、手肘全是
裸露的。诱人的白雪肌肤在薄纱之下，与舞动的黑色长发相互交映，使任何男人
看了都会为之疯狂。

　　内森。罗德将一双粗糙的手掌在那女子傲然的乳房上拼命挤压着，浑圆白嫩
的乳房，柔软细嫩而又富有弹性，温热的双峰在粗糙手掌的挤压下，乳尖慢慢坚
硬了起来，雪白的皮肤也染上了一层诱人的红晕。

　　女子显得有些紧张，双手下意识地反抗着内森。罗德的抚摸，嘴里还轻声说
道：「别，不要这样……」

　　女子微弱的抵抗反而激起了内森。罗德强烈的欲望。他灼热的手指突然探入
她的薄纱裙中，手掌直接抚上女子大腿根部滑腻的肌肤，他的中指由她的股沟往
前探索她的阴户，感觉到她的淫液已经慢慢渗出，脸上不由满意地淫笑起来。

　　当内森。罗德的指尖触摸到女子沾满淫水、又湿又泔滑柔软的阴唇时，她的
身子像瘫了一样，软绵绵地贴靠在他的身上，开始沉重地喘气。

　　内森。罗德用食指和中指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，女子的
身子猛地颤抖了下，隔着纱裙，伸手压住他的手不让它继续蠢动。内森。罗德见
她此时的脸已经羞红了，小嘴微微张着，口中温热的气息喷到他肥大的脸上，让
他感到一阵酥痒，他轻轻推开女子的手，淫荡地笑道：「宝贝儿，舒服吗？别紧
张，放松点，待会儿，我保证让你尝到飘飘欲仙的感觉。」

　　女子这时已经是香汗淋漓、红晕满脸，显得十分的诱人，正要张嘴说话，内
森。罗德趁机将舌头伸了进去，嘴巴在女子性感的红唇上放肆地热吻着，贪婪地
吮吸着女子口中香甜的津液。

　　女子紧绷的身体渐渐放松下来，随着下体传来阵阵舒麻的快感，发自身体的
强烈渴望，让她开始响应起内森。罗德的热情。她将内森。罗德的舌尖吸入她的
口中与她的舌头绞缠嬉戏着，性感的身躯开始不断地扭动起来。内森。罗德亢奋
地抱紧女子，随后竟将双指插进了她那微张的桃花洞口，在那里抠弄起来。女子
忍不住呻吟出声，激情地挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动着，阵阵醉人的
乳香刺激得内森。罗德意乱情迷，差点不能自己。

　　内森。罗德玩弄着身下浑身发烫的女子，手指在桃花洞里快速地抽插起来。
没多久，他身下的女子突然抓住他的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，
并从桃花洞内涌出乳白色的浓稠液体，见此情形，内森。罗德并没有停止动作，
而是更加卖力地动作起来。

　　闭目享受高潮余韵的女子，重又在内森。罗德的动作下忘情地扭动起来，突
然感觉蜜穴一阵空虚，原来内森。罗德已将手指抽出，揉搓起她挺拔的双峰来。
女子此时媚眼如丝，似乎十分难受地轻叫道：「我要……」

　　「嘿嘿，忍不住了吧！小淫妇，让你知道我的厉害！」

　　内森。罗德说着，将下身之物猛地挺入到女子体内，发力快速地冲撞起来。
女子忘情地呻吟欢叫着，声音一浪高过一浪，好像迎合着他冲撞的节奏……

　　激情过后的内森。罗德如一滩烂泥般静静趴在床上，萎靡不振的脸色说明刚
才的激战耗费了他太多的体力。身旁的娇艳女子已安然入睡，动人的模样看得内
森。罗德忍不住咽了一口口水，要不是体力不支，或许他马上又要扑上去了。

　　「艾森尔还真懂得我的口味，送来这么个上品，等过段时间，也赏他几个美
女玩玩吧，就是不知道他行不行。」

　　内森。罗德躺在床上猥琐地想道。

　　这时，刺耳的门铃声响了起来，「进来！」

　　内森。罗德皱起了眉头说道。

　　「艾森尔知道我正跟美女缠绵，没有重要的事情是不会打扰我的。难道谢默
斯。拉尔夫那老东西开始行动了？」

　　内森。罗德边想着，边赶紧穿好衣服，并将那女子的裸体用被子遮掩住。

　　「内森。罗德司令，属下无能，无能啊，请、请您责罚！」

　　伯明翰一进门，就扑通一声跪倒在地，苍白着脸说道。

　　「副官，这是怎么回事？」

　　内森。罗德一见到伯明翰，先是一惊，马上就有了一种不祥的感觉。见伯明
翰有些语无伦次的样子，于是把目光看向了和伯明翰一起进门的副官艾森尔，问
道。

　　「报告司令，在我军即将攻陷卡瑞德隆要塞时，拉尔夫帝国突然派大军前来
偷袭，与要塞守军两面夹攻我军，伯明翰准将拼死抵抗，最后因寡不敌众，无功
而返。所幸伯明翰准将迅速做出正确的决断，为我军保留了近两千艘战舰，否则
我军将全军覆没！」

　　艾森尔边报告，边抬眼偷瞄着内森。罗德脸上的表情变化。

　　「什么？只剩下不到两千艘战舰？」

　　内森。罗德一听到这个结果，马上气得浑身颤抖起来，铁青着脸，对着伯明
翰劈头就是一阵怒骂，「要塞没拿下来，舰队损失惨重，你他妈的还有脸回来？
废物一个！」

　　他说这话时，目露凶光，心中已起了杀心。

　　伯明翰听到这话时，低着头跪在地上的身形不由颤抖了下，赶紧抬起头连连
向艾森尔打眼色。艾森尔会意，凑过身子在内森。罗德耳边小声道：「司令，床
上那个女人是伯明翰准将的妻子，准将说以后她就是司令您的女人了。而且，他
还有一个未经人事的漂亮女儿，只要司令您喜欢，他也可以双手奉上的。」

　　「哦？」

　　内森。罗德一听，神色马上有了转变，回头看了眼床上已经醒过来的女人，
清了清喉咙，一本正经的问伯明翰：「副官刚才跟我说的是真的？」

　　「是真的，是真的，全听凭司令吩咐。」

　　伯明翰连忙点头说道。

　　「嗯，副官说的也有道理，此次失败不能全怪伯明翰准将，毕竟，谁也没有
想到拉尔夫帝国会插手。相反，准将迅速正确的决断为我军保留了一定的军力，
还是功不可没的，军工厂这次首批出产的战舰就全部划给你的第七舰队了。」

　　内森。罗德装模作样地把伯明翰扶起来，突然话锋一转，低声问道：「我什
么时候能够见到令千金？」

　　「谢谢司令，谢谢司令，我马上就去安排！」

　　伯明翰点头哈腰道。眼角不由瞄了眼床上的女人，一双小眼习惯性地眯了起
来。

　　「那我们不打扰司令休息了。」

　　艾森尔偷偷和伯明翰交换了一个会心的微笑，知趣地向内森。罗德告辞道。

　　「嗯，伯明翰准将，我等着你的好消息！」

　　觉得体力有所恢复的内森。罗德似乎有些迫不及待，在伯明翰临走的时候忍
不住提醒他道。

　　内森。罗德的好色程度，比之克烈五世丝毫不差。此刻，部下的无能、己方
的惨败，竟都被与绝色母女同床的诱惑代替了。

　　「嘿嘿，这么美的尤物，她的女儿一定更诱人，她们一齐在我胯下呻吟的情
形一定很销魂……」

　　内森。罗德回头看了眼床上的女子龌龊地想道。

　　这么想着，内森。罗德开始感觉体内有股躁热的欲望萌发了，于是满脸淫笑
地走向床上的女子，俯下身掀开她身上的被子，双手抚上了她丰满的胸脯。女子
这时的目光还停留在门口，显得有些呆滞……

　　出了内森。罗德豪华的房间，伯明翰脸色突然阴冷下来，那令人毛骨悚然的
声音在艾森尔耳边响起：「我咽不下这口气！」

　　艾森尔好像对那声音早已习惯，安慰道：「这次幸亏你回来之前就通知我了，
还肯下这个血本，否则，我就是想帮你，也使不上劲。」

　　「艾森尔，你会帮我吗？你对那家伙了如指掌，只要你肯帮我，就一定行的。」

　　伯明翰突然拉住艾森尔的手臂，神情激动地说道。

　　「放心，这老家伙很好控制的。到时候，你会拿回属于你的一切。而我，嘿
嘿……」

　　艾森尔轻轻拍了拍伯明翰的手，肯定地道。

　　「我期待这一天尽快来临，艾森尔，我相信，我们一定会成功的。」

　　伯明翰眯起小眼，冷声道。阴冷的声音似要穿透墙壁，传达到更远的地方去
……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章要塞提督

　　「希维若」号滑行在卡瑞德隆要塞航空港长长的航道时，铁笛感觉舰身剧烈
地颤抖起来，甚至能够听到滑轮与地面摩擦而发出的尖锐刺耳的声音。随着舰身
的晃动，指挥室里的许多将官没掌握好平衡，狼狈地摔倒在了地上。

　　航空港已被战争的炮火轰炸得满目疮痍、破烂不堪，战争残留下深达数丈的
大洞，交错分布在航道上。按照正常情况，这种状况极差的航道是不适合舰艇，
尤其是像「希维若」号这种超级战列舰航行的。但那些将官们想在要塞军民面前
耀武扬威一番，所以坚持如此。毕竟这是拉尔夫帝国几百年来第一次占领要塞，
自然要风风光光。奇瑞上将不想拂了众人的兴致，也就勉强同意了。

　　指挥室因为刚才的晃动，此刻已乱作一团，四周因不小心而摔倒的将官们开
始高声咒骂起来。冼若雷武艺高强，自然不会摔倒。他鄙视地环顾了这些将官一
眼，低声道：「差劲。」

　　「什么地方都有好坏两种人，我想你们翠月人也是一样吧！」

　　维吉尼亚实在看不过冼若雷鄙夷的神色，接口道。

　　冼若雷翻了个白眼：「可是我怎么觉得拉尔夫人的坏人比任何一个星系都多
得多。」

　　「懒得跟你一般见识。」

　　维吉尼亚知道以冼若雷顽固的性格，再跟他争论也是浪费口舌，便把头扭向
了一旁。

　　舰身又是一阵晃动，铁笛赶紧扶住有些踉跄的奇瑞，看似无意地问道：「上
将，对于要塞的安排，元帅有什么指示吗？」

　　这是他目前最为关心的问题。拉尔夫帝国会把要塞军民当作毫无地位的亡国
奴吗？对于这一点，铁笛不敢确定。

　　「呵呵，本来还想给你一个惊喜的！元帅说了，陛下也已经同意，由你担任
帝国首任卡瑞德隆要塞提督一职。关于要塞所有事宜，全部由你定夺。陛下的正
式委任书，相信很快就会由军部传来了。」

　　奇瑞刚刚已经把本次战役的战果，通过通讯卫星传达给了多蒙哥，并已得到
大元帅多蒙哥的最新指示。顿了顿，他颇有感慨地接着说道，「由少将出任提督，
这在帝国历史上也算是绝无仅有了，对于这个决定，军部反应很激烈，元帅为了
扶你上位，可是承受了不少压力啊！

　　在拉尔夫帝国，提督即是帝国军事重地的统治者，也算是手握实权的一方诸
侯，。提督通常由拥有上将或上将以上的高级职务者担任，像鐡笛这样越级的情
况，向然让许多人眼红不已。换作以前，奇瑞可能也要出言反对了。但此次战役
中，铁笛出色的表现，让他开始相信元帅的眼光了。

　　「元帅对我真好。」

　　铁笛颇有感触地说道。想到多蒙哥，铁笛心头突然有一股强烈的思念。不知
不觉间，多蒙哥像叔父一样慈父般的形象，已深深扎根在他的心里。

　　「元帅要我提醒你，现在是非常时期，切不可手段过激，以安抚为主。少将
放手去做吧，我和元帅都会毫无保留地支持你的。元帅说过，他对你再好，也报
答不了你救他三次的救命之恩。」

　　奇瑞接口道。直到今天，他才发现铁笛与元帅之间的感情，并不是自己当初
所想的那么简单。也许是救命之恩，让元帅与他的距离，比之其它人更近了吧！
但他更加相信，铁笛与元帅的相遇、相识，是上天早已安排好的。

　　「难道这预示着元帅大事将成？」

　　奇瑞猜测道。

　　铁笛微笑不语。他比谁都清楚，多蒙哥绝不仅仅是为了救命之恩，才对他如
此好、如此真心的。那是一种发自内心的情感，或者说是一种说不清的缘分吧。
「想那么多干什么，现在首要的是把要塞安顿好，也算是给元帅最大的回报吧。」

　　铁笛使劲地甩甩头，这般想道。

　　铁笛、奇瑞等一行人刚从「希维若」号的悬梯里走出来，克兰。科尔及布奇
就快速迎了上去。布奇眼尖，他从众人军服上看出奇瑞军衔最高，马上对着奇瑞
行了一个拉尔夫帝国的军礼，恭声道：「欢迎长官光临卡瑞德隆要塞！」

　　不知是不是因为刚刚学会的缘故，布奇所行的军礼让人觉得极其别扭。

　　克兰。科尔则要比布奇圆滑很多，他根据军衔大小，对在场的每一个人都行
了一个军礼，然后对着众人道：「欢迎拉尔夫帝国的将军们光临卡瑞德隆要塞！」

　　提克冷眼瞧着身前的两人丑陋而可笑的表演，再联想自己率领部将冲入指挥
部指挥大厅时见到的情形。两相对比，提克心头一阵好笑。

　　在提克率领将士冲入指挥大厅的时候，沃华特联邦第七舰队的地面部队已经
全面撤退，聚集起来增援本方旗舰去了。指挥大厅里的克兰。科尔和布奇并不知
道这个情形，听到急促的脚步声，他们还以为指挥部已经被敌军攻破了，布奇高
大的身体像婴儿般，紧缩在克兰。科尔的怀里，二人皆是一副惊恐万分的表情，
浑身如筛子般的抖动着。

　　当他们看清来人，并听到提克报告说：「报告长官，敌人已经撤退！」

　　时，先是像小孩一样互相击掌相庆，而后才整理了一下仪容，故作镇定地对
众人命令道：「迅速打扫战场，准备迎接援军。」

　　提克饶有兴趣地观察着此时像苍蝇一样，围着拉尔夫将官们乱转的克兰。科
尔与布奇。细细比较他们前后的差异，感觉这二人更适合做虚伪的政客，而不是
军人。

　　克兰。科尔与布奇的殷勤，显然并没有对铁笛等一行人发挥多大的效果。奇
瑞皱着眉打断二人，扭头向铁笛问道：「少将，你是要塞提督，您准备如何安排？」

　　他当着众人的面，认真地咨询起铁笛的意见。话语之间，奇瑞已经十分明显
地说明了要塞的生杀大权归铁笛掌控。

　　奇瑞的话，一时激起千层浪。随行的将官们也是此时才知道这个惊人的消息，
虽然没有任命书，但奇瑞这样公开说出，肯定已是千真万确的事情。对于这个决
定，他们多少还可以接受的，毕竟铁笛刚刚立下大功，而元帅又如此宠爱他。而
他们在要塞休整一段时间后便要回国，因此，虽然对这个任命非常眼红，但铁笛
最后究竟是不是能成为要塞的提督，跟他们并没有任何利益冲突。

　　克兰。科尔、布奇等原本的要塞守军高级将领，则是用一种不敢相信的眼神，
仔细打量着铁笛。这就是拉尔夫派来统治要塞的指挥官吗？这个英俊强壮、看起
来十分沉稳的少年，就是卡瑞德隆要塞目前的最高统治者了吗？他们开始小声议
论起来，有些还对铁笛偷偷地指指点点起来。

　　铁笛一脸平静地审视着众人，突然用柔和地语气问道：「哪位是克兰。科尔
勇校？」

　　除了具体长相不甚熟悉外，对要塞高级将领，以及他们的性格、爱好及习惯，
铁笛早就娴熟于胸了。

　　欣喜地踏前一步，克兰。科尔应道：「是我。」

　　未来的提督大人竟然知道自己的名字，克兰。科尔十分开心，这是不是意味
着我还有机会一路高升上去呢？他有些飘飘然地想道。

　　「克兰。科尔勇校，以后就请你放下手中的兵权，专心负责要塞的行政工作
了。」

　　铁笛早就听说过克兰。科尔的大名，这个连只蚂蚁都没杀死过的军官，铁笛
不想把他继续留在军队里。

　　「是！」

　　克兰。科尔摆着苦瓜脸勉强应道。没想到刚换主子，马上就被换了位子。

　　铁笛随后的一句「布奇中校也一并进入要塞行政部门吧」，使克兰。科尔的
心里立即平衡了下来。不再为战事担心受怕，又可以专心实现伟大的民主抱负，
还有心腹相陪，想想也不算差。克兰。科尔自我安慰着。同时拉着同样对自己今
后的安排大感失望的布奇，热切畅谈起自己的民生大计。

　　「哪位是提克上校？」

　　冼若雷在铁笛的耳边轻语了片刻后，铁笛又问向众人。

　　「我就是，长官。」

　　提克声音洪亮地应道。对眼前这位年轻的上司，他充满了好奇。提克通过仔
细观察，发现铁笛和他身边高大的男人，都是深不可测的高级进化者。而铁笛对
克兰。科尔和布奇的安排，让他觉得此人大不简单。

　　「提克上校以后就全权负责要塞的防务吧。」

　　铁笛面色和蔼地说道。冼若雷一直在为铁笛物色各方人才，对于提克，他十
分看好。其实借由克利希的情报收集，铁笛对他早已非常了解了。提克不卑不亢
的态度，也是铁笛看中他的原因之一。

　　「是！」

　　提克双目一敛，敬礼道，同时短短数秒之间，目光在铁笛身上仔细游移着，
似乎寻找着什么。片刻之后他才开口问道，「长官，为什么？」

　　「不识抬举的东西！」

　　铁笛身后的一名将官脸色不悦道。这么好的事情，提克非但不欣喜领命，反
而还问为什么。难道是看不起拉尔夫帝国？认为少将大人没有权力决定他的任免？
将官生气地想道。

　　铁笛喝斥那将官几句，回头又给了提克一个温煦的笑容，语气真诚地说道：
「因为我相信你。」

　　提克眼中亮光一闪，死死盯着铁笛，随后露出一个灿烂的笑容，坚定地道：
「属下明白了，我一定会用心做好卡瑞德隆要塞的防务工作，尽全力为您效力的。」

　　「那就拜托上校了，不，是勇校了。」

　　铁笛这时像对待熟识的好友般拍拍提克的肩，微笑着说道。

　　维吉尼亚对身边的克利希小声说道：「看来此人不简单，少将的目光真是犀
利。」

　　说着，目光瞥向了不远处的冼若雷叹道，「只是希望他别像那家伙一样！」

　　克利希随着维吉尼亚的目光，也看向了身材魁梧的冼若雷。冼若雷看到维吉
尼亚，马上投来一个挑衅的目光，维吉尼亚也不甘示弱回瞪了一眼。克利希摇头
笑道：「对于铁笛少将，我们以后可都要改口叫提督了。真搞不懂你们两个，其
实他很好相处啊！你如果心平气和地同他说话，相信他不会怎么样的。」

　　「他很好相处？」

　　维吉尼亚一副满脸不信的神色。似乎想到了什么，他突然奇怪地看着克利希，
问道，「你怎么帮他说话起来了。别忘了，他可是从没有给过拉尔夫人好脸色。
你该不会是看上他那个漂亮的妹妹了吧？」

　　「你胡说什么！谁看上她了！真会胡说八道，难怪他不给你好脸色看！」

　　克利希耳根发热，胀红着脸生气地道。

　　「好了，维拉，我说错了还不行吗？别生气了。」

　　维吉尼亚赶忙道歉起来。

　　奇瑞看了提克几眼，又看了看铁笛，突然陷入了沉思。那个上校为什么绝口
不提为拉尔夫帝国效力，而是说要为铁笛效力？是口误？还是……铁笛没有发现
这一点吗？奇瑞再看看铁笛，见他此刻正与提克像老朋友般的寒暄着时，担忧的
思绪迅速占据了他的心头。

　　铁笛并没有发现奇瑞的异常。在与提克谈完要塞防务的大体方针后，摆摆手
示意大家安静，朗声道：「我也是沃华特公民，对卡瑞德隆要塞受此大劫，我深
感同情。今天，我以拉尔夫帝国的名义进驻了要塞。可我不是卖国贼，相反，我
很庆幸我以这个身份站在这里，因为我拯救了这么多的同胞！」

　　铁笛的声音令在场的每个人都听得真真切切，他一开口就引得不少人惊呼起
来。这个新任提督也是沃华特人！他为什么要为拉尔夫帝国效力？他会如何对待
要塞的军民？

　　铁笛似乎看出了他们的疑问，继续说道：「我明白大家的疑惑，双^ ㈱㈣是，
以我个人的观点来看，我心中并没有严格的国家概念，虽然我也深爱着这个生我
养我的祖国。但是，不论是沃华特人、拉尔夫人或罗宾人，大家有什么区别吗？
所有的人都希望有安稳、幸福的生活；所有的人都希望自己和家人都过得平平安
安，没有战火、没有掠夺、没有欺凌；所有的人都希望吃饱、穿好，生活富足而
健康。难道不是这样的吗？」

　　要塞里的许多居民，都被铁笛的话所吸引。在他们的争相走告下，大家从四
面八方聚拢到破损的航空港，全神贯注听着铁笛富有激情且动人心扉的声音。他
的每句话，都飘入众人的心里，并迅速引发了内心的共鸣。对啊，民众的要求并
不高，只要有个温饱，有个家庭，平平安安，幸福的过完这一生，他们就足够了！
铁笛的话，句句落到了他们的心坎里。众人纷纷鼓掌，满是期待地看着这个年轻
的提督。

　　铁笛微笑地看着众人，再次摆摆手，示意众人安静下来，接着说道：「我希
望大家都能幸福、快乐地生活下去。如何过上这种好日子呢？首先，我希望大家
能相信我、相信要塞的将士们。相信我们能够保护好大家的生命、财产，能够保
证大家的正当利益不受任何损害。」

　　众人有些羞愧地连连点头。自顾自的逃命行为带给要塞的危局，让他们到现
在仍是惊魂未定。「提督说得对，如果没有要塞将士的拼死保护，大家早就小命
不保了。何况我们现在既有要塞强大的防御体系，又有拉尔夫帝国这个强援，我
们还怕什么。我们更应该相信要塞将士的实力。」

　　众人纷纷想道。

　　「当然，目前最应该做的，就是恢复要塞的秩序。损毁的家园，我们要重建，
这需要所有人共同的努力。」

　　铁笛看了眼奇瑞，见他点头同意，接着说道：「从现在起，要塞除了保留必
要的兵力外，其余士兵听从指挥部的安排，帮助要塞居民重建家园。同时，拉尔
夫帝国第十舰队中没有参加本次战斗的所有人员，也全部加入到建设中去。其余
人员在军部安排好作息时间后，也要陆续参加建设工作。另外，要塞和第十舰队，
要分别释出大量物资，接济那些无家可归的平民！」

　　铁笛的话音一落，四周顿时响一阵如雷的掌声！他的话，对那些正在为家园
被毁而发愁的居民来说，有如救命的浮木。而那些无家可归的平民，更是视铁笛
如再生父母。

　　提督是一个真正会为我们做事的人！这是大家共同的看法。

　　接着，铁笛又勾勒了要塞未来的美好蓝图：「要塞虽然资源匮乏，但并不代
表我们不能够发展。我们应该充分发挥要塞作为连接帝国与沃华特联邦的转运站
的优势，大力发展多边贸易。从此以后，要塞不仅是军事重地，更应该发展成为
享誉银河的贸易中心。为此，大家要和我一起努力，好吗？」

　　随着他的一声高呼，现场的气氛也到达了顶点。铁笛的规划，勾起了所有人
对美好生活的无限憧憬。至此，铁笛这个卡瑞德隆要塞首任提督，已完全被要塞
军民所接纳。

　　他精彩的演讲，也迅速将众人的心凝聚起来，团结一致地为要塞美好的明天
共同奋斗。

　　要塞军民没有注意到，在铁笛的引领下，他们似乎已经忘了自己是沃华特人。
在银河时代本就淡薄的国家观念，经过炮火的洗礼后，沃华特联邦在众人的心目
中越来越遥远了。也许这也是铁笛的本意吧，没有国家的观念，狭隘而无趣的纷
争会少了许多。当然，这只是猜测，当事人怎么想的，只有他自己知道。

　　冼若雷神色复杂地看着要塞军民，在铁笛的鼓动下，他们此时早已将战争带
给他们的伤害抛诸脑后，脸上流露着对于未来美好生活的想望。也许这就是所谓
的历史潮流吧，没有国家、没有纷争、没有侵略，只有快快乐乐的人。而历史，
终要将沉重的使命交给那些不世出的英雄，透过他们传承历史的进程吧！

　　铁笛欣慰而充满自信的笑容，让冼若雷不禁想道：不世出的英雄？铁笛，你
是历史的传承者吗？战争，终会在你的手中结束吗？翠月王朝的覆灭，也是历史
运行的必然轨迹吧。冼若雷回头看看维吉尼亚，只见他满脸苦恼的表情，缠着余
怒未消的克利希，不停地道歉讨饶。在看到冼若雷投来的目光时，迅速回了个白
眼后，又缠着有些厌烦的克利希连连道歉起来。冼若雷哑然失笑：这家伙其实还
挺有趣的。

　　「哥哥！」

　　冼若雷粗壮的手臂忽然被一双细嫩的手环住了，冼若芸笑靥如花的容颜随之
出现在他的面前。

　　冼若雷苦笑着摇头道：「若芸，你怎么来了？不是跟你说过，要乖乖待在府
里的吗？这么不听话。」

　　虽是责备，但冼若雷的声音仍是十分轻柔，表现出对这个妹妹十足的疼爱。

　　「人家无聊嘛！我很想哥哥呀。而且有林夕姐姐和维克托保护我，不会有事
的。」

　　冼若芸轻摇着冼若雷的手臂，有些撒娇地说道。

　　冼若雷从冼若芸身后望去，南林夕与维克托正对着他摆出一副无可奈何的神
情。

　　此时要塞军民都已经散去，铁笛等人也在克兰。科尔一行招呼下，前往要塞
指挥部了。冼若雷因为刚才由众人联想到的诸多思绪，一直在航道上吹风，并没
有同去。如果不是这样，估计冼若芸也不会这么快出现了。

　　冼若雷对他们歉然一笑，低头又对冼若芸道：「你看你，自己玩疯了也就算
了，还要连累林夕小姐和维克托，让他们跟着你跑来跑去的。」

　　冼若芸美丽的眼睛露出委屈的神色，扑在冼若雷怀里撒娇道：「可人家想哥
哥了嘛！」

　　「是舍不得公子吧！你啊，以后别耍小性子了，要不然公子不会喜欢你的。」

　　冼若雷对怎会不了解自家妹妹的心思，马上就揭穿了冼若芸的谎言。

　　「哥哥……」

　　冼若芸娇颜胀得通红，又羞又愧之下，立即把头深埋到冼若雷的怀里，半天
不再言语。

　　「好了，好了，我不说了。」

　　冼若雷笑着道，他真拿这个妹妹一点办法都没有。

　　见南林夕与维克托已经走到近前，冼若雷不好意思地笑着道，「林夕小姐，
维克托，真是麻烦你们了。」

　　南林夕微微笑道：「一点都不麻烦，其实我也挺想来的。」

　　同时把冼若芸从冼若雷的怀中拉了过来，低声劝慰了一番，冼若芸才敢把头
抬起来看人，只是俏脸仍像是熟透了的苹果。刚才冼若雷和冼若芸的对话，南林
夕虽没有听到，却也凭借女人天生的第六感，倒也不难猜出她为何变成如此神情。

　　维克托却满是一脸担忧的样子，对冼若雷诉苦道：「你一定要帮我跟少将好
好解释一下，我真的不是有意要带若芸小姐来这里的，是她逼我的。」

　　铁笛特别对他交代过，要保护好冼若芸。但他现在居然把她带到了这里，铁
笛肯定会责怪他的。上次铁笛生气时的样子，维克托现在想起来还心有余悸。

　　「你胡说！当初是你心甘情愿答应的，现在又说这种话！赖皮！」

　　冼若芸气鼓鼓指着维克托道。

　　「若芸，快住嘴。怎么能这样和中尉说话？」

　　冼若雷狠狠瞪了冼若芸一眼，生气地喝道。这个妹妹太不懂事了，以为自己
还是以前那个众人捧在手心上的公主吗？冼若雷受刚才思绪的影响，此时心里有
些烦躁。

　　「呜……呜……」

　　冼若芸扑在南林夕怀里，委屈地哭了起来。一向疼爱自己的哥哥是很少向她
发火的，现在居然为了这点事情就发这么大的脾气，她自然感觉委屈至极。

　　「若雷大哥，这事也不怪若芸，我们都有责任。」

　　南林夕轻抚冼若芸的背说道。

　　「对啊，对啊，也不能怪若芸小姐，是我不好，是我不好。」

　　维克托没有想到自己的话竟然引起这样的后果，马上自责道。

　　原来，冼若芸、南林夕以及维克托等一行人回到少将府的时候，正好赶上铁
笛、维吉尼亚和冼若雷收拾好行装，准备赶往要塞。铁笛只是匆匆与冼若芸和南
林夕告别，就把依依不舍的二女托付给了维克托等诸侍卫。

　　南林夕虽然不舍，却也明白与那群大男人待在一起，会给铁笛造成诸多不便，
所以也就没有勉强。冼若芸却舍不得铁笛、冼若雷二人，她很想跟去。但铁笛态
度坚决，而南林夕没有说要去，她也就不好再说什么了。

　　本来这事情就这样过去了，哪知维克托多嘴。在同冼若芸闲聊的时候，提及
自己有个好兄弟，是参与本次出征的某艘战舰的指挥官。维克托吹牛说，只要自
己的一句话，马上可以登上那艘战舰参加战斗。

　　说者无心，听者有意。冼若芸知道后，马上央求维克托偷偷带她登舰。维克
托在她软硬兼施下，开始时他还能坚决拒绝，不久就在她的眼泪攻势下，无奈地
答应了。

　　冼若芸怕南林夕知道后会阻挠自己，所以并没有告诉她。直到帝国第十舰队
出发的前一刻，冼若芸在维克托的帮助下，悄悄登上了战舰，躲进无人注意的器
械室。

　　南林夕对她的了解，丝毫不比冼若雷少。冼若芸和维克托前脚刚踏上战舰，
她后脚就跟了进来。本来她是想在战舰出发前，把冼若芸带回去的。没想到才刚
和他们会面，战舰就起飞了。南林夕无计可施之下，只能与维克托及冼若芸一起
躲在器械室里。

　　冼若芸一路上还算安静，维克托还想着如果她和南林夕能一直待在器械室里，
回去自然可以当这件事没发生过。没想到战事发生的时候，冼若芸还能兴致勃勃
地看着战斗。可等到战事一结束，她就按捺不住了，独自一人悄悄下了战舰。维
克托和南林夕发现她不见了之后担心不已，维克托更是提心吊胆，随着南林夕四
处寻找，终于在航道上，找到了正在与冼若雷谈话的冼若芸。

　　冼若雷知道了事情的始末后，心中苦笑不已，原来自己的宝贝妹妹给维克托
及南林夕添了那么多麻烦。但看到冼若芸伤心的样子，他的气已消了大半，上前
温柔地为她抹去脸上的眼泪，柔声道：「以后别这样了。这样我会十分担心的，
知道吗？」

　　见冼若芸点了点头，他又换作笑脸道：「跟我去见你日思夜想的公子吧！」

　　「哥哥最坏^ 」冼若芸见南林夕只是会心一笑，而维克托低着头装作没看到。

　　她才撇了撇嘴，娇羞地说道，脚步却丝毫不慢地跟上了冼若雷。

　　　　　　　　　　　　　　第七章满屋春色

　　铁笛舒服地伸了个懒腰，看了看桌上屏幕中所显示密密麻麻的数据。抬头对
坐在沙发上等他的南林夕歉然道：「南姐姐，你先去休息吧，我还想多看一些关
于要塞的消息。」

　　南林夕闻言，起身泡了一杯茶，将冒着热气的香茗递到铁笛手里，心疼地说
道：「你看你，一点都不爱惜自己的身体。这么多事情，你一个人哪能做得完啊！」

　　说着，就走到了他的身后，在他的宽肩上揉捏起来。

　　「南姐姐，你别担心我了，我不累，真的。只要看到要塞的居民能够安安心
心的生活，我心里就有一种说不出的充实感，做起事来也特别有精神。」

　　铁笛品尝了一口香茗，闭着眼缓缓说道。

　　「对啊，我们的铁笛已经是大人了，现在做的都是关乎许多人幸福的大事了 ！」

　　南林夕满是欣慰地笑道，眼中却流露出一阵失落。待在铁笛的身边已经好几
个月了。

　　这几个月来，铁笛的成长、成功和快乐，都成为了她心中幸福、快乐的源泉。

　　但无所事事地守在铁笛的身旁，却让她产生了自己一无是处的感觉。她愿意
为铁笛献出自己的一切，但能做什么呢？论武功，铁笛是玲珑天士，何况还有一
个冼若雷在他身边，还用得着自己的保护吗？论军事，海盗出生的她，远远比不
上那些身经百战的拉尔夫将士，而铁笛现在所做的工作，她更是一窍不通。对自
己的无能，南林夕非常气恼。

　　她这么想，并不是说要做出什么惊天动地的大事，借此加重自己在铁笛心中
的份量。她明白，比之齐采薇、艾丽儿，自己各方面都比不上她们。但她一点不
介意，她并不是一个贪婪的女人，对她来说，只要能够帮助铁笛，对她来说也就
够了。彷佛只有这样，才能配得上她是他的女人的身份。

　　「对，我要让很多人幸福！沃华特联邦，还有拉尔夫帝国，甚至是罗宾同盟，
我想为银河的和平尽自己最大的一份力。」

　　铁笛睁开了眼，兴奋地说道。瞧见南林夕有些无精打采，铁笛突然反身搂住
她的腰说道，「南姐姐，你怎么了？有什么不开心的事吗？」

　　见铁笛注意到了自己的异样，南林夕赶紧收敛心神。在他脸颊上亲了一口，
笑着说道：「我没事，只要看着你好好的，我就很满足，很开心了。」

　　近在咫尺的南林夕，伴着话语，樱唇吐出的阵阵香气也随之扑面而来。铁笛
紧贴着她的脸，被热腾腾的香气熏得痒痒的。这种有如蚂蚁爬过的麻痒感觉，通
过大脑中枢迅速传遍全身，铁笛禁不住一把将南林夕抱到大腿上，在她耳边笑嘻
嘻地说道：真的吗？「

　　南林夕被铁笛一抱，心里感觉到甜蜜异常，用充满媚惑的声音说道：「当然
喽。」

　　说完，顺势将环在铁笛脖子上的双手一紧，将他的头深埋到自己的丰满酥胸
里。

　　铁笛只觉得一阵气闷，下意识地把头在双乳之中摩擦起来。扑鼻而来的诱人
乳香，以及酥胸随着摩擦微颤跳动的节拍，让他深陷其中，竟有些乐此不疲。

　　双手游离着摸上了南林夕的丰盈美臀后，把她死抵在自己已经翘起的下体上，
隔着衣衫上下摩搓着她大腿之间的蜜源。而他深埋酥胸之中的眼睛，也已找到了
南林夕饱满而坚硬的乳头，他轻轻将其含在口里，用牙齿温柔地撕咬起来。

　　身体的敏感部位带来的刺激，使南林夕无意识地夹紧了双腿，翘起丰满诱人
的美臀用已湿润的阴户迎接着铁笛密实的厮磨，同时用饱满丰硕的乳房用力地磨
蹭着铁笛的脸。身体夹磨时传来的温热，使她情不自禁地轻声哼了起来。

　　铁笛感觉自己迅速坚挺起来的下体，似要穿过衣服的阻隔破体而出，而南林
夕逐渐滚烫的娇躯，以及她喷在耳边的浓重鼻息，使他的情欲越来越难以压抑住
了，感觉浑身像要燃烧一般，动作也随之粗暴起来，环搂着南林夕的双手，不断
挤压着她的娇躯，似要把她整个人都溶入到自己的怀里。

　　在铁笛急促的动作下，南林夕突然轻声而陶醉的「啊……」

　　了一声后紧抱住铁笛，身子猛然的颤抖起来，接着便软绵地瘫倒下去。蜜源
泌出一股火热的阴精，彷佛带走了她所有的气力。她紧闭着双眼，面红耳赤，沉
重地喘着气，红彤的俏脸也如品尝了醇酒的醉汉，显现出满足与回味的神情。

　　没有了南林夕的响应，铁笛腰部的律动也停了下来。搂着她纤细动人的腰身，
他把深埋在南林夕胸前的头抬起，将嘴贴上了她红润的樱唇，卷曲着舌头，在她
的小口之中轻轻撩拨、吮吸起来。

　　南林夕呼吸一阵急促，在平复了高潮过后的激动后，也伸出了嫩红的舌头，
与铁笛的舌尖盘绕交错在一起。丝毫不理会顺着嘴角一直流到雪白的胸脯上的口
水，她把细嫩小手伸向了铁笛健壮的胸肌，轻解着他的衣扣并温柔抚摩起来。

　　相比她的温柔，铁笛动作要粗暴得多，他的大手三下两下就扒去了南林夕全
身的衣服，随着南林夕褪下了他的裤子，两人才真正水乳交融在一起。

　　与铁笛相处日久，南林夕早就没有了当初的羞涩。她痴痴地望着铁笛大理石
般健壮而精致的体魄，以及傲然挺立的身下之物，心头迷醉不已，细长的指间在
铁笛胸前划起了圆圈，动情地说道：「弟弟，你真强壮，姐姐爱死你了。」

　　「那姐姐就好好体会弟弟带给你的快乐吧！」

　　铁笛吻住她的娇嫩耳垂，轻声道。

　　身下之物也直接迎向了她身下那片茂密的森林，在幽深洞口来回挑逗着。南
林夕腰肢亢奋地扭动起来，但铁笛却迟迟没有深入，忍不住白了他一眼，腻声责
怪道：「弟弟真坏！」

　　看到她勾人的媚眼，铁笛哪里还忍受得了。身子用力一挺，便开始在南林夕
身上剧烈动作起来。铁笛挺在蜜源中的粗壮之物不停地向上挺动，顶得南林夕全
身发软。

　　体内充实的感觉，激起了南林夕最初的原始情欲，水蛇般的细腰疯狂地扭动
着，并渐渐迷失在欲望的热浪里……

　　「匡铛！」

　　房门突然被打开出了缝隙，一具娇小的身体踉跄地跌在房间的地上。

　　激情过后的南林夕正安静地躺在铁笛的怀中享受高潮的余韵，见到突然跌进
来一个人，马上惊呼一声，迅速捡起丢得满地的衣服，胡乱地往自己赤裸的身上
遮去。

　　当二人看清楚这个贸然闯入的人，竟然是冼若芸时，都有些尴尬地红了脸。

　　原来冼若芸跟南林夕来到要塞后，这几天都是与南林夕同房而睡的。今晚看
到南林夕迟迟没有回房间，她就猜到南林夕到铁笛这儿来了。自己又睡不着，她
索性就找了过来。凭借铁笛对她的溺爱，她当然知道房间的密码啦。

　　她刚输入房间的密码还没推开门，就被南林夕不断传出的呻吟之声所吸引。
于是把房门开了个小缝，偷偷瞧着里面的情形，马上就脸红心跳起来。她一直深
居皇宫，接触的人、见识的事少之又少，何曾见过这样的场景。

　　冼若芸本想立即离去，闭眼不见这个羞人的场景。但她刚想迈开步子，却发
现脚下似有千斤重的东西缠绕着，怎么也移动不了。而眼睛也不由自主地死死盯
着房间里热情缠绵的二人。原本就已经混乱的大脑迅速空白一片。潜藏在身体的
本能欲望，也被激情的画面悄然唤醒。随着二人的动作，她的呼吸渐渐急促起来，
剧烈起伏的胸脯似要跳出身体，寻找激情的来源。

　　南林夕因高潮而陶醉地叫着时，冼若芸似乎感应到了她的快乐，双手不自主
地分别向自己的已微微渗出蜜汁的桃源，以及浑圆坚挺的酥胸摸去。当房间里的
南林夕配合铁笛的抽送，忘情地揉搓她的丰胸美乳时，冼若芸的左手也跟着她的
节奏，反复蹂躏着自己的娇嫩乳房。右手竟无师自通地在蜜源洞口外揉动起来，
厮磨的快意使她哼哼轻唱起跳动的音符。

　　当二人结束激情，甜蜜地拥抱在一起时，冼若芸的高潮还未来临。直到感觉
蜜源深处突然涌出欲望的果实，如决堤的洪水源源不断地奔射在早已湿透的内裤
上时，她再也站立不稳，斜靠着房门，跌落到了房间里。

　　南林夕走到她的面前，见她正双目迷离地盯看着铁笛隆起的胸肌。铁笛此时
已经把裤子拉到了腰间，上衣却还没来得及穿上。而她宽大的细肩带睡衣也凌乱
不堪，两条肩带被褪落到胳膊上，大半个乳房裸露在空气里。紧贴大腿内侧的部
分则沾染着黏稠的液体，湿淋淋了一大片。

　　见冼若芸如此，南林夕大大松了口气。原本尴尬紧张的面容也松懈了下来。
她蹲在冼若芸面前，笑着问道：「都看到了？」

　　冼若芸羞涩地点点头，突然瞥见南林夕正用戏谑的眼神看着自己，这才注意
到自己此时衣衫不整的样子，慌忙整理衣衫，矢口否认起来：「没、没有，我什
么都没有看到。」

　　「哦？真的吗？那这是什么？」

　　南林夕满脸笑意，突然伸手触摸上冼若芸大腿柔滑的肌肤，然后用手指在她
的湿热内裤上来回滑动起来。

　　冼若芸浑身一震，南林夕的挑逗立刻使她生出异样的兴奋。但头脑中的一丝
清明让她立刻将大腿并拢，把她的手紧夹在胯下，不知所措地连声乞求起来：
「林夕姐姐，不要这样，不要这样，不要啊……」

　　「放松一点，很舒服的。」

　　南林夕甜甜一笑，手指并没有因为她的乞求而停止下来，反而越来越猛烈，
另一只手也抚摸上她那雪白柔嫩的乳房。这时的冼若芸已完全失去了思考能力，
刚才的所见所闻，以及此时南林夕刻意的挑逗，使她浑然忘却了房里还有铁笛，
竟跟着身体的反应热情的动作起来。

　　南林夕满意地点点头，「她已经意乱情迷了，反正她迟早都会是铁笛的女人，
不如现在就先让铁笛拥有她吧，也省得大家以后见面尴尬。」

　　想到这，南林夕把她娇小的身体拦腰抱到了沙发上，在她耳边悄声问道：
「想做铁笛的女人吗？」

　　冼若芸昏沉的脑袋重重地点了点头，似想到了什么，突然又摇摇头。神色复
杂地思考一番后，她又满脸通红地点点头。她终于明白南林夕话里的意思，从第
一眼见到铁笛，她心中就产生一种从未有过的悸动。这就是古书里说的一见钟情
吧！冼若芸总是这样告诉自己，事实上，她也是这么认为的。她已不是骄傲的公
主了，国仇家恨与在奴隶城市中受到的悲惨遭遇，使她内心异常的软弱，而铁笛
的出现完全填补了心中的空虚。

　　经过这几个月的相处，她与铁笛的感情迅速升温，心中的爱恋也越来越强烈。
这次自己偷跑来要塞，不就是因为不愿与铁笛分开，所以才坚持来此的吗？而刚
才南林夕与铁笛的亲密交融，让她在情动的同时，心中也是失落异常。要是在铁
笛怀中的是我该多好啊！冼若芸此刻的决定，是希望早点把她与铁笛的关系确定
下来。铁笛对她的宠爱似乎是亲情多于爱情，这让她产生了危机感。

　　南林夕重新把门关上，然后微笑着把铁笛推到了冼若芸面前，同时向他打了
个眼色。铁笛当然明白她的意思，但心中却有些犹豫不决。虽然冼若芸对自己的
爱恋已非常明显，而自己也对她十分喜欢，但要在这种情况下跟她……她现在是
清醒的吗？她会后悔吗？如果后悔，自己如何向她、还有冼若雷交代？

　　铁笛仔细瞧着她，只见她这时满脸娇羞地闭上了眼睛，红润的小嘴紧张地抿
起，雪白半露的酥胸因呼吸而上下起伏着，构成了一幅动人的画面。

　　铁笛感到一阵口干舌燥，刚刚从南林夕身上消退下来的情火，又迅速地爬上
了心头。再没有过多的犹豫，他弯腰坐到她的身旁，双手轻轻抚上她的修长美腿，
低头在她脸上呵气道：「若芸妹妹，你真的决定了吗？」

　　冼若芸原本紧闭着双唇不让自己失态。听到铁笛的问话，她渐渐放松自己紧
绷的身体。看了铁笛一眼，娇羞地说道：「公子，我已经准备好了。」

　　说完，又迅速闭上了眼。

　　铁笛禁不住哑然失笑，冼若芸此刻的样子完全像只待宰的羔羊，微微颤抖的
娇躯，充分说明了她此时紧张的心情。南林夕见铁笛半天没有动作，开始动手帮
冼若芸脱下衣服。在她的帮忙下，冼若芸娇小玲珑的美妙胴体瞬间呈现在铁笛面
前。在这样的刺激下，铁笛怎还忍受得了。迅速提升的情欲，使他快要窒息，轻
柔抚摸起冼若芸光滑细嫩的肌肤，和她开始了最紧密的交合……

　　铁笛正准备送冼若芸及南林夕回房时，一出房门，就被守在门口的冼若雷逮
了个正着。冼若雷方才去过冼若芸与南林夕的房间，发现两人都不在，心思缜密
的他马上就发现了异样。他已在这里等了老半天了，此刻见到三人，也不言语，
只是用似笑非笑的表情看着他们。

　　冼若芸低垂着头，双手无措地摆弄着衣角，一被南林夕拉着朝房间方向跑去
时，她竟有种如释重负的感觉。冼若雷目送着她离去，见到她有些蹒跚的步子，
知道自己亲爱的妹妹已经从女孩变成女人的事实。

　　冼若雷先是叹了口气，随即又露出了安心的笑容，毕竟，刚才妹妹眉宇之间
的幸福神色让他感到了欣慰。

　　清了下嗓子，冼若雷对铁笛认真地说道：「公子，我现在只有若芸这一个亲
人了，希望你能好好珍惜她，如果你辜负或伤害了她，即使你是我和妹妹的恩人，
我一样会：」

　　铁笛不等他说完，就赶紧说道：「会的，相信我，我会待她如我的生命一样
重要，并且珍惜她，请你放心。」

　　以他的性格，别说已和冼若芸有了亲密关系，就算没有，他也会这么做的。

　　冼若雷见他这么说，不由松了口气，笑道：「那我以后就是公子的大舅子了，
公子是不是该喊我一声大舅子呢？」

　　「大……嗯，这个……我实在叫不出口，呵呵……」

　　铁笛挠着头，不好意思地说道。「不如先欠着好了，我还有事，先走了！」

　　铁笛见冼若雷似乎并不愿就此放过他，于是急忙说了声后，快步朝自己的住
处走去。

　　看着他的背影，冼若雷无奈地摇摇头，心想：他偶尔流露出来的少年心性，
跟若芸还真是很配的，只是他身边的女人一定不会少，如果若芸跟着他，会一辈
子都这么快乐幸福吗？想着，想着，他的眉头不由皱了起来……

　　　　　　　　　　　　　　第八章海盗事业

　　铁笛离开蒙莎星已近一年了。在他离开的这段时间，蒙莎星发生了翻天覆地
的改变。紫云姗等人从翠月星带回的财宝，使蒙莎的建设进入飞速发展的时期。

　　这笔财宝，是由翠月帝国数百年积累而成。紫云姗等人费了很大劲，才从皇
宫附近的深山中把它们挖掘出来。深山之中有条密道直通向皇宫隐蔽的地下室。
虽然冼若雷已经提供了详细的路线图，但紫云姗等人还是花了好一番功夫才找到。
如果冼若雷一直不说，这些宝藏恐怕要被永远深埋在地下吧！

　　这批财宝包括了大量珠宝及难以计数的芸香石，当然还不乏名贵的古玩字画。
在上流社会，贵族、商人以及军政要员，都有收集古玩字画的喜好。这批古玩字
画中，有许多是具有上百年历史的珍贵收藏品，在市场上的价格，绝对价值连城。

　　另外，根据冼若雷给的账号密码，紫云姗等人将原属翠月帝国的大量债券从
罗宾中央银行中提领出来，兑换成现金。其实翠月帝国在拉尔夫帝国也储蓄了不
少资金，但紫云姗她们担心金额庞大的提款会引起帝国的注意，所以并没有动用
这笔资金。

　　财宝之中，有不少价值不菲的雷钻，这种通体散发五颜六色绚丽光彩的钻石，
在银河之中几乎已经看不到了。因此紫云姗诸女见到后都是异常兴奋，丝毫不顾
及形象，纷纷抢夺起来。

　　从罗宾中央银行中兑换的现金，以及一部分的芸香石，都以资金的形式注入
到蒙莎各行各业的建设中去了。有了资本保证，建设工作自然事半功倍，成绩显
着。

　　轻工业方面，养殖加工、纺织和化工的生产，不仅保证蒙莎居民能够自给自
足，而且产品已经开始向其它星系出口，虽然出口数量不多，但意义重大。这显
示着蒙莎开始由原来的进口星系转变成出口星系。

　　重工业方面，机械制造由主要生产民用基本设施，转变为以高新产业开发为
主，民用基本设施为辅的新格局。大量高新电子、机械产品大规模投入生产，并
运用到星系建设中。这些高新技术产品，大幅提高了许多行业的工作效率，工作
环境也得到了极大的改善。

　　矿物开采部门开采出来的各类原料矿石，年产量也在逐年攀升中。开采部门
对蒙莎芸香石矿脉的开发，成绩也十分亮眼。目前年产量虽然只有十万吨，但绝
对是一笔巨大的财富。加上救援艾丽儿时所获得的难以计数的芸香石，以及此次
财宝所得，蒙莎已经积累了雄厚的资金。

　　兵工生产与研发方面，雅特要塞已经开始可以使用威力巨大的「神光之咒」，
而要塞的防护体系也已全面形成，虽然少了实战检验，但贝蒂相信，雅特要塞的
防御体系，比之卡瑞德隆要塞丝毫不差。蒙莎星虽然远离战火，但在贝蒂的规划
下，也建立了强大的防御体系。

　　古玩字画虽然数目不是很多，但是样样都是精品。这些古玩字画价格昂贵，
在蒙莎星系内部并没有什么市场，却反而刺激了蒙莎商贸的发展。经过一年多来
内部商贸往来，蒙莎商人已经积累了一些经验。而且这些商人大部分都是海盗出
身，他们在打劫的同时，也做过不少生意，当然也算是经验丰富。

　　因为古玩字画数量有限，且价值极高，因此紫云姗等人除了把部分精品留在
惊鸿府邸作为收藏外，为了促进蒙莎商业的发展，紫云姗等人将其余的古玩字画，
交给紫家、楼家与杨家这势力雄厚的三大家族代为出售，而这三大家族可以从成
交所得中抽取佣金。也就是说，古玩字画成交的价格越高，他们所获取的利润也
就越多。各国、各星系的市场价格相差甚大，三大家族为了追求巨大利润，纷纷
走出家门，周游于整个银河系展开了贸易竞争。

　　在三大家族的带动下，蒙莎普通商人也陆续开始尝试对外贸易。而商贸过程
中的高额回报立即在蒙莎掀起了对外贸易的狂潮。蒙莎以出售古玩字画为贸易起
点，并迅速扩展到其它贸易种类中去了。紫云姗她们透过这种方式，大大促进了
蒙莎商贸的发展。

　　由于拉尔夫帝国与罗宾同盟的激烈交战、沃华特联邦内战不断，蒙莎经济的
飞速发展为蒙莎吸引了大量人才。再加上从雅特要塞迁移过来的移民，目前，蒙
莎虽然人才仍然短缺，但总体来说，需求量已越来越小。相信随着移民陆续涌入，
蒙莎的人才需求很快就会得到满足。

　　随着大量移民的迁入，蒙莎星的人口急遽膨胀起来。不到两年，蒙莎人口总
数已超过八十万。大量移民带来的直接影响是显而易见的，蒙莎传统女多男少的
局面，随着移民的迁入迅速改善，一夫多妻制度也随之悄然改变。

　　这些迁入的移民大部分都是政府流亡人员，文化水平及素质都要强过这些普
通的蒙莎居民。虽然蒙莎居民也是政府流亡人员的后代，但长期的海盗生涯，使
得他们的整体素质倒退了许多。而透过与这些新移民的融合，本地居民的素质也
得到了很大的提升。

　　蒙莎的居民惊喜地发现，不到两年的时间，他们的生活居然发生了惊人的变
化。

　　这在以前，他们根本就不敢想象。如今，不但不用因为打劫而担心受怕，还
能凭着自己的双手过上如此美好的生活。而且，生活质量也随着蒙莎的整体建设
越来越好。蒙莎居民心里面最感谢的，是这一切的倡导者，他们的年轻首领——
铁笛。

　　随着蒙莎日新月异的发展，这种感激之情与日俱增。在蒙莎，铁笛不仅仅是
年轻一代的偶像，更受到所有蒙莎人的拥戴。甚至很多刚刚迁入蒙莎不久的移民，
也是热情高涨地谈论着他的事迹。紫云姗诸女对此自然是高兴异常，她们积极引
导和加强众人对铁笛的崇拜。这样做的结果很明显地收到成效，在以铁笛为核心
的蒙莎政权下，蒙莎居民的团结与凝聚力空前加强了。

　　惊鸿府邸在铁笛离去后，就一直门庭冷落，这几天却突然热闹起来。此时的
大厅里，紫云姗、贝蒂、楼雪、杨蔷、齐采薇、楼飒叶、紫云藤、紫云溪、楼关
山、杨心漠等蒙莎高层齐聚一堂，包括镇守雅特要塞的艾丽儿，也从要塞赶了过
来，科洛汗则留在要塞负责防守事宜。

　　这是铁笛离开后，蒙莎星召开的第一次高层内部会议。因为是内部会议，所
以并没有进行全程电视直播，由此也可以看出此次会议的重要性。

　　在座的还有一些新近受到提拔的官员，他们在蒙莎的建设过程中脱颖而出。
他们之中，有许多原本只是平民或是刚来蒙莎不久的移民，却因为个人的功绩，
很快便加入到蒙莎高层官员的行列。他们都是具真才实干的人才，而蒙莎的公平
竞争制度给了他们发挥才干的空间和舞台。若是在银河的其它地方，他们恐怕就
很难出头了吧。

　　坐在主位的紫云姗看着众人，微笑着道：「想必大家都还不知道召开此次会
议的目的吧？」

　　铁笛不在蒙莎，蒙莎的最高负责人是紫云姗。老首领在时，她就已经是蒙莎
的第二号人物，现在由她坐镇蒙莎，众人自然没有异议。

　　紫云姗在通知众人前来参加会议的时候，并没有告知他们此次会议的内容与
主题。众人都是一头雾水，现在听紫云姗提起，大厅里的人立即议论纷纷。蒙莎
已经很久没有召开这么大规模的会议了，是发生了什么重大事情吗？

　　紫云姗打断众人的讨论，随即说道：「大家稍安毋躁，我就先让大家了解一
下情况吧！」

　　说完就看向贝蒂，对她点头示意。

　　贝蒂微微一笑，走到计算机前，将一枚电子芯片放入读取槽内，在巨大屏幕
上显现出一组长长的数字，配合着计算机语音，众人听到如下的报告：蒙莎星在
兵工生产与研发方面成绩显着，具体成果如下：护卫舰部分：共生产了一千六百
艘ＩＩＩ级护卫舰，三千艘加强版的护卫舰。

　　驱逐舰部分：分别生产了七百艘ＩＩＩ级和九百艘～级与，及三百五十艘的
加强版。

　　巡洋舰部分：Ｉ级和ＩＩ级各有四百艘，加强版的有一百七十艘。

　　战列舰部分：总共生产了一千二百艘加强版本。

　　同时，另行秘密生产了高级战舰三十艘，试航后效果良好，可以立即使用。
相关武器装备也已配置齐全。

　　蒙莎星目前有两个航空港。兵工厂附近的新航空港已经开始使用。原来的抗
空港也在扩建当中，预计吞吐量将会与斩航空港持平。

　　透过对繁多星神奇湖水的样本成分分析，药剂师已调配出与湖水进化效果接
近的特殊进化液。这种特殊进化液，相较于其它进化液或进化方式，对进化人员
的条件限制大大降低。进化者在特殊进化液中长期浸泡，可以飞速提升进化阶。
经过广泛使用，蒙莎目前约有源宿战士三十万人，强智武士一万人，精武骑士一
千人、玲珑天士一人。

　　听到这，齐采薇骄傲地扬起了下巴，整个蒙莎星只有她一人是玲珑天士，以
前如此，现在还是如此。自从有了特殊进化液后，蒙莎的进化者快速增加，而且
他们在进化过程中几乎不用忍受什么痛苦。这让在进化时不得不忍受非人的痛苦
与煎熬，最后才得以成为玲珑天士的齐采薇十分郁闷，要是早点发现进化湖就好
了，不过，听了上述的报告之后，让她稍微感到一丝欣慰，起码，到目前为止，
蒙莎星还是只有她一个玲珑天士，虽然她也知道自己这种想法有些自私，但仍免
不了以此安慰自己。

　　紫云姗、楼雪、杨蔷则是一脸无奈。她们先后在繁多星的进化湖里浸泡过，
虽然进化等级有了不同程度的提升，但始终没有突破精武进化阶，一跃成为玲珑
天士。楼雪对此最是大为失望，她好不容易放下手头的工作，在进化湖里百般无
聊地浸泡了三个月的时间，可到头来，还是没有实现她成为玲珑天士的梦想。

　　其余诸人倒是反应平常，蒙莎大规模使用特殊进化液也不是一天两天的事情
了。

　　而且他们之中的大部分人，在特殊进化液或进化湖水的帮助下，进化等级都
有了很大的提升。唯一令他们意外的是，原来蒙莎的进化者已经这么多了。这些
进化者的数量已经可以组成一支强大的军队了！

　　计算机语音并没有因为众人的不同反应而停止下来，而是配合着电子屏幕闪
动的画面，继续报告关于蒙莎的最新情况：蒙莎和雅特要塞全体军事人员，经过
长期的正规军事培训，在军事素养及军事技能方面飞速提高，只要经过实战检验，
就能成为合格的军事人才。

　　目前量化生产的智能机器人累计已超过八百万。根据能力和用途的不同，其
中五百万普通智能机器人用于蒙莎和雅特要塞的基础设施建设，以及居民日常生
活服务。

　　另外三百万中、高级智能机器人，全部安排成为蒙莎和雅特要塞舰队兵源。

　　报告完毕。

　　电子屏幕闪现出一行文字：蒙莎星今天的成就，是全体的蒙莎星人共同努力
的结果。在此，祝福蒙莎的人民，明天将会更加美好！

　　贝蒂取出电子芯片回到自己的座位上。坐在她身旁的齐采薇补充道：「要不
是因为材料的限制，相信贝蒂姐姐会制造出更多的机器人。那时候，我们就不用
担心战舰造出来，没有人操作了。」

　　语气之中充满了遗憾。

　　贝蒂微笑不语。大量生产高级生产智能机器人的计划，的确因为受到材料的
限制而缓慢下来，她所研制的智能机器人的等级，是按照运算处理系统的大小来
划分的。

　　而支持运算处理系统运行的，则是智能芯片。运算处理系统的编程，需要智
能芯片这个媒介来对程序存储记忆。也就是说，智能芯片存储记忆的空间越大，
运算处理系统相应的也就越庞大。

　　智能芯片存储记忆的空间大小，直接受到构成材料的限制。构成智能芯片的
材料，本身必须具有超强的容量，这样才能保证庞大运算处理系统的运行。那些
只是执行一些简单指令的普通智能机器人，只要宇宙通行的电子芯片就能完成，
它们应付基础设施建设，以及居民日常生活服务这些简单的工作还绰绰有余，但
如果要用于军事作战，就有些困难了。

　　而对中、高级的智能机器人来说，对芯片材料质地的要求，要比普通的电子
芯片高很多。但史前人类对智能机器人的大规模制造，使得适合作为机器人智能
芯片的原材料在宇宙间顿时成为了稀有物品。蒙莎及附近地区所蕴涵的这些材料，
大部分都在生产智能机器人的过程中用尽了。

　　虽然智能芯片是决定智能机器人等级的重要因素，但是部分辅助材料的短少，
也是造成生产智能机器人计划缓慢下来的重要原因。例如贝蒂为蒙莎等机器人军
官移植的人造皮肤，就占用了蒙莎星大半的碳等矿产资源。

　　即便如此，在贝蒂的眼中，它们也只算是半成品。但是要想大规模制造出像
她那样，连人类都分辨不出来的精致皮肤，在材料方面就更困难了。而感情程序
的设定，也需要大量的辅助材料才能完成，更别提消除电子眼等明显机器人特征
所需要的材料了。

　　如果没有这些装饰，贝蒂可不敢将这些智能机器人轻易地投入战场。各联邦
星系已明文禁止大规模生产机器人了，如果被发现，蒙莎一定会立刻成为众矢之
的！

　　同时，贝蒂对大量生产机器人这项计划还有更深一层的担忧。史前所发生的
人类与智慧机器人大战，还会发生吗？贝蒂起先认为，在机器人智能芯片中设定
了效忠铁笛的程序后，就万无一失了，她相信，善良的铁笛绝不会允许这样的事
情发生的。

　　但自从她发现自己对铁笛的感情悄然改变后，贝蒂对这一切又不确定了起来。
机器人会超越原本设定好的程序，产生只有人类才有的情感吗？贝蒂突然想到，
如果铁笛死去了，这些机器人没有了听令的对象，会再度引发新一轮人类与智慧
机器人的大战吗？这一切，她都已不敢确定了。所以，她不愿再制造更多的机器
人了，尤其是像她这样拥有了情感的机器人。

　　听完报告后，众人心头的疑惑不仅没有解开，反而更大了。为什么所有的内
容都与军事有关？这里大部分官员都是负责政治方面的，与军事根本就搭不上边。
为什么要召集大家来，并告知这些军事机密？难道仅仅为了加强大家对蒙莎军事
实力的信心？那也太小题大作了吧！

　　楼飒叶突然眼睛一亮，脑中似乎捕捉到了什么，急忙问坐在主位上的紫云姗：
「中校，是不是准备组建军队了？」

　　蒙莎虽然早就实行了军衔制度，并出兵占领了雅特要塞，但一直都没有建立
正式的军队。这次的会议搞得神神秘秘，所说的情况又与军事有关，若不是要建
军了会是什么？想到这里，楼飒叶不禁佩服起自己的聪明机智来。

　　「云姗，组建军队的事情还是要从长计议啊！如果大张旗鼓组建军队，势必
会影响到蒙莎建设的大局啊！」

　　还没等到紫云姗答复，紫云藤就急忙反对起来。上次攻占雅特要塞时就让他
担心受怕了好一阵子。虽说他们在没费一兵一卒的情况下就把雅特要塞收入囊中，
但这样的好运会一直持续下去吗？对空战十分害怕的他，可不想一直过这样的生
活。

　　「当着这么多人的面，准校竟然如此忽视自己的军衔。哎，听到要组建军队，
也不用吓成这样吧！」

　　紫云藤一说完，楼飒叶就阴阳怪气地冷笑起来。

　　「楼撒野，你……」

　　紫云藤怒视着楼飒叶，已气得说不出话来，一副被人看穿心事后气急败坏的
样子。待看到众人都望着自己，他又尴尬地解释起来，「其实……其实我是为蒙
莎的大局着想，为大局着想。」

　　「哦？准校真是这样想的吗？我怎么感觉你好像言不由衷啊！」

　　看到紫云藤如此狼狈的表情，楼飒叶在心里已经笑开了花。但他没打算就这
样放过他，而是继续逗弄起这个老冤家。

　　「好了，两位准校不要吵了，说正事吧。」

　　紫云姗大声喝止二人。对于这两个活宝，她真是头疼不已。

　　紫云藤还想还击，见紫云姗已经给了他台阶下，也乐得不再说话。楼飒叶也
是见好就收，开心看着紫云姗，和众人一起等着她的下文。

　　见众人的目光都集中在自己身上，紫云姗点点头，缓声道：「不错，我们的
确要开始正式组建军队了。我们不仅要组建军队，而且还要重拾蒙莎的海盗事业。」

　　「什么？重拾蒙莎的海盗事业？」

　　在座的所有人同时惊呼出声。重拾蒙莎的海盗事业？这意味着什么？紫云姗
为什么会有这样的决定？难道她有什么不得已的苦衷，或者心血来潮的疯狂想法，
还是她已经背叛了铁笛准将……

　　紫云姗出人意料的话，环绕在众人的心头，如瞬间突然布满晴空的阴云，大
家不等她继续说下去，各自的心中已开始出现各种揣测。

　　　　　　　　　　　　　第九章铁笛的叔父

　　「云姗，你真是这样想的吗？」

　　紫云溪猛地从座位上站起，一脸严肃地看着紫云姗，认真地问道。紫云姗的
话所带给他的震惊已使他顾不得军衔的差别，立刻拿出父亲的威严。

　　这孩子今天是怎么了，居然说出这样的话！这么大的事也不和我商量一下！
铁笛在蒙莎所施行的改革，一开始他还嗤之以鼻，但随着蒙莎日新月异的变化，
使他逐渐认同了改革，认同了铁笛。

　　紫云溪虽然有些顽固不化，但说到底他还是蒙莎人。在他内心深处，一直希
望所有的蒙莎人都可以过上好日子。铁笛带给蒙莎人幸福的生活，紫云溪在心中
自然对他满是感激和信任。所以，即使改革损害了家族的利益，他也没有觉得吃
亏。如今，一向坚决支持铁笛的女儿，居然会有这种想法，除了不解，紫云溪更
是生气。

　　紫云姗并没有被父亲的威严所吓倒，而是从容不迫地点点头，微笑道：「我
真是这样想的。」

　　她环视了周围的楼雪、杨蔷等人一眼，接着道，「她们也是这么想的。」

　　楼雪、杨蔷、贝蒂、齐采薇均微笑着点了点头，表示她们与紫云姗的想法一
致。

　　紫云溪这才意识到紫云姗并不是随口说说罢了，这让他更加讶异了。楼雪、
杨蔷、贝蒂、齐采薇也是这个想法，那就说明紫云姗是深思熟虑之后才会有此一
说的。可到底是为什么呢？紫云溪抬头看着紫云姗，眼中满是询问之色。

　　杨蔷走下座位，起步来到紫云溪身前，微笑着扶他坐回位子上，回头对众人
说道：「大家别再乱猜了，先听大姐把她的想法说完吧。」

　　见众人安静了下来，杨蔷才回到了座位上。

　　紫云姗先向她投去一个感激的微笑，然后对着众人说道：「我所说的重拾蒙
莎的海盗事业，并不是像以前一样，靠着抢夺过日子。蒙莎目前的建设工作不仅
不能放下，进度反而要加快。特别是居民设施建设，在今后的建设中要成为首要
之务。」

　　众人越听越胡涂了：建设工作继续进行，而且进度还要加快。那重拾海盗事
业又是什么意思？居民设施建设，在今后的建设中要成为首要之务？这样做又是
什么目的呢？

　　疑云很快就随紫云姗接下来的话散开了，「我所说的重拾蒙莎的海盗事业，
是指我们要充分利用组建的军队，不断打劫各国的后勤运输舰队，从中获取大量
的战略物资，以及在战争中被擒的战俘。」

　　「哦，获取大量的战略物资这点我可以理解。战俘？你的意思是，居民设施
建设是为那些战俘准备的？」

　　一名白发苍苍的官员恍然道。

　　「可这样的危险性是不是太大了，与正规军交手，我们的损失肯定不小。既
然是打劫，还不如打劫那些商船来得实际。而且，以蒙莎目前的经济实力，完全
没必要冒这么大的险；至于物资问题，我想，我们只要全力发展蒙莎的经济，这
些问题都会迎刃而解。要我们重新当起海盗，是不是有些多此一举了？」

　　紫云溪在明白「重拾蒙莎的海盗事业」的意思后，立刻提出反对。

　　「少校说得对，我们目前并不缺这些东西，完全没有必要冒这么大的险。况
且，依靠蒙莎的经济发展，所有的问题都能迎刃而解。」

　　楼关山也在一旁附和道。蒙莎目前的形势一片大好，他可不想再多出什么事
端。

　　众人在紫云溪、楼关山的带动下，马上七嘴八舌，议论纷纷。闹哄哄的大厅
传达着一个共同的意见——反对蒙莎重新竖起海盗的大旗。

　　就连与紫云姗诸女交情匪浅的艾丽儿，也有些担忧地说道：「如果这么做，
准将肯定会不高兴的。」

　　她的话立刻博得众人的赞同。对啊，如果铁笛准将在这里，一定也会反对这
么做的。

　　「等大姐说出自己的想法，大家再反对也不迟啊！」

　　楼雪冷眼看着众人，嘴角浮现出一丝讥笑。真是一群鼠目寸光的家伙，连这
么做的好处都没了解就如此反对，楼雪心想，浑然不觉自己竟将自家亲友也连带
地鄙视进去了。

　　「我这么想，是出于三个方面的考虑：首先，眼下银河局势大乱，罗宾同盟
和拉尔夫帝国征战正酣，沃华特联邦又内乱不断。如果我们只顾着发展蒙莎的经
济，谁能保证不久以后，蒙莎不会遭到战火的侵袭？所以，为了未雨绸缪，防止
战祸的到来，我们蒙莎必须建立属于自己的军队。」

　　紫云姗与楼雪心意相通，见她有些心浮气躁，马上用眼神使她安静下来后，
才缓缓说道。

　　众人一直忙于蒙莎的建设，哪里有时间去关注外星系的形势。现在听紫云姗
的分析，马上意识到事态的严重了。而那些新移民的官员，都是因为战乱才迁到
蒙莎的。

　　紫云姗的分析让对战争仍心有余悸的他们连连点头表示赞同。

　　「其次，蒙莎军事人员虽然经过长期的正规军事培训，能力得到了大幅的提
升。但没有通过实战的检验，他们都不能算是真正的军人。而那些后勤运输舰队
都是正规军事配置，同时战斗力又不是很强，正是我们军队累积实战经验的好对
象。」

　　紫云姗见众人对组建军队一事不再反对，满意地点点头，继续说道。

　　「而且击败他们后，所得的战略物资可以大大扩充我军的实力。同时，我们
如果能够将那些被关押在后勤运输舰队的战俘解救出来，相信他们在心存感激之
下，大多数都会选择加入我方的阵营。有了这群经验丰富的老兵，我们新兴的军
队在人员配置上会更加合理，战斗力也会迅速提升起来。」

　　「大姐是因为我与众姐妹的遭遇才想到要打劫各国后勤运输舰队的吧，我们
这么做，也算是解救了那些被战火伤害的人，相信铁笛对此也不会反对吧。」

　　艾丽儿兀自想着。

　　「最后，我们如果能抢得一些战舰。透过对其武器装备的研究分析，可以研
制出更具攻击性和防御力更强的舰队出来，到时候蒙莎军队的实力将会进一步加
强。」

　　贝蒂笑眯眯地做了最后的总结。

　　根据储存的资料，贝蒂为蒙莎舰队装备了许多如今在银河已经灭绝了的史前
战争武器。但是史前对战争武器的过度制造，使得构成武器的原材料，与制造机
器人的原材料一样，在宇宙中极度缺乏。

　　与史前时代相比，银河时代因为战争的破坏，在科技方面有了很大的退步。
银河时代的一些军事武器，是由史前继承下来。而大部分武器，尤其是那些尖端
武器，则是各国根据已经与史前迥然不同的宇宙环境，自行研发出来的。

　　这些武器虽然与史前相比退步了许多，但苦于材料的限制，大量的史前战争
武器只能被弃之不用。贝蒂于是打起各国现有银河时代军事武器的主意。她向紫
云姗诸女提出这个想法以后，得到诸女的一致赞同，最后还联想到打劫各国后勤
运输舰队这个一箭三鵰的好主意。

　　见众人终于接受了这个意见，紫云姗也大大的松了一口气。她早就料到这项
提议会遭到众人的反对，但没有想到众人的反对会这么激烈。虽然她自始至终都
是一副自信满满的表情，但当她受到来自众人的压力时，心里那种强烈的无力戚，
又有谁知道呢？

　　紫云姗此刻完全可以体会到铁笛当初决定改革蒙莎，以及出兵雅特时所受到
的压力。铁笛镇定自若的神情，紫云姗现在仍是历历在目。那个时侯，众人的反
对的情绪比现在更强烈，而年纪轻轻的铁笛居然能够坦然应对，并让众人深深折
服，这就是领导者的魅力吧！想到这儿，紫云姗不禁又想起远在他乡的铁笛，一
种难言的思念在她心里悄然升起……

　　「既然这样的话，蒙莎的军事力量只会越来越强。但是相对于蒙莎不足百万
的人口，我们的军事比重似乎偏高了，而随着蒙莎的不断发展，蒙莎的武器装备
也越来越先进了。诸位有没有想过，我们可以从事军火买卖，将蒙莎原本生产的，
相对于现在已经落后的战舰或武器卖给其它星系呢？如果那样的话，蒙莎的发展
会越来越好！」

　　杨心漠脑中灵光一闪，忽然对众人提议道。

　　「少校真是懂得举一反三啊，这个提议很好！军火生意的利润很大，如果我
们踏入这一行，钱途简直不可限量啊！」

　　楼飒叶双眼放光，彷佛眼前堆满了难以计数的芸香石。

　　三大家族的长老们与他有着同样的想法。三大家族在铁笛到来以前就是蒙莎
最大的海盗头目。蒙莎开始发展对外商贸后，他们凭借海盗时代积累下来的经商
经验与供销渠道，迅速成为蒙莎商业的支柱。现在知道了军火这个新商业渠道，
商人敏锐的嗅觉使他们立即看到了其中广阅的前景。

　　「说得冠冕堂皇，只怕是为了自己发财吧！」

　　楼雪冷声讽刺道。对于楼飒叶等人十足的商人市侩的嘴脸，楼雪十分反感。
但她只是讽刺，却也没有反对。毕竟，这个提议对蒙莎来说，是百利而无一害的
事情。

　　紫云姗对这个提议也是枰然心动。众人说的是实情，蒙莎的军事力量由于人
口的限制早已超编，这个一举两得的办法，自己该不该接受呢？她看了贝蒂一眼，
只见贝蒂轻摇臻首，表示她不同意紫云姗思索片刻后，似乎想到了什么，于是断
然道：「虽然大家说的很有道理。但是我们绝不能将武器卖给那些挑起战争的刽
子手，那样只会加重外星系人民的苦难。」

　　紫云姗说完，在心中暗想：铁笛，如果你在的话，应该也是这么想的吧？

　　紫云姗的话立刻博得那些移民官员热切的响应。他们饱受战争之苦，比紫云
姗更能体会战争对外星系人民所造成的苦难，此刻他们的上司能够为这些人着想，
他们心头均是感动且佩服不已。

　　许多蒙莎本地官员在众人的感染下，也纷纷点头称是。贝蒂满意地点点头，
心想：她是为了铁笛才这么说的吧？

　　「可是，中校，这么做……」

　　楼飒叶见越来越多的人反对这个提议，不由得大急起来。可不能就这样让滚
滚的钱财从身边溜走了啊！楼飒叶暗暗祈祷紫云姗及众人能够回心转意。

　　「够了，二叔，你就这么冷血吗？」

　　楼雪皱眉打断楼飒叶的发言，看向他的眼神也多了几分鄙视，她和杨蔷、齐
采薇等人自然站在紫云姗这边。

　　楼飒叶没有理会楼雪，他还想对紫云姗做最后的努力，却被楼关山的目光瞪
得不敢出声了。

　　见到楼飒叶欲言又止、心有不甘的样子，紫云姗莞尔一笑道：「不过，对于
那些遭到外敌侵略，正在奋起反抗的星系，我们还是可以卖给他们战舰和武器。
但是大家要记住，我们不能为了一味地追求利润而榨取他们辛苦奋斗得来的财富。
同时，我们不能将目前先进的战舰、武器及技术泄露出去。关于这方面，我会派
专人监督所有军火商的交易行为。如果违背这个原则，以后谁都别想再踏入这一
行。」

　　说完，她一脸严肃地看着楼飒叶及三大家族的长老们，等着他们的表态。

　　楼飒叶及三大家族的长老们忙不迭地点头表示同意，虽然比原先期望的前景
小了很多。但比起什么都没有，这样的结果还不算太糟。

　　「既然大家都没有什么意见了，那就这么决定了。大家就以此次会议的主题
为目标，各自努力吧！」

　　紫云姗挥挥手，示意此次会议结束了。见众人纷纷走出大厅，她有些疲倦地
靠在座椅上，短短的会议，却让她有种筋疲力尽的感觉。

　　杨蔷走到紫云姗的座椅，一边轻柔地为她按摩，一边笑着说道：「他们可真
难打发，刚才乱哄哄的局面，我还真怕大姐应付不过来，还好大姐沉着冷静。」

　　紫云姗调整了一下姿势，闭上眼，舒服地享受起来，她苦笑道：「还沉着冷
静呢！我都快焦头烂额了。」

　　杨蔷微微一笑，没有说什么，继续手上的动作。见到紫云姗此刻疲惫的神情，
她心中是万分心疼。铁笛在的时候，也没见大姐这么累过啊！铁笛在的时候，天
天「不务正业」，到处乱跑，也没见他操过什么心，什么困难到了他手里，马上
就变得简单起来，大家忙前忙后，也没见过谁喊累。现在蒙莎的各项工作已经步
上了轨道，为什么大姐，还有我们却突然感觉这么累呢？杨蔷一时迷茫起来。

　　齐采薇也乖巧地走到紫云姗身后，与杨蔷一起温柔地帮她按摩起来。楼雪看
到对面的贝蒂似乎也是很累的样子，她笑嘻嘻地跑了过去，将贝蒂按在椅子上，
也开始为她按摩起来０- 贝蒂不知她是有意还是无意，她只觉得与常人无异的皮
肤，在楼雪的按弄下忽然一阵疼，然后又是一阵痒。她马上拉住楼雪作恶的手，
连连讨饶。楼雪哪里肯依，按住贝蒂就要继续。贝蒂无法抵挡，只有大声喊道：
「你知道大姐为什么不同意大规模做军火生意吗？」

　　希望借此引开楼雪的注意力。

　　楼雪听到这句话，果然不再嬉闹，认真且疑惑地问紫云姗道：「对啊，大姐，
我差点忘了，你为什么不同意大规模地进行军火生意呢？把军火卖给那些军人，
让他们自相残杀，对我们不是更加有利吗？」

　　她明显感觉到大姐和从前不一样了。

　　杨蔷的心肠一向就软，她觉得紫云姗做出这样的决定是理所当然的事情。齐
采薇深受铁笛的影响，对于紫云姗的决定，她只会拍手赞成。不过楼雪的疑惑倒
是勾起了她们的兴趣。紫云姗为什么不同意呢？两人几乎同时停下了手上的工作，
缠着紫云姗问了起来。

　　紫云姗一时语塞，白了贝蒂一眼，发现贝蒂正笑嘻嘻地看着自己，一副了然
于胸的神情。她马上心虚地把头转开，一张俏脸已经红到了耳根。

　　齐采薇把紫云姗的异样看在眼里，脸色不由一变，因为她借由通灵术，发现
了紫云姗对铁笛暗生的情愫。

　　贝蒂看见她的表情，不由摇头苦笑，走到齐采薇身边，在她耳旁悄声道：
「放心吧，铁笛最喜欢的人还是你！」

　　齐采薇突然转过身看着贝蒂，眼中噙满了泪水。贝蒂叹息一声，又在她耳边
小声道：「铁笛这辈子肯定不只你一个女人，你要学会包容，否则你会一直生活
在痛苦之中的。」

　　齐采薇的眼泪再也忍不住流了下来，却还是坚定地点了点头。贝蒂心疼地将
她搂在了怀里。

　　楼雪和杨蔷看了眼齐采薇，又看了看紫云姗，似乎明白了什么，也沉默了下
来。

　　紫云姗愧疚地看着齐采薇，却不知道该说什么才好，整个大厅顿时陷入了沉
默之中…

　　蒙莎的新航空港位于兵工厂附近。在通过正式组建蒙莎军队的提议后，新航
空港就被划成了军事港口。而原来的航空港在扩建工作完成后，将会成为蒙莎军
事、民用多功能型航空港口。目前完工的部分，已经对民众开放，用于民众日常
出行。当然，进出港口的民众需要经过严格的审查才能通行。

　　紫云姗、杨蔷、贝蒂和齐采薇等，几乎所有的蒙莎高级官员，此时都聚集在
新航空港的大厅里，等候着蒙莎舰队的凯旋而归。

　　这是蒙莎军组建完成后的第一次「打劫」行动。透过与舰队的通讯联系，大
家已经得知蒙莎舰队在与谢默斯。拉尔夫旗下的沃华特联邦第三舰队后勤运输舰
队的战斗中，己方只损失了六艘护卫舰、三艘ＩＩＩ级驱逐舰、两艘⑶级驱逐舰、
一艘Ｉ级巡洋舰，便歼灭了对方的后勤运输舰队二十艘，夺得了大小战舰十五艘
和大量军用物资，还俘获了不少战俘。

　　每个人脸上都洋溢着灿烂的笑容，第一次出击就旗开得胜，并且战果丰厚，
这在无形之中增加了众人对蒙莎军事力量的信心，因为，他们打劫的的对象可是
正规军哦！

　　紫云姗微笑着对贝蒂说道：「谢谢你，贝蒂姐。」

　　众人也连连向她道谢。如果不是贝蒂利用自身网络优势进行强势搜索，蒙莎
军也不可能这么顺利就知道对方的兵力及行程路线０贝蒂淡然一笑道：「大家别
这么客气，我很乐意为铁笛和蒙莎多做些事情。」

　　看到众人开心的笑容，贝蒂发现自己越来越喜欢这里了。

　　「我要是个真正的人，该多好啊……铁笛，我以后该怎么面对你？」

　　想到这，她的眼神不由黯淡了下去。

　　「快看！楼雪姐姐她们回来了！」

　　齐采薇兴奋地指着天空，回头对众人喊道。经过贝蒂的开导，她渐渐接受了
自己不会是铁笛唯一的女人这个事实。其实，她早已预感到会有这样的情形出现，
只是自己一直不肯承认罢了。现在既然贝蒂把话说开了，她经过了一段时间的思
考后，虽然与紫云姗仍有些隔阂，但人已经又变得活泼起来对此，紫云姗也稍稍
放下心来，对于自己与铁笛今后的关系如何发展，她的心里也是矛盾而茫然的。

　　众人随齐采薇手指的方向望去，航空港上方的战舰群正井然有序地朝航道缓
缓下降，舰身上白色的荷花图案已隐隐可见。蒙莎舰队仍然沿用着海盗时代的标
志。这样做，一方面是为了避免敌人认出舰队是正规军而引起诸国的注意。另一
方面，紫云姗等人想等到铁笛回来后，再正式确立蒙莎军的军徽。

　　楼雪带领着众将士来到大厅，立刻受到众人的鼓掌欢迎。楼雪不耐地止住众
人，噘着嘴说道：「敌人太弱了，他们只是谢默斯。拉尔夫为贩卖军火和战俘用
的普通舰队，打赢了他们，也没什么好炫耀的。」

　　紫云姗也示意大家停下鼓掌，问道：「收获如何？」

　　楼雪撇了撇嘴，说道：「回来之前不是报告过了吗？不会要我再说一遍吧！」

　　她突然话锋一转，说道：「对了，在跟你们通讯报告以后，我们在敌方战舰
上的后仓里发现了一个怪人，神经兮兮的，而且，他的功夫好像是和准将一样的，
我们好几个人共同连手，费了不少劲才将他制住。」

　　「哦？快把他带过来！」

　　贝蒂闻言，马上说道。铁笛曾经对她说过，他叔叔暗示他去亚丁星便可以了
解自己的身世。谢默斯。拉尔夫统治了亚丁部分领土，楼雪口中的「怪人」很有
可能来自那里，如果他修行的也是无忘菩提功，那么……

　　贝蒂正自思索着，楼雪已命身旁两个高大的女军人，将一个全身被捆绑着的
中年男子，押到众人的面前。中年男子不停地挣扎着，两名女军官押着他，显得
非常吃力。

　　中年男子头发杂乱，浓密的胡须几乎将脖子全掩盖住了。仔细看，还是能看
出他拥有不凡的长相，只是双眼失去神采，显得暗淡无光。

　　「啊，叔叔！」

　　贝蒂初见那人时愣了下，随即神情激动地惊呼了声后，忙跑去给他松绑。与
铁笛一同生活了那么久，贝蒂与铁笛的叔叔也有过数面之缘。只是他现在怎么变
成这样了？中年男子的双眼一直是暗淡无光的，却在听到「铁笛」二字的时候，
闪现出些许光泽，不过也是转瞬即逝。

　　贝蒂替他解开绳索后，忙转头问楼雪：「到底发生什么事了？」

　　「我也不知道，我们发现他的时候，他就像发疯似地对我们的人乱打一气，
我们擒住他后，他就一直是这个样子。」

　　楼雪耸了下肩说道。

　　这个看起来有些疯瘫的人竟然是准将的叔叔！众人花了好长的时间才从惊讶
中转醒过来。齐采薇仔细打量着中年男子，叹声道：「如果铁笛看到他叔叔现在
的样子……」

　　说到这，她突然意识到有些话是不该随便说的，忙闭上了嘴。

　　「先把叔叔安排好再说吧！」

　　紫云姗看着他两眼无神的样子，叹了口气说道。

　　「好吧，我们回去想想办法，看能不能让他恢复正常。」

　　贝蒂颇为气馁地应道。

　　意外地找到了铁笛的叔父，本应是件值得开心的事，却没想到他变成了这副
模样，叫她没了任何高兴的情绪，而是开始担忧起来。

　　「铁笛如果知道了，肯定会很难过吧！该不该把这个消息告诉他呢？」

　　贝蒂抬头看了眼长长的航道，感到一阵茫然……

　　　　　　　　　　　　　　第十章宇宙飓风

　　拉尔夫帝国第十舰队悄然划过夜空，飞速行驶在宇宙间。这里位于拉尔夫帝
国的西北方位，距离卡瑞德隆要塞已十分遥远。

　　铁笛静静地站在旗舰指挥室的舷窗前，看着窗外的夜色。寂静的夜空中看不
到一颗星星，只有若隐若现的淡淡闪光带飘渺不定地闪烁着。

　　「要塞在黑暗的笼罩下，也该已经进入梦乡了吧？」

　　铁笛微笑着想道，虽然离开要塞才不久，心中却不自觉地牵挂起要塞的情况
来了。

　　听克利希收到的情报说，这里的夜空从几天前就开始改变了。通过在纸媒图
书馆里学到的知识，铁笛知道夜空的改变是因为宇宙飓风的关系，而飘渺的淡淡
光带其实就是飓风的磁暴现象。

　　经过各种管道的了解，铁笛发现飓风的源头来自银核附近。银核附近是整个
银河系最不稳定的盲角，拥有银河系最大的湍流。那里是任何人都不敢轻易涉足
的地方。

　　湍流里疯狂的物质波涛足以毁灭一切。

　　同时，湍流还犹如一座活火山，当里面的物质波涛向宇宙宙点大量喷放成片
的不稳定物质时，这股浓密的物质由于惯性与自身的引力作用，很有可能形成直
径上百、上千、甚至上万光秒的龙卷风，并且最终转变成横扫一切的宇宙飓风。

　　一般星系或行政星都有特别针对宇宙飓风设计的防御系统。所有宇宙飓风大
多发生在宇宙空间中，并不会对星球造成很大的伤害。但是数万年才会出现的银
核剧烈运动，所造成的特大规模的宇宙飓风，对于距离飓风源头较近地区，它们
的防御系统就显得有些单薄了。

　　经历了千万年，人类在自然力面前，仍是显得如此的渺小。人类在安逸地度
过了数万年后，似乎已经忘记飓风的无情与恐怖了。在纸媒图书馆里，铁笛看到
过万年之前宇宙飓风所留下的「痕迹」：直接摧毁行星球三个，行政星十八个，
造成直接死亡人数五百万，有近亿人在这场大灾难中无家可归，别的损失更是不
可计数。

　　宇宙飓风何时才会远去？铁笛此时心中毫无头绪。对近在眼前的灾难，自己
却无能为力的挫败感使他丧气不已，不由得想到出征前的情形：「不好了，铁笛！
帝国遭遇万年未见的宇宙飓风了，距离银核最近的西北地区，已经笼罩在灾难的
海洋中了！」

　　维吉尼亚气喘吁吁地跑了进来，心急火燎地大声喊叫道０「什么？怎么会这
样？其它地方呢？」

　　正在批阅要塞建设工作的铁笛闻言，顿时从位子上站了起来，急声问道。

　　「罗宾同盟只有一个行政星受损，沃华特联邦倒没有受到什么波及。」

　　维吉尼亚显然更关心自己的祖国，稍做报告后，又把话题拉回到拉尔夫帝国，
「因为帝国的赈灾物资实在有限，而受到伤害的地区又多，各地区的流民已经纷
纷开始造反，帝国现在的局势已是一片大乱了！」

　　「造反？帝国难道连接济受灾居民的钱都没有吗？」

　　铁笛不敢置信地问道，他认为是克烈五世不舍得将钱拿出来救济灾民。

　　「帝国也是有苦说不出，连年征战已使国库空虚。而王公大臣为了享受豪华
奢靡的生活，更是将国库搜刮一空。而且，帝国的地域又广，受灾的面积实在太
大了，陛下有心赈灾，却也是有心无力啊！更可怕的是，由灾民引发的叛乱风潮，
已席卷了整个帝国。」

　　维吉尼亚的声音有些颤抖，毕竟，这一切来得太突然了，即使他是个军人，
也难免开始恐慌。

　　「这就是穷兵黩武的报应！」

　　冼若雷在听到维吉尼亚的声音后，也走进了房间，听完事情的始末，不由嘲
讽地说道。

　　维吉尼亚此时心中充满了恐慌和对祖国的担忧，根本没有心思去理会冼若雷
的话。

　　维吉尼亚没有理会他，铁笛却忍不住说道：「别再说了，目前最要紧的是想
想怎么拯救那些受灾的难民丨『」冼若雷还是第一次见铁笛发火，悻悻然地不再
出声，虽然铁笛还只是一个少年，但他生气的样子，却让冼若雷感受到一种难以
抗拒的威严。

　　「对了，提督大人，帝国所有的兵力都出动镇压叛乱了，元帅也命你即刻率
领驻守在卡瑞德隆要塞的第十舰队赶往帝国北部地区，镇压那里的暴动。」

　　维吉尼亚想起了正事，赶紧报告。铁笛此时流露出来的威严，使他不自觉地
将称谓由「铁笛」改为了「提督大人」。

　　奇瑞等人只带领主力舰队离开卡瑞德隆要塞，其它战舰都留了下来。这一方
面是出自铁笛重建要塞工作的需要。另一方面，是多蒙哥考虑到要塞重要的地理
位置，怕它再次易主。但是如今帝国形势危急，他也顾不上这么多了。

　　「什么？镇压叛乱？元帅还真会给我出难题。」

　　铁笛再次苦笑起来。

　　「元帅居然要我去镇压那些被大自然逼得走投无路的平民？我怎么可能下得
了手？唉……到时候再见机行事吧！」

　　铁笛叹了口气，内心暗自想道。

　　航空港在经过近一个月的修复工作后，大致上已经恢复了原貌。准备踏上征
程的铁笛与前来送行的克兰。科尔、布奇及提克等人，一１交代了他离开的这段
时间内要塞的各项工作的安排。接到多蒙哥的命令后，他就忙着安排出征事宜，
仓促之下，一直没来得及交代工作安排。

　　克兰。科尔与布奇已经渐渐适应了自己的新岗位。特别是克兰。科尔，其爱
民如子的作风很令铁笛欣赏，虽然有些不切实际，但这段时间，两人还是做了许
多事。铁笛对着两人说道：「克兰。科尔、布奇，你们这段时间的工作表现，我
非常满意。希望你们在我离开的这段时间能再接再励，为要塞居民作出更多的贡
献。」

　　铁笛在正式接受了克烈五世的任命后，就将要塞的管理结构进行改组。原本
军政一体的政权体系划分为军务处与政务处两个相互独立的机构。

　　军务处最高长官为军务长，只负责要塞所有的军事活动及日常安全维护。政
务处最高长官为政务长，管理商业、农业、工业、文化教育四个分支。这是铁笛
的初步设想，他期望把要塞由单纯的军事重地，变成居民生活富足的富裕行政星。
而他对初步实践所获得的效果非常满意。

　　「是！提督，我一定会尽心尽力的。」

　　比起以前作为要塞最高留守军官，克兰。科尔觉得现在的职位更能展现自己
的民主抱负。对于铁笛的安排，他现在已由最初的排斥心理转变为欣然接受。

　　「是！提督，属下绝不会忘记为要塞居民多做贡献。」

　　布奇同时应道。虽然他现在只是个政务副官，但相对于之前当的那个受人摆
布的军务副官，现在的权力可要大多了，负责要塞工业、文化教育两大块的工作，
让他感觉到工作是充实而快乐的。

　　铁笛走到提克的面前，提克立即向他行了一个军礼，朗声道：「请提督准许
末将一同前往！」

　　铁笛拍拍他的肩膀，微笑着道：「要塞更需要你，有你驻守要塞，我就放心
了。」

　　见提克点了点头，铁笛回头对众人说道：「诸位保重！我只是暂时离开。希
望回到要塞的时候，诸位能给我一个惊喜！」

　　说完，头也不回地朝登机舱走去。

　　基于安定民心的考虑，这次回拉尔夫帝国，铁笛只带走了主力舰队。对于铁
笛等人这次的离开，要塞的军民是可以理解的。沃华特联邦内乱不断的局面，使
他们比较容易接受拉尔夫帝国内乱的局面，而要塞重建工作正处于最后的阶段，
军民很难顾及其它的事情，而部分舰队留在要塞继续参与建设工作的事实，更打
消了他们心的顾许多出征的拉尔夫士兵，与要塞居民及留在要塞的同胞依依不舍
地挥手作别。一个多月的朝夕相处，拉尔夫士兵与要塞居民彼此间消除了民族的
隔阂，结下了深厚的感情。铁笛在要塞居民心目中的地位，也日渐提升起来。

　　奇马亚星是铁笛此次平叛的目的地，它位于拉尔夫帝国的西北方，隶属帝国
北部拉塞星系，同时也是帝国开国功勋大将希维若的故乡。也许是拉尔夫帝国文
武纷争带来的恶果，希维若的荣耀并没有带给故乡富足。相反的，奇马亚星所在
的北部地区，在历任文官的治理下，已成为帝国闻名的贫困地区。

　　当第十舰队飞抵奇马亚星外气层时，铁笛被眼前的景象惊呆了：千疮百孔的
奇马亚星如垂暮的老人，毫无生气地横躺在宇宙间。它的外围堆积了一层宇宙废
墟，漂浮着大量宇宙飞船碎片、支离破碎的宇宙残渣以及无数军民的尸体，这显
然是不及逃脱宇宙飓风侵害的奇马亚星的巡逻舰队。

　　第十舰队里的将士顿时笼罩在一片哀伤的气氛中。看着舷窗外不断漂浮而过
的尸体，许多好勇斗狠的拉尔夫男人都不免为同胞的惨痛遭遇，流下了难过的泪
水。连对拉尔夫人恨之入骨的冼若雷，此刻心中也不免有些伤感。

　　面色沉重的维吉尼亚，对同样一脸肃然的铁笛说道：「奇马亚星是帝国军人
的圣地，这里民风剽悍，每年都会有大量的优秀军人离开这里，为帝国开疆扩土、
南征北讨。可如今，他们的家乡，那些帝国的希望……」

　　说到这里，维吉尼亚已哽咽着说不出话来。

　　铁笛没有搭话，只是静静看着那些只有战争过后才会出现的景象发愣。

　　维吉尼亚不管铁笛有没有听到，他调整一下自己情绪，又自顾自地说了起来：
「奇马亚星及北部诸部，如果不是因为绝大多数男人投效军伍，造成人丁不旺，
而帝国的军饷和阵亡体恤金又不高，这里也不至于会如此贫困了，那些可恶的官
员，不仅没有让英雄的亲友们富足起来，生活反而越来越贫困，如果不是被逼无
奈，我想，他们是绝对不是叛乱的。」

　　「即使他们是迫于无奈，但叛乱终究是事实，元帅的命令，我是绝对不能违
抗的……」

　　铁笛语带无奈地说道。

　　维吉尼亚叹了口气，点了点头，突然想到了什么，低声对他说道：「第十舰
队中有许多将士是奇马亚星人。让他们与自己的亲人战斗，我怕他们下不了手，
情报说叛军实力并不强，你看是不是考虑让他们先回避呢？」

　　铁笛听他这么说，先是愣了下，随即微笑道：「我说过要以武力镇压叛军吗？」

　　「那要怎么处理？」

　　维吉尼亚不解地问道。

　　「你放心好了，我会处理的。」

　　铁笛一副成竹在胸的样子，其实，他的心里多少是有些不安的，只是不能表
露出来而已。

　　「可是，可是……」

　　他的话并不能使维吉尼亚真正放心下来。维吉尼亚还想说什么，铁笛已接着
说道：「你就拭目以待吧。」

　　说完，径直朝指挥室走去。

　　宇宙飓风对奇马亚星的破坏程度，要远比铁笛等人在外气层所看到的景象严
重得多。停落在残破不堪的航道上后，铁笛走下旗舰，入目的建筑物几乎没有一
幢是完整的。前方的航空大厅，镶嵌了密密麻麻的陨石碎片，歪歪斜斜的大楼似
乎有马上倒塌的危险。

　　克利希从一个三人大小的巨石旁边跨了过去，突见巨石下压着一具血肉模糊
的躯体，躯体的头部已经碎裂，飞散的脑浆沾得满地都是，他感到胃部一阵痉挛，
急步走到铁笛的跟前，说道：「提督大人，奇马亚守军再次发来求救信号，总督
府快保不住了！」

　　由受灾民众组成的奇马亚叛乱军，在抢夺了驻守在航空港的战舰后，将叛乱
的战线迅速转移到行政星的提督府。目前，叛乱军正与提督府的守军处在激烈的
战火中。

　　奇马亚星一直都是帝国统治最为稳定的地区，所以这里守军并不多。得到军
部信息的奇马亚守军，在第十舰队抵达航空港之前就接连发来求救信号。

　　「为什么？为什么上天要如此对待我们？」

　　铁笛身后的一名将官突然跪倒在地，痛哭起来。铁笛回身望去，只见又有几
个将官跪在地上痛哭失声。

　　「向叛乱军发出通讯请求！」

　　铁笛突然对克利希大声道。

　　「啊！提督大人……」

　　克利希愣了一下，抬头看着铁笛，但铁笛眼中坚定的神色，让他毫不犹豫往
旗舰跑去。

　　铁笛扶起那几个跪倒在地的将领，那几个将领在铁笛的搀扶下慌忙站起。一
名胆大的将领疑惑地看着铁笛，问道：「提督大人，您与叛乱军联络，有何用意？」

　　铁笛呵呵一笑道：「我会给你们一个满意的答案的。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第六集失落的星域

　　　　　　　　　　　　　　　第一章平乱

　　奇马亚叛乱军的首领是一位精神矍铄的老人。即使是透过旗舰上的巨大屏幕，
仍然威严不减。经过在场的一名奇马亚将官介绍，铁笛才知道这个老人曾是位战
功赫赫的将军，退役以后回到了家乡，在奇马亚星可谓德高望重，在场所有的奇
马亚将官，知道他就是叛乱军的首领后都大吃一惊。

　　「你们当中哪一位是指挥官？」

　　老将军扫视了指挥室里的众人一眼后，问道。语气虽不友善，却丝毫不会让
人产生反感。

　　刚才向铁笛介绍老将军的那名奇马亚将官，恭敬地对老将军行了一个军礼，
指着铁笛道：「老将军好，这位是我们的指挥官——铁笛少将！」

　　老将军疑惑地「哦」了一声，用威严的眼神仔细端详着铁笛，过了许久，他
才叹气道：「镇定自若，沉着冷静，帝国又出人才了，我这个老骨头今天是碰到
劲敌了。」

　　铁笛向老将军行了个军礼，微微笑道：「老将军过奖了，不过恐怕要让您失
望了，我没打算与您起任何冲突。」

　　老将军没有因为铁笛年纪小而对他有任何的轻视，这使得铁笛不禁对他好感
大增。

　　除了维吉尼亚已经有些心理准备外，其余的将官们，包括老将军，闻言都是
一惊，猜不透铁笛的心思。老将军饶有兴趣地盯着铁笛，突然笑着说道：「有意
思！那么少将打算怎么做呢？难道你要违抗陛下的旨意，放任我们攻下提督府？」

　　「我只是希望能拯救奇马亚人民于水火之中。」

　　铁笛收起笑容，一脸严肃地说道。

　　「少将这话是什么意思？末将实在听不明白。」

　　一名将官见他并没有明确表态会不会违抗圣意，急切追问起来，其余的人也
开始交头接耳，议论纷纷。

　　「拯救奇马亚人民于水火？」

　　不等铁笛回答，老将军突然开口问道：「怎么个救法？」

　　威严的声音通过扩音器传到每个人的耳中，立刻使整个指挥室安静下来。众
人或疑惑、或期待地看着铁笛，等着他的答案。

　　铁笛没有理会众人，目光一动不动地注视着老将军，「由叛乱军打头阵，从
那些贪官污吏及恶贯满盈的贵族手中，将他们的财产抢夺一空。之后，你们先将
所得的一部分用于接济贫民，相信这也是你们发动叛乱的目的；至于另一部分，
则假装与我方交战不敌，将它们留下来给我方。据我所知，叛乱军的实力并不强，
如此两全其美的事情，相信老将军不会拒绝吧！」

　　铁笛很早就注意到拉尔夫帝国在管理制度上的弊端：各级官员只须对皇帝负
责的专制制度，使得监督机制不能确实施行，造成了今天的腐败现象。而贵族阶
层享有特权，利用手中的特权欺压百姓，更是弄得民众苦不堪言。

　　铁笛只是个武将，即使有多蒙哥的庇护，但他在帝国仍然没有属于自己的势
力，况且专制体制的既得利益者都是大权在握的高官或贵族，如果推动改革，必
将遭到他们的阻挠。铁笛的心里非常清楚，现在正是自己在帝国大展抱负的时候，
绝不能够在这个时候与贵族们产生冲突。他现在应该暗中结集势力，有了力量，
说话才有份量。

　　所以他虽然有心改变帝国的陋规，却一直隐而不发。

　　如今机会难得，铁笛不再犹豫，当着众将官的面就大胆地把这些话说出来。
在铁笛看来，现在正是试探这群将官的最好机会，只要他们表明立场，愿意与自
己站在同一阵线，相信这支舰队将真正属于自己，成为自己手中的重要势力，虽
然危险性很大，甚至可能会弄巧成拙，但机会难得，「赌一把又如何！」

　　铁笛暗想。

　　「少将非但不镇压叛乱，还要与叛乱军坐地分赃，这和叛军有什么区别吗？」

　　一名将官神情激动地说道，看向铁笛的目光充满了责难。

　　「有区别，而且区别很大。」

　　铁笛对着屏幕上的老将军微微一笑，大声道：「叛军违抗了陛下的旨意，但
我没有。我完全按照陛下的旨意办事，但是叛乱军太过狡猾，他们像海盗一样，
一见到我军，就到处东躲西藏啊！而且帝国的军饷并不高，诸位想想，如果能在
这次平乱中发一笔横财，应该是件不错的事吧？」

　　说着，还装出一副贪婪的嘴脸。

　　他的意思已经很明白了，只要将官们同意并支持他这么做的话，大家就能分
到一笔意外之财。铁笛虽然对这种方式很反感，但为了能在短期内拉拢人心，他
不得不采取这个方法。

　　而且，他一点也不想与代表贫民的叛乱军正面交锋。事实上，在他的内心还
非常支持叛乱军反抗暴政的行为。但力量的不足，让他只能想出这个不甚完美的
办法。

　　「等我有了足够的力量，一定不会放过那些贪官污吏及作恶多端的贵族！」

　　铁笛在心中默默发誓道。

　　「可是这么做的话，陛下一定会因为我们平乱不力而责罚我们的。」

　　一名将官明显有些动摇，说出了自己的担心。

　　「我们只要把一部分还给那些『遭劫』的贵族，在他们的家冲被叛乱军收刮
一空后，突然收到我们送去的礼物，相信他们一定会欣喜若狂吧？到时候，他们
只会把我们当成是救世主，而且还会不遗余力地在陛下面前为我们美言一番。」

　　铁笛扫了众人一眼后，继续道：「当然，万一陛下怪罪下来，我会一力承担
所有责任的，这样诸位该放心了吧？」

　　「末将愿同少将一起承担责任。」

　　维吉尼亚在矛盾的心情下，考虑再三，突然大声说道。

　　奇马亚将官在维吉尼亚的带动下，纷纷向铁笛宣誓。他们望向铁笛的眼神，
充满了崇敬和感激。既不用与乡亲父老作战，又可以分得一笔钱财，这是多么让
人高兴的一件事啊！其余大部分将官本就已经有些动摇，一见有人带头，也争先
恐后向铁笛表态。

　　当然，也有一些将官仍然反对这么做，但众人在「同上一条船，才可万无一
失」的心理下，使尽浑身解数来游说他们，这些将官也就勉强表示同意了。

　　铁笛暗自点头，对这个结果他很满意。从一开始，他就没有奢望能够立刻得
到所有人的同意，然而铁笛反倒看重对于那些最后才表态的人，至于那些为了蝇
头小利就放弃原则的人，铁笛并不放心。铁笛明白，这只是个开始，要想得到他
们真心的效忠，必须要有一定的时间和条件。

　　「那么少将打算如何处置我们这群叛军呢？」

　　待众人表态完毕，一直耐心等待着没有开口的老将军才又开口问道。对于铁
笛想出的办法，他可以接受，因此铁笛将会如何处置叛军，是老将军目前最关心
的问题。

　　「奇马亚星不能一直处于叛乱的情况，相信老将军也明白这个道理，要是你
们的行动过多的话，那些贵族老爷们也会不耐烦的。如果陛下不再相信我们的能
力，另外再派大军前来，他们估计没有这么好说话吧！所以……」

　　认真的表情逐渐松懈５来，最后铁笛竟露出了恶作剧似的笑容。

　　铁笛见老将军没有丝毫的懊恼或不悦，反而笑意满满地看着自己，他失望地
敛起笑容，说道：「所以在一定的时候，我军会作为中间人，让叛乱军与贵族有
一个公平的谈判机会。到时候，我会全力支持叛乱军所在地区获得一定的自治权
利，老将军，您以为如何？」

　　铁笛这么说，消去了将官们最后的顾虑。

　　「少将的这个计划简直天衣无缝，看来，以后跟着他，一定大有前途啊！」

　　许多将官纷纷想道。

　　老将军点点头，似乎并不担心其中会有诈，朗声道：「少将真是不简单，你
对大家的一片好心，我想，他们都会欣然接受的。」

　　他顿了顿，又笑着道：「你这样为我们着想，这份恩情，我们记住了，将来，
如果有什么是我们可以效劳的，我们一定会尽力的。」

　　「那就先这样决定了，一切按计划行事。」

　　铁笛微笑着对老将军点了点头，关掉了通讯器，并转身离开了指挥室。

　　「少将这么做是不是太过大胆了？」

　　「我们跟着他这么冒险，到底值不值得呢？」

　　「如果东窗事发了怎么办？大家都脱不了干系吧？」

　　没有铁笛在场，众人开始讨论起来。

　　维吉尼亚没有参与他们的讨论，只是双手交叉于胸前，望着窗外摇头苦笑。
「如果冼若雷知道铁笛用这种方法处理叛乱，会怎么想？怎么做呢？」

　　他突然发现，身边少了冼若雷这个跟自己水火不容的男人，反而有些不习惯
了。

　　因为没办法对卡瑞德隆要塞完全放下心来，铁笛把冼若雷留在要塞。冼若芸、
南林夕和维克托也一并留在那里。他这样做，也是为了让众人看住冼若芸，别让
她到处乱跑。在要塞突然见到冼若芸，除了惊喜，铁笛心里更多的却是担心，自
从与这个毫无自保能力的小丫头发生亲密的关系后，铁笛对她多了几分担忧与责
任，这是一个男人的责任。

　　奇马亚叛乱军与铁笛率领的第十舰队，开始在奇马亚星上演着猫捉老鼠的游
戏。

　　与铁笛原先计划的一样，第十舰队从叛乱军的手中夺回大量钱财，并把其中
的大部分交还给原来的主人后，第十舰队立刻成为了贵族眼中的救世主与座上宾。

　　叛乱军时有时无的打劫行为，渐渐将奇马亚星原来的守军蚕食得一乾二净。
而表面上，铁笛率领着第十舰队与叛乱军不断激战，但双方却很有默契地没有造
成任何伤亡，当然，这只有双方内部高层人员才知道。

　　接连不断的财产损失让奇马亚星的贵族们心有不甘，但对于帝国派来的第十
舰队，他们却无从责难，毕竟，第十舰队一次又一次地帮助他们挽回了不少损失。
而目前整个帝国处在大规模的叛乱中，临近的罗宾同盟又牵制住了帝国大量的兵
力，帝国根本无暇顾及奇马亚星，这样的局面，让他们不得不完全依靠第十舰队
抵御叛军。

　　最终在铁笛的调解下，叛军与贵族代表就奇马亚星的形势进行了正式谈判。
而在铁笛的暗中支持下，叛乱军提出对目前所控制的地区的自治要求。

　　在拉尔夫帝国的一些行政星上，那些帝国皇帝钦点的荣誉贵族，手中握有决
定该行政星所有事物，甚至开放自治的权力。而奇马亚星上恰好就有几个这样的
贵族，这些贵族在得到叛乱军保证不再抢夺他们的财产后，便欣然同意了叛军的
要求。

　　叛军得到了自治区之后，奇马亚的局势迅速稳定下来。安于现状的贵族们，
在自身的利益得到保证后，便不再需要平叛的军队。原先，铁笛所带来的第十舰
队，一直由他们养着、供着，现在事情解决了，贵族们便恨不得他们马上离去。
于是铁笛的平乱工作，就这样戏剧性的结束了。

　　而克烈五世对于此次平乱的批文也在这时传到了第十舰队。批文上只有寥蓼
数语：「铁笛少将及部将立即率帝国第十舰队回到卡瑞德隆要塞，负责要塞防务。
诸位功绩，日后另行赏赐。」

　　见到批文，将官们连日来紧绷的神经终于松懈下来。众人没有期待过克烈五
世的赏赐，只要他不责罚，他们就已经千恩万谢了，因此这样的结果，令众人喜
出望外。

　　不过铁笛的一句「看来诸位又要升官发财了」，倒是吊足了众人的胃口。铁
笛神秘的言语是不是暗示他已收到了什么内部消息？众人为此不禁浮想联翩。

　　在离开奇马亚星时，铁笛几乎把所有原籍奇马亚的将士都留在了故土，作为
奇马亚星新的守备部队。对此，那些贵族自是感激不已，因为原来的奇马亚守军
在战乱中几乎都已投向叛乱军的阵营，有了这些将士的加入，贵族们对自身的安
全放心多了。

　　而且，因为没有在平叛的过程中伤害到任何一个贫民，铁笛在奇马亚的将士
之中很得人心。将他们留在奇马亚星，铁笛并不是单纯地为了让他们守卫奇马亚
星，而是希望能借由他们，逐渐扩充自己的兵力，最终获取对奇马亚星的控制权。

　　其实铁笛早已与叛乱军秘密达成协议，叛乱军为他培养军事人才，他则透过
蒙莎星，提供自治区大量的物资作为交换条件，也就足说，齐马亚星在未来将成
为他的军事人才基地。

　　最后，铁笛以「为了让贵族们安心」的理由，将近两千艘的战舰留在奇马亚
星，只带了一千多艘回卡瑞德隆要塞，但由于回程之路都是拉尔夫帝国的疆域，
所以铁笛以及众人一点都不担心安全问题。

　　由于计划顺利进行，回程中心情大好，正在和维吉尼亚笑闹的铁笛无意地向
舷窗外瞥了一眼，脸色突然变得紧张起来。只见窗外的宇宙空间突然莫名其妙地
亮了起来，透过惨白的光线远眺，宇宙尘埃夹杂着大量细碎的陨石，形成了恐怖
的物质风暴，正如同连天接地的天幕般席卷而来。

　　整个宇宙空间由于物质的摩擦与宇宙射线击打空间磁场后发生的磁爆，一瞬
间产生了无数的霹雳。它们组成一张无边无际的光网，照亮了漆黑的宇宙深渊，
无穷无尽的细碎陨石在强烈的闪光中清晰可辨，并快速移动着。

　　维吉尼亚顺着他的目光，看到窗外骤变的景象，脸色立刻变得煞白，张大着
嘴，一时竟说不出话来。他没想到竟然会在这里遇到宇宙飓风，此时的宇宙飓风
显然是先前侵袭拉尔夫帝国的余波，规模并不大，但对于舰队而言，却是毁灭性
的威胁。

　　铁笛及时惊醒过来，对着仍呆楞在一旁的克利希说道：「快命令全体舰队，
立即开启能量防护罩！把各战舰的防御度加到最大丨」克利希手忙脚乱地操作了
半天，回头一脸颓然地对铁笛说道：「空间的磁爆使得信号根本发送不出去，旗
舰对外的一切联络都中断^-１。」说话间，细碎的陨石已经在暴虐的宇宙尘埃推
动下如同冰雹般砸了过来，撞击在舰队之上。接触到旗舰能量防护罩的陨石，有
些被烧熔了，有些较大的却弹了出去，飞舞成一片，场面混乱之极。

　　而围绕在旗舰周围的战舰，还没来得及开启能量防护罩，就如同被捅烂了的
蜂窝一般，更被大量陨石密密包围着，细碎的陨石像是吸血的蝙蝠，瞬间吞噬掉
战舰外层的每一个角落。不一会儿，战舰就成了残渣碎片，混入到宇宙尘埃中。

　　由于联络中断，战舰群只能根据军人服从的天职，尾随着旗舰，在宇宙中快
速移动着。但是开启能量防护罩会消耗大量的能源，舰队现在的飞行速度相比之
前要慢了很多。铁笛此时如热锅上的蚂蚁，急得不知如何是好，战舰群已经被飓
风包围快半个小时了，再这样拖下去，迟早会把舰队的能源耗费殆尽的，到那时
人家都逃不了了！

　　正当铁笛手足无措之时，克利希的声音再次传来：「前方有一个没有标识的
空间跳跃通道！入口没有封锁！」

　　他的声音充满了兴奋。启动能量防护罩实在太耗费能源，如果能够穿越空间
跳跃通道，就可以远远避开宇宙飓风了！

　　没有标识的空间跳跃通道？如果进行空间跳跃，舰队会飘向何方呢？万一在
宇宙中迷航，而周围又无法提供补给，那还不是死路一条，可是不进行跳跃……
铁笛将脸深埋在双掌间，痛苦地思索起来。

　　「少将，快做定夺吧，我们快要错过通道了！」

　　对于空间跳跃后的结果，克利希显然要比铁笛乐观得多。他相信凭借旗舰本
身先进的设备以及自己娴熟的操作技巧，肯定能很快地确定航标。

　　或许是克利希的自信与乐观感染了他，铁笛咬了咬牙，断然道：「舰队驶向
跳跃通道，准备空间跳跃！」

　　「接下来就靠你！」

　　铁笛看着克利希，暗自想道。

　　经过三次空间跳跃后，舰队已将宇宙飓风远远地甩在了身后。逃脱了宇宙飓
风的威胁，战舰虽剩下不足一千艘，但舷窗外静谧的星空，仍让幸存的众人心中
充满死里逃生后的喜悦。

　　「航标已经确定，目前我们位于帝国西北方向，此地为帝国与罗宾同盟交界
处。我们再向前行驶半个小时，就可以到达最近的拉达克行政星进行能源补给了 ！」

　　克利希兴奋的声音再次在指挥室里响起。

　　众人如释重负，没有迷航，而且马上就能得到补给，接连而来的好消息让所
有的人真正松了一口气。铁笛深深地呼了一口气，冷静下来，不免疑惑道：「我
们刚才穿越的是民用星际通道吗？怎么会是完全敞开的？」

　　难怪铁笛会疑惑，因为开发一个空间跳跃通道需要投入大量的人力和物力，
成本很高。因此各帝国的军用跳跃通道并不对外共享，而且在通道入口也会派重
兵把守。

　　即使是民用跳跃通道，在对外开放的同时，也会设有专门的收费卡口。而他
们刚才穿越的通道入口极大，显然是经历了浩大的工程才开发完成的，但自始至
终，他们却没有受到一点阻碍。、「根据航标确定，刚才舰队穿越的跳跃信道是
帝国军事运输信道，用于帝国向前线快速输送物资及舰队的。可能是由于宇宙飓
风的影响，守卫的部队也参加镇压叛乱去了。至于为什么没有封闭通道，我也想
不明白。」

　　克利希有些疲倦地解释道。为了校对航标，他已经有些筋疲力尽了。

　　「拉达克行政星？哦，天啊！我们要到男人的天堂了！」

　　一名将官突然想到了什么，兴奋地大叫起来。

　　「嘿嘿，你想去那里做露水鸳鸯啊！可以，我可以成全你。」

　　维吉尼亚看着那名将官戏谑道。

　　「准将，不是的，不是的。」

　　那名将官急忙否认道。

　　「露水鸳鸯？准将，这是怎么回事？」

　　听见两人的对话，铁笛忍不住好奇问道。

　　维吉尼亚拉着铁笛，滔滔不绝地解说起来：「拉达克行政星在帝国中可是一
个异类，作为帝国抵御罗宾同盟的最前线，那里女多男少，极缺男人。那里的女
人，漂亮不说，还异常的热情，去了那里，可算是进了温柔乡！但是因为帝国与
罗宾同盟军经常交火，所以那里几乎每天都要死人，驻守在那里的部队，很少有
人能活着回来，拉达克行政星也就成了让拉尔夫军人又爱又恨的地方……」

　　「不好了，少将！后方探测到罗宾同盟战舰群！」

　　克利希慌忙打断维吉尼亚的话，对着铁笛报告道，「根据目前对战舰群的情
报收集，可以确定对方是罗宾同盟的第九舰队，指挥官为蒙可凡大将，他们的大
小战舰数量总共有四千多艘！」

　　「是他！」

　　铁笛眉头一皱说道。

　　敌方有战舰四千多艘，而己方却不足一千艘。是战，还是逃？铁笛看着指挥
室里的众人对他投来的询问目光，一时倒也拿不定主意了……

　　　　　　　　　　　　　　　第二章险境

　　「少将，罗敦同盟第九舰队发来通讯请求，要接进来吗？另外，旗舰向帝国
发出的求救信号受到第九舰队的干扰，无法正常发送。」

　　克利希的声音再次在指挥室内响起。

　　指挥室里所有的人都紧张地看着铁迪，等着他做出可能影响众人生死的决定。
如果要战斗，以不足一千的战舰群，对战超过己方四倍之敌，根本就是螳臂挡车。
更何况铁笛为了稳定奇马亚星的局势，将战舰群的主力都留在了奇马亚星，此时
的己方战舰群，除了包括旗舰在内的少数几艘战斗舰外，其余都是火力并不强的
导弹艇、驱逐舰，甚至连巡洋舰，也不超过一百艘。这样的战力，所有的人都清
楚，与对方正面交战无疑只有死路一条。

　　但如果投降，那就意味着众人将永远背弃拉尔夫帝国，成为人人唾弃的懦夫。
拉尔夫人勇猛剽悍，对他们来说，投降简直就是一件不可容忍的事情。在战场之
上的任何投降行为，都会被视为卖国贼，这个想法传承多年，在拉尔夫将士的心
目中已经根深柢固。但现在真正面对生死，他们的心中却开始有些犹豫，如此毫
无意义的牺牲，到底值不值得？

　　众人把决定权交给了铁笛，一方面是因为军人的天职——下级服从上级的传
统，另一方面，还是因为内心的惶恐与不安，在经历了从宇宙飓风底下死里逃生
的喜悦后，当他们再次面临险境时，已经变得茫然而不知所措，巨大的压力让他
们根本无法做出任何足以关系到今后命运的决定。

　　再勇猛、再坚忍的人，在真正面临死亡威胁的时候，心里也只有无依无靠的
软弱啊！铁笛轻叹了口气，想到这么多人的生死命运此刻全部掌握在自己的手中，
这股无形的，巨大的压力已经让他有些喘不过气来了。

　　他在内心挣扎了许久，才断然命令道：「拒绝对方的请求！同时命令全舰，
除旗舰附近的一百艘战舰随同旗舰继续前进外。其余战舰，以五十艘为一组，整
编队列，朝各个方位迅速逃离。」

　　「等等！」

　　维吉尼亚阻止了正准备传达命令的克利希后，以不可置信的口吻询问铁笛，
「少将，难道您准备以包括旗舰在内的主力舰队引开敌人？」

　　铁笛点点头，说道：「不错，现在已经没有多少时间让我们多做考虑了。」

　　下达了这个命令后，他神情一松，目光重新变得坚定起来。

　　「不行，少将这么做，完全是自寻死路。」

　　维吉尼亚神情激动地反对道。「我军如果整合在一起，虽然全无胜算，但还
可以对敌人造成一定的打击。可是如果照少将的命令去做，主力舰队的牺牲不仅
毫无意义，而且还给了敌人将我军各个击破的机会。与其这样，倒不如轰轰烈烈
地大战一场，也不枉我拉尔夫帝国军人的荣光。」

　　维吉尼亚的这番言论得到在场诸将的一致赞同，连克利希也是一脸期待地看
着铁笛，希望他能改变心意，率领大军正面应敌，让自己可以将热血与生命燃烧
在战场之上。虽然他们对铁笛愿意牺牲自己，保全大多数将士的初衷很是感动，
但诚如维吉尼亚所言，铁笛这样的作法完全就是毫无意义的牺牲。被铁笛的想法
所感动，他们已经打定主意要与敌人拼个鱼死网破，拉尔夫人的血性再度在他们
的心中沸腾起来。

　　铁笛看到众人斗志昂然，全然没有初听到敌众我寡时万念俱灰的样子，微微
一笑，道：「谁说这么做是毫无意义的牺牲？这么做是将我们的损失减少到最低，
也是化解眼前危机的唯一方法。」

　　「哦？」

　　众人一脸疑惑地看着这个还是小毛头的少将，猜不透他到底打的是什么主意。
这句话如果是从别人的口中说出来，他们一定会笑掉大牙。但现在从铁笛的口中
说出，却让他们燃起些许的希望，并且开始沉思起来。铁笛虽然还不到十八岁，
但众人在见识到他的机变与睿智后，再不敢对他有丝毫的轻视，反而在内心深处，
生成了一种真诚的信任。

　　由于时间紧迫，铁笛并没有再吊众人的胃口，快速地对大家分析道：「我方
舰队以导弹艇、驱逐舰为主，虽然对敌方的打击力略显不足，但快速灵活是我们
的主要优势，如果正面对敌，只会是舍长就短，用我军的劣势与庞大的敌军作毫
无意义的对垒，如此一来，战斗的结果，大家可想而知，肯定是全军覆没。但若
是将我军分散，不仅能充分发挥我们的优势，还可以躲开敌军密集的火力，让我
军逃生的希望大增。」

　　看到众人不约而同地点了点头，铁笛顿了顿，继续说道：「这么做，同时也
让敌方陷入两难的抉择。这里是帝国与罗宾同盟交界处，如果敌人对我们穷追不
舍，而我们却成功回到了帝国境内的话，他们极有可能陷入帝国边防军的包围。
对方的指挥官是蒙可凡大将，他的指挥才能颇为出众，肯定会想到这一点。我方
的舰队群虽不足一千艘，但对他来说，我们的底细并不明朗，有了这样的顾虑，
他不大可能如此冒险。」

　　众人再次点了点头，一名将官突然问道：「如果他继续追击呢？」

　　「那主动权仍然握在我们的手中，因为我军分散了舰群，只要有其中一组成
功进入帝国境内，并且引来帝国的舰队救援，我们便能化险为夷。」

　　铁笛解释道。他不免在心中叹息起来，现在的他多像是在对一群虚心求教的
学生上课啊。没想到作为指挥官，为了提高军队的斗志与士气，他还有这项义务。

　　然而此刻在维吉尼亚的心中，却又是另一番感受。铁笛在如此短的时间，如
此危急的情况下，居然能做出如此全面性的考虑，并果断地下达了这个绝妙的决
策。这份镇定冷静与高瞻远瞩，明显具备了为将者所该具有的一切素质，他才不
到十八岁，如此成长下去，可以预见他今后的成就必将不可限量。

　　事实上，维吉尼亚早就明白了这一点，否则也不会甘心在他这个毛头小子的
麾下效命，但即便如此，铁笛还是带给他太多的意外与惊喜。在率军救援雅特要
塞时，铁笛在指挥室冲天一啸，看似俯视众生的神奇一幕重又浮现在脑海之中。
他天生就注定要成为王者吧！维吉尼亚神色一凝，默默看着铁笛，心中如是想着。

　　只是他仍旧猜不透铁笛用己方主力吸引敌舰群用意是什么。如果铁笛只是单
纯为了吸引敌军的注意，他自然不会同意。因为这样做太危险，他不希望铁笛有
任何遭遇不测的可能；但如果是另有目的，他也会问个清楚，在权衡轻重后，再
确定值不值得如此冒险。思及此，他凝神望着铁笛，说道：「既然如此，少将就
应该让舰队主力四散撤离，没有必要让自己独陷危局。」

　　「主力舰队群目标太大，作为作战的主力，组成都是以火力较强的巡洋舰与
战列舰为主，与导弹艇、驱逐舰相比，机动性能差了很多，即便撤离，还会吸引
敌舰主力的追击，受打击的机率要比普通战舰大上许多。」

　　铁笛摇了摇头，表情有些无奈，目光扫过诸人一眼，道：「所以我们倒不如
化被动为主动，将敌人大部分注意力吸引过来，与敌周旋，为其余诸舰的撤离争
取得更多的机会。来往拉达克行政星最多不超过一个小时。只要我们能撑住一个
小时，就能为第十舰队赢得生机。」

　　「话虽如此，但少将与诸位将领都身系指挥整个舰队的重责，即使其余舰队
脱险，但舰队主力却遭遇危险……整个舰队的所有官兵都将难辞其咎。为了保全
诸位将官的安全，倒不如舍弃旗舰与舰队主力。」

　　克利希插话道，他对铁笛生命安全的担心，丝毫不比维吉尼亚少。

　　铁笛当然知道他这么说，并不是出于自身的考虑，而是不放心他深入险境，
吉凶难测。对着克利希淡淡一笑，铁笛再次摇了摇头：「我先前的分析都只是猜
测，虽然很有可能按照猜测进行，但事情最终的发展，谁又能够预料？为了应付
不可预知的未来，我们绝对不能放弃战斗力最强的主力舰队。」

　　克利希的眼神有些黯然，看着铁笛坚定的目光，他知道这个决定已经不可能
更改。为今之计，也只有尽自己最大的努力，帮助众人脱险。

　　抱持这种想法的还包括维吉尼亚在内的众位将士。铁笛带给他们希望的同时，
也让他们的心前所未有地团结在一起，但铁笛随后的命令，让他们原本相连的命
运变得遥远起来。

　　「诸将听命，迅速返回各自编制的战舰中，率领战舰甩开敌人的追击，前往
拉达克行政星求援。」

　　铁笛见众人还有些犹豫，彷佛不愿像懦夫一般径自逃生，丢下铁笛独自面对
生死的险境，遂笑道：「诸位负有稳定军心，保全麾下战舰安全脱险的重责；而
且主力舰队的安危，现在也全部都寄托在诸位的身上了。」

　　「请少将放心，末将一定不负所托。」

　　一名将官向铁笛恭敬地行了一个军礼，坚定地答道。其余将官也纷纷仿效，
接着众人就快速离开了指挥室，他们已经知道自己责任重大，多耽搁一分，主力
舰队就多一分危险。

　　随着将官们的离开，指挥室顿时变得空荡荡的，安静得彷佛银针落地的声音
都能听到。不过与先前紧张压抑的气氛相比，此时在场者的脸上，全都浮现着独
自面对庞大的敌军来临前的决然与镇定，即使掺杂着希望与恐惧的复杂情绪，他
们焦虑不安的心，反而彻底放开了。

　　铁笛看了克利希与维吉尼亚一眼，苦笑道：「你们应该随他们一起离开的。」

　　克利希与维吉尼亚猛摇了摇头。铁笛也不再强求，他们属于旗舰编制人员，
如果１味强求他们，只会引起指挥室里众人的不安，于是铁笛不再坚持，脸色一
正，问克利希道：「能源还能维持多久？」

　　克利希看了能源消耗表一眼，答道：「如果不使用能量防护罩，还可维持两
个半小时。如果开启能量防护罩，最多只有一个小时。」

　　「命令主力舰队，关掉所有的通讯系统，以避免能源的消耗。」

　　铁笛点了点头。

　　在敌人的干扰下，通讯系统已经毫无用处了。望着舷窗外隐隐可见的第九舰
队战舰群，他喃喃地道：「那么，猫捉老鼠的游戏就此开始吧。」

　　在第九舰队战舰群的雷达上，拉尔夫帝国的战舰群突然像绽放的花火，在浩
淼的星辰划下绚丽的弧线，迅速四散开来。而旗舰所在的主力舰队，则像急驰的
流星，瞬间就消失在了眼前。原本紧追在后的罗宾同盟战舰群，就像失去猎物踪
迹的猎人，略微停顿了下来。

　　在罗宾同盟战舰群的旗舰指挥室内，蒙可凡盯看着屏幕上代表敌人方位的红
点，一时陷入了沉思。己方发出的通讯请求遭到拒绝后，大大小小的红点就开始
移动，稀疏的分布在己方战舰群的前方，全然一副大溃逃的样子。但蒙可凡还是
敏锐地发现，敌人正以五十艘战舰为一组，而且溃逃的方位明确，乱中有序，显
然是故意为之的障眼法。

　　发现这一点，他马上意识到敌人的目的是为了分散己方的战舰群。难道这是
敌人的圈套，溃逃的方位其实设有伏兵，目的是为了将己方分头追击的战舰各个
击破？

　　不过他马上就推翻了这个假设。自己率军沿着罗宾同盟的边界巡逻到此，一
路之上并没有发现任何异常，要想蚕食己方四千多艘的舰队，若没有与之旗鼓相
当的数量及编制根本是痴人说梦，敌人要在自己的眼皮底下隐藏住如此大规模的
战舰群，更是不可能的事情。

　　而且敌人溃逃的方位如此之多，更需要数倍于己方的战舰才能达成计划。既
然有如此强大的战舰群，为何不正面与己方战舰群对战，用强大密集的火力消灭
己方，反而要绕这么一个大弯，除非对方的指挥官是一个傻子。因此刚才的假设
显然不成立，那么敌人的目的就是为了单纯地分散己方，以便安全脱逃。

　　这里距离拉尔夫帝国边境不足半小时的路程，敌人明显是在回程中突然遭遇
到己方战舰群，见己方势力庞大，不敢力敌，进而采取此策略拖住己方，并利用
逃脱之战舰驶回帝国，然后帝国的战舰群便会前来救援……

　　「对！就是如此。」

　　蒙可凡猛捶了一下显示屏幕，低声自语道。再次看了显示屏幕一眼，他的脸
立刻变得阴晴不定起来。眼前的敌军指挥官面对己方的追击，竟能做出如此决断，
确实颇有大将风度。他突然想到那个让他首次尝到败绩的毛头小子，想不到拉尔
夫帝国真是人才辈出啊！先是遇到那个可恶的小鬼，现在又遇到这个人。

　　若是与他势均力敌的正面较量，自己能有多大胜算呢？由于是首次遭遇此人
（他当然不知道这两次的指挥官都是鐡笛），他并不能够确定，但有一点他可以
肯定，这人绝对不是易与之辈。现在机会难得，绝不能放过此人，否则不论对自
己，或对罗宾同盟来说，都是后患无穷。

　　「不用理会四散的战舰，全速向敌人的主力舰队推进！」

　　蒙可凡终于发话了，而且是坚决异常。死死盯着屏幕上代表对方战舰主力的
一大片红点，他的心中已有了定见，「战舰群整编成一队，旗舰所在的战舰队列
正面追击，另一列快速绕到敌舰前方，阻断敌人的退路。」

　　得到蒙可凡的指令后，训练有素的罗宾同盟第九舰队，如再度发现猎物踪迹
的猎人，快速向铁笛所在的战舰群围拢过去。

　　负责阻断战舰群去路的是第九舰队中以驱逐舰为主力的战舰队列，数量约有
一千艘，其速度绝非此刻的拉尔夫战舰群可比，不到十分钟，铁笛透过指挥室正
面的巨大屏幕，就看到战舰队列已经整齐地挡在了己方的前路上。

　　「报告长官，前方遭到对方战舰群的猛烈攻击。」

　　通讯兵急促的声音回旋在铁笛的耳边，话音刚落，旗舰就猛烈地震动了几下。

　　铁笛心中一沉，近千艘驱逐舰加在一起，威力的确惊人。虽然己方尚有为数
不少的战舰，但加起来才不过一百艘。与近十倍的敌舰正面交火，完全没有丝毫
的胜算，过不了多久，随后赶来的对方主力战舰群将会把己方围拢歼灭。最后，
己方只会沦落到全军覆没的下场。

　　铁笛环视四周，刚才还显现在众人脸上的决然神情已经全部消退，寂静的指
挥室里弥漫着凝重，甚至绝望的氛围。铁笛重重地叹了一口气，自己太小看蒙可
凡了，他显然已经发现自己的用意，竟全然不顾四散的战舰，而是聚集大军包围
己方主力。如此一来，即使帝国的援军赶来，他早就利用其优势兵力迅速结束战
斗，扬长离去了，帝国的援军也就失去了来援的意义。

　　尾随而来的敌舰群已经越来越近，敌人撒向拉尔夫帝国战舰的大网，正进行
最后的收拢动作。四面楚歌的无力感，令所有的拉尔夫帝国将士跌入了绝望的谷
底。

　　向众人投去一个歉意的眼神，铁笛此时心痛不已。自己一个年轻率的决定，
竟要让这些无辜的将士陪着自己一起丧命。铁笛这才意识到，自己随意的举动，
就关系到这么多人的生死，他心中充满了自责，但这时后悔，已经于事无补。敌
人的攻击异常猛烈，显然要置众人于死地。

　　舷窗之外的星空，漆黑得如同深邃的眼眸，闪动着令人神往的安详之光。这
里，就是我的归宿吗？铁笛表面上依旧镇定，然而潜藏心中的绝望却已像眼前广
阔的星辰，无止境地扩散开来。

　　克利希不待铁笛吩咐，开始指挥着己方战舰所有的火力，攻击眼前密集的敌
舰群。喷洒而出的激光束，如骤然降落的硕大雨点，直射在敌舰群上。此起彼落
的爆炸声不断响起，罗宾同盟的第九舰队战舰列接连爆出绚丽的火花，瞬间变成
了宇宙的尘埃。

　　与此同时，拉尔夫帝国的这方，也在敌人密集且猛烈的火力攻击下折损大半。
克利希以及大多数拉尔夫帝国将士此时的想法就是——临死也要多拉几艘敌舰当
垫背，但不启动能量防护罩，己方根本就抵挡不住敌人的进攻，更别说多击沉一
些敌舰了。

　　克利希回头望向铁笛，恳求道：「少将，快下命令启动能量防护罩吧。要不
然，我们只有挨打的份，平白便宜了这些该死的罗宾同盟。」

　　铁笛摇了摇头，沉吟片刻，他果断地命令道：「全舰注意，停止前进，快速
向左侧移动。」

　　前、后、右三面都聚集了敌人的舰队，只有左面没有敌舰的存在。只要还有
一丝希望，他就绝不能放弃，因为他的身上还背负着数万名将士的性命，他绝不
能让他们就这么死去。

　　「啊！」

　　克利希心急火燎地惊叫了一声，急忙劝道：「少将！左侧为未知区域，中央
计算机显示这里具有大量的不稳定物质，进入此处的飞行器，从此再也没有出来
过。敌人故意留下这条路，显然是算准了我们不会往此处前行，我们如果强行通
过，很可能遭遇不稳定物质，最后还是只有死路一条，还不如轰轰烈烈地与敌人
大干一场，求仁得仁！」

　　「只要还有希望，我们就不能放弃。」

　　铁笛的脸色已经有些苍白，但神情依然坚定。

　　克利希满脸不甘地看着屏幕上方的敌舰群，迅速将铁笛的命令发布下去。他
从来就不会拒绝铁笛，虽然此刻心中对铁笛的命令不以为然，他还是忠实地执了。
这是军人对长官应有的服从，更是一种难以言说的信任。其余的将士在经过一阵
骚动后，也陆续平静下来，回到了各自的岗位各司其职。他们的想法很简单，横
竖都是死，也许正如铁笛所说，真会出现什么奇迹也说不定。

　　维吉尼亚轻拍了拍铁笛的肩，铁笛心中了然，他是想给自己增加信心。虽然
此时信心对于自己来说，完全是可笑而无用的东西，但铁笛还是大为感动。为将
者在战场上，虽然主宰着成千上万名将士的性命，但他并不是孤独的，因为在他
身边，还有许多情意深厚的战友。铁笛体会到这一点，却不知道这会不会是自己
人生中的最后感悟。

　　全速向左侧未知领域驶去的拉尔夫帝国舰队，在遭遇敌人另一波猛烈的追击
后，近百艘的战舰群，此时剩下不到三十艘。而幸存的战舰，包括旗舰在内，舰
身上早已布满了伤痕，却仍拖着疲惫的伤体执着地向前继续行去。

　　当残余的舰队驶进未知区域后，罗宾同盟的第九舰队也停下了追赶的脚步，
放任敌方舰队从眼前消失。蒙可凡知道继续追击的危险性，未知区域里充满了太
多的变量，他不敢，或者说是不愿拿自己的舰队群冒险。

　　五年前，前任罗宾同盟第七舰队的着名将领古博远就是率领战舰群进入此处
后，下落不明，至今杳无音讯。他可不愿步上古博远的后尘。况且在从没有人安
然返回的未知区域内，敌人又能有什么生机呢？虽然敌人自杀似的举动大出他的
意料，但这样的结果，仍让他颇为满意。立刻下令己方战舰群快速返回，他可不
想遭遇敌人的援军，陷入重重包围的危险之中。

　　虽然与罗宾同盟第九舰队的距离越来越远，但这并没有使拉尔夫帝国的将士
有再度死里逃生的喜悦，茫然地望着不可预知的前路，他们不知道等在他们前面
的，将会是什么。与罗宾同盟给了他们的攻击相比，未知区域之中随时可能到来
的危险，更让他们感觉无力。

　　前方的星空一片死寂，充斥着令人窒息的沉闷气息。远处，漆黑的天幕隐隐
闪现着些许亮光，忽隐忽现，多像是宇宙飓风来临前的预兆啊！

　　铁笛静静看着窗外的星空，深蓝色的双眸愈来愈迷茫，这一次，自己又错了
吗？

　　等在前面的，到底是什么？

　　「少将，我们被卷入了湍流！」

　　克利希焦急的声音打断了他的沉思。克利希的双手在中央计算机上迅速操作
着，最后颓然地垂下了双手，绝望地喊道：「战舰已经不受控制，我们完！」

　　铁笛大惊失色，快步走向克利希。还没走上几步，旗舰突然剧烈地摇晃起来，
接着便如陀螺一般，开始在宇宙之中急速旋转起来。纵使铁笛已经是玲珑天士，
此时也被快速转动着的旗舰甩翻在地。其余诸人更是不堪，东倒西歪地躺在各处，
手中紧紧抓住可以稳住身形的物体，却仍在旗舰连续不断地旋转中，一次又一次
地腾空而起，随即重重地摔倒在地。

　　当铁笛勉强站起身时，指挥室里的灯光开始变得忽暗忽明，彷佛电线短路般
的「吱吱」声响越来越烈，指挥前台燃起了火花，而中央计算机的显示器正冒出
阵阵白烟。铁笛扶起跌落在脚边的克利希，拉着他想要弄清目前的情况。刚坐上
中央计算机前的椅子上，四周的灯光突然全部熄灭。他回头四顾，指挥室里已是
漆黑一片，连舷窗之外的星空，也像突然消失了一般，瞬间掩没在黑暗之中。

　　难道这无尽的黑暗深渊，就是自己的归宿？旗舰再次急速地旋转起来，失去
平衡的铁笛，感觉自己的头猛地撞到了指挥室的巨大屏幕上，接着重重地落到地
面。头部的剧烈疼痛让他的意识越来越迷糊，他想到身边的战友，想到南林夕，
想到冼若芸，想到冼若雷，想到远在蒙莎星的齐采薇、贝蒂等人，想到失踪多时
的叔叔，想着想着，他的脑袋越来越沉，迷迷糊糊中进入了安详的梦乡……

　　　　　　　　　　　　　　第三章死亡沼泽

　　在铁笛率领的主力舰队掩护下，向各自方位撤离的战舰群，最后无一受损地
聚集在拉尔夫帝国的边境。但是当他们带领驻守在拉达克行政星的帝国第三舰队
赶回故地时，距离残损的主力舰队进入未知区域，已经是半个多小时之后的事情
了。

　　帝国第三舰队的指挥官是一个浓眉大眼的中年男子。他身材高大，额头宽广，
刚毅的脸上有两撇威严的胡须，乍看之下，颇有一股不怒自威的傲然气势，能够
驻守在帝国战线的最前线，说明了他的不凡。

　　塔若克。拉吉里的名字，在拉尔夫帝国中家喻户晓，作为拉尔夫帝国勇将，
帝国第三舰队最高指挥官，他战功赫赫，驻守在拉达克行政星已有十五个年头，
在帝国是少数的名将之一。

　　此刻塔若克透过电子屏幕查看了下四周的情况，摆了摆手，对身边原属铁笛
麾下的将领们道：「不用再找了，从战舰残骸延伸的轨迹看，战斗一直持续到未
知区域前就戛然而止，而且附近并没有发现我军旗舰的影子，也就是说，你们的
长官已经率领残部进入到未知区域内。进入未知区域，就等于进入了坟墓，而敌
人显然早已逃窜，所以此次的救援行动就此结束。」

　　塔若克的语气显得漠不关心，一如冷漠的医生宣布病人已无药可救。铁笛为
了虚无缥缈的求生希望，居然带领战舰群进入犹如地狱一般的未知区域，与其如
此，还不如将鲜血挥洒在战场之上，痛痛快快地与敌人厮杀一场。

　　他并不是鲁莽之人，能成为帝国少数的名将已经证明了这点。但和大多数拉
尔夫帝国将士相同，他的体内也存有好勇斗狠的因子，若是遭遇绝境，他也会毫
不犹豫地选择做困兽之斗。因此对于铁笛的行为，塔若克心中充满了蔑视，在他
看来，铁笛如此作法，完全辱没了帝国将士的荣誉。

　　「不，不会的，铁笛少将绝不会有事的。我要带人进入未知区域寻找！」

　　原属铁笛麾下的一名将官紧握双拳，双目赤红，神情激动地大喊起来。他明
白进入到未知区域意味着什么。铁笛及主力舰队是因为他们而落到如此下场的，
自责与感动交织在心中，他突然感到一股前所未有的悲伤。

　　铁笛等人进入的未知区域，在拉尔夫帝国又被称为「死亡沼泽」。从帝国的
疆域扩展到死亡沼泽附近的那一刻算起，据今已有一百一十二年的时间。在这一
百一十二年里，进入死亡沼泽的帝国大小战舰及民用太空飞船共计八千六百五十
六艘，至今无一生还。加上罗宾同盟在未知区域受到的相同待遇，死亡沼泽已经
成为所有人闻之色变的死亡坟墓。铁笛进入此处，不是自寻死路吗？

　　塔若克用严厉的眼神狠狠瞪了他一眼，冷冷地道：「你要发疯可以，尽管自
己一人疯去，没人会陪你。帝国的舰队是用来打仗的，可不是用来做这些毫无意
义的小事。请记住，你是帝国的军人，帝国军人的职责中，并没有你这种疯子似
的行为。」

　　那位将官神色一窒，冷静下来的赤红双目迅速黯淡无光，浑浊的眼泪不由自
主地从眼眶流出。他已经不记得上次流泪是什么时候了，但这次的眼泪，竟是如
此的轻易与理所当然。复杂的情绪疯狂地从心中涌出，刹那间就将他淹没在巨大
的忧伤之中。

　　忧伤像急速传播的疾病，他周身的同仁，或垂泪，或叹息，或神色复杂地静
默当场，伤痛的表情不一而足。

　　塔若克扫了他们一眼，心中充满了讶异，他从没想过，以坚毅冷酷着称的拉
尔夫军人，表情原来可以这么复杂。眼前这些将官，原是帝国第七舰队的高级将
领。帝国第七舰队与他所统帅的第三舰队，都是帝国的王牌之师，能够成为其中
的高级将领，他们的冷静及心智坚强的程度完全可以想象。但他们此刻的表现，
却像极了一群丧家之犬，唉声叹气，落泪颓废的样子，哪里还有帝国军人的影子。

　　换作以前，他见到如此场景，一定会阴沉着脸，对他们狠狠地叱责一顿。他
不会理会这些人是不是自己的手下，只要是帝国军人，他就不能容忍这种现象出
现在自己的眼前。但此时，他却充满了讶异，一股异样的情感悄悄爬上心头，是
感动，是哀伤，还是惋惜？他一时陷入了沉思。

　　居然能让帝国王牌之师的第七舰队的高级将领们流露出如此脆弱的一面，铁
笛少将到底有什么魔力值得众人如此？难道是因为他自己毫无意义的牺牲？塔若
克明白，假如铁笛回归到军中，那么他麾下的这支舰队，将成为令人闻风丧胆的
威武之师。但如果他知道铁笛接掌这支军队才仅仅几个月的时间，恐怕他会更加
讶异了。

　　将帅能够让军队上下团结一心，军队的凝聚力将变得空前的强大，这样的军
队，往往是最可怕的。因为这样的军队中，将只有一个声音，那就是代表权威的
主帅。英明主帅下达的命令如果能被忠实地执行下去，犹如一体的军队，将会带
给敌人最大的杀伤力。

　　这些已经完全超越了武器实体军备的层面，到达军队纪律面的最高追求。武
器军备可以提升，但这样凝聚力超强的军队，却是可遇而不可求的。武器是死的，
可要将成千上万性格迥异的军人紧密无间地结合在一起，又是多么困难的事情啊！

　　自己号称王牌之师的第三舰队，已经达到这个程度了吗？塔若克望着飘浮在
宇宙空间内的战舰残骸，心绪早已飘远。听说那个铁笛少将今年还不到十八，正
式进入帝国军队才只有半年的时间，传言说他在多蒙哥大元帅的面前很得宠。由
此看来，传言并非捕风捉影，而他小小年纪就爬升得这么快，除了运气及大元帅
的扶持，能力也大为不凡啊！

　　可惜了，如果还活着，真要见识一下他是怎样一个人。塔若克轻轻叹息一声，
在他心中，已经认定铁笛毫无生还的希望了。

　　当铁笛率领的平叛舰队为逃避罗宾同盟第九舰队的攻击，而进入帝国与罗宾
同盟交界的未知区域，生死不明的消息传到帝国首府古洛星时，多蒙哥正在书房
与奇瑞商议要事。

　　元帅府邸的书房墙壁、天花板的装饰以及雕刻精美的木制家具虽已是极尽奢
侈，但若与阿农特皇宫精致考究的内部装潢相比，仍显得简朴许多，房中唯一的
特色，就是耸立在四面墙壁旁的四根半腰宽的粗壮圆柱，而且每根圆柱之上，都
有一条雕刻精细的龙由下至上蜿蜒盘绕，一直延伸到圆柱的顶端。圆柱的存在，
并没有与书房应有的幽静气氛格格不入，反而因为主人武将的身份，更透出几分
威严。

　　多蒙哥此刻正坐在书房的主座上，半闭着双眼似陷入了沉思，在他的身后，
两条威武的雕龙静静守候在两侧，令人望而生畏。突然，多蒙哥睁开双目，眼中
精光暴闪，问道：「查出我屡次遭人刺杀，是何人所为了吗？」

　　奇瑞恭敬地答道：「元帅前两次遇袭之前，小阿农特宫都有所动静，想必是
殿下所为，比斯利宰相一直与殿下走得很近。末将猜想，比斯利宰相已经与殿下
达成协议，才会急于对元帅下手。」

　　书房内除了他与多蒙哥，再无其它的人。

　　「比斯利近来搜罗了不少美女，不停地往小阿农特宫送，莱哈德殿下现在的
身体也比陛下好不到哪里去。那老狐狸打的倒是如意算盘，想借殿下除掉我，同
时拖垮殿下的身体。等陛下驾崩，殿下即位后，就由他独揽大权。哼，没那么便
宜的事！」

　　多蒙哥点点头，语气转冷。他看了奇瑞一眼，又问：「那最近这一次呢？」

　　奇瑞摇头答道：「末将无能，至今没有查到任何线索。」

　　「都三个多月了，你居然说毫无线索，如果对方再次动手，我能像上次一样
幸运吗？」

　　多蒙哥的语气中带着十足的不满。他若有所思，指尖在桌面轻弹几下，不消
片刻，又开口道：「难道是他？」

　　奇瑞闻言一惊，抬眼看着多蒙哥，急忙问道：「元帅是说博纳。契拉夫？」

　　多蒙哥再次点了点头，不过这个动作没持续多久，随即又摇头推翻了先前的
猜测。「博纳。契拉夫还没有这么大的本事，以为袭击我得手之后就可以接收我
的势力。但比斯利呢？他犯不着也把他干掉，徒然树敌。想同时吃下我与比斯利，
除非他身后有人支持，放眼整个帝国，这样的人并不多。」

　　如果是陛下指使他这么做的，让他取我而代之，同时又除掉比斯利这个阻碍
……

　　这个想法闪过脑际，多蒙哥不禁为之愕然，他头上突然冷汗直冒，呼吸也变
得急促起来。

　　还在因多蒙哥刚才的话而思索着的奇瑞，发现了他的异常。他赶紧挪动身子
靠向多蒙哥，关心地问道：「元帅，您怎么了？没事吧？」

　　多蒙哥蓦地转醒过来，察觉到自己的异常，苦笑道：「打盹的老虎醒了过来，
又惦记起面前的美食了。」

　　奇瑞似乎明白了多蒙哥的意有所指，用手托住下巴思索了半晌，才道：「同
时除去元帅与比斯利宰相，帝国只会陷入乱局，甚至有分崩离析的危险。这样的
结果，陛下肯定不愿看到，即使他想对付您与比斯利宰相，也会权衡利弊得失，
从长计议，绝不会贸然行事。会不会是罗宾同盟方面的人，趁机在帝国制造乱局？」

　　「你太小看陛下的决心与手段了。罗宾同盟？即使他们有心，也不可能在帝
国规划这么大的动作。」

　　多蒙哥颓然地仰躺在主座上，缓缓闭上眼，苍老的脸此刻显得极为疲惫。他
的声音越来越低，最后近乎喃喃自语：「莱哈德出动近卫军公然袭击我的元帅府
邸，没有陛下的首肯，他敢如此胆大妄为？陛下假意不理朝政，隐忍了这么多年，
一直都在等待时机。如今陛下日渐迟暮，而莱哈德也日渐成熟，他再也等不下去
了。」

　　奇瑞表情凝重，似又想到了什么，神色一松，说道：「不过帝国眼下叛乱四
起，而且有越来越混乱之趋势，陛下还需元帅坐镇军中，稳定局势，所以元帅暂
时还能无事，并且可以趁机蓄积力量，以应付随时可能发生的危机。」

　　多蒙哥摇了摇头，顿了一下，继续道：「这些时日一直被诸事牵绊，从来没
有仔细想过这些。其实我早该想到，陛下怎么会让我安稳地坐在这个位子上！对
他来说，我与比斯利那老狐狸就是他左膀右臂上的毒瘤。如果砍下双手能够保全
整个身子的健康，即使再疼，即使帝国现在内乱不断，他也会毫不犹豫地这么做。
既然他开始暗中扶持博纳。契拉夫与我抗衡，想必比斯利现在的处境也不可能会
稳如泰山，先前我一直不明白他为什么这么重视铁笛。现在想想，也许是这个原
因吧！」

　　「难道铁笛少将是陛下安插在元帅身边的棋子？」

　　「我暗中查探过铁笛的来历，虽然对他身世背景仍不清楚，但有一点可以肯
定，他与陛下或比斯利没有任何的关联。在此之前，他从来没有到过帝国，不属
于帝国任何一方的棋子。」

　　想起铁笛，多蒙哥露出难得的笑容，抬起头，轻声道：「陛下这么做，是想
透过我以及他对铁笛的宠信，趁机分化我方阵营。铁笛受宠，下头肯定有许多人
不服。一旦我被除去。到时候博纳。契拉夫接掌我的势力时，便会少了许多阻碍。
而铁笛如果羽翼渐丰，能够将我手下的部分势力纳入旗下，那么便能与博纳。契
拉夫势均力敌，形成分庭抗礼的局面，防止一方独大，以免难以控制，这也是陛
下最乐于见到的。」

　　「既然如此，元帅就不应该继续宠信铁笛少将了，这样只会落入陛下设下的
圈套里。」

　　奇瑞对铁笛在卡瑞德隆要塞所表现出来的野心，一直无法释怀。他小小年纪
便已如此，难保以后不会背叛元帅。再者，对于铁笛在卡瑞德隆一战中所展现出
来的计谋，以及与年龄不相符的成熟，奇瑞心中总有一团化不开的担忧。

　　「恰恰相反，我要继续重用铁笛，将他磨成手中的宝剑，把挡在面前的障碍
全部挥剑扫除。」

　　多蒙哥突然直起身，满脸皱纹的脸上浮现出自信的笑容。

　　元帅这么做，是养虎为患吧？奇瑞还想劝上几句，神色慌张的克兰西不待通
报就闯了进来，目光寻到多蒙哥，他面色沉重地说道：「元帅，军部刚刚收到消
息，铁笛少将率领己方战舰群在边境一带遇上罗宾同盟的第七舰队，在敌人围攻
下，被迫逃入边境附近的死亡沼泽，生死不明。」

　　「什么？死亡沼泽！他不是在奇马亚行政星平乱吗？怎么会跑到那里去了？」

　　多蒙哥猛地从主座上站了起来，焦急之情溢于言表。他原本还因克兰西未经
通报便擅自进入而感到不悦，但克兰西传来的消息，却让他全然忘记了所有，完
全失去了往日的镇定。铁笛进入死亡沼泽，会有奇迹出现吗？多蒙哥一点也不敢
抱持希望。

　　直到此时，奇瑞才终于明白铁笛在多蒙哥心目中占有多么重要的地位。其实
多蒙哥如此重用铁笛的理由，主要还是对铁笛发自内心的喜爱吧。既然如此，自
己又何必不识相地继续劝说下去呢？何况进入了未知区域，铁笛还有安然返回的
可能吗？不知不觉间，遗憾与惋惜已经占据了奇瑞此时所有的情感。铁笛的离去，
也许对帝国，对元帅，都是一大损失吧。

　　克兰西随后心不在焉地说明了事情的前因后果。他的说明，此刻已毫无意义，
因为多蒙哥根本无心再听下去。而他毫无条理的说明，恐怕连自己听了都无法理
解。其实他并不像多蒙哥对铁笛怀有那样深厚的感情，但他心中的焦虑，却一点
也不比多蒙哥少，因为同时进入死亡沼泽的人员中，还有他多年的好友维吉尼亚。

　　相较而言，奇瑞最是冷静。他看了多蒙哥一眼，问道：「元帅，这事该如何
处理？进入死亡沼泽的结果，您是知道的。铁笛少将现在是卡瑞德隆要塞的总督，
但帝国接掌卡瑞德隆要塞没多久，根基不稳，总督之位绝不能空缺下来，您看是
不是……」

　　多蒙哥此刻已经坐回到主座，他无力地靠在椅背上，挥挥手，叹声道：「暂
时将这个消息密而不发。另外，增加驻守在卡瑞德隆要塞的战舰数量，在铁笛少
将离开的这段时间内，由你代理总督之职。」

　　「如果时间拖得过久，有人问起铁笛少将呢？」

　　奇瑞继续发问。

　　「那就对外发布消息，铁笛少将因平定奇马亚行政星叛乱有功，又因才智不
凡，受到军部嘉奖，此刻正留在军部，进行为期三个月的机密培训。」

　　多蒙哥有些不耐烦地答道。他的心情从未这么糟过。即使猜测到克烈五世将
对自己下手时，他也没有像此刻这般的心烦气躁。惊闻铁笛可能遭遇不测后，他
就感到一种从未有过的失落感，彷佛失去了自己最为钟爱的东西，低落的情绪竟
是如此的强烈。

　　奇瑞深深地看了多蒙哥一眼，欲言又止，最终还是把话咽回了肚子里。元帅
如此掩盖铁笛陷入死亡沼泽的真相，到底是为了什么？难道这么做仅仅是为了使
自己相信铁笛仍有生还的希望？看到多蒙哥越发苍老的神态，奇瑞突然发觉多蒙
哥真的老了许多，原本对任何事情都波澜不惊的脸，居然显得如此的无助与憔悴。
这一切，都是因为铁笛吗？年迈无子的多蒙哥，或许早就把铁笛当成自己的儿子
了吧！

　　自报告完铁笛的情况后，克兰西就呆立一旁，一言不发。维吉尼亚是他最知
心的朋友，多年的友谊，岂是旁人所能体会的。两人过往交游的情景一幕幕重现
在脑海里，克兰西完全沉浸在巨大的哀痛中。

　　主座对面是一扇半圆形的窗子，略显昏暗的光线穿过敞开的窗子映射到书房
内，平白增添了几分苍凉的意味。多蒙哥顺着光线望向窗外的天空，此时骤雨初
歇，聚拢的乌云还没有散去。不过，穿透云层的阳光还是预告了晴朗即将到来。

　　多蒙哥神情一松，似有所感的叹了口气，他有预感：铁笛会平安归来！

　　　　　　　　　　　　　　　第四章异世

　　铁笛感觉有人在猛摇自己的双肩，睁开眼，映入眼帘的是克利希那张担忧的
俊脸，此时的克利希头发蓬松，衣服凌乱，显然也是刚清醒不久。

　　克利希见铁笛醒过来，如释重负地吁了口气，道：「少将，你终于醒了，怎
么样，没事吧！」

　　铁笛摸了摸头，发现额头上鼓起了一个大包，微微有些疼痛，全身也有些酸
软的感觉，不过对于拥有玲珑天士强横身体的他来说，这些伤痛并没有造成太大
的影响。

　　铁笛露出一个感激的笑容，示意自己没事，接着直起腰想要爬起身来，但双
脚刚一接触到地面，正想用力支撑起整个身体时却险些跌倒。

　　幸亏一旁的克利希反应快，及时扶住铁笛的手臂，帮他控制了平衡。铁笛这
才发觉克利希的身体正紧靠在指挥室中央操作平台的仪器上，借以保持平衡，而
旗舰舰身此时已倾斜成三十度，走在上面就像飘浮在宇宙空间里，根本无法正常
的使力。

　　「其它人没事吧？」

　　铁笛一边问，一边环顾四周。指挥室此刻光线明亮，透过左侧倾斜着的舷窗，
可以看到窗外蔚蓝的天空，巍峨的群山掩映在浮云中，显现出无限的生机。「我
们脱险了！」

　　铁笛把目光从窗外收回，压抑心中的狂喜，开始查看指挥室内的情况。

　　指挥室内已是狼藉一片，各种物品凌乱地散布四处，彷佛经历了一场大战一
般，众人此时正横七竖八地躺在指挥室内，而由于旗舰倾斜的缘故，使得昏厥中
的众人大多集中在下方的舱门处，形成一堵密实的人墙，交错层迭在一起，维吉
尼亚便被压在人墙之下。

　　铁笛担心这么多人挤压在一起，会让处于下方的人窒息而死，赶紧朝舱门跑
去，但还没跑上两步，就一屁股跌坐在地上，瞬间滑行到舱门处。他与克利希原
来的位置，属于旗舰倾斜角的上方，顺势而下，自然快捷无比。克利希及陆续醒
来的众人见状，也有样学样，滑行到舱门附近，与铁笛搬移那迭在一起的人墙。

　　差不多过了半个小时的时间，众人才将人墙分开。所有的人都平安无事，只
有少数几人在旗舰剧烈旋转时，撞到指挥室的硬物而受了点轻伤。等众人全部醒
来时，一直忙个不停的铁笛等人已累得半死。

　　「刚才到底发生什么事，真是痛死我了！」

　　这是维吉尼亚醒来之后的第一句话，他半个身子都被压在最下面，所以最晚
醒来，值得庆幸的是如果不是头部露在外面，铁笛也不能那么轻易地找到他。

　　随着维吉尼亚的咒骂声响起，四周的人都暗自垂下了头，不敢告诉他实情。
维吉尼亚等不及众人的回答，又揉了揉酸软的脖子，把目光对向铁笛，问：「少
将，我们脱险了？」

　　铁笛指了指舷窗外明媚的天空，众人顺着他所指的方向看去，死里逃生的喜
悦顿时洋溢在每个人的脸上，旗舰被卷入了湍流，居然能够大难不死！经历了死
亡来临前的恐惧以及强烈的求生欲望，这份宛如重生一般的幸运更令众人激动。

　　大家能够大难不死，真是多亏了铁笛正确的决定，众人纷纷想道。维吉尼亚
随着众人向铁笛投去一个感激的目光，又问：「少将，我们现在在哪里？」

　　他现在的愿望，就是回到拉尔夫帝国，好好休息一段时间，连续遭遇生死险
境，他的心神早已疲惫不堪。

　　「克利希，我们现在的方位？」

　　经维吉尼亚提醒，铁笛这才发现自己居然还不知道目前所处的具体位置。他
尴尬地挠挠头，问起了身旁的克利希。

　　克利希突然神色一黯，答道：「我已经查看过了，但因为我们目前所处的星
球具有强大的磁场，根本无法探知具体的方位，任何信号都发不出去。根据湍流
的方向，可以确定我们已经远离了帝国，而且……而且我们的能源已经用完，中
央操作系统已经完全瘫痪，旗舰几乎成了一堆废铁，再也不能正常运转了。」

　　「也就是说，我们再也回不去了？」

　　维吉尼亚急忙问道，见克利希轻轻点了点头，他微张着嘴，表情变得木然。

　　绝望的情绪迅速蔓延到每一个人的心中，再次被绝望袭来，众人的脑中已空
白一片。由大悲到大喜，由大喜到大悲，如此反复循环，刹那间，心情的变化何
止天壤之别。命运的捉弄，竟发生在自己的身上，众人除了茫然，不知自己还能
做什么。

　　铁笛重重地叹了口气，突然露出自信的笑容，说道：「不用担心，进入未知
区域的战舰并不只有旗舰，只要其它的战舰没事，我们还是能够平安返回帝国。」

　　「对，少将说的没错。大家赶快分头寻找其余的战舰，只要它们没事，我们
还是可以回家！」

　　被铁笛点醒，维吉尼亚马上接口道，说完，看了铁笛一眼，心中大是感慨，
当众人还沉浸在茫然无助之中时，铁笛就想到了这一点，虽然是微不足道的小事，
却可以由此窥见他不同常人的沉着与冷静，仅凭这一点，就注定了他的不凡吧。

　　也许是在短时间内，经历了太多的大悲大离，害怕再次遭遇绝望的打击，众
人脸上的沉重神色并没有敛去多少，在合力打开舱门后，纷纷向旗舰的底部滑去。

　　作为大型的战列舰，旗舰长度达三百米，随着旗舰的倾斜，三百米的长度也
转化成近一百五十米的高度，指挥室位于舰首，众人相当于站立在一百五十米的
高空，只要不是疯子，就不会傻得从指挥室直接跳下去；登机舱虽位于战舰的中
央，高度仍然骇人；而旗舰的尾端则是停机舱以及起飞平台的连接卡口，那里有
出口，也是众人此刻的目的地。

　　倾斜的角度遮挡了大部分的阳光，越往下，倾角所形成的阴影面积就越大。
由于中央操作系统已经瘫痪，旗舰内部的照明设备完全失去了功效，渐渐地，众
人犹如进入了茫茫夜色中。

　　一路滑行而下，铁笛的脸色就如同这越发昏暗的光线，越来越黯淡沉重。相
较于指挥室的将士几乎毫发无伤的状况，愈往下滑，所救出的旗舰人员伤亡情况
就愈严重。旗舰显然受到众多陨石的强烈侵袭，舰身骨架已经变形，受损严重。
加上罗宾同盟军留下的战争痕迹，此时的战舰，全然像是消沉多年的沉船，变得
破烂不堪。

　　铁笛清点了一下从通讯室、作战室等地救援出来的人员，原本编制在旗舰上
的五千人，现在只剩下不到三千人，铁笛心中沉痛不已，不知道其余的战舰还会
有多大的伤亡。

　　指挥室所在的舰首居然能平安无事，众人只能大呼侥幸。先前敌方猛烈的火
力根本威胁不到舰首，但遭遇到湍流后，竟然也没有受到损伤，就只能称为奇迹
了。但见到这么多伤亡的战友，他们侥幸的心理也只是一闪而过，取而代之的沉
重与悲痛，凝聚在空气里，让人悲伤得喘不过气来。

　　停机舱深陷在地底，已经无法继续通行了。紧闭的停机舱舱门已然变形，镶
嵌在如铜墙铁壁般厚厚的机舱外壳中，根本无法打开。连接停机舱的宽大通道，
被陨石撞开了一个可供三四人穿行的大洞，和四周的昏暗相比，显得明亮异常。
透过大洞向外看去，洞口下方离地面不足一人高，葱翠的草地清晰可见。

　　铁笛带着幸存者井然有序地从洞口跳落到地面，刚一降落地面，四周清新的
空气与明亮的光线就让众人全身舒泰不已，心情也不由得为之一振，绷紧的神经
得到了短暂的放松，众人沐浴在大自然的宁静气息下，也暂时忘记了所有。

　　铁笛却丝毫不敢松懈，他心里还惦记着其它战舰的安危，他举目四望之后，
不由得大大松了口气，二十多艘战舰散布在旗舰的周围，虽然情况比旗舰好不到
哪里去，但至少还幸存着。

　　距离旗舰最近的一艘巡逻舰，像一只伤痕萦；奄奄一息的小鸟，仰躺在地面，
看起来如此地虚弱无助。铁笛快步走到登机舱前，按下开舱键，舱门缓缓开启。
「舰艇还有能源！我们可以离开了！」

　　跟在铁笛身后的克利希见舱门大开，眼睛顿时一亮。

　　铁笛没有注意到这一点，从舱门前看到巡逻舰严重的受损情况，令他心头一
紧，赶紧向里面行去。巡逻舰的舰身已经出现许多道裂痕，随时都有断裂的危险，
所以众人没有全部跟进去，而是到其它的战舰里展开救援的行动。

　　这些散布在旗舰周围的战舰群中，陆续有幸存者自行打开登机舱的舱门，或
者透过其它通道降落到地面，这使得众人救援的工作轻松了不少，但即便如此，
当最后一个幸存者被抬出战舰时，天色也已暗了下来。

　　残阳似血，朦胧的血雾弥漫在天空，显出凄迷的意味。铁笛抱着双膝，静静
地坐在旗舰的下方，仰望着似血的残阳，深蓝色的眼眸，流露出黯淡的凄迷之色。
从巡逻舰下来后，他便是这副样子，在巡逻舰内见到的，令人怵目惊心的场景深
深地印在他的脑海之中，久久消散不去。

　　是自己错了吗？因为自己的一个决定，就让这么多人就命丧异乡，他们一定
会怪我吧！还有他们的父母、兄弟、儿女，他们所有的亲人都会怪我吧！怪我把
他们带到如此境地，怪我作为指挥官，却没有保护他们的生命安全，一定是这样
吧！铁笛的心中充满了内疚，他还只是一个不到十八岁的孩子，以前从来没有想
过这些，直到此时，他才深刻认识到自己的一举一动，关系到多少人的生命安危。
无尽的自责疯狂地汹涌而来，对于今后的目标与道路，他开始迷茫起来。

　　维吉尼亚悄悄地走到他的身边，凝神注视着他仍显稚嫩的脸庞，这才醒悟到
他还只是一个孩子，却因为他的优秀，众人就下意识地把他当成了与自己一般大
小的成年人，信任他、服从他、支持他，以他为首，把千斤重担都压在他的身上。
而他也在不知不觉中成为众人的精神支柱，可实际上，他才不到十八岁啊！这一
切，是他所能够承受得起的吗？

　　维吉尼亚轻叹了口气，不想惊动沉思中的铁笛。但此刻铁笛却已将目光投注
到他身上，问道：「维吉尼亚，有事吗？」

　　他的声音带着疲倦，显得有些有气无力。

　　「是这样的，克利希在其它战舰上收集到足够让我们飞行两天的能源，而且
他有把握在未来四、五天内将旗舰的中央操作系统全部修好，并且克服这个星球
强大的磁场，将大家带离这里，再不用多久，我们就可以回到帝国去了。」

　　维吉尼亚信心满满地说道。铁笛此时的状况令他忧心不已，他不愿见铁笛这
么消沉，而他也知道铁笛此时所受的压力，说出这些，就是希望铁笛心里能好受
些。

　　「哦。」

　　铁笛的反应出奇的平淡，望了远处正在为伤员包扎的将士一眼，问道：「这
次总计有多大的伤亡？」

　　「主力舰队原本共计四万六千人，目前只剩下不足两万人，其中包括已失去
作战能力的两千人，如果再加上未进入这里的战舰及人员伤亡，真可谓损失惨重。」

　　维吉尼亚犹豫了一下才答道。虽然他知道告诉铁笛这个消息后，铁笛一定会
更加难过，但事实摆在眼前，怎么也不可能瞒得过去，何况铁笛要想成长，就必
须面对这些。

　　「如果我当初听从克利希的意见，放弃主力舰队，就不会有这么多人无辜地
死去了。」

　　铁笛满是悔恨地说道，叹了口气，「维吉尼亚，作为指挥官，我很不称职吧？」

　　「你已经做得很好了，如果不是你，我们也不可能安然脱险。」

　　维吉尼亚蹲在铁笛的面前，轻拍了拍他的肩，凝视着他的双眼，目光之中充
满了肯定，也夹杂着满满的不舍，此时的铁笛，多像是一个惹人疼爱的孩子啊！

　　「何必安慰我呢？错了就是错了，即使想要回避，我也不能摆脱心中的内疚。」

　　铁笛固执地摇了摇头，神情颇为惆怅。

　　「天啊！那是什么？」

　　突然，维吉尼亚指着铁笛的身后惊呼起来，沉重的气氛马上被他的惊呼声打
破了。

　　铁笛原本以为他是为了分散自己的注意力，不再去想那些烦心的事情，所以
也没怎么理会。直到维吉尼亚的嘴越张来越大，脸上渐渐露出不可思议的表情，
他才把注意力放在维吉尼亚身上，顺着他手指的方向看去，不禁也瞪大了双眼，
半天说不出话来。

　　只见在铁笛身后不足十米处的草地上，密密麻麻地分布着数不清的动物足迹。
铁笛所处的地方地势较高，可以将那处草地看得一清二楚，每个足迹大概有成年
人的脑袋大小，深约寸许。草地上积满了水，土质松软，残留着脚印并不稀奇，
似这些脚印这么大、这么深，可以想象留下这些足迹的会是怎样的庞然大物。

　　铁笛随维吉尼亚走到这处草地，仔细查看了一番，他越看越心惊，这些动物
到底是什么？铁笛首先想到了大象，但庞大的脚印以两个为一组，而且五爪的前
端深陷，形成五个狭长的深洞，像是坚硬的利爪抓地造成的，显然留下足迹的动
物要比大象更具攻击性，而且块头还要大上不少。

　　这些动物超出了他的认知，他完全想象不出牠们到底是什么。他看了看维吉
尼亚，维吉尼亚眼中除了惊叹，就只剩下茫然了。铁笛再次低头看向那些奇怪的
足迹，脸上露出思索的表情。

　　他突然发觉这个星球有些古怪，有强大的磁场，还有这些奇怪的动物，这里
到底是哪里？自来到这个星球的那一刻起，众人就一直忙来忙去，还没有仔细考
察过这里，此刻的意外发现让铁笛心中隐隐生出不祥的预感。

　　「人！这里居然还有人！」

　　维吉尼亚再次惊呼起来。

　　铁笛的注意力马上被吸引过去，他快速走到维吉尼亚身边。在动物足迹的尽
头，居然有数十个深浅不一的人类脚印。与自己的脚印相比，这些脚印还要大上
少许，而且显然是赤着脚留下的，因为足迹之上有清晰的脚趾印。

　　铁笛与维吉尼亚相互交换了一个眼神，两人此刻的心情都极为复杂，说不出
是惊喜还是担忧。既然有人迹，那么就应该可以安然离开这里，但克利希说过这
里已经远离了拉尔夫帝国，如果这个星球还有其它人，而他们进入的地方是与罗
宾同盟交界处，难道他们进入了罗宾同盟境内？

　　「听！是什么声音？」

　　铁笛推了推犹在思索的维吉尼亚，维吉尼亚一惊，连忙竖起耳朵静心聆听，
耳边渐渐传来如地震般地动山摇的剧烈声响，随着声响的加剧，他感觉脚下的地
面竟开始轻微地颤抖起来。

　　「是动物奔驰的声音，牠们朝我们这里来了！」

　　还没等维吉尼亚反应过来，铁笛就急急往回跑去，想赶回去通知正在战舰群
附近休息的拉尔夫将士。

　　难道是这些动物？仔细分辨这些声响，奔驰的动物至少有数千头，牠们如果
是冲我们来的……维吉尼亚看了一眼脚边的动物足迹，脸色变得惨白，他慌忙跟
上铁笛，心急如焚。由这些动物足迹联想到牠们的超强破坏力，他感受到前所未
有的恐惧。

　　当维吉尼亚赶到铁笛身边时，这种恐惧的感觉剧烈得令他忍不住倒吸了一口
凉气。数千头高达三米以上的庞然大物冲入战舰群中，将惊惶四逃的众帝国将士
踏死了一大片。牠们通体墨绿，全身肌肤像铺上了一层苔藓，泛着湿滑的光泽，
庞大的身躯只靠两条粗壮的后肢支撑，细小的前肢并拢在胸前，像极了袋鼠，有
着马脸两倍大小的长脸下，张着血淋淋的大口，看起来很是凶恶，而长长的利爪
已经沾满了鲜血，泛着凉飕飕的寒意。

　　牠们的步伐很小，行进速度却迅猛无比，每迈一步，就留下一排深浅不一的
足迹。根据这些足迹，维吉尼亚可以肯定牠们就是之前见到的那一大片足迹的主
人……

　　　　　　　　　　　　　　　第五章新敌

　　「散开！快散开！」

　　维吉尼亚朝着被动物攻击的众人大喊。旗舰的停机舱虽然无法打开，但其余
战舰的停机舱中仍有不少完好无损的高级战斗机和战斗机甲舰，他本想驾驶战斗
机甲舰驱赶这些恐怖的动物，但大部分的动物已经混入到人群之中，贸然发动攻
击，只会伤及无辜。

　　维吉尼亚的喊声并没有发挥多大的效果，众人不是不想逃开，只是无奈动物
数量太多，奔跑的速度又太快。他们虽然用尽全力，但在这些急驰的动物面前，
自己就像是渺小的蚂蚁，想要逃脱，却是有心无力。

　　间或有人举起手中的动能枪或激光雷射炮，对着这些不速之客一阵狂射，溅
起阵阵血花，血肉横飞的庞然大物轰然倒下，激起飞扬的尘土，迅速飘散开去。
但这些动物的速度快得惊人，大部分人还没举起武器，凶猛的动物就已到了眼前，
然后在瞬间被踏成了一滩肉泥。

　　铁笛一边拔出腰间的微型动能枪攻击近旁的动物，一边对着众人不停地喊道：
「快回战舰！回战舰！」

　　其实已有不少人爬进了战舰内，利用地形对这些动物还击。但大部分人因为
突然受到这些动物的攻击，早已乱了分寸，慌不择路了。而铁笛这几声呼喊用上
了内力，如若惊雷，所以异常的响亮，将已然失去分寸的众人惊醒，纷纷朝距离
自己最近的战舰奔去。

　　铁笛的惊呼也吸引了众多动物的注意，有些因此调整方向朝他这边聚拢。他
正位于这些动物奔驰的前方，身旁只有维吉尼亚以及少数逃脱到此的将士，聚拢
的动物急速向他们奔来，因为数目庞多，瞬间就将他们冲散。铁笛隐约听到远处
传来类似吆喝的粗犷声音，随着声音响起，聚集的动物越来越多，一时如破闸的
水流，疯狂地向他涌来。

　　铁笛脸色变得惨白，豆大的汗珠从脸上滴落下来，动物们奔驰而来的磅礴气
势，使他感觉自己恍若置身在千军万马之中，竟是如此的绝望与无助。他用尽全
身的气力，死命地向前狂奔，这是唯一的活路，他不敢想象自己被踏成肉泥的下
场。身后的动物多得骇人，他自信凭着自己的身手，独自应对十几头还不成问题，
但这么多动物一齐向自己冲来，岂是他单独可以面对的。

　　向前急驰的铁笛，犹如一头快如闪电的猎豹，远远地将难以计数的庞然大物
甩在身后，他不知道身后的动物群离自己还有多远，也不知道自己跑了多久，更
不知道身边还有没有其它人。此时的他，心中只有一个念头，就是向前跑，拼命
地向前跑，脱离这群如蝗虫一样袭来的怪物。

　　天已大暗，灰蒙蒙的夜空，星芒点点。铁笛终于停了下来，几近虚脱的身体
无力地倒在地上。他这时才发现，身后的追兵早已不见踪影，而举目所及，除了
昏暗的夜色，再无他人。铁笛大口大口地喘着粗气，他有一种劫后余生之感，回
头望了来路一眼，确定脱险后，他不禁又担心起众人的安危。

　　维吉尼亚当时在自己身旁，不知道他有没有……想到这点，铁笛慌忙拖起疲
惫的身子，又忙不迭地向回程赶去，只是还没走上几步，他就听到了左边响起了
人声，想到先前在旗舰附近见到的人类足迹，他心头一动，将身形隐没在暗处，
悄悄地朝声源靠近。

　　待走到声源的附近，他看到了两个罗宾同盟军官打扮的高大汉子。铁笛心中
一紧，难道真的进到了罗宾同盟境内，如果被他们发现我们的身份，那后果岂不
是不堪设想。

　　但是，他随即又暗自疑惑起来，因为他发现到这两个人身上的军服有些陈旧，
样式也与他熟知的款式有些出入。而且这两人头发凌乱，满脸的胡渣，看起来就
像多年没有修整过一般，既然驻守在本国的境内，怎么会如此不重仪表，而且军
服还这么陈旧？

　　不过两人的谈话让铁笛喜忧参半，一时也忘却了心中的疑惑。

　　就在铁笛暗中观察他们时，居左的一人就呵呵笑道：「这次倒是收获丰富，
那群拉尔夫帝国的人有近两万之多，我们抓到的那个准将，居然还是一个精武骑
士，如果卡希尔少将知道了，一定会很高兴的。」

　　「我想也是，本来只是想猎杀几头『塔畜』饱餐一顿，却没想捞到了这么一
条大鱼，这么多的实验品，足够让卡希尔少将忙上好一阵子了。这些家伙估计也
是遇到战事才逃到这里的，一想到他们马上就会成为一群听话的『奇甲』，我的
心里就有说不出的高兴。」

　　另一人马上接口道，脸上露出幸灾乐祸的笑容。

　　塔畜？实验品？奇甲？那是什么？听到他们的谈话，铁笛有种如坠五里雾中
的感觉，心中的疑惑更甚了，他已经可以肯定：第一，自己麾下的那群将士即使
摆脱了不明动物群的威胁，仍将会遭遇新的危险。这两人确定还有同伴，而且人
数应该远多于己方，要不然他们不会自信满满地说出这些话，他们会如何对付拉
尔夫帝国的将士？

　　另外，他现在知道维吉尼亚已经落入这群人的手中，因为随同他到达此处的
众多将士中，只有维吉尼亚既是准将，又是精武骑士。

　　真是一波未平，一波又起。在那群动物的突袭下，还不知道己方受到多大的
损失，眼前却又有一个危机等在面前。这群不知底细的罗宾同盟军人，他们又会
对将士们带来什么伤害？对于接连而来的厄运，铁笛感到心力交瘁。

　　不过唯一能让他感到欣慰的是，维吉尼亚目前安然无事。虽然维吉尼亚现在
落到这群人的手中，但仍然可以庆幸他并没有在那群动物的攻击下丧生，而且听
这两人的口气，他暂时还不会有致命的危险。

　　铁笛本想从这两个罗宾同盟军官的对话中探到更多的消息，但没想到接下来
这两人就半天不再言语，而是默默地径直向前走。

　　他们显然是走在回程的路上。铁笛不动声色地跟在他们身后，他已经决定要
去他们的总部好好探察一番，唯有知己知彼，方能百战不殆。铁笛想到首先要摸
清楚他们的实力，然后再定下策略，该如何应付这群明显并不友善的罗宾同盟军。
另外，他还想见机行事，先将维吉尼亚从他们的手中救出来，毕竟，维吉尼亚落
在他们手中的时间越久，危险性就越高。

　　跟着他们约莫走了一个时辰，铁笛看到前方有一艘灯火通明的战列舰，战列
舰与己方旗舰的体积相差不远，横躺在两山之间的宽阔地带，犹如一座沉睡中的
宫殿。

　　再往前走了近两百米，在灯光的映照下，铁笛清楚地看到战列舰周身的油漆
已然脱落，凹凸不平的舰身外显得锈迹斑斑，似乎是曾受过重物的撞击，几乎变
成椭圆形的登机舱正对着他们，敞开的舱门前，有四名手持动能枪的卫兵守卫着。

　　这就是他们的总部？铁笛看着那艘破旧的战舰和松散的守备，不禁开始怀疑
自己所处的星球是不是真的位于罗宾同盟境内，抑或这群人和他们一样，都是被
迫进入未知区域的受难者？

　　那两人与守卫的卫兵打过招呼后，就进到了战列舰。铁笛隐身在战列舰附近
的一处草丛内，四周灯火通明，战列舰旁还有其它卫兵巡逻，他没有把握要是贸
然闯入不会被人发现。

　　铁笛仔细查看了一遍又一遍，发现除了登机舱，再没有其它的地方可以进入
战列舰内。苦等了半天，却仍然不得其门而入，铁笛心中大是后悔，早知道就把
刚才那两人制住，趁机混进去了。

　　这时恰巧有一个将官模样的人向这边走来，铁笛心中大喜。一等那人走到自
己的身边时，铁笛猛地一拳击在他的后脑杓上，那人闷哼一声，马上昏倒在地，
铁笛急忙将他拉到隐秘处，脱下他的军服，穿到自己的身上，然后大摇大摆地向
登机舱行去。

　　走到那些卫兵旁边时，铁笛表面上神色自如，心里却是惴惴不安。万一被他
们识破，不仅察探不到任何线索，恐怕还要把自己也赔进去。不过，没想到事情
竟出奇的顺利，卫兵们只漫不经心地看了他一眼，就把目光转到了别处。

　　铁笛暗自抹了一把冷汗，看来这里出入的人极多，卫兵也可能经常换班，所
以并不认识其中的几个。虽然战列舰的内部格局与拉尔夫帝国战舰大致上相同，
但行走其间，铁笛却有些茫然无措。这么大的战舰，该从哪里下手呢？维吉尼亚
又会被关在什么地方呢？

　　指挥室是战舰的大脑，所以对方的指挥中心应该也会设在那里，去那里瞧瞧
也许会有所发现。铁笛打定主意后，快步穿过长长的连接通道，径直向指挥室走
去。四周很安静，天色已晚，想来战舰之上的人大多已经安然进入了梦乡。走到
一半时，他却意外地发现几张熟识的面孔。

　　是旗舰指挥室里的几名通讯兵。只见他们被十名罗宾同盟的军士押送着朝左
边的储物室走去。那几名通讯兵很奇怪，神情倦怠，两眼无神，押送的军士根本
没有驱赶，他们就听命地跟着他们行进，步履机械式而沉重，似被人催眠了一般。
看到铁笛，他们的神色没有任何变化，恍若未见。

　　与他们擦肩而过时，铁笛马上将目光移开，生怕他们认出自己，反而露出了
破绽。但那几名通讯兵奇怪的反应却让他诧异不已，他有些疑惑，同时还有些担
忧。他们怎么了？想起先前偷听到的对话，他隐隐有些不安。见他们走远，铁笛
马上调整方向，快步跟了过去。他急于要弄清答案——他们为什么会变成现在这
样？而且说不定跟着他们，还可以找到维吉尼亚的下落。

　　等到押送的军士从储物室的舱门内出来，并走远之后，铁笛才从拐角处探出
头来，快步走到舱门前，他迅速键入一组密码，舱门缓缓开启。早在那群军士按
键进入储物室时，铁笛就已在一旁悄悄记下了他们输人的密码，见他们没有进行
指纹的检索，铁笛此时才敢如此大胆地尝试。舱门开启的同时，他用眼角余光将
四周迅速扫了一眼，确定周围没有人后，他才暗自提气，小心地进到里面。

　　储物室的光线有些昏暗，数百平方公尺的方形空间内，被一个个做工粗糙，
贴壁而围的铁笼分割成近二十个小间，加上室内颇为浓重的腥臭味，这里倒很像
是一个小型的监狱。而且大部分铁笼内，关押着一到五人不等，有些人的手脚都
被粗壮的铁链拷在了墙上，有些人则是周身都没有束缚，行动相当自由。才被关
入此处的那几名通讯兵，就属于自由的那一类。

　　见储物室内并没有守卫，铁笛放下心来。他沿着铁笼搜索了一圈，颇为失望
地叹了口气，维吉尼亚并没有被关在这里。但是看到像笼中之鸟一样被关在此处
的诸人，他心中的疑惑迅速地扩大。这里所有人的神情都与他之前见到的那几名
通讯兵相同：目光散乱无神，脸部表情木然且有些僵硬。

　　被铁链缚住手脚的那些人，则显得更为怪异，他们的身体像鼓胀的充气气球，
健壮如铁，全身肌肉还泛着完全不像是人类所应该拥有的墨绿色光泽，纠结的肌
肉颇为别扭地堆满全身，几乎不成人形。但看起来十分别扭的身体，却隐隐透着
一股强大的气势。这是进化到高阶的人才会具有的，以铁笛的推算，这些人至少
应该是源宿战士，还有一人与维吉尼亚一样，已经达到精武骑士的层次了。

　　那几名通讯兵被关押在靠近舱门左侧的笼子内，低垂着头，似乎陷入沉睡之
中。

　　笼子的旁边，还有一个看似用来储藏物品的小房间。与这些显然是后期制作
的笼子不同的是，这个小房间应该是原来就存在的，因为这个小房间与两面墙壁
密实的连接在一起，建材也与四周的建筑材料无异。

　　铁笛走到关押着通讯兵的笼子前，猛推了他们几把，试图唤醒他们，但那几
名通讯兵却只是略微地抬头，目光呆滞地看了铁笛几眼后，又把头垂了下去。铁
笛一愣，又猛推了他们几次，他们重复着先前的反应，呆滞得简直就像个低等的
机器人。如果不是对他们极为熟悉，铁笛真要怀疑他们原本就是机器人。

　　对方到底对他们做了什么？那两人所说的实验品，难道就是指的这？铁笛在
心中反复地问着自己，可是非但解不开答案，反而越来越急。如今就已经变成了
这样，他不敢想象如果他们真的成了实验品，那么今后的命运又将如何。他马上
想到了维吉尼亚，被他们抓住的维吉尼亚也变成这样了吗？

　　没有人帮他解开疑惑，他唯有不停地推着那几名通讯兵。这个动作持续了近
十分钟，铁笛渐渐失去了耐心，他把心一横，扯起喉咙就要大喊，希望能唤起他
们正常的反应。虽然这样可能会惊动周围的被关押者，但他已顾不了这么多了。

　　当他将气运到胸腔处时，舱门开启的震荡声突然传到了耳边。铁笛心下一惊，
赶紧压下体内的真气，快速向铁笼旁的储物小间跑去，猛力推了推门，门居然开
了。铁笛大喜过望，迅速钻了进去，把门合上，下一秒，他便听到了由远及近的
脚步声。

　　进来的是两个罗宾同盟士兵。铁笛暗叫好险，再迟一步，便要被人发现了，
虽然身上穿着罗宾同盟的军装，但是他对此处一点都不了解，如何应付来者，他
真的一点头绪也没有。

　　「你是谁？」

　　铁笛还在暗自庆幸，耳边突然传来一个清脆的女声。他顿时吓了一跳，扭头
朝声音的主人看去，立时满脸通红，才发现这个面积不足三平方米的小房间内，
居然还有一个女子。

　　这女子身高极高，约一百七十一二公分，细长的眉毛，高挺的鼻梁，薄而性
感的嘴唇，勾人魂魄的杏眼，精致的五官完美地分布在圆润的脸蛋上，有股说不
出的亮丽动人。她的年纪约二十七、八，一头乌黑的长发随意披散在肩头，散发
出慵懒的成熟风韵，诱人至极，她的大腿优美修长，腰肢纤细，配上一身略显陈
旧的紧身白色束衣，把玲珑有致的身段极其完美地衬托了出来。

　　女子此时的俏脸离铁笛不足五公分，说话的同时，如兰的香气直往他脸上喷，
酥麻的刺激立刻传遍了铁笛全身，使他整个身子无来由地热腾起来。她半俯身的
动作，让铁笛的视线正好对上了那一条深陷的乳沟，目光下移，高耸的双峰被紧
身的衣服束得浑圆饱满，大有呼之欲出的感觉，更是让他血脉贲张。

　　纵使铁笛见惯了像紫云姗、楼雪这样漂亮的女人，初见到这个气质与众美女
截然不同的美人，他还是忍不住咽了咽口水，不安地挪了挪身体，与女子拉开一
段距离并镇定了情绪后，他才冷静地问道：「你又是谁？」

　　问话的同时，他已经在脑中快速地思考起来：在女子出声之前，他一直都把
心神放在打开舱门之人的身上，没有发现小房间内还有人，这并不希奇。而看这
女子普普通通，并不是什么进化者，显然她是在自己进来之前就已经待在这里了 ，
但是自己居然一直没有发现，而且她刚才说话的声音很大，显得毫无顾忌，在在
说明了这个房间具有良好的隔音设备。

　　他向小房间的四周扫了一眼，不足三平方米的小房间内，除了两个人，只有
一些看似医疗器械的简易设备。同时小房间的光线比外面要略显暗淡，而且光亮
全部是由储藏室穿过两人前方的透光玻璃所带进来的。铁笛曾在拉尔夫帝国见过
这种透光玻璃。在透光玻璃的四周，布满了极隐蔽的通气孔，以确保小房间的空
气能够保持流通。

　　透光玻璃具有感应系统，只要窗外有任何反应或声响，透光玻璃都能感应并
发出预警，使窗内之人可以清晰地观察到窗外的情况。窗外的情况不仅会成为被
观察对象，而且窗外之人对此不会有丝毫察觉。这种透光玻璃在拉尔夫帝国多半
用于情报侦察，此刻竟被用在此处，铁笛微微有些不解。

　　女子显然已经借由透光玻璃将他刚才的一举一动看得一清二楚，而自己能够
进到小房间里，显然也是因为女子把门打开了。照此看来，眼前的女子并没有恶
意，甚至还帮了自己一个大忙。但此刻自己身处险境，所以他并不打算将自己的
底细透露出来，以免徒增事端。

　　「真是没风度的男人。」

　　那女子见铁笛非但没有回答自己的问话，反而露出戒备的神情，不以为然地
撇撇嘴，突然把手伸到铁笛的面前，自我介绍道：「古琳娜，罗宾同盟第七舰队
的随军医生。」

　　「什么？罗宾同盟第七舰队！」

　　铁笛伸向古琳娜的手戛然而止，他瞪大双眼盯着笑脸盈盈的古琳娜，脑筋有
些转不过来。罗宾同盟第七舰队？难道说，他们居然不死心，而且还尾追到这里
来了？
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第六章进化

　　古琳娜见铁笛惊愕的表情可爱至极，忍不住抿嘴笑了起来：「难道说你是被
第七舰队赶到这里来的？」

　　「谁说的！」

　　铁笛指着身上的罗宾同盟军服，马上矢口否认道：「你看不出来吗？我也是
第七舰队的，只是以前没有见过你，所以有些惊讶而已。」

　　他已经打定主意，不在古琳娜的面前暴露自己的身份，但古琳娜颇为玩味的
笑容，却让他感觉有些心虚。

　　果然，古琳娜听完铁笛的解释后，马上拉下脸，不客气地说道：「来自拉尔
夫帝国的少将，你不仅没有风度，而且还很没有礼貌，我既然已经告诉了你我的
身份，那么你也不应该再遮遮掩掩了吧！」

　　「你的军服都肯出来见人了，你又何必再隐瞒下去。」

　　见铁笛还要狡辩，古琳娜指着铁笛的肩头，嘲讽地说道。铁笛这才注意到穿
在外面的罗宾军服肩口处已经撕裂开来，暴露出代表自己拉尔夫帝国少将军衔的
肩章。铁笛心头苦笑，没想到自己竟然这么不小心。

　　铁笛露出一副苦瓜脸，古琳娜马上得意地笑了笑，继续道：「更可笑的是，
你既然装扮成罗宾同盟的军官，居然不认识我！你知不知道，我是这里唯一的女
人，这里所有的人，即使没有见过我，也该听过我的名字，所以说，你的狡辩简
直可笑到了极点。」

　　说话间，她性感的双唇微微翘起，半眯着杏眼盯住铁笛，表情说不出是嘲弄
还是生气。

　　铁笛神色一呆，古琳娜此刻表现出来的调皮模样，令他感到了一种别样的刺
激。

　　好一会儿，铁笛才整理好情绪，他再次对古琳娜伸出右手，微笑道：「我叫
铁笛，如你所说，是拉尔夫帝国少将。」

　　事情已经到了这个地步，他再遮掩下去，就真如古琳娜所说的，自己全无风
度了。而且虽然古琳娜已经表明了她属于罗宾同盟的身份，但铁笛在她身上感觉
不到任何敌意，何况她如果要做出对自己不利的事情，大可以将小房间的门关紧，
不让他进来。同时铁笛发现眼前的美女心思单纯，毫无心机，不由得对她好感大
增。

　　这么年轻就已经是少将了！古琳娜刚才揭穿铁笛身份的时候，对他的少将军
衔仍存疑惑，此时由铁笛口中说出，她顿时惊叹不已。想到自己的父亲为罗宾同
盟征战了十五载才获得少将的军衔，但想不到他这么年轻，就能爬到如此高位。
虽然古琳娜眼力不凡，早就看出了铁笛是玲珑天士，而且她也知道拉尔夫帝国穷
兵黩武，对外征战年年不断，因此对拉尔夫军人来说，建功立业的机会多的是，
但这家伙这么年轻……

　　古琳娜抬眼细看铁笛眉宇之间灵气十足，狂放不羁的神色，突然感觉自己的
双手被铁笛握在手心，似乎有阵阵电流传来，流进波澜不惊的心里，顿时激起了
一阵涟漪。她慌忙将手抽出，低垂着头，俏脸也泛起了一层薄薄的红晕。

　　她再次抬头看了看铁笛，见他正一脸奇怪地看着自己，马上又低下了头，只
是脸更红了。似乎是为了摆脱窘境，她用着略带颤抖的声音问道：「你怎么会来
这里？你似乎与几个被关押在储物室里的拉尔夫士兵很熟，他们是你的属下？」

　　「对，他们是我的属下。」

　　铁笛垂首道，接着就把他们一行进入未知区域后的全部遭遇详细讲述了一遍。
在向古琳娜表露了身份的时候，他就决定将整件事情毫无保留的和盘托出，一方
面是因为他对古琳娜存有好感，另一方面，他想到自己深入虎穴，对这里完全一
无所知，无论是救人还是探听情况，他都如同瞎子摸象一般，毫无头绪。若有古
琳娜的指点，他肯定能够事半功倍，如果古琳娜肯伸出援手，那更是再好不过了。

　　铁笛知道这么做十分冒险，但古琳娜既然没有敌意，说不定会帮他，而且他
从她眼中感受到的和善目光，使他相信古琳娜在知悉了己方的遭遇后会伸出援手
的可能性很大，更何况他还不知道此时克利希等人是否和维吉尼亚及这几名通讯
兵一样，已经落入了这群人的手中，为了争取时间，也只能赌上一赌了。

　　古琳娜听完铁笛的叙述，向他投来一个同情的目光，叹气道：「你的属下们
即使现在没事，过不了多久，也会被他们抓住，然后成为没有思想的奴隶，这几
乎是所有掉落到这个星球的人共同的命运。」

　　看到古琳娜投来的目光，铁笛心头一暖，但她随后的话却让他惊疑不定。没
有思想的奴隶？共同的命运？从古琳娜忧伤的表情中，铁笛明白她已经全盘否定
了己方脱险的可能性。然而她已经从自己的口中知道己方的实力并不弱，将士上
下还有近两万人，虽然战舰受损严重，但战斗力并不弱啊。

　　如果说古琳娜知道了这些讯息后，却仍是这副表情，那就表示对方的人数、
实力远强于己方？

　　即便如此，她又为什么说己方的士兵战败被抓后，最终的命运是变成没有思
想的奴隶呢？想到那几个通讯兵反常的样子，铁笛大感不妙。

　　古琳娜刚一说完，他就急忙问道：「这话到底是什么意思？我的下属们怎么
会变成这个样子？还有，你们到底是什么人？」

　　古琳娜似乎仍然沉浸在忧伤之中，半晌才幽幽答道：「我没骗你，这里所有
的罗宾军人都属于罗宾同盟第七舰队，不过也只是前任的了。五年前，我们在行
经罗宾同盟边境时，遭到拉尔夫帝国舰队的偷袭，因寡不敌众，被迫进到这里。
当时我们有战舰一百五十艘，乘员六万三千人，但到了这里后，最终只剩下不到
一万五千人和这一艘旗舰。五年了，我们整整五年没能离开这里了。」

　　铁笛心中大定。照古琳娜所说，这群人并不是将己方逼到此处的罗宾同盟第
九舰队。而且，这里也在罗宾同盟境内，他们同己方一样，是经过未知区域被卷
入此处的。但他们的人数还不如己方，古琳娜为什么如此肯定了己方的命运，铁
笛不禁疑惑道：「你们只有一万五千人和一艘旗舰，你凭什么说我们都会被抓住？」

　　「你不明白的，他们除了原有的一万五千人，还有近一万的奇甲，而且他们
还驯服了大量的塔畜。你们的人数虽多，但远不是他们的对手，五年来，不断有
飞船与战舰进入这里，都被他们抓住，飞船与战舰里的那些人，最终都成为没有
思想的奇甲了。」

　　说到这里，古琳娜的表情充满了厌恶，对罗森军人的称呼，也由「我们」变
成了「他们」，似乎不愿与「他们」同流合污。

　　「塔畜？奇甲？」

　　铁笛并没有注意到这些，他的心神全都被这两个陌生的词语所吸引，这已是
他第二次听到这两个名词了。

　　「塔畜就是你们遇到的那些高大动物，这是我们对牠们的称呼。在我们来之
前，塔畜就已经存在于这个星球之上，而且除了塔畜，这个星球就几乎没有其它
的物种了，牠们强大的破坏力，想必你也见识过了。」

　　见铁笛心有余悸地点了点头，古琳娜顿了顿，继续说道：「我们刚来这个星
球的时候，也因为这群凶猛的动物而损失惨重，后来他们发现塔畜只要闻到一种
类似水藻的植物气味，就会变得软弱无力，所以他们开始用这种植物来对付塔畜，
并且成功地将牠们驯服。塔畜本性极其凶残，牠们饥饿时，就连自己的同类也会
猎杀，你们遭遇到的塔畜群，应该是被他们驯服的塔畜驱赶到那里的。」

　　「那奇甲呢？」

　　铁笛又问。对于塔畜，他还不是很担心，上次他们是因为在猝不及防下，被
塔畜群吓得溃不成军，如果不是人群集中在塔畜群内，用上残存的高级战斗机和
战斗机甲舰，他有把握足以应付那群凶猛的怪兽。但古琳娜口中的奇甲，简直就
是一群没有思想的奴隶。奇甲到底是什么？这与那几名通讯兵此时的状况有什么
关联？这是铁笛此时最为关心的问题。

　　「都是卡希尔那个灭绝人性的家伙弄出来的。」

　　说到奇甲，古琳娜杏目圆睁，满脸怒色。

　　铁笛想起他跟踪而来的那两人提到过这个卡希尔，他同自己一样，也是少将，
而且这两人提及，抓来的人将会成为他的实验品，想到这，他马上问道：「这个
叫卡希尔的，是这里的最高指挥官吗？」

　　「本来不是，不过现在是了。他和你一样，也是少将，原本是我父亲古博远
上将的副手，这艘战舰的副指挥官。但我父亲带领大家来到这个星球不久就离奇
死亡了，于是由他接手指挥众人。」

　　古琳娜凄然一笑，神色突然变得哀伤起来，她抬头看了铁笛一眼，说道：
「我一直对父亲的离奇死去心存疑惑。直到前几天，我才终于发现，父亲是被他
害死的。父亲死时全身泛蓝，这与他最近培植出来的高等奇甲状况一模一样。可
是没人相信我！才过了五年，他们就完全把父亲给遗忘了，父亲待他们那么好，
他们曾经那么崇拜父亲……」

　　说着说着，古琳娜低声抽泣了起来。铁笛一时手足无措，唯有轻拍她的肩膀
安慰着。看着眼前的美女，他心中恻然，既为古琳娜的遭遇同情不已，同时又想
到，古琳娜这么帮忙自己，多半是因为心中苦闷，势单力薄，希望借助他的力量
以报杀父之仇吧！

　　古琳娜向铁笛投去一个感激的目光，不过她脸上的神色已变成了滔天的恨意。
她看向铁笛的目光逐渐变成了希冀，她满是期待地问道：「我要为我父亲报仇，
你会帮我吗？」

　　铁笛重重地点了点头。古琳娜楚楚可怜的样子让他不忍心拒绝，何况两人的
目标完全一致，有古琳娜尽心尽力的帮忙，他对解决眼前危机的信心大增，看到
古琳娜眼中的希冀又变成了无限的欣喜，他微微一笑，又把话题转回了正轨：
「奇甲到底是什么？」

　　古琳娜压制住兴奋的情绪，解释道：「奇甲是卡希尔透过改良过的生物合成
液，创造出来的超级进化者，这些奇甲中，程度最差的仍达到了强智武士的等级，
有几人甚至已经达到玲珑天士的阶段了。」

　　「程度最差的仍达到了强智武士的等级？」

　　铁笛倒吸了一口凉气，奇甲的数目将近一万，也就是说，对方至少有近一万
的强智武士，这样的实力，实在太恐怖了！难怪古琳娜之前会对己方的拉尔夫帝
国军不抱任何希望，面对实力如此强大的敌人，铁笛也是一点把握都没有。

　　「嗯，事实就是如此。」

　　古琳娜点了点头，说道：「在失落之星上，存在着大量能够急速提升进化阶
的启芒果，卡希尔就是将启芒果加入罗宾同盟传统的生物合成液中，使进化的效
果倍增，即使是不具进化潜能的人，在注入这种生物合成液后，至少也能成为源
宿战士。」

　　「失落之星？启芒果？」

　　铁笛呆了一呆，问道，今天接触的新名词实在太多，他实在有些反应不过来。
但是这种特殊的进化效果，让他不由地想起了进化湖，不过将它与古琳娜之前提
到的没有思想的奇甲联系起来，这种进化液显然十分怪异，甚至非常危险，铁笛
的脸上布满了担忧之色。

　　「失落之星是我给这个星球取的名字。」

　　古琳娜吐了吐香舌，有些不好意思地说道：「至于启芒果，则是卡希尔取的。
启芒果长在不远处的山上，漫山遍野都是。它长得很像西红柿，又红又圆，但味
道非常苦涩，吃完后会让人头昏脑胀，身体就好像被烈火燃烧一样，异常地难受。
要是吃得多了，整个人都会昏迷过去，要过很久才会醒来，我吃过几个后就再也
不敢尝试了。」

　　古琳娜虽然年已二十八，且长得成熟美艳。但与她成熟的外表大相径庭的是，
她的心思单纯，甚至称得上天真烂漫。她并不是在每个人面前都是如此，但在铁
笛的面前，这种心性往往在她不经意间就表露了出来。

　　这是因为在铁笛的眼中，她找到了曾在父亲古博远的脸上见到过无数次的目
光——灵气十足而又狂放不羁。这种久违的目光，让她温暖，虽然目光的主人看
起来比她年轻了许多许多，但却让她深深的着迷。也许她从一开始就毫无保留地
信任铁笛，正是因为这种目光的缘故吧。

　　「改良过的生物合成液，会使人迷失心智吗？」

　　铁笛急忙问道，这是他此刻最关心的问题。

　　「对，它不仅会使人迷失心智，注射过量，还会使人完全丧失思考的能力，
最后只剩下驱壳，全然成为听命于卡希尔的工具。」

　　感受到铁笛焦急的心情，古琳娜脸色一正，手指着透光玻璃外的笼子。正对
着透光玻璃的笼子里，有个身材强壮如牛的人，手脚都被粗壮的铁链钉挂在了墙
上，他的双眼此刻正圆睁着如铜铃一般大，眼神却如死鱼一般毫无生气，那人便
是铁笛先前注意到的，基本进化阶已经达到维吉尼亚水平的那个精武骑士。

　　古琳娜指着那人，继续说道：「卡希尔改良过的生物合成液具有很大的副作
用，长期注射到人体内，会使人的身体机能发生翻天覆地的变化，提升到无与伦
比的强横程度。但这种生物合成液对人的中抠神经有极大的破坏力，长期注射，
智力会急遽退化。对卡希尔来说，成功的奇甲就像驯服的塔畜一样，是可以随意
操控，没有思考能力的低等动物。你看这个人，已经完成基本进化了，但他的意
志力极强，即使被注射了大量的生物合成液，但卡希尔还是不能操控他。卡希尔
把他关在这里，表示已经决定放弃他了，因为注入过量的生物合成液后，即使原
有的身体再强横，最终也会承受不了而暴毙。这个可怜人，过不了多久，就会在
身体毫无知觉的情况下爆体而亡，他身旁那些系着铁链的人，未来的命运也和他
相同。」

　　「我的那几名属下呢？他们也是因为注射了那种生物合成液，所以才变成这
个样子的？」

　　铁笛满是同情地看了那人一眼，皱着眉头问道。

　　「对，他们已经被注射了那种生物合成液，而卡希尔将他们关在这里，表示
他们并没有多大的提升空间，最多只能成为高阶的源宿战士，这里关押的都是一
些低等进化者与实验失败品。」

　　古琳娜轻垂臻首，接着安慰他道：「你也不用太过担心，他们只是神情有些
呆滞，身体并没有丝毫的改变，这说明他们只被注射了少量的生物合成液，再过
一天，他们便能清醒过来，不过如果再继续注射下去，他们就十分危险了。」

　　「那些高等进化者又被关在那里？」

　　铁笛紧皱的眉头渐渐舒缓下来，但心头的阴霾却久久消散不去，维吉尼亚身
为精武骑士，肯定很受卡希尔的重视，想到卡希尔可能将他变成全无思想的奇甲，
他就焦急万分。

　　「在指挥室，那里防卫很严，是卡希尔的私人实验室，没有卡希尔的允许，
任何人都不能接近，我就是因为无法进入那里，所以才跑到这里来的。」

　　古琳娜一脸担忧地看着铁笛说道。「你不会是想到那里去吧？千万不要，那
里有层层防护，连我都不能蒙混过关，你根本别想混进去。」

　　铁笛沉重地叹息一声，道：「我最好的朋友被卡希尔抓住了，极有可能被关
在那里，无论如何，我都要把他安全的带离这里。」

　　「也是刚被抓来的？」

　　古琳娜关切地问道，话一出口，她就发现自己是多此一问了。铁笛说过，他
们来到这个星球才没多久，他的朋友，肯定也是刚被抓来的。

　　见铁笛忧心忡忡地点头，她马上又安慰道：「要想透过生物合成液进化成为
奇甲，共需三个周期。因为这种改良过的生物合成液药性强烈，对人体，尤其是
神经系统，注射到体内所产生的痛苦是极难忍受的。许多人就是因为受不了这种
痛苦，还没进化完成就死了。所以卡希尔经过长期的实验研究，把进化过程分成
了三个周期。第一个周期主要是为了让奇甲适应这种生物合成液，并不会注射太
多，即使进化者偶尔会迷失心智或出现短暂的昏迷，但严格来说，对人体是不会
有什么危害的，这个周期的时间通常要一个月，所以在这段时间内，你的朋友应
该是安全的。比较危险的是第二个周期与第三个周期，在这两个周期内，生物合
成液的注射量会慢慢增加，身体变异的同时，智能也会急速退化。」

　　铁笛隐约发现了些什么，问道：「这种进化效果与启芒果有关？」

　　「对，进化效果会变得如此古怪，都是因为加入了过量启芒果的关系。」

　　古琳娜银牙一咬，恨恨地道：「启芒果吃起来虽然会使人感到不适，但合理
服用，并不会对人造成多大的伤害。卡希尔完全明白这点，他将启芒果中能导致
人体机能受损的成分提取出来，将剩下的部分让这里的罗宾同盟将士服用，因此
他们的进化效果虽然比不上奇甲，但思想及健康都没有任何的损害。可是他却把
这些成分大量的混入到生物进化液中，注射到被抓来的人体内。表面上是为了将
进化效果提升到最高程度，实际上，都是为了制造一群没有思想的工具，为他的
野心服务。」

　　「他如何控制这些人？」

　　铁笛愤恨到了极点，卡希尔如此泯灭人性的作法，令他不由地动起了杀机。

　　「像驯服塔畜一样，当进化到第二周期的尾声，那些进化者的智力会消退到
婴儿的程度，那时候，卡希尔就能像驯服动物一样，轻易地就让他们听话。」

　　「这个家伙，真该被千刀万剐！」

　　铁笛一拳捶上面前的透光玻璃，咬牙切齿道。

　　因为用力过猛，厚达一公分的透光玻璃也在他一拳之下出现了裂痕。

　　古琳娜生怕铁笛会再捶第二拳，赶紧拉住他的手臂，有些责怪地说道：「你
小心１点，虽然这里有隔音设备，但这玻璃可禁不起你几拳，如果被他们发现，
我们俩都死定了。我秘密观察研究了这么久，一旦曝光，以后就再也没有机会来
这里了。」

　　「你也是在这里偷窥？」

　　铁笛心中大讶。小房间内有不少类似医疗器械的仪器，配上古琳娜随军医生
的身份，他还以为这里是古琳娜的小型研究室。照她所说，她还是前任战舰指挥
官的女儿，她来这里还要偷偷摸摸，那自己怎么会进来得如此轻易？

　　　　　　　　　　　　　　　第七章情迷

　　古琳娜露出一副不以为然的神情，说道：「卡希尔实验奇甲的详细方法与过
程只有少数人知道，如果不是这样，我刚才哪能告诉你这么多？今晚他们大概是
追捕你的属下去了，所以你才能简简单单就混了进来，要不然哪有那么容易？」

　　铁笛露出恍然之色，突然又担心起可能仍在战舰附近的众人的安危，心中顿
时烦闷不已。他皱眉思索着什么，漫不经心地问道：「哦，那你怎么能待在这里
而没被发现？」

　　「这个小休息室已被废弃多时，开启的密码只有我和父亲知道，他们无法打
开，自然不会理会这里。」

　　古琳娜见铁笛的心神全然没有放在自己身上，没好气地说道，顿了顿，她突
然笑了起来。「父亲不仅是伟大的指挥官，还是一位优秀的料学家，这艘战舰就
是由父亲亲自设计的，当初一同进到失落之星的其它战舰都罹难了，只有父亲设
计的这艘战舰安然无事，就知道他有多棒了。而且父亲喜欢独自深思，遇到困难
与问题时，他都会躲在安静的角落暗自思索，同时为了防止发生意外，并保证战
舰高级将领的安全，父亲在设计这艘战舰时，还设计了一条由这间休息室直接通
往指挥室以及他私人休息舱的秘密信道，这条秘密信道，除了父亲，只有我知道，
所以……」

　　「你不早说！秘密通道在哪里？」

　　铁笛灵光一闪，立刻露出欣喜的神色，如果能够神不知鬼不觉地进到指挥室，
那么他就有把握能立即救出维吉尼亚。何况照古琳娜所说的，战舰内的大部分人
都出去了，现在正是最好时机。想到这里，他急忙拉住古琳娜的手，要她带路。

　　古琳娜没想到铁笛听完后会有这么大的反应，自己的手正被铁笛拉住，让古
琳娜的心扑通直跳，感觉一阵面红耳赤，身体如火烧一般，她赶紧挣开铁笛的手，
小声道：「放开我，我带路就是了。」

　　铁笛尴尬地笑了笑，醒悟到自己的举动唐突了佳人，他有些不自然地将目光
移开，突然「咦」的一声，指了指透光玻璃外的储物室，问道：「他们在干什么？」

　　储物室里，有两个人头戴厚重头盔，手里拿着两个手臂粗的瓶子对着四周的
笼子就是一阵猛喷，从瓶中不断喷射出的红色气体，瞬间弥漫了整个储物室，形
成一层薄薄的红雾。笼罩在红雾中的那群被关押着的人，一改呆滞的神情与安静
的动作，突然赤红着双眼，不安地躁动起来。他们疯狂地舞动着身体，用力撕扯
着自己的衣服，喉咙剧烈地上下抖动着，有些人甚至已经发狂向铁笼或墙壁撞去，
神态显得十分亢奋。

　　喷洒红雾的那两人便是铁笛前脚躲进小房间，后脚就进入到储物室里的罗宾
同盟士兵。在铁笛躲入小房间与古琳娜交谈的这段时间内，他们一直在观察被关
押者的情况，所以铁笛和古琳娜也没对他们太过在意。此时看到他们喷洒的气体
居然对原本呆滞的关押者造成这么大的反应，铁笛不由地心中大奇，转头看向古
琳娜，希望她能解开疑惑。

　　铁笛扭头看来的时候，古琳娜已从身旁的简易设备中摸出了两个头罩，将其
中一个慌忙戴到自己的头上，同时将另一个递到铁笛的手中，大声命令道：「快
戴上，快戴上啊！」

　　铁笛看了手中的头罩一眼，神情微微有些错愕。古琳娜的脸此时都被黑色的
头罩包裹住了，只露出两眼，但铁笛仍然可以从她的眼中读出她此刻焦急的心情。
为什么突然变得这么紧张？铁笛暗自嘀咕道。

　　铁笛有些不以为然地将头罩举起，正要将它戴上时，他突然感觉脑袋昏沉沉
的，全身的血液急速流窜起来，全身顿时躁热不已。铁笛摇了摇头，想要摆脱这
种难受的感觉，却查觉到自己愈发沉重的脑袋竟然有些不听使唤，眼前古琳娜的
俏脸，也愈发的模糊起来。

　　「完了！完了！」

　　古琳娜看到铁笛有些呆滞的样子，心中一沉，原本焦急的眼神迅速变成了惶
恐，她似乎想到什么可怕的事情，娇躯开始微微颤抖起来。

　　从透光玻璃四周的通气孔内，飘进了越来越多的红色气体，迅速形成了淡淡
的红雾，散发出阵阵淫靡的气息，将已然有些神志不清的铁笛，渐渐笼罩其中…
…

　　笼罩在红雾之中，铁笛开始不自觉地摆动身体，似乎全身燥热不堪，他用力
撕扯着衣服，陈旧的罗宾同盟军装根本禁不起他的蹂躏，没多久就从铁笛结实的
上身脱落下来。他的动作迅速而粗暴，里层的拉尔夫帝国军服及贴身内衣也在顷
刻之间变成一堆破布。

　　随着衣服撕裂的「嘶嘶」声不断响起，不消片刻，铁笛似钢铁筑成的健壮体
魄，就一丝不挂地呈现在古琳娜的眼前。周遭的红雾仿佛染在了浑圆结实的肌肉
上，铁笛赤裸的身体此刻正泛着淡淡的红光。

　　雄浑的肌肉跳动着动人心魄的节奏，伴着急促的喘息，逐渐加快，并散发出
男子特有的浓重气息，一波接着一波地飘入到古琳娜的心中。犹如产生了共鸣，
她整个人已无力地瘫软在地上，呼吸逐渐急促，勾人的杏目也渐渐染上了一层水
雾，不知不觉间，她满脸绯红地紧盯着铁笛，似乎全然忘记所有。

　　铁笛原本灵气十足的深蓝色眼眸此时已变得赤红，一张俊脸也似兴奋又似痛
苦地扭曲成一团，现出狰狞的模样。那双布满血丝的赤红眼瞳，一对上古琳娜娇
美窃宛的身体，立刻闪动如野兽般极具占有欲和侵占性的欲望之火，久久没有移
开。随着他喘息声越来越沉，越来越短促，这喷火的双目似燃烧了起来，死死地
盯着古琳娜，似要将她整个人都吞噬下去。

　　感觉到危险来临，古琳娜昏沉的脑袋突然恢复了些许清明。她猛地从地上爬
起，转过身子急速地按下墙上的一个隐蔽的按钮，一阵绿光闪过，原本光滑的墙
面忽然出现了一扇小门，小门之后便是通往指挥室的秘密通道。

　　缓缓敞开的暗门才开启了一半，她就迫不及待地躬下身急急向里面爬去。由
铁笛喉间发出的似野兽猎食时的兴奋响声，在她耳边剧烈地回荡着，使她心中恐
惧的情绪愈来愈浓。这段等待暗门开启的时间，她就感觉这过程彷佛有一个世纪
之久。

　　她的身子快速钻入通道之中，眼看就要完全离开这个小房间，铁笛这时突然
动了，他如野兽扑食一般，一个飞扑，就将古琳娜的细腰揽在了怀中。

　　古琳娜身子一沉，紧贴冰冷地面的脸上感到阵阵寒意，使她有些难受。而铁
笛紧紧覆在身上的火热身体更让她感到窒息。她用力扭动着已然贴地的细腰，双
脚猛踢，试图挣开铁笛的钳制，但铁笛扣在腰间的双臂，却犹如坚硬的盘石，无
论她如何使劲，也无法撼动半分，反而在剧烈的挣扎中，她的娇躯渐渐虚软并火
热起来。

　　古琳娜「啊」的一声惊叫，她陈旧的紧身白色束衣已被铁笛完全撕裂开来，
浑圆的臀部及修长的双腿完全暴露在空气中，透过小房间的灯光，可以看到她雪
白如脂的细嫩皮肤上似乎受不住微凉的空气，细小的汗毛倒竖，极富弹性的光滑
肌肤出现了疙瘩，紧紧绷在一起。古琳娜的挣扎更加猛烈了，但在已然迷失神志
的铁笛面前，一切都显得徒劳。

　　铁笛再次用力一扯，古琳娜秀美的身姿便一丝不挂地完美呈现在他的眼前。
他将古琳娜原本贴地面的身体扳了过来，她略显娇小的乳房正因紧张及脱力而剧
烈地起伏着，如同跳动的小兔，娇羞而可爱；漆黑茂密的森林将柔嫩的阴阜遮住
了大半，张翕着的阴唇隐约可见，显示出主人此刻的紧张不安。

　　铁笛粗壮的大手一把覆上了古琳娜娇嫩的乳房，如揉搓着面团，他伸展开五
指在嫩白的乳房上使劲抓捏，留下阵阵红印的同时，微微跳动的乳房也逐渐鼓胀
起来。

　　古琳娜脸上露出痛苦的神色，她感觉自己娇嫩的胸部此刻好像柔软的气球，
在铁笛剧烈的动作下即将爆破开来。她痛苦地呻吟着，放弃徒劳的挣扎，她将檀
口移到铁笛的肩头，张开银牙狠狠地咬了上去，鲜血顿时顺着咬痕流了出来，有
些甚至流进了她的口中，带着铁锈味的血腥液体让她感到一阵恶心，而流入嘴里
的那一部分，更让她难受得几乎要呕吐出来，但身体的痛苦以及心中的惶恐，使
她仍然坚持死死咬住铁笛的左肩。

　　铁笛对她的紧咬恍然未觉，彷佛古琳娜此刻嚼咬的不是自己的身体。他将身
体紧紧地贴住古琳娜，手上的动作没有丝毫的停顿，反而愈发兴奋加剧。古琳娜
傲然挺立的乳房，已经完全变成了红色，如一只倒扣的通红小碗，上面布满了花
纹一样的淤青。随着铁笛动作的加剧，古琳娜将身体的剧痛发泄在铁笛的肩头，
银牙咬得越来越紧。

　　终于，当铁笛将早已勃然硬起的下体顶入她狭窄的蜜道，并深深刺破处女膜
时，下体传来的如撕裂开来一般的巨痛她让忍不住松开小口，撕心裂肺地惨叫起
来，痛苦的泪水从眼角缓缓流出，一时如泛滥的洪水源源不绝，她握起粉拳，如
雨点一般击打在铁笛的身上，却是如此的无力与枉然。

　　铁笛完全迷失在无尽的火热欲望中，自然无法感受古琳娜的心情，抽插在蜜
穴中的畅快感觉，占据了他早已混乱的全部心神。他丝毫不理会古琳娜的挣扎，
死死地捉紧她的腰部，似要冲破一切障碍，没有温柔，没有怜惜，只有欲望，他
猛力地摆动着，尽情地发泄着来自生命本源不可抑制的欲望情火。

　　古琳娜感觉自己就快要昏死过去，铁笛毫不怜惜且粗暴的动作，似要将她体
内所有的生机与能量全部吸食过去，漫天的痛苦正一点一点地消磨掉她的感官及
气力，她的挣扎越来越微弱，最后近乎全无，渐渐地，她的眼皮恍若徐徐降落的
幕帏，缓缓垂了下来，古琳娜感觉自己的意识已然脱离了身体，飘散开去。

　　恍惚之中，她感觉自己不停地发出呓语般的低低呻吟声，下体的幽密深处渐
渐传来了从未有过的异样快感，这股舒麻的感觉，让人分外心痒难熬。原本早已
闭上的杏眼重又微微张开，余光寻到了铁笛，他的眼里还是自己熟悉的目光，灵
气十足而又狂放不羁，古琳娜嘴角泛起一丝笑容，开始感到心安……

　　「古琳娜，古琳娜，你醒醒！」

　　铁笛将嘴贴到古琳娜的耳边，一边轻摇她的身体，一边轻声呼唤道，过了半
晌，仍不见古琳娜转醒过来，他心中不由得大为着急。

　　原来，铁笛醒来后，发现自己居然身无片缕地压在了同样赤身露体的古琳娜
身上，古琳娜的双眼哭得红肿，娇俏的脸庞上还残留着泪痕，令人怵目惊心的淤
青更是布满了全身，而自己微微酸软的下体，竟浸没在古琳娜温暖柔嫩的蜜壶之
中。

　　再看到散落一地的衣服残片，虽然铁笛完全记不得刚才发生的事情，但眼前
的一切，已足以让他了解刚才到底发生了什么，他隐隐觉得刚才之事与那两个罗
宾同盟士兵喷洒的气体有关，但木已成舟，看到古琳娜此时的惨状，他除了内疚，
实在不知道还能做些什么。

　　当他轻轻抽出已然疲惫的下体时，才发现古琳娜幽密的桃源洞口，此刻满溢
着红白相间的浑浊液体，而两片嫩嫩的阴唇，早已红肿得不成样子。看见如此景
象，铁笛心中的自责更甚，古琳娜的衣服已被他撕扯稀烂，根本无法蔽体，他将
脚边勉强还算完整的拉尔夫帝国军装轻轻盖在古琳娜身上，却一时失了分寸。

　　情况很明显，他是因为吸入了那种诡异的红色气体，导致自己精神失常，最
终强占了古琳娜。铁笛努力回想了半天，却无法记起其中任何的细节，这表示在
整个过程中，他的身体及思想已然失常，根本不受自己的控制。因此整体来说，
他也是被动的。

　　但铁笛始终无法接受这个唯一能令他良心稍安的辩解，反而随着思绪的逐渐
清明，心中的自责与不安越来越深，他决定先唤醒古琳娜，等她醒来后，无论她
如何怪罪或惩罚他，自己都会无条件地接受，但古琳娜这么半天都没醒来，他顿
时急得如热锅上的蚂蚁，手足无措起来。

　　古琳娜「嗯」的轻哼一声，终于转醒了过来，缓缓睁开秀目，首先映入眼帘
的是铁笛那张满是担忧之色的脸。一见到铁笛，她就气不打一处出，她猛地推了
铁笛一把，怒气冲冲地道：「你这笨蛋，叫你戴上头罩，你那么半天才反应过来，
害得我……」

　　似乎想到了什么，她后面的话没有说出口，而是改为了冷哼。

　　铁笛连忙在一旁陪笑道：「对不起，对不起。」

　　古琳娜见铁笛一副低声下气、满是内疚的样子，心下一软，把还想骂出口的
话强忍着吞回到肚子里，又突然想到什么，她赶紧低头看了看，心中顿时一暖，
自己赤裸的身体正被铁笛的衣服紧紧包裹住了。

　　脑中回荡着昏迷之中隐隐感受到的消魂滋味，古琳娜轻轻叹息一声，支起身
子就要站立起来，但身体轻轻一动，下体传来的痛楚让她双腿无力，支不住身体
险些摔倒在地，铁笛赶紧将她扶住，帮忙她站稳之后，口中又连连道歉起来。

　　古琳娜仍然可以清晰感受到全身的疼痛感，她狠狠瞪了铁笛一眼，但始终没
有再骂他什么。铁笛如同待宰的羔羊，在一旁小心伺候着她，两人都不说话，场
面一时陷入了微妙的尴尬中。

　　许久，古琳娜终于打破了沉默，轻声叹息道：「其实也不能怪你，我早该注
意到了，他们每到那个时候，就会喷洒生物进化液。」

　　「他们喷洒的气体与注射生物进化液有关？」

　　铁笛看了看古琳娜，小心地问道。

　　他突然发觉古琳娜彷佛在一夕之间变了个人似的，跟她之前给人的感觉有很
大不同。

　　事情发生以前，古琳娜外表成熟，心思却单纯得像个孩子，而她此刻的神情，
与其成熟的外表更加相符。

　　铁笛记得南林夕对他说过，一个女人在经历了男人之后，都会快速地成熟起
来。

　　他不知道这话是对是错，但古琳娜此刻没有过激的反应，倒是让他微微放下
心来。

　　古琳娜自然不会知道铁笛此时心中所想，她神色复杂地点点头，说道：「他
们喷洒的气体是一种能使人亢奋并迷失心智的特殊气体，这种气体具有催情的作
用，所以你才会在闻入之后变成那样。因为贸然注射那种改良过的生物进化液，
会使人体感到极度不适，所以卡希尔刚开始实验时，许多人就因为忍受不了进化
液对人体的强烈刺激抽搐而死。」

　　「后来，卡希尔发现当人体在亢奋或情动之时，全身的血液会加速循环，大
脑对身体的感觉灵敏度也将大大降低，在这个时候注射进化液，将会降低人体对
进化液的排斥，适应能力也会大大提高。」

　　古琳娜指了指小房间外的那些人，继续说道。那些人现在脸上的表情无一不
是重新变得呆滞起来，彷佛刚才并未发生过什么。

　　「那个叫卡希尔的不是指挥官吗？怎么听起来更像是一个研究者？」

　　铁笛疑惑地问道。见古琳娜投来了一个白眼，似乎在责怪他像一个无知的孩
子，怎么问题那么多，铁笛马上讪笑起来。

　　古琳娜虽然对铁笛摆了个脸色，但还是回答了他的问题。「卡希尔是罗宾同
盟着名的进化研究者，同盟研制出来的生物进化液，大部分都有他的参与，父亲
说他指挥才能平平，能爬到少将的位置，都是因为他在进化领域的成就。」

　　「原来是这样。」

　　铁笛见古琳娜解答了自己的疑惑，连忙感激地应道，心中却暗忖道：怎么这
艘战舰的人都这么奇怪，古琳娜的父亲是科学家，这个卡希尔是一个进化研究者，
难道罗宾同盟与拉尔夫帝国一样，天生尚武？

　　「你发什么呆，快扶我回去换身衣服，要是被人看见我现在的样子，叫我怎
么见人？」

　　古琳娜推了推犹自发呆的铁笛，娇嗔道。

　　铁笛反应过来后，马上讨好似的小心翼翼地扶着古琳娜，朝已然敞开的秘密
通道行去。

　　古琳娜悄悄看了铁笛一眼，见他动作温柔，脸上满是怜惜之色，芳心顿时甜
蜜不已。自己生命中的第一次，就这样被这个男人轻易地占有了，虽然与这个男
人相识还不到一天，但他近乎蹂躏的占有，却已深深刻在她身心的每一个角落，
不只是身体上，还有悄然对他敞开的心里……

　　古琳娜无法理解这种情感，或许连她自己都未曾发觉，此时她的脸上正洋溢
着幸福的笑容。这个笑容落入身旁那个男人的眼中，马上使他的目光坚定起来，
那略显稚气的目光，蕴涵着一个男人对自己女人生死不渝的责任……

　　　　　　　　　　　　　　　第八章危局

　　古琳娜的香闺原是旗舰指挥官私人休息舱，在古博远死去后，那里便成了她
的私有领地，从小房间通往她房间的秘密通道，有仍在运行的传送带输送着铁笛
与古琳娜快速穿行。秘密信道是由连接信道与各机舱之间的狭长空隙构建而成，
只有不足半米宽，正常情况下，仅能容纳一人穿行。此时因为古琳娜身体不便，
由铁笛侧着身将她搂在怀里，紧密无间的两人，可以清晰感觉到彼此的心跳。

　　传送带在丁形路口停了下来，正对着古琳娜与铁笛的是一堵由混合金属铸成
的厚墙，紧贴着墙面的是一条通往别处的笔直通道。铁笛在古琳娜的指引下，几
乎是半抱着她来到了正对传送带的墙面前，古琳娜在墙的左边快速地寻到一个按
钮后，熟练地输入一组密码，墙面立刻出现了一扇门，并徐徐开启。

　　进入门内的休息舱，铁笛轻轻将古琳娜放在一尘不染的床上。离开铁笛温暖
的怀抱，古琳娜突然感到一阵失落，她调整一下情绪后，走到休息舱右侧的盥洗
室。等她再次出现在铁笛的眼前时，身上已换上了一件黑色的紧身装束。

　　古琳娜将一件罗宾同盟高级将领的军服递到铁笛的面前，柔声道：「这是我
父亲留下的，你的衣服已经破得不成样子了，快把这套换上吧。」

　　铁笛听命地接过军服，将它迅速套在了身上，他几近赤裸的对着古琳娜，总
觉得有些不好意思。这件军服非常合身，就好像是为他量身订作的一般，显然古
琳娜的父亲与铁笛的身形差不多，而古琳娜从一开始就毫无保留地对铁笛表示友
善，也许有这方面的原因。

　　目光紧紧地盯着铁笛，古琳娜显得有些失神。从眼前男人的身上，她看到了
父亲的影子，这与多蒙哥对铁笛的感觉何其相似。只不过多蒙哥将自己的角色定
为慈父，而古琳娜则越来越向恋人的定义靠拢。父亲啊！他是您带给我的礼物吗？
古琳娜在心中这样问着自己，脸上愈来愈满溢的柔情，却已给出了肯定的答案。

　　铁笛静静看着古琳娜神情的变化，渐渐有种似曾相识的感觉，他突然醒悟，
在南林夕，在齐采薇，在艾丽儿，在冼若芸的脸上，这种神情他曾见到过无数次，
难以抑制的思念快速爬上心头，他恨不得马上就离开这里，回到众人的身边。但
现实却无法让他如愿，再次想到维吉尼亚，他神色一紧，马上忆起自己此时的责
任。

　　他犹豫了片刻，轻声问道：「可以带我去指挥室吗？」

　　因为之前的变故，他本不愿再向古琳娜提出任何的要求，何况擅闯指挥室，
极有可能将古琳娜拖入险境。但情况危急，留给他的退路实在太少。

　　「跟我来。」

　　古琳娜没有丝毫犹豫就答应了，这使铁笛在感动的同时，心中的愧疚又再次
扩大开来。古琳娜见到铁笛愧疚的样子，轻笑道：「别忘了，我还要为父亲报仇，
帮你，也是为了帮住自己。」

　　其实还有一句话她没有说出口，那就是——同时也是为了帮助我的男人。但
铁笛眼中所流露出来的丝丝情意，已使她明白这个男人已经把她当成了自己的女
人，既然如此，自己又何必急于表露一己的心意呢？

　　就在铁笛与古琳娜悄然赶往指挥室时，此时的指挥室中，正上演着香艳的一
幕。

　　一个满脸横肉，脑满肠肥的中年男子，正站在指挥室中央的圆形会议桌前，
在他面前，一个容貌清秀的年轻女子正横躺在会议桌上。

　　女子的衣着古怪，上身是由粗线缝制的棕色兽皮，下半身则是一条树皮般粗
糙不堪的墨青色皮质短裤，但也仅仅遮住了大腿以上的部位。那女子满脸通红，
难耐地扭动着水蛇一般的细腰，口中不断发出几乎低喃的咿唔细语。

　　中年男子便是这艘战舰的最高指挥官卡希尔少将。卡希尔将一双肥手伸到女
子的胸前，隔着她单薄的衣服死劲揉捏着那对呼之欲出的豪乳，那女子身高约有
一米八左右。卡希尔必须半弯着矮肥的身子，才能勉强将女子的双乳握在手中。
虽然隔着衣服，但卡希尔仍然能感觉到那对豪乳柔软且弹性十足，他的双手此时
就如同挤奶一般，将硕大的乳房握在掌心，用力挤捏起来。

　　衣服的摩擦并不能消去乳房的润滑，卡希尔粗肥的手只能握住乳房的小部分，
并随着巨乳的跳动，不时滑落开去。他将两只大拇指抵住樱桃一样的乳头，如拨
动琴弦般，围着乳头轻轻地摩挲着，感觉到渐渐挺立的乳头开始拍打他的手指，
异样的刺激使得卡希尔拨动的力道不由地加重了几分。

　　见女子在他的逗弄下似乎十分享受地呻吟着，卡希尔马上淫笑起来，「美人
儿，这些还只是前戏，待会儿就让你尝尝销魂的滋味。」

　　说话的同时，他将女子拉向自己的身体，并将她的双腿紧紧固定在自己的腰
侧，一边抓揉她俏挺的美臀，一边将他的下体靠上女子的蜜壶，虽然隔着衣服，
却也密实地贴合在一起。

　　女子厚实的阴阜感觉到由卡希尔下体所传来的滚烫，开始剧烈地蠕动起来。
微微有些柔软的下体被女子的蠕动的阴唇吸吮，舒痒的快感使卡希尔畅快地舒了
口气，接着就开始兴奋地挺动着下体，用力磨擦她柔软的阴阜。

　　伴随着下体的挺动，卡希尔满面通红，脸上绽放着兴奋的神采，全身的肥肉
更是上下抖动不停，跳动起夸张的音符。他用双手扳开如女子花瓣一样的美臀，
肥手顺着股沟一路滑行，到了幽密洞口，抚摸几下后，又一路上移，如此来回反
复，轻轻挑动起了女子身体的每一处欲望。

　　女子全身肌肤香汗淋漓，喘息也越来越急促，她兴奋地扭动柔软的身体，双
腿如同藤蔓一般，紧紧环绕在卡希尔的腰部。随着卡希尔下体的挺动，她开始跟
着卡希尔的节奏，将盘绕在腰间的结实双腿，一上一下地迎合着他的冲撞。她修
长的双手接过卡希尔早已停滞的工作，深入自己的衣服之内，寻到自己已然坚硬
耸立的双乳，死命地揉搓起来。

　　卡希尔开始兴奋地嚎叫起来，女子剧烈甚至有些疯狂的响应使他血脉贲张，
舒爽不已，但身体传来的快感却让他越来越难以感到满足，他加速挺动的同时，
双手已移到了女子细滑的腰间，快速扯下女子的裤子，向敏感的大腿内侧抚去。
女子光滑如玉的大腿，带着滚烫的热度，竟有种说不出的美妙触感，一时让卡希
尔沉迷其中，难以自拔。

　　但他并没有在女子诱人的大腿上停留多久，他的腰部仍持续用力挺动着，一
双肥手却已迫不及待地解起了裤带，还没褪下裤子，他就感觉一股热流从女子蜜
壶之中激烈地涌出，直袭到自己紧贴着蜜壶的下体之上，被热浪包围的异样快感
使他脑门充血，忍不住射出了激情的爱液。

　　此时，卡希尔如一堆烂泥般气喘吁吁地瘫倒在女子的大腿上，他从上衣口袋
摸出一片红色的药丸，含入口中，不消片刻，呼吸便渐渐平稳了下来。他爬起身，
见女子迷离的眼中喷着浓浓的情火，他捏了捏女子的脸蛋，再次淫笑起来，「没
想到你这么快就就忍不住了，放心，我还没开始，马上就让你欲仙欲死。」

　　卡希尔刚说完这番话，铁笛与古琳娜已通过秘密通道，悄悄进到了指挥室。
见到如此淫靡的场面，刚刚经历过一番激情的两人即刻满脸通红，呼吸也渐渐急
促起来。

　　古琳娜更是不堪，想到自己和铁笛刚才在小房间里的情景，她直感觉整个心
都快要跳出了身体，顿时觉得身体有些瘫软。她低垂着头，红潮从双颊一路爬上
了耳根。

　　铁笛丝毫没有打扰别人好事的觉悟，看到会议桌上几近赤裸的女子，他咽了
一口口水，疑惑地问道：「你不是说这里只有你一个女人吗？怎么这里还有……」

　　古琳娜白了铁笛一眼，似乎责怪他只注意着那女子，却没有在意其它的事情。
还没等铁笛说完，她就没好气的打断他道：「信不信由你。罗宾同盟的女兵本来
就不多，我们这艘战舰上，除了我之外，更是一个都没有。这几年他们虽然抓到
了不少落难到此的人，但全部都是男人，这艘战舰上，哪个人看我的眼神不是色
眯眯的。如果不是因为失落之星条件恶劣，可以吃的东西少之又少，众人大病小
病不断，少不了我这个唯一的医生，而父亲又很受众将士的爱戴，他们因为父亲
的原因，一直对我恭敬有加，要不然……」

　　说到这儿，古琳娜停了下来，轻轻叹了口气。铁笛爱怜地看着她，一时不知
该说些什么。他突然想到古琳娜之前说起这里的罗宾同盟将士几乎把她父亲忘记
了时，眼中闪动的惊惧与害怕神色久久消散不去。

　　所以她会这么帮忙自己，在很大程度上，是因为身边的各色男人对她心怀不
轨，长期担惊受怕地小心提防着，她肯定很想摆脱这种生活，即使与卡希尔手中
强横的势力相比，自己所能给予她的希望很小，她仍是毫不犹豫，这么尽心尽力
地帮自己，都是因为这个原因吧！

　　铁笛心中这样想着，看向古琳娜的目光充满了无限的爱怜。

　　古琳娜感应到铁笛柔情的目光，心中的幸福开始迅速地扩大。虽然认识不久，
但这个男人却总能给予自己心安与轻松的感觉，即便是他对自己野蛮的侵占，此
时回想起来，却无由地涌起了阵阵甜蜜。

　　我爱上他了？想到这，古琳娜烧红了脸，赶紧把看着铁笛的美眸移开，犹疑
的目光扫过此时横躺在会议桌上，正被卡希尔亵玩的女子，她突然又把头转向铁
笛，问道：「那女人不是你的下属？」

　　铁笛愣了一愣，随即摇了摇头。他疑惑地看古琳娜，不明白她为什么突然有
此一问。

　　古琳娜皱眉思索了片刻，突然惊呼道：「难道是失落之星的土着居民？」

　　铁笛挠了挠头，根本不明白古琳娜在说什么。

　　古琳娜见他一副疑惑不解的样子，马上解释道：「我听他们说过，他们在失
落之星寻找食物的时候，曾经见到过人迹，甚至还发现了一些人类使用的生活用
具，那些用具非常简陋，全部都是用失落之星上的材料做成的，所以他们一直怀
疑失落之星上有土着居民的存在。你看那女子身上的衣服，是用失落之星上的兽
皮做成的，还有，她口中含糊不清的话语，根本就是古拿帕语。」

　　「古拿帕语？」

　　铁笛瞪大双眼重复了一遍，他可没听出那令他抓狂的呻吟声是在说些什么，
至于古拿帕语，他隐约有些印象，一时间却怎么也想不起来。

　　在银河时代，随着星际空间跳跃技术广泛的应用及通讯网路区域的无限扩展，
如今在银河的大部分角落，人类直接或间接交流的距离被日益拉近，即使是相隔
数万光年的星际，任何人都可以或通过星际空间跳跃，或直接透过连接两地的通
讯，在极短的时间内实现双方交流的目的。

　　当然，在连接两地的正常轨道内，不能有空间磁场或其它诸如湍流等干扰因
素的存在，否则就如此时的铁笛等人，进入失落之星这个既脱离了明确标识的空
间通道，又具有强力磁场干扰的通讯盲点的宇宙区域，交流便不复存在而成为死
角了。

　　但总的来说，在人类生活的星际中，这种区域很少，并不足以影响人类交流
日益频繁的格局。由于交流的日益频繁，作为银河通行语的银河语被越来越多的
人所接受，到如今，这种语言不仅用于与外星系或星球的人交流，而且在星际内
部，银河语也成了交流语种的强势语言，许多人因为星际移民或种族分散等原因，
早已忘记了自己的母语，铁笛便是其中的一员。当然，也有不少人仍保留着传承
已久的民族语言，但这种语言被越来越少的人所知悉。

　　「对，是古拿帕语。」

　　古琳娜忍住心头的激动，凝神听了听，马上肯定地道：「古拿帕星原是位于
罗宾同盟东面的一颗行星。在一千多年前，古拿帕星盛极一时，建立了一个包括
如今罗宾同盟大部分领土的庞大帝国，古拿帕人曾创造过辉煌的文明，但后来因
为古拿帕星与其它星体相撞而发生了爆炸，古拿帕文明就此消失，古拿帕语也渐
渐消亡了。」

　　铁笛点点头，在古琳娜的提点下，他终于想起曾经在纸媒图书馆看过关于古
拿帕星的一些记载，不过语焉不详，所以并没有多少印象。他惊讶地看了古琳娜
一眼，发现古琳娜不仅话多，懂的东西也不少。

　　古琳娜得意地笑笑，说道：「我除了是一名医生，还是历史学家和语言学者。」

　　铁笛笑了笑，对于古琳娜的炫耀，他心里虽然不大相信，却也没有表现出来。

　　古琳娜突然惊叫道：「不好，那个女人被卡希尔喷洒过你刚才吸入的那种气
体。她是被迫的，卡希尔这个禽兽！」

　　「他就是卡希尔？」

　　铁笛指着正将自己的肥脸埋到那女子胸脯之中的人，问道。

　　对于那女子是否真的与自己一样吸入了那种使人亢奋的红色气体，他倒没有
丝毫的怀疑，因为古琳娜对此体会最深。

　　「就是他！」

　　古琳娜一脸的恨意，她环顾四周，突然露出兴奋的神色，把头转向铁笛，恳
求道：「他就是我的杀父仇人，你帮我杀了他！」

　　不待铁笛答应，她就冲着卡希尔大喊：「卡希尔你这浑蛋，还我父亲的命来！」

　　古琳娜似乎要将她心中所有的苦闷、惶恐以及恨意全部发泄出来，怒吼一般
的喊声充满了决绝，一如威严的法官判定犯人的生死。古琳娜冷冷地盯着卡希尔，
她的眼中燃烧起烈火一样的仇恨，长久隐藏着的仇恨种子终于在此时绽现在仇人
的面前，古琳娜不知是因为兴奋还是紧张，娇躯竟微微有些颤抖。

　　从进门开始，她的心神就被那女子高亢的呻吟声扰乱得心神不定。而她刚才
环顾四周，意外发现此时的指挥室里，除了她、铁笛、卡希尔以及那个女子，再
也没有第五个人，这样的发现让她激动，因为她知道，铁笛此刻可以轻易地制服
卡希尔。

　　古琳娜的体质平凡，天生就与进化绝缘，但在作为精武骑士的父亲的熏陶下，
她有一双敏锐的眼睛，对进化者等级及基本进化阶的认知，她不比任何人差，尤
其是长期暗中观察卡希尔进化奇甲的过程，使她可以非常肯定地认识到铁笛是二
等玲珑天士。

　　这样强大的能力，对付卡希尔简直绰绰有余。卡希尔虽然是个进化研究者，
但他体质与自己相比也好不了多少，即使他用尽了一切手段，目前仍只是一个强
智武士，这一点她比任何人都清楚。

　　一直以来，她虽然知道这条通往指挥室的秘密通道，却从来没有暗自潜入到
这里过。这样做的危险性太高，她一直把心神放在观察卡希尔的进化实验上。卡
希尔不会傻得将改良过的生物进化液注射到自己的体内，她当然也不会这么做。
她希望能从中找到能够像奇甲一样可以超越自己的体质，又不会伤害到自己正常
思考的进化方式。

　　但经过了这么长时间，她没有取得丝毫的进展，直到遇见铁笛，她几近绝望
的心才重燃希望。铁笛给了她无比的信任感。从一开始，她就像是赌博一样，全
然信任着铁笛；而且在经历了那件事之后，她知道铁笛一定会答应自己的请求。
此时，眼看大仇即将得报，古琳娜几乎要欢喜地流下了眼泪。

　　听到古琳娜的喊声，铁笛心中已然苦笑起来，他想阻止她，却已经来不及了。
古琳娜还没喊完，他已经一个鹞子翻身，腾空而起，快速逼近卡希尔，身上的动
能枪已在逃脱塔畜群追击时丢失了，因此他现在也只能赤手空拳地对付卡希尔了。

　　如果在舰上其它将士赶来之前将卡希尔制住，也许还有一线生机，要不然，
他明白自己只会陷入苦战，身旁的古琳娜根本没有什么战斗力，万一对方再有什
么援兵赶来，到时候谁也逃不了。

　　由于之前的内疚，对于古琳娜提出的要求，铁笛肯定会毫不犹豫的答应，何
况卡希尔令人发指的种种行径，早已让铁笛对他动了杀机。但从进到指挥室开始，
铁笛就感应到正对着圆形会议桌的那四个用巨大帏幕遮住的笼子里，还有数十名
实力不俗的高手。

　　因为怕古琳娜担心，他一直没有告诉她。他心中早已经有了定计，要趁卡希
尔意乱情迷之时，悄悄将他制服，这样子一方面不仅可以让敌人投鼠忌器，保证
两人的安全；另一方面还可以逼他们交出维吉尼亚，甚至可能取得更大的效果，
解除克利希等人的危机。却没想到古琳娜居然突然发疯似的对卡希尔大喊起来，
这一喊，不惊动那些高手才怪。为今之计，也只有奋力一搏了。

　　但铁笛的动作还是慢了半拍。正沉浸在女子硕大胸脯的热浪中无法自拔，同
时已挺起坚硬下体准备深入到女子体内，向欲望的源泉发动最后进攻的卡希尔，
骤然听到古琳娜的喊声，满腔的激情瞬间冷却下来。

　　他慌忙转身，一眼就看到了正向他冷眼以对的古琳娜，以及急速向他袭来的
铁笛。铁笛身体俯冲而来，右手伸成利爪状，如猎鹰扑食一般，飞快地向他逼近，
眼看就要抓到自己的脖子了，他肥大的脑袋马上醒悟到眼前的形势，并且做出最
快的反应。

　　卡希尔惊恐地瞪大双眼，急急将身下的女子猛力一拉，挡到自己的身前。他
连裤子都来不及提起，就慌忙将矮肥的身子滚倒在地，这个看似狼狈的动作，却
令他堪堪躲过了铁笛全力一击，而他在倒地的同时，口中也吹出了一串尖锐而急
促的口哨声。

　　进攻的目标突然由卡希尔变成了那女子，铁笛慌忙收起杀招，小心接住被卡
希尔抛出的肉盾，轻落到卡希尔的身前。这个几乎与他等高的女子，一贴上他的
身体，便如灵蛇般不停地在他怀中钻动，他花了一番力气才制住女子，正准备再
击向卡希尔时，卡希尔已经连滚带爬地到了离自己最近的一个笼子前。

　　而随着卡希尔的口哨声响起，铁笛的四周已经聚拢了二十几个目光呆滞，表
情木然的奇甲，铁笛轻轻一叹，将真气提到极致，准备应付眼前的危局……

　　　　　　　　　　　　　　　第九章脱险

　　古琳娜快步走到铁笛的身边，神色有些紧张，直到这时，她才发现眼前的形
势对他们大大不妙。铁笛将怀中的女子交给她，准备专心对付这群实力不凡的奇
甲。但那女子显然神智仍没有清醒过来，在古琳娜身上又亲又摸，着实让古琳娜
有些手忙脚乱。卡希尔见铁笛已经陷入了奇甲的包围，脸上的惶恐之色迅速消散，
取而代之的是得意的笑容。他将铁笛上下打量了一番，眼中马上露出只有见到奇
珍异品时才会闪现的神采。他与古琳娜一样，都有一双敏锐的双眼，眼前的男子
居然是一个玲珑天士，这个发现令他激动，想到铁笛将在自己的手中继续提升，
并且变成听话的奇甲，他不禁兴奋地笑出声。

　　打量着铁笛实力的同时，他已经把落到膝盖的裤子穿好。卡希尔抑制住兴奋
之情，把目光转向古琳娜，立即摆出一副和蔼的笑容，柔声说道：「琳娜，你怎
么到这里来的？还有，这人与你什么关系？他怎么穿着古博远上将的军服？」

　　古琳娜冷声打断他道：「不许你提父亲的名字！你是害死父亲的凶手，你不
配！」

　　卡希尔神色一变，不过转瞬即逝。他敛起脸上的笑容，认真地言道：「琳娜，
不要听人胡说，叔叔对你父亲的尊重及敬仰，你是知道的，我怎么会害死他呢？」

　　「你有胆做怎么没胆承认？父亲死时的惨状，只要是见过你的高等奇甲的人
都会明白。」

　　古琳娜满脸不屑地看了卡希尔一眼，接着就别过脸不再看他，卡希尔装模作
样的的丑陋嘴脸直让她感到一阵恶心。

　　卡希尔盯着古琳娜，目光逐渐转冷，片刻之后，他突然狂笑起来：「是又如
何？你现在出去对他们说这些话，又有谁会相信？即使他们相信了，又敢对我怎
样？你那老鬼父亲表面上风风光光，到头来，还不是被人忘得一乾二净。如果他
还活着，此刻见到我的成就，一定会后悔不已吧！哈哈，那老鬼居然不允许我使
用精心研制出来的生物进化液，现在你们看到了吧，这些奇甲战士，任何人见了
都要为之胆寒，他们都是我一手制造出来的，他们都听我的号令，这些人，全部
都是属于我的！」

　　「难道仅仅因为父亲不允许你使用那种生物进化液，你就要害死他的性命？」

　　古琳娜愤怒地责问道，再次怒视卡希尔，她似乎要将卡希尔生吞了一般，眼
中的恨意越来越浓。

　　「我好不容易得到这个千载难逢的机会，实现毕生的梦想，他居然阻挠我，
这个罪名，足够他死上千回百回了！」

　　卡希尔脸上的笑容已变得狰狞，将压抑许久的野心展露出来的畅快，使他的
大笑近乎疯狂起来。

　　在他眼中，此刻的铁笛与古琳娜全是待宰的羔羊，对他们，他有一种睥睨弱
者的感觉，即使铁笛是玲珑天士，在众多奇甲的面前，也是猛虎难敌群。这种掌
握全局的快感令他丝毫不介意向他们表露自己的野心。

　　大笑带来的后遗症，让他满脸憋得通红，一阵猛烈的咳嗽后，他用满是怜悯
的眼神看了两人几眼，继续道：「今后，我将会有更多更强的奇甲，到那时，整
个宇宙都将是我的囊中之物。宇宙间所有的一切，都会是属于我的。」

　　铁笛轻叹一声，他没想到卡希尔有这么大的野心，而他为了自己的野心，居
然要牺牲这么多人。铁笛随即想到，随着权势的不断加大，内心深处日渐膨胀的
欲望，会不会使自己也走上卡希尔这条惨无人道的血腥之路。

　　这种想法只是一闪而过，卡希尔这种罪恶滔天的事情，他觉得自己一辈子都
做不出来。而眼前真真实实的危机，更令他迅速镇定心神，没有继续多想下去。

　　身边的古琳娜已经泪流满面，显然是为父亲丧命在这种丧心病狂的人手中大
为不值。铁笛向她投去一个「自己小心」的眼神，接着一个漂亮的飞纵，人已经
飘然地落在众奇甲的中间，并且立刻出手与他们对战。他明白时间拖得越久，就
越不利，毕竟，这里是卡希尔的地盘，对方人多势众，此时别说救出维吉尼亚或
胁迫卡希尔，就是想安全离开此地，也要求神拜佛了。

　　指挥室内光影纷飞，幻影迭迭，铁笛瞬间生成护体的波结界，虽然面对的敌
人足有二十多人，但在强势的波结界保护下，他可以安心进攻，而且他结合了遁
光术与飞天幻影的飘逸身形，更不是行动略显迟滞的奇甲可比，此刻他全身锭放
着绚丽的七彩光华，游走在众奇甲之中，一时倒也游刃有余。

　　场外的古琳娜见铁笛此时略占优势，绷紧的神经也慢慢放松下来。在她面前，
卡希尔正托着下巴，凝神注视着打斗中的铁笛，铁笛的实力比他预想中的还要强，
但这样的结果非但没有让他产生任何担忧的情绪，反而令他激动地连连点头，铁
笛这么年轻就有此实力，这说明他潜力无穷。卡希尔甚至开始幻想，若是将铁笛
改造成奇甲，并且进一步进化后，他会拥有多么骇人的实力！

　　场内呵喊之声此起彼落，铁笛却越打越心惊，这群奇甲的战力超出他的想象，
倒不是说他们每个人的实力有多强，事实上，虽然他们的基本进化阶全都超过了
强智武士，其中有两个人还是仅比他略逊一筹的玲珑天士，但他们身体的动作仍
然僵硬得像机器人，并未完全发挥出高阶进化者应有的强横实力，也是因为这个
原因，铁笛才能在与他们的正面对抗时，不致落在下风。

　　可是他们超强的耐打能力却让铁笛感觉有些束手无策，奇甲们对身体的疼痛
似乎是没有感觉的。由于他们也算是被卡希尔操控的无辜受害者，因此铁笛并没
有对他们痛下杀手，但铁笛凌厉的掌风打到他们强悍的身体上，也只能给他们造
成微微的轻伤，只要他们略作休息之后，就彷佛没事人一般，继续对他发动一波
又一波的进攻。

　　铁笛再次连发几掌，只听几声闷哼响起，三名向他逼近的奇甲翻身坠落到地
面，其余的奇甲也被他凌厉的掌风逼退了少许。铁笛趁着这个空隙，大口大口地
喘着粗气，被众多的奇甲如此纠缠着，而自己又不忍使出全力，他感觉身心疲惫，
体力开始有了透支的迹象。

　　奇甲们并没有给他多少喘息的时间，又有两名奇甲从他左右两边挥来势大力
沉的两拳，铁笛身体后仰，躲开这两拳的同时，左脚顺势抬起，狠狠地踹向左边
的那个奇甲；同时右手伸开，对着扑到自己右侧的那名奇甲，毫不客气地挥出一
掌，那两人应声而倒，跌落在一起。

　　再次挣开众奇甲包围的铁笛，并没有继续与他们缠斗在一起，而是突然一个
飞纵，掠到古琳娜的身边，迅速将她抱入怀中，朝他们当初进入指挥室的秘密通
道急驰而去。古琳娜怀中的女子，此时仍在古琳娜身上不停地扭动着，如果不是
铁笛将她抱得很紧，古琳娜真怕自己会忍受不了那女子所带来的异样感觉，跌出
铁笛的怀抱。

　　铁笛忽然不战而逃，而且他们竟然还有可以逃跑的密道，这突如其来的情况
打乱了卡希尔的布署。原来，铁笛与古琳娜刚一进到指挥室内，古琳娜就将密道
的门关上了，而且密门关闭的声音很小，即使在古琳娜身前的铁笛也只能听到些
微声响，何况是沉迷在情欲中的卡希尔。再加上虽然铁笛还拖着两个人，但众奇
甲反应本来就慢，速度步伐更是及不上铁笛半分，所以当铁笛等人消失在已然关
闭的秘密通道的入口时，奇甲们才慢吞吞地赶到了门前。

　　卡希尔在通道入口的墙面上左摸右摸，却没有任何的发现，他气得直跺脚。
居然让他们如此轻易地就跑了，他简直愤怒到了极点，早知道就不要如此托大，
直接用古琳娜胁迫那个玲珑天士了。

　　但现在说这些都已经太晚了，卡希尔狠狠瞪了那群奇甲一眼，似乎责怪他们
办事不力，连一个人都留不住。但对于这些全然丧失了思考能力的奇甲来说，卡
希尔这个眼神并没有丝毫的意义。卡希尔重重地叹了口气，突然发现自己原本认
为无敌的奇甲战士，其实也并不那么完美。

　　还没享用的美女被铁笛救走，对此，他并没有多大的失望，甚至连知悉自己
害死上司秘密的古琳娜，他也没怎么放在心上。唯一令他难以释怀的是，难得一
见的玲珑天士居然在他的眼皮底下逃脱了，对于这个难得一见的极佳实验品，他
怎么也无法忍受，竟然让他从自己的手中飞走了。

　　旗舰虽大，但出口并不多，他们肯定逃不远。眼下看来，也只有发动所有的
人力，就算掘地三尺，也要将铁笛找出来。对于这个将在自己手中发挥妙用的玲
珑天士，他是势在必得。

　　古琳娜一进到秘密通道内，就老实不客气地将怀中的女子丢给铁笛，整理起
自己被女子弄得凌乱不堪的衣物，那一身黑色的紧身束衣本就陈旧，再被那女子
蹭来蹭去，早就出现了许多褶皱，古琳娜摆弄了半天，却怎么也无法将其抚平，
忍不住白了铁笛一眼，责怪道：「都怪你，把她交给我，弄得我成了这个样子。」

　　因为没有人知道这条秘密通道，所以他们现在还算是安全的，猜想现在卡希
尔一定正四处搜寻他们，现在跑出去的话，只会自投罗网。铁笛抱着女子坐在狭
窄的秘密通道内，听到古琳娜的话，心中大是叹服，他没有想到古琳娜现在还有
心情理会这些。

　　女人爱美的天性，似乎是任何时候都不可动摇的首要事情。铁笛张开嘴，本
想向她问问秘密通道有没有通往旗舰之外的隐秘出口。刚才已经惊动了卡希尔，
再想援救维吉尼亚还有那几名通讯兵，或是做些别的事情，已经不大可能了。为
今之计，只有先回到克利希等人的身边再说，在见识了那群奇甲强横的实力之后，
他对克利希等人的安危也越来越难放下心来。

　　铁笛大张的嘴还没吐出一个字来，就被怀中的女子强吻覆住了，女子湿滑的
香舌在他的口中不停乱搅，直让反应不及的铁笛感到一阵呼吸困难，女子带着香
气的浓重鼻息肆意地喷洒在脸上，而她极具弹性的硕大乳房不停地在胸前挤压，
险些让血气方刚的他心神失守。

　　铁笛好不容易挣开女子的强吻，推开女子少许时，一旁的古琳娜早已经杏目
圆睁，蹙起弯眉狠狠地瞪看着他。铁笛刚才被强吻的过程，在她眼中全然变了味，
在她看来，铁笛的挣扎近乎陶醉，这看得她大不是滋味，心中的醋意陆生。

　　她本想从铁笛的手中接回那女子，免得铁笛心猿意马，但女子的乱动让她心
有余悸，无奈只能打消这个想法。但一看到女子对铁笛这么亲密，她就气不打一
处出，虽然在心里明白，那女子是因为药物的作用才会如此，而铁笛实际上什么
也没做过，但她心中就是难以释怀。所以当铁笛终于问出刚才所要问的问题时，
古琳娜恍若未闻，别过脸，对他爱理不理。

　　铁笛还以为她是因为自己没帮她报成杀父之仇才闹起了情绪，无奈地叹了口
气，现在连自保都成了问题，更别说帮她报仇了。他心中内疚，也不再说话。光
线昏暗的密道内，顿时沉寂下来，除了那女子偶尔的轻呢声，几乎听不到任何声
响。

　　暗自沉思的铁笛，开始思索如何对付卡希尔。假若维吉尼亚和那几名通讯兵
不在卡希尔的手中，他或许能够丢下这事不管，等克利希修好旗舰后，带着众人
安然离开。但眼前的形势却全然不是如此简单，卡希尔显然已经发现了克利希他
们的行踪，别说要修好旗舰，就是想逃脱他们的追捕都是一个大问题，更何况维
吉尼亚已经落到了他们的手中，铁笛是绝不会丢下他们不管的。

　　更重要的是，他决心要把卡希尔除掉。这固然是因为对古琳娜有言在先，他
不愿失信于人。在更大程度上，卡希尔令人发指的兽行以及他可怕的野心让他产
生了巨大的危机感。卡希尔一旦带着他改良过的生物进化液和他的奇甲战士离开
失落之星，他带给银河的威胁将会不可估量，一想到卡希尔的野心，铁笛有些不
寒而栗。

　　因此，他决心要把卡希尔除去，而且刻不容缓，虽然眼下看来，要除去他全
然是痴人说梦。但也只有眼下是最好的机会了，如果让卡希尔离开失落之星，回
到了罗宾同盟，那么就再没机会了。但卡希尔为什么一直待在这里，而没有离开
呢？难道他还有什么阴谋？突然想到这个问题，他看了看身旁的古琳娜，见她靠
着自己的肩膀，已然睡着了，略显消瘦的脸上洋溢着幸福的笑容。

　　铁笛爱怜地看着她，这个年纪比他大上许多的女人，看起来却比他更像是一
个孩子。轻轻为她拢了拢散在脸上的黑发，他把疑惑咽回了肚子里，看着眼前的
古琳娜，他想到了冼若芸。冼若芸的遭遇与她何其的相似，两人的性格又是如此
的相同，但冼若芸没有她坚强，一种在逆境之中自然生成的坚强，让她显得更加
动人，一如在寒冬之中傲然绽放的雪梅。读懂了她深藏内心的忧伤，铁笛对她的
怜惜早已泛滥开来。

　　自己对她到底是何种感情？是内疚多于喜爱，抑或是别的什么？铁笛无法回
答自己，他只知道只要她愿意，他会一辈子守护在她身旁，这种包含了责任或者
更多的东西，已经占据了他此时所有的情感。对冼若芸，对南林夕，对齐采薇，
对身边所有的人，他何尝不是如此呢？再次想到维吉尼亚，他神色一暗，不可否
认，在平乱之时，铁笛心中对他芥蒂已生，但自从知悉他被卡希尔抓走之后，担
忧就无时不刻充塞在他心中。

　　他这才明白，自己对维吉尼亚的友谊及信任竟是如此的强烈。最终能救出维
吉尼亚吗？还有克利希他们能脱险吗？铁笛望了怀中的女子一眼，她已经安静下
来，显然药性已过，她把头深埋在铁笛的胸膛，似乎陷入了沉睡。一阵疲惫袭来，
在对众人的担忧中，铁笛渐渐合上了眼，进入了安详的睡眠。自从来到失落之星
到现在，他几乎无时不刻不绷紧神经，面对着接连而来的困境，此刻，他真的有
些疲倦了。

　　铁笛闭上眼时，古琳娜却悄然睁开了眼，摸了摸被铁笛拢得顺滑的头发，她
呆呆地看着铁笛，悄悄露出一个浅笑，她轻吻了一下铁笛的额头，接着又枕回到
铁笛的肩头，环住铁笛的身子，眯眼睡了起来。

　　几乎在古琳娜闭眼陷入沉睡的同时，铁笛怀中的女子也仰起了头来，向四周
看了看，最后把目光停留在铁笛的脸上，静静地盯着铁笛，她像蓝宝石一样明亮
的大眼由迷茫变得好奇，就这么静静地看着铁笛，就好像发现了什么新奇的宝贝，
明亮的大眼最后竟变得兴趣盎然。

　　女子看起来只有十八岁，包覆在她身上的那套粗糙皮衣虽然被古琳娜整理过，
但仍然显得有些凌乱。春光乍现的诱人曲线，呈现着野性的美感，强健的体态，
显得青春而富有爆发力，她裸露在外的两条美腿，比古琳娜还要修长，透着健康
色泽的浅古铜色肌肤，光滑莹润，任何人看过之后，都要心动不已。

　　女子身上原始的野性气息，完美地诠释在她那张圆润的鹅蛋脸上，厚而性感
的嘴唇，高而细挺的鼻子，那双紧盯着铁笛，活力充沛的蓝色眼晴，桀骛不驯的
神采似乎比铁笛还要来得强烈，自然卷曲的褐色长发长达肩背，衬托着艳丽的脸
庞，更显露出无限热情与生机的灵动张力。

　　此时这张流露着野性的俏脸，正目不转睛地盯看着铁笛，似要透过他俊俏的
脸庞，到达更远的地方……

　　　　　　　　　　　　　　　第十章部落

　　「放开他，你放开他，听见没有！」

　　铁笛被古琳娜怒气腾腾的声音惊醒，一睁开眼，就看到古琳娜死劲拉扯着他
怀中的女子，似要将女子拉出铁笛的怀抱，但她的气力显然比不过这个几乎与铁
笛等高的健壮女子，女子执拗地环在铁笛的腰间，任古琳娜如何拉扯，都丝毫不
为所动。铁笛张开双手拉住古琳娜，问道：「怎么了？出什么事了？」

　　古琳娜狠狠地瞪了那女子一眼，怒声道：「她好不要脸，明明醒了，还赖在
你的怀里不肯下来。」

　　铁笛看了看怀中的女子，那女子正满脸敌意地盯着古琳娜，见铁笛看向自己，
马上对他露出了一个甜甜的笑容，同时挣开了古琳娜拉着她不放的手。

　　铁笛苦笑一声，对两人颇为孩子气的行为有些无可奈何。他双手覆在女子紧
环在自己腰间的手臂，想要拉开她，女子却抱着他更紧了。铁笛对古琳娜递去一
个无奈的笑容，柔声对那女子说道：「放开好吗？我的身子有点累了。」

　　那女子睁开大眼盯看着他，眼中尽是迷茫之色。

　　古琳娜似乎想到了什么，马上又满是怒气地对那女子嘀咕一通。铁笛听不出
她在说什么，猜想她说的也许是古拿帕语，那种照她所说，几乎已消亡的语言。

　　那女子讶异地看着古琳娜，突然露出警惕的神色，开口问道：「你是谁？你
怎么会说我们的语言？」

　　女子说的是宇宙通用的银河语，语调有些生硬，显然并不擅长，铁笛听了半
天，才明白她说的是什么。

　　古琳娜心中一紧，倒不是因为那女子会说银河语，而是女子在说话之前，看
了铁笛一眼，显然是从铁笛的表情看出铁笛根本听不懂自己的母语，所以才会说
出她并不擅长的银河语。这女子对铁笛如此上心，而她刚才对女子费了那么多口
舌，她居然装作听不懂，一副爱理不理的样子，这让古琳娜很不爽。

　　为此，她以流利的银河语颇不耐烦地答道：「你管我是谁？别赖在他身上就
是了。」

　　「他是我男人，我为什么要听你的。」

　　那女子不客气地回答道，性感的双唇噘得老高，生气的样子说明她对古琳娜
没有正面回答自己的问题很不满意。

　　「他是你男人？」

　　如果不是铁笛瞪大双眼，不可思议地看着那女子，古琳娜真要怀疑那女子说
的是真话，因为她说起来是那么的理直气壮。不过铁笛的反应使古琳娜放下了心，
同时也对女子的观感直线下跌。「他是你男人？没见过你这么厚颜无耻的人，他
都没承认，你倒是够主动的。」

　　「他碰过、亲过我，甚至还摸过我，为什么不是我的男人？」

　　女子含情脉脉地看了铁笛一眼，理所当然地答道。

　　女子这时的银河语流利了许多，铁笛终于听了个清楚，但听完女子的话，他
的脸马上胀红了起来，急声辩解道：「我没有，我没有。」

　　古琳娜一脸狐疑地看着他，心中考虑到底该相信谁说的话。不过那女子一脸
理所当然的表情，而铁笛胀红着脸，怎么看都像是心虚的表现，相形而下，那女
子所说的，似乎更为可信，谁能保证铁笛没有趁她睡着的时候，暗中对那女子动
手动脚的。

　　那女子见铁笛连连否认，脸上有些挂不住了，她怒目对视着铁笛，叱道：
「你有胆做为什么没胆承认？虽然我记得不大清楚了，但在那个大房间里，你敢
说你没有对我又亲又摸的？」

　　有胆做为什么没胆承认？这句话怎么听得这么耳熟？铁笛暗自嘀咕道。不过
听女子说完，他终于松了口气。他还真怕那女子越抹越黑，自己最终落到诉苦无
门的地步。女子口中的大房子，应该就是指挥室，想来她是把自己当成卡希尔那
胖家伙了。

　　他向古琳娜递去一个眼神，示意自己的清白；再望向那女子，却一时不知该
怎么解释。他不知道女子的心理承受能力，女子似乎对自己挺有好感的，如果她
知道自己是遭到卡希尔的轻薄，不知道会作何反应，如果万一想不开……但是自
己不解释清楚，无缘无故背上这个黑锅，岂不是徒增麻烦。他再次把目光转向古
琳娜，顿时现出了一副苦瓜脸。

　　古琳娜颇不好意思地对他笑笑，想到自己之前对他的不信任，顿时有些愧色，
见铁笛表情为难，她马上明白了他的难处。她把手伸向那女子，笑容满面地自我
介绍起来，「你好，我叫古琳娜，是罗宾同盟第七舰队的随军医生，请问你是？」

　　又是这招，开场白一模一样！既然这女子是土着居民，还会知道什么罗宾同
盟，什么第七舰队吗？铁笛认真审视着古琳娜笑意盎然的脸，开始怀疑她的社交
能力。

　　「劳拉，劳拉。索梅尔。」

　　古琳娜还没说完，那女子就握住古琳娜的手，余怒未消的脸却对着铁笛说道，
似乎期待着铁笛自报家门。

　　「真是没风度、没礼貌的女人。」

　　见劳拉反应冷淡，古琳娜撇了撇嘴，忽然露出自信的笑容，问道：「如果我
没猜错，你是古拿帕人？」

　　劳拉刚才不是说过你怎么懂我们的语言吗？言下之意，不就表明了她是古拿
帕人？铁笛彻底无言，古琳娜说去说来就那么几句，而且以废话居多。铁笛猜想
她也帮不上忙，就微笑地对劳拉说道：「我叫铁笛。劳拉，是这样的……」

　　铁笛犹豫半天的解释还没说出口，古琳娜就插嘴道：「劳拉，其实是这样的，
你记得的那个人并不是铁笛，而是另有其人，就是说铁笛并没有碰你，也没有亲
你或摸你，是另外有人对你做了这些。」

　　铁笛横了古琳娜一眼，示意她说话这样毫无顾忌，说不定会伤了劳拉。古琳
娜毫不客气地回了他一眼，意思很明显——你原本就是想这么说的。不过她的注
意力还是放在劳拉身上，似乎真怕她有什么过激的反应。

　　「你是妒忌他是我的男人？」

　　劳拉冷笑着说道，说完又仰头看着铁笛，问道：「是你派人将我带离部落来
到这里的？」

　　劳拉这话差点没把古琳娜气死，她不禁柳眉倒竖，吼道：「就算他真的摸了
你，亲了你，他就是你男人了？何况他还没做过这些呢？」

　　铁笛没有理会争吵中的两女，而是疑惑地问劳拉道：「你刚才说部落？你是
说这里有部落的存在？」

　　古琳娜闻言一惊，虽极不情愿，但还是将心神集中到劳拉的身上，露出疑惑
的神色。

　　「对啊，我刚离开部落不久，就遇到了一大群人，他们什么都不说，就对我
动手。要不是他们人多势众，我怎么可能会被他们抓住。后来他们把我带到那个
大房间，我闻到一种很香的气味后，就什么都不记得了。」

　　劳拉对铁笛和古琳娜的反应大是奇怪。她不解地看着铁笛，问道：「不是你
叫人带我来这里的？」

　　铁笛与古琳娜交换了一个眼神，看到了彼此眼中的惊讶，在失落之星上，居
然还有原始部落的存在。虽然在银河之中，因为星球资源的匮乏、开发的程度较
低，或是由于战争及其它因素的影响，有些星球或地区比人类高度开发的聚居地
还显得比较落后甚至有些原始，但要称上部落的地方简直少之又少。

　　陡然听到劳拉说自己来自部落，铁笛不禁瞪大双眼，一副不可思议的表情。
两相比较之下，古琳娜则要平静许多，或许是出于历史学家的敏感，她开始向劳
拉问东问西，任何细节都不肯放过。

　　但令古琳娜大为气结的是，劳拉似乎是为了故意吊她胃口，只要她问什么，
劳拉就摇头作不知状，但若是铁笛间或提出的问题，劳拉是知无不言，言无不尽。
从劳拉的口中，古琳娜只能确定劳拉所说的部落存在于失落之星已经近一千年了，
也就是说，古拿帕星消失在银河后不久，他们便来到这里定居了。

　　至于他们为什么来到这里，这些年他们是怎么生活的，日常生活又是怎样的
情形，劳拉都是闭口不谈，甚至后来古琳娜鼓动铁笛帮她问出这些疑惑，劳拉也
是一个劲地摇头，反而是邀请铁笛去他们部落作客。

　　古琳娜虽然对劳拉没有任何的好感甚至有些讨厌，但是对于她提出的邀请，
还是心动不已，马上就代铁笛应承了下来，殊不知自己并没有被劳拉视为客人。
但古琳娜丝毫没有这种觉悟，她甚至恨不得马上出发。

　　直到此时，铁笛才相信古琳娜是一个历史学家，而且是一个疯狂的历史学家。
眼下危机重重，古琳娜这个时候答应，显然不合时宜。但古琳娜兴致这么高，他
不想拂了她的意，毕竟，他对她还怀有深深的内疚，更何况，一直躲在这里也不
是长久之计，秘密通道虽然隐秘，但也不是完美无缺，万一被卡希尔的人进到这
里，那么他们就真的是插翅难飞了。

　　眼下他们也急需寻找一。个隐秘之所，劳拉所说的部落，倒是个不错的选择。
同时，铁笛也看出劳拉实力很强，已经达到了精武骑士的境界，而且从劳拉的口
中，他知道部落里像她一样身手的人不少，说不定去了部落，能够找到诸多帮手，
思及此，他就也勉强答应了。

　　不过铁笛提出在跟劳拉去她所说的部落之前，他要先回旗舰那里看看。对于
克利希等人，他始终要弄清他们目前的处境，如果他们平安无事，他自然放心；
而对于如何对付卡希尔一伙，他心中也能稍稍有些底，如果他们被抓，他更要小
心行事，仔细思虑如何救出众人。

　　铁笛点头表示同意，劳拉顿时大喜，至于他所提出的条件，她也欣然接受了。

　　三人在秘密通道内足足待了两天，才在古琳娜的领引下，顺着秘密通道进入
了战舰尾部的停机舱，并顺着起飞平台悄悄潜出了卡希尔的势力范围。

　　在这两天里，铁笛曾陪着古琳娜进入过她房间附近的一个专用休息舱，而劳
拉从没脱离过铁笛的怀抱，自然也跟了进去。对于劳拉赖在铁笛的怀中一直不肯
出来，古琳娜耿耿于怀，她比铁笛积极得多，对劳拉解释了不止千遍，铁笛并不
是她印象中的那个男人，但劳拉就是不信。古琳娜除了心中暗恨，没有丝毫的办
法。

　　据古琳娜所说，他们进入的那个专用休息舱是卡希尔的房间。对于古琳娜如
此冒险要潜入卡希尔的卧室，铁笛心中很不赞同。虽然古琳娜保证，即使有危险，
他们也可以利用秘密通道及时逃脱，铁笛仍是不为所动，直到古琳娜祭出泫然欲
落的恳求之泪，铁笛才勉强答应下来。也幸好他们幸运，进到房间时没有任何人，
否则铁笛真不知该如何收场。

　　一进入房间，古琳娜就忙不迭地翻箱倒柜，似乎在寻找什么东西。古琳娜没
有告诉铁笛任何原因，她不说，铁笛也就没问。直到在书桌之下的暗格找到了一
个黑色的椭圆形小箱，她才喜悠悠地提着箱子，带着两人离去。自始至终，她仍
没有透露任何前因后果，只是在铁笛耳边小声说了一句，她会给铁笛带来一份意
外惊喜。

　　铁笛好奇心极重，但对古琳娜卖下的关子，他却出奇地没有任何的反应。他
心中强烈地担忧着众人，维吉尼亚、克利希，还有其它的将士。而随着离己方旗
舰的距离越来越近，这股担忧也越来越甚，他希望众人是安全的，但显然这个愿
望太一厢情愿，卡希尔绝不会放过任何人，在了解了卡希尔的野心之后，他对这
点深信不疑。

　　但他心中还残留着些许希望，一种全然与理智无关，近乎憧憬的希望，然而
来到战舰群时，这点希望也全都破灭了。战舰群的四周死寂一片，没有任何人，
不论是己方的，或是卡希尔的手下，甚至连尸体都没有，但是四周凌乱的场面，
还是说明了之前经历过一场激战。

　　四周原本就伤痕系系的战舰，比起他当初离开时，更添上了不少新伤。为数
众多的高级战斗机和战斗机甲舰的机壳或残片，凌乱地散布在各处，全部成了战
争下的残骸。自从由古琳娜口中得知卡希尔的战舰也有不少完好无损的战机时，
铁笛的心马上凉了一大半，因为他看到了零星印有罗宾同盟军舰标志的战机残片。

　　情况已经很明显，克利希他们最终还是被卡希尔给抓走了，自己已经孤掌难
鸣了，又该如何面对这样几近绝望的局面呢？铁笛心中生出一股沉重的无力感，
这股无力感，比他在面对罗宾同盟第九舰队包围，主力舰队几乎全军覆没时，还
要来得强烈。

　　原本他以为自己已经做了最坏的打算，并对自己冲破逆境，逆转形势还怀抱
着希望，但真正面对绝境时，他才发现自己是多么的孤独与无助。他神色复杂地
跟着劳拉朝她所说的部落走去，突然觉得部落可能存在的帮手，已经成为了关系
众人安危的唯一希望。

　　如今的事情，已经不是靠他一人所能解决了的。而他来到劳拉所说的部落时，
心中却已惊讶得说不出话来，与他一样，出现相同表情的还有古琳娜……

　　就在铁笛等人进入劳拉所在的部落时，三艘印有白色荷花图案的战舰正快速
地向卡瑞德隆要塞靠近，这几艘战舰，来自千里之外的蒙莎星。

　　楼雪静静地站在指挥室里的舷窗前，神情十分专注，如果仔细观察，会发现
她冷若冰霜的脸上，有着深深的担忧。自从由贝蒂的口中得知她与铁笛失去联系
已有五天的时间后，包括她在内，蒙莎星上所有的高层人员的脸上，就没有出现
过轻松的表与铁笛上次不辞而别，杳无音讯不同。这段时间以来，远在蒙莎的众
人一直透过智能戒指，了解铁笛在拉尔夫帝国的情况及行踪，但就在五天以前，
贝蒂突然与智能戒指失去了联系，此后任她如何努力，都无法再联系上。

　　铁笛曾经答应过贝蒂，无论什么时候，都不会让戒指离身，以免众人担心，
所以铁笛绝不会无缘无故中断与诸人的联系，除非……除非他遇到了危险。认识
到这一点，众人的担心就再也没有中断过，直到昨天，她们再也坐不住，决定弄
清具体的情况。

　　齐采薇力主派战舰去奇马亚星找寻，因为最后联系到铁笛时，他正在奇马亚
行政星平乱。他在平乱中遇险，这是最有可能的事情，她的建议也得到了大多数
人的同意。

　　但紫云姗与贝蒂最终还是力排众议，决定先到卡瑞德隆要塞问清情况后，再
从长计议。南林夕在卡瑞德隆要塞，这点她们是知道的。因为卡瑞德隆要塞已属
于拉尔夫帝国的领地，她们不敢直接与她联系，以免被帝国中人知悉铁笛与蒙莎
星的联繁，使他陷入险地。

　　铁笛是否遇险，犹未可知，而拉尔夫帝国如今叛乱四起，局势不明，贸然深
入帝国，只会徒增事端，惹来不必要的麻烦。何况，铁笛的叔父还跟着她们，他
如果出了什么事，众人如何向铁笛交代？

　　「铁笛，你到底在哪里？」

　　楼雪望着窗外的星辰，喃喃自问。她拢了拢耳边的头发，一时陷入了沉思。

　　「中校，准将的叔父情况已经稳定下来，用不了多久，他便能清醒了。」

　　楼雪还在沉思之时，身后响起了一个清脆的女声。楼雪回过头来，对身后的
女子递去一个和煦的笑容，一时如消融的冰川，美不胜收。「辛苦你了，玲珑阿
姨。」

　　身后的女子，赫然就是绰号「冰艳娇娘」，三十年前便已在蒙莎星上家喻户
晓的传奇人物玲珑雪。玲珑雪露出一丝浅笑，冰艳的脸上配上令人如沐春风的笑
容，比之楼雪，还要多出几分让人惊艳的意味……
----------
　　　　　　　　　　　　　第七集群星的璀璨

　　　　　　　　　　　　　　　第一章冤家

　　来自遥远蒙莎的三艘战舰，像三颗急驰而过的流星，飞快穿梭在漆黑的宇宙
深渊，洒下点点刺目的银芒，瞬间就消失在眼前。

　　卡瑞德隆要塞已隐隐可见，战舰行进的脚步却突然停顿了下来。在三艘战舰
的前方，一群巡弋在卡瑞德隆要塞周围空域的拉尔夫帝国战舰编队，横挡住前路，
并迅速围拢了过来。

　　「中校，是拉尔夫帝国驻守在卡瑞德隆要塞的巡防战舰群。」

　　心兰在键盘上熟练地操作一番，回头对楼雪道：「我们已经进入对方的有效
射程之内，他们发出了通讯请求，要接入吗？」

　　楼雪看了看雷达区上那一片闪烁着红点的战舰群，一时陷入了沉思。蒙莎战
舰目前所在的空域距离卡瑞德隆要塞还有一段距离。按常理，这里应该仍然属于
自由通行区域，即使已经接近边境地带，但因为这个空域对要塞的安全并不构成
任何威胁，如果不是发生了意外或变故，拉尔夫帝国绝不会如临大敌一般，将防
守区域扩大到这么远的地区。

　　难道沃华特联邦的军阀想从拉尔夫帝国的手中夺回要塞？还是，铁笛……

　　楼雪心中犹疑不决，她原本打算战舰行进于此后，便将战舰伪装成商队，以
便顺利进入要塞并找到南林夕，问清情况后再做打算。因为海盗在星际间的打劫
活动频繁，商人进行商贸的船队，基本上都由战舰改装而来，或是邀请本国海盗
稽查署及军队一路护航保护。铁笛就任卡瑞德隆要塞总督后，就大力发展要塞的
多边贸易，由于卡瑞德隆要塞特殊的地理位置以及铁笛制定的开放政策，近几个
月来，要塞倒也吸引了大量的商人前来，装扮成商船，绝对不会引起帝国的注意。

　　但眼前的变故让她的心头笼上了一层阴霾，对铁笛的担忧也愈来愈烈。沃华
特联邦的军阀们征战连连，国内的局势都自顾不暇，绝对不可能傻得来侵犯要塞，
贸然招惹拉尔夫帝国这个强敌。但战舰航行到这里就被要塞守军拦了下来，难道
铁笛真的在拉尔夫帝国发生了什么意外？

　　想到这，楼雪急忙道：「快接进来。」

　　心中顿时生起不祥的预感，她现在心急如焚，恨不得马上进入要塞，弄清楚
铁笛究竟发生了什么事情。

　　话音刚落，楼雪她们所在的战舰电子屏幕上立刻出现冼若雷英俊而高大的身
影。

　　指挥室里的众多女子不由地眼前一亮。只见冼若雷冷静俊秀的脸上，两道的
浓黑剑眉，鼻梁高挺笔直，无一不流露出浑然天成的坚毅与沉稳；双目中神采飞
扬，令人心悸难忘；黑色的长发披散在双肩，更显现出一股难言的优雅。

　　他俊美的脸庞比之铁笛丝毫不逊，却比铁笛更多出了几分优雅和成熟的气质。
如果说铁笛给人的感觉是桀骜不逊中透着天真纯朴的灵动男孩（当然，众女对铁
笛的观感仍停留在最后见到铁笛的一年之前，如果此刻再见到铁笛，她们也要为
铁笛的惊人变化而惊叹吧！）那冼若雷就像是一个经历了沧桑，温文尔雅的白马
王子。

　　冼若雷犀利的目光在指挥室扫视了一圈，目光所过之处，无一不是美艳绝伦、
性感无比的漂亮女人。冼若雷大感惊艳的同时，也不禁对这群女人的来历产生了
疑惑。

　　这么多各具特色的女人同时出现在一起，这在他的记忆中是极少见的事情。

　　他镇定住微微波动的心湖，猜测此时正对着电子屏幕的楼雪是这群女人中的
最高负责人，于是用威严的声音问她道：「你们是什么人？」

　　「我们是来自特雷泽星系的商人，听闻拉尔夫帝国得到卡瑞德隆要塞后，大
力发展多边贸易，我们正要去要塞考察一番，看看卡瑞德隆要塞是否真如传闻，
有很大的利润空间。」

　　楼雪嘴角微微一扬，沉着地答道。

　　这是她一开始就准备好的说辞，但此刻面对冼若雷说出，心中却微微有了些
怒意。她原本就十分讨厌市侩的商人，此刻居然要装成商人的模样，这对她而言，
比什么都难受，而冼若雷既不先自报家门，说话态度又那么不客气，更是令她大
感不悦。

　　换作以前，以她的个性，一定会对冼若雷的问话不理不睬，甚至冷言以对。
但铁笛眼下的情况不明，她不得不按下性子，对冼若雷毕恭毕敬，有问必答。即
便如此，她还是忍不住瞟了一眼冼若雷，装作疑惑地问道：「长官，我们是正当
商人，这里属于自由航行区域，为什么要拦住我们？这好像与传闻中卡瑞德隆要
塞对商人的优待大不相符吧？」

　　「目前拉尔夫帝国战乱四起，卡瑞德隆要塞附近，属于拉尔夫帝国的星域都
受到了波及。为了保护要塞及来往商人的安全，我们不得不加强警戒巡逻。所以，
各位来自远方的客人，如有得罪，请多见谅。」

　　冼若雷显然没有想到楼雪会有此一问，而且言辞如此犀利，愣了一愣，随即
笑道：「为了保险起见，我们等会儿还要检查你们的船队，请诸位多加配合，让
我方的登陆艇进入你们的船队检查。如果没有异常，我们自然会放行。」

　　楼雪闻言恨意大增，但还是无可奈何地点了点头。以往，无论是作为海盗还
足梨莎军，都是她搜查别人，哪有别人搜查她的道理，而且她何曾遭受过这样的
待遇。但这里不是蒙莎的势力范围，此时又被别人包围着，更为重要的是，因为
铁笛的缘故，目前还不是对这些小事斤斤计较的时候。

　　冼若雷的身影一消失在电子屏幕上，楼雪马上就对爱丽娜大声吩咐道：「通
知所有的姐妹，尽管让他们搜查，没有指令，不要有任何异动。」

　　爱丽娜听到冼若雷如此嚣张地言明要搜查，也是一脸不忿，如今楼雪却下达
了这样的命令，她撇了撇嘴，显然极不乐意。但见到楼雪似乎也是强忍着情绪没
有发作，还是颇不情愿地转身领命而去。

　　过了不到半个时辰，爱丽娜就领着冼若雷进入了楼雪她们所在的指挥室内，
随同冼若雷进来的，只有两名拉尔夫帝国军士。

　　冼若雷走到楼雪的近前，微微欠了欠身，笑着道：「诸位，真是不好意思，
耽误了大家这么多的时间。」

　　对这三艘来自蒙莎的战舰的检查已经完毕，并没有发现任何问题，而且他亲
自前来战舰指挥室的目的，除了对先前的举动表示道歉并加以解释外，还有另一
个更重要的原因。

　　「那么，我们可以进入要塞了吗？」

　　楼雪对他的话不为所动，勉强挤出一丝笑容，反问道。

　　「当然。」

　　冼若雷向她递去一枚银白色的电子芯片，微笑道，「卡瑞德隆要塞对想在此
进行正当交易的任何商人都无条件的开放。诸位是第一次来要塞，因为时局不好，
程序上难免有些复杂。这枚芯片是由总督阁下亲自签发的通行证，诸位以后再来
要塞，只要将电子芯片中的通行信号发出，便不会有这么多麻烦了。」

　　楼雪奇怪地看了冼若雷一眼，疑惑地接过了芯片。她不明白为什么在检查之
后，冼若雷便毫无保留地相信她们一行人，如此轻易地就将芯片交给自己，这显
然与他们大张旗鼓的严防很不相符。她随即又想到这芯片是由要塞总督亲自签发
的，铁笛是卡瑞德隆要塞的首任总督，也就是说，铁笛现在正安然地待在要塞之
中吗？

　　楼雪心中一动，抬眼看了看冼若雷，装作不经意地问道：「听说卡瑞德隆要
塞的总督还不到十八岁，如此小小的年纪就成为了一方的总督，我们商队的许多
人都不相信这是真的，出发之前就嚷着要眼见为凭，连我也大感好奇，忍不住想
一见总督的卢山真面目。长官，你们的总督还在要塞吗？如果在，我们真想拜访
拜访，也好一圆心愿。」

　　冼若雷似乎早料到楼雪会有此一问，他露出一抹大有深意地笑容，突然把嘴
凑到楼雪的耳边，小声地问道：「来自蒙莎的客人，你们找铁笛公子有何贵干？」

　　眼前的男人是怎么看出自己是来自蒙莎的？楼雪脸色微变，丝毫没有注意到
冼若雷此刻过于亲密的举动。她不知道冼若雷是如何发现自己身份的，也不知道
他到底了解了多少，更不知道他既然对自己一方的身份已经有所察觉，为什么不
直接用武力制住她们，然后再细细盘查，反而要如此神神秘秘地点破。

　　难道他是铁笛的亲信？楼雪不敢肯定，她唯一能够确定的是，如果拉尔夫帝
国知道己方的战舰是来自蒙莎的，绝不会轻饶她们。之前身为海盗时，拉尔夫帝
国的商人经常遭受她们的洗劫，闻名星际的蒙莎海盗，是各国通缉的对象。即使
她们脱离海盗生涯已经快一年了，但各国对于她们的打击、围剿，从来就没间断
过。

　　既然摸不透对方的用意，而她们稍不留神，便会陷入险境。这个男人看起来
实力不俗，至少不比齐采薇差，但他身边只有实力平平的两个帮手。在指挥室内，
己方却有近百人，如果能够在他们的人赶来之前将他制住，便能化被动为主动，
而且不用去要塞冒险，便能打听到铁笛的近况……

　　想到这里，楼雪顿时身形一变，她双手化爪，迅速向冼若雷的脖子抓去，满
心以为只要制住冼若雷，一切问题便迎刃而解。但她怎么也没有想到，自己这般
毫无征兆，又狠又快的杀招却被冼若雷轻易化解掉了。

　　只见冼若雷双脚微微一退，身子后倾，不仅躲开了楼雪全力而来的攻击，还
借着楼雪因冲击惯性而略微向前的空挡，伸出左手将她的雪白颈项扣住，同时右
手用力，制住了她想要挣扎的身躯。

　　事出突然，指挥室里的众人半天才反应过来，爱丽娜领着诸女将冼若雷团团
围住，却顾忌楼雪在冼若雷的掌控之下，一时不敢有所动作。

　　随着冼若雷而来的那两个拉尔夫帝国军士则傻愣在当场，猛然发觉情势不对
才想要去搬援兵，可是还没等他们迈出步子，就被爱丽娜身边的两名女将击昏了。
爱丽娜对心兰示意关闭指挥室的舱门，接着便冷冷地盯着冼若雷，略带惊慌地问
道：「为什么要偷袭，快放了我们的中……二姐。」

　　情急之下，她差点暴露了楼雪真实的身份，如果不是楼雪向她连打眼色，她
说不定真要将楼雪中校的军衔说出口。

　　冼若雷把楼雪连连施出的眼色看在眼里，摆了摆头，有些戏谑地笑道：「我
只是自卫，是你们美丽的二姐先出手的。」

　　「你……」

　　楼雪闻言又气又急，抬头狠狠瞪了一眼冼若雷，却半天说不出话来。自己一
招之内便被冼若雷给制住了，这让对自己的武艺一向颇为自负的她怎么受得了。
而她从未与男子这么接近过，此刻却被冼若雷抱了个满怀，而且还是当着这么多
手下的面，自己什么时候这么狼狈过，楼雪此时恨不得将他千刀万制。

　　但眼下还不是与冼若雷翻脸的时候，己方战舰还在拉尔夫战舰群的围困之中，
而自己也在这个可恶男人的掌控之下。时间一拖长，己方接下来将要面临的危险
便会一发不可收拾，都怪自己过于托大，小看了这个男人的实力，还没来得及联
合众人围攻他，就被他擒下了。

　　可要自己向这个可恶的男人示弱，却是她怎么也做不到的事情。就在楼雪万
分愤恨与沮丧之时，突然瞥见指挥室舱门关闭的瞬间，一道人影急驰而入。她的
眼睛当即一亮，突然大声笑道：「长官不要误会，我天生好武，见长官武艺高超，
心痒之下便想比试比试，可没想到你这么厉害，都是一场误会，你是不是该放开
我了？」

　　「一场误会？」

　　冼若雷以讶异的口吻重复道，不明白身前的女子刚才还是一副择人而噬的神
情，怎么此刻的态度竟然出现了一百八十度的大转变，还来不及思索，他突然感
觉到一道人影从自己的侧面偷袭而来。他慌忙侧过身与偷袭之人对上了几掌，１
声闷哼，躲开那人偷袭的同时，自己的身形却也倒退了数米。

　　「玲珑天士？」

　　冼若雷一脸惊骇地看着偷袭之人，露出了慎重的表情。虽然避开了对方的偷
袭，但冼若雷知道对方的实力比自己只高不低，能够悄然接近自己并成功偷袭，
这份能耐便已说明了彼此的差距。

　　「玲珑阿姨，快拿下他！」

　　楼雪刚才故意说出那些话，就是要使冼若雷分神，以便让悄然进入指挥室的
玲珑雪能够展开出其不意的偷袭，但玲珑雪居然没有得手，这让她未免有些焦急。
再继续这么耗下去，如果让拉尔夫帝国的巡防战舰群发现了异常，己方的诸人真
不知将要面临怎样的困境。

　　「他并没有什么恶意，不用担心。」

　　玲珑雪对着楼雪含笑说道，接着认真地审视了冼若雷一番，问道：「在我全
力一击下，你在防守之时仍要分神保护我们中校，说明你并不想伤害她，既然如
此，为什么又要将她挟持？」

　　冼若雷放开楼雪，耸耸肩，微笑道：「我不也想这样。但你们这位中校脾气
太过暴躁，我什么都没做，她不明究理地就对我偷袭。」

　　「你……如果不是你拿我们的身份相威胁，我怎么会向你动手？」

　　楼雪没想到冼若雷会突然将自己放开，脱开冼若雷钳制后，一时呆愣在当场，
微微有些错愕，但听到冼若雷居然恶人先告状，错愕的神色顿时被满腔的愤怒所
代替，她恶狠狠地指着他，顿时气不打一处出。

　　「我叫冼若雷，是铁笛公子的属下。」

　　冼若雷没有理会楼雪，对玲珑雪恭敬地道。他对玲珑雪如此客气，一方面是
看出玲珑雪在众人之中身份不凡，另一方面，更多的还是对强者油然而生的仰慕。

　　「冼若雷！」

　　指挥室里马上有人惊呼出声。远在蒙莎的众人一直透过智慧指环，了解铁笛
在拉尔夫帝国的情况及行踪。铁笛得到冼若雷这一大助力，她们是知道的，而蒙
莎星此时突飞猛进的建设发展，更是与紫云姗等人从翠月星带回的财宝息息相关。
这些由冼若雷这里得到并用在蒙莎和雅特的建设之中的财宝，使她们生活境遇发
生重大的改变，由此也让她们虽然从未见过冼若雷，却早已对他生出了感激之心。

　　楼雪见冼若雷非但不搭理她，而己方的众女听闻眼前这个俊朗的男子是冼若
雷后，更是敌意大减，有几个甚至露出倾心的神色后，心中顿时大不是滋味。她
向来好强，但自遇到这个男人，自己却处处落在了下风。

　　楼雪愤恨地盯着冼若雷，此时他透着优雅的迷人笑容，直看得她火气陡生。
她咬牙切齿，彷佛是用鼻子哼出来的声音问道：「你是冼若雷，谁可以证明？」

　　「可是中校，冼……冼公子并没有说谎的必要，如果他真有恶意，刚才便不
会放了您。更何况，出发之前大姐便告诉过我们，南林夕与冼公子目前都在要塞
之中……」

　　爱丽娜显然对冼若雷大有好感，见楼雪对冼若雷的身份有所怀疑，忍不住帮
他辩解起来。只不过她并不知道该如何称呼冼若雷，见冼若雷向她投来一个和蔼
的笑容，俏脸顿时涨了个通红，说话也有些结结巴巴了。

　　楼雪没想到自己最为器重的下属爱丽娜也帮冼若雷说起话来，马上狠瞪了爱
丽娜一眼。爱丽娜这才注意到楼雪看向冼若雷的脸色有些不友善，张嘴欲劝慰什
么，但深知楼雪脾气的她，最终还是神色复杂地看了看冼若雷，什么话也没说。

　　楼雪显然把爱丽娜「倒戈」的罪行也算到了冼若雷的头上，她面对冼若雷的
脸已变得铁青。冼若雷不明白自己什么时候得罪了这位脾气不大好的娇小姐，见
她投来的愤恨眼神似要将他生吞活剥，只得摆摆头，露出无奈地一丝苦笑，却没
想他的这副表情落到楼雪的眼中，立刻就变成了嘲弄的神色，楼雪气得直跺脚，
估计此时连杀掉冼若雷的心都有了。

　　玲珑雪把楼雪的神情看在眼里，却也只能无奈地摇摇头。她与楼雪是远亲，
隐居多年，一直待在楼雪的家里，可以说是看着楼雪长大的，对楼雪的脾气比旁
人更要知之甚深。

　　楼雪向来好强，且心高气傲，而且她家族势大，她自己本身又是精武骑士，
这么多年来一直是要风得风，要雨得雨，如今显然是在冼若雷的手上吃了大亏，
这叫她怎么会给冼若雷好脸色看，估计以后，她都不会给冼若雷什么好日子过了。

　　事发之前，玲珑雪一直待在战舰的高等休息舱内照料铁笛的叔父，直到冼若
雷所率的拉尔夫帝国军士检查到休息舱，她才知道战舰出了状况。她将铁笛的叔
父交给两名蒙莎女兵照料后，就径直向指挥室行来，想要知道到底发生了什么事
情。

　　但直到现在，她仍不知道冼若雷与楼雪到底发生了什么误会。楼雪仍在气头
上，说出来的话到底不大可信，她把目光再次投向冼若雷，问道：「冼公子，刚
才究竟发生了什么？」

　　言辞之间，她已经表示自己相信了冼若雷的身份。

　　「自铁笛公子离开卡瑞德隆要塞，带兵到奇马亚星平乱之后，要塞的警戒巡
逻任务就一直由我全权负责。至于为什么要拦住诸位战舰的原因，我已经向这位
中校解释过了。由于铁笛公子多次向我提及蒙莎，对蒙莎的情况我多少了解一些。
见诸位几乎都是美貌的女子，而战舰之上微微残留着白色荷花图案，我便可以肯
定诸位是来自蒙莎星的客人。」

　　冼若雷看了看被爱丽娜身边的两女将击昏的那两名拉尔夫帝国军士，见他们
没有醒来的迹象，放下心来，对玲珑雪恭敬地道。从众人的表现来看，他已经能
够确定众人是来自蒙莎星。接着又环视了指挥室里的众女，继续道：「但我从未
与诸位见过面，也不敢完全确认，所以想借着检查的机会确定诸位的真实身份，
并趁机告诉诸位，铁笛公子并不在要塞之中。现在的卡瑞德隆要塞由拉尔夫帝国
的奇瑞上将代行总督之职，他似乎对铁笛公子有所成见，对公子刚刚在要塞建立
的势力有些抵触。所以如果确定诸位是来自蒙莎的话，我想通知诸位，在进入要
塞之后，一定要多加小心。因为要塞之中的守军，大多都是奇瑞上将在拉尔夫帝
国第七舰队的旧部，假若他知悉了诸位的真实身份，以及诸位与公子的关系，那
么不仅诸位十分危险，公子在帝国的处境也会大大不妙。由于我的这些下属都属
于第七舰队，说话多有不便，但这位中校却一直不给我说话的机会。」

　　「铁笛准将不在要塞，而且总督之职也被别人接手了？」

　　楼雪与玲珑雪对视了一眼，眼中即刻露出一丝化不开的忧色。

　　指挥室里的众多女人，闻言也是心中一沉。铁笛要塞总督的职位被人接替，
是不是意味着铁笛准将……

　　　　　　　　　　　　　　　第二章乱局

　　爱丽娜满脸担忧地看着冼若雷，急忙问道：「冼公子知道铁笛准将现在在哪
里吗？」

　　「你们不都是透过智慧指环与公子保持联系的吗？」

　　冼若雷看到众人脸上的忧色，愣了一愣，片刻之后，才反问道。

　　玲珑雪摇了摇头，叹气道：「七天以前，我们便怎么也联系不到铁笛准将了。
我们此行的目的，便是要弄清楚，铁笛准将到底发生了什么变故。」

　　「七天以前？七天以前，要塞刚刚收到从拉尔夫帝国传来的，公子平定奇马
亚星叛乱的消息。之后不久，拉尔夫帝国军部就发布消息，公子因平叛奇马亚行
政星叛乱有功，受到军部的嘉奖，要待在军部进行为期三个月的机密培训。」

　　冼若雷这才意识到铁笛可能遭遇了危险，独自沉吟起来。他突然抬起头，看
了看玲珑雪，急声道：「如果公子是待在拉尔夫帝国军部，你们绝不可能这么长
时间联系不到他。我一直怀疑拉尔夫帝国为什么无缘无故就将公子留在了军部，
也不多做解释，但多蒙哥一直对公子照顾有加，所以我也就没有再多想，难道…
…」

　　「笨蛋，事情哪有你想的那么简单！智慧指环本身就具有灵性，即使不在铁
笛的手上，它也能实时与贝蒂中校进行交流与沟通。」

　　（铁笛离开蒙莎不久，紫云姗按照蒙莎星实行军衔制度，直接将贝蒂提升为
与自己军衔相同的中校。有鉴于贝蒂在蒙莎军事方面所做出的杰出成就，蒙莎各
级官员及民众没有任何的反对，贝蒂盛情难却，而且自己手上的诸多事宜少不了
用上官衔方便行事，也就从幕后走到了蒙莎政权的前台。）楼雪显然对冼若雷敌
意未减，见到他故做深沉分析的样子，忍不住冷冷地骂道０冼若雷一头雾水地看
着楼雪，明显没弄懂她话里的意思。楼雪瞧见冼若雷的神色变得「呆傻」，顿时
认定自己在冼若雷的面前首次占了上风，难得地赏给了他一个得意的笑容。

　　陡然瞧见一直冷面相对的楼雪突然笑靥如花，直若百花盛开，美不盛收，冼
若雷顿时泛起惊艳的悸动，呆呆地看着楼雪，半天才回过神来。

　　楼雪没有想到冼若雷看着自己的样子真的变得呆傻起来，心中没来由地一阵
心慌，狠狠瞪了一眼冼若雷，并迅速将眼睛移开，清秀绝伦的脸却如火烧一般红
了个熟透。连她都未发觉，由冼若雷而来的异样眼神，竟使她的心中也闪过了一
丝淡淡的得意与甜蜜。

　　一旁的玲珑雪却把两人瞬间的变化看了个清楚，她用大有深意的目光审视了
楼雪半晌，嘴角随即泛起了一丝浅浅的笑意，接着又看了看冼若雷，见他由失神
的目光已然恢复了清澈，满意地点了点头，替楼雪解疑道：「铁笛准将所戴的智
慧指环是充满智能的史前计算机，它能透过无线波直接传达信息，依靠智能系统
与同样充满智能的史前计算机交流而不受时空、地域的限制。除非是受到外界的
干扰，使无线电波传送中断，或是智慧指环本身受到损害而无法正常传达信号。
贝蒂中校是比智慧指环更高级的史前计算机，所以能与智能指环时刻保持联系。」

　　关于智能指环是史前计算机的事实，只有包括老首领、玲珑雪等老一辈的少
数蒙莎高层知道，而智慧指环也一直被视为蒙莎首领的象征而存在，并保持着强
烈的神秘感，但随着贝蒂的出现，蒙莎的诸人才对智慧指环有了更深刻和更广泛
的认识。关于智慧指环的许多事情，玲珑雪也是在贝蒂那里才知道的。

　　三十年前，玲珑雪迫于舆论的强大压力，隐身到楼雪的府中，深居简出。直
至蒙莎星进行大改革，人才奇缺，她才禁不住楼雪苦苦相求，又忽然现身在蒙莎
矿物提炼的基地，为蒙莎建设默默出力。

　　如今楼雪要深入拉尔夫帝国寻求铁笛的下落，她一向疼爱楼雪，让楼雪只身
犯险，实在放心不下来，而铁笛叔父要想恢复神智，也少不了她的照料。

　　作为蒙莎星的第一个玲珑进化者，玲珑雪的进化阶层要比齐采薇高上许多。
齐采薇对铁笛叔父的神智混乱束手无策，玲珑雪却由铁笛叔父的状况发现了一些
端倪，并由此想到了一些本来早已遗忘的往事。

　　事实上，她这次跟楼雪前来，还有另外一个重要的原因，见到流传在蒙莎各
地的铁笛画像，她老是有一种似曾相识的感觉，令她一直心神不宁。铁笛已经很
久没有回过蒙莎了，机会难得，她想要借由这次找寻铁笛的行动，把心中的疑惑
全部弄清楚。

　　齐采薇本来也想跟来，但因为蒙莎航空港的扩建工作即将进入尾声，这段时
间是最忙碌的时候，她这个负责人实在离不开。而且楼雪走后留下的诸多工作，
也少不了紫云姗、杨蔷、贝蒂以及她分担。齐采藤虽千般不愿，最后也只能以工
作为重。

　　「你是说，公子目前所处的地点可能存在干扰无线电波传送的物质或设备存
在，或者智慧指环因为意外而受损了？」

　　冼若雷思索了一阵，再次看了看玲珑雪。贝蒂是史前计算机，这一点他已经
从铁笛那里知道了，但关于智慧指环的许多妙用，连铁笛也是知之甚少，他更是
不明究理了，经玲珑雪解释，他才一知半解，大致明白了是怎么回事。

　　楼雪用眼角瞥了瞥冼若雷，一副「你想了这么久才明白这么一点」的神情，
不屑地道：「智能指环是史前计算机，发出的信息哪有那么容易被干扰。而它一
年前才受损过一次，再次受损的可能性比较大。但铁笛明知道我们一直透过智慧
指环了解他的近况，发现智慧指环受损，一定会想方设法通知我们，绝不会这么
长时间不与我们联系，唯一的解释就是，他真的发生了什么危险。」

　　说到后来，她眼中的忧色更重了几分。

　　「也不排除智慧指环是受到了干扰的可能，不过……」

　　玲珑雪沉吟了片刻，微微叹息一声，道：「不过无论是哪种可能，准将遇到
了困境是可以肯定的事情。」

　　玲珑雪话音刚落，指挥室顿时陷入了沉默之中，众人的神色各异，却无一不
是充满了深深的担忧。不知所踪的铁笛，已然成为压在众人心头，怎么也消失不
去的重重的石头。

　　过了许久，终是冼若雷首先打破了沉默，他深呼吸了一下，沉稳地道：「无
论如何，拉尔夫帝国元帅多蒙哥总会知道一些情况，如果他一点都不知情，绝不
会以军部的名义发出这样的命令。」

　　楼雪用惊异的眼神看了冼若雷一眼，心道这家伙脑袋怎么突然变得灵光起来
了，再看到冼若雷提到拉尔夫帝国时，眼中陡然生起愤恨的神色，她不禁好奇心
大起，并为此渐渐沉思起来。

　　「冼公子说得不错，既然如此，我们没有必要再前往卡瑞德隆要塞了，也许
只有从拉尔夫帝国元帅的口中，我们才能寻到准将的下落。」

　　玲珑雪点了点头，把目光转向楼雪，征求她的意见道，「中校，你认为呢？」

　　「哦。」

　　楼雪魂不守舍地应了一声，见玲珑雪一脸含笑地看着她，马上从沉思中转醒
过来，她俏脸微红，待脸上的红云悄然隐没，才瞅了冼若雷一眼，没好气地说道：
「我们要转道去拉尔夫帝国首府古洛星，你是不是该放行了？」

　　「我要和你们一起去。」

　　冼若雷眉头紧锁，一脸坚定地说道。

　　楼雪没料到冼若雷会如此决定，马上出言反对道：「不行，你带来的那些巡
防战舰群绝不可能眼睁睁地看着你和我们一起离去，你跟我们一起走，要如何向
他们做出解释？他们会放过我们这三艘战舰？还有，你刚才不是说暂代铁笛的那
个要塞总督，对铁笛在要塞建立的势力有些抵触吗？你不待在要塞为铁笛维护他
辛苦建立起来的势力，跟着我们干什么？」

　　冼若雷平静地道：「我只是一个小小的中尉，如果不是公子提拔，我连担任
这个巡防战舰群指挥官都没有资格。我既没军功又没威望，想要维护公子的势力，
简直是痴人说梦。何况要塞中亲铁笛公子的那些人，都是公子靠自己的个人魅力
聚拢起来的，我即使能够保证他们支持公子一时，但公子如果一直不回来要塞，
他们人心思动，最后我还是无能为力，所以，将公子找回来才是当务之急。」

　　见玲珑雪等众女都不约而同地点了点头，冼若雷顿了顿，继续道：「至于我
怎么随你们安全离开这里，这就更简单了。你们只要假装制住我，逼迫巡防战舰
群离开，而我装作极不情愿地下达让他们撤退的命令，他们必然不会有任何异动。
如今拉尔夫帝国叛乱四起，镇压之兵已显不足，绝不会为了我这个小小的中尉而
缉拿你们。更重要的是，我与多蒙哥也打过不少交道，对他的元帅府也十分了解，
无论是当面问明情况还是逼迫他说出来，我都要比你们方便得多，而且我身手也
不见得很差，总能带给你们一些帮助。」

　　「嗯，冼公子说得不错。我们要想去古洛星打听到铁笛准将的下落，冼公子
是必不可少的帮手。」

　　玲珑雪笑眯眯地看着楼雪说道。

　　爱丽娜、心兰等人也纷纷出言表示赞同，冼若雷的话让她们无从反驳，有了
冼若雷这个帮手，她们更多的还是欣喜。

　　楼雪听到冼若雷最后一句话，马上认定冼若雷是暗讽自己一招之内就败在了
他的手里，闻言已是柳眉倒竖，但众人都出言表示赞成，她也不好拂了众人的意
思，一意孤行。但谁都看出来了，楼雪点头的动作显得十分地不情愿。

　　只有玲珑雪注意到楼雪在点头的瞬间，漆黑的美眸不经意间闪过了一丝欣喜
的神色。

　　冼若雷见事情已经定下，微微松了口气，将目光转向正对身后的舷窗。舷窗
外，犹如宝石镶嵌在广漠星宇中的卡瑞德隆要塞隐约可见，像熟睡的婴儿，沉静
且泛着淡淡的银光。

　　若芸有维克托、南林夕等人保护，一定会平安无事，等着自己带着铁笛回来
吧？

　　冼若雷略微惆怅地叹了口气，漫漫的前路，也许便如这深邃的星际，永远也
无法预料前面会有什么事情发生吧！

　　冼若雷挣开纷繁的思绪，径直走到楼雪面前，轻笑道：「那么，我们准备出
发吧！」

　　正当楼雪、冼若雷、玲珑雪等一行人悄然赶往古洛星时，位于拉尔夫帝国首
府的小阿农特宫，莱哈德正安坐在后宫之中，在他面前，是三个衣着暴露，翩翩
起舞的艳丽女子。

　　丝竹声悠然回荡在偌大的后宫之中，那三个姿容俏丽的女子，穿着半透明丝
质薄纱的单薄长褂，曼妙的姿态随着清幽的乐响不断倾泻而出，有若飞鸿，教人
目为之夺。

　　单薄的丝质长褂全然不能遮羞，随着大胆舞姿轻盈地摆动，间或显露出莲藕
一般的玉臂，晶莹玉润的雪白大腿，似孕育无尽汪洋的深陷乳沟，以及浑圆丰腴
的臀部，若隐若现，直看得人血脉贲张，而那不断抛出的媚眼，似要将人心底所
有的欲望全部勾出魂魄，荡然无存地展露出来。

　　「咳……咳……」

　　莱哈德犀利的眼睛早已显得迷离，三个艳女宛如翩然起舞的彩蝶，轻轻从他
身边飘过，残留下的沁人肺腑的花香，久久停留在周围的空气中，令莱哈德忍不
住大声咳嗽起来，不知是要努力地强忍住咳嗽的节奏，还是因为情欲高涨，莱哈
德俊朗刚毅的脸庞胀得通红，扭曲的面容似乎呼吸都变得有些困难。

　　位于中间，身形略高的那个女子见到莱哈德此时的神色，忙向身旁的两女施
了一个眼色。两女心领神会地点点头，纤足轻点，衣袂飘飘地侧过身来，紧贴住
中间的女子，纤细优美的双手抚上女子娇媚的身躯，如散落的水流，顺势在女子
的身上抚摸起来，一路行来，如倾流的瀑布，洁白如雪的颈脖，傲然挺立的丰乳，
平坦光洁的小腹两女抚摸的同时，双手不断变幻出优美的手舞。随着轻柔的动作，
中间那女子身上单薄的长褂一如飘落的黄叶，毫无声响地滑落下来，将婀娜曼妙
的胴体全无阻隔地呈现出来，隐秘在大腿内侧的私处被金黄色的密林遮盖，却微
微现出一条鲜红的肉缝，引人浮想联翩。

　　女子似乎十分享受两女的抚摸，宛若润滑的长蛇，轻轻舞动纤细的腰肢，摇
头舞动着披散在肩头的漂亮长发，她媚眼如丝地俯视着莱哈德，樱桃小嘴不断飘
出诱人心醉的「咿唔」低吟。

　　莱哈德迷离的双目渐渐变成了喷火的炙热，他节奏不一的咳嗽声越发混乱起
来。

　　两女拥着那个略高的中间女子缓步走向莱哈德，随着走动，女子弹跳不止的
美乳，以及一张一合，犹如微小的窗隙被风吹过，紧闭又开启，开启又紧闭的那
两片娇嫩的嘴唇，便成了莱哈德眼中唯一的亮点与光泽。

　　女子终于走到了身前，令人迷醉的芳香随之而来，并强烈地铺洒在鼻息之间，
莱哈德不再咳嗽，因为他热烈的双唇已经寻到了芬芳的来源，重重地吻在了女子
娇嫩的小嘴上。他的舌尖顺利撬开了女子的贝齿，开始放肆地索取甜美的香津，
而他的右手也已揽住了女子细滑的腰肢，左手一路攀上，将弹性十足的乳房握在
了掌里。

　　女人温热而丰腴的肉体，给了他无限充实的感觉，而女子的回应也异乎寻常
的热情。她蜷缩在莱哈德的怀中，用滚烫的娇躯，不断厮磨着莱哈德有些孱弱的
身体，细嫩的手指摸索到莱哈德干瘪的乳头，用指尖反复拨弄，轻轻刺激着莱哈
德心头仍未完全释放出来的欲望。

　　莱哈德直感到从乳头传来的麻意，恍若是千万只的虫咬蚁爬一般，难言的酥
麻之感让他忍不住浑身一颤，他迅速退出女子的香唇，伴着间或的咳嗽，开始大
口大口地喘着粗气。还没过多久，紧贴女子檀口的憋闷感觉便让他有些吃不消了。

　　莱哈德仰躺于榻上，艰难回复呼吸之时，女子趴到了他的胸膛之上，火热的
手掌在他瘦骨嶙峋的身体上来回抚摸，并用小口含住他的乳头，继续挑逗着他。

　　拥簇女子而来的另两个女子已经将他周身的衣物扒除了干净，右手边的女子
趴在他的脖间，轻柔舔噬着他柔软的耳垂，而左手边的那个女子，已经张口吞没
了他有气无力的玉柱，似要用热情的舌头助他树起雄风，将她们带入快乐的颠峰。

　　莱哈德闭目享受着，并随着三女温柔的动作，畅快地呻吟出声，渐渐地，恍
然感觉逐渐傲然耸立的玉柱，正有疯狂的欲望蜂拥而来，他再也忍受不住，扑倒
正含着玉柱的那名女子，将强烈焚烧起来的欲火，即刻向她倾泄而去……

　　华灯初上时分，阿流斯迈着蹒跚的脚步，进入了小阿农特宫。莱哈德在宫殿
商商在上的宝座上接见了他。

　　阿流斯匍匐在地上，用着苍老的声音说道：「殿下，博纳。契拉夫元帅请求
能回古洛星，亲手对付多蒙哥大元帅。」

　　「现在还不是时候。」

　　莱哈德摆了摆手，犀利的双眼透过一丝寒芒，微微咳嗽了几声说道：「虽然
眼下帝国的动乱正是我们对付多蒙哥的大好时机，但凡事有利必有弊，一个不小
心，帝国今后的局势恐怕都将一发不可收拾，让他忍忍，先拿下多蒙哥的势力再
说。」

　　「殿下还想刺杀大元帅？」

　　阿流斯神色微微有些错愕。

　　这里有必要说明一下，在拉尔夫帝国的军队体系中，军队的最高统帅为大元
帅。

　　为了防止大元帅独揽军权，势力坐大，威胁帝王对军队的控制力，并且适当
分权。在大元帅之外，另外设有四个颇有实权的军区元帅。

　　帝国开国皇帝克烈一世首先开创了这一权力体系，并一直延续到现在。他将
拉尔夫帝国广袤的领土划分为四大军区，军区的最高负责人由大元帅之外的四个
元帅担任，负责这四个军区的元帅通常都是战功赫赫，在军中颇有影响力的名将，
虽然职位在大元帅之下，并且受大元帅的统率，但是在处理军区之内的事务时，
他们在皇帝批准的情况下，可以不听从大元帅的安排，而本军区内军队官员的拔
擢及任免，也由他们全权负责。

　　在很大程度上，军区元帅只对皇帝负责而不受大元帅的箝制。博纳。契拉夫
就是帝国目前的军区元帅之一，至于他具体的身份及权势，下文将做出详细的交
代。而这一军队权力体系的建立，虽然有效遏止了大元帅的权力扩张，但也在一
定程度上引发了帝国军方的矛盾。

　　为了争权及扩大自己在军队的影响力，历代大元帅与军区元帅之间都是明争
暗斗，互不服气（当然，在面对文武纷争这个大前提时，他们对待帝国文官还是
「一致对外」的）。而多蒙哥不仅是一个优秀的战将，而且精通权术。这些年南
征北战，他利用军功及各种手段，使自己在军队的权势达到了一个前人都难以企
及的高度，帝国目前有两个军区的元帅，就由他忠诚的老部下所担任。

　　可以说，帝国大半的军权都牢牢控制在了多蒙哥的手中，这也是莱哈德极力
要除去他的原因。但即便如此，帝国建立以来就一直存在的军队分权的形式，迩？？
多谈哥在军中积累了不少反对的声音。

　　「咳……咳……」

　　莱哈德强忍着咳嗽，俊朗的面孔已经拧成了一团，并胀得通红，半晌才颇为
费力地说出话来，「谈何容易啊，他接二连三遭到刺杀，早就有所防备。如果没
有万全的１＋画，绝不能轻易地出手。」

　　「那殿下的意思是？」

　　阿流斯抬起头看了看莱哈德，见莱哈德的脸色比他上次见到的差上了许多，
苍白浮肿的脸色，略显无神的双目，他在克烈五世的脸上见到过无数次，全然是
纵欲过度的后遗症。见及此，阿流斯神色迅速黯淡了下去，殿下越来越不知道珍
惜自己的身体了，他的心如刀绞般的疼痛，却不知该如何劝慰。

　　「以后再说吧。」

　　无尽的咳嗽将莱哈德俺没，他显然已经没有说话的气力与心情了，丢下这句
话，他便起身向后宫走去。

　　「殿下！」

　　阿流斯鼓足了勇气唤住莱哈德，见回过头来的莱哈德投来一个冰冷的眼神，
内心顿时凉了半截，不过他终究还是用略带颤抖的声音，将心里话说出了口，
「殿下一定要注意身体啊！再这么下去，只会便宜那些乱臣贼子！」

　　莱哈德已经转过身去，闻言脚步顿了顿，接着又径直走向了后宫。

　　在阿流斯的耳边，回荡着莱哈德离去时的话语，久久消散不去：「上天给予
了我显赫的身世，却留给我一个孱弱的身体，这是我唯一的遗憾，永远挥之不去
的遗憾。明知道像父皇一样声色犬马的生活只会加快我的脆弱，但我仍要如此，
并沉迷难以自拔。也许是为了证明自己虽然孱弱，却与普通人并无二异，也许是
为了尽快得到一个孩子，一个健健康康的孩子，然后看着他茁壮成长，继承我的
梦想，带走我的遗憾，也许这是身在深宫，高处不胜寒，孤独难耐的必然悲哀，
也许……谁知道呢？至少那１刻，我是快乐的。」

　　　　　　　　　　　　　　　第三章惊闻

　　劳拉所说的部落掩映在群山之中，铁笛与古琳娜随着劳拉穿过丫几处逍路难
辨的密林，并翻过了一座略显光秃的小山丘，才看到零星散布在幽静山谷中的村
落。

　　从悄悄离开卡希尔的战舰一直到抵达部落，铁笛等人足足用了半天的时间。
虽然重返战舰群所在的地点也花去了不少时间，但部落与卡希尔所在的地点相隔
这么远，令铁笛不禁怀疑起劳拉话里的真实性。

　　部落与来自卡希尔控制的区域相隔这么远，部落中的人怎么会让她独自一人
出门，而且一离开就这么远？劳拉说过她离开部落不久就被抓住了。而他们一路
行来，并没有发现任何人迹，卡希尔既然发现了她，绝没有理由不搜寻附近地区，
为他制造奇甲搜罗更多的绝佳材料。而且既然前路之上有部落的存在，为什么他
们一路走来，没有发现任何人活动的迹象，唯一能够证明生命存在的，只有塔畜
留下的深浅不一的足迹。

　　因为势单力微的无助感，以及由部落可能得来的渺茫希望，铁笛并没有多想，
反而强迫自己坚定不移地相信劳拉，希望即便渺小，也足够让人振奋。

　　古琳娜显然没有铁笛的这些疑惑，她略带兴奋的神色，直与急着回家的劳拉
全无二异。一路之上，古琳娜不断向劳拉打听部落的情况，并兴致勃勃地考察四
处的环境，以确定部落成员的生存状况，以及周围环境可能对他们造成的影响。
从这一点上来说，她的确是一个称职的历史学家。

　　一进入绿意葱翠的大自然，劳拉就如同脱离束缚的小鸟，虽然对铁笛亲密的
程度没有丝毫改变，但整个人却早已离开了铁笛的怀抱，穿梭在密林山谷之间，
东奔西跑，活蹦乱跳，一时好不快活。

　　在劳拉的身上，铁笛体会到了一种别样的美感，那是一种有若清泉，纤尘不
染，并发自内心的纯洁。古琳娜也是纯洁无比的，单从心性来说，年纪远远大于
劳拉的古琳娜心思单纯的程度甚至丝毫不亚于劳拉。

　　但相比古琳娜，劳拉却多出了一种浑然天成的野性气息，她彰显野性的容颜，
以及活力四射的美丽娇躯，对此已经做了很好的诠释。

　　但这种野性的美感，更多的还是集中在自然流露的举手投足间，也惟有在孕
育无限生机的大自然，才能将这种令人怦然心动的野性最完美的展现出来。因为
她自然显露出的一举一动，全然融入了四周的环境，无一处不是与鬼斧神工的自
然形成难言的和谐。

　　透着野性的纯洁，劳拉独一无二的气质足以让任何人悸动，而她清澈明媚的
大眼中，透射而出的无边快乐，更是深深印入了铁笛的脑海之中，始终消散不去。

　　到达劳拉所在的部落，铁笛才明白劳拉怎么会有如此独特的气质。但这种恍
然的醒悟也是刹那之间，一闪而过的事情，见到零星分布在山谷中的部落，他的
心已被无穷无止的惊异所吞没。

　　零星散布的村落，都是一些制作简易的木制房子，稀稀疏疏地分布在苍天古
木之间，犹显得寂落与苍凉。木屋的屋顶及周遭的空隙之中，塞满了枯黄的草叶
和残破的兽皮，遮风挡雨都显困难，说明了部落生存环境的艰苦。

　　真正让铁笛惊异的不是这些，从离部落不远的一处略高的山坡望去，只见在
隐秘的部落中，数千人三五成群地聚在一块，四处活动着。这些人的衣着打扮与
劳拉全然相同，配合高耸强壮的身形，简直就像一群野人。

　　劳拉几乎与自己等高，这在铁笛熟知的世界中已属少见，但相比部落之中的
诸人，并除去那些四处玩耍的孩子外，劳拉的身高却只能归于最矮的一列。（事
实上，许多孩童也不见得比劳拉矮。）这些人的平均身高估计起码达到两米以上，
成年的男子一律裸露着胸膛，鼓胀的肌肉坚硬如铁，似要迸体而出，身体强壮的
程度丝毫不比卡希尔制造出来的奇甲差。

　　部落之中的女子仅用兽皮遮住了身体私密的部位，高大强健的体魄却远远超
过了寻常的女子。

　　更为奇特的是，部落之中还有许多体形庞大的塔畜漫步其间，塔畜脚步所过
之处，出奇地没有人躲闪，而那些看似笨拙的塔畜，也好像颇有灵性地避开了前
路之上的人，步履缓慢，而且没有丝毫攻击的意图。

　　「有人骑在塔畜上！」

　　古琳娜指着其中几头塔畜，惊讶地张大嘴巴，半天才嘴中蹦出这句话来。

　　铁笛目光顺着古琳娜所指的方向看去，「啊」地轻呼了一声，果真如古琳娜
所说，不少塔畜的背部，骑坐着身穿兽皮的部落之人，其中还有一些儿童，这些
人与骑马无异，但在塔畜的周身，却没有马鞍、缰绳、马鞭之类的骑坐用具，只
是在塔畜泛着墨绿色光泽的背部，粗陋地绑着许多条由兽皮制成的带子，并做成
了口袋一样的背包，想来是用做固定还有骑坐之用。

　　见识过塔畜的凶残及超强的破坏力，铁笛完全无法接受牠们此时温顺的样子。
再看看身旁古琳娜的反应，古琳娜的脸上有着比他更为夸张的表情，这让铁笛立
刻明白了，卡希尔一方对塔畜１）１１服的程度，远没有达到他们此时看到的这
个地步。

　　径直走在前面的劳拉，除了回家的兴奋，神色没有任何的变化，显然这是部
落之中早就存在的事情。铁笛默默地跟在她的身后，瞪大好奇的双眼不住地向四
处看，他不知道这个神秘的部落，还会带给他怎样的惊奇。

　　铁笛与古琳娜随着劳拉还没进入部落，就有人发现了他们一行，似带着惊喜
的惊呼声不断在部落之中响起，散布在部落各处的众人迅速向他们聚拢，很快地，
铁笛三人就被密密麻麻的人群给围住了。

　　劳拉一边挥手向众人打招呼，一边兴奋地指着铁笛大声说着什么。众人顿时
将目光齐齐转向铁笛，好奇地上下打量着他。

　　突然成为众人的焦点，铁笛被四面八方而来的目光盯看着颇不好意思。他低
垂着头悄悄拉了拉古琳娜的衣角，小声问道：「劳拉刚才说什么了？」

　　铁笛虽然听不懂劳拉说的是什么，但大致猜到她用的是古琳娜完全听得懂的
古拿帕语。

　　古琳娜狠狠瞪了劳拉一眼，没好气地说道：「哼，她还能说什么。她向这些
人炫耀，说你是她从外面找来的男人，她的战利品。」

　　铁笛看了看劳拉，她扬着头似乎很得意的样子。铁笛心头顿时气恼起来，弄
了半天，劳拉就这样将他介绍给了她的族人。他本想解释一番，但劳拉的族人却
已围在他的身旁，用着古拿帕语叽叽喳喳不知道说些什么。铁笛能够感觉得到这
些人的善意与热情，但他们过分泛滥的热情却让他直感到一阵头大。

　　更让铁笛郁闷的是，这些围绕在四周的人群，直如高山巨塔，高大的身形竟
将上方的光线遮挡了大半，黑压压地有若泰山压顶，直让铁笛压抑得喘不过气来，
铁笛不由地大声喊道：「大家散开好吗？散开，我有些气闷。」

　　劳拉的这些族人显然并不像劳拉一样也懂银河语，他们愣愣地看着铁笛，一
副全然不知道他在说什么的神情。

　　铁笛想要找劳拉或古琳娜求助，但本在他身边的古琳娜被骤然聚拢过来的众
人，不知道挤到什么地方去了，劳拉也不知所踪。铁笛抬头张望了几眼，担他的
目光只能到达众人的肩膀，人群之外的情形却一点也看不到，铁笛大声呼喊着她
们的名字，但半天都没有得到响应。

　　正当铁笛手足无措时，围拢在他四周的人群突然散开了，随着众人的散开，
一个白眉白须的老者迎面向铁笛走来，在他的身后还跟着劳拉。老者在部落之中
的地位看起来极其崇高，他一路行来，不断有人向他投去注目礼，而众人的眼中，
更是闪烁着敬慕的神色。

　　老者走到铁笛的面前，微笑地打量了铁笛几眼，面色和蔼地道：「尊贵的客
人，欢迎你来到这里。」

　　「您好。」

　　铁笛有些意外地看了看他，老者说的是流利的银河语，其流利的程度强过劳
拉何止百倍，而在老者的身上，铁笛突然感应到了一种熟悉的气息。他再次认真
地审视了老者几眼，发现自己竟看不透他实力的深浅。

　　「客人请随我进里面，让我好尽一下地主之谊。」

　　老者用极具亲和力的声音向铁笛发出了邀请。见铁笛点了点头，劳拉露齿一
笑，随着老者转身向前带路。

　　铁笛想到了古琳娜，四下张望了一眼，并没有发现她的踪影，于是叫住劳拉，
问她道：「古琳娜呢？」

　　劳拉没有说话，答话的是老者。老者回过头，对铁笛略微歉意地笑了笑，扫
了铁笛远处的几个族人几眼，歉声道：「我们这里的人，除了族人，从来没见过
外面的人。与你同来的那位小姐，因为他们太过热情，把她吓晕了过去。不过你
放心，她现在已无大碍，你马上就可以见到她了。」

　　劳拉也向铁笛递去了一个歉意的眼神，颇有些责怪自己的意思。几天的相处，
她早就把古琳娜当成了好朋友，虽然因为铁笛的缘故，两人仍存隔阂，但这丝毫
不影响两个心思同样单纯的人的融洽相处。

　　铁笛轻轻一叹，没想到眨眼之间竟发生了这么多事，不过想到自己刚才被热
情的人群包围着险些喘不过气来，倒也多少能够理解古琳娜被吓晕过去的事实。

　　劳拉随同老者，将铁笛带入了位于部落中央的一间木屋。四棵有三人合抱粗
的巨树，如众星拱月般均匀分布在木屋的四周。木屋全部由杉木构造而成，并没
有像其它房舍一样，有大小不一的空隙，说明这里的居住者身份颇为不凡。

　　古琳娜也在这个木屋之中，正被安置在一个房间内。劳拉先领着铁笛探望了
一下古琳娜，然后才带着他进到了简陋的客厅之中。古琳娜显然被吓得不轻，昏
睡在由枯草铺成的床上，脸色惨白，间或还有冷汗冒出，不过她呼吸平稳，应该
没什么大碍。

　　放下心来的铁笛随劳拉进到客厅，老者已经等候多时。劳拉把铁笛带入客厅
后，就随即退了出去，光线昏暗的客厅只剩下老者与铁笛。

　　客厅并没有桌椅之类的生活用具，老者盘坐在客厅中央，面容慈祥地凝视了
铁笛半天，突然向铁笛招了招手，示意他到自己的面前来。

　　对老者，铁笛有种难言的亲近感，他毫不迟疑地走近老者，并跪坐在老者的
对面，静静地等待老者出声。他有一种直觉，老者马上会告诉他一些重要的事情。

　　老者悠然闭上双目，闭目的瞬间，他的周身突然生起朦胧的雾气，雾气愈来
愈浓，并迅速将老者包裹其中，随着雾气渐浓，笼罩其中的老者浑身泛起鲜艳的
红光，瞬息之间，红光马上消失，像海一样蔚蓝的蓝光随着雾气散出，透射在客
厅之中，越来越亮。

　　铁笛愕然地看着老者的变化，突然发觉自己的周身也生起了如若云层一样的
雾气。他周身的雾气比老者的要淡薄许多，却也迅速将他笼罩其中，顿时，一种
难以忍受的绞痛从身体的每一处传来，铁笛感觉自己绷紧的肌肉已然颤抖起来。

　　渐渐的，他的身体如注水了一般，剧烈地鼓胀起来，他直感觉自己变成了充
气的气球，随时都要爆破开来，随着全身一起鼓胀扩大的脑袋越来越昏沉，铁笛
想要痛呼出声，将此时从未体会过的痛苦全部宣泄出来，但喉咙似有什么东西堵
住，他满脸憋得通红，却怎么也发不出声。

　　铁笛感觉自己即将痛苦得死去。这时，老者突然睁开眼，从他眼中暴射而出
的幽幽蓝光犹如急驰的闪电，瞬息间就投入到铁笛已然赤红的虎目之中，幽幽的
蓝光丝毫没有刺目之感，铁笛只觉眼前一花，接着心中便生出一股祥和的气息，
犹如严冬的暖日，直让人舒泰不已。迅速扩展到全身的祥和之感，使他整个人都
松弛下来，面容恬淡，双目紧闭，原本急促的呼吸也越来越平稳，整个人似乎陷
入了沉睡之中……

　　铁笛悠然醒来，发现老者正目不转睛地盯看着他，而老者见他醒来，慈祥的
脸上爬过一个放心的笑容，欣然道：「你已经闯过了无忘菩提的第八重境界——
欲海情生，今后便可修行第九重——炙天揽月，你小小年纪就有如此修为，我穷
其一生也只练到第十四重，你不久之后便可超越我。」

　　「多谢前辈。如果不是您，我可能还要瞎子摸象，久久都无法突破第八重。」

　　铁笛压下心头的惊喜，谦虚地道。虽然不明白老者怎么也会无忘菩提，但此
刻他的心里全部都被突破无忘菩提第八重大关的欣喜所充斥了。他由此想到，之
前在老者身上感应到的熟悉气息，应该就是无忘菩提功了。

　　「这里的人都叫我纳吉族长，你和劳拉一样，叫我爷爷就好了，你的『前辈』
叫得我浑身不舒服。」

　　老者捻了捻苍白如雪的胡须轻笑道。

　　「爷爷。」

　　铁笛乖巧地叫了一声，心里却想，这老者是纳吉族长？他该不会是听信了劳
拉的话，真把自己当成劳拉的男人了吧！一定是这样，要不然他不会无缘无故帮
我？与劳拉的关系，该怎么处理呢？想到这，铁笛顿时感到一阵心烦。

　　纳吉族长似乎很喜欢铁笛，他摸了摸铁笛的头，叹道：「多亏了你，劳拉才
能脱险。这孩子总让人不能放心。她被那群人抓去，累得族人四处打探，而且损
失惨重。如果这次不是遇上你，她真是凶多吉少，这孩子心思单纯，以后少不了
要你费心。」

　　纳吉族长派人出去找过劳拉，而且损失惨重？铁笛暗自疑惑，突然想到他们
来时看到许多塔畜的足迹，想来老者派出的族人是骑着塔畜找寻的，所以他们一
路上才没有发现人迹。铁笛刚想到这一点，就被老者后面的话吓了一跳，「以后
少不了要你费心。」

　　难道他真相信了劳拉的话，要把劳拉托付给自己？

　　铁笛胀红了脸想要解释，但纳吉族长却没有给他出声的机会。他摆手打断想
要出言的铁笛，再次叹息道：「我知道自己的时日不多了，唯一放心不下的就是
劳拉这孩子。我看得出来，劳拉很喜欢你，而你也是一个好孩子，将劳拉托付你，
我也能安心。劳拉说你来自其它的星球，也许冥冥之中早已经注定，你要带着劳
拉，以及千年之前同属一宗的族人离开这里。」

　　「族人？离开这里？」

　　铁笛呆了一呆，纳吉族长似乎把话题扯远了，直弄得他莫名其妙。

　　「我知道你心中肯定有许多疑惑。」

　　纳吉族长再次慈祥地摸了摸铁笛的头，声音却变得苍凉起来，「过不了多久，
这里就会重蹈古拿帕星的覆辙，毁灭，并成为宇宙的尘埃。相同的结果总要反复
出现，只是不知道，这次对于我们这些古拿帕后裔来说，到底是契机，还是相同
的悲剧……」

　　铁笛愣愣地看着，纳吉族长说得他越来越迷糊了，但看到纳吉族长脸上难以
掩饰的伤感神色，铁笛实在不忍打断他，问出自己心头的疑惑。

　　纳吉族长幽幽地叹息一声，看了铁笛一眼，勉强露出一丝笑容：「一千多年
前，盛极一时的古拿帕星突然毁灭，星球的居民四处逃难，我们的先祖逃到这片
星域附近，却被湍流卷到这里，近千万的古拿帕人，陷落到此时，只剩下不足百
万人，随行的飞船、制造器械、生活用具，所有的一切，都如古拿帕星一样，全
部荡然无存。」

　　「那后来呢？」

　　铁笛眼中闪过了一丝忧伤，他终于能够理解纳吉族长为什么会有这副神情了。

　　「没有飞行器，自然无法离开，而且这个星球的磁场异常的强大，即使有飞
行器，想要离开，也绝非易事。先祖一时如同困入笼中的鸟，只能接受命运的安
排，在这个贫瘠的星球上繁衍生息。但这个星球实在太过贫瘠，既没有可供开发
利用的矿产，又没有适合播种种植的作物，而且还要经常受到凶残无比的动物侵
扰，纵使他们再勤劳，再聪慧，面对这样的环境，也是无计可施。」

　　说着说着，纳吉族长突然流下了两行清泪，他暗自抹去泪水，平复了一下情
绪，方才继续说道：「他们只能吞食一些野果，捕捉一些在这个星球少量存在的
小动物，并以此为生。在艰苦的环境下，不断有人死去。饿死的，被凶残动物杀
死的，病死的，因为环境恶劣，疾病频繁，只要有人病倒，疾病就迅速蔓延开来。
每一次的疾病，都会造成怵目惊心的死亡数字。幸存在这个恶魔一样的星球上的
古拿帕人越来越少，当他们终于找到一些应付疾病，对付凶残动物的基本方法后，
古拿帕人却只剩下不到一万人。」

　　铁笛眼中的泪终于忍不住掉落下来，对于古拿帕先祖的悲惨遭遇，他心中只
有深深的同情。

　　纳吉族长见铁笛一脸的悲戚之色，拍了拍他的肩，怅然地笑道：「有得必有
失，忍受的千年的痛苦，族人比任何人懂得生命的可贵，比任何人都要坚强，族
人所具有的生机与热情，比任何人都要来得强烈。」

　　铁笛似有所感地点了点头，自己这些天接连遭受的危局，对自己来说，何尝
不是一场试炼呢？

　　「这些年，族人一直食用一种奇异的果实，这使我们比任何人都要强壮。他
们虽然没有经历进化，但比一般的进化者丝毫不差，你带着他们，将是很好的助
力。」

　　纳吉族长瞥了一眼铁笛身上的罗宾同盟军服，（这套军服是古琳娜送给他的
那件，他原来的拉尔夫帝国军服早已被古琳娜拿去，以作为自己初次的纪念品）
含笑道。

　　「老爷爷，您这是？」

　　铁笛十分不解地看着纳吉族长，不明白他为什么突然有此１说。他此行的目
的便是要寻找助力，以对付泯灭人性的卡希尔，但老者初次见面就这么帮他，到
底是为了什么？老者在部落的身份到底是什么？怎么能够轻描淡写地说出这样的
话？还有老者之前所说的，要他要带着劳拉以及千年之前同属一宗的族人离开这
个星球。自己难道和古拿帕有什么联系？

　　铁笛感觉自己的思绪有些转不过来了。

　　　　　　　　　　　　　　　第四章转机

　　纳吉族长似乎早料到铁笛会有此反应，不疾不徐地说道：「我是族长，能够
全权决定族中之人的命运，这点你完全放心。只要你肯带他们离开这里，我可以
保证他们绝对会心甘情愿地听命于你。」

　　「老爷爷，我不是这个意思，只是我现在自身都难保，而且您并不了解我，
这么多人全部托付给我，我怕我会有负重托，到时候也不好向他们交代。」

　　铁笛急忙解释道。他并不是不想接受，只是老者仓促之间就要将这些人的命
运交到自己的手中，铁笛不知道老者真实的目的，所以不敢妄作决定。

　　纳吉族长摇了摇头，说道：「如果你不带他们走，他们最终只有死路一条。
这几十年来，这个星球的磁场已比以前弱了许多。透过先祖留下的天文望远镜，
我观测到这个星球早已偏离了正常的轨道，即将撞击上附近的星体。据我估计，
撞击的日子应该只剩不到半个月。我一直没有把这个消息告诉他们，但他们迟早
是要面对这样的结果的。他们没有飞行器逃离，只会重复先祖的命运，随着这个
死寂的星球成为宇宙的尘埃，这恐怕也是你不愿看到的结果吧。」

　　「什么！」

　　铁笛瞪大双眼，不由地惊异出声。失落之星只剩下不到半个月，便要灰飞湮
灭了！这对他来说无疑是一个沉重的打击，之前重回战舰群降落的地点时，他并
没有前去检测战舰是否能够飞行离去。即使可以正常飞离这里，他又如何能够舍
弃维吉尼亚、克利希，以及近两万名部下而独自离去呢？可是只有半个月不到的
时间，他能够从势力强大的卡希尔手中救出众人，并带着他们安然离开这里吗？
想到这，铁笛顿时感到心如死灰。

　　纳吉族长觉察到铁笛神情的变化，叹道：「看来你是担心抓住劳拉的那些人。
你与他们有什么过节？还是你的飞行器落到了他们的手中？」

　　「我的近两万名部下都被他掳去了，还有一个好友，正在忍受他非人的折磨。」

　　一想到卡希尔，铁笛就牙根紧咬，恨不得将他生吞活剥。卡希尔丧尽天良，
居然毫无人性的制造出奇甲，这种人应该让他永远消失，但自己眼前的实力，偏
偏无法与他抗衡，铁笛心中很是不甘。

　　「他们这群人不好惹啊！在找寻劳拉的过程中，族中的好些人遭遇到他们，
或被杀，或直接被抓，族人连面对凶残的野兽都是应付自如，对上他们却有这么
大的损失，真不敢想象。」

　　纳吉族长眼中闪过一丝无奈，突然话锋一转，坚定地道：「但是如果你想救
回你的这些部下，我们总计八千多个族人会毫不犹豫地帮你，我们的族人也有不
少被他们抓去了。」

　　「总计八千多个族人？将老弱妇孺加在一起，你们只有八千多人？」

　　见纳吉族长点了点头，铁笛颓然地叹气道：「先看看再说吧，没有万全的把
握，我绝不会拿他们的生命冒险。」

　　铁笛原本还想借助部落的势力改变目前的颓势，但部落成员上上下下加起来
才八千多人，虽然以他们的强横，（进入部落的时候，铁笛已经观察到，部落中
大部分人的实力并不比卡希尔的那些奇甲差。）对付那些普通的罗宾同盟士兵可
能还绰绰有余，虽然他们即使面对那近万个奇甲也可能不会落下风，但是若将卡
希尔的两股力量加在一起，部落的人在人数上的劣势实在太过明显。假如卡希尔
已经将自己那近两万名部下控制住……不到半个月的时间，真能改变这一切吗？
铁笛越来越不确定了。

　　看到铁笛垂头丧气的样子，纳吉族长呵呵一笑，安慰他道：「古拿帕人面对
逆境从不低头，族人忍受了一千多年的痛苦却仍然坚强地活了下来，就是最好的
证明。你的血脉之中，流淌着古拿帕传承而来的优秀品质。面对眼前的困难，也
不能轻言放弃。」

　　「我是古拿帕后裔？您说我是古拿帕后裔？」

　　铁笛闻言神色一振，他的身世对他来说一直是个谜，如今能够寻到一些线索，
他怎能不高兴。

　　「你不知道吗？」

　　纳吉族长惊讶看着铁笛，见铁笛茫然地摇了摇头，只得耐心地向他解释道，
「无忘菩提是古拿帕帝国自古相传的独门武功，只有古拿帕帝国皇室成员才有资
格修炼。无忘菩提没有记载也没有存本，完全是靠世代相传，你如果不是皇室后
代，怎么会这门武功？」

　　「我是古拿帕皇室后代？」

　　铁笛喃喃自语，心中却无法断定纳吉族长定下的这个结论。相传无忘菩提曾
经失传过几百年，而这百年来各星系国家相互争夺不断。从古拿帕星覆灭到现在，
时间都过去了一千多年，这千年的时间，无忘菩提发生过怎样的辗转，谁也无从
得知，而他的叔父也从未提过传授他的无忘菩提是来自何处。因此事实是否真是
这样，也许只有问了叔父才能知道。

　　突然得知这个可能关系到自己身世之谜的线索，铁笛还是异常的高兴。他由
此想到，纳吉族长应该也是皇室后裔，而纳吉族长初一见面就待自己如此之好，
多半是因为他认定自己与他是同根同源的缘故。

　　「可能是传给你无忘菩提的长辈觉得告诉你这些，时机还不算成熟，或者是
觉得并没有告诉你的必要吧，毕竟，古拿帕早已成为了历史，到现在，又有多少
人仍记得这段往事呢？一切的一切，都终归会成为宇宙的尘埃。」

　　微微叹息一声，纳吉族长说道：「看来你还有许多事情仍没有想通，先去好
好休息一下，也许一觉醒来，所有的事情都会理顺了。」

　　铁笛神色复杂地点点头，在纳吉族长的带领下，向纳吉族长给他安排的房间
走去。

　　昏暗的房间没有一点亮光，因为条件的限制，不足十坪的小房间没有任何的
窗户或通气孔。空气中弥漫着浓重的湿气，微微透出寒意。铁笛躺在由枯草铺就
的简陋床上，想起老者刚才所说的一切，怎么也睡不着。

　　意外地来到失落之星，还不到几天的时间，却发生了如此多的事情。随着老
者的一番话，铁笛恍然发觉，即将到来的危机远远超过了他的想象，营救出维吉
尼亚、克利希等人目下看来已是不可能完成的奢望，如今自己又要背负起将八千
多个古拿帕后裔安全带离这里的重任。这一切都压在自己的身上，铁笛只感觉自
己已经有些力不从心了，更严重的是，要应付这些事情，他几乎看不到任何的希
望。

　　虽然没有向纳吉族长明确地应承下来，但铁笛在心里已经下定决心，自己无
论如何都不能见死不救，将这些可怜的古拿帕后裔留在失落之星。但既要救出维
吉尼亚他们，又要带这些部落之人离开，谈何容易啊！

　　想要救出落难的众部下，一个不小心，说不定要把自己甚至这些部落之人全
部都赔进去。如果实在不行，也唯有找回那些战舰群，看看有没有战舰可以正常
运转，飞离这里了。假如在失落之星毁灭前的这段时间内，没有任何机会救出维
吉尼亚等人，那么就只有利用战舰群中仍然可以正常飞行的战舰，带着这些古拿
帕后裔离开了。

　　但要舍弃维吉尼亚等人，自己又怎么忍得下心。现在想起卡希尔之前对自己
和古琳娜说的那番话，听卡希尔的语气，他应该也知道失落之星毁灭在即，而他
应该也有方法离开。他如果离开，一定会带上他精心制造出来，用以实现自己野
心的那些奇甲，那么被他抓去的维吉尼亚等人，应该也在其中。

　　照这么说来，维吉尼亚也许不会随着失落之星的消亡而蒙难，可是即便这样，
卡希尔如果真把他们变成了奇甲，他们所要面临的遭遇，恐怕比死都不如。而且
卡希尔一旦离开这里，自己还有机会找到他吗？而他，又将给整个宇宙带来多大
的危难？即使自己能够再找到他，并救出维吉尼亚等人，那时候的他们，又会变
成什么样子？还能从奇甲回复到以前的样子吗？

　　想到这些，铁笛简直心烦透顶。我真是古拿帕皇室后代？叔父好像有什么事
情一直瞒着我，每次追问自己的身世，叔父都是语焉不详，极力避开话题，为什
么我从小就没有父母？叔父又为什么从小就严厉督促我修炼无忘菩提，却只字不
提原因？

　　他忽然又想起纳吉族长关于他是古拿帕皇室后裔的论断，并由此胡思乱想起
来。

　　叔父意外失踪已经一年多了，至今音讯全无。叔父为什么要突然消失？他现
在还好吗？现在又在哪里啊？油然而生的挫败感，让铁笛不由地想起了叔父，这
个将他抚育养大，他最为依赖和敬重的唯一亲人。

　　这一年多来，他从未停止过对叔父的思念，尤其是在遇到困难与挫折时，脑
海之中回忆起叔父，他便能获取让他心安的温暖，并由此汲取面对困难的勇气及
信心。他始终记得叔父经常对他说：「铁笛啊，叔父多希望你有一天能够长成像
叔父一样的男子汉，这一天，真希望早点到来。」

　　叔父，铁笛不怕任何困难，已经是顶天立地的男子汉了。可是你在哪里呢？
为什么要突然离开我，不与我相见？在对叔父难以抑制的思念中，铁笛渐渐进入
了梦乡…

　　伴随「啊！」

　　的一声惨叫，铁笛警觉起身。但他刚一挪动身体，就被女人温热的肉体如八
爪鱼一般的整个覆盖到了身上。

　　不知何时，房间之中亮起了微弱的红光。铁笛抬眼望去，只见趴在身上的女
子是劳拉。借着暗淡的光线，可以瞧见劳拉脸色惨白，光洁的额头冷汗涔涔，而
眉宇之间，更是露出痛苦难耐的神色。

　　铁笛一时尴尬不已，因为他发现自己的裤子已被褪去，膨胀的下体此时已深
入到了劳拉的密道内。劳拉略显干涩的密道出奇地狭窄，将他坚硬的玉柱吞没，
却没有留下一丝空隙，此时正剧烈蠕动并紧紧地挤压着。

　　没有玉液的润滑，嫩穴对玉柱的密实厮磨使铁笛微微有一些疼痛的感觉。他
感到深入嫩穴的下体似被抽空了一般，憋闷得难受。铁笛扶住劳拉，想要拉她起
来，但没想自己轻轻一动，劳拉原本有些干涩的密道螺动的频率突然加快了数倍。

　　随着劳拉一声舒服的呻吟，从密道幽深的尽头，突然涌来了阵阵激流，像喷
泉般激喷而出的滚烫水源，不停地焦灼在傲然耸立的玉柱上，强烈的刺激让铁笛
忍不住畅快地舒了口气。

　　停留在已然泛滥的嫩穴中，玉柱被波涛汹涌的密流包裹着，渐渐体会到异样
的快感。充满热度的水液围着玉柱打转，使密穴对玉柱轻柔的摩擦开始变得顺畅
与温柔。

　　不待铁笛反应过来，劳拉夹紧双腿，直起腰肢，扶住铁笛的小腹开始上下耸
动起来。

　　劳拉似乎特别享受抽插时水乳交融的快感，她激烈地挺耸，扶住铁笛小腹的
双手也移到了她的大腿之间，扳开两片嫩白的外唇，似要让铁笛的每一次深入都
直抵花心，将消魂的快感全部都激发出来。律动的节奏越来越快，劳拉摆甩着头，
口中咿唔有声，眼睛迷离如水雾，脸上兴奋的神色也愈来愈浓。

　　在劳拉近乎疯狂的刺激下，铁笛已经欲罢不能。劳拉周身的衣物早已除去，
赤裸的娇躯异常地健硕，有别于柔弱如水的一般女子，充满了生机活力的野性美
感，在昏暗光线的掩映下，那对浑圆高耸的巨乳颤巍巍的，格外令人心悸。

　　铁笛双手抬起，沿着她光滑的裸肩轻柔地抚摸着她透着健康色泽的浅古铜色
肌肤。劳拉的肌肤虽不是丝绸般细腻柔滑，却弹性十足。手掌抚在其上，铁笛只
觉得滚烫的肌肤充满了生命的动感，像极具弹性的面团，自有一种说不出的美妙
触感。

　　劳拉的娇躯猛然一紧，接着就瘫软到铁笛的怀中，浑身剧烈战栗起来。早已
泥泞不堪的密道再次涌出潮水一般的热浪，劳拉到达了高潮的顶点。她紧紧抓住
铁笛漂亮的卷发，紧闭着星眸大口大口地喘着香气，剧烈起伏的玉乳抵在铁笛的
脸上，将他完全淹没在了令人迷醉的乳香中。

　　弹跳不止的乳房不断挤压着脸，铁笛呼吸渐渐变得急促，鼻息之间全部都是
令人晕眩的香气，铁笛感觉昏沉的脑袋开始剧烈地旋转起来。随着玉柱被新一轮
的爱液浇淋、吞没，铁笛感觉到一股热血直冲脑门，他再也忍受不住，忽然翻转
过身，将劳拉的身体紧紧压在身下，臀部一挺，仍然保持一定硬度的阳物狠狠刺
入劳拉的深穴，猛力抽送起来。

　　在铁笛的耸动下，劳拉感觉刚刚消退的激情再次涌回了心头，她的娇躯紧贴
着铁笛，双手环住铁笛的脖子，摇晃着肥臀热情地配合着铁笛抽插的节奏。她野
性十足的脸上仍残留着刚才激情涌动的余韵，但随着性爱的加剧，她的眼中，逐
渐洋溢出飘飘欲仙的兴奋与狂热……

　　「你居然和她做出这种事！」

　　铁笛是被古琳娜揪醒的，确切地说，是怒气腾腾的古琳娜强行分开搂抱在一
起的铁笛与劳拉，将铁笛一脚踹开老远，并对铁笛又揪又打，直到他醒来。

　　铁笛一脸尴尬地看着古琳娜，赔笑不止，半天说不出一句话来。对于古琳娜，
他从来只有好脸色。虽然对古琳娜的占有是无心之过，而且此时的古琳娜是真心
喜欢他的，可是在内心深处，他面对古琳娜时仍有一种抹不去的内疚。

　　而昨晚的缠绵虽然是劳拉先主动的，但自己居然经不起诱惑就糊里胡涂地与
她发生了关系，两人都没什么感情基础就到了这一步，这让铁笛多少有些难以释
怀。此时面对古琳娜就如同等待判决的犯人，铁笛此刻的心境，简直可以用心乱
如麻来形容。

　　劳拉如母鸡护小鸡一般将铁笛挡在自己的身后，脸上露出得意的笑容，对古
琳娜道：「他现在真的是我的男人了，以后不允许你再欺负他。」

　　「你……」

　　古琳娜睁大双眼狠狠瞪着劳拉，早已气得说不出话来。

　　随着劳拉和铁笛进入部落不久，古琳娜就被一大群人从铁笛身边冲散，并被
他们团团围住，一见到这阵势，她顿时吓晕了过去。一觉醒来，发现自己躺在一
个陌生的房间，既见不到铁笛，又见不到劳拉，她顿时心慌不已，还好醒来不久
就有一个慈祥的老者走进门来。

　　从老者的口中，她得知老者是纳吉族长，而这里是劳拉的家，铁笛也在这里。
她微微放下心来，从老者那里问清铁笛所在的房间后，她就兴冲冲地赶来。没想
到一进门，就看到铁笛与劳拉浑身赤地搂抱在一起。

　　见到这些，古琳娜哪还能忍受得了。她介意对铁笛大有情意的劳拉此时心想
事成，终是得到了铁笛的爱宠，但她更介意铁笛对她的忽视，自己被吓晕了过去，
孤零零地躺在床上，铁笛非但不在一旁照料，反倒在这里风流快活。想到这，她
顿觉得一阵失落与委屈。

　　劳拉见古琳娜激动的眼睛开始有泪花闪动，心下一软，大方地道：「你也喜
欢他，我让他也做你的男人吧。不过没有我的同意，你不能欺负他。」

　　铁笛听到这话，只感到又好气又好笑，劳拉到底把自己当成什么了？他觉得
劳拉说的不是自己，而是一件物品或宠物。

　　古琳娜听到这话的反应却截然不同，她胀红着脸，急忙争辩道：「谁喜欢他
了！你留着他做你的男人，我才不稀罕。」

　　劳拉看出古琳脸神情忸怩，一副口不对心的样子，马上反驳道：「你看你，
脸都红了，还说不喜欢他。」

　　「谁说脸红了就是喜欢他？」

　　古琳娜这次脸一直红到了耳根，她也察觉到这次的争辩有违心之嫌，于是把
目光转向自己窘迫的源头，狠狠瞪着铁笛。

　　铁笛讪讪一笑，古琳娜正在气头上，他不好说什么。

　　劳拉全然没有将古琳娜陷入窘境的觉悟，她满目深情地看了铁笛一眼，扭头
又对古琳娜道：「想不想让他做你的男人随你，反正他现在完完全全是我的男人
了。」

　　古琳娜气苦不已，她既不愿当面承认自己喜欢铁笛，又不舍得就此少了一个
继续与铁笛亲近的借口，如果断然拒绝劳拉的「好意」，自己再赖在铁笛身边，
多少有些厚脸皮的意味，但要她亲口承认自己喜欢铁笛，她实在拉不下脸来。

　　古琳娜内心挣扎，全然没有想到自己与铁笛发生关系在先，劳拉只能算是一
个后来者。其实无论无何，铁笛基于对自己的责任，绝对不会舍弃她，而劳拉此
时的提议，根本是本末倒置，完全将她置于了后来者的行列。

　　身在局中，铁笛最为尴尬，他跟这两个女人都是纠缠不清，无论是哪一个，
他都感觉自己说不上话。此时的他，只想着早点离开这里，同时面对这两个人，
让他大感吃不消。

　　因此，当纳吉族长进到房间的时候，铁笛恨不得上前抱住他就是一阵猛亲。
老爷爷来得真是时候啊！见到纳吉族长，铁笛不由地大大舒了口气。

　　不过纳吉族长带来的消息更令他振奋。

　　纳吉族长一进入房间，就对着铁笛爽朗地笑道：「族人刚刚在部落附近抓到
了一伙人，他们全部都穿着军服，他们的军服与你身上的这件，以及抓劳拉那伙
人的完全不同，我想，他们可能是你的部下。」

　　铁笛身上穿的是古琳娜父亲的罗宾同盟军装，而他早就将自己的身份告诉了
劳拉。自己穿着与卡希尔一伙相同的军服，却属于另一国的军人，想必这一点，
劳拉早就告诉了自己的爷爷，那么部落抓来的这群人，是逃脱卡希尔魔爪的拉尔
夫帝国军士吗？

　　「他们现在在哪？」

　　铁笛激动地问道。纳吉族长的分析很有可能是正确的，自己的部下并没有全
部都被卡希尔抓去，有多少人脱险了呢？铁笛心下揣测，原本渐行渐远的希望，
开始重新涌回到心头……

　　　　　　　　　　　　　　　第五章重逢

　　在纳吉族长的领引下，铁笛急匆匆地赶向部落左侧靠近山谷入口的地方，被
部落之人抓获的那群人就被关押在那里。

　　山谷的入口只有四、五米宽，被几排圆木档住，并围成了一个长方形的栅栏。
数百人被束缚了手脚，关押在里面，栅栏的四周，密密麻麻站满了部落之人，围
拢着紧闭的栅栏小心地看守着。

　　远远看见那群被关押着的人，铁笛顿时兴奋地呼喊起来：「克利希！克利希！」

　　呼喊的同时，铁笛将纳吉族长甩在身后，加快了脚步，飞快地向那群人跑去。

　　被关押着的那群人闻声全部抬起了头，见到铁笛，马上露出激动的神色。在
这群人的中间，克利希颇为费力地挣扎着站起，用略带哭腔的声音喊道：「少将！
少将！是少将！」

　　铁笛跑到克利希的面前，一把将他揽入怀中，满是欣喜地道：「我还以为你
被抓走了，看到你没事，真是太好了！」

　　接着又想到了什么，赶紧推开克利希，开始为他松绑。缚在克利希身上的是
粗藤，像藤蔓一样缠绕在克利希全身，铁笛费了半天的工夫，才将它从克利希的
身上解除干净。

　　克利希活动了一下手脚，满脸激动地看着铁笛，急忙说道：「少将，自从遇
到那群怪物后，我们就再没看到您和维吉尼亚准将。我们找了很久，却一无所获，
还以为再也看不到您了，没想到竟然可以在这里与您重逢……」

　　「有什么话过一会再说，先帮他们松绑吧！」

　　铁笛含笑着打断克利希，指了指已经围拢在他们身边，神情同样激动异常的
那些部下。

　　克利希压下心头的喜悦，猛点了点头，接着便跟随着铁笛给周围的人松绑。
纳吉族长这时也赶了过来，他用古拿帕语向看守栅栏的那些族人吩咐一声，那些
族人便立即加入为众人松绑的行列。

　　这些族人捆绑粗藤显然有特别的技巧，当铁笛与克利希合力解开其中一人的
束缚时，族人们已将所有的人都松绑了。见众人全部被解开束缚，克利希领着他
们向铁笛行了一个军礼，齐声喊道：「少将好！」

　　铁笛向他们回了一个军礼，急忙问道：「只有你们没事？其它人的情况怎么
样？」

　　克利希心有余悸地摇了摇头，说道：「意外受到那群凶猛怪物的攻击，我们
足足损失了三千多名弟兄。之后不久，一群不知道是从哪里冒出来的罗宾同盟士
兵突然向我们发动攻击。他们无论是人数还是战斗力，都远远不如我军。但正当
我们要将他们全部剿腾时，他们的援军赶来了，这些援军很奇怪，动作僵硬，全
然像机器人一样，但近战的实力非常强，他们好像不知道疼痛，身体强横无比，
只知道进攻，根本不理会防守。我们对这些敌人的攻击几乎无法造成任何伤害，
反而被他们杀得死伤惨重。最后被逼得没有办法，我们只得撤退，在一群兄弟的
掩护下，我们只有一万两千人逃脱了出来。」

　　「一万两千多人！」

　　铁笛略微欣喜地重复了一遍，虽然损失惨重，但大部分人都脱险了，这无疑
是一个好消息，至于他们遇到的那群援军，应该就是奇甲吧。为克利希等人担心
了这么久，此时，铁笛心中终于落下了一块大石头。

　　铁笛高兴地看着他们，突然想到了什么，不禁疑惑地问道：「和你们一起逃
脱的其它人呢？他们没和你们在一起？」

　　「撤退之后，我们一直都在一起，可恶的罗宾同盟人一直对我们穷追不舍，
为了摆脱他们，我们东躲西藏，直到昨天才转移到这里。」

　　克利希看了一眼四周的部落之人，说道：「当时局势危急，大家没有带任何
食物出来，早就饥饿不堪，连走路的劲都没有了。四周又没什么吃的，我们这些
人还稍微有些气力，就四处为大家找食物，突然发现了附近山谷之中居然有村落，
我们来到这附近，马上被他们的人抓住了。」

　　「哦，原来是这样。」

　　铁笛恍然道。克利希虽然说得轻描淡写，但铁笛可以体会他们一路所经历的
凶险，但能够逃出生天，就已经是天大的幸运了。铁笛一直认定他们全部都被卡
希尔抓去了，如今知道大部分的人平安无事，这意外之喜让他大是振奋。

　　克利希再次看了一眼四周的部落之人，问道：「少将，您怎么会在这里？他
们又是什么人？」

　　「这事说来话长。」

　　铁笛与纳吉族长对视了一眼，微笑道：「先不说这个，去看看其它的弟兄吧！
你们离开的这段时间，不知道他们有没有遇到危险。」

　　克利希高兴地应了一声，没有继续追问下去，能够与铁笛重逢，足够令他欣
喜若狂的了，其它的事情都不重要。

　　这时，克利希身边一名拉尔夫帝国士兵的肚子突然开始发出抗议声，这声音
刚一响起，就迅速在他身边蔓延开来。不少人舔了舔干裂的嘴唇，表现出一副饥
饿难耐的神情，连克利希也是喉结上下耸动不停，似乎强忍着吞噬某种美食的欲
望。

　　铁笛这才恍然发觉，空气中弥漫着烧烤时散发的阵阵香味。时近中午，应该
是部落中准备吃中饭了。铁笛看到克利希等人一脸的馋相，心中顿时感叹不已，
与自己相比，他们的确是受了不少苦。

　　纳吉族长不待铁笛说出请求，就对铁笛呵呵一笑，主动说道：「你要去找其
他的部下，也要等他们先填饱肚子吧，没有气力，他们怎么帮你找人。族人已经
把午餐准备好了，为了向刚才的误会道歉，我要请他们一顿美味的午餐。」

　　铁笛感激地向纳吉族长点了点头，接着对克利希等人说道：「我也饿了，先
吃饭吧！」

　　部落吃饭的地点是在户外，近万人以百人为一组，围坐在分散于部落各处的
篝火前，分食面前的食物，一时热闹非凡。纳吉族长告诉铁笛，部落的这些人非
常享受这种热闹的场面，而他们每一个人所获取的食物，都会全部交出来成为大
家共同的财产，不分彼此。

　　即便是在大部分人收获极少甚至毫无所得时，他们也会毫无犹豫交出自己一
天来的收获，与众人平分后，再与大家一起进食。当遇到下雨等恶劣的天气时，
众人会在各自的房舍内吃饭，但这种自然形成的，平分食物的规矩丝毫不受影响。
虽然在这种分食的情形下，自己所能吃到的食物少了许多，甚至根本就填不饱肚
子，但他们却非常的开心。

　　他们的食物很简单，在超大的篝火上，架着许多动物的肢体。篝火的中央，
还有几个不知是什么材料制成的，类似大锅的椭圆形器皿。浓汤里夹杂着植物的
茎叶和许多肉沫，不停地在器皿中翻滚着，腾腾的热气从器皿中飘散而出，奇异
的香味就迅速弥漫在四周的空气里，近距离闻到篝火传来的奇异香味，铁笛顿时
感到食指大动。

　　在篝火前，有人专门负责将烤熟的食物按照人数分成若干块，分发到每个人
的面前。器皿之中的浓汤则没有这个限制，每人分上一碗，待浓汤快要见底时，
负责分发食物的人就开始在器皿中注水，并不时加入一些深绿色的植物茎叶。

　　铁笛一边吃着由劳拉递过来的食物，一边认真聆听劳拉爷爷讲述关于部落的
详细情况。古琳娜坐在离铁笛很远的地方，手上抓着肉块用力撕咬，显然对铁笛
与劳拉之事心中仍存芥蒂。

　　紧靠铁笛左侧的是纳吉族长，右侧是劳拉。在劳拉的身旁则是克利希。克利
希等人的确是饥饿不堪，还没片刻的工夫，在他们狼吞虎咽之下，就将分发到面
前的食物吃得干干净净。纳吉族长见他们显然还没吃饱，又吩咐族人再给他们添
上了一些。这样的食量，远远超过了比他们强壮数倍的部落之人。

　　想到克利希他们是脱险之人中还算稍微有些气力的，铁笛真不敢想象余下的
那些人已经饿成了什么样子。纳吉族长看出了铁笛的担忧。他让近千名族人带着
大量的食物，与克利希一行中率先吃饱的那些人一起前去众人落脚的地方，给那
些饥饿不堪的人带去食物的，并带他们来部落。

　　对于纳吉族长这种贴心的安排，铁笛简直感激到了极点。而当劳拉告诉他，
克利希等人吃去的食物，是部落中一个成年男子差不多两天的饭量时，铁笛不禁
瞪大双眼看着劳拉，疑惑地问道：「你们每餐就吃这么一点？」

　　铁笛感觉吃完分发到自己面前的食物后，他也只是半饱而已，而克利希等人
所吃的也只比他多出了两倍，劳拉的这些族人如此高大强壮，难道每天只吃一餐？
他们不饿吗？是部落的食物不多吗？但是他们都长得这么高大强壮，完全没有道
理啊！

　　疑惑的同时，铁笛心中更是大为感动。纳吉族长刚才向他介绍的关于部落平
分食物的情况，便能说明部落所需的食物是经常供需失衡的。这些人每天就吃这
么一点，却如此款待他和克利希等人，劳拉的族人这么热情好客，他还能说什么
呢？

　　劳拉从怀中掏出一个形状如西红柿的红色果子，递到他的面前，说道：「我
们早晨和晚上都吃这个，吃上一个就饱了，你尝尝看。」

　　「启芒果！」

　　古琳娜看到这个红色的果子，立即惊呼起来，见铁笛把果子举在半空，似乎
想要吞下，古琳娜连忙阻止他道：「不要吃，启芒果又苦又涩，吃下去很难受，
你吃了，说不定会昏过去的。」

　　「这就是启芒果？」

　　铁笛把果子举到眼前，好奇地打量了片刻，却并没有发现有什么特别的，再
次将果子递到嘴边，铁笛顿时好奇心大起。他很想知道服食这果子，是否真有迅
速提升进化阶的效果。

　　不待铁笛吞下启芒果，纳吉族长也出言阻止起来：「不要吃。」

　　「为什么？」

　　铁笛困惑地看着纳吉族长，不过还是止住了吞下启芒果的冲动，将启芒果从
嘴边放了下来。

　　纳吉族长瞪了劳拉一眼，解释道：「这丫头差点惹了大祸，古姑娘说得不错。
第一次吃这种果子是很难适应的，而且这种果子必须空腹食用，你刚吃完东西，
现在又要吃这种果子，是极度危险的事情。」

　　劳拉早已从铁笛的手中将启芒果抢了回来，瞧见自己爷爷一脸严肃，她赶紧
低垂着头像个犯了错的孩子，目光瞥见铁笛仍是一头雾水的表情，她马上又抬起
头，满是歉意地对铁笛解释道：「对不起啊，我差点忘了，这种果子是不能在饭
后吃的。吃下它，你会感觉全身有一种难以抑制的鼓胀感觉，很长时间都消失不
去。这种感觉首先从肚子传来，如果你差不多已经饱了，再吃下它，肚子胀得难
受，很可能会忍受不了这种痛苦昏过去，甚至……部落里不少人就是因为饭后吃
它，昏迷了几天，严重的还会死。」

　　劳拉拍了拍胸口，一副害怕的神情，她见铁笛听完她的解释脸色变了变，于
是又紧张地看着铁笛，小心翼翼地问道：「我不是故意的，你不会怪我吧？」

　　铁笛苦笑着摇了摇头，他当然知道劳拉是无心的，而且自己并没有吞下去，
也没有什么损失。事实上，知道这些后，他反而对透着诡异的启芒果兴趣更浓了。
铁笛扭头看了看纳吉族长，问道：「光吃这种果子就能填饱肚子了？」

　　「哪有这么神奇，这种果子带来的充实感只能维持一个时辰左右，大多数时
候，我们仍要正常的进食。因为平时获取的食物有限，而这种果子又有一种奇妙
的功效，所以族人才每天持续食用。」

　　纳吉族长笑着说：「族人原本没有这般高大强壮，现在变成这样，都是因为
长期吃这种果子的关系。发现这种果子的妙用后，我们就一直食用，差不多也有
好几百年的历史了，可是如果过量食用，这种果子就会对人体造成巨大的伤害，
严重的会发狂，发疯，甚至丧命，我们每天早晚只吃三个，大致上无事，这也是
我们不断研究出来的。」

　　铁笛露出恍然的神色，劳拉爷爷所说的情况，基本上与卡希尔用改良过的生
物进化液注射到奇甲的体内而出现的状况差不多。而部落之人因长期食用启芒果
所产生的变化，与卡希尔给奇甲注射改良的生物进化液，对其身体造成的异变完
全是异曲同工的效果。所不同的是，奇甲短时间内产生的异变对其身心有着不可
估计的伤害，而这些部落之人则要正常许多。至少在目前来看，事实便是如此。

　　待所有的人都享用完了午餐，纳吉族长派去接铁笛其余部下的那些族人，也
带着他们回到了部落。铁笛余下的部众一进到部落，就被散布在部落各处的塔畜
惊吓得四散乱跑。克利希等人刚进入部落时，也是因为看到这些塔畜后惊呼出声，
才让部落中人发现而后被抓的。

　　待在部落也有一段时间了，克利希等人已然明白这里的庞然大物与攻击他们
的那些怪物虽然样子完全相同，但显然性格上要温顺许多，并已渐渐适应了牠们
在身边的存在。后来者虽然看到自己的战友神色不动地坐在塔畜的四周，但这种
意外的发现并没能阻止他们对这些曾经对他们造成巨大伤害的塔畜的强烈恐惧。

　　重逢的场面出现了这样的插曲，铁笛等人花了很长的时间，才让众人惊慌失
措的情绪稍稍平复了下来。也许是毫无动静的塔畜使后来者恍然发觉并没有危险
的存在，在铁笛与克利希等人的呼喊下，众人重新聚拢在了一起，纷纷涌到铁笛
的身边，开始述说重逢的喜悦。

　　在遭遇到塔畜群的突然袭击后，铁笛便意外地失踪了，众人还以为铁笛已经
被疯狂的兽群所吞食了，如今再次相见，他们怎能不欣喜若狂。对这个年轻的长
官，他们已经有了很深的感情。特别是经历了生死的绝境后，他们原本就对铁笛
充满了爱慕与崇敬，此时，更添上了几分难得的，有若血脉相连亲人的真诚情感。

　　众人团团围绕在铁笛的身边，突然有人问铁笛：「少将，怎么没看到维吉尼
亚准将？他没和您在一起吗？」

　　克利希见铁笛听到问话后，脸色马上变得复杂起来，急忙问道：「少将，难
道维吉尼亚准将已经被那群怪物给……」

　　「他被人抓走了。」

　　铁笛摇了摇头。再次想起维吉尼亚，他兴奋的情绪马上跌落下来，维吉尼亚
落在了卡希尔的手中，现在会变成什么样子了呢？已经成了没有思想的奇甲了吗？

　　克利希略微松了口气，听铁笛的口气，维吉尼亚仍然活着，这一点总比众人
先前预想的，他在塔畜群的袭击中遇害了要强上了许多。自己现在才想到关心维
吉尼亚的安危，这让克利希感到很过意不去，他不好意思挠了挠头，突然又想到
了什么，急忙问道：「抓走维吉尼亚准将的，与偷袭我们的是同一伙人吗？」

　　问完之后，克利希马上发现自己是多此一问。他们遭到偷袭时，铁笛并不在
场，他又怎么知道偷袭他们的是什么人呢？他当然不知道，虽然铁笛并不在场，
但对于偷袭之人的情况，却比他们知道的要详尽得多，所以铁笛随后点头的动作，
让克利希大感惊讶。

　　铁笛深深呼吸了一口气，点头道：「是同一伙人。而且维吉尼亚落在他们手
中的时间越长就越危险。」

　　克利希并没有多想铁笛怎么会知道这些，他闻言之后，马上就意识到维吉尼
亚目前的情况非常不妙，意识到这一点，他马上神色激动地大声喊道：「那我们
马上就去把维吉尼亚准将救回来。」

　　话音刚落，所有的人都挥舞着手臂表示响应。

　　铁笛心道，要救出维吉尼亚哪有那么容易啊，不过见到众人激昂的表情，他
还是重重地点了点头，坚定地道：「我们一定要将维吉尼亚准将救出来，不过不
是现在，敌人的实力超出你们的想象，我们先要想出一个万全之策。」

　　说完，他看了一眼纳吉族长。自己的这些部下，再加上部落的这些人，能够
击败卡希尔吗？铁笛开始沉思起来……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第六章反击

　　铁笛与纳吉族长分别带着自己的一干部下以及部落成员来到位于部落右侧的
宽阔地带，围坐在一起，开始讨论如何营救出被卡希尔抓去的维吉尼亚等人，并
尽可能摧毁卡希尔的势力。

　　铁笛首先向众人介绍了卡希尔目前的势力，重点当然是卡希尔手中的王牌—
１奇甲部队。至于卡希尔一方的具体情况，自然还是由古琳娜来说明。跟着卡希
尔等人待在一起将近五年多的时间，古琳娜对此是再了解不过了，众人要对付卡
希尔，而自己是为了报杀父之仇，古琳娜当然非常乐意帮忙。

　　在找寻劳拉的过程中，部落之中也有不少人被卡希尔抓去了，对于这些部落
成员来说，营救自己的族人责无旁贷，但他们一直没有找到族人被关押的地点，
反而遇到了大批的奇甲，在寡不敌众的情况下有不少的损伤。

　　如今又从铁笛与古琳娜的口中惊闻自己的族人可能会变成奴隶一样的奇甲，
他们纷纷愤怒地表示要将卡希尔的势力全部铲除。（当然，他们并不懂银河语，
不过劳拉和她的爷爷是很好的翻译，铁笛说的这些情况都被劳拉及纳吉族长翻译
成古拿帕语转告他们了。）铁笛的一干部下闻言更是愤怒，为了掩护他们撤离，
他们身边的许多战友都被卡希尔麾下的罗宾同盟士兵与奇甲或杀死，或抓走，这
份仇恨已经不共戴天，此时知道他们那些被抓去的战友会沦为卡希尔的实验品，
他们恨不得立即就对卡希尔动手。

　　在铁笛以及古琳娜解说完情势后，克利希沉吟了片刻，有些气馁地说道：
「我们的高级战斗机和战斗机甲舰在对付卡希尔偷袭的过程中，大部分都损失殆
尽了，近战武器也所剩不多，我们目前只有一万两千多人，而对方除了一万五千
名罗宾同盟的将士，还有近一万个奇甲。这些奇甲都是进化者，无论是人数上还
是实力上，根本就没有任何胜算。」

　　「为什么不算上我们！」

　　劳拉指了指身旁的族人，大声嚷道：「那些人哪有你们说的那么厉害，他们
足足用上了二十多个人才把我抓住，我们的族人也是在寡不敌众的情况下才有所
损伤的。哼，加上我们，肯定可以把他们打得落花流水，他们居然敢抓我，一定
要给他们一些颜色看看。对了，我们还有马，骑上马踩死他们。」

　　「马？」

　　克利希四处望了一眼，顿时满脸疑惑地看着劳拉，不知道她怎么突然冒出了
这个词。

　　铁笛却想到劳拉所说的马，可能就是部落驯养的塔畜。他指着远处的一群塔
畜问劳拉道：「你说的马是牠们？」

　　劳拉刚得意地点了点头，她的爷爷马上就狠狠地瞪了她一眼，接着对铁笛微
微一笑，解释道：「在这里，我们把这种动物叫做马。我们驯养了多年，牠们早
已被驯服。嗅觉灵敏，杀伤力大是牠们的特点，平时我们就是用牠们去捕猎的，
因为这个星球没有其它的物种，我们捕猎的对象大多都是牠们的同类，为了使牠
们在面对同类时不落下风，我们平时也给牠们吃一点那种奇异的果子，效果很不
错，与同类相比，牠们的威力要大上许多，更为难得的是，牠们很听话，如果用
牠们组装成一支骑兵，对付那群人，我想应该很有胜算。」

　　铁笛心中一动，用塔畜组装一支骑兵倒是一个不错的主意。塔畜群巨大的杀
伤力他已经有很深刻体会，而且照纳吉族长所说，他们驯养的这些塔畜，比普通
的塔畜威力还要大。这样的话，即使对上卡希尔的奇甲部队，由塔畜组成的骑兵
同样很有优势。

　　不过他想到古琳娜之前所说的，塔畜只要闻到一种类似水藻的植物气味，就
会变得软弱无力，便随即推翻了这个想法，颇为遗憾地道：「卡希尔也掌握着一
种驯服这种动物的方法，好像是一种植物，闻了之后这些动物就会变得没有战斗
力。」

　　纳吉族长闻言笑了笑，向身旁的一个族人低声吩咐了几句。那人了然地点点
头，离开了片刻，再回来时，手上多出了一把像海藻一样，微微卷曲的淡蓝色植
物。纳吉族长从那人的手中接过这种植物，递到铁笛面前，问道：「是这个吗？」

　　这种淡蓝色植物有一种浓重的异味，铁笛捂着鼻子，向古琳娜投去一个征询
的目光，古琳娜立刻走到纳吉族长的身前，对他手上的植物查看了半天，最后点
头道：「就是它，它的气味能够扩散，塔畜闻上后，立刻就变得四肢乏力，行动
迟缓。」

　　纳吉族长捻了捻胡须，笑着道：「那都是以前的事了，很早以前，我们也用
这种植物捕捉牠们，但到了后来，我们的马却不受这种植物的影响，至于原因，
我也弄不太清楚，我想应该是经常吃那种奇异果子的缘故吧。」

　　为了证明这一点，纳吉族长又吩咐身旁的那个族人，将这种植物拿到附近几
头塔畜的面前，过了很长的时间，那几头塔畜一直没有任何变化。

　　按照古琳娜的说法，塔畜闻上这种植物之后，马上就会出现不适的反应，这
么久都没有变化，看来部落驯养的这些塔畜，的确对这种植物免疫。铁笛顿时大
喜过望，既然少了这层担忧，他们便能组建一支塔畜骑兵，这样一来，他们对付
卡希尔时，获胜的筹码又加大了几分。

　　见塔畜居然没有丝毫的异常，古琳娜不由兴奋地道：「卡希尔那老浑蛋除了
奇甲，手底下称得上厉害的就属那群被驯服的塔畜了，如果我们向他的塔畜群投
去这种植物，让牠们变得有气无力，而我们的塔畜骑兵再向牠们发动攻击，牠们
肯定惊恐不已，用上残存的力气想要逃脱，到那时，卡希尔那边的人一定会阵脚
大乱，击败他们就更容易了。」

　　「嗯。就这么办。」

　　劳拉马上赞同地拍了拍手，古琳娜的提议倒是很合她的心意。

　　铁笛没有出声，不过心里却已同意了古琳娜的这个想法。虽然这么做可能无
法对卡希尔一方造成太大的影响，但效果应该也不会太差。铁笛把目光转向克利
希，问道：「战舰有没有问题？我们可以离开吗？」

　　「有三艘战舰几乎没有损伤，可以正常运转。旗舰的中央操作系统我只修好
了一部分，给我两天的时间，我可以让旗舰完全恢复正常，不过这是我们撤离前
的情况，现在旗舰变成什么样子，我就不太清楚了。」

　　克利希没想到铁笛突然把话题转到这里，愣了一愣，方才回答。

　　「我们马上回战舰群所在的地方。」

　　铁笛微微松了口气，离失落之星毁灭只剩不到半个月的时间，从现在起，他
便要开始考虑后路了。照目前的形势，他想要收拾卡希尔并救出维吉尼亚等人，
已经有了很大的胜算。虽然形势急转，局面一片大好，但他不愿掉以轻心，以防
再出现什么变故，而目前最重要的，就是先把离开这里的后路确定下来。

　　克利希觉得自己从铁笛的话中捕捉到了一点头绪，连忙问道：「少将，难道
您想用战舰对付那群人？」

　　「我们还要靠战舰离开这里，绝对不能轻易使用，而且这里地形复杂，用战
舰进攻会受很大的限制。」

　　铁笛摆了摆头，他更担心卡希尔想要离开失落之星，会打己方战舰的主意。

　　想到这儿，铁笛突然心念一转，抬头问古琳娜道：「卡希尔为什么宁愿待在
这里五年多，一直没有离开？」

　　这是他很早以前就存在的疑惑，却一直没有问出来。

　　「你以为他愿意待在这里啊。如果不是因为失落之星有强大的磁场，使飞行
器无法正常的飞行，他恐怕早就离开了。」

　　古琳娜没好气地答道：「这几年他一直尝试着离开这里，但在磁场产生的电
磁波干扰下，不仅战舰飞行的航标无法确定，就连起飞的操作系统也无法正常使
用。通过人工探测，他发现失落之星正逐渐偏离轨道，如果不是这样，失落之星
的磁场磁力比现在还要大，失落之星偏离轨道后的运行轨迹，将会使它撞击上附
近的一个星体，按照时间推算，撞击的时间应该就在不久以后。在撞击前的五天
左右，失落之星的磁场便很难再对飞行器的运转构成影响了。卡希尔定下的离开
日期，便在这五天之内，到那时，他就可以克服星球的重力，乘着战舰安全离开
了。」

　　铁笛呆呆地看着古琳娜，他没想到古琳娜对于失落之星即将毁灭的情况也全
然知情。而古琳娜一直没有告诉他这些，是担心他知道卡希尔离开在即后，为了
急着将维吉尼亚等人救出来而只身冒险？或者古琳娜知道他有办法离开后（铁笛
早就告诉过古琳娜，己方的战舰可以正常使用），打算利用卡希尔离开和失落之
星毁灭的时间差告诉自己这些，然后有惊无险的离开？

　　经过短短几天的相处，铁笛能够感受到古琳娜对他已经情难自拔。或许古琳
娜一直不告诉他这些，最主要的原因还是不希望他只身冒险，最后反而落到卡希
尔的手中。因为他是玲珑天士，被卡希尔抓住后，最终肯定会沦为卡希尔的实验
品。而古琳娜现在又毫无顾忌地说出来，是觉得此刻身边的这些力量已经能够对
付卡希尔了，所以心头对卡希尔的仇恨又难以抑制的全部爆发出来了吧？

　　思及此，铁笛看向古琳娜的目光多出了一丝夹杂着感动与热切的柔和。

　　古琳娜显然没有想到自己的一番话竟勾出了铁笛如此多的想法，见铁笛的目
光忽然变得热切，她俏脸一红，赶紧把头低垂下来。

　　古琳娜的这些话则在众人之中引起了轩然大波，听到目前所处的星球毁灭在
即，许多人都忍不住惊呼起来。惊讶的同时，众人也意识到救出维吉尼亚等人，
以及消灭卡希尔的势力已经迫在眉睫了。

　　见到自己的部下虽然脸色大变，却全都没有露出恐惧与担忧之色，反而摩拳
擦掌，充满了战意与迫不及待的神情，铁笛暗自点了点头。其实不用古琳娜说，
他也早就打算告诉众人，留给他们营救维吉尼亚等人的时间已经不足半个月了。

　　铁笛转头看了看纳吉族长，示意他将这个消息也一并告诉部落中人。铁笛这
一举动无疑是向纳吉族长正式表态，他已经答应带着劳拉与她的族人一起离开这
里。

　　纳吉族长点点头，显然也认为没有必要继续瞒着自己的族人，这个他们已经
生活了一千多年的家园，早就到了灭亡的边缘了。当然，为了免去族人的担忧，
纳吉族长同时也告诉族人，铁笛将会带着他们离开失落之星，开始新的生活。

　　在见到铁笛之前，他一直将这个消息隐而不发，甚至连自己的孙女劳拉也没
有透露半点风声，就是因为族人根本没有离开这里的工具或方法。与其将这个他
们既无力改变，又无法避免的事实说出来，倒不如让他们快快乐乐度完余下的人
生。

　　但铁笛的意外出现突然改变了这一切。从劳拉的口中，他知道铁笛来到失落
之星的全部遭遇，这其中当然包括铁笛拥有带在众人离开的战舰。劳拉自小就生
活失落之星，对于劳拉来说，铁笛这个「外星人」所有的一切都让她感到新奇与
向往。

　　劳拉回到部落，一见到分别几日的爷爷，就兴奋地将铁笛的情况向他说了一
遍，劳拉兴致勃勃地描述她所看到的战舰群，这些所见所闻让她感到异常的新奇。

　　重回到战舰群降落的地点，铁笛见到战舰群残留的战争过后的迹象，想到克
利希等人可能已经被卡希尔抓走了，他当即悲痛地表示，他与维吉尼亚、克利希
等一干部下如果不是遭遇一大堆变故，原本在失落之星待上几天，等到战舰修复，
便可以安然离开了。

　　这话落入劳拉的耳中，劳拉顿时兴奋到了极点。眼前的这些庞然大物仍可以
飞行，向爷爷描述战舰群时，她自然没有把这事忘记。劳拉当然不会知道，自己
的这番话马上让纳吉族长惊喜不已，迅速燃起摆脱厄运的希望。而当纳吉族长初
见铁笛，发现铁笛居然身怀无忘菩提武功时，更认定铁笛就是族人的救世主，是
上天派这个古拿帕后裔来拯救族人的，他与铁笛甫一见面，就毫无保留的信任铁
笛，便是基于这一点。而当他用古拿帕语把所有的一切都告诉族人时，众人的神
色都变得复杂起来。虽然这一千多年来，这个贫瘠的星球带给族人无尽的苦难，
但真正要他们离开这里，开始新的生活时，他们的心中还是充满了难以言尽的惆
怅与哀伤。

　　无论如何，这里是他们从小到大生活的家园，即使再贫瘠、再艰苦，终归是
他们的家，即便生活困苦，但想到这些年来生活的点滴，他们何尝不是存满了对
家的深深依恋。

　　在暮色中，铁笛带着古琳娜以及克利希等一万两千多名部下穿过山林，匆匆
向己方战舰群所在的地点行去。跟在这支部队后面的，是纳吉族长所带领的八千
多名部落成员。

　　劳拉骑着一头个头很小的塔畜，有些不耐烦地停在大部队的后方。离她不远
处，纳吉族长骑着一头显得有些苍老的塔畜，正静静地回望着身后的部落。其余
的部落之人，几乎人人都骑着塔畜。

　　劳拉对着自己的爷爷大喊道：「爷爷，有什么好看的，他们都走远了。」

　　说话的同时，她张望着身前的部队，位于最前面的铁笛已经有些看不清了。

　　纳吉族长回过头，露出一个淡淡的笑容说道：「你先跟上去吧，我马上就来。」

　　劳拉犹豫了一下，再次瞧了一眼前方的部队，见铁笛的身影完全消失在视线
之中，她马上轻喝一声，骑着塔畜飞快地向前赶去。片刻之后，她的声音才飘入
纳吉族长的耳中：「爷爷，你也快点来，要不然就跟不上了。」

　　纳吉族长看着她渐行渐远的背影，泛起一个慈祥的笑容，接着又回过头向部
落看去。

　　在黄昏的笼罩下，部落零星散布在静谧的山谷中，无由地透出一丝苍凉。

　　劳拉赶到铁笛的身边时，早已香汗淋漓，她发出一声轻啸，身下塔畜的步伐
顿时缓了下来，劳拉抓紧塔畜的脖子，弯下腰问铁笛：「要不要骑骑牠？」

　　劳拉骑的这头塔畜显然还未成年，个头只有普通塔畜的一半大，全身的肌肤
鲜嫩细滑，像抹了一层浓浓的油脂，马脸微圆，身体胖胖的，显得颇为娇憨。

　　铁笛扬着头打量了牠片刻，微笑着摇了摇头。这头塔畜虽然看起来很温顺，
而铁笛本人也是跃跃欲试，但内心深处，他对这种庞然大物还是心存恐惧的。

　　劳拉见铁笛半天不答话，还以为铁笛是嫌骑着这头塔畜不够威风，她亲呢地
拍拍坐骑，有些生气地道：「别看不起牠。部落里的这些塔畜，就属牠最乖、最
聪明了。上次我骑着牠散步，遇到那群人，牠帮我挡住了好些人，后来我被抓了
之后，还是牠独自回部落报信的呢！」

　　也许是觉得铁笛与古琳娜称这种动物为塔畜比较好听，劳拉已经不再叫这种
超大动物为马，而改称塔畜了。

　　「真的？」

　　铁笛瞪大双眼，惊讶地看了看这只娇憨的塔畜，怎么也无法相信牠如此具灵
性。

　　「当然。」

　　劳拉骄傲地点了点头，接着又亲热地拍了拍塔畜的脖子，那塔畜马上俯下身
子，直接趴在地上。待劳拉离开牠的背部之后，牠扭动脖子寻到劳拉的脸，用那
张略圆的马脸蹭了蹭劳拉的脸表示亲密。

　　劳拉一边与塔畜嬉戏，一边连连向铁笛递去得意的眼神。而一旁的铁笛早已
看傻了眼，他露出一副难以置信的神色，呆呆地看着他们。

　　铁笛眼中难以掩饰的羡慕神色更是让劳拉得意非常，她摸了摸塔畜的头，那
塔畜顿时安静下来。劳拉回过头，满脸骄傲的神色，问道：「想不想骑？我会让
牠乖乖听你话的。」

　　铁笛忙不迭点点头，眼前塔畜的温顺程度顿时令他心头的惧怕消去了大半，
而骑上塔畜的新奇体验更是让他浮想联翩。铁笛走到塔畜的近前，在劳拉的指导
下，刚想坐上塔畜，前方的大地忽然传来了轰隆隆的巨响。

　　不待劳拉吩咐，原本趴在地上的塔畜听到响声后，迅速爬起身，高声吼叫了
几声，露出戒备的神色。而随着轰隆声的响起，一直处于队伍后方的塔畜群，突
然也不断响起相同的吼叫声。

　　顿时，后方也传来了轰隆隆的巨响，漫天的尘土在空中飞扬，后方的部落队
伍飞速向前方赶来。铁笛疑惑地向四周扫了几眼，接着把目光落在劳拉的身上。
只见劳拉的脸上也是一副慎重的表情，铁笛看到劳拉如此神情，心中顿时泛起不
妙的感觉。

　　这时，克利希与古琳娜也紧张地聚拢到铁笛身旁。克利希愣愣地看着前方飞
扬而来的尘土，大声问道：「发生了什么事？」

　　「有许多塔畜正向我们靠近，听声音，牠们的数目起码是我们的一倍。」

　　劳拉适时地答道，眼睛一直没有离开前方。从她的眼中，铁笛看到了一丝兴
奋。

　　听完劳拉的回答，铁笛与克利希顿时倒吸了一口凉气。上次遇到塔畜群的情
形，重又浮现在他们的脑海中。而古琳娜的娇躯更是微微颤抖起来，她的脸色惨
白，紧紧抓住铁笛，她的手心中不断有汗水冒了出来……

　　　　　　　　　　　　　　　第七章利势

　　纳吉族长骑着塔畜赶到了铁笛等人的身边，他急喘了几口气，向铁笛大声呼
喊道：「快带着你的人躲在我们的后面，离我们越远越好。」

　　话音刚落，随着纳吉族长赶上前来的部落成员已经驾着身下的塔畜，护在铁
笛等人的身前。铁笛忽然想到了什么，对着纳吉族长大喊道：「你们不是带着那
种植物了吗？快用上啊！」

　　劳拉已经重新骑上了她的那头塔畜，走到纳吉族长的身旁。她闻言白了铁笛
一眼，说道：「我们又不是第一次与牠们打交道了，放心好了，看我们是怎么收
拾牠们的。」

　　纳吉族长也微笑着向铁笛点了点头，示意他不用担心。铁笛见部落诸人神色
自若，没有丝毫紧张的神色，略微放下心来。横挡在身前的塔畜群将前方的视线
遮得严严实实的，铁笛透过部落的塔畜群空隙，只见席卷而来的塔畜群像漫天的
蝗虫，遮天蔽日，源源不绝，一颗心顿时又提到了嗓子眼上来了。

　　待成群而来的塔畜群离部落诸人不足两百里时，纳吉族长突然大呼一声，部
落的成员立即骑着身下的塔畜，迅速迎向了来袭的塔畜群。

　　刹那间，部落的塔畜群便与前方的敌人交锋在一起。面对冲击而来的同类，
原本温顺的塔畜在主人的呼喊声中，立时张开了血盆大口，挥动着锋利的前肢，
与面前众多的塔畜撕咬、鏖战在一起。

　　纳吉族长果然没有说错，驯服后的塔畜因为经常服食启芒果的关系，与同类
相比，牠们的威力要大上许多，虽然数目上远远不及面前的敌人，但是进攻却异
常地凶猛。瞬息之间，原本急进的塔畜群立即停了下来，并在部落兽群猛烈的进
攻下，渐渐显露出退败之势。

　　激战进行得异常惨烈，成千上万的塔畜混战在一起，场面显得极为血腥。塔
畜淡红的鲜血微微泛着墨绿色，而牠们浑身湿滑的皮肤则显得极为娇嫩，缠斗的
时候，只要对方的利爪或血盆大口触到牠们的身体，立刻血流如注。不时有塔畜
高大的身形轰然倒下，微微挣扎着四肢，直至僵直了身体，或被四周的塔畜踏上，
残损的身体顿时变得血肉模糊。

　　虽然为数众多的塔畜群混战在一起，但铁笛站在远处，目光眺望着战场，还
是能够从中分辨出哪些是属于部落的塔畜。而在他身旁，古琳娜、克利希等人也
能够轻易地分辨出这一点。

　　铁笛等人之能够轻易地分辨出来，倒不是因为在部落所有塔畜的背上，通通
背负着部落中人。事实上，在离得较远的地方，这种微小的不同在此时混战在一
起的塔畜群中，是很难观测到的，而他们能区分出来，完全是因为双方战斗力的
巨大差别。

　　部落族人骑着的塔畜，要比这些突然出现的塔畜略大，略微强壮，战斗力更
是不可相提并论。一遇上迎面而来的塔畜群，牠们更胜一筹的巨大杀伤力便立时
显现了出来。这种杀伤力的区别不仅表现在力气上，更有别于动作的迅猛程度上。

　　原是同一种动物，部落驯服的这些塔畜却要强壮，快速得多，往往在对方还
没反应过来之时，族人们便已指挥塔畜，或直接将其扑倒在地，或发动了致命的
一击。

　　塔畜最脆弱的地方似乎是颈部与腹部，塔畜身体的这两处部位若遭到了攻击，
通常都会立刻轰然倒下，再也爬不起来。部落中人显然早已知道了这一点，刚一
迎上塔畜群，他们就指挥座下的塔畜，轻车熟路地向对方的这两处发动猛烈的攻
击。

　　铁笛等人离得很远，但偶尔还能看到坐在塔畜背后的部落中人，不断挥舞着
手中长约两三米的粗棍，击打着四周的塔畜。铁笛先前待在部落之时，就已见过
这种粗长的木棍了，它其实就是由简单的粗树枝，磨尖了顶端而制成的，并没有
什么特别之处。

　　但这些简陋的武器握在部落族人的手中，却舞得虎虎生风，威力强大。四周
原本蠢蠢欲动，想要偷袭的塔畜刚刚靠近少许，就被部落族人手中的木棍逼退，
并不时有偷袭者被木棍击中，血水直流，发出几声悲吼，然后轰然倒下。在族人
的帮助下，座下的塔畜根本不用分心防守，只需要猛烈地进攻，便能将遍布四周
的敌人一１扫除，无需担心会遇到什么危险。

　　对于普通的木棍竟能在部落族人的手上发挥这样的威力，铁笛一点也不感到
奇怪。劳拉的族人实力丝毫不比奇甲差，在此时便已得到很好的证明，而族人与
座下塔畜默契十足的完美搭配，更是让铁笛欣喜不已。这支威力巨大的骑兵，对
上卡希尔的势力，肯定会发挥异想不到的作用吧！

　　当铁笛还在暗自欣喜的时候，混战在一起的塔畜群突然传来了一阵杂乱的惊
吼声。铁笛心下一惊，循声望去，只见刚才还密密麻麻的塔畜群忽然之间倒下了
一大片，而在这些倒下的塔畜后方，原本还聚拢在一起的塔畜群突然惊恐地转身
四散。铁笛远远听到了纳吉族长的一声呼喝，接着便看到一大队塔畜群向四散的
同类直冲而去，而那些惊慌四散的同类，也就越发慌乱了起来。丨铁笛皱了皱眉，
心想应该是纳吉族长他们用上那种植物了吧。还未及多想，前方的塔畜群中，突
然又间或传来了人们惊恐的惨叫声，而随着越来越多的塔畜消失在眼际，这种惨
叫声非但没有消失，反而还有扩大的迹象。

　　铁笛的眉头皱得更深了，心想该不会是纳吉族长他们遇到什么意外了吧。不
过铁笛仔细聆听片刻之后，马上又推翻了这种担忧，因为部落之中，只有纳吉族
长与劳拉两人懂得银河语。

　　关于这一点，纳吉族长早就告诉铁笛了。在一千多年前，古拿帕文明尚未毁
灭时，新兴的银河语对于当时强大的古拿帕帝国来说，还只能算是一门最主要的
外语，除了皇室成员及高级官员外，并没有普及到广大的民间。而部落的先祖意
外来到失落之星后，便一直保持这个传统，因此一千多年后，部落之中仅剩的皇
室后裔—丨纳吉族长以及他的孙女劳拉便成了部落中唯一通晓银河语的古拿帕后
裔。

　　而那些逐渐扩大的惨叫声，全部都是用银河语呼喊出来的。铁笛心中一动，
顿时捕捉到了什么。在劳拉被抓的这些日子，纳吉族长为了寻找劳拉的下落，曾
派出不少族人在部落的四处搜寻，其中还与卡希尔的人交锋过几次。

　　照道理，卡希尔知道部落中人的实力丝毫不亚于他的奇甲后，以他的野心，
肯定极想把他们变成自己的实验品。何况卡希尔对铁笛的近两万名部下势在必得，
如今克利希等人逃出了他的抓捕，卡希尔绝对不会轻易放过众人，追踪众人的行
踪，是他必然会做的事情。

　　虽然纳吉族长极力保证过，因为部落有很好的隐蔽行踪的方法，卡希尔根本
不可能找到部落的踪迹。但铁笛始终不相信，卡希尔会如此轻易罢手。而他极力
劝说纳吉族长，带着部落诸人随他前往战舰群所在的地点，除了希望他们能够尽
早顺利离开失落之星外，更多的还是担心卡希尔的手下搜寻到部落的位置，会对
部落诸人不利，毕竟，部落成员每天都要分散四处打猎，这种分散力量的危险，
迟早会因为卡希尔派出的人手寻到部落，而遭受不小的损失。

　　而己方战舰群的储藏室中，还保留着不少的食物。（没有拉尔夫帝国军方的
特殊密码，卡希尔等人根本不可能进入储藏室，对于这一点，铁笛与克利希等人
都很有信心。）为了防止这种危险的发生，他才连夜带着众人赶往战舰群。

　　如今这些惨叫声，是卡希尔的人发出来的吗？

　　这时身旁的古琳娜推了铁笛一把，轻声道：「惨叫声是由卡希尔那边的人发
出来的，他们遭到了部落的攻击，正在发出求救信号。」

　　虽然古琳娜的话确定了铁笛心头的猜测，但铁笛朝前方看了看，不禁疑惑地
问道：「是卡希尔的人？而且还正在发出求救信号？你是怎么知道的？」

　　这么远的距离，根本看不清前方的情况，古琳娜是怎么知道前面的惨叫声是
卡希尔的人发出的？

　　古琳娜神色复杂地轻叹一声，十分肯定地说：「卡希尔就在附近，他把自己
的奇甲部队都带出来了，估计是在搜寻我们的踪迹。被塔畜围攻的都是父亲的老
部下，他们正在用父亲教给他们的那种短促啸声，传达求救信号，卡希尔正带着
人向这边赶来。」

　　「原来是这样。」

　　铁笛恍然地点点头。他的脑中突然灵光一闪，对着古琳娜问道：「卡希尔正
从哪个方向赶来？」

　　卡希尔肯定会在自己的势力范围内设下重重的圈套，以防己方部众或部落中
人前来搭救维吉尼亚等人。虽然有古琳娜带路，但贸然闯入卡希尔所在的战舰营
救诸人，肯定会遭遇不小的危险。如今卡希尔主动现身，对铁笛等人而言，绝对
是一个千载难逢的好机会，这里早就脱离了卡希尔的势力范围，如果能够顺利击
败卡希尔的这些手下，甚至擒下或者杀了卡希尔的话……

　　古琳娜向左方指了指。

　　铁笛朝古琳娜所指的方向看了看，只见目光所及之处，全部都是稀疏的林地。
他立即将克利希唤到身旁，欣喜地吩咐道：「你快带几个人追上纳吉族长，让他
带着族人把所有的塔畜群赶向左面，那些正在被他们攻击的人，就交给我们来处
理。」

　　「把塔畜群赶向左方？少将，为什么要这么做？」

　　克利希摸摸脑袋，不明白铁笛为什么会突然下达这样的命令，从间或传来的
惨叫声中，他大致也猜到了对方可能是卡希尔的人，但铁笛为什么不让部落的人
直接收拾了这些人，反而要绕这么一大圈子呢？

　　铁笛显然并不想解释太多，他见克利希半天没有动静，急忙催促道：「快去
啊！」

　　克利希满目疑惑地领命而去，虽然猜不到铁笛为何会有如此安排，但从铁笛
笑容洋溢的脸上，克利希还是感受到了铁笛此时胸有成竹，显然此举大有深意。
想了片刻，克利希始终没弄明白铁笛的用意，不过他也没有多想下去，毫无保留
的信任铁笛，已经成为他心中的信条。

　　铁笛兴奋地搓搓手，左方是稀疏的林地，十分适合大批塔畜的冲击。卡希尔
正率领他的奇甲部队向这边过来，如果纳吉族长率领他的族人将塔畜群赶向卡希
尔一行人，在众多塔畜的冲击下，即使卡希尔的奇甲们再厉害，最终也无法逃脱
被兽群淹没的命运。对于这一点，铁笛有很深的体会。

　　没过多久，塔畜群迅速向左侧移动起来。铁笛当下稳了稳情绪，向身后的部
众发令朝前方疾进。纳吉族长显然已经依照他的指示，将塔畜群赶向左方去了，
而前方那些暂时从塔畜群脱离险境的卡希尔的部下，也不能就此轻易地放过。

　　铁笛刚想随着众人向前行去，这时，古琳娜轻轻拉了拉他的衣角，仰着头紧
盯着他，一副欲言又止的样子。

　　铁笛满腹狐疑问古琳娜道：「怎么了？」

　　古琳娜犹豫了片刻，最后似下定了什么决心，一脸恳求地看着铁笛，支吾道：
「父亲的那些部下只不过是被卡希尔利用的可怜虫，他们并没有做什么坏事，而
且这五年来也受了不少苦。不要杀他们好吗？」

　　铁笛哑然失笑，除了卡希尔，他并没有想过要杀任何人，古琳娜这时候向他
求情，多半是担心他不会对这些罗宾同盟士兵手下留情。其实铁笛原是打算要尽
可能地活捉他们，虽然战场上的流血伤亡是不可避免的，但只要有可能，铁笛还
是不愿意看到这样场面的发生。

　　一边想要看着自己的杀父仇人死去，一边又不愿看着自己的同胞就此成为她
报仇的牺牲品。对于古琳娜此时复杂的心情，铁笛完全能够体会，不过见古琳娜
小心翼翼的神情很是可爱，铁笛忍不住装作很为难的样子，半天才勉强地答道：
「好吧，看着你的面子，我尽力。」

　　古琳娜显然没想到铁笛会答应，她紧张的神色顿时一松，对着铁笛感激地笑
道：「谢谢你０」对于古琳娜大出意料的反应，铁笛很是郁闷。他原以为古琳娜
会因为他答应得勉强，而再苦苦哀求一番的，没想到古琳娜因为自己的一句话就
如此轻易地放心下来，难道她以为我是嗜杀成性，根本不会轻易应允这个条件？
对于我会答应这个请求，她根本没抱多大希望？

　　猜测到这种可能，铁笛心中顿时苦笑起来。他同时又想到古琳娜会有如此反
应，还是因为对自己全无条件的信任吧！不管是哪种可能，铁笛发现他对古琳娜
的喜爱，无由地又增添了几分，至于原因，连他自己都搞不明白。

　　铁笛答应下来之后，古琳娜整个人都开朗了许多。她亲呢地挽住铁笛的手臂，
在铁笛耳边悄悄地说：「我要给你一个惊喜，看到之后，你一定会高兴得不得了
的。」

　　说完，她一蹦一跳地走向自己的行李箱。

　　铁笛看着古琳娜将随身携带的行李箱提起，步履蹒跚地回到自己身边。虽然
不明白古琳娜为什么突然会有这样古怪的举动，但对于古琳娜所说的惊喜，他还
是期待不已。铁笛直觉相信这份惊喜与古琳娜潜入卡希尔的房间，所找到的那个
椭圆形小箱子有莫大的关系。

　　果然不出所料，古琳娜只将行李箱打开了一个小口，伸手在里面摸索了一阵
后，便忸怩地将那个椭圆形的小箱子递给了铁笛。

　　铁笛好奇地接过了小箱子，见古琳娜匆忙地要将行李箱关上，不禁对古琳娜
的行李箱也产生了兴趣。古琳娜随同铁笛离开战舰后，就一直将这个行李箱带在
身边，几乎从未离身过，如今古琳娜打开这个箱子时也是神神秘秘的，铁笛很想
知道这箱子里到底放了什么。他拉长脖子向行李箱瞟了几眼，疑惑地问道：「箱
子里还有什么？」

　　铁笛的目光瞟向箱子时，古琳娜早就侧着身子将行李箱完全遮住了。她羞红
着脸，赶紧把关箱子的动作加快了几分，只是箱子似乎被什么东西抵住了，她忙
了半天，也没办法将箱子重新合上；最后，她更是忙中有错，一时没稳住行李箱，
让箱子脱离了双手的控制，横倒到了地上，顿时，行李箱内的物品随着箱子的倒
下散落了一地。

　　铁笛见到箱内的物品，虽然好奇心得到了满足，但整个人却陡然变得不自然
起来。只见散落四处的物品中，除了古琳娜的贴身衣物外，还有他上次与古琳娜
发生关系时，双方当时的衣物，那些衣服碎片上，殷红的血渍仍然清晰可辨。他
没想到古琳娜居然还把这些「物证」留着，顿时脸红得犹如火烧，尴尬异常。

　　而古琳娜低垂着头，更是恨不得找一个地洞钻进去。只见她飞速将这些四散
的衣物收回行李箱内，直到重新关上箱子后，才略微松了口气。古琳娜面色通红
地狠狠瞪了一眼铁笛，虽然没有说话，但责怪的意思写满在脸上。

　　铁笛赧然一笑，为了避免尴尬，他赶紧转移话题，一边将那个椭圆形的小箱
子打开，一边对古琳娜讨好地笑道：「这里面装的是什么？」

　　「你不是正要打开了吗？还问我干什么。」

　　古琳娜没好气地回答道。虽然她的脸上仍然红云满布，但在铁笛刻意的问话
下，尴尬的情绪却也缓解了不少。

　　铁笛看到古琳娜略微恢复了正常，暗自松了口气。椭圆形的小箱子已经打开，
铁笛低头看了看箱子，箱子里面只有三个红色的小瓶子，从外观上看来，并没有
什么特别的地方。铁笛将其中的一瓶拿到自己的眼前，仔细打量了片刻，再次疑
惑地问古琳娜道：「这是干什么用的？」

　　「这种喷洒液体是卡希尔用来保命的。为了防止他的那些奇甲突然失去控制，
威胁到自己的安全，卡希尔特别研制出这种东西，只要奇甲闻到这种喷洒液的气
味，在半个小时之内，他们就会完全失去活动能力。」

　　古琳娜显然还没有完全从尴尬中回复过来，她埋头解释道，说话的时候，看
也没看铁笛一眼。

　　「对其他人会有影响吗？」

　　铁笛听完古琳娜的解释，马上想起了那种导致他与古琳娜发生意外的那种喷
洒液。

　　「这种喷洒液是卡希尔根据他改良的生物进化液研制出来的，从喷洒液中喷
洒出来的气体，只对经常注射生物进化液的奇甲有用，对于普通人来说，不会造
成任何的影响。」

　　古琳娜见铁笛神色古怪，自然知道他想到了什么，马上又羞红着脸解释了起
来。

　　「哦？」

　　铁笛闻言又细细看了看喷洒液，目光开始有些飘忽不定。

　　　　　　　　　　　　　　　第八章稳胜

　　「卡希尔有办法让这种喷洒液失去作用吗？」

　　铁笛思索了片刻问道。

　　古琳娜抬起头，十分肯定地答道：「绝对没有。卡希尔那浑蛋花了三年多的
时间才研制出这种喷洒液，而且数量极少，这几瓶喷洒液几乎是他全部的研究成
果了。奇甲的实力太强大了，普通人根本无法控制，卡希尔就是因为担心他们万
一失去控制，自己会失去这些奇甲们，所以才研制出这种液体的。如果奇甲失去
了控制，他可以利用奇甲闻到喷洒液挥发出来的气体而失去活动能力的时间，将
他们制服，然后再想办法重新控制他们。」

　　「对卡希尔来说，既然这种喷洒液这么重要，他为什么不随身带着，而要将
它们藏在房间里？」

　　古琳娜说明了喷洒液的妙用后，铁笛马上就想到要用这种喷洒液来对付卡希
尔强大的奇甲部队。虽然在塔畜群的攻击下，卡希尔的奇甲们肯定会损失惨重，
而且纳吉族长的族人们实力也不见得比奇甲差，但如果能够简简单单就取得胜利，
而且又不需损耗己方的力量，那自然是铁笛最乐于见到的结果。

　　但是如此重要的东西，而且数量还十分有限，卡希尔居然不随身携带，反而
轻易地藏在房间里了事。虽然铁笛对古琳娜没有丝毫的怀疑，但对于喷洒液的轻
易取得，铁笛不禁疑惑事情是不是真的这么简单，或者，这其实是卡希尔布下的
一个局？

　　虽然铁笛心里没有对她有任何的猜疑，但是面对铁笛的反复追问，古琳娜还
是认定铁笛根本就是不相信自己。她的眼睛微红，一把抢过铁笛手中的喷洒液，
满是委屈地嚷道：「卡希尔的身上当然有啰，但他也不可能把所有的都带在身上
吧！我秘密监视了他三年，才知道关于这些喷洒液的一切，人家好心好意拿给你，
你居然……」

　　说完，一双似烟若雾的眸子里竟然充满了泪水。

　　铁笛没料到古琳娜刚才还好好的，一转眼却突然哭了起来。他完全不明白自
己是如何得罪了她，但见到古琳娜那满是委屈的样子，他马上手足无措起来，连
忙说道：「你千万别哭，是我不好，是我不好。」

　　铁笛这一道歉显然发挥了作用，古琳娜听出铁笛焦急的声音，泪眼婆娑地抬
头看了铁笛一眼，见他急得如热锅上的蚂蚁，一副既不知道自己哪里出了错，又
不知道该如何哄人的为难模样，芳心一软，马上又破涕为笑起来。

　　见古琳娜绽出了笑容，铁笛终于松了口气，但心中却是想着女人还真是麻烦，
一会儿哭，一会儿笑，真搞不懂她们是怎么想的。

　　这个小插曲过去之后，铁笛又小心翼翼地向古琳娜问了一些关于喷洒液使用
上的问题。古琳娜已从铁笛刚才的反应中知道铁笛是十分在乎自己的，而且刚才
的反复追问多是因为好奇。了解了这些以后，她的芳心欣喜不已，对于铁笛接下
来的问题，她自是笑脸相对，而且是知无不言，言无不尽了。

　　喷洒液的使用方法很简单，用力积压瓶口的通气孔，便能让瓶内的雾状气体
迅速挥发出来。铁笛刚在古琳娜的指导下学会了如何使用之后，克利希等人就已
经带着大批的罗宾同盟俘虏回来了。

　　铁笛有些惊讶地看着克利希等人身后的俘虏，问道：「战斗结束了？」

　　「这些人其实是被塔畜群吓破了胆，一见到我们，根本没做多少抵抗就投降
了。战斗基本上已经结束，只有一些兄弟仍在追赶少数的逃脱者。」

　　克利希一脸兴奋地说道。

　　作为情报人员，克利希一直没有亲身参与战斗的机会，这一直是令他非常遗
憾的事情。来到失落之星后，他终于弥补了这个遗憾，虽然在这里的战斗无论是
在规模上，还是在激烈程度上，都与星际间的战斗相差甚远，但克利希仍是兴奋
异常。

　　铁笛没有想到战斗居然这么快就结束了，他沉吟了一下，接着就向克利希命
令道：「不用追击了，让所有的人向左面进发，赶快去支持纳吉族长和他的族人
们。」

　　克利希一听还有仗可以打，马上兴奋地点了点头。方才他带领众人赶往战场
的时候，就已经看到了卡希尔以及他所率领的奇甲部队。克利希正想领命而去，
刚转过身就见到面前众多的俘虏，马上又回过头问道：「这些俘虏怎么办？他们
的人数不比我们少，我们如果加入战斗，不可能把他们也带上。」

　　「什么？他们的人数不比我们少？」

　　经克利希提醒，铁笛这才注意到这些俘虏人数居然如此之多，难道卡希尔倾
巢而出了？

　　克利希微笑道：「根据这些俘虏的供词，本来他们的人数比我们稍微少一点，
差不多有一万人。而且他们是针对我们而来的，我们刚才见到的塔畜群急驰的场
面，就是他们利用驯服的塔畜猎食时制造出来的。据他们所说，他们已经追捕我
们整整两天了，呵呵，只是他们并不知道我们就在他们的面前，而刚才部落兄弟
们带领塔畜群追击他们一阵子，他们就损失了好几千人，如今又遇到了我们，于
是他们就马上投降了。」

　　不待铁笛答话，古琳娜拉住铁笛的衣角，小声地道：「你刚才答应过我的。」

　　铁笛环视着克利希等人身后的俘虏，看见这些人大多脸色惨白，显然还未从
塔畜群的侵扰下平复过来，还有不少人似乎是认识古琳娜的，全部用着可怜巴巴
的神情望着古琳娜，看起来是想要古琳娜帮他们求情。

　　铁笛微微叹了口气，大声说道：「留下一半的人看守他们，其余的人跟我去
支持纳吉族长和他的族人。」

　　「可是，少将，那些奇甲战士很厉害，我们只带这么一点人，恐怕……」

　　克利希连忙反对，依照他的想法，至少要先把大部分的俘虏杀掉，事关重大，
现在根本就不是心慈手软的时候，卡希尔的实力很强，己方绝不能让这些俘虏拖
累了。

　　还没等克利希说完，铁笛马上打断他，从古琳娜的手中拿过喷洒液，将它展
示在众人的面前，微笑着说道：「大家不用担心，只要有这些东西，我们可以轻
易地制服卡希尔的奇甲部队。」

　　克利希等人一脸狐疑地看着铁笛手中毫不起眼的瓶子，却都没有提出反对的
意见。铁笛从来没有在他们面前说过大话，因此虽然心里仍存疑惑，但所有的人
还是选择相信铁笛。

　　见众人没有异议，铁笛又微笑着对那些俘虏说道：「你们放心，我可以保证
你们的安全，我们要对付的人只有卡希尔，对你们并没有什么恶意，相信大家也
知道卡希尔做了多少坏事，只要收拾了卡希尔，并且救出我们的人，我可以保证
大家都可以安全地离开。」

　　古琳娜适时地补充道：「我的父亲古博远就是被卡希尔害死的，你们如果还
尊敬他，就不要助纣为虐。」

　　俘虏们显然没有想到铁笛这么好说话，纷纷出言表示感谢。而古琳娜的一番
话，更是在众人之中掀起了惊涛骇浪，引得众人议论纷纷。

　　正如古琳娜所言，她的父亲显然在军中极受爱戴，听完古琳娜的话，众人的
脸上纷纷显露出愤怒的神色，有几个俘虏甚至大声喊道：「这位将军想要对付卡
希尔的话，也算上我们一份。卡希尔那浑蛋为了弄出奇甲，坏事做尽，我们老早
就看不下去了。他仗着能够操纵奇甲，独断独行，把我们当作牛马一样使唤。这
几年来，我们哪里是在当兵，根本就是他手底下的一群奴隶，他居然还害死了古
博远上将，我们绝不能轻易放过他！」

　　也许是卡希尔不得人心，那几个俘虏发言之后，不断有人大声呼喊着表示赞
同。

　　铁笛愣了一下，扭头看着古琳娜，不确定这些人怎么会突然临阵倒戈。古琳
娜欣慰地看着众俘虏，小声地对铁笛说道：「你应该相信他们。卡希尔完全是一
个疯子，没有实验品的时候，他会拿自己的部下做实验，但因为他有一大群奇甲，
所有的人都是敢怒不敢言。他们对卡希尔的积怨已深，这时候爆发出来很正常。」

　　「他们既然这么害怕卡希尔手中的奇甲，难道见到我们这一万两千多人后，
就简单相信我们可以对付卡希尔了？」

　　铁笛摇了摇头，眼中充满了不信。

　　「笨蛋。」

　　古琳娜狠狠赏了铁笛一个爆栗，轻笑道：「你忘了，还有劳拉的族人呢。他
们见识过塔畜骑兵的厉害，自然相信我们能够对付卡希尔。他们在这个时候倒戈，
卡希尔肯定玩完。」

　　铁笛低声咕噜道：「卡希尔得罪的人还真不少。」

　　语毕，他的眼中闪过一道冰冷的寒光，抬眼看了众俘虏，又问：「目前你们
的战舰之中还有多少人？」

　　一个看起来像是将官的俘虏向前跨出一步，客气地答道：「听卡希尔的亲信
说，他最近好像不见了什么重要的东西，不仅派出我们搜寻你们的踪迹，还带着
大部分的奇甲亲自找寻，至于战舰，目前除了五千多名弟兄守卫，还剩下一千多
个奇甲。」

　　那名俘虏看了铁笛一眼，接着又和身旁的人商议了一阵，才继续说道：「这
个星球很快就要毁灭了。我们检查过你们的战舰群，你们有战舰可以离开这里，
这一点相信你们也知道。我们可以帮助你们对付卡希尔，甚至可以让战舰之中的
那五千多名弟兄直接释放你们的人，但事成之后，你必须保证我们能够安全离开。」

　　铁笛闻言心中一动，他看了看手中的喷洒液，心想卡希尔如此大张旗鼓地搜
罗他们，很可能就是为了古琳娜从他房间拿走的这些喷洒液吧！如此说来，这种
喷洒液对卡希尔的影响的确很大。

　　「你们既然检查过我们的战舰，知道我们的战舰可以正常起飞，为什么不离
开卡希尔，乘坐我们的战舰独自离去？」

　　克利希显然不相信这些俘虏在这个时候会有多少合作的诚意，他语气有些不
善地反问道。

　　那名俘虏显得很有诚意，他耐心地解释道：「现在距离星球毁灭还有十多天
的时间，在星球毁灭之前的这段时间内，因为星球上原有的强大磁场干扰下，我
们即使有战舰也无法正常离开。如果在这个时候贸然离开卡希尔。以他的性格，
绝不会轻易放过我们。我们的下场，或许被他抓住，直接改造成奇甲；或许是毁
掉你们的战舰，让我们最后只能随同这个星球一起毁灭。他现在没有毁掉你们的
战舰，是因为他一心想要把你们变成他的实验品，最后带着你们随同你们的战舰
一起离开，所以我们目前只有合作，才能达成彼此的目的。」

　　「看你说得口沬横飞，谁知道你们的诚意有多少，你们既然这么害怕卡希尔，
说不定见到卡希尔后，马上又投回他的阵营中去了。」

　　克利希嘴角微微一扬，虽然那名俘虏的回答打消了他的疑虑，但克利希对这
群俘虏的戒心丝毫不减。

　　不仅是克利希，他身边的拉尔夫将士们都是一脸戒备地盯着这些俘虏，显然
认定他们肯定另有阴谋。

　　那名俘虏无可奈何地耸了耸肩，似乎早料到他们的输诚会受到这样的待遇，
大部分的俘虏则是失望之色溢于言表，刚才的热烈场面顿时冷却下来。

　　铁笛适时地轻咳一声，将众人的目光吸引过来后，笑着对众人道：「我相信
各位，从现在起，你们就是我们并肩作战、亲密无间的战友。所有的拉尔夫帝国
将士请跟随这些罗宾同盟的兄弟们赶往卡希尔的战舰据点，营救被卡希尔抓走的
弟兄和部落的朋友，并捣毁卡希尔所有的研究设施。」

　　铁笛此言一出，所有的人都瞪大双眼呆呆地看着他，完全没有料到他会做出
这样的决定。那些俘虏看向铁笛的神色最为复杂，他们的目光既惊讶又感激。

　　眼前的少年看起来高大强壮，与成年男子无异，甚至比大部分成年人都要强
健、高大得多，但眉宇之间掩饰不住的稚气说明了他还只是一个孩子。这个小小
的少年居然是众人的指挥官，拉尔夫帝国的少将，而且从众人对他的恭敬态度来
看，他显然是靠自己的真本事站上现在这个位置，这已经让这些罗宾同盟的俘虏
大感惊奇了，如今他又丝毫不受众部下的影响，做出如此果敢的决断，先不说他
为什么对众人毫无保留的信任，光是这份魄力就已经让许多人望尘莫及了。

　　不管铁笛是基于何种原因愿意信任众人，铁笛这样的决定，已经让这些罗宾
同盟的俘虏们感动不已了。一直代表众俘虏答话的那名俘虏愣愣地看着铁笛，似
乎想要在铁笛身上寻找什么。

　　古琳娜更是痴痴看着铁笛，一脸的崇拜。这时候的铁笛，多像自己的父亲啊！
古琳娜想到刚才自己委屈地哭泣起来时，铁笛像孩子一样，围着她手足无措，焦
急而无所适从的样子，忍不住甜蜜地笑出声来。

　　相较于古琳娜与这些罗宾同盟的俘虏，铁笛麾下的这些将士们显然对铁笛的
这个决定难以理解。克利希最先反对说道：「少将，如果我们都去营救维吉尼亚
准将他们，那纳吉族长和他的那些族人怎么办？如果他们也被卡希尔抓住，我们
不是白忙一场。何况卡希尔也在那群奇甲之中，我们如果能抓住卡希尔，一切问
题不就都迎刃而解了吗？为什么要舍近求远？」

　　克利希对铁笛一直都是言听计从，但铁笛此时的这个决定，连他都不免反对
起来。正如克利希所言，铁笛此举看不出有多少益处，让人完全无法理解这样的
行动究竟有何意义。

　　克利希虽然只是中尉军衔，但因为平时与铁笛关系亲密，连带使得他在军中
的地位远远超过了军衔的限制，隐隐成了众人眼中的铁笛的决策核心成员，所以
在克利希的发言下，越来越多的人开始表示反对。

　　「对啊，克利希中尉说得对，我们不应该舍近求远，增加行动的危险性。」

　　「少将，这些罗宾同盟的人与那个卡希尔是一丘之貉，我们不能轻信他们。」

　　「罗宾同盟的人都不是好东西，我们绝不能相信他们。」

　　对于众人的反对，铁笛并不感到惊讶。他静静地将众人的意见听完，停了一
会儿，环视在场的每一个部下，一脸严肃地道：「我绝对相信这些罗宾同盟的兄
弟们。从现在开始，你们必须把他们当成是自己的战友，这是命令。我们要两面
行动，你们随罗宾同盟的兄弟们营救被抓的人，而我则去帮纳吉族长他们的忙。」

　　众拉尔夫将士神色一窒，半天不敢再言语，这是他们首次见到铁笛露出如此
严肃的表情，惊诧之下，纷纷产生了敬畏的心理。

　　克利希却没有这层顾虑，他惊闻铁笛要独自支持部落之人，马上急声反对起
来：「您要独自去帮纳吉族长他们？不行，绝对不行。少将，虽然您是玲珑天士，
但双拳难敌四手，这样做既发挥不了丝毫作用，又危险重重，您绝不能独自涉险。」

　　「谁说我是独自涉险？」

　　铁笛微微一笑，指这手中的喷洒液道：「我会带上这个，凭着这个以及部落
的朋友们，对付卡希尔和他的奇甲部队已经绰绰有余了。」

　　「只凭这个？」

　　克利希无法想象只凭这种喷洒液就能对付卡希尔的奇甲们。事实上，即便这
种喷洒液威力再强大，他也不能放心让铁笛独自冒险。对于铁笛的安危，他看得
比任何事情都重要。

　　「好了，我已经决定了。你快带着大家去营救维吉尼亚准将他们。」

　　见克利希仍然反对，铁笛马上又摆出严肃的脸色说道。

　　克利希见铁笛的心意已决，只得无奈地接受铁笛这样的安排。

　　这时，铁笛又向古琳娜小声交代道：「你比较熟悉战舰的情况，而且我怕你
父亲的那些老部下会和克利希他们闹出什么事情，有你在中间调和，应该不会有
什么问题。你和他们一起去，带上一瓶喷洒液，用来对付留在战舰中的奇甲们。」

　　古琳娜根本不想与铁笛分开，而且亲自对付卡希尔一直是她的心愿，但铁笛
既然交给了她这么重要的任务，她也只能勉强答应下来，随同克利希等人一同赶
往卡希尔的根据地，古琳娜扭头把目光久久停留在铁笛的身上，眼眸中充满了依
依不舍，即便是短暂的分别，古琳娜仍有种牵肠挂肚的感觉。

　　看着众人渐渐走远，铁笛转身向左侧行去，在那里，纳吉族长正率领他的族
人们与卡希尔的奇甲部队激烈战斗着。

　　前方不断传来塔畜的嘶吼声，以及由人类发出的凄厉绝望的惨叫声。战事仍
在继续，铁笛握紧手中的喷洒液，连日来的绝望无力一扫而空，他畅快地舒了一
口气，虽然他并没有使用过这种喷洒液，而且他也无法预知这种喷洒液会不会真
如古琳娜所说，能对卡希尔的奇甲们带来巨大的影响，但他知道，在与卡希尔的
交锋中，他已经获得了必胜的局面。

　　铁笛有这种自信，至于这自信从何而来，也只有他自己知道。或许是因为卡
希尔对喷洒液的紧张程度使铁笛心中笃定，或许是因为部落的塔畜骑兵强大的杀
伤力，或许……

　　　　　　　　　　　　　　　第九章追击

　　卡希尔躲在几个奇甲的身后，惊恐地盯着蜂拥而来的塔畜群。四周的塔畜尸
体已经堆积如山，但塔畜群向前冲击的脚步却一直没有停止过。他反复用塔畜所
惧怕的那种植物试图阻挡牠们，但却成效不彰，闻到这种植物气味的塔畜会瘫软
无力地放慢脚步，但随着其后又一批塔畜的奔袭而来，这些瘫软的塔畜也被俺没
在汹涌的奔流中。

　　而他苦心研制出来的奇甲一个个在身边倒下，更是让卡希尔直感到一阵心疼，
这些都是他多年的成果啊！虽然在平时，一个奇甲能够对付近十头塔畜，但在这
数万头塔畜如洪水一般的猛烈冲击下，奇甲的抵抗则显得有些脆弱不堪。

　　四处都是稀疏的林地，面对如此多塔畜的冲击，根本就难以寻找到可以躲避
危险的掩体，而塔畜群奔跑向前的方向，几乎遍布在他们所能逃离的每条退路上。
卡希尔根本不能确定，如果向后退逃，奇甲是否能够在混乱的局面中保护自己脱
险。

　　与其这样冒险，倒不如让奇甲组成人墙，阻挡塔畜群的急进。以这些奇甲的
实力，肯定能够做到这点，虽然这做会带来很大的损失，但只要能够保证自己的
安全，卡希尔也顾不了这么多了。只要他拥有改良进化液，随时都可以再改造出
大量的奇甲，但自己的命却只有一条，如果在这里丧生，一切便都失去意义了。

　　即便如此，卡希尔见到奇甲们为了抵挡塔畜，居然已经折损了大半，心中也
不免暗自后悔起来。早知道就不带这些奇甲出来找寻那几瓶喷洒液了。古琳娜悄
悄潜入他的房间拿走那个椭圆形小箱子后不久，卡希尔便发现这个重要物品遭窃，
顿时心焦不已。

　　正如古琳娜告诉铁笛的那样，那几瓶喷洒液能够导致奇甲昏迷近半个多小时，
而且到目前为止，卡希尔并没有解除这种喷洒液药性的方法，更重要的是，他苦
心研究了三年多的时间，才好不容易才制造出四瓶，扣除掉古琳娜拿走的那三瓶
后，他的身上仅剩下一瓶了，而他也是在偶然中研制出这种喷洒液，手上并没有
完整的方法及配方，想要再研制出其它的，简直难上加难。

　　卡希尔发现喷洒液被盗走了之后，马上认定是古琳娜所为。不仅是因为古琳
娜等人失去踪迹的时间与喷洒液被盗走的时间吻合，还因为秘密通道的存在。他
研制这种喷洒液时，一直是秘密进行的，并没有其它人知道。现在发现到战舰之
中居然一直存在着秘密通道，这使卡希尔马上意识到古琳娜这几年一直在窥探他
的一举一动，而她盗走喷洒液后会回过头来对付自己，也是顺理成章的事情。

　　随后卡希尔又接连接到不顺心的消息：他派出大量人手前往战舰群的所在地，
抓捕铁笛部下的行动居然失败了，不仅己方损失惨重，还让对方的一万多人逃脱
了。而他派人追寻铁笛等人的过程中，也几次遭遇到土着居民，居然有不少奇甲
在与土着的战斗中伤亡。

　　因此，卡希尔这些天简直烦闷到了极点。铁笛、古琳娜与劳拉潜离战舰的第
二天，卡希尔便领着八千多个奇甲以及近万名罗宾同盟部下，从战舰出发，开始
进行地毯式搜索。卡希尔这次派出的人手，几乎是倾巢而出了。

　　卡希尔这么做是出于多方面的考虑。一方面，他舍不得放弃将那一万多名的
拉尔夫帝国士兵全部变成实验品的想法。而根据部下对部落中人的描述，突然出
现在他们面前的那些土着居民，实力丝毫不比奇甲差。所以，将这些土着居民改
造成奇甲的想法，更是令他心动不已；另一方面，丢失的那几瓶喷洒液是他控制
奇甲的重要武器，因此他绝对要从古琳娜手中将它们夺回来。

　　而他带着近一万名罗宾同盟将士出来，便是要防止古琳娜使用喷洒液对付自
己的奇甲部队，有奇甲部队与罗宾同盟将士相互照应，卡希尔相信他可以轻松应
付古琳娜可能带来的困难。（当然，他不会想到古琳娜、铁笛等人已经与部落诸
人，以及克利希等拉尔夫将士们聚集在一起了，他如果知道了，肯定不会这么乐
观。）离失落之星毁灭只剩下十多天的时间，这一点卡希尔比谁都清楚。所以他
必须要赶在失落之星毁灭之前，将这些问题全部解决掉。

　　由于失落之星具有的强大磁场，以及本身搜寻设备的缺失，卡希尔一行只能
依靠最原始的人工搜索。但带领众人搜寻了两天多的时间，却毫无发现，这让卡
希尔多少有些烦躁。

　　黄昏时分，卡希尔让奇甲们在原地休息，派罗宾同盟的部下赶着早已驯服的
塔畜去附近打猎，却没想到还没休息片刻，他的部下就忽然遭到了危险，向他发
出了求救信号。卡希尔急忙带着奇甲部队前来救援，却突然遭遇了眼前的变故。

　　卡希尔实在不明白，为什么这些植物会突然失去效用。他当然不会知道，纳
吉族长以及他的族人们在后方驱赶塔畜群时，也用上了这种植物。而部落所驯养
的塔畜恐怖的杀伤力，更是让惊恐的塔畜群毫不犹豫地选择了前方作为逃生的出
口。

　　终于，像海浪一样咆哮而来的塔畜群渐渐稀疏了。卡希尔擦去额头上的冷汗，
大大地松了一口气。他抬头向前看了一眼，刚刚才放松下来的情绪马上变得凝重
起来。

　　天啊！那些骑在塔畜背上的人！他们是……

　　当纳吉族长与他的族人们骑着塔畜，进入到卡希尔的视线之中时，卡希尔禁
不住倒吸了一口凉气。虽然他也驯服了不少塔畜，却从没尝试过把这种庞然大物
当成坐骑。塔畜性格暴烈又凶猛无比，即便是他驯服成功的塔畜，也不可能如此
温驯，贸然坐上去危险性不小。

　　这些人竟然骑在塔畜身上，卡希尔依据他们的衣着打扮，马上就猜到他们就
是失落之星的土着居民。这些人怎么会出现在这里？他们是在打猎？卡希尔心念
一转，立刻想到源源不绝的塔畜群便是由这些人驱赶到此的，而他的部下，应该
就是遭遇到他们，才向他发出求救信号。他并没有时间让他再多想下去，因为这
些人已经骑着塔畜朝着他以及他的奇甲部队飞奔过来。

　　再一次陷入危机之中，卡希尔立刻兴起撒退的念头。他一边向近两千个奇甲
战士发出指令，命他们抵挡部落的塔畜骑兵的冲击，一边带着其余的奇甲们转身
飞快地逃去。刚才经过塔畜群的一阵攻击，他八千多人的奇甲部队，只剩下不足
六千人，所幸奇甲都是没有思想，不知恐惧，不觉疼痛的奴隶，利用那两千多个
奇甲，应该能抵挡上一阵子吧！

　　卡希尔心急火燎地向前狂奔，身后一直没有间断的脚步声，直让他的心提到
了嗓子眼上了。该死的，怎么会这么倒霉，卡希尔不停地咒骂着。淋漓的汗水早
已浸湿了他肥胖的身体，额头上的汗滴更是不住地流入眼中，让他眼睛直生疼，
令他的双眼越来越难以睁开。

　　卡希尔腾出手擦拭眼中的汗水，回头看了一眼，顿时微微松了口气。负责抵
挡的奇甲们已经与那些土着居民陷入混战了，虽然奇甲结成的防守人墙在塔畜骑
兵的冲击下已经出现了不小的缺口，但双方胶着的局面一时半刻应该不会改变，
只要好好把握这段时间，自己应该可以脱离危险了。

　　卡希尔彷佛看到了逃生的希望，奔跑的速度又加快了几分。他不知道自己跑
了多久，他只感觉自己肥胖的身体已经几近虚脱，双腿像灌铅似的疲惫得要命。
卡希尔急促地喘着粗气，远远望去，前方有巍峨的群山，只要能逃到那里，便可
以避开那些该死的土着居民和他们的塔畜了。

　　映入眼帘的群山与自己的距离越来越近。前方一座有若刀柄的奇峰突立在面
前，在夜色的笼罩下，给人一种压抑的感觉。卡希尔却丝毫不觉得压抑，已经来
到了奇峰之下，眼看就可以爬上山去，反倒让卡希尔振奋不已。

　　他停下脚步，弯下腰急喘了片刻，放松之下，堆满横肉的身体再难以抵挡疲
惫的侵袭，竟让他一时站立不稳，一屁股坐到了地上。卡希尔索性顺势躺在地上，
抚着胸口平复呼吸。他向四周望了一眼，仅存的近四千个奇甲散布在他的四周，
神色呆滞地看着他。从他们的脸上，看不到任何疲惫的感觉。卡希尔放宽了心，
有这些奇甲保护自己，再遇上什么变故，他也不用担心了。

　　卡希尔轻轻捶着自己酸软的腿，略微遗憾地叹了口气，可惜这些奇甲像木头
一样，如果这时候能有个美人儿在一旁伺候，该是多么舒心的事情啊！卡希尔突
然想到了他几乎得手的劳拉，脸上顿时浮现出一丝淫笑。回到战舰后，他一定要
召集人马，将这些土着居民全部抓住，这些人害自己损失了这么多人手，绝不能
轻易地放过他０１—「『０不管那些罗宾同盟部将有没有被这些土着居民屠杀殆
尽，回到战舰后，他都有方法制服这群土着居民。他没想到这些人居然这么厉害，
如果早知道这一点，他就会早早就用上秘密武器了。不过如果能把这些土着居民
和那个玲珑天士，以及他的那些部下都改造成奇甲，这一切的损失也就都无所谓
了。到时候一定要好好享受一下那个小妞的滋味；还有古琳娜，居然敢偷他苦心
研制的喷洒液，等到自己抓住她以后，一定要让她求生不得，求死不能。

　　就在卡希尔浮想联翩的时候，突然传来了有若山崩地裂的震响，震响从远处
急速接近，连群山似乎都微微轻颤了起来。卡希尔惊惶失措，赶紧从地上爬起，
迈开步子想要快快登上那座奇峰。他不会听错的，那是塔畜群狂奔时发出的声音，
怎么会这么快就赶上来了？那些没用的奇甲！卡希尔狠狠骂了一句，慌不择路地
向前急跑。

　　塔畜群接近的速度很快，卡希尔还没登上奇峰，领头的塔畜便已经奔袭到身
后了。卡希尔怪叫着向前急跑，他的脚步不敢有丝毫停缓，见前路越来越陡，他
不由地大喜，塔畜像人一样直立奔跑与行走，要爬上这么陡峭的山路，根本就是
不可能的事情。如果那些土着居民放弃坐骑，他还有这么多奇甲，是不会怕他们
的。

　　果然如卡希尔所料，纳吉族长与他的族人们到了山下，便纷纷从塔畜的背上
下来继续追赶，劳拉兴奋地拉着铁笛跑在众人的最前面。先前铁笛赶上劳拉他们
的时候，劳拉等人正与卡希尔派出抵挡的那些奇甲陷入胶着。虽然负责抵挡的那
些奇甲已渐渐有些不支，但部落的塔畜骑兵想要击溃他们也不是一时半刻就能完
成的事情。

　　正好铁笛赶来了，他用喷洒液对着那些奇甲一喷，马上就收到立竿见影的效
果，不到一分钟，这些奇甲就纷纷倒下，并陷入了昏迷之中。

　　铁笛不由地大喜过望，在使用喷洒液之前，他原本还担心喷出的液体会对部
落之人以及他们的塔畜们造成影响，毕竟，卡希尔改良过的生物进化液是提取启
芒果的成分而制成的，而部落中人以及他们饲养的塔畜常年服食启芒果，是不是
也会像奇甲一样受影响犹未可知，虽然古琳娜极力保证，这种喷洒液只对经常注
射卡希尔研制的生物进化液的奇甲才有影响，但铁笛并不能完全放下心来。（铁
笛当然不知道，古琳娜也有过这样的疑问，她曾经悄悄用劳拉做过实验，发现并
没有任何的影响。而这一切，她当然也不会告诉铁笛。）铁笛原本的想法是既然
卡希尔与他的奇甲战士都在，即便喷洒液对部落中人有影响，但他仍然可以利用
奇甲们闻到喷洒液昏迷的机会，独自擒住卡希尔。但从劳拉的口中知道卡希尔早
已带着不少的奇甲向前逃散之后，他又微微有些犹豫了。

　　如果喷洒液会对部落的塔畜骑兵造成与奇甲相同的影响，他贸然用上了，说
不定会使劳拉他们马上就昏迷过去，这样的话，凭他一己之力，如何能抓住卡希
尔？但这些奇甲的抵挡异常地顽强，部落之中已经有不小的伤亡，战斗到最后，
部落的损失肯定还要更大。纳吉族长他们与卡希尔并没有多少深仇大恨，为了帮
他却要付出这么惨重的代价。铁笛心下不忍，没再多想便用上了喷洒液。

　　喷洒液的效果令人欣喜。纳吉族长吩咐一部分族人将昏迷的奇甲们捆绑住，
叮嘱他们小心看守后，就带着其余的族人与铁笛一起马不停蹄地向卡希尔追来。
所有的族人都是骑着塔畜，铁笛自然不可能徒步跟着他们。在劳拉的邀请下，他
坐上了劳拉的那头塔畜。

　　塔畜背上像背包一样的坐驾粗陋不堪，坐上去一点都不舒服。而且那座位本
来就只能容纳一人，此时坐了他与劳拉两个人，铁笛感觉简直拥挤得难受。更要
命的是，随着塔畜的奔跑，铁笛坐在牠的背上，身体也大幅度地晃动起来。铁笛
只觉得自己随时都有被甩下来的危险，一路行来，他的心一直都是扑通、扑通狂
跳不止。

　　劳拉将铁笛扶下塔畜，一起向前急追卡希尔时，铁笛仍感觉一颗心犹如漂浮
在空中的云彩，怎么也落不到实处，直到看见卡希尔的背影时，铁笛才恍醒过来。
此时的卡希尔已经爬到半山腰了，而他身后的奇甲部队已被众人追上，双方再次
陷入混战。

　　眼见前进的步伐再次被挡住，铁笛急忙将手中的喷洒液举起，对着奇甲们就
是一阵猛喷。此刻正起着大风，从瓶中喷出的粉红色气体迅速随风扩散开来，一
飘到奇甲战士的身边，他们立即横七竖八地倒下了。

　　劳拉一阵欢呼，拉着铁笛又向前追去，只是没跑上几步，她马上停了下来。
劳拉瞪大双眼向四周游移了一圈，对铁笛问道：「卡希尔呢？刚才还看到他的，
怎么现在人影都不见了？」

　　铁笛也发现了这个问题，他凝神向四处扫了一眼，懊恼地道：「我刚才明明
也看到他的，怎么转眼就不见了。他跑不了的，肯定还在附近，我们仔细搜寻一
下，一定能把他找出来。」

　　纳吉族长走到铁笛身边，抬头看了看天色，遗憾地道：「已经天黑了，要想
在这么大的一座山中找一个人，简直比登天还难。」

　　「尽力找找吧！」

　　铁笛颓然地叹了口气，说道：「这家伙太危险了，绝不能这么轻易就放过他。」

　　纳吉族长点点头，他犹豫了一下，又道：「他肯定不会这么容易就被我们捉
住。我有预感，今后你仍少不了要与他打交道，他肯定还会给你带来不少麻烦。」

　　他瞥了一眼铁笛，眼中闪过一丝忧色。

　　「说不定我们待会儿就能找到他。」

　　铁笛对纳吉族长笑了笑，自信满满地道：「即使现在抓不住，他现在差不多
也是孤掌难鸣了，想要离开这里，几乎是不可能的。」

　　真是这样吗？纳吉族长不可否置地笑了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　第十章归途

　　铁笛待在卡希尔的根据地丨—那艘由古琳娜的父亲亲自设计的战舰之中，等
着离开失落之星之时的到来，已有差不多十天的时间了。

　　这些天，失落之星上，夜幕降临的时间越来越早，似乎有无尽的阴影包围着
失落之星，将星球上空的天色投入到寂静，一如梦魇的黑暗深渊。

　　连日来，不断有陨石降落，把贫瘠的土地砸得满目疮痍。失落之星毁灭的前
奏，随着陨石的出现，已经开始吹响了。

　　在克利希等人控制住战舰，并顺利救出维吉尼亚等人后，所有的人都放心下
来，只等着离开这里了。事情能够这么顺利的解决，多亏那些倒戈的罗宾同盟将
士，他们不费吹灰之力便让留守战舰的五千多名罗宾同盟守军阵前倒戈，立刻解
放被关押着的诸人；至于守卫战舰的那两千多个奇甲，在古琳娜喷出那种喷洒液
后，便不再具威胁性了０维吉尼亚等人目前尚处于卡希尔改造奇甲的第一阶段。
在第一阶段的适应期，他们虽然被注射了不少改良进化液，但无论是身体，还是
思想上，都没有受到控制、损伤或破坏。将每天定量的注射停止后，他们修养了
三天，便全部恢复了正常。维吉尼亚清醒过来后，居然完全忘了自己这些天发生
了什么事情。

　　至于那些奇甲，众人都没有办法让他们恢复正常。古琳娜翻阅了卡希尔所有
的研究笔记，也没有找到治疗这些奇甲的方法，如何处理这些奇甲，一时成了令
众人大感头痛的问题。杀了他们，恐怕没有人忍心做得出来；留下这些人，又该
怎么办呢？这些奇甲在卡希尔失去踪迹之后，呆傻得就像失去芯片的机器人，不
吃、不睡、不动，真让诸人有些担心。

　　那些罗宾同盟的将士已经明确表示，不愿承担卡希尔留下的这个烂摊子，要
如何处理这些奇甲，全部由铁笛作主。依照先前达成的协议，铁笛会任由这些被
困在失落之星达五年之久的罗宾同盟将士们乘着自己的战舰离开这里。而今天，
正是他们准备离开的日子。

　　他们在检查时发现战舰已经可以正常运转了。也许是闷在失落之星已达五年
之久，他们一得知这个消息后，就立即提出离开这里的要求。铁笛答应后，他们
便兴奋地开始准备离开的事宜。

　　铁笛与克利希、维吉尼亚、古琳娜、劳拉、纳吉族长等人坐在战舰指挥室的
会议桌前，准备接手罗宾同盟方面打算遗弃的奇甲们，再过片刻，这些奇甲便要
被罗宾同盟的士兵「赶下」战舰了。

　　克利希看着四周忙碌不堪的罗宾同盟官兵，忍不住对铁笛抱怨道：「少将，
我们又不能控制奇甲，这些罗宾同盟的浑蛋拍拍屁股就走人，连这些家伙都不要，
我们为什么要接手这些奇甲。」

　　这些奇甲被卡希尔控制之后，便成了卡希尔手中没有思想的工具，他们并没
有犯什么错，却要遭受这样的待遇。想到这些，铁笛心中便沉重不已。无论如何，
他都不能丢下这些可怜的人，也许以后有机会能让他们像维吉尼亚等人一样恢复
正常。

　　「现在不能，未必以后不能。如果少将有天能够控制住这些奇甲，对少将来
说，无疑是一股很好的助力。你想想，这里有五千多名奇甲啊，如果能控制他们，
就相当于拥有一支进化者部队了。」

　　也许是因为自己差点也变成奇甲，维吉尼亚开始帮那些奇甲说起话来，只是
他说的这些，显然与铁笛心中的想法有较大的出入。

　　克利希闻言深思起来，似想到了什么，突然眼前一亮，马上对维吉尼亚投去
一个敬佩的眼光。

　　铁笛皱了皱眉，却懒得解释什么。或许大多数人心中的欲望，都是要践踏在
其它人身上去实现的。他们踩在他人的身上，兴奋爬向欲望顶峰的时候，何曾想
过被践踏之人心中的感受呢？铁笛微微一叹，心想如果有天真能控制这些奇甲，
自己会这么做吗？

　　铁笛陷入沉思的时候，劳拉有些不服气地说道：「那些奇甲有什么了不起的。
我们的族人比他们厉害多了。有我们帮助铁笛，他根本就不需要什么奇甲。」

　　克利希横了劳拉一眼，心想你的族人的确厉害，但如果少将能够完全控制那
些奇甲，他们可好使唤多了，你们又不会像他们一样绝对的服从。想到这里，克
利希还有些愤愤不平。昨天劳拉骑着她的塔畜，发疯似地拼命追赶他，直吓得他
差点昏死过去，对于这个疯狂的丫头，他早就有了「保持距离，以策安全」的认
知。

　　维吉尼亚则仔细审视着纳吉族长，他发现纳吉族长的气势内敛，始终有种让
人看不透的感觉。维吉尼亚心下一凛，下意识地看了铁笛一眼，眼中忽然闪过一
丝迷茫，这些人会真心真意地帮助铁笛吗？

　　铁笛看到古琳娜神色恍惚地打量着指挥室，似乎有些依依不舍，马上问古琳
娜道：「你既然舍不得，为什么不和他们一起走？」

　　那些罗宾同盟的将士来找过古琳娜不止千遍，要她随众人一起回自己的祖国
罗宾同盟。但古琳娜死活不答应。众人见她态度如此坚决，也就不再勉强。但看
到古琳娜此刻露出不舍的神情，铁笛还以为她其实是想随众人一起走的。想到这
一点，铁笛心中马上泛起不舒服的感觉，虽然与古琳娜相处的时间不长，但是铁
笛觉得自己有些离不开她了。

　　「没有，只是想到以后再也看不到父亲亲手设计的这艘战舰了，就忍不住要
多看几眼。」

　　古琳娜见铁笛似乎很紧张她会跟随众人离去，芳心一甜，但随即又摆出一副
生气的样子，恶狠狠地道；「你很想我离开吗？要甩掉我，想都不用想。」

　　铁笛闻言讪笑，古琳娜明确表示要跟着自己，他不由地有些欢喜，再想到古
琳娜为了和他在一起，居然要舍弃祖国和自己父亲的战舰，他更是大为感动。

　　劳拉亲热地挽住古琳娜，兴奋地道：「嗯，古琳娜，以后你就陪着我，那样
我也不会太闷了。」

　　几天的相处，劳拉与古琳娜俨然成了亲密的姐妹。

　　古琳娜对于劳拉的热情却没有露出多少感动的神情，她眉毛一挑，含笑道：
「要我陪你也行，先叫一声姐姐来听听。」

　　既然劳拉已经和铁笛发生亲密关系了，铁笛也不可能甩掉她。同是铁笛身边
的女人，这个长幼顺序还是要排的，绝不能让这个小妮子骑到自己的头上去了。
古琳娜暗自思量，不由想到先从姐姐的身份着手。

　　「可我没有姐姐啊！」

　　劳拉抬头看着古琳娜，眼中尽显迷茫。

　　古琳娜见不得劳拉的白痴样，没好气地嚷道：「我年纪比你大，喊我一声姐
姐你很吃亏吗？」

　　「那与你当我姐姐有什么关系？」

　　古琳娜与劳拉喋喋不休的争吵，让指挥室里的几个男人都不免苦笑起来。维
吉尼亚先看了看争吵中的两女，又扭头盯看着铁笛。古琳娜与劳拉对铁笛的情谊，
明眼人一看就知道。见铁笛一副无可奈何的神情，维吉尼亚心中大是感慨。自己
才离开铁笛几天，他身边就多出了两个美女，似乎铁笛无论走到哪里，都会有美
女投怀送抱。

　　南林夕是如此，艾丽儿是如此，在雅特要塞时，那群从蒙莎星来的女人中，
有好几个人看铁笛的眼神也是含情脉脉，如今这两个女人也是这样，就因为铁笛
长得比较俊俏吗？还是他有什么特别的魅力？或者只是他最近走桃花运？想着想
着，维吉尼亚不免有些妒忌，他摸了摸脸上独具魅力的伤疤，心想自己也不差，
为什么就没人看上我？

　　「维吉尼亚，你听，这是不是高级战斗机起飞时发出的声音？」

　　维吉尼亚还在发呆，坐在身旁的铁笛突然推了推他，疑惑地问道。

　　「啊？什么？」

　　维吉尼亚愣了一愣，半天才回过神来，见众人竖着耳朵似乎在仔细倾听什么
声音，维吉尼亚也凝神倾听了片刻，马上也疑惑了起来：「是高级战斗机起飞时
发出的声音，还有战斗机甲舰，而且数目不少，应该还有大型登陆舰，罗宾同盟
的人不是马上要离开了吗？为什么还要摆出一副作战的阵势，难道他们要……」

　　铁笛托着下巴思索片刻，摇了摇头，沉吟道：「他们急着离开，没必要在这
时候与我们起冲突。何况我们的人大部分都在战舰群内，如果是要偷袭我们，他
们也占不到什么便宜，可能是出了什么意外……」

　　铁笛的话还没说完，几个罗宾同盟军官就急匆匆地跑进指挥室内。铁笛对领
头的那个人印象很深刻，他就是克利希等人抓获的那群罗宾俘虏中，代表说话的
那个军官。后来经古琳娜介绍，铁笛才知道他叫哈维，在这群罗宾同盟将士中颇
有威信。

　　此时的哈维一脸严肃，他看了铁笛一眼，缓缓说道：「刚才出了点意外，我
要告诉你们一个不太好的消息，卡希尔带着他的奇甲们，乘着战舰中所有的高级
战斗机、战斗机甲舰以及大型登陆舰逃走了。」

　　「什么？」

　　铁笛惊呼一声，马上急声道：「赶快让战舰对他进攻，绝不能让他逃走！」

　　「他逃走之前，毁坏了战舰大部分的操作系统，目前战舰已经不能正常运转
了，想要恢复正常，起码需要几个小时。」

　　哈维无奈地摇了摇头，眼中闪过一丝不甘。

　　克利希闻言，迅速跑到指挥室的中央计算机前，飞快地键入一大堆数字，看
到计算机屏幕上显示的数据后，马上回过头来对铁笛表示哈维所言不假。

　　铁笛皱了皱眉，立刻又吩咐克利希道：「快向我们的战舰群发出通讯，命他
们追击卡希尔。」

　　随着失落之星撞击上其它星体的时间越来越迫近，不仅战舰已经能够正常运
转，战舰的通讯设备也能够对外发出微弱的通讯信号。这两天，他一直透过这艘
战舰的通讯系统，与战舰群保持联系。

　　克利希再次摇了摇头，遗憾地道：「通讯系统受损严重，根本不能操作。如
果要通知我们的人，一定要赶回去，但这段路程不近，等我们回去，然后再追击，
卡希尔也早消失得无影无踪了。」

　　铁笛狠狠地捶了会议桌一拳，气得说不出话来。那日他与劳拉等人追击卡希
尔到那座奇峰，没想到突然失去了卡希尔的踪迹，他能够确定卡希尔就在附近，
但搜索的结果却让人丧气。他与众人从晚上一直搜寻到第二天早上，始终没有找
到。

　　虽然卡希尔一时之间不能再掀起多大的风浪，但铁笛一直没有放松对他的追
踪。

　　卡希尔的所作所为让铁笛决定绝不能放过他，而他掌握的邪恶进化方法，更
是一个不小的威胁。

　　按照铁笛的预想，卡希尔要想活着离开失落之星，除了乘坐这艘罗宾同盟的
战舰离开，就只剩下他的战舰群了。说到底，卡希尔为了离开，都会想方设法试
图接近战舰。因为战舰群离他失踪的地点较近，铁笛把大部分下属都留在战舰群，
一方面，在战舰群附近展开地毯式搜索，追踪卡希尔；另一方面，在战舰群内布
置严密的哨卡，以防卡希尔悄悄潜入战舰内。

　　而铁笛则带着克利希、维吉尼亚、古琳娜、劳拉、纳吉族长以及他的族人们
一直待在这艘战舰之中，便是严防卡希尔潜回自己的老巢。奇甲的威力强大，且
完全受卡希尔的控制，如果让他重新操控那些奇甲，以哈维等罗宾同盟的一万多
名将士，显然是难以应付的。

　　何况哈维等人长期屈从于卡希尔的淫威之下，再次面对卡希尔，说不定会有
什么出人意料的反应。有他以及纳吉族长等人亲自坐镇，他才能完全放心下来。

　　他如此完美的安排，却因为卡希尔的安然逃脱而前功尽弃了，这十多天所做
的一切居然全部都白费，铁笛心中充满了不甘。

　　维吉尼亚对铁笛最为了解，看到铁笛此时不悦的脸色，他马上明白铁笛此时
的心情已经糟糕到了极点。或许是为了让铁笛能把心中的郁闷发泄出来，他抬头
看了哈维一眼，柔声问道：「哈维准将，这到底是怎么回事？我们不是在战舰的
里里外外安排了大量的人手吗？卡希尔只有一个人，怎么进到战舰？你们怎么眼
睁睁看着他搞出这么大的动作？最后还让他安然离去？」

　　「可能是我们太大意了。他好像是从停机舱悄悄潜入战舰的，因为停机舱之
外就是起飞平台，在起飞平台那里，我们有几千名兄弟守卫，所以对于紧紧相连
的停机舱只安排了两个人。刚才检查停机舱的时候，我们在一个战斗机甲舰的机
舱里发现了那两人的尸体，他们是被人勒死的，从尸体来看，应该已死去几个时
辰了，也就是说，卡希尔至少在几个时辰以前，就已经秘密潜入到战舰之中。后
来，我们在停机船里发现一个通往战舰之外的秘密出口，卡希尔应该是从那里进
来的。我们没想到停机舱居然有出口，看来他很早以前就设计了这个。」

　　哈维对众人苦笑了几声，并整理了头绪后，答道。

　　「停机舱？」

　　铁笛与古琳娜对视苦笑起来。卡希尔显然是在追捕他们的时候，发现了古琳
娜父亲设计的那条秘密通道。铁笛顿时后悔不已，当初怎么没有想到这点，竟让
卡希尔利用秘密通道如此轻松地进到战舰之中。因此，卡希尔之所以能够重新控
制那群奇甲，也是透过秘密通道进入关押奇甲的储藏室内，进而唤醒他们，并带
着他们离开的。

　　铁笛狠狠敲了敲自己的脑袋，心中懊恼至极。说去说来，还是怪自己思虑不
周，从一开始，自己便应想到卡希尔知道秘密通道的可能性。毕竟，卡希尔是看
着他们从秘密通道入口逃脱的，他即使再笨，也应该寻得到蛛丝马迹。

　　铁笛重重地叹息一声，卡希尔这一离开，会给整个银河带来多大的灾难呢？
他不敢想象，卡希尔如果用他改良过的进化方法，不断将无辜的人改造成奇甲，
会带来怎样的动荡？自己这一思虑不周，又会给多少人带来不幸啊！除了深深的
悔恨，铁笛只想着早点遇上卡希尔，将这个恶魔彻彻底底地除去。

　　维吉尼亚并不知道这么多情况，他显然不相信卡希尔潜入战舰后，能在防守
严密的战舰内部悄然接近他的奇甲们，并且顺利带着他们安全离开。哈维刚一说
完，他又问道：「后来呢？奇甲附近不是有大量的守卫吗？卡希尔怎么能那么容
易带走他们？」

　　「卡希尔似乎还研究出了什么古怪的东西。储藏室里的所有兄弟早就死了，
他们的死状非常恐怖，像被人吸光了血一样，简直就变成了干尸。」

　　哈维说话的语气有一种不寒而栗的冷意，他扫了众人一眼，眼中闪过一抹化
不开的忧色，继续道：「那些奇甲显得十分兴奋，实力似乎比平时更强上了不少。
我总觉得储藏室里守卫的死状与奇甲实力的增强，彼此间有着某种联系。我们进
入储藏室的时候，储藏室里弥漫着一种恶心难闻的气味，地上还丢落着一个黑色
的瓶子，瓶内的气味与空气中的气味完全相同，这一切，似乎是因为卡希尔用上
了什么东西。」

　　众人的脸色都变得凝重起来，哈维所说的这些如果属实，那卡希尔可能带来
的破坏力，绝对是不可想象的。

　　哈维见众人表情严峻，呵呵笑道：「这些都只是我的猜测，可能事情并非如
此，大家也不必太过杞人忧天了。」

　　「也许吧！」

　　铁笛耸耸肩，勉强露出一个笑容。对于哈维的猜测，他心中已经认定那是真
的。此刻，他又多了一个必须要除去卡希尔的理由。

　　「等战舰修好之后，我们就立刻回罗宾同盟了，待在这鬼地方那么久都快发
霉了，能在有生之年回到祖国，真是太好。」

　　哈维瞟了铁笛一眼，笑道：「你们打算什么时候离开？说不定下次相见，就
是在战场之上了。」

　　「既然卡希尔已经逃了，也没必要继续待在这里了，我们也是马上就走。」

　　铁笛看了看维吉尼亚等人，点头道。

　　哈维看了看古琳娜，脸上浮现出一丝慈祥的笑容，他突然向铁笛伸出手，铁
笛愣了一下，随即将他的手握入掌中。哈维趁势一把将铁笛抱住，在铁笛耳边小
声道：「琳娜是好孩子，你要好好待她。如果你做出对不起她的事情，我们这些
她父亲的老部下，绝不轻饶你。」

　　铁笛深深地看了古琳娜一眼，坚定地点了点头。

　　哈维露出一个欣慰的笑容，爽然地笑道：「那我们就离开这该死的鬼地方吧！」

　　铁笛微微一笑。这里是鬼地方吗？失落之星，真是一个美丽的名字，即便消
失在星际，它终会久久停留在自己的记忆之中，成为永生难忘的体验吧！
----------
　　　　　　　　　　　　　第八集风云之前奏

　　　　　　　　　　　　　　　第一章毁灭

　　劳拉恋恋不舍地看着舷窗之外的塔畜群，心中恨不得不顾铁笛的命令将牠们
全部带走。

　　此时徘徊在旗舰附近的成千上万头塔畜，似也敏锐地感觉到危险即将到来，
纷纷焦躁不安地围着旗舰到处乱窜。而劳拉亲自饲养的那头还未成年的娇憨塔畜，
更是迈着步子，神色茫然地四下张望着。

　　劳拉知道，这头与自己朝夕相处多年的塔畜正在寻找她的身影。看到此景，
劳拉再也忍受不住，抬起腿便要跑出旗舰将牠带上来。只是她还没跑上几步，就
被一旁的维吉尼亚拦住了去路。站在维吉尼亚身后的，还有几名身材高大的古拿
帕人。

　　没有理会横挡在身前的维吉尼亚，劳拉对那几名族人怒目而视，跺着脚叱道：
「干嘛拦着我，难道你们就舍得那些马儿吗？」

　　那几名古拿帕人闻言神情一滞，低下了头。片刻后，领头的人先是瞥了一眼
窗外，叹了口气，一脸怜惜地看着劳拉，颓然道：「劳拉，我们也很想带牠们一
起走。可是你要知道，族长已经吩咐下来了，任何人都不能带马儿上船，族长的
命令是不能违抗的。」

　　劳拉愤怒地瞪了那人一眼，咬了咬嘴唇，大声嚷道：「爷爷不会这么残忍的。
爷爷在哪？我要亲自和他说，让他改变主意！」

　　一直跟在劳拉身后的古琳娜这时一把将神情激动的劳拉拉住，轻声安慰道：
「劳拉，不要任性了，纳吉族长这么做自然有他的道理。」

　　「我不管，我要见爷爷。爷爷在哪？我要去找他！我要去找他！」

　　劳拉任由古琳娜拉着自己，依旧大声嚷着，多日的相处，她与古琳娜的感情
已越来越好。

　　古琳娜没想到劳拉会如此在意这群塔畜，对于纳吉族长为何会下达这样的命
令，她多少还是知情的。而事实上，她觉得纳吉族长这么做并没有错。不过，看
见劳拉反应如此激烈，她不禁心头一软，不由想起了魂归此处的父亲。

　　也许在劳拉的心目中，那头塔畜已是她割舍不下的亲人，就像父亲在自己心
中的地位一样吧！想到这儿，古琳娜忍不住轻轻抚摸着劳拉的头，柔声道：「我
们上船之后，谁都没有见过纳吉族长。也许他早就知道你不会听他的话，所以故
意要避开你。不过这事铁笛应该也能做主，不如你去求他吧？」

　　劳拉脸上顿时闪过一丝喜色，连忙道：「铁笛最好了，他一定不会拒绝我的，
我这就去找他。」

　　说完，便拉着古琳娜朝相反的方向走去。

　　维吉尼亚一个快步，再次拦在劳拉的身前。他避开劳拉那杀人的眼神，一脸
为难地道：「少将已经交代过了，他不想见你们。」

　　古琳娜拉住想要硬闯的劳拉，疑惑地道：「上船之后也没见过铁笛。难道纳
吉族长与铁笛早就商量好了？」

　　维吉尼亚摊开手，小声嘀咕道：「不知道，我也一直没见着少将的面。他上
船之前就下达了这个命令，不知道他与那个纳吉老头在搞什么鬼。」

　　劳拉低下头沉思了起来，片刻之后，忽然面色苍白地抬起头：「上船之前，
爷爷和我说了好多话，好像我以后再也见不着他似的。最近爷爷就一直很奇怪，
难道他根本就没打算跟我们一起走……」

　　「对了，纳吉族长要我好好照顾你，那慎重的样子就好像把你托付给了我一
样。」

　　古琳娜满是担忧地看着劳拉，顺着她的话也自顾地说了起来。

　　「不行，我要去找爷爷！」

　　劳拉再也顾不得塔畜的事情，猛地甩开古琳娜的手，一脸惊慌地转身就跑。

　　古琳娜完全跟不上她的脚步，追着她喊道：「等等！劳拉！铁笛应该已经发
现纳吉族长的异常，要不然也不会和他一起不见了。」

　　心急如焚的劳拉根本听不进古琳娜的话，闷着头继续向前跑。而那几个负责
拦住她的古拿帕人听完她们的对话之后，一时也乱了分寸，不知是该继续执行纳
吉族长的命令，还是陪同劳拉一起寻找纳吉族长。

　　趁着他们犹豫的空档，劳拉已越过他们跑出了舰舱。被甩在后面的古琳娜只
能眼睁睁看着劳拉远去，见维吉尼亚仍是呆立在原处，不由对他急吼道：「你还
愣着干什么？赶快把她追回来啊！星球就要毁灭了，再不走就来不及了，她这么
毫无目的地到处乱跑，到时候不能离开怎么办？」

　　经古琳娜这么一吼，维吉尼亚马上便反应了过来。他一边追着劳拉急跑，一
边说道：「我带几个人去追她，你马上去指挥室让克利希立即发动所有的人寻找
少将与纳吉老头。该死的，这鬼星球这么大，一定要尽快找到少将！」

　　也只有如此了，希望铁笛尽快把纳吉族长带回来。要不然……古琳娜心中这
样想着，脚下却丝毫不慢，依照维吉尼亚的指示迅速行动起来。

　　旋即，整个旗舰里的人陷入了一片惊慌之中……

　　纳吉族长此时正伫立在绿意盎然的山峰之上，俯身望去，隐隐可以看到隐蔽
在山谷之中的部落。

　　简单却错落有致的房舍，族人打猎用的器具，用来聚会的广场……由于失落
之星即将毁灭，地表活动频繁，部落的面貌也已发生了很大的改变。但纳吉族长
仍可以清晰地分辨出那些曾经生活的场所。在他看来，一切都是如此的清晰，只
是没有了往日的生气，显得十分的萧条。这种气息，完全与景致无关，全然是因
为族人的离开所致。

　　纳吉族长忽然感到一丝苍凉。抛弃部落后，族人即将是离乡背井的无根浮萍。
虽然他们在这片贫瘠的土地上受了诸多的苦难，但不管如何，先祖从古拿帕星来
到此处已经有一千多年。生活了如此之久，他们早已将失落之星视为自己的家。

　　可是如今的失落之星，却将要重复古拿帕星的命运，彷佛古拿帕人始终挣脱
不掉厄运的纠缠。虽然纳吉族长相信，在铁笛的带领下，族人终能寻找到新的家
园，开始新的生活。但这一切，却已是他所难以亲见的。

　　对于已垂垂老矣的他而言，早已没有离乡背井，寻找新乐土的勇气。在陌生
的土地上，想要重新获得属于家的归属感，那需要多长的时间？他已经习惯了安
静无争的生活，不愿有任何的改变。

　　回头看了一眼旗舰所在的方向，纳吉族长微微叹了口气。劳拉与族人们应该
已经离开了吧！劳拉他们与自己一样，对失落之星以外的世界，犹如懵懂未知的
婴儿，完全一无所知，想要适应新的生活，必须依靠铁笛的帮助，而不是他。就
让自己随同失落之星消逝在浩淼无垠的星际，为寻求未来的族人们送上最美好的
祝福吧！

　　身后蓦然传来一阵骚动，顿时将犹在浮想联翩的纳吉族长惊醒。他回头望去，
嘴角马上溢出一丝苦涩的笑容。

　　铁笛报以微笑，走到纳吉族长的身前，轻声道：「爷爷，您还是跟我们一起
走吧，大家都很担心您。」

　　「你怎么知道我在这？」

　　纳吉族长用着颇为无奈地语气问道。但还没等铁笛答话，他又别过头去，一
脸决绝地说道：「铁笛，你既然知道我在这儿，就应该知道我的心意。你走吧，
我是不会跟你一起走的，劳拉与族人们就托付给你了，代我好好照顾他们。」

　　「可是爷爷，没有您，我根本没有信心能带给他们幸福。」

　　发现纳吉族长语气坚决，铁笛马上开始软语相劝。

　　「我相信你，你能做好的。」

　　纳吉族长终于回过头来，向铁笛露出和蔼的笑容，「我知道，你不让族人带
塔畜离开，是为了让他们断绝与过去的联系，尽快适应新的生活。正是因为明白
你的用意，我才对族人下了严令来配合你。总之，把族人交给你，我很放心，你
也要对自己有信心。」

　　铁笛心中默然。他之前不让古拿帕人带着塔畜上飞船，主要有两方面的考虑：
一是因为飞行能耗不足以及其它战舰损坏严重，虽然有五、六艘战舰可以正常运
转，但出于安全的考虑，此次离开的只有一艘旗舰。

　　而那群塔畜动辄几吨，甚至几十吨重，数目更是多达数千头。在正常情况下，
旗舰负荷这些塔畜自然没问题，但此时的旗舰损伤严重，如果带着这些塔畜，旗
舰的运行肯定会受到一定的影响，最稳妥的做法，自然是不带上这些塔畜。

　　另一方面，纳吉族长和他的族人们与世隔绝了这么多年，可以想见，他们离
开失落之星后，肯定一时之间很难适应其它星域的生活，若是能将他们安置在诸
如荒石星这种与世无争的星球上最好，那样他们适应起来就容易多了。但此时的
星河烽烟四起，战乱频繁，已很少有未被波及的乐土。

　　而他们堪与进化者比肩的超强实力，绝对是各国统治者梦寐以求的。离开失
落之星后，便已注定他们再也无法避开争斗的困扰，与其被动卷入，倒不如让他
们尽快适应。而切断他们对过去生活的习惯心理，无疑是最快也是最好的方法。

　　按照铁笛的想法，那些塔畜早已是他们生活的一部分，不带走牠们，便可使
他们尽快丢下对过去的依恋，转而接受新的事物与思想。当然，他心里还有一层
打算，那就是通过引导，他打算让这群古拿帕人将来成为自己最大的助力。

　　然而纳吉族长在族人之中的权威，对于自己要完全控制他们，多少是一种阻
碍。也许纳吉族长也察觉到了他这方面的用意，为了成全他而甘心要留下来。但
也正因为如此，铁笛心中难免会感到愧疚，于心不安。即便纳吉族长留下的原因
绝大部分是出于对这里的不舍，他也不忍眼睁睁看着他独自葬身于此。

　　从纳吉族长的身上，他可以感受到类似叔父对他的亲情，何况为了不让劳拉
伤心，他也不能让纳吉族长独自留在这里。思忖于此，铁笛向前跨了两步，语带
哀求地道：「爷爷，您不跟我们走，劳拉一定会非常难过的，她一定不会原谅我，
怪我没有将您带走。」

　　听到劳拉的名字，纳吉族长的身体明显一僵。待发现铁笛离自己越来越近时，
他顿时醒悟铁笛的目的，于是他回头快步向前冲去，直到脚下已经没有多少实地，
左脚几近悬空时才停了下来。他头也不回地苦笑道：「铁笛，听爷爷的话，快走
吧。我心意已决，你不要再勉强了。劳拉是个乖孩子，她会体谅你的。不要想着
强拉我走，你不是我的对手，如果真动起手来，拖下去你也没法离开了。走吧，
否则，我就跳下去了。」

　　「爷爷……」

　　铁笛急得直跺脚，一时间却毫无办法。很早以前，他便察觉到纳吉族长根本
没有离开失落之星的意思，所以在众人登上旗舰之前，他便一直留意着纳吉族长
的一举一动。

　　当发现纳吉族长趁着众人登舰时的混乱悄然离开时，他便一直悄悄地跟在身
后。因为怕众人担心，他并没有将此事告诉其它人，但此刻纳吉族长所表现出来
的态度出乎意料地强硬，使他顿时后悔不已。

　　早知道就告诉其它人，将纳吉族长强留住了。要不是自己一时心软，希望让
纳吉族长再看看部落最后一眼当作告别，之后再劝他离开，也不会落得现在这个
局面了。铁笛突然醒悟，纳吉族长当初对自己提出，希望在失落之星毁灭前的最
后一刻再离开，原来是另有深意的。之前他还以为纳吉族长这么提议，只是单纯
地舍不得离开失落之星，希望在这片土地上多逗留而已。

　　现在想想，纳吉族长原来是怕自己的心意被旁人察觉，所以拖到最后一刻。
就像现在这样，离旗舰起飞的时间已越来越近，众人即便知道了他的意思，却也
难以改变他的心意了。

　　「爷爷，快跟我走，要不然就来不及了。」

　　铁笛一边急劝，一边不时抬眼看看旗舰所在的方向。

　　见纳吉族长背对着自己，丝毫不为所动，铁笛心中越发焦急起来。难道跟爷
爷一起在这里等死？如果旗舰上的人发现我跟爷爷不见了，会不会分头来找？到
时候，说不定一个都走不了了。可是现在该怎么办？丢下爷爷，独自一个人走？

　　其实纳吉族长此时也是心急不已，眼看时间越拖越久，就怕最后要是连累铁
笛也走不成，那可就糟了。又过了片刻，终于，纳吉族长叹了口气，沉声道：
「你既然不愿走，那爷爷就帮你下定决心。」

　　说完，他再向前迈上一步，左脚已经完全悬空，右脚眼看也要步入虚空。
「爷爷！不要！」

　　铁笛张大嘴巴，手伸在半空，目瞪口呆地看着即将坠落山崖的纳吉族长。片
刻之后，他方才醒悟那凄厉的叫声不是发自自己的口中，而是来自身后。转身看
去，铁笛顿时一愣：劳拉来^ 劳拉气喘吁吁地扑倒在地，泪眼婆娑地直盯着纳吉
族长。在劳拉的呼喊之中，纳吉族长的动作停顿了下来，回过脸紧紧凝视着劳拉。
良久，又重重地叹息了一声。

　　这时，铁笛也已回过神来，他当机立断，飞身上前一把将纳吉族长拉了回来。
而紧跟在劳拉身后的维吉尼亚也及时赶上前来，两人合力将纳吉族长制住。铁笛
又腾出一只手来，扶起倒在地上的劳拉，来不及多说什么，便飞快地向旗舰所在
的方向跑去。

　　随着数次强烈的颤动，旗舰终于飞离了失落之星。没有航空港优良的起飞设
施，旗舰在凹凸不平的地面航驶，而且没有任何辅助设备，起飞的难度相当大。
幸好克利希将其余战舰的一些诸如动能装置等零件拆卸并运用到了旗舰上，这才
使旗舰得以克服恶劣的环境起飞。

　　失重的状态让劳拉等首次坐上飞船的古拿帕人又惊又奇，他们纷纷起身，站
在原地或上蹦下跳，感受这种奇妙的感觉。劳拉则拉住铁笛的手臂，一脸惊奇地
眺望着万星闪烁的星空。

　　铁笛和维吉尼亚合力将纳吉族长带回了旗舰后，在古琳娜以及克利希指挥下
四处寻找他们的众人，在得到消息后也纷纷回到了旗舰。飞船有惊无险地起飞后，
纳吉族长也只能断了与失落之星共存亡的念头。

　　自从猜到爷爷不想离开失落之星的原因后，劳拉的一颗心便一直揪着，直到
看着爷爷回到旗舰后疲惫地睡去，她才终于放下心来。遗憾的是，因为记挂着爷
爷，她将那群塔畜忘在了脑后，等她再想起来时，旗舰已经起飞了。

　　为了这事，她在旗舰驶离失落之星后，便开始对着铁笛不停地抱怨，想起那
头年幼塔畜种种的好处，不时还要抽动几下鼻子，让眼眶红上一阵，若不是她见
到舷窗外奇妙的景致而兴奋得转移了注意力，铁笛都快要被她「折腾」得想不顾
危险，命令旗舰调头去接那头塔畜了。

　　不知过了多久，旗舰内传来提示音：「失落之星即将撞上临近星体，为避免
受到波及，飞船正在加速行驶，请各位注意安全！请各位注意安全！」

　　旗舰之内的古拿帕人顿时一阵骚动，不断有人用古拿帕语大声询问劳拉发生
了什么事情。待劳拉将提示音翻译了一遍之后，那些古拿帕人不顾自己还未适应
失重的状态，纷纷向舷窗处靠拢，围到了劳拉的身旁。

　　铁笛本想提醒他们这么做很危险，但想到失落之星是他们的故土，即便跟他
们说了，估计也是徒劳，张了张嘴，终是把话咽回了肚子里。

　　突然的加速让众人一时东倒西歪，有些平衡感不佳的立时被惯性甩出了老远。
所幸他们都拥有高级进化者的实力，所以并未受到什么伤害。

　　就在这时，舷窗外原本漆黑的世界蓦然亮了起来。抬眼望去，远处的星域犹
如突然燃起了大火，绽放出耀眼的红光，像礼花般猛然爆破开来。火山爆发似的，
火红的陨石宛若喷洒的岩浆，星雨般四处散落。

　　炫目的亮光让大家不禁纷纷紧闭上了双眼。而旗舰虽然拥有良好的隔音效果，
但震荡耳膜的爆炸声响却来得如此地强烈，让众人的双耳半天都回复不过来。

　　片刻后，旗舰犹如漂泊在狂风大浪中的小船，拼命地摇摆晃动起来。因爆炸
而起的冲击波，使得整个旗舰险些失控。旗舰内，早已是人仰马翻，呼喊连连。
铁笛紧抱住劳拉，死死拉住舷窗旁的一个扶栏才没有跌倒。

　　铁笛直感到全身疼痛不止，拉住扶栏的手酸软不堪，身子再也把持不住就要
放手。就在这时，旗舰却毫无征兆地稳定了下来。待将劳拉扶住，铁笛直起身子
向外看去，漆黑的天幕平静如常。

　　看似什么都没发生过一样的平静，但大家的心中都很清楚，失落之星已经毁
灭了。看到劳拉以及四周古拿帕人眼中忧伤的目光，铁笛忽然想到了荒石星，想
到了不知所踪的叔父，想起了遥远的蒙莎星。

　　旗舰驶离失落之星的同时，他便通过智能指环与贝蒂联系上了。报了平安后，
得知蒙莎星和雅特要塞一切安好后，他心中的牵挂总算减轻了不少。还得知贝蒂
为了寻找他的下落，派出楼雪等人前去卡瑞德隆，而此刻已在赶往古洛星的途中，
而且失踪许久的叔父也在其中后，他顿时欣喜异常，真恨不得立即赶回古洛星。
叔父！我终于又可以见到您了！

　　　　　　　　　　　　　　　第二章幻生

　　铁笛静静地站立在指挥室的中央平台前，双手环抱于胸前，定睛看着巨大荧
屏上所显示的旗舰航行状况。

　　到目前为止，一切都极为正常。旗舰驶离失落之星后，便能重新搜寻坐标，
确立航向。旗舰目前正驶向隶属拉尔夫帝国疆域最近的拉达克行政星，如果不出
现任何意外，再过不到一个小时，便可抵达拉达克星了。

　　因为飞行航道处于拉尔夫帝国与罗宾同盟交界地带，随时都有可能遇上罗宾
同盟的巡逻舰队，而旗舰的通讯系统早已损坏，无法对外发出求救信号，所以一
路行来，众人都显得相当小心谨慎。

　　所幸目前的方位距离拉达克星已近在咫尺，在正常情况下，这里属于拉尔夫
帝国的防御区域，遇上罗宾同盟战舰的机率小之又小。虽然也没有接触到帝国的
战舰，或是获得任何有关帝国方面的资料，但大体来说，旗舰基本上已算是脱险
了。

　　铁笛不由大大地松了口气，与坐在中央计算机前的克利希对视了一眼，两人
不约而同地点点头，相视而笑。

　　「克利希，密切注意周围的情况。一旦发现友舰，立即设法表明我们的身份，
以免发生不必要的误会。」

　　铁笛抬头看了一眼中央屏幕，说道。发布这个命令之后，他感觉自己一直紧
绷着的神经终于舒缓了下来。

　　强制起飞以及受到失落之星毁灭时的波及，让原本受损严重的旗舰防御系统
更是脆弱不堪。

　　目前的旗舰，哪怕是受到试探性的攻击，都有可能面临舰毁人亡的绝境。然
而旗舰的通讯系统无法正常运转，不能对外联络，与帝国战舰误会并发生冲突的
可能性便会大增。这是铁笛眼下唯一担心的问题了。

　　克利希咧嘴一笑，说道：「放心吧，少将。旗舰虽然已经无法对外发出远程
通讯，但在近距离的情况下，仍可以发出微弱的信号，对方接收绝对没有问题。
何况我们的旗舰有明显的帝国标志，发生误会的可能性微乎其微。」

　　也许是因为脱离了危险，克利希的语气显得异常的轻松。铁笛点了点头，不
再多说什么。

　　自跟随铁笛以来，克利希以其优异的表现赢得了所有人的信任。而他一向都
不是爱说大话的人，铁笛自是十分放心。

　　「铁笛，快随我来！我发现打趣的玩意！」

　　指挥室的舱门忽然开启，铁笛刚一回头望去，劳拉已一脸兴奋地跑到他的面
前。话还没说完，便迫不及待地环住铁笛的手臂，急匆匆地将他向外拉。

　　「克利希，这里就拜托给你了。」

　　铁笛有些尴尬地对克利希说道。话音刚落，他已随劳拉离开了指挥室。

　　指挥室顿时响起了一阵善意的轻笑。劳拉野性率真，无拘无束，只有在她面
前，铁笛才全然没有一点少将的样子，更像是一个青春的少年。

　　克利希无可奈何地摇摇头，虽然每次只要劳拉在场，铁笛便毫无将领的威严，
但众将士对铁笛早已是发自内心的尊敬，所以也不担心劳拉的举动会对铁笛的权
威带来什么影响。而且众人对这个充满野性的女孩，也是发自内心的喜欢，他也
不好多说什么０低下头继续熟练地操作计算机，克利希心中暗自一叹。虽然他对
铁笛少将异常的崇拜，不希望铁笛作为长官指挥时被劳拉的胡闹所打断。但想到
铁笛被劳拉缠住时那副苦闷的表情，为避免惹祸上身，克利希马上心有余悸地打
消了劝阻劳拉的念头。

　　女人，还真是麻烦！想到这里，克利希不禁摇头苦笑了起来。

　　劳拉拉着铁笛跑向四号虚拟室，步入舱门后放开铁笛跑到维吉尼亚的面前，
指着维吉尼亚身前一个靓丽的身影对铁笛说道：「铁笛，快看！这人是维吉尼亚
凭空变出来的，厉害吧？」

　　铁笛举目看去，只见维吉尼亚正以交际舞姿环抱着一个绝美的女子。那女子
高挑健美，几乎与维吉尼亚一般高，至少也有一百七十五公分。一袭雪白的连衣
裙下，显露出不逊于任何世间女子的傲人曲线。

　　坚挺的双峰犹如巍峨挺拔的小山丘，浑圆高耸，动人心魄。婀娜的腰肢苗条
纤瘦，维吉尼亚粗壮的手臂环在其间，直让人感觉女子似柔弱无骨，不堪一握。
高高翘起的美臀随着舞姿的轻摇不断摆动，像招摇的花瓣随风浮动，诱惑至极，
令人血脉贲张。

　　她垂肩的秀发如瀑布般铺散开来，略微卷曲的金褐色长发紧贴着俏脸，并倒
卷着铺洒在胸前。光洁的额头被宛若漩涡的刘海遮住，却使得那张脸显得更加动
人，她精致致的五官全然像艺术家精心雕琢而成，显露出浑然天成般的完美之感。

　　一层淡蓝色的罩光如梦似幻，始终笼罩在她全身，衬托出她裸露的肌肤似凝
脂般吹弹可破。舞步轻摇，随着那优雅动人的舞姿，远远看去，她简直就像是个
降临人间的女神。

　　看到此处，铁笛不由皱起了眉头，不悦地瞪了维吉尼亚一眼。原本陶醉在浪
漫舞蹈中的维吉尼亚，在发现铁笛进来后便赶紧手忙脚乱地推开怀中的美女，向
铁笛行礼道：「少将！」

　　劳拉瞪大眼睛好奇地看着那个被维吉尼亚推开的美女。虽已被维吉尼亚推开，
她却仍保持着之前的姿势独自曼舞，恍若并不知道自己已经没有了舞伴一般。见
劳拉如此反应，一直站在一旁安静旁观的古琳娜这时却抿嘴偷笑了起来。听见古
琳娜的低笑声，铁笛马上赏了她一个白眼。古琳娜马上不以为然地回瞪了他一眼，
铁笛顿时感到一丝无力，却只能无奈地叹息一声。遇上古琳娜与劳拉这两个活宝，
他简直毫无办法。

　　维吉尼亚却知道，铁笛虽然奈何不了古琳娜或劳拉，但责罚于他却是毫无顾
忌的。见铁笛神色气闷，他赶紧尴尬地解释起来：「少将，我只是想哄哄劳拉，
却没想她会当真，还把你找过来了。」

　　「啊！难道这不是真人？」

　　劳拉顿时惊呼了起来。她丝毫没有在意维吉尼亚欺骗了她，不停捏着那个犹
在曼舞的绝色女子，露出一副不可思议的表情，「怎么可能！她的皮肤，体温，
头发，明明和我一样。啊！还有心跳，维吉尼亚，这到底是怎么回事？」

　　看到劳拉没有因此事发怒，维吉尼亚暗自松了口气。他可不想得罪劳拉，并
因此事而被有太多空闲的她彻底缠上。维吉尼亚抬头小心地瞥了瞥铁笛，见他神
色转好，这才放心下来，清了清喉咙，向劳拉解释起来。

　　劳拉一直生活在与世隔绝的失落之星，对银河系目前的技术水平以及许多固
有的名词都知之甚少。维吉尼亚虽然口才极佳，却也费了很大的功夫才让她完全
明白。

　　原来在现今的银河时代，有一种叫「幻生」的新型技术。其原理是通过一种
类似人类肌肤的流质液体，组合幻化成各种人形。方才与维吉尼亚共舞的那个绝
色女子，就是「幻生」制作出来的合成形态。

　　「幻生」制作出来的合成形态，必须通过计算机的内部储存这一核心关键转
化而来。而所谓的内部储存，主要是指联邦一卡通中记载的人物数据库，包括人
物外貌、年龄、性别等基本数据，甚至还包括人物性格、基本动作、基本情绪等
一系列详尽的数据。

　　使用者只须输入所要「幻生」对象的姓名、出生地、年龄、职业或是工作地
点等，缩小搜索范围进而寻找对象。通常来说，对方记录在内部储存中的数据越
详尽，那么「幻生」出来的合成人形也就越逼真。

　　因为「幻生」技术的内部储存分为主动储存和被动储存两种，所以「幻生」
出来的人形也会因此而有很大的差别。主动储存是指本人主动输入关于自己的详
尽数据。以拉尔夫帝国为例，帝国每年都会将储存计算机开放一段时间，以方便
帝国居民输入本人数据；而被动储存则是指包括联邦一卡通等固有的数据，在被
动储存中，储存数据的来源还包括刊登于媒体的人物数据。所以在这种情况下，
人物名气越大，数据便越详尽，逼真程度也越完美。

　　然而由于这种流质液体含量稀少，而且技术上并不十分成熟，所以应用并不
广泛。「幻生」主要出现于展览模型、缺少舞伴的舞会，或是「空间交流」。而
在星际战舰中，「幻生」是应用最广的场所。究其原因，主要是为了安抚征战将
士的情绪，提高战斗的士气。

　　星际战争的死亡率极高，即便是以勇悍着称的拉尔夫帝国将士，在面对惨烈
的战斗，尤其是劣势或危局时，也不可避免地受到悲观情绪的影响。为了安抚士
气，各战舰都设有大量的「空间交流平台」，也就是在战舰之中的许多休闲场所
都安置「幻生」机，供征战将士排遣紧张的心情。

　　特别是在思念亲人或恋人时，将士们透过「幻生」机便可以与其情感的宣泄
对象「空间交流」，尽可能地解除思乡之情，所以「幻生」机一般都安置在休息
舱以及虚拟室。在旗舰中，一、二、三号虚拟室用于通讯，而余下的全部都作为
「空间交流平台」了。

　　拉尔夫帝国十分重视「幻生」机的内部，每年都进行储存计算机开放活动，
也是为了保持部队的战斗力。而只凭这一点，便可看出帝国武力为何会这般强盛
了。

　　从维吉尼亚冗长的解释当中，铁笛也总算了解了事情的始末，心中更是苦叹
连连。说来说去，这件事还是只能怪在劳拉的头上。原本维吉尼亚在休息舱休息，
可是无聊的劳拉却硬要缠上他，非要他给自己介绍好玩的，而古琳娜也被劳拉拉
住，两人完全被劳拉吵得不胜其扰。

　　最后维吉尼亚没有办法，只得用「幻生」出来的美女哄她。本想让她安静片
刻，但劳拉在虚拟室没待多久，便偷偷摸摸地跑了出去。维吉尼亚与古琳娜还以
为她对这「幻生」美女不感兴趣，见她走开，均大大松了口气。

　　轻松下来的维吉尼亚，闲着无聊便开始与「幻生」美女开始共舞，而古琳娜
对这个「幻生」美女很感兴趣，一直留在虚拟室没有走开。没想到不明所以的劳
拉却将铁笛引了过来。

　　知道面前的美女是幻生出来的，劳拉直到此刻却仍有些难以置信。她眼睛一
眨不眨地紧盯着身前的虚拟人形，啧舌道：「这人，真是假的吗？」

　　维吉尼亚含笑着走到对面的舱壁上，按下一个与腰部齐高的蓝色按钮。随着
一声清脆的声响，按钮上方的计算机屏幕立即暗下，笼罩美女全身的蓝色光泽也
迅速暗淡下去。女子娇美的身体犹如流水般瞬间消失，从下往上，立即倒流到虚
拟室顶端的一个球形晶体里。

　　劳拉注意到，那个球形的晶体是散发蓝光的来源，她愣愣地盯着眼睛上方的
球状晶体。

　　一旁的维吉尼亚见此暗自好笑。心道：早告诉她就好了，让她招来铁笛，徒
惹来一个麻烦。之前他将「幻生」介绍给劳拉时，是先让她参观了空空如也的虚
拟室，然后将她请出去，「幻生」出人形后才再把她叫进来。本想靠着神秘引起
她的好奇，没想到劳拉新奇之下，竟把铁笛带了过来。

　　苦笑着摇了摇头，维吉尼亚轻推了她一把，指着那个蓝色按钮说道：「按下
它，美女马上就又出来了哦。」

　　「真的吗？」

　　劳拉抬起头来，一脸兴奋地盯着维吉尼亚，伸出跃跃欲试的手，犹豫了片刻，
重重地按下了按钮。

　　按钮上方的屏幕顿时亮了起来，维吉尼亚驾轻就熟地输入几组数据。虚拟室
顶端那个原本已经暗淡的球状晶体猛然闪烁起一阵耀眼的蓝光。数秒后，蓝色的
晶体恍若倾倒的木桶，从中流泄出大量的水流，一阵又一阵，终于像迅速生长的
植物，幻化成之前那个美女的样子。

　　劳拉兴奋地尖叫几声，又重新按下按钮反复试了几次。见维吉尼亚在一旁帮
忙操作，颇有些手忙脚乱，古琳娜笑着打断劳拉道：「好了，劳拉，把它弄坏了，
以后可没得玩了。」

　　劳拉听话地停下手上的动作，把目光重投向那个「幻生」美女。她上下打量
了好几遍，眼珠一转，大声嚷道：「真有这么漂亮的女人吗？」

　　维吉尼亚听出她语气之中似乎很不相信，马上把胸脯一挺，一脸倾慕地盯着
那个「幻生」美女，喋喋不休地说道：「当然。她可是我的偶像，星际间最美丽
的女人，整个银河系最红的歌星，所有男人眼中的梦中情人……」

　　他滑稽的样子惹得众人都不由地轻笑起来。听到维吉尼亚称「幻生」美女为
所有男人眼中的梦中情人，古琳娜故意把嘴一撇，抬眼直直地盯着铁笛。那意思
很明显：那些男人之中，包不包括你？

　　古琳娜那满是吃醋的询问目光直看得铁笛浑身不自在，于是向维吉尼亚询问
道：「维吉尼亚，她是谁？」

　　「噢！天啊，少将，不会吧？你居然不知道她！她是贝尼欧啊！你居然不认
识！」

　　维吉尼亚用难以置信地口吻惊呼道。

　　铁笛不以为意地耸耸肩，他从小就跟随叔父生活在荒石星，过着与世无争的
日子。虽然荒石星通讯也算发达，可以及时接收来自银河各地的时事数据。但除
了了解银河时代的各联邦军事常识、政治体制、风土人情及一些高科技知识，他
倒是很少关注其它的事情。离开荒石星后，他的兴趣便放在游玩与战争上。对这
位大名鼎鼎的贝尼欧，他也只是偶尔听人提及过，倒还真不知道面前的「幻生」
美女就是她。

　　也许是对铁笛此时的表现大感满意，古琳娜看向他的目光柔和了许多。她主
动环住铁笛的手臂，对着维吉尼亚充满挑衅地说道：「维吉尼亚，你之前说那个
贝尼欧的歌唱得有多好多好，等你跳完舞就放给我听。现在大家都在，你舞也跳
完了，是不是让我们见识一下你所说的天籁之音？」

　　铁笛暗自皱了皱眉。古琳娜如此针对这个她从未见过面的贝尼欧，多半是因
为维吉尼亚把贝尼欧形容得完美无瑕，所以引起了她的妒忌心。唉！想通了这一
点，铁笛不由重重地叹了一口气。在过分活跃的古琳娜与劳拉面前，他时时都是
头昏脑涨。再加上一个少儿心性，天生爱闹的维吉尼亚，这三人凑在一起，简直
在哪里都可以闹翻天。

　　彷佛为了印证这点，劳拉马上凑上前来，对维吉尼亚说道：「天籁之音？难
道她唱得比我还好听吗？」

　　劳拉话一说完，众人均露出古怪的表情。劳拉天生五音不全，却又喜欢没事
来一段，众人的耳膜都受过她的摧残，避之惟恐不及，可她却始终保持着一股自
我欣赏的自信０而在维吉尼亚的心目中，贝尼欧是近乎女神一般的存在，见劳拉
居然拿自己与她相比，维吉尼亚马上露出不忿的表情。但他又对劳拉的野性有所
顾忌，不敢直接与她争辩，只好闷着头操作计算机，闷声道：「你听听就知道了。」

　　劳拉一直留意着维吉尼亚对「幻生」机的操作，见维吉尼亚在计算机中输入
「歌曲」选项，键入「狄亚的星空」这一歌曲名，按下确定钮后便停了下来，一
副满心期待的神情。劳拉顿时有些不解地问道：「这样就行了？」

　　「当然。」

　　随着已经开始的歌曲前奏扭动起身体，维吉尼亚一边有些忘情地用脚打着节
拍，一边卖弄似地介绍道：「『幻生』其实就是一种模拟再现技术。你输入一个
对象，一般会有动作、表情、声音这三大选项。选择动作选项，你只要按照提示
逐步操作，幻生而来的对象就会按照你的指令行动了；表情、声音也是一样。你
甚至可以选择内部储存中所没有的动作、表情或声音，『幻生』机透过数据分析
也可以完成，但效果则会大打折扣，显得比较僵硬。怎么说呢，幻生出来的东西
说穿了就是一个简单的机器人，只是外貌、触感，简直和人一模一样。你拥抱它
试试，完全就是拥抱人的感觉……」

　　当美妙的歌声响起时，维吉尼亚便适时地停下了嘴。而原本认真倾听维吉尼
亚介绍的劳拉，也立即把心神转向了「贝尼欧」的歌声当中。

　　平心而论，「贝尼欧」唱得真的很好，她的声线不高，嗓音甚至有些低沉，
但悦耳的声音毫无杂质，轻松自然。凝神细听，悠悠响起的歌声如仙乐般飘渺不
定，回荡在耳边，宛若安闲飘荡的浮云，直让人浑身舒坦，心胸豁然开朗，又如
拂面的晚风，温柔而舒心。

　　铁笛眉头舒展，完全沉浸在歌声之中。直到此刻，他才明白为何贝尼欧会有
如此之多的拥护者，任何人听到这美妙的歌声，只怕都会忘记杂念，心平气和下
来。

　　而原本想要故意挑毛病的古琳娜，先是一脸惊诧的表情，之后，也渐渐沉醉
到这动人心魄的歌曲中。

　　一曲终了，清丽的天籁之音却仍是回荡在耳边，久久消散不去。众人宛如石
化了一般，静静地站在原地，脸上绽放出回味的表情。

　　维吉尼亚早已听过多次，所以最先回复过来。他扬起头看着众人痴迷的神色，
得意洋洋地说道：「怎么样，我没说错吧？这就叫天籁之音。」

　　劳拉忙不迭点了点头，大声嚷道：「真好听，维吉尼亚，再放一遍。」

　　古琳娜虽然没有说话，但脸上的回味神色显示出她也很想再听一遍。「好的。」

　　维吉尼亚应了一声，才低下头准备操作计算机，虚拟室里的通讯喇叭便传来
了克利希略带兴奋的声音：「请铁笛少将速来指挥室，请铁笛少将速来指挥室。
拉达克行政星的帝国第三舰队前来迎接我舰，请铁笛少将速来指挥室发布指示。」

　　「啊，终于脱险了！」

　　维吉尼亚抬起头，顿时兴奋地大叫了起来。他快步走到铁笛的面前，急切地
催促道，「少将，快去指挥室吧。」

　　铁笛点点头，淡淡瞥了贝尼欧的幻生人形一眼，随维吉尼亚转身走出了虚拟
室

　　　　　　　　　　　　　　第三章拉达克

　　在暮色中，铁笛与维吉尼亚、克利希等人走下旗舰，步入拉达克行政星航空
港，马上便有一大群拉尔夫帝国军官迎上前来。浩浩荡荡的数百人，形成了热烈
而隆重的欢迎仪式，面对如此大的阵势，铁笛颇有些受宠若惊。

　　铁笛不知道，作为死亡沼泽一百多年来唯一的生还者，他们已是拉尔夫帝国
人民眼中的传奇人物，因此获得眼前这样的礼遇，完全当之无愧。原本拉达克行
政星的民众得知此事后，热情高涨地想要待得他们一到拉达克，便组织迎接英雄
般的仪式以欢迎他们的到来，但考虑到他们沿途疲惫，所以才把计划延后了。

　　而这数百人的拉尔夫军官团，却已几乎包括了驻守在拉达克星所有的高级将
领，领头的是驻守在拉达克行政星的，拉尔夫帝国第三舰队最高指挥官——塔若
克。拉吉由于塔若克是勇将军衔，比自己的军阶要高上许多。铁笛看清他的肩章
后，还没等他走近，便赶紧快步迎上前去，向他行了一个标准的军礼：「勇将，
帝国少将，卡瑞德隆要塞总督铁笛向您行礼。」

　　塔若克马上回了一个军礼，威严的脸上露出一缕和煦的笑容：「久仰大名了，
铁笛少将。」

　　「哪里，哪里，勇将谬赞了。」

　　铁笛不好意思地笑了起来。塔若克面貌粗犷，气势威严，即使笑的时候，仍
带着明显的杀伐之气，说明他平时是不苟言笑的。铁笛却从他身上感觉到发自内
心的真诚，对这个严谨，说话不太爱拐弯抹角的军官，不由产生了好感。

　　「我可没有夸大其词。你这次带领部下死里逃生，整个帝国都知道了你的大
名。就算是在拉达克，恐怕知道你的人也比知道我的要多得多。你年纪轻轻就已
经是少将了，将来的前途更是不可限量。而我待在这鬼地方也有许多年了，位置
就一动不动。不如我跟多蒙哥元帅说说，让他把你调到我这来，说不定我还能沾
你的光，老树开花，军衔升上一升。」

　　塔若克亲热地拍了拍铁笛的肩膀，仍是一脸的笑意。

　　铁笛听出塔若克纯粹是开玩笑，并没有什么恶意，挠挠头，也放心大胆地与
他开起了玩笑：「勇将您早已是帝国家喻户晓的名将，我怎可与您相提并论。如
果我调到您的麾下，勇将能不能升官我不敢保证，但我借着勇将的名望，倒肯定
是能飞黄腾达的。所以，勇将一定要成全我。」

　　「你这小鬼，难怪多蒙哥元帅对你另眼相看。」

　　塔若克哈哈一笑，接着话锋一转，叹道：「这事即便你情我愿，但最后还是
得由元帅做主。不过我想，元帅肯定不会放你来我这的。得知你带领部下进入死
亡沼泽后，他几乎每日都要向我打探你的下落。你来到拉达克之前，我已经给他
发去通讯，汇报了你的情况，估计他很快就会向我要人了。」

　　铁笛心头顿时一暖。多蒙哥如此关心自己，多少有些出乎他的意料，不过也
正因为如此，才让他此刻感动到了极点。而从塔若克的话里，铁笛还听出了塔若
克对自己的看重，似乎塔若克因为自己不能成为他的部下而微微有些遗憾。

　　不过铁笛并没有多想，为了不冷落其它人，他开始向塔若克引荐维吉尼亚、
克利希等人。随同塔若克前来的还有那批因为铁笛的掩护而得以脱险的原第十舰
队的将士，此刻能够重聚，众人免不了要有一番唏嘘感叹。

　　把手下的将官介绍给铁笛等人后，塔若克便静静地站在一旁，看着众人团聚
的场面，心中思绪万千。之前塔若克便预测到，假若铁笛与众将士能平安归来，
那么他麾下的这支舰队，将会成为令人闻风丧胆的威武之师。此时看到众人聚笑
一团的样子，他对自己之前的预测就愈发肯定起来。

　　也许只有像铁笛这种甘为部下牺牲的将领，才更能赢得部下誓死相随的忠心。
自己是透过数十年的赫赫军功，才使得麾下的第三舰队拥有强大的凝聚力。但铁
笛的一个举动，便轻易地办到了。甚至由他所产生的凝聚力，比自己的第三舰队
还要强、还要坚固。

　　不管这种凝聚力的产生是出于有心还是无意，但毫无疑问的是，铁笛已经拥
有了一大批空前团结的部下，而由其产生的力量，也会越来越壮大。

　　从另一个方面说，他如此看重铁笛，还因为铁笛出人意料地能逃出人人闻之
色变的死亡沼泽。也许铁笛能够幸运逃脱，是因为他运气够好，但作为身经百战
的名将，塔若克从不相信运气能够决定一切。为什么一百多年来都没人能够逃脱，
只有铁笛一行人得以幸免？运气固然需要，但没有机智过人的本事，再多的运气
在毫无准备、不懂随机应变的人身上也只是浪费。

　　无论如何，塔若克相信，铁笛虽然年纪不大，但已完全配得上少将这个军衔。
甚至他的能力还远未尽于此。至于以后的成就，那是不可限量，说不定不久之后
便会超过自己。

　　想到铁笛失踪的这段日子，多蒙哥每天都不间断地向他询问有关铁笛的消息，
塔若克不禁哑然失笑，暗道：多蒙哥的眼光还真是不错，能把这样一个人才笼络
在身边。他对铁笛如此看重，军中一直非议颇多，我也一直不能理解。现在想想，
他一意孤行，只怕是早已将铁笛视为自己的接班人来培养吧！

　　「勇将，您在想什么？」

　　见塔若克若有所思地独自站立在一旁，铁笛丢下众人，上前问道。

　　「哦，没什么。」

　　塔若克止住思绪，轻摇了摇头，「铁笛，你今天好好休息，明晚我为你们准
备了一个盛大的晚会，到时候要养足了精神。你们的到来，能大大地鼓舞前线的
战士。」

　　「是，勇将。」

　　见塔若克如此说，铁笛也不好多做推辞，他先点了点头，接着轻声问道：
「我是奉命镇压叛乱，在返回途中遇险的。失踪了这么长时间，帝国的近况一点
也不知情。叛乱已经平息了吗？灾民安置得怎样？」

　　「喔，叛乱基本上已经平息了。虽然帝国目前的局势仍不太稳定，不过国内
大部分的军队都驻扎在叛乱地区，相信不会再出现什么变故了。陛下早已下令，
从帝国各地紧急调动大量的物资帮助灾民度过难关。但受灾地区过多，眼下仍有
些困难，但要帮助灾民暂时摆脱困境，应该不成什么问题。」

　　塔若克满脸欣慰地瞥了铁笛一眼。他知道铁笛并不是拉尔夫人，看他如此担
心帝国的局势，多少打消了他对铁笛尚存的一丝顾虑——底细不明的铁笛是不是
罗宾同盟或沃华特联邦派来的内奸。

　　铁笛自然不会知道塔若克此时的想法，听到形势已经稳定了下来，马上松了
口气。心地善良的他，始终不愿看到无辜的平民受苦。接着又与塔若克谈论了一
阵，塔若克见天色已晚，便命人领着他与众人赶往早已为他们安排好的住所。

　　因为人员众多，塔若克安排的住所包括了一座军营以及一座独立的府邸。为
了使劳拉的族人尽快适应新的生活，铁笛将古拿帕人全部分配到随行的数万名部
下之中，住进了军营里。而他只带着劳拉、古琳娜、维吉尼亚与克利希住进了那
座独立的府邸。

　　铁笛原本还想拉着纳吉族长一同住进府邸，但纳吉族长不放心族人，执意住
进了军营。众多的古拿帕人与语言不通的将士们掺杂在一起，铁笛也怕惹出什么
事来。有纳吉族长照应着，他也可以放心。而纳吉族长深受族人的爱戴，想来在
军营之中也不会受什么苦。

　　塔若克已经知道了古拿帕人的来历与实力，心中似乎打着他们的主意。铁笛
虽然不担心古拿帕人会为塔若克所用，却也不想他们太过招摇，惹得人人注意。
铁笛与纳吉族长商量过后，准备过些时候就把他们带到卡瑞德隆要塞。毕竟，那
里是自己的地盘，即便有麻烦也在自己控制的范围之内。当然，能让他们到蒙莎
星自然最好，那样便毫无顾虑了。不过铁笛也明白，这事急不得。

　　另外，他还拜托纳吉族长继续教授自己的族人学习银河语。如果无法沟通，
那些古拿帕人永远也无法融入目前所处的世界。他已把古拿帕人编制到自己的部
众中，这样，一方面加快了他们适应新生活的进度；另一方面，则使古拿帕人可
能惹来的麻烦减轻了不少。面对外人，由部众去打交道，古拿帕人的安全自然可
以得到极大的保铁笛等人一住进塔若克所安排的府邸后，上门来的宾客便络绎不
绝，挤满了府邸。除了军官、政府官员，还有贵族、商人等上层人士，甚至不少
平民也挤在门外凑热闹。这些人，有的对铁笛等人逃出死亡沼泽的经历大感兴趣，
也有不少是因为铁笛前途无量前来巴结的。

　　因为这里不是自己的地盘，而他又是个在帝国内部争议颇多的人物，铁笛不
想得罪于人，所以本着来者是客的原则，二热情地接待。到了后来，他只感到嘴
巴都笑得有些僵硬了。拉达克人的热情让他心有余悸，而最让他感到郁闷的是，
以女性居多的来客见他身高魁梧，长相英俊，举止优雅，竟有不少人直接向他大
胆地示爱起来。

　　面对这种局面，铁笛简直手足无措。他这才体会到，拉达克为何会被称为男
人的天堂了。先不管拉达克的女人是否漂亮，单只说这份大胆与热情，便可叫人
终身难忘了。所幸铁笛身边还有劳拉与古琳娜，这两个颇有交际手腕的女人及时
为他解围，否则他真担心会客厅会变成这群莺莺燕燕的战场。

　　刚松了口气的铁笛这才发现，事情的演变全然成为了一波未平，一波又起的
真实写照。不过他已完全没有了主意，也不理会躲在一旁暗自窃笑的维吉尼亚和
克利希，独自一人躲进房间暂避风头去了。

　　不过他避开没多久，克利希便一脸严肃地告知他前去客厅会客。由于很少见
到克利希如此忧心忡忡的表情，铁笛不由大奇。他猜想来客肯定不同一般，当下
也没犹豫就跟着克利希走了。而当他向克利希问起来客的身份时，克利希却神神
秘秘的，一副欲言又止的模样，最终什么也没有透露，铁笛不由更为疑惑起来。

　　进入客厅后，铁笛发现来者是一个女客，马上下意识地就要转身离去。不过
一直跟在身后的克利希横挡住了他的去路，苦笑几声，把嘴附在铁笛的耳边小声
说道：「少将，这个客人不能轻易得罪。」

　　「哦？」

　　铁笛愣了一愣，回头向那个女客望去，立刻露出不解的表情。看年纪，这个
安坐在椅子上静静品茶的女子比自己大不了多少，却没想来头倒是不小。四处扫
了一眼，铁笛向克利希低声询问道：「克利希，你到底在搞什么鬼？这人到底是
谁？还有，古琳娜和劳拉不是一直都待在客厅的吗？怎么这会儿都不见了？」

　　「对不起，少将。古琳娜和劳拉被我支开了，至于这个女人，她是……」

　　克利希刚答了几句，这时那位静坐着的女客似已发现了他们的到来，抬头向
这边看来。克利希马上露出一个苦涩的笑容，引着铁笛走到她的身前，轻声介绍
道，「妮娜小姐，这位便是铁笛少将。」

　　铁笛略带疑惑地打量了这个名叫妮娜的女客几眼。因为进门后，妮娜便一直
低头品茶，而自己又下意识地认定了她是热情的拉达克女人，担心会被她「骚扰」，
所以铁笛一直没有留意观察过她。

　　此刻细细看来，铁笛发现眼前的女子无论身高、气质，都与之前见过的拉达
克女人有很大的区别。通过先前的接触，铁笛发现拉达克女人都是异常地高大健
硕，如果不留意其玲珑有致的曲线，只看背影，只会把她们错当成彪悍的拉尔夫
帝国将兵。而妮娜却娇小玲珑，身高还不及他的肩膀，在那些高挑的拉达克女人
面前，简直就像未长成的小女孩。

　　不过妮娜身材虽不高，但体态丰满，凹凸有致，傲人的身姿绝不输给任何拉
达克女子。再配上那张比任何女人都要精致的俏脸，自是魅力四射，让人为之怦
然心动。而且与铁笛之前见到的那些热情如火的拉达克女子相比，妮娜优雅得犹
如端庄贤淑的闺中少女。

　　但是铁笛注意到，妮娜神色沉静，可是举手投足都不自觉流露出一种似高人
一等的傲气，明媚的双眼更是时时闪烁着精明的光彩，给人的感觉，全然像一个
优雅干练的贵族。想起片刻前克利希所说的「这个客人不能轻易得罪」的劝言，
铁笛不禁开始猜测她的身份。

　　当克利希带着铁笛走向自己时，妮娜便已笑着起身。待克利希将铁笛介绍给
自己后，她马上热情地伸出凝脂般的小手，递到铁笛面前道：「久仰大名。铁笛
少将，您好，我是拉齐贝尔联合公司的副总裁妮娜。巴兰特，很高兴见到您。」

　　「拉齐贝尔联合公司？」

　　铁笛微微皱起了眉头，直到克利希轻轻地推了他一把，他这才回醒过来，放
开紧握住的小手，微笑道：「妮娜小姐，你好。」

　　妮娜大有深意地看了克利希一眼，柔声说道：「少将似乎并不知道拉齐贝尔。
可惜啊，我还以为早有人为你介绍过了。」

　　铁笛瞥了身旁的克利希一眼，心中疑惑重生。妮娜这句话含意颇深，似乎是
针对克利希而来的，他能感觉得出克利希与妮娜早已相识。妮娜的目光总是不自
觉地停留在克利希的身上，眼中含着似有若无的情意。而克利希的表现与平常大
相径庭，总是躲躲闪闪的，似有意回避着她。克利希与她到底有什么关系？如果
不是妮娜在场，铁笛恨不得揪住克利希马上问个清楚。

　　不知是因为妮娜的另有所指，还是看出了铁笛此时的疑惑，克利希垂着头赶
紧说道：「拉齐贝尔联合公司是帝国最大的军工企业。帝国百分之六十以上的军
事装备，是由拉齐贝尔研制生产。少将统帅的所有战舰，全部来自拉齐贝尔联合
公司。」

　　「哦？妮娜小姐真是了不起。」

　　铁笛发自内心的赞叹一声，便满脸惊诧地将目光转回到妮娜身上，凝神注视
着她。克利希未介绍前，他便感觉妮娜大不简单，但最终还是低估了她。能坐上
实力如此雄厚的公司副总裁的高位，绝不是普通人所能够办到的。这个妮娜，来
找自己到底是为了什么？铁笛不禁对妮娜的来意越来越感好奇。

　　「过奖了。拉齐贝尔是家族企业，我是靠着父执辈的余荫才坐上如今的高位
的。与少将的成就相比，根本不堪一提。」

　　妮娜微微欠身，略带谦虚地应了一声。

　　「妮娜小姐太谦虚了。」

　　铁笛跟着客套了一句，忽然发现妮娜仍旧站着，赶紧把她请回座位。落座在
主位上，铁笛话锋一转，微笑着问道：「不知妮娜小姐这次来，有什么是我可以
效劳的？」

　　妮娜拢了拢秀发，柔声答道：「这次冒昧前来，主要是为了少将大人加入我
们拉齐贝尔。」

　　「加入拉齐贝尔？」

　　听完妮娜的话，铁笛瞪大双眼，顿时露出一副错愕的表情，半天反应不过来。

　　　　　　　　　　　　　　　第四章疑云

　　铁笛认真审视着妮娜，见她不像是开玩笑，马上干咳了一声，摇头道：「妮
娜小姐，我是帝国军人，怎么可能加入你们的公司？你不会是要我脱离军队吧？
就算我愿意，对于经商，我可是一窍不通。」

　　妮娜莞尔一笑，不慌不忙地说道：「少将误会了，先听我把话说完。少将加
入我们拉齐贝尔，并不需要脱离军籍，也不会影响您在军队的地位与权力，您只
须履行合作者的义务即可。」

　　铁笛面容转为平静，继续问道：「那所谓的合作者的义务，指的是？」

　　「很简单。少将麾下的战舰、飞船及所有的武装装备，其补给、更新，都必
须由拉齐贝尔公司提供。也就是说，一旦少将加入到拉齐贝尔，您所有的武装都
必须是拉齐贝尔的产品。而且不管少将将来的官衔如何，麾下部众有多少，这一
点都必须毫无条件地得到保证。」

　　妮娜始终都是一副气定神闲的样子，说话不疾不徐。

　　「就这么简单？」

　　铁笛不敢置信地问道，见妮娜非常肯定地点了点头，他托着下巴思索了起来。
片刻后，方才抬头来又问：「这么做，你们拉齐贝尔能获得什么好处？我又能得
到什么好处？」

　　「少将真是快人快语。」

　　妮娜轻赞了一声，继续用舒缓的语气说道：「其实说起来，您如果能加入到
我们拉齐贝尔，对双方而言，绝对是一个双赢的结果。也许您还不太清楚，帝国
规定：少将以及少将以上军衔的帝国将领，其直属部队的武器装备，由帝国负责
补给、更新，但具体选择哪个军工厂的产品，则由该将领全权决定。换句话说，
您手中的武装产品出自哪里，完全由您个人决定。若您与我们合作，那么您麾下
的武器装备，将会是整个银河系最好的，这一点我完全可以保证。当然，加入拉
齐贝尔后，我们会尽我们在军部的影响，帮您扫清障碍，尽快晋升。同时，您属
下部队的每次补给、更新，您个人都可以从中获得百分之五的利润分成。随便一
次利润分成，都可以让您获取一笔超过几年薪水总和的所得。」

　　轻舒了口气，铁笛满腹狐疑地盯看着她道：「妮娜小姐说来说去，好像所有
的好处都被我占尽了。但我相信天下没有免费的午餐。我很想知道拉齐贝尔能从
中得到什么好处。」

　　「您叫我妮娜就好了。」

　　妮娜淡淡一笑，轻挪了挪身子，似对铁笛冷静而犀利的目光有些不太适应，
「与您合作，其实是我们拉齐贝尔发展策略的重要一步。虽然拉齐贝尔是帝国军
工企业的霸主，但这几年也遇到了不少麻烦。我们的竞争对手虽然实力不强，但
近来拉拢了许多像少将这样的高级将领，抢占了我们大量的生意，使我们的利润
逐年下跌。为了挽回劣势，我们制定了一套全新的发展策略。其中之一就是争取
一批像少将这样年轻有为的高级将领，根据您的潜力，长期合作，不计代价地着
力培养。您加入我们后，拉齐贝尔的市场占有率可以继续得到保障，而当您升到
上将，战将，勇将，甚至星将时，我们也将获得最大的回报。」

　　铁笛恍若初醒地点点头，顿了一顿，又疑惑地问道：「这些，难道克烈……
哦，难道陛下一点都不管？」

　　拉尔夫以武立国，军事绝对是重中之重。这种军商勾结的做法，对保持军队
的凝聚力极为不利，铁笛深信克烈五世即便昏庸，也绝不会看不到这一点。妮娜
如此大张旗鼓地找上自己，难道是说，克烈五世真的对这种事放任自由？

　　提起克烈五世，妮娜脸色明显有些不好看了。她轻蹙眉头，忍不住抱怨了起
来：「陛下？哼！陛下巴不得如此。因为竞争激烈，我们生产的武器价格被迫下
调，利润越来越少。而我们的那些竞争者，情况也都差不多。最后占尽便宜的，
只有购入武器的陛下。只怕他制定那个奇怪的规定，就是为了避免拉齐贝尔一家
独大的局面。」

　　铁笛脸上露出了然的表情，心中却不大以为然。他心中有一种感觉：克烈五
世如此做的目的，绝不会这么简单。至于事实如何，或许也只有克烈五世自己心
里清楚见铁笛不再说话，妮娜微笑道：「少将根本无须担心。说起来，多蒙哥元
帅就是拉齐贝尔目前最大的合作者，只是因为陛下前几年定下的那个奇怪的规定，
使众多的高级将领有了自主选择军工合作商的权力，才让我们损失了大量的生意。
以多蒙哥元帅与少将的关系，我想您加入拉齐贝尔，应该是水到渠成的明智之举。」

　　铁笛心中一惊，似乎捕捉到了什么。忽然感应到静坐在一旁，一直没有出声
的克利希似在向他猛打眼色，铁笛偏过头来看了看他，以征询的口吻问道：「克
利希，你觉得如何？」

　　克利希适时插言道：「关于这件事，属下觉得少将您在军中资历尚浅，因为
多蒙哥元帅的缘故，受到的非议颇多。若是这时候就与拉齐贝尔合作，很有可能
会引起他们的反感，对您的发展也极为不利。所以，属下认为这事应该从长计议。」

　　「嗯，你说的很对。」

　　铁笛奇怪地看了克利希一眼，转过脸来望着妮娜，露出一副为难的表情：
「嗯，妮娜小姐，我觉得克利希说的很有道理。这个，与贵公司合作的事情……」

　　妮娜嗔怪地瞥了克利希几眼，还未等铁笛说完，便点点头，打断他道：「我
知道，这事也急不得，少将也需要时间来考虑。您若有什么决定，再通知我也不
迟。事实上，这次事有凑巧，我们刚有这方面的意思，少将便突然驾临了拉达克。
所以我来得唐突，之前并没有征求过多蒙哥元帅的意见。等与元帅沟通过后，我
们会根据情况，再与少将做进一步的详谈。不过少将如果在拉达克有什么需要，
请尽管开口，千万不要客气。那么，我就先告辞，不打扰您休息了。」

　　话一说完，妮娜马上起身告辞。将她送出府邸后，回到客厅的铁笛劈头就向
克利希问道：「克利希，这到底是怎么回事？你跟她是什么关系？为何要阻止我
与他们合作？」

　　克利希小心地看了铁笛一眼，苦着脸说道：「少将，不要生气。我不是有意
要瞒你的，只是，只是……唉，她是我的未婚妻。」

　　「她是你的未婚妻？」

　　铁笛瞪大双眼，半天才回过神来。平静之后，铁笛一脸惊奇地盯着克利希，
饶有兴趣地问道：「那你说说，为什么好像你故意要跟她唱反调似的。」

　　「因为我不想跟她扯上关系，也不想别人知道我跟她的事。」

　　克利希被铁笛看得浑身不自在，红着脸避开他的目光，重重地叹了口气。

　　铁笛为之愕然，继续追问道：「为什么？她看起来……挺不错的。」

　　克利希犹豫了片刻，终是咬一咬牙，将自己与妮娜的事情向铁笛和盘托出。
铁笛这才得知克利希家世显赫，其父是帝国最大的军用物资供货商，与妮娜的父
亲，拉齐贝尔现任总裁奇卡。巴兰特双双称霸帝国的军界生意，可算得上是保证
帝国军事运转的两大顶梁柱。

　　奇卡。巴兰特与苋利希的父亲交情颇深，为了巩固和扩大彼此在商业领域的
地位。他们决定透过联姻的方式连手，将各自的公司合并成一家，进而发展成为
独霸帝国军需领域的商业霸主。

　　身为家族继承人的克利希，便在这种情况下被迫与只见过两次，互相并不了
解的妮娜订婚了。但克利希对妮娜并没有什么感情，为了躲避婚姻，同时出于对
军事生活的向往，他不顾家庭的反对，毅然加入到了军部。克利希原本希望与妮
娜不再有任何瓜葛，却没想到会在拉达克碰到了她。

　　听完克利希的故事，铁笛顿时哈哈大笑起来：「原来你是为了躲女人才参军
的！可我没觉得这个妮娜有什么不好的，你为什么那么怕她？」

　　「少将，我跟你说过了，我参军的主要原因是因为我想做一名军人。而且就
算是为了避开她，也是因为怕麻烦，而不是怕她。」

　　克利希俊脸一红，强辩道：「其实，我并不排斥她本人，只不过对她的商人
个性没有好感，更不喜欢自己的人生被别人安排而已。」

　　铁笛凑近他，递来一个暧昧的眼神，低笑道：「可我看得出来，她很喜欢你
哦。跟我说说，她有哪些地方是你不满意的？而你喜欢的女孩子是哪种类型的？」

　　「少将，这是命令吗？」

　　被铁笛如此戏弄，克利希胀红着脸，不禁也有些生气了。

　　铁笛忽然收起笑脸，摆出一副严肃的面容：「对，这是命令。」

　　虽然明知道铁笛是开玩笑，但克利希还是不自觉地垂下了头，开始透露自己
心底的秘密：「少将，你知道吗？妮娜被称为商业天才，十三岁就开始涉足商业
了。面对一个为了金钱、利益，整天与人勾心斗角的商人，你永远不知道她什么
时候是真，什么时候是假。我不希望我将来的爱人，对着我也是一副这样虚假的
面容。而且妮娜为人好强，城府很深。说不定你看到的都是假的，她也许根本就
不喜欢我，只是为了继承两家的生意，才刻意如此的。」

　　铁笛心中一叹，他凭直觉知道，妮娜对克利希的感情是发自内心的。而克利
希开口闭口都是妮娜，说他对妮娜没感觉，那绝对是假话。多半是因为对商人天
生的反感，才使得他有些患得患失，无法正确面对自己对妮娜的感情，以正常的
心态接受并容纳她。

　　他本想劝上几句，但话到嘴边又收了回来。毕竟，克利希已经有了先入为主
的想法，即便劝了，他多半也听不进去，反而会惹来他对妮娜更大的反感。这事
只能慢慢来，以后若有机会，让克利希与妮娜多独处试试，也许了解加深后，克
利希的看法会有改观。

　　想到这儿，铁笛忽然又记起一事，问道：「那你为什么要阻止我与妮娜合作？
是怕我与她合作之后，你会跟她扯上关系？」

　　「这只是一方面。对不起，少将，因为我的私心，影响了你的决定。」

　　克利希满是自责地苦着脸，忽然话锋一转，说道：「不过更重要的是，拉齐
贝尔因为与多蒙哥元帅走得太近而得罪了太子殿下。您虽然与元帅关系亲密，但
我怕您与拉齐贝尔合作之后，殿下会迁怒于您。因为元帅对您的特别重视，军部
之中对您的排斥心理很重。所以我觉得您目前还是应该保持低调，暂时不与他们
合作的好。」

　　「我明白了，克烈五世这么做，肯定别有用意。」

　　铁笛似自言自语般地低声说道，忽然猛地抬起头，急问道：「你是怎么知道
这些事的？」

　　「我父亲与军部的许多官员交往密切，是他们透露出来的。」

　　克利希不明白铁笛为何突然露出如此慎重的表情，不过他并没有多想，见铁
笛问起，马上不假思索地答道。

　　铁笛环抱双臂，一时陷入了沉思。莱哈德殿下与多蒙哥的矛盾在帝国内部早
已不是什么秘密，其原因不外乎是多蒙哥在军方的权势过重，不好使唤，莱哈德
则希望在亲政之前能大权独揽，因此莱哈德近来一直与帝国宰相比斯特走得很近，
试图借由与比斯特连手来打压多蒙哥。

　　但多蒙哥战功显赫，在军部经营多年，地位根本无法撼动。所以莱哈德与比
斯特虽然声势浩大，却始终难以真正危及多蒙哥。也因为如此，莱哈德与比斯特
也渐渐开始用上了不正当的手段。铁笛曾听多蒙哥亲口分析过，多蒙哥数次遇袭，
都与他们脱不开关系。

　　而这其中最值得玩味的，就是克烈五世的态度了。他不理朝政，昏庸无为，
似是两不相帮，也没见过他调和两方的矛盾。但双方闹到水火不容的地步，对帝
国的局势绝不是什么好事，甚至任其发展下去，还会伤及帝国的根本。克烈五世
作为一国之主，再怎么无知，也不会傻得什么都不管。

　　多蒙哥也曾提醒自己注意，克烈五世绝不是一个简单的人物，任何时候都不
可轻视他。多蒙哥掌权多年，见多识广，这番警言绝对不是无的放矢。那依此分
析，克烈五世看似「事不关己」的态度，便该是藏有深意了。

　　克烈五世到底存的什么心思？对了！多蒙哥告诉自己，他怀疑克烈五世要对
自己下手。元帅府邸的那次刺杀来自近卫军，而近卫军只有克烈五世可以调动…
…

　　莱哈德是皇位的继承人，无论是出于保证皇帝对帝国的绝对控制，还是为自
己儿子的即位扫清障碍的目的，克烈五世都没有理由不站在莱哈德那边。那么克
烈五世规定少将以及少将以上军衔的将领能够自行选择直属部队的装备来源，原
因一定不像妮娜所说的那般简单。其中的用意……想来应该是故意针对多蒙哥的
吧。

　　多蒙哥虽然是大元帅，帝国所有的军队名义上都归他管辖。但实际上，在他
之下，还有四个掌握实权，直接听命于克烈五世的军区元帅。而除此之外，少将
及少将以上的将领都拥有自己的直属部队，虽然依据军衔有严格的上下级关系，
在战时，下级官兵毫无保留地听命于上级。但在平时无战事时，拥有直属部队的
将领却对自己的直属部队拥有绝对的控制权，除非战事突起，听从调命；或是皇
帝陛下直接下命，否则，就连上级军官也无法干涉其对直属部队的管理或指挥。

　　多蒙哥通过威望与权术，使绝大多数高级将领都忠心拥护于他，并把军部经
营得犹如铜墙铁壁一般，外人根本难以插手。这也是莱哈德与比斯特连手与他对
抗之后，仍无法占据优势的原因。

　　但帝国军队体系中的分权方式造成了掌握实权的高级将领过多，毕竟会对多
蒙哥造成影响。多蒙哥即便笼络到了大部分的将领，一旦他们手中有足够份量的
实力，行动上、思想上便都很难再受到多蒙哥的完全控制。只要发现形势更为有
利，估计他们之中的大部分人都有可能背叛多蒙哥，甚至选择站在他的对立面。

　　因为比斯特代表的是文官的利益，而帝国武将与文官素有嫌隙，所以即便比
斯特与莱哈德极力拉拢，军方之中也不会有什么人傻得加入他们的阵营。莱哈德
与比斯特连手，无形之中已经表明了一种态度：他当政之后会重用文人，这自然
是所有军人都不愿看到的局面，被手无缚鸡之力的文人骑在头上，对帝国军人而
言简直就是一种侮辱。

　　而一旦归入到比斯特的阵营，不但要受到文官的排挤，甚至也会被同侪的武
将反感。因此眼前虽然可能得利，但长远来看，对自己的前途是绝无好处的。所
以基于此点，绝大部分将官都能与多蒙哥协同一心，与代表文官势力的莱哈德以
及比斯特进行正面对抗而不扯后腿。

　　但是如果他们与多蒙哥上下一心的基石不存在了，或是摆在面前的诱惑太大，
让他们难以拒绝了，他们又会如何抉择？

　　想到这，铁笛的额头顿时冒出涔涔冷汗。克烈五世让像自己这样的高级将领
拥有自主选择直属部队装备的权利，恐怕就是针对多蒙哥这个弱点而来的。为了
追求利益，帝国的那些军工企业必然挖空心思，纷纷用各种手段设法将那些高级
将领拉上自己的船。

　　如此，那些高级将领们或多或少都与多蒙哥产生了利益分歧。利用这种利益
分歧，再用一些手段，只怕多蒙哥苦心经营的军部就会产生裂缝，直至裂缝越来
越大……说不定与拉齐贝尔竞争的那些企业之中，便有克烈五世的影子，甚至有
些是他在暗中支持的。如果是这样，他便能与那些军官搭上线，或是把他们绑成
一体，拉到自己这边。即便这些将领仍忠心于多蒙哥，但因为这种利益的存在，
多蒙哥对他们多少会有一些猜忌。不管多蒙哥为此将他们冷落下来，双方从而产
生嫌隙；还是表面上更热情地拉拢他们，暗地里却疑神疑鬼。对克烈五世而言，
都是极为有利的。

　　而如果真如妮娜所说，拉齐贝尔联合公司与多蒙哥关系密切。那么克烈五世
此举，除了像妮娜分析的那样，加强竞争，借以降低军费开支外，多半还有借此
打击拉齐贝尔，并最终折损多蒙哥手中势力的目的。

　　照此分析，克烈五世如此算计，可谓一举多得，心机实在太过骇人。而他一
直表现出昏庸无道的姿态，很有可能是为了躲在幕后，以方便观察局势，并最终
展开致命的一击。

　　莱哈德与比斯特合作，会不会也是克烈五世的意思？他会不会是透过这种手
段，借以让位高权重的比斯特以及多蒙哥互相消耗手中的实力，并趁机让莱哈德
在争斗之中尽快成长，为其即位尽快做好准备？而他对帝国内部的争斗一直不闻
不问，会不会也是出于这些方面的考虑？甚至莱哈德等人对多蒙哥的数次刺杀，
也是在他默许下进行的？他明知道这种刺杀不会成功，只是为了使莱哈德从中汲
取经验教训，从而促使他尽早成熟？

　　铁笛深呼了一口气。不管这种猜测是否正确，但克烈五世作为一国之君，居
然能隐忍到如此地步，多蒙哥实在很难是他的对手。想到一直对自己照顾有加的
多蒙哥，铁笛不禁深深地忧虑起来。

　　「少将，怎么了？」

　　见铁笛眉头紧锁，半天没有言语，克利希忍不住担忧地问「哦。没什么。」

　　铁笛回过神来，回了一个让克利希放心的笑容，接着轻拍了拍克利希的肩膀，
笑着抱怨道：「克利希，不是跟你说过很多遍了吗？没人的时候，叫我铁笛就行
了。」

　　「呵呵……少将，我已经习惯了，想改都难。」

　　克利希摸着后脑勺，顿时傻笑了起来。

　　铁笛轻摇了摇头，露出一个似被他打败的苦瓜脸。目光扫过克利希肩头的拉
尔夫帝国肩章，双瞳一凝，眼中的忧色一闪而过。

　　　　　　　　　　　　　　　第五章晚会

　　拉达克行政星位于拉尔夫帝国的西北边，直接与罗宾同盟１！域交接，与临
近冏刨帝国的纳奇兹行政星，历来都是帝国与罗宾同盟争斗的主战场。

　　拉达克距离纳奇兹行政星不足六光年，两者体积相近，远远看去，就像两只
紧盯着猎物的眼睛，静静守卫帝国西北面门户的同时，还蠢蠢欲动地窥视着对面
的罗宾同盟。事实上，在拉达克与纳奇兹附近，还有三个体积较小的星球呈半弧
形分布，将两行政星紧紧地包围着，而这三颗体积较小的星球，全部属于罗宾同
盟的势力范围。

　　作为银河系中最为强大的两大军事强国，拉尔夫帝国与罗宾同盟的交战史已
不下１百年，大小战役不下一千次。但这所有的战役，都是从这五颗纠缠不清的
边缘星爆发和开始的。

　　也正因为此，拉尔夫帝国与罗宾同盟的战争，通常被人称为「五星之争」。
而实际上，双方至今为止爆发的所有战役，都从未突破到这五颗星球以外，扩展
到更远的地方。但这并不是说拉尔夫帝国与罗宾同盟在「五星之争」中未尽全力，
每次战役都有所保留和克制。相反，双方都极力想要突破对方的前线，将战火深
入到对方的境内。但这五颗同为一个星系的星球，因为位置太过独特，双方虽有
心打败对方，可是由于形势的限制，最终却只能拿对方无可奈何。

　　由于拉尔夫帝国历来奉行扩张主义，为了最大程度消除来自对方的威胁，使
边境的防御更加稳固，罗宾同盟一直都想夺取拉达克与纳奇兹，以获得其所在星
系的完整控制权，构筑出抵制拉尔夫帝国最完美的防御体系。

　　而在这场「五星之争」中，罗宾同盟拥有星球数目上的优势，而且本方所属
的那三颗星球位置极为有利，对拉达克与纳奇兹构成了天然的合围之势。但三颗
星球的间距太大，难以形成呼应，而且三颗星球的体积总和，加起来不如达拉克
与纳奇兹的总体积，在屯集的兵力上受到了很大的限制。所以罗宾同盟虽用尽全
力，但在历次战役中并未占得多少便宜。

　　相比罗宾同盟，拉尔夫帝国希望在「五星之争」中获得彻底胜利的愿望，要
比对手来得更为强烈。罗宾同盟境内的星系或星球，普遍都是资源丰富，人口密
集的富饶之地。这对地域广阔，但人口稀少，资源匮乏的拉尔夫帝国来说，诱惑
力是可想而知的。

　　但帝国的疆域推进到拉达克与纳奇兹后，便遭遇到罗宾同盟的猛烈抵抗，再
难寸进。而帝国虽然在拉达克与纳奇兹屯集了重兵，甚至把西北军区的总部设在
纳奇兹，并依靠两者距离较近的优势，交相呼应从而力保星球不失，但在这场旷
日持久的消耗战中，却也失去了继续前进之力。

　　近年来，拉尔夫帝国虽然将扩张的方向渐渐转向特雷泽星系等罗宾同盟以外
的领土，但出发点是为了在罗宾同盟疆域附近开辟第二战场，最终目的仍是要侵
入罗宾同盟。而罗宾同盟多少也察觉了拉尔夫帝国的用意，在特雷泽星系等地区
与帝国展开了激烈的争夺，双方的战场也有越发扩大的趋势。

　　但不管战事如何扩大，作为帝国前沿的拉达克和纳奇兹，毫无疑问仍将会是
拉尔夫帝国与罗宾同盟争夺的焦点。而来到拉达克之后的铁笛，也深切感受到激
烈战事对拉达克造成的巨大影响。

　　到达拉达克的第二天，铁笛便受到塔若克的邀请，参加了欢迎他们一行到来
的晚会。在前往晚会所在地——拉达克中心广场的路上，他终是领略到了战场前
线的异地风情。

　　坐在塔若克特别准备的军用悬浮车里，看着车窗外人来人往的热闹场景，听
着熟知拉达克情况的维吉尼亚知无不言的介绍，铁笛心中思虑万千。

　　在拉达克几乎看不到高楼大厦，城市建筑最高不超过三十米。所有的建筑，
全然就像一个模子刻出来似的。结构简单，色彩单调，看不出丝毫的美感。从车
窗外一闪而过的那一排又一排矮小宽厚的房屋，简直就像臃肿不堪的乳猪。在那
种透着冰冷的气息中，如果稍不注意，铁笛还以为自己是到了军营。

　　不过熟知内情的维吉尼亚告诉铁笛，因为拉达克经常遭到罗宾同盟突发性的
攻击，而战后星球的面貌都会大变。所以出于减少损失与保证安全的考虑，在拉
达克以及临近的纳奇兹行政星上，所有的建筑都是这种矮小而不易遭到破坏，墙
厚而抵御力强的构造。至于色彩，美观，因为久经炮火威胁，自然也没人在这方
面多去花费心思考虑。

　　在维吉尼亚的提醒下，铁笛忽然发现拉达克街头存在一个奇怪的景观：行走
在大街上，熙熙攘攘的人群中，几乎以女性为主，很少看到什么男人。而且大部
分人都随身携带着武器，甚至有不少人根本不像是在逛街，他们全副武装，全然
是一副如临大敌，随时准备赶赴战场的戒备模样。

　　问过维吉尼亚之后，铁笛方才知道，因为时有战事发生，拉达克的大部分男
１１；都在战场上死去了。所以拉达克有别于帝国整体存在的男多女少的局面，
反而呈现出一种阴盛阳衰的特别格局。而随身携带武器以及全副武装，自然是要
应对随时都可能突然爆发的战争。

　　听到这些，铁笛顿时唏嘘不已。在战争的侵袭下，拉达克人早已失去了平静
生活的权利。听到不时从车窗外传来的爽朗笑声，他不由佩服起拉达克人乐观豁
达的心境了。

　　维吉尼亚喋喋不休地向铁笛介绍了一大堆情况，末了似有些感叹地补充道：
「拉达克的女人虽好，但娶到一个这样的女人，便九死一生了。这些年越来越多
的拉达克女子加入军队，唉，真是可惜了。」

　　「为什么这么说？」

　　听见维吉尼亚如是说，不禁勾起了铁笛的好奇心。维吉尼亚双手一摊，满脸
无奈地解释道：「还不是因为帝国定下的无聊规定。由于是前线地区，拉达克人
与纳奇兹人的死亡率极高。为了表彰他们对帝国做出的牺牲，并补充星球缺失的
人口，帝国很早以前就下达规定：非拉达克本土人，如果与拉达克人通婚，便自
动成为拉达克星球居民，除非陛下允许，本人及其后代永世不得离开拉达克星，
否则视为叛国。而拉达克随时都有战事，存活的机率太小。娶一个拉达克女人做
老婆，自然是九死一生了。哦，对了，纳奇兹也是相同的情况。在这两个地方，
最好不要被女人缠上。」

　　「哦，原来如此。」

　　铁笛马上恍然大悟，不过想起了另一件事，顿时又有些不解，「那土生土长
的拉达克人可以主动离开吗？」

　　「嗯？」

　　维吉尼亚似乎没想过这个问题，愣了一愣，思索了片刻，方才答道：「这一
点帝国倒是没有明确的规定，不过这种事情想来极少发生。拉达克人勇猛好斗的
性格，比帝国国内要严重得多。为了保卫家园，这里大部分的人都参军了。余下
的人，所从事的工作也都与战争有关。不是在军工厂上班，就是从事物资交易。
这里除了军校，并没有什么正规的教育体系。我想，他们即便想离开，没有一技
之长，只怕离开后也很难生活吧。何况如果不是迫不得已，谁愿意离乡背井，到
外地生活？」

　　这时，坐在维吉尼亚身旁的克利希适时补充道：「因为罗宾同盟从未攻下拉
达克或是纳奇兹，在安全上算是有一定的保障。而这两地的劳动力又十分廉价，
同时可以极大地降低运输成本，所以在与帝国签订协议，帝国保证派出军队维持
企业安全后，帝国内大部分的军工企业和物资公司都在拉达克和纳奇兹开设了工
厂。拉齐贝尔的总部就设在拉达克上，我父亲也有不少产业在这里。」

　　听完这些，铁笛马上沉默了下来。虽然没有明确规定拉达克人不许主动离开
故土，但帝国的所作所为，说到底，都是透过各种的手段将他们困在这里。拉达
克只有军校而没有正规的教育体系，当地的居民如何能够享受教育而正常成材？
只设军校，恐怕也是为了诱导拉达克人好勇斗狠，最终加入军队吧。

　　从另一方面来说，拉达克星遍地都是与军事有关的行业，当地的居民在这种
环境下，想来也会习惯与战火为伴的生活，这也是帝国所要达到的目的吧？而那
些军火商与物资供货商并不是傻子，即便利益再诱人，但拉达克星随时都会遭到
炮火的侵袭，相比在拉达克开设工厂或公司而降低的成本，每次的损失肯定要大
得多。

　　帝国如果不做出什么承诺以补偿他们的损失，或是以另外的方式作出回报，
绝不可能吸引如此多的军工企业和物资供货商来此冒险。拉齐贝尔联合公司与多
蒙哥关系亲密，他们将公司总部设在拉达克，会不会多蒙哥也对他们作出了什么
承诺？抑或者，这是多蒙哥与他们同坐一条船的条件之一？

　　想到多蒙哥很可能也是造成拉达克人苦难的刽子手，铁笛心情顿时复杂了起
来。对多蒙哥，他已有越来越深的感情。但多蒙哥明显是个战争狂，只要还活着，
他便离不开战争。终有一天，多蒙哥会为了实现心中的那份战争理念，让自己成
为他的帮凶，就像镇压奇马亚星叛乱一样。而自己是绝对不愿拿武器对着手无寸
铁的平民的。到了那时，自己该如何面对多蒙哥？是与他决裂吗？还是……

　　很早以前，铁笛便思考过这个问题。但每次想起多蒙哥面对自己时那慈祥而
和煦的笑容，就马上回避了心头的矛盾，不敢直接面对。但铁笛心里清楚，无论
如何逃避，这种担忧终有一天会活生生摆在面前，使他避无可避。

　　可是自己又该怎么做呢？重重地叹了口气，铁笛颇为烦闷地挠了挠头，直到
进入拉达克中心广场，他都没有开口说过一句话。

　　一旁的维吉尼亚与克利希知道铁笛心性善良，猜测他多半是因为同情拉达克
人的遭遇，所以情绪才忽然低落了下来。见他不出声，两人也陪着他沉默了下来。

　　悬浮车在中心广场前停了下来，见塔若克亲自来迎，铁笛才勉强挤出一个笑
脸。随维吉尼亚和克利希步出悬浮车，他径直走到塔若克面前，笑着行礼道：
「勇将，劳您久等了。」

　　「你来的正是时候。快跟我进去，晚会马上就开始了。」

　　塔若克笑了笑。他显然是一副急性子，话还未说完，也不等铁笛反应，就急
匆匆拉着他向会场内走去。铁笛苦笑一声，快步跟上他的步伐，并回头示意维吉
尼亚和克利希赶快跟上。拉达克中心广场可算得上是拉达克行政星上最高的建筑
了。椭圆形的广场高达四十米，长一百二十米，宽五十五米，可同时容纳近一百
万人。远远看去，就像一个横躺在地面的超大蛋卵，巍峨雄壮，使人叹为观止。

　　据塔若克介绍，由于拉达克常年与战争为伴，为了缓解驻守官兵与当地居民
的紧张心理和厌战情绪，已故的克烈三世亲自下令建造了这座超大规模的广场。

　　因为是前线地带，娱乐活动并不多，广场甫一建成，便受到当地居民与各级
官兵的热烈欢迎。到了后来，拉达克所有的大型活动都选在这里进行。而广场是
免费开放，几乎每天都有类似今晚的晚会。

　　随塔若克走进主席台上的贵宾席，铁笛透过眼前的落地窗四处打量了一眼，
顿时惊叹不已。广场的内部装修奢靡考究，富丽堂皇，与外部巍峨却古板单调的
特点简直不可比拟。广场内部将华丽铺张的洛可可式建筑风格演绎得淋漓尽致，
处处都透露出豪华的影子，直看得人眼花缭乱。

　　瞧见铁笛眼中的惊讶，塔若克笑着解释道：「因为是克烈三世陛下亲自下令
建造的，所以广场的风格和用料完全依照阿农特宫。除了阿农特宫，拉达克中心
广场恐怕就是帝国最为优秀的建筑了。唯一的瑕疵，应该只能算是它的外表了。
不过对军人而言，相比外表精妙的设计，这豪华的内饰根本不值一提。」

　　铁笛大感意外地「咦」了一声，顺着他的介绍问道：「勇将为什么这么说？
广场的外表有何精妙之处？」

　　「说起来，拉达克中心广场其实是一个小型的要塞。当初建造广场，一方面
是为了提高士气，其实还有另一层考虑。」

　　塔若克呵呵一笑，凝神注视着铁笛，说道：「你不妨来猜猜，这另一层考虑
是什么？」

　　铁笛知道塔若克是借机考自己，摸着头思索了片刻，心中一动，忽然想到了
什么，不禁脱口说道：「广场距离驻守在拉达克的军部不远，而勇将刚才说广场
其实是一个小型的要塞。莫非，莫非是为了保卫军部，进而保住整个拉达克？如
果是这样，广场就应该拥有强大的攻击火力。」

　　「不错，拉达克中心广场不仅配置了强大的攻击火力，还拥有完备而健全的
防御体系。」

　　塔若克向铁笛递来一个赞赏的目光，傲然道：「拉达克中心广场装备主炮、
副炮共计两千门，发射口八百多个，防御度更是高达一千。这样的配置，就算与
战列舰相比也丝毫不差。别看它外观毫不起眼，它的外壁厚度是普通战舰的两倍，
抗破坏能力极强，更是这么多攻击武器同时使用而自身不受损耗的保障。更为重
要的是，它外部还配有特殊的远程攻击武器，威力大得惊人，绝对是你所无法想
象的。」

　　听塔若克如此一说，铁笛不由咋舌。这广场简直就是一个怪物，在一个简单
的娱乐设施上配置这样的武装，恐怕也只有好战的拉尔夫人想得出来。心中想着
塔若克口中的远程攻击武器，铁笛不禁好奇地问道：「那种特殊的远程攻击武器，
威力到底有多大？」

　　「拉达克中心广场建立至今，这种武器从未使用过。只有实验数据，这个谁
也说不准。」

　　塔若克摇了摇头，似有些惋惜地感叹起来，「其实我也很想见识一下它实际
的威力。可惜啊！这只能怪那群罗宾同盟蠢蛋无能，都这么多年了，连拉达克的
领空都没突破过。真不知道它的处女秀，要等到什么时候？」

　　铁笛听出塔若克语气中浓烈的好战意味，微微感到有些不舒服。心道：如果
罗宾同盟突破了防线，你倒是可以试试武器的威力，可是那些无辜的拉达克人怎
么办？陪着塔若克干笑了几声，铁笛突然不想再与他谈下去了。

　　这时早已入座在贵宾席里的数十位贵宾也留意到他们的到来，纷纷起身向他
们行礼。塔若克止住话题，带着铁笛二做了介绍。其实在来此之前，这其中的大
部分人都曾登门造访过，铁笛多少有些印象，此刻再次相见，也没有多少拘束之
感，只不过瞧见那些神情暧昧的女宾客，他便立刻感到头皮发麻。

　　倒是塔若克，一改面对铁笛时和颜悦色的模样，神情冷漠而严肃地应付着不
时而来的客套，官腔十足。铁笛这才发现，塔若克对自己可算是另眼相看了。平
时板着脸不苟言笑，只有对自己时脸色才好看些。知道了这点后，铁笛无论之前
对于塔若克有任何看法，这时也只好暂时放下心中的不快。

　　而让铁笛微微有些意外的是，妮娜也在贵宾之列。不过想到拉齐贝尔是帝国
最大的军工企业，心中也就释然了。见到铁笛等人，妮娜显得异常高兴。当下与
附近的宾客调换了座位，坐到了铁笛身后。而在她左右两侧的，分别是克利希与
维吉尼亚。

　　铁笛暗自好笑地瞥了局促不安的克利希一眼，在妮娜耳边悄悄地说道：「妮
娜小姐，你的未婚夫不怎么放得开，你可要加把劲哦。」

　　妮娜显然没想到铁笛居然知道了她与克利希的关系，呆了一呆，忽然绽放出
一个美丽的笑容，嗔怪地白了身旁的克利希一眼，抬起头，对铁笛轻声说道：
「少将想要成人之美吗？我可是求之不得。可那人是木头脑袋，不见得能说得动。」

　　铁笛摇晃着脑袋笑了起来：「妮娜小姐太抬举我了，我只是他的长官，有关
他终生幸福的婚姻大事，我可干涉不了。」

　　听出铁笛是调笑自己，妮娜马上瞪了他一眼，微嗔道：「既然如此，那少将
就少管别人的闲事了。听说少将的身边有两只爱吃醋的母老虎，少将还是先想着
如何摆平她们吧。」

　　铁笛顿时讪讪一笑，全没料到妮娜的话锋竟如此犀利，便回过头不再与她搭
话。铁笛暗自苦笑，最后倒是自己讨了个没趣。之前就听克利希说过，妮娜虽不
是拉达克人，但长年生活在这里，个性上完全跟拉达克女人一样，铁笛先前只注
意到她的精明，这回算是彻底领略到了她的泼辣。

　　铁笛刚一回过头来，坐在身旁的塔若克便含笑着问道：「怎么了，碰钉子了？
这丫头可精得很，不是人人都惹得起的。」

　　「勇将与她很熟？」

　　铁笛呆问道，话一出口，才想起妮娜初见到塔若克时，便亲热地称他为「塔
若克叔叔」，两人明显十分熟稔，可笑自己这时候才注意。轻轻地拍了拍自己的
头，铁笛忽然发现从悬浮车上下来之后，自己便有些魂不守舍。

　　「嗯，很熟，她可是我看着长大的。我和她爸爸，还有多蒙哥元帅，算起来
也有二十多年的交情了。」

　　塔若克没有留意到铁笛的异常，独自陷入了回忆之中。

　　铁笛心头一动，塔若克居然与妮娜的父亲奇卡。巴兰特，以及多蒙哥有这么
深的交情，那么便不难理解拉齐贝尔为何会放心大胆地将公司总部设在拉达克了。
而妮娜与自己会面时，始终都是一副自信满满的表情，似乎并不担心自己不会与
拉齐贝尔合作。应该也是出于这点的考虑吧？

　　就在铁笛还在暗自思索时，主席台下方忽然响起一阵悦耳的音乐，伴着不绝
于耳的欢呼声，晚会开始了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第六章争夺

　　高达四十米的拉达克中心广场，内部格局颇像是一个巨大的室内体育馆。最
下方是面积近六千平米的超大舞台，围拢在椭圆形舞台边缘的是犹如阶梯般依次
向上的坐席。从上至下数百排的座椅，以二十米为顶，遍布四周，可同时容纳近
百万人。

　　坐席的顶部是密封严实的钢板，其上布满了可照耀舞台每个角落的灯光。而
从外部看去，广场以１１十米为轴，似被人拦腰切断了一般，一半是宴会的广场，
另一半则是毫无用处的顶棚。不过铁笛猜测，那看似无用的上半部分，应该就是
塔若克所说的用于应战的攻击及防御之地。

　　在灯光的照耀下，巨大的舞台早已成了欢乐海洋。近万名表演者在舞台上载
歌载舞，热闹非凡。因为今晚晚会的主题是欢迎铁笛一行人的到来，所以表演者
以他们逃出死亡沼泽的经历为依据，再现了他们遭遇罗宾同盟舰队，被迫进入死
亡沼泽，直到最终脱险的过程。

　　因为道具有限，表演显得十分粗糙，甚至有些夸张。不过刻意渲染的紧张气
氛倒是引人入胜，让人有种身历其境的感觉。四周所有的观众都屏住呼吸，静静
欣赏着舞台中央的表演，并随着情节的跌若起伏，不时发出细微的感叹。

　　但随着演出的推进，铁笛眉头却越皱越深，到后来干脆偏头不看，托着下巴，
露出一副漫不经心的模样。

　　塔若克发现铁笛有些心不在焉，笑着拍了拍他的肩，淡淡地问道：「是不是
觉得表演有些夸张？」

　　铁笛点点头，摆出一副苦瓜脸，抱怨道：「勇将，您也知道。因为我官职升
得太快，军部很多人都有怨言。这次事情，如果大肆渲染，只会令他们更加反感。
而且说起来，当时遭遇罗宾同盟战舰群时，按照帝国的传统，应该全力抵抗。可
我却选择了冒险进入死亡沼泽。这种行为，不被人称为懦夫就算好的，现在反过
来要极力赞扬，我实在无颜接受这样的荣誉。」

　　塔若克理解似地叹了口气，忽然肃容道：「你说的这些我都明白。但你要从
大局考虑，帝国最近忽生内乱，与罗宾同盟战事也处于下风。如今的帝国军队，
可以说是近年来士气最为低落的时候，他们需要鼓舞，而你与你的部下们就是鼓
舞他们的最好动力。你之前进入的未知区域，之所以被称为死亡沼泽，是因为一
百多年来，进入这片区域的人，从来没有活着从那里走出来过。帝国如此，罗宾
同盟也是如此。如今你们走出来了，不仅可以让所有的人降低对死亡沼泽的恐惧，
更加证明了帝国的勇士比罗宾同盟优秀。他们所没做到的事情我们做到了，事实
说明了一切。现在的帝国，就需要这样的鼓舞。我这么做，也是陛下与多蒙哥元
帅的意思。」

　　「可是，我在给您的报告中已经说明了，罗宾同盟方面也有人走出了死亡沼
泽。」

　　「铁笛少将。」

　　塔若克挥手打断铁笛的话，露出从未有过的严肃表情，「请记住，罗宾同盟
从未有人走出过死亡沼泽。这是命令，我已经告诉你的部下了，现在也郑重地告
诉你。不管什么时候，不管是谁问起，你们都要坚信：走出死亡沼泽，顺利脱险
的只有你们。如果从你们的嘴里出现相反的言论，无论是谁，都将受到严厉的军
法处置。」

　　「是，长官。」

　　铁笛大声应道，眼中闪烁的目光却说明他很不服气。在此刻，他总算是见识
到政治的虚伪了。为了提高士气，居然用上这种极不光彩的手段。若不是那些古
拿帕人不懂银河语，而且实力强劲，大有利用价值，铁笛还真怕帝国为了圆谎，
会将他们全部灭口。

　　事实上，他如此反感这种大肆宣传的主因，也是担心与此事有关的古拿帕人
会因为这种宣传引起有心人的觊觎，从而惹来不必要的麻烦。不过此时的表演中，
为了刻意渲染铁笛等拉尔夫将士的勇猛与伟大，只把他们演成了普通人。当然，
演出到了尾声，哈维等罗宾同盟的官兵并没有离开失落之星，而是在与铁笛等人
的战斗中纷纷死去了。

　　铁笛一旁静观，心中早已冷笑不止。忽然想到如果古琳娜看到这一幕，也会
生起不舒服的感觉吧！毕竟，她也是罗宾人。为了不惹人怀疑，铁笛让古琳娜和
她父亲原来的属下伪装成了古拿帕人，由于古琳娜会古拿帕语，也教导他们一、
两句，而塔若克因为铁笛的缘故，并没有对那些古拿帕人逐一进行检查或询问。
所以，他们并没有露出破绽来，但这并不是长久之计。

　　而这些事情，铁笛已对自己的部下严令交代过绝不能泄露出去。抬头瞧了瞧
坐在自己对面看台，此时正看得津津有味的那些部下，铁笛很想知道，他们看过
表演之后，心中会是怎样的感受。不过看他们笑意盈盈的样子，想必正为此洋洋
得意着呢。

　　苦笑着摇了摇头，幸好那些古拿帕人没来。否则他们看过之后，不知又会作
何感想。塔若克没将他们纳入邀请之列，多半也是出于这层考虑吧。

　　「铁笛，表演完了之后，你要代表凯旋归来的英雄们发言。」

　　这边正想着塔若克，塔若克便忽然拉住他的手臂，郑重其事地嘱咐道：「你
要多说一些激昂，。能鼓动士气的话。这样，才能体现出此次晚会的意义。」

　　「这也是命令吗？」

　　铁笛垂着头，有气无力地问道。

　　「对，这是命令。」

　　塔若克把脸一板，接着又笑着安抚他起来，「打起精神来，我知道你不在乎
这种虚名，而且过多的宣传对你在军部的前途也有些不利。不过有元帅在，你大
可放心。不要有抗拒心，就当为了帝国军队以及多蒙哥元帅牺牲一回。」

　　就在塔若克说话的时候，四周忽然响起了如雷般的掌声。观众纷纷站起，为
此次的表演喝彩。铁笛也随着塔若克起身，装作热情地拍了几下巴掌。

　　这时，落地窗上显示那人数众多的表演者静立原地，排成了「拉尔夫帝国万
岁」的字样，顿时将晚会的气氛推向了高潮。广场内所有的人都欢呼雀跃，兴奋
异常，不停地呼喊着表演者刻意挑起的口号。杂乱的声音渐渐合成一体，「拉尔
夫帝国万岁」的巨大声浪回荡在耳边，久久消散不去。

　　演员们在呼喊声中缓缓退出了舞台。与此同时，广场上方的灯光透过落地窗，
全部聚集到了铁笛、克利希、维吉尼亚，以及落座在他们对面的所有部下的身上。
他们笼罩在灯光下的身影，立即在竖立在广场四周，朝向各个角度与方位的十多
个巨大电子屏幕上显现出来。

　　电子屏幕上的画面对他们二做了特写，画面每转到一个人，屏幕便闪现出有
关其姓名、军衔、年龄与经历等方面详细介绍的滚动字幕。广场中央的计算机合
成音配合着进行解说，将晚会的气氛推向了顶点。

　　瞧见对面的部下一个个仰首挺胸，神情自豪无比，铁笛脸上不由地浮现出一
丝忧色，如果自己的部队养成这种弄虚作假的浮夸之风，那么战斗力便很难得到
保障，对部队的成长与纪律也是极为不利的。思及此，他暗自下定决心：一定要
在适当的时候大力整顿，防止这种风气蔓延。

　　回头再看看维吉尼亚与克利希，见他们反应如常，铁笛才微微感到一丝欣慰。
作为最高指挥官，铁笛被放在最后介绍。当特写转到他的身上，解说完成后，中
央的电脑合成音忽然发出大声的呼喊：「现在有请铁笛少将，代表凯归的英雄们
发表感言！」

　　又是一阵欢呼的声浪。铁笛苦笑一声，在塔若克的带领下，起身走到贵宾席
左侧的演讲台前，咳嗽几声，开始了迄今为止最为难受的演讲。

　　滔滔不绝地说了近半个小时，一旁的塔若克才满意地点点头，以眼神示意他
可以结束了。铁笛马上如获大赦般，匆匆补上总结性的话便结束了发言。在一片
赞誉声中，急忙回到了原座。

　　塔若克慢悠悠地也跟着他坐了回来，轻笑一声，说道：「多蒙哥元帅说你很
有演讲天赋，所以我事先也没告诉你，好让你有所准备。军人嘛，说些激昂人心
的话就行了，不过你做得比我想象中的要好。」

　　铁笛并没有答话，而是大感不满地暗自瞥了他一眼。为了防止铁笛演讲时顾
左右而言他，塔若克从始至终都在一旁以颇有深意的神色「鼓励」他，这让他颇
为郁闷，被人强迫着说话，他长这么大还是头一次经历。

　　四处看了一眼，所有的人都稳稳地坐在位子上，并没有离场的意思。铁笛不
由大奇，他原以为欢迎仪式完了之后，这场令人极为不爽的晚会也随之结束了。
不过此刻的气氛却一点也没有散场的征兆。看了看塔若克，他不解地问道：「还
有什么节目？」

　　「接着看吧，马上就是重头戏了。」

　　塔若克故作神秘地说道。接着不理会铁笛，目光径直盯在前方。

　　铁笛一脸狐疑地侧回身子，又往后瞧了瞧，本想向妮娜打听打听。不过见妮
娜正拉着克利希不停说着什么，便马上放弃了这个打算。克利希对妮娜虽然仍是
不冷不热，但态度比之前明显好上了许多，自己这时候插进去，说不定会坏了两
人的好事。

　　偏头再转向维吉尼亚，铁笛顿时苦笑了起来。此时的维吉尼亚已和四周的那
群拉达克女人打成一片，不停地小声交流着，举止十分亲密。铁笛倒不担心维吉
尼亚会惹出什么事来，维吉尼亚一直对拉达克女人心有顾忌，最多是吃吃豆腐，
不会有什么出格的举动。

　　不过维吉尼亚与那群女人不时向这边指指点点，似在谈论着自己。铁笛突然
有种被维吉尼亚出卖的感觉。这家伙，不会是拿自己借花献佛吧！铁笛心中暗自
想道，颇为无奈地回过头来。

　　此时离好戏开锣还有一段时间，观众们趁着空档纷纷闲聊了起来。而相貌英
俊，前途无量，而且一跃成为帝国英雄的铁笛，自然是众人关注的焦点。贵宾席
中，不时有拉达克女人走到他的面前，前来搭讪。

　　在这群热情烂漫的拉达克女人面前，铁笛简直穷于应付，直盼着接下来的节
目早点开始。他同时暗自庆幸，幸亏没有让古琳娜与劳拉同来，否则，见到这群
女人，真不知道她们会闹出怎样的事情。

　　而他却也只能在心中佩服自己英明的决定，此刻他已完全被淹没到女人堆里。
铁笛在手足无措之下，只能赶紧向身旁的塔若克求救，但塔若克却回以无能为力
之意，甚至露出一副看好戏的神色。

　　幸好没过多久，塔若克所说的重头戏便开始了。那群拉达克女人只好恋恋不
舍地回到自己的座位上，临走还不忘抛来几个媚眼。鼻息间尽是仍未散去的浓重
香水味道，铁笛抹去额头上的冷汗，过了许久，仍是心有余悸。

　　好在麻烦总算过去了，铁笛不由大大舒了口气。顺着塔若克的目光看着正对
主席台的那面巨大的电子屏幕。只见近十个女子在一群拉尔夫士兵的驱赶下，鱼
贯走进了舞台。她们衣衫单薄，曼妙的胴体几近裸露，定睛看去，简直诱人至极。
而且从容貌上看，都是青春觏丽的美女，她们刚一出场，便立即响起了男性亢奋
的鼓噪声。

　　铁笛注意到她们的手脚都被束缚着，立即皱起眉头，向身旁的塔若克不解地
问道：「她们是什么人？」

　　「奴隶。」

　　塔若克轻描淡写地说道，「具体来说，是陛下送给拉达克人民和驻守将士的
奴隶。为了奖励前线居民与战士英勇奋战，陛下每年都会送来大批的奴隶，这只
是其中的一小部分，只要是拉达克居民或是当地驻守官兵，都有资格通过公平的
手段，最终成为她们的主人。」

　　「公平的手段？什么叫公平的手段？」

　　铁笛略带嘲讽地笑了起来。听完塔若克若无其事的解释，他心中一痛，强忍
着才没有发火。

　　塔若克似乎并没有听出铁笛话里讽刺的意味，简单解释道：「帝国信奉的只
有武力。只要力量足够强大，通过比武能赢过所有的竞争者，那么他便是最终的
胜利者。」

　　塔若克的话音刚落，又有数十个相貌英俊，或是身材魁梧的男子被驱赶进入
到舞台，立时，铁笛的耳边回荡起直刺耳膜的女人尖叫声，他的脸上不由泛起一
个古怪的表情，又问：「拉达克的女人想拥有这其中的男奴隶，也要通过比武吗？」

　　「当然。」

　　塔若克大为感慨地叹了口气，「拉达克女人，是我所见过最为英勇的女人了。
在我麾下，就有好些英明能干的拉达克女性将领，她们的本事，相比男人也丝毫
不差。」

　　铁笛总算是见识到拉达克人的疯狂了，深吸了口气后，紧紧盯着远处的电子
萤幕。电子屏幕镜头对准最先进场的那群女奴隶，开始照出特写画面。瞧见其中
一个面容清秀的女子紧张而茫然地看着前方，泪眼婆娑，表情凄楚，铁笛马上想
起了冼若芸，心中顿时感到极为不忿，猛地直起腰，就要起身下去。

　　塔若克似看出了他的意图，还未等铁笛起身，就一把将他拉住，沉声道：
「你既不是拉达克当地居民，也不是驻守官兵，根本没有资格参与。就算你看上
了下面的哪个女人，也不能用其它的手段得到她。帝国的规矩不容破坏，如果你
乱来，不仅是与整个拉达克为敌，只怕就连多蒙哥元帅也很难保住你。」

　　铁笛身体一僵，略微冷静下来后，似浑身无力地颓然靠倒在座椅上。瞥了电
子萤幕一眼，终是神色痛苦地沉默了下来。

　　「别太在意了。在拉达克，奴隶多的是。这里到处都是奴隶商人，你要怎样
的货色，他们都能给你找出来。」

　　见铁笛的神情不悦，塔若克又笑着安慰他起来，「过两天我带你去看看，总
会有你满意的，甚至比这里的更好。」

　　塔若克不说还好，他一说，铁笛反而愈发郁闷起来。此刻的铁笛，忽然有种
想要离开拉尔夫帝国的强烈愿望。在这个穷兵黩武的帝国中，他顾虑重重，处处
受制，很多事情，他明明不愿让之发生，最后却只能眼睁睁任其发展。就像现在
这样，他明明想要解救这群奴隶，却只能在权衡利弊之后，放弃这个想法。

　　解救了他们，自己便得罪了拉达克上所有的人。与他们为敌，能带着这些奴
隶顺利离开吗？就算离开后，只怕维吉尼亚、克利希这些部下，也会为此受到无
辜的牵连吧！这种无法率性而为的苦闷，让他抑郁欲狂。

　　忽然想到就算自己脱离了拉尔夫帝国，却也只是眼不见为净，根本不能改变
什么，直到此刻，他才发现在面对帝国层出不穷，毫无公道的规定时，自己是多
么的渺小。他也从未像现在这般渴望着力量，唯有拥有足够的实力，才能彻底打
破帝国的规矩，建立一套自己满意的规则吧！那么，就让自己成为规则的制定者
吧！到时候，所有的一切都会改写。

　　思虑到此，铁笛的雄心急遽地膨胀起来。塔若克也注意到了铁笛心情细微的
变化，哈哈一笑，说道：「怎么了？想通了？就是嘛，所谓小不忍则乱大谋。作
为战场上的指挥官，更要随时都保持着冷静的情绪。如果像你这样，为了一点小
事就大动肝火，如何以平常的心态指挥部下作战，冷静分析战局，并发布正确的
作战指令。」

　　「我明白了，勇将。」

　　铁笛感激地点点头。他虽然看不惯塔若克的一些做法与思想，但塔若克是拉
尔夫人，像他这种思想的人在帝国遍地都是，自己也不能苛求什么。而且凭心而
论，塔若克一直对他照顾有加，从这点来说，他即使不感激，也没必要正面跟他
起冲突。

　　「明白就好。」

　　塔若克满意地颔首，轻叹道：「其实我阻止你，还有另一层考虑。就算没有
那层规矩，你也不适宜在这个时候上台争夺。看你的实力，早已达到了玲珑天士
的水平，放眼整个帝国，也没有多少人是你的对手。你已经拥有了足够的光环，
不需要再展现什么。而这个舞台，永远都是属于普通战士和平民的。人人都有表
现自己的欲望，即便再普通的人，也是如此。通过台上的争斗，他们能满足心底
的欲望，如果获胜，还能从中获得无穷的自信。这些人虽然普通，但都是支撑所
有战争，乃至整个帝国的基石，他们需要发泄欲望，他们需要汲取自信，他们需
要展现自己的舞台，这些，都是这种争夺所能给予的。」

　　见铁笛低垂着头，露出一副若有所思的神情，塔若克顿了顿，过了许久，方
才继续说道：「我早对手下的将士严令过：队职以上的将官，不能参与这种场合
的争夺。你应该也猜到原因了。作为军队主力的基层官兵，这时候正是他们展现
自己的最好舞台，我需要他们随时都保持旺盛的斗志，通过这种发泄，他们完全
能够做到这一点。」

　　「你有没有想过，他们的上司如果为了女人与他们大打出手，必然会造成一
些隔阂，对军队的稳定也极为不利。另外，如果他们的上司在交手中不幸落败，
对全军的军威也会造成一定的影响，任何时候，都要避免这种事情发生。而将官
们在一旁观摩，不仅能透过下属的表现对他们有更深入的了解，还能借此选拔适
合待在自己麾下的人才。为将者，需要考虑的事情很多很多，应该涉及各方面的
环节。这样才能使自己立于不败之地。」

　　铁笛睁大双眼，愣愣地凝视着他。塔若克所说的这些，他的确从未考虑过，
也因为如此，才更让他感到震惊。塔若克能成为拉尔夫帝国的名将，果然是实至
名归。只是他告诉自己这些，是为了借机指点自己吗？

　　塔若克打断他的胡思乱想，指着电子屏幕，淡淡地说道：「比武开始了。」

　　铁笛好不容易收回心神，顺着他的目光看了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　第七章挑衅

　　巨大的舞台被均分为八块场地，成了临时的比武场。那一大群奴隶则被赶至
舞台的中央，随着站立点下方的升降台悬浮到离地近十米的高空。封闭的隔离罩
将他们包裹其中，看上去，他们就像一群供人观赏和挑选的货物。

　　聚光灯将其中的一名女子照射得通体发亮，引人注目，显示出她是此时众人
争夺的焦点。超大电子屏幕上，不断闪烁出有关她姓名、年龄、身材、性格与特
点等详细资料的字幕，供人更加详尽地了解自己所要争夺的对象。

　　首批争夺者在比武场就位后，划分清晰的八个比武场同时升起了厚厚的隔离
罩，将比武的双方笼罩其中。只见比武场上的那些人，不是拿着激光砍刀，就是
手握光之长剑，鲜有赤手空拳的，每个人脸上都布满了狠厉之色，纷纷摆出一副
以命相搏的架势。铁笛看得直摇头，又不是生死仇家，用得着这么认真吗？

　　塔若克看出了铁笛的疑惑，轻笑道：「在比武场上的人，从来都是全力以赴，
不留任何余力。这是帝国自古以来的传统，不用大惊小怪。」

　　「那万一死在这里，岂不是很可惜？」

　　「可惜？站在这里的人，早就有这种觉悟。生死由命，如果担心这一点，就
不会站在台上了。」

　　塔若克不以为然地摇摇头，笑着说道：「不过拉达克的人口本来就有些不足，
这种事情是会尽量避免的。只要其中一方出现了生命危险，比武场下方的警报系
统就会立即响起，强行终止比武。这种比武也有很多年的历史了，倒没死过几个
人。」

　　铁笛顿时倒吸了一口凉气。拉达克因为人口贫乏还会及时制止，在帝国其它
的地方恐怕就不会如此了，命丧于比武场的事情，应该多得不能再多了吧！

　　将目光转回到比武场，铁笛此时也只能期盼，那些奴隶们未来的主人能够善
待他，『？０因为参与争夺的都是一些普通的官兵与平民，虽然浑身是胆，但武
艺上并不出众。所以铁笛看了一阵，见他们招式平凡，便渐渐有些难以集中精力，
留心观看了。

　　反倒是一旁的塔若克，眼睛自始至终都没有从电子屏幕上移开，凝神注视着
萤幕，一副聚精会神的样子。这让铁笛有些搞不懂，他如此专注，是因为对这种
生死相搏的比武感兴趣，还是为了借机考察人才。

　　由于比武双方水平不高，又以武器相搏，通常不过几个回合，战斗便早早结
束了。所以虽然争夺者数目众多，但争夺战却进行得很快。不到两个小时，站在
升降台上的那近十个女奴便被瓜分一空。

　　轮到男奴争夺战时，铁笛方才微微提起了一些兴趣。见那些拉达克女人如男
人般提着冰冷的武器，眼露凶光，伫立在比武场中成对比拼时，他简直有些难以
置信。

　　娇喝声此起彼伏，那些女人的速度和力量远远不及男子，但狠辣的动作却是
丝毫不逊，甚至有过之而无不及。在激烈的交手过程中，她们往往会因为近身的
战斗而弄得衣衫不整，春光外泄。香艳的场面令在场的旁观者心神荡漾，血脉贲
张，目光多打量在争夺者的胴体上，而少有真正关注比武的。

　　不过铁笛知道，神色如常的塔若克便是那真正关注比武本身的人。至于他自
己，那只能说是越看越心惊。因为见识了拉达克女人的野蛮后，他更不愿与她们
打交道了。

　　如此又过了近一个小时，令人紧张的比武终是全部结束了。瞧见那些男奴被
拉达克女人带走时，眼中闪烁的屈辱目光，铁笛突然闪过一个奇怪的念头：如果
好勇斗狠，以奴役他人为乐的拉尔夫人也遭受了相同的命运，他们又会是一番怎
样的感受？

　　但是这些也只能想想而已，拥有强大军力的拉尔夫帝国，只有奴役他人的份，
什么时候需要担心自己的安危？难道在银河系中，真如拉尔夫人的信念那般，只
有强者才能生存？明知道这种理论不对，但面对今晚发生的事情，他却很难拿出
反驳的依据出来。

　　见四周不断有人起身，似乎晚会已经结束了。铁笛便也站起身来，准备离开
这个让他感觉烦闷的场所。但刚走上几步，从席座上方的扩音喇叭中，忽然传来
一阵清脆的女声：「请大家都留步，我还有一件事情要宣布。」

　　所有的人都不由自主地停下了脚步，不明所以地站在原地。铁笛用询问的目
光看着身后的塔若克，听出那清脆的女声不是合成音，而是来自真人。

　　塔若克回了他一个苦笑，拍拍脑门，轻叹道：「真让人不安心，麻烦来了。
这丫头还真会挑时候。」

　　「这丫头？她是谁？」

　　铁笛登时一愣，他倒是首次看见塔若克露出如此无奈的表情０苦笑着摇了摇
头，塔若克指着前方的电子屏幕说道：「你自己看，她可不好惹。」

　　铁笛抬头看去，顿时一呆。只见电子屏幕上正显现着一个高挑美丽的女人。
看年纪，那女子还不到二十岁，个子很高，至少有一百七十五公分，体态丰满，
身材匀称，最令人瞩目的，是那对浑圆饱满，呼之欲出的高耸双峰，以及那双修
长优美的长腿。

　　女子相貌清秀，典型的瓜子脸，鼻梁很高，嘴唇厚而饱满，看起来很性感，
但美丽的脸庞一直紧绷着，明媚的双眼透着逼人的冷意，从气质上，很像平时不
笑时的楼雪。但楼雪远没有她这般冷若冰霜的气质，直让人感到阵阵的寒意，不
敢与她对视。

　　铁笛注意到这女子穿着一身拉尔夫军服，从肩章上看来，军职是上尉。走回
到塔若克的身边，铁笛不确定地问道：「勇将，她是您的部下？」

　　塔若克自然明白铁笛话里的意思，明明有这么多像自己这样的上级在场，这
女子未经同意，便嚣张地让所有人止步，这绝不是一个下级在公共场合应该做出
的事情。塔若克摇了摇头，略微尴尬地坐回到自己的位子上，说道：「是啊，她
叫玛丽亚，是我的副官，军职上尉，今年十九岁，是土生土长的拉达克人。」

　　铁笛神色古怪地瞥了他一眼，顺口说道：「哦，她的行为似乎并没有得到你
的同意……」

　　「唉，都是我把她惯坏了。」

　　塔若克开始大吐苦水，说话的时候，却流露出难以掩饰的慈爱，「她父亲是
我的老部下，为了救我而牺牲了。而她母亲早已过世，是个可怜的孩子。我一直
待她如自己的亲生女儿。她很聪明，力量也很强。就是太任性，性格太冷，不太
爱和人交流。你来的时候，本想带她一起见见你。但她天生不喜欢热闹，我也拿
她没办法。」

　　铁笛理解地笑了起来。他发觉这时候的塔若克和蔼可亲了许多。当他陪着塔
若克坐回原座时，身后的维吉尼亚忽然凑了过来，小声说道：「少将，你能不能
找个机会把这个玛丽亚介绍给我认识一下？拜托了。」

　　见维吉尼亚一副讨好的笑脸，铁笛忍不住与他打趣道：「怎么了？动心了？
她可是拉达克女人哦！何况，我现在还不认识她。」

　　维吉尼亚顿时露出一个气馁的表情，过了半天，方才轻声辩解道：「我只是
想与她交个朋友而已，何况她也未必看得上我，你要认识她可比我们简单多了。」

　　「知道了。」

　　铁笛看出维吉尼亚是真的有些心动了，也没再与他继续笑闹，简单地应了一
声。维吉尼亚是聪明人，铁笛相信他能处理好自己的感情问题。

　　美女的魅力果然很大，除了少数拉达克女人没有理会玛丽亚，径自离开广场
外，其余的人都留了下来。铁笛猜想大部分人只是单纯地好奇玛丽亚会突然宣布
什么事情，就像自己一样。

　　足足等了近五分钟，电子屏幕上的玛丽亚才重新开始说话：「我是帝国上尉
玛丽亚。今晚，我要从在场的所有人中寻找能够与我匹敌的对手。如果有谁觉得
能够胜过我，就请下来与我战斗。」

　　四周鸦雀无声，显然被玛丽亚这番话给镇住了。铁笛暗自皱了皱眉，心想：
她也太嚣张了吧？扭头看了看塔若克听过这话的反应，铁笛发现他的脸色已变得
有些不好看了。

　　觉察到铁笛正看着自己，塔若克勉强挤出了一丝笑容：「这丫头太胡闹了。
不管是出于我的原因，还是因为她本身的实力，根本就不可能有人向她挑战。她
这么说，简直就是让所有的人都下不了台，看来，我得出面去圆圆场了。」

　　塔若克刚想起身，显然等得有些不耐烦的玛丽亚已经脱口说道：「难道在场
的拉尔夫人都是懦夫，怕输给我这个女人？还是觉得我是女人，不屑与我交手？
那么，我宣布，如果谁胜了我，今晚我便属于他，事后，我也不会缠着他，让他
成为拉达克人。」

　　此话一出，四周顿时响起了一阵惊呼声，这个彩头不可谓不重。像玛丽亚这
种美丽绝伦的女人，追求者简直多如过江之鲫。但她为人冷淡，对谁都是不理不
睬，即便有心，也很难获得与她亲近的机会，而且她又是拉达克人。她刚才提出
的彩头，对大多数男人来说，简直诱人至极。而这对于大多数想得到她，却又担
心要永远留在拉达克的那些颇具实力的拉尔夫人军官来说，更是致命般的诱惑。

　　不消片刻，已有不少人露出蠢蠢欲动的架势，估计是碍着塔若克的缘故。而
塔若克听完这话，顿时气得直跺脚：「真是个笨丫头，就算你再厉害，现场有那
么多人，累也要把你累死，你这么说，这个亏可是吃定了。」

　　目光扫过铁笛，塔若克突然灵光一闪，接着大大地松了口气，叹道：「这丫
头一向都聪明得很，要不是我急昏了头，还真是为她瞎担心。」

　　「勇将，您怎么了？」

　　见塔若克一会儿上撺下跳，怒气冲冲，一会儿又展颜开笑，心思平定，铁笛
一时好奇不已。

　　塔若克笑眯眯地拉住铁笛的手臂，低声说道：「玛丽亚这么做都是为了你，
你赶快下台去挑战她吧。」

　　「什么？」

　　铁笛差点不明白了，他根本就不认识玛丽亚，她这么做怎么又都是为了他？

　　「是这样的。我最近老是在她面前夸你，而你在帝国的人气又这么高，年纪
比她还小就已经是少将了，所以她一直都觉得很不服气，这次是借机向你挑战。」

　　见铁笛误会了，塔若克解释起来。

　　「可是她要挑战我，随时都可以，用得着弄得如此大张旗鼓，还做出这样的
承诺？」

　　「玛丽亚的个性高傲，心眼却很小，这么做是为了当着这么多人的面将你打
败，好借机让你名誉扫地。」

　　眼见已有人下台向舞台中央的玛丽亚挑战，塔若克语气也有些急了。

　　「就为了羞辱我？」

　　铁笛不确定地问道，心中一阵发凉。如果塔若克说的是真的，那这个玛丽亚
心眼也未免太小了点吧，只因为不服气，就如此蛮横，不留余地。这种女人，他
还是第一次遇见。

　　略为警惕地看着塔若克，铁笛可不大相信他所说的是真的。塔若克急迫地想
要自己去挑战玛丽亚，肯定别有目的。于是轻摇了摇头道：「勇将如果说的是事
实，那她这么做，怎么能保证我一定会对她感兴趣，上台去挑战她？」

　　「我说过了，玛丽亚很聪明。她不给自己留有余地，当场做出这样的承诺，
就是算准了我会因为紧张此事的后果，而极力把你弄上台去。如果她输给了你，
此事也就此结束。如果她赢了，不仅羞辱你的目的达到了，而且当我在她赢了之
后，当场宣布比武结束时，相信所有的人也不会有异议了。因为你是玲珑天士，
在拉达克是没有人超越这个等级的。」

　　「那直接向我挑战不就行了？何必弄得这么麻烦。」

　　铁笛小声地咕哝道。塔若克解释得越多，他便越发觉得塔若克别有用意。

　　「笨蛋，如果直接向你挑战，她即便赢了，也讨不到什么好。」

　　见仍没有将铁笛说动，塔若克渐渐有了暴走的趋势，「她是不想连累我，所
有人都知道，你是多蒙哥元帅最宠爱的人。她如果赢了，你名声大跌，元帅怪罪
下来，对于我，甚至是她，在军部的前途都极为不利。」

　　铁笛可没有被他的表情所唬住，塔若克之前便透露过，他与多蒙哥交情不浅，
根本不用担心会被连累到。何况以他在帝国的威望，这种事更不可能发生。再说，
多蒙哥也不是那种鼠肚鸡肠，睚眦必报之人，塔若克应该比自己更清楚这一点。
铁笛满脸不信地盯着他道：「那……万一我赢了她，不会真像她说的那样……」

　　「那就要看你的本事了。」

　　塔若克双眼一紧，显然对铁笛让自己浪费了这么的口舌而大为不满。言语一
激后，他装作考虑地停顿了片刻，继续说道：「如果你真赢了她，除非做我的乘
龙快婿，否则要碰玛丽亚，你想都别想。」

　　铁笛神色一愣，感觉塔若克最后一句才是他的本意。他不会是想让自己去追
求玛丽亚吧？铁笛这样想着的时候，一边的维吉尼亚忽然又凑到他的耳边，小声
问道：「少将，她强还是我强？」

　　铁笛刚要答话。这时，电子屏幕上正好播放着一个挑战者被玛丽亚飞踹一脚，
倒地不起的狼狈场面。瞧见那个挑战者鼻青脸肿，惨不忍睹的凄惨模样，维吉尼
亚咽了咽口水，喃喃道：「下手也太狠了点吧？那家伙起码是一个高阶的强智武
士，还坚持不到一分钟。那她……」

　　「她起码是一个高阶的精武骑士，拥有接近玲珑天士的实力，应该比你强上
一些。」

　　铁笛接口道。心中不由地一叹，玛丽亚实力确实强悍，难怪会如此目中无人。
维吉尼亚沉默下来，露出从未有过的专注表情，似在下什么重要的决定。半晌，
他猛然抬起头，表情认真地对铁笛说道：「少将，我想去挑战她。」

　　「你想清楚了？」

　　铁笛心中一惊，维吉尼亚该不会是真的看上玛丽亚了吧！老实说，铁笛对玛
丽亚的印象并不好。维吉尼亚若喜欢上这种女人，未必有什么好结果。但因为南
林夕的缘故，他对维吉尼亚一直心存愧疚，希望他尽快寻找到属于自己的幸福。

　　虽然自己对玛丽亚的印象不好，但毕竟对她了解不深，并没有什么发言权。
何况维吉尼亚难得看上一个女人，只要他喜欢就好，自己又何必阻止他追求幸福。
发现维吉尼亚神色坚定，铁笛知道他主意已定，轻叹一声，小声嘱咐他道，「千
万小心，她实力比你强，而且下手过于狠辣。」

　　「那可未必，说不定我会让你大吃一惊。」

　　感应到铁笛发自内心的关心，维吉尼亚马上露出一个自信满满的笑容。说话
的时候，便已起身走到塔若克面前，大声行礼道：「长官，帝国准将请求挑战玛
丽亚上尉。」

　　塔若克坐在原地，表情严肃地盯看了维吉尼亚半晌。忽然侧脸瞥了铁笛一眼，
神情淡漠地对维吉尼亚说道：「批准你的请求，作为帝国高级军官，分寸可要把
握好。」

　　不知他这话是暗示维吉尼亚不要输得太难看，还是示意他别伤了玛丽亚。

　　「是，长官。」

　　维吉尼亚丝毫不以塔若克淡漠的态度为忤，昂首应了一声。喜滋滋地走向左
侧靠近演讲台的悬浮电梯，转眼消失不见。

　　收回目送维吉尼亚走远的目光，塔若克轻叹道：「这小子还挺机灵。长相也
算英武，倒也配得上玛丽亚。」

　　维吉尼亚上场和玛丽亚略一交手后，铁笛便松了口气。原本他还为维吉尼亚
担心，但看来在失落之星被卡希尔抓去改造之后的维吉尼亚，实力确实得到很大
的提升。目前来看，他虽然略逊于玛丽亚，却与她在同一个层次上，自保应该没
什么问题。但玛丽亚出手毒辣，而维吉尼亚又似乎很喜欢她，交手时很难放得开，
这一切便有了很多的变数。

　　而且听到塔若克对维吉尼亚的感言后，铁笛当下便有了个念头：所谓的比武，
在勇将看来，其实是借机挑女婿。

　　　　　　　　　　　　　　　第八章情网

　　塔若克托着下巴轻声说道：「嗯，如果没有你，他的确是一个很好的选择。」

　　他的话更证实了铁笛的想法，怪不得塔若克一个劲地劝说自己上台挑战玛丽
亚，原来一切早有预谋。想通这一点，铁笛略带不悦地问道：「这么说来，勇将
并不反对玛丽亚进行这样的比武，甚至是赞成的，而你刚才跟我说的都是假的，
这一切都是勇将您事先安排好的？」

　　「恰恰相反，在此之前，我也毫不知情。只是看到玛丽亚如此胡闹，才临时
起意想要给她找个男人，好好管教一下她。」

　　塔若克摇了摇头，颇为无奈地苦笑起来。

　　铁笛凝神注视着塔若克，见他不像是在说假话，马上又不确定地问道：「那
她真正的用意，真的只是为了挑战我？」

　　「这丫头总是做出这种让人头痛的事情。明着找你比武怕我阻止，居然想出
这种主意来，真是越来越胡闹了。」

　　塔若克看着台上，语气虽是带着责怪，目光却是宠爱的。

　　铁笛这才相信此事并不是塔若克与玛丽亚事先串通好的，他摆了摆头，轻松
地笑了起来：「可能并不需要我上台，这件事就能有个比较圆满的结果。」

　　「看来，你对玛丽亚并不感兴趣。」

　　塔若克以审视的目光瞧着铁笛，叹道：「帝国传言你年少风流，如果不是你
身边的那两个女人，我真要怀疑传言是否属实。」

　　铁笛顿时尴尬不已，他没想到在塔若克的眼中，自己居然与风流划上了等号。
回头想想，自己身边的女人的确已经不少了。红着脸挠了挠头，铁笛苦笑道：
「您不会真是这样看我吧？」

　　「难道不是吗？见到那群女奴时，要不是我拉着，你可是差点冲下台去了。」

　　塔若克略带嘲讽地挖苦道。

　　铁笛马上无言以对。虽然事实并非如此，但要让他解释自己是为了解救那些
女奴，估计塔若克也不会相信。想到那些女奴，他的心情立刻又低落了下来。

　　塔若克倒是没注意到他表情的变化，独自仰着头，似有些惋惜地感叹道：
「玛丽亚可比那些女奴美多了，真不知道你为什么看不上眼。不过，我想，过几
天贝尼欧来拉达克时，你肯定会被她迷得分不清东南西北。」

　　「贝尼欧？是那个歌星贝尼欧吗？」

　　铁笛心中一动，他不由想起在旗舰的虚拟室中，自己见到的贝尼欧幻生影像
轻声吟唱的惊艳一幕。

　　「除了她，还有谁值得帝国花重金邀请，为庆典演出？」

　　见铁笛一副陶醉的模样，塔若克眉头大皱了起来。

　　「什么庆典？」

　　贝尼欧会来拉达克，铁笛不禁有些期待。能现场聆听她美妙的歌声，绝对是
令人期待的体验。

　　「过几天，便是拉达克行政星归属帝国一百周年的纪念日。拉达克会为此举
办盛大的庆典，不仅贝尼欧会来，陛下本人也极有可能亲临拉达克。」

　　铁笛恍然大悟道：「哦，难怪我来拉达克中心广场的路上，见到街面上都挂
着彩旗，原来是为庆典准备的。」

　　「嗯，这可是个大日子，为了这个庆典，拉达克部分地区将会重建，目前大
部分工程都已经完工了，防御工作也已准备妥当，只等着庆典开幕了。」

　　塔若克轻点了点头，忽然身躯坐直，指着前方的电子屏幕说道：「你的部下
虽然勇气可嘉，但绝不是玛丽亚的对手。不管你喜不喜欢玛丽亚，如果他输了，
我都希望你能上场，了结这件事。」

　　「维吉尼亚虽然不是玛丽亚的对手，但两人的实力相差并不远，最后的结果
肯定是两败俱伤，比武因此而被迫中断，只希望他们不要斗得过狠。」

　　铁笛不无担忧地说道。他心中其实最怕见到的结果，是维吉尼亚因心软而留
有余力，使比武呈现出一面倒的局面。

　　「你既然这么担心，就不该让他前去挑战了。哼！那小子想打玛丽亚的主意，
不付出一点代价是不行的。」

　　塔若克冷哼了一声，接着话锋一转，慢悠悠地说道：「不过如果他能放手一
搏，倒的确能与玛丽亚势均力敌。如果能侥幸赢得了玛丽亚，说不定还真能抱得
美人归。玛丽亚一向都很崇拜强者的。」

　　铁笛淡淡一笑。听塔若克的语气，他显然属意选择强者为女婿，只要维吉尼
亚强到能赢下这场比武，不但将得到他的认可，也大有希望获得亲近玛丽亚的机
会。看来，塔若克也不笨，既然得知铁笛对玛丽亚不感兴趣，他也不会执着于最
初的想法。铁笛只是不明白，维吉尼亚一向都对拉达克女人心存顾忌，这次怎会
如此上心？抬头看向电子屏幕，维吉尼亚与玛丽亚的比武已经告一段落，此时双
方都举着一把光之长剑，表情肃穆地站在台上，留神寻找着对方的破绽。

　　玛丽亚显然已经认可维吉尼亚是一个强劲的对手，秀眉紧蹙，目光紧紧锁定
在维吉尼亚身上，神情淡漠的脸上显露出些许严峻的表情。说起来，玛丽亚的确
聪明无比。她让数目众多的挑战者分成二十组，每组捉对厮杀，最终的获胜者才
有资格直接与她对局。

　　挑战者们对此倒没有什么异议。毕竟，如果连与之竞争的人都赢不过，要想
在众多的挑战者中脱颖而出，也是不可能的事情。殊不知玛丽亚却靠此避免了连
续交手，最大程度地保证了自己在每次应战时都有足够充沛的体能。而且她的对
手虽然从自己所在的小组中赢到了最后，但因为连续的战斗，再与她比武，体能
早已处于了下风。

　　饶是如此，在经历了几场战斗后，玛丽亚面对着维吉尼亚时，呼吸已比常人
急促了许多。而维吉尼亚则机灵地选择了一个激烈内斗后、组员所剩无几的小组，
只经历了两场战斗，便轻而易举地获得了直接挑战玛丽亚的权利，因此，在体能
上，他反而占到了上风。

　　双方一动不动地对峙了半天，维吉尼亚小心防备的同时，忽然露出了一个淫
秽的笑容：「玛丽亚小姐，今晚你是属于我的了。一想到你过会儿便会脱光衣服，
赤裸裸地站在我的面前，任我抚摸，任我亲吻，我就兴奋不已。」

　　因为塔若克的关系，以及本身性情冷淡，武艺又十分高强，所有人面对她时，
都是客客气气的。即使是那些挑战者，也没有说过什么过分的话。此刻听到维吉
尼亚居然如此言语轻薄，玛丽亚禁不住横眉倒竖，双目喷火，怒吼一声：「去死！」，
便用尽气力挥剑向维吉尼亚劈来。

　　她咬牙切齿的模样似恨不得将维吉尼亚整个人都吞下，动作也比之前更加狠
辣。维吉尼亚迅速将手中的光之长剑横挡在身前，颇为吃力地接下玛丽亚的攻势。
虽然是男人，但与强悍的玛丽亚相比，他在力量上却稍逊了一筹。而且玛丽亚满
是怒火的全力一击，让他顿时有些吃不消。

　　急喘几个气，猛力将她的长剑架开，他刚稳住身形，玛丽亚已抬起左腿动作
迅猛地向他扫来。维吉尼亚顿时一惊，急忙后撤半步，身体微微后倾，才堪堪躲
避开来。

　　左脚落地后，玛丽亚马上抬起右腿，再次摆出扫腿的攻势。维吉尼亚马上移
动身子，护住下盘。不料玛丽亚却中途变招，小腿弯曲，膝盖直顶向他的腹部，
同时手中的光之长剑朝他的颈项斜砍而来。

　　有些反应不及的维吉尼亚慌忙抬起左腿与她对上一脚，偏着脑袋再次险险地
避开玛丽亚凌厉的攻势。不等玛丽亚再次出招，他后退数步，与她拉开一定的距
离，喘着气轻笑道：「真够味，我就是喜欢你这种野蛮型的。希望今晚在床上，
你也能像现在这样生猛。那样，我也能玩出一些新花样，在你美丽的肉体上尽情
地发泄。」

　　玛丽亚胸口剧烈地起伏起来，浑身直气得发抖，她死死地盯着维吉尼亚，眼
中已充满了杀机。「浑蛋！」

　　伴着这一声发自心底的怒喝，她奋力向维吉尼亚攻来。两人立时又交战在一
起，玛丽亚猛攻，维吉尼亚稳守，场面一时险象环生，精彩纷呈。

　　目不转睛地看着维吉尼亚与玛丽亚激烈的战斗，铁笛忍不住皱起了眉头。维
吉尼亚今晚的表现太过古怪，从未发动一次进攻，只是一个劲地稳守，与他平时
的作风实在是大相径庭。而且他不时蹦出几句轻佻的话来，似乎是故意戏弄玛丽
亚，这与他的个性完全不符。

　　「他到底在搞什么鬼？」

　　铁笛喃喃地自语起来，他实在猜不透维吉尼亚为何会突然变得如此反常。他
瞥了瞥身旁的塔若克，维吉尼亚如此调戏玛丽亚，塔若克肯定大为不满。

　　但是，塔若克此时的表现却大大出乎铁笛的意料。塔若克脸色柔和地盯着屏
幕，并没有任何不悦的表情。甚至从他眼中，铁笛还看到了一丝欣慰的神色。

　　注意到铁笛正看向自己，塔若克淡淡一笑，说道：「你的麾下还真有能人。
明知自己在实力上并不占优势，居然想到这种对策，攻心为上。原本玛丽亚体能
就处于下风，此时又失去冷静，一味猛攻，这么下去，她迟早会露出败象。这小
子是个人物，玛丽亚输给他也不冤枉。」

　　经塔若克的提醒，铁笛这才注意到玛丽亚攻势虽猛，但招式上已越来越凌乱，
几乎毫无章法。看到此时，他不由大大松了口气。心道自己是关心则乱，维吉尼
亚一向诡计多端，从不做没有把握的事情，他明知双方实力上有些差距，还要下
台挑战玛丽亚，肯定是一早就想好了对策。

　　放松下来后，铁笛忍不住打趣道：「勇将是不是已经决定让维吉尼亚做您的
女婿了？」

　　「玛丽亚的认可，才是我的认可。」

　　塔若克并不为此做出正面回答。其实，他之前的话，无不已对维吉尼亚做出
了认可。

　　铁笛暗想，塔若克在心中多少有些责怪他不接受玛丽亚，所以这会儿对他的
态度才会不那么热情了。而他，也并没有想巴结对方的意图，所以，对此只是报
之一笑。当他再次把目光转向电子屏幕时，比武仍在继续。玛丽亚猛攻，维吉尼
亚稳守，自比武开始后，便一直都是这种局面。只是此刻的玛丽亚，体力下降得
十分厉害，动作与开始时相比，已经缓慢了许多。她全力进攻下，似乎已经放松
了防守。先后露出几个明显的破绽，只是穷于应付的维吉尼亚似有心无力，并没
有借此展开反击，而是稳稳地防守着。

　　又过了十多分钟，玛丽亚的攻势已越来越慢，缓慢的抬腿或挥剑，在铁笛看
来，简直就像慢动作播放一般。知道玛丽亚已是强弩之末，铁笛顿时轻松地笑了
起来。已显得狼狈不堪的维吉尼亚，等的就是这一刻吧！

　　心中刚闪过这个念头，弓着腰的维吉尼亚忽然侧过身子，轻松避过玛丽亚软
绵绵的一剑。身子猛一加速，迅速闪到玛丽亚的身后，抬起胳膊，双肘重重地顶
向玛丽亚的细腰。

　　浑身沁满汗水的玛丽亚急促地喘息着，刚才挥出的那一剑消耗了她大半的气
力。本想缓过劲后再次进攻，却不料维吉尼亚已趁着这个空档全力攻来。比武一
开始，维吉尼亚就如缩头乌龟只守不攻，此刻突然发力，立时让她有些反应不及。

　　惊慌失措地看着维吉尼亚越来越近的攻势，玛丽亚赶紧向后急退。但双腿已
经是软弱无力，刚移动一步，身体一个踉跄，维吉尼亚的肘部便重重地顶在了她
的腰上。口中发出一声闷哼，玛丽亚顿时倒在了地上，挣扎了半天，终是没能再
爬起来。

　　瞬息之间，一直被动挨打的维吉尼亚居然将形势逆转了过来，拉达克中心广
场顿时响起了满是惊讶的轻叹声。稍一露出喜色的塔若克迅速走到演讲台，正色
大声宣布维吉尼亚是最终的获胜者，比武就此结束。

　　四周立时热闹了起来，嘘声，鼓噪声，抗议声此起彼伏，充斥在广场的四周。
对于这场比武就此结束，大部分人都感到极为不满。维吉尼亚一直被动防守，根
本没有强者的风范，判定他赢，实在让人难以服气。其中还有不少妒忌者，大声
抗议维吉尼亚手段卑鄙，根本连比武的资格都没有。

　　塔若克沉着脸宣布玛丽亚确实已经输了，结果已不可能更改，众人这才安静
下来。塔若克是拉达克毫无疑问的最高统治者，既然他这么说了，众人也不敢有
其它的异议，而且事实确实是玛丽亚倒地不起，没有再战之力了，再强烈的反对
在此面前也显得有些苍白无力。

　　众人纷纷起身，心有不甘地开始散场。不时有离场的拉达克人用鄙视的目光
瞧上维吉尼亚几眼。不过身在舞台中央的维吉尼亚丝毫不以为意，自赢下比武后，
他便静静地站在原地，满怀愧疚地盯着不断想要挣扎着起身的玛丽亚。

　　当听到塔若克宣布结果时，玛丽亚反应极为强烈。她脸色惨白，拼命想要重
新站起，但费力的挣扎却使得她更为无力了。玛丽亚死劲捶了捶地，抬起头，美
眸死死地盯住维吉尼亚，目光早已充满了不甘与愤怒。

　　避开她的目光，维吉尼亚犹豫了片刻，慢步走到她的身前，蹲下身子，友好
地伸出手想要将她扶起：「得罪了，玛丽亚小姐，我扶你起来。」

　　「走开！」

　　生性高傲，不喜欢别人同情的玛丽亚对此毫不领情，偏过头看也不看他一眼。
双手撑地，挪腿移动了半天，终是踉跄地站了起来。这一番动作费了她很大的气
力，弓着身子急喘了一阵。当她直起身子时，才把目光重新转回到维吉尼亚身上，
咬牙切齿地说道：「你真是一个卑鄙的小人。下次，我一定会彻彻底底地将你击
听出玛丽亚语中的敌意与愤怒，维吉尼亚顿时苦笑了起来：」我不是玛丽亚小姐
的对手，只有通过这种方式才能侥幸获胜。所以你完全不用把这场胜败放在心上。
「

　　玛丽亚呆了一呆，她没想到维吉尼亚如此大方地承认自己技不如人。但一想
到他之前轻薄的话语，死守不攻的讨厌战术，她就气不打一处出。紧紧咬住嘴唇，
她满脸寒冰地说道：「不管什么侥幸，赢了就是赢了。你别想逃避，我一定会把
这次所受的耻辱双倍奉还。」

　　说完便不再理他，步履蹒跚地走下了舞台。

　　维吉尼亚张了张嘴，直到玛丽亚消失在了视野中，他也没能说出一句话来。
重重地叹了口气，他有些失落地收回目光，转身走向主席台。

　　回到主席台后，维吉尼亚马上被塔若克拉住。塔若克笑意盈盈地拍了拍他的
肩膀，见他一副无精打采的模样，呵呵笑道：「心情郁闷了？没关系，玛丽亚只
不过是因为输掉了比武有些不开心，过阵子就好了。」

　　塔若克现在与之前迥然不同的态度让维吉尼亚颇有些不习惯，他点点头，强
打精神跟着笑了起来。

　　一旁的铁笛心中暗自一叹：看来塔若克是认定了让维吉尼亚做他未来的女婿
了。随着两人走出主席台的时候，他把维吉尼亚悄悄拉到一边，小声问道：「你
真喜欢上玛丽亚了？」

　　维吉尼亚点点头，露出了痴迷的神色：「看到她的第一眼，我就无可救药地
被她给迷住了。」

　　「你有没有想过，她是拉达克人，如果你想和她……」

　　「我不想考虑这个问题。」

　　还未等铁笛说完，维吉尼亚便颇为烦闷地摆摆头，轻声苦叹了起来，「我挑
战她，只是不忍她陷入苦战，把自己逼入绝境。可是赢了她后，却真的希望她会
因此而爱上我。但她临走时冷漠的目光……唉，总之，我好难过。」

　　铁笛也跟着他叹了口气，维吉尼亚十之八九是爱上玛丽亚了。看玛丽亚战败
后的表现，维吉尼亚即便有心追求，也不大可能获取她的芳心。

　　一路沉默着走出拉达克中心广场。塔若克兴致盎然地拉住维吉尼亚闲聊，铁
笛只是独自思索如何帮维吉尼亚一把。三人走到来时搭乘的悬浮车前，发现玛丽
亚正闷着头等候在此。

　　「玛丽亚，你怎么在这？身体没事吧？」

　　塔若克停住脚步首先出声，接着给了维吉尼亚一个眼色，示意他开口搭腔。

　　维吉尼亚完全没有往日的镇定，吞吞吐吐地喊了一声：「玛……玛丽亚小姐。」

　　塔若克拿眼扫了扫他，显然对他此时木讷的表现极为不满。不过维吉尼亚正
痴痴地看着玛丽亚，对此浑然不觉。

　　玛丽亚美眸紧盯着维吉尼亚，一副怒气难平的模样。眼睛转到塔若克身上时，
才勉强露出了一个笑颜：「父亲，我没事，请不用担心。」

　　目光再转向维吉尼亚，玛丽亚沉着脸似在下定什么重大的决定。静默了半天，
忽然咬牙对维吉尼亚说道：「我不是说话不算数的人。既然败了，今晚我便属于
你。」

　　「啊！」

　　维吉尼亚与铁笛同时惊呼了起来。这玩笑可开大了！只有塔若克反应如常，
似乎早料到会有这样的结果。

　　玛丽亚说完这话，立刻显露出羞愤的表情，俏脸胀得通红。不过仍是倔强地
紧盯着维吉尼亚，并没有因为娇羞而把目光移开。

　　维吉尼亚却早已是局促不已，他躲开玛丽亚的眼睛，连连摆头道：「不行，
这绝对不行。」

　　见维吉尼亚拒绝，玛丽亚顿时气得直跺脚：「你不愿意？那你为什么上台，
是有意要羞辱我吗？我承诺过的事情，就一定会做到。不管你是否愿意，今晚我
都会兑现自己的承诺。」

　　铁笛暗自咋舌，这个女人可真够泼辣的。他看了看维吉尼亚，发现手足无措
的维吉尼亚正抬眼向塔若克求救。

　　塔若克板起脸，慢悠悠地说出了一句让人跌破眼镜的话来：「维吉尼亚，今
晚就尽情地放纵吧！失败者必须为自己的失败付出代价，没什么好犹豫的。」

　　　　　　　　　　　　　　　第九章动情

　　塔若克说完这话后，不仅维吉尼亚与铁笛表情错愕，连玛丽亚也为之一愣。
她茫然地看着塔若克，见塔若克神色认真，顿时强忍着泪水，狠狠地瞪着维吉尼
亚，从牙缝里挤出一字道：「走！」

　　说完，不再理会维吉尼亚是何反应，强拉住他的胳膊转身走去。已被塔若克
那番话砸得晕头转向的维吉尼亚，根本没注意到自己是被玛丽亚拖着走的。他呆
呆地盯着塔若克，半天回不过神来。

　　走过铁笛身边时，玛丽亚以审视的目光瞥了他一眼，淡淡说道：「听说你很
厉害，有机会我会找你挑战的。」

　　铁笛神色古怪地目送着玛丽亚将维吉尼亚拖上一辆悬浮车，然后扬长而去。
对于这个女人，他还真是难以理解，到了这个时候，她居然还有心思找人挑战。
维吉尼亚和她……铁笛不敢再想下去，苦笑着摇了摇头。

　　这时，一旁的塔若克也发出了一声轻叹：「这回，玛丽亚可是要怨上我好一
阵子了。」

　　「您是故意那么说的？」

　　铁笛看了他一眼，心道世上哪有你这样为人父母的，即便玛丽亚心存怨恨，
也根本怪不得别人。

　　不过塔若克根本没有这种觉悟，他话说得理直气壮：「那当然。就那小子刚
才的表现，如果不帮他一把，真不知道他什么时候能追上玛丽亚，我可没有多少
耐心等下去。」

　　顿了顿，他满怀感叹地继续说道：「何况我说的是事实。玛丽亚是军人，在
战场上是不容许有失败的。如果不能正确地认识失败的后果，永远都不会珍惜可
能避免失败的机会。这次之后，相信她会成长许多。」

　　铁笛彻底无语了，似乎所有的事情，塔若克都要与战争扯上关系。不想再与
他多言，他告辞一声，独自坐着悬浮车离开了。看着悬浮车内空荡荡的座位，铁
笛顿时苦笑了起来。玛丽亚与维吉尼亚比武之前，妮娜便强拉着克利希走了。到
现在，维吉尼亚又被迫跟着玛丽亚走了。两个自己最为信任的下属同时陷入情网
里，不知道这对他们来说，是好事还是坏事。

　　无论是妮娜还是玛丽亚，都不是那种可以轻易招惹的女人。克利希和维吉尼
亚却先后或主动、或被动地招惹上了，他们的前景，还真没有什么可以预料的可
能。只希望他们不要受到伤害才好，铁笛此时只有在心中默默为他们祈祷了。

　　回到府邸后，铁笛便马上做好被审问的准备。出发去拉达克中心广场之前，
劳拉与古琳娜就不停央求，希望他能带她们同去，但出于两人性格的考虑，铁笛
狠心拒绝了。临走时，两人的脸色明显都不太好看。现在从拉达克中心广场回来，
她们肯定会借机责问自己，并不厌其烦地问些诸如「有没有女人与你主动搭腔？」

　　、「那里的女人长得怎样？」

　　之类无聊的问题。

　　一脸苦色地径自走回房间，铁笛卧倒在床上，轻叹了口气，准备迎接将要到
来的疲劳轰炸。还没静躺片刻，劳拉与古琳娜便同时进来了。

　　铁笛一骨碌从床上爬起，略带讨好地看着两人，笑着说道：「我刚回来，正
准备去找你们呢。」

　　「我们知道。」

　　古琳娜与劳拉笑意盈盈地同时点点头道。

　　铁笛顿时愕然，两人这时候的表现实在出乎他的预料。虽然心底没鬼，但为
了避免不必要的麻烦，他还是主动说道：「今天我在拉达克中心广场……」

　　「不用说了，我们看过电视转播了。」

　　还没等铁笛说完，古琳娜便截住他话道。然后把头转向劳拉，轻笑了一声，
「我们对你的表现很满意，劳拉，是吧？」

　　「嗯，我们其实一直都很放心你。」

　　劳拉忙不迭点了点头，那故作温柔的样子看得铁笛眼皮直跳。习惯了她的野
性率真，此刻瞧见她强摆出来的端庄举止，铁笛感到浑身汗毛倒竖。

　　深吸了一口气，铁笛小心地问道：「发生什么事了？你们都怎么了？」

　　见铁笛不断闪躲开自己的目光，劳拉把嘴一撇，跺了跺脚，立刻回归了本性：
「一点都没用，爷爷骗人！说什么女孩子矜持点，温柔点才能讨人喜欢，我现在
就很温柔，可是铁笛看都不看我一眼。」

　　瞧见劳拉变回到原来的样子，古琳娜刚想阻止，劳拉却已急急说出这些话来。
古琳娜颓然地叹了口气，发现铁笛正满是不解地看着自己，她马上垂下头，脸一
直红到了耳根。

　　连哄带骗地问过劳拉，铁笛方才知道事情的始末。原来眼见这两天来，不断
有女人上门主动追求铁笛。古琳娜与劳拉顿时有了危机感，害怕铁笛会被其它女
人吸引而冷落她们，便趁着铁笛去拉达克心中广场的时候，去找纳吉族长诉苦。

　　纳吉族长也不知道该如何安慰她们，只说男人都喜欢温柔而矜持的女人，做
到了这点，便不再需要有过多的顾虑了。古琳娜与劳拉都是心性单纯的人，她们
把纳吉族长的话记在心里，下定决心做些改变，于是便有了刚才那一幕了。

　　知道这些后，铁笛顿时哭笑不得。不过古琳娜与劳拉如此在意自己，倒是让
他大为感动，于是将她们一边一个拥在怀里柔声说道：「傻瓜，我更喜欢你们原
来的样子，你们根本不需要做任何的改变，我也绝不会因为其它女人而忽视你们。」

　　「真的吗？你都不肯带我们去参加晚会，我们还以为你讨厌我们了呢！」

　　劳拉抬起头，惊喜地问道。古琳娜虽然没有说话，但目光中尽是与劳拉相同
的神色。

　　「傻瓜，我是怕你们坐不住。你们看，我不是这么晚才回来？你们要是也待
这么长时间，肯定难受得要命。」

　　听劳拉如此一说，铁笛不由有些愧疚。他只是考虑不带着她们，可以省去不
少麻烦，却从没想过她们的感受。

　　想到这儿，铁笛重重地点点头：「放心吧，我永远都不会忽视你们。永远，
永远。」

　　对他来说，这不仅是一种承诺，还是一种发自内心的感情。

　　劳拉和古琳娜一听这话，温柔地靠在他的怀里，脸色洋溢着如释重负后的幸
福。铁笛静静享受着这温馨的时刻，心中暗下决心：以后要多多关心她们。

　　劳拉忽然将深埋在铁笛怀中的俏脸抬了起来，眼神炙热地看着铁笛，说道：
「铁笛，我要和你亲嘴。」

　　铁笛顿时就愣住了，劳拉一向大胆而无所顾忌，但此时旁边还有古琳娜，这
顿时令他尴尬不已，脸立刻就红了起来。可是还未等他做出任何反应，劳拉红润
而性感的樱唇便已封住了他的嘴。湿润的嘴唇带有清新的薄荷味道，铁笛直感到
自己的嘴似被甜腻的美食缠绕住了，心头不禁一阵迷醉。

　　想到身旁还有古琳娜，铁笛马上就清醒过来，松开拥着古琳娜的手臂，想挣
开劳拉，不料劳拉已将身体全部紧贴在他的身上，左手隔着衣物将他的下体紧紧
握住，并上下其手，轻轻套弄了起来。铁笛禁不住舒服地轻哼一声，心神恍惚地
任由劳拉施为了。看到如此羞人的场面，古琳娜马上面红耳赤起来。本想悄悄退
出房间，但想到两人竟当着自己的面如此亲热，她马上升起不舒服的感觉。瞥了
忘情轻吻着铁笛的劳拉一眼，古琳娜犹豫了片刻，有些争风吃醋地移开劳拉紧拽
着铁笛下体的手，褪下铁笛的裤子，略一犹豫，俯身含住了那根已然傲立的玉柱。

　　粗大的玉柱将古琳娜的小嘴塞得满满的，她根本无法完全吞入。从玉柱上传
来的分泌物的气味使她眉头紧蹙，心头作呕，强忍着才没有呕吐出来。渐渐适应
后，她才开始慢慢地活动小嘴，任铁笛硕大的下体在口腔里轻轻抽插着。

　　古琳娜的动作很不熟练，贝齿重重摩擦在铁笛的下体之上，让他时不时感到
一阵疼痛难止。于是他弯下腰扶住古琳娜的脖子，轻轻推动着她的头以助她把握
合适的节奏，古琳娜毫无规则的律动这才舒缓下来。她半跪在地上，双手扶住铁
笛的腿，仰着头将雄壮的下体一吞一没。耳边响起铁笛略带低沉的呻吟，她早已
迷离的眼中渐渐涌起了春意。

　　劳拉炙热的双唇早已离开了铁笛急喘粗气的嘴巴，顺着铁笛的脸一路下滑，
吻住了他粗壮且已然发红的脖子。细嫩的舌尖不断舔舐着凸起的喉结，并绕着四
周不停地游走。湿热的香舌似带着强烈的电流，她每舔拨一次，铁笛健硕的身体
便轻轻地战栗起来。

　　柔软的肌肤已涂满了甜美的香津，淡淡的凉意直让人浑身舒爽。喉结在劳拉
的挑拨下剧烈地耸动，酥麻的感觉使铁笛全身都兴奋起来，他舒服地轻哼一声，
双手不由自主地攀上了劳拉的美臀。

　　丰腴高翘的臀部像带水的软泥，在铁笛灼热的手掌之中不断变化着形状。铁
笛左手不停地抓捏，尽情享受着手中美妙的触感。右手上扬，撑开衣服抚摸起光
滑的肌肤，缓缓攀上了她高耸的双峰。

　　劳拉抬起头，娇喘连连，重新与铁笛热吻起来。铁笛张开嘴，含住她已然发
麻的舌头，与她尽情地缠绵在一起。

　　过了许久，劳拉才上气不接下气地将他挣开。她急喘了一阵，忽然蹲下娇躯，
接过了古琳娜嘴里的工作。小手握住玉柱，张开嘴，一脸媚态地前后抽送起来。

　　此时的古琳娜已软软地倒在一旁，刚才的那一番动作已消耗了她大半的气力。
休息了一阵，她瞥了瞥兴奋异常的劳拉，终于挣扎着站了起来。来到铁笛的身旁，
轻搂住了他，用细长的手指轻轻抚摸着他的胸膛。

　　铁笛的上衣在她的一番爱抚下，不消片刻便轻解开来，露出内里雄浑的体魄。
古琳娜俯身下去，温柔咬住了他的乳头，细齿不停厮磨着乳尖。

　　铁笛立时感受到一种别样的快感，他轻抚着古琳娜的耳垂，双眼半闭半睁，
眉头舒展地后退几步，倒在了床上。

　　不知何时，劳拉已直腰坐到在他的身上，小手握住玉柱，指引着插入了蜜穴
之中。铁笛顿时一惊，随即苦笑了起来。这丫头每次都这么主动！没容他多想，
抽插的快感已将他带入到欲仙欲死的奇妙境界中……

　　维吉尼亚简直有些哭笑不得。任他如何解释，玛丽亚都毫不理会，硬要兑现
承诺，将自己献身于他。本想径自离去，但瞧见玛丽亚因为塔若克的那番话而情
绪低落，一副伤心欲绝的模样，维吉尼亚实在有些不忍。

　　但他一出言安慰，玛丽亚便马上冷冷地打断，根本不给他相劝的机会。想到
玛丽亚极其认真地威胁自己：「如果你今晚不要我，那我就在大街上随便找一个
男人，让他代替你使我完成自己的承诺。」

　　维吉尼亚还真怕她会做出傻事，更不敢舍下她独自一个人走了。

　　大为郁闷地随玛丽亚走进一家旅馆，维吉尼亚顿时紧张了起来。该不会来真
的吧！他小心地看了正忙着登记的玛丽亚一眼，张大嘴巴刚想说出相劝的话，玛
丽亚便已回过头冷冷地扫了他一眼，威胁道：「别想逃，不然你会后悔的。」

　　似算准了维吉尼亚会跟上来，玛丽亚说完便不再理会他，取回用于登记的帝
国一卡通，闷着头朝入宿的房间走去。

　　维吉尼亚脸上闪现出一丝苦涩的笑容，摇摇头，慢步跟在她的身后。这家旅
馆位于拉达克中心广场附近，环境清幽，装饰虽算不上豪华，但整体给人一种舒
适的感觉。玛丽亚在２一〇二房间的门前停了下来，把帝国一卡通对着房门左侧
的扫瞄仪刷了一下，就响起了一个计算机女音：「欢迎入住拉科旅馆，祝您愉快。」

　　房门随即自动打开，玛丽亚看也不看维吉尼亚一眼，便径自走了进去。而维
吉尼亚却犹豫了数秒，始终举棋不定。直到听见玛丽亚的冷喝：「进来。」

　　他马上下意识地走进了房间，当房门自动关闭后，他才反应过来。

　　恍觉自己已身在房间之内，维吉尼亚顿时有些局促不安。他尴尬地看着已坐
在床沿的玛丽亚，嗫嚅道：「那个，玛丽亚小姐，我还是送你回去吧……」

　　「我不是说过很多遍了吗？还要我重复一遍？」

　　玛丽亚不耐烦地打断他道，「你不愿意，自然会有人愿意。总之，无论如何，
我今晚一定会实现自己的诺言。」

　　「可是，我并不需要玛丽亚小姐兑现自己的承诺。何况，你如果坚持如此，
塔若克勇将会担心的……」

　　提到塔若克，玛丽亚满脸的寒霜越发逼人，她再次打断了维吉尼亚，吼道：
「父亲也是希望我如此的，谁说他会担心。不许你再提到他！」

　　维吉尼亚马上噤若寒蝉，再也不敢多说什么。情绪略微平静下来后，玛丽亚
露出一个不屑的冷笑，大声说道：「你现在装起好人来了？在比武的时候，你是
怎么侮辱我的？原来只是一个有色心没色胆的小人，输给你，简直就是一种耻辱！」

　　「我……」

　　维吉尼亚禁不住满脸涨红，心中也微微有了怒气。自己一番好意，没想竟遭
如此对待，他恨不得立即扑上去，是事实来证明自己是否「有色心没色胆」。但
瞧见玛丽亚眼中隐隐浮现的泪光，心中顿时又是一软，他颓然叹了口气，低声道：
「就算是吧。玛丽亚小姐输给我简直就是一种耻辱，所以更不需要履行承诺。」

　　满是愕然地盯看着他，玛丽亚没想到自己说了这么重的话，维吉尼亚居然没
有动气。话说出口时，她便有些后悔。此刻见维吉尼亚如此的反应，心中更是升
起了一丝微不可察的歉意。

　　输给维吉尼亚已让她难以接受，更让她不忿的是，一直对自己疼爱有加的塔
若克非但没有阻止她献身维吉尼亚之事，反而毫不犹豫地要她履行承诺。这实在
让她难以接受，所以维吉尼亚跟着自己的这段时间，便一直被当成了出气筒。心
中想着维吉尼亚是罪魁祸首，因而从没给他好脸色看过。

　　现在冷静下来想想，这事其实也怪不得他。若不是一时任性，自负地认为没
人能胜过自己，事情也不会发展到如今的局面，徒惹出这些变故出来。说起来，
自己甚至连塔若克也怪罪不上，塔若克很早以前就警告过她：做任何事情都不能
逞强，要给自己留有余地。如今的结果，就是自己不听塔若克忠告的下场。

　　心里明白塔若克对自己的疼爱是发自内心的，他这么做，只是希望自己为错
误负责，并从中吸取教训。想通了这一点，心中虽仍有芥蒂，但气已经消了大半。
她深吸一口气，起身将维吉尼亚拉到床边，轻声道：「我不需要你可怜，我这么
做，是心甘情愿的。」

　　玛丽亚时冷时热的态度让维吉尼亚只感到自己身在了云里雾里，大脑根本就
思考不及。迷迷糊糊地坐在玛丽亚身边，闻到处子特有的淡淡幽香，他心下顿时
一惊，忐忑不安把身子挪开少许，他刚想开口，却又被玛丽亚打断了。

　　玛丽亚这次没有出声，而是用唇封住了他的嘴。柔软的红唇带着醉人的清香，
顺着他想要说话而张开的嘴，玛丽亚吐出香舌缠住他的舌尖，笨拙地轻舔起来。

　　维吉尼亚直感到一阵天旋地转，心中的热情猛然被点燃起来。他犹豫了一阵，
原本僵直的双手慢慢搂住玛丽亚的后背，接着翻身将她压在身下，双手顺着脊梁
轻轻摩挲着。轻柔的吻如雨点般落在俏脸的每一个角落，最后回到性感而厚实的
朱唇，温柔地含住那如贝壳般诱人的唇瓣，不停吸吮着。

　　玛丽亚紧闭着双眸，长长的眼睫毛不知是因为紧张还是兴奋，竟兀自颤抖了
起来。她紧拽着拳头，娇躯紧绷成一团。感应到维吉尼亚的下体突然硬起，直顶
住腹部，玛丽亚有些难受地扭动着身体，不料随之而来的摩擦快感，却使维吉尼
亚越发兴奋起来。

　　维吉尼亚双手用力，紧紧扣住玛丽亚的娇躯。身体下移，下体落在玛丽亚大
腿之间，紧贴着大腿内侧轻轻厮磨起来。粗大的手掌从后背来到身前，攀上那不
堪一握的美乳，隔着衣物轻轻揉捏着。

　　随着他的动作，玛丽亚顿时浑身无力。她偏过头大口大口地喘息起来，赶紧
拉住维吉尼亚的手臂，试图阻断这种令她全身虚软的奇异感觉。不过随着维吉尼
亚手指捏住了敏感的乳尖，绕着四周轻轻挑弄起来，她马上飘出几声诱人心醉的
「咿唔」低吟，双手不由自主地低放下来。

　　玛丽亚只感到椒乳在维吉尼亚的揉搓下不断地鼓胀，似如充气的气球，痛苦
地充实着，似随时都会爆破开来。她环住维吉尼亚的颈项，使劲摇晃着脑袋，似
寂寞难耐地扭动着腰肢，如水蛇般不停挣扎起来。

　　略带粗暴地松开玛丽亚的上衣，维吉尼亚垂下头，含住那已然挺立的椒乳，
用牙轻咬着。玛丽亚愈发强烈的呻吟，对他来说是极大的刺激。他兴奋撕咬着娇
嫩的乳头，同时手掌下移，双手二即一后围拢在了蜜穴附近。

　　左手顺着阴唇陷下的缝隙轻轻滑动，右手则在丰臀上爱抚起来。维吉尼亚动
作舒缓而温柔，每轻动一下，玛丽亚娇躯便一阵痉挛，妩媚而勾人的呻吟也随之
响起。满是寒霜的俏脸早已解冻，充斥着让人心醉的春意。

　　过了许久，玛丽亚忽然感到蜜穴中传来一阵酥麻的快感，她死死抱住维吉尼
亚，娇躯犹如石化般僵直了数秒，接着无力地仰倒在床上，胸口剧烈地起伏起来。
被维吉尼亚挑拨着的嫩穴，早已是蜜汁泛滥成灾……

　　　　　　　　　　　　　　　第十章危机

　　维吉尼亚略带疲惫地睁开眼，发现房间空荡荡的，根本不见玛丽亚的身影。
洁白的床单上印着一抹殷红的血渍，这是玛丽亚唯一残留的痕迹。如果不看这，
维吉尼亚还真以为自己昨晚只是做了一场春梦。

　　愣愣地看着那抹血渍，维吉尼亚有些怅然若失。这之前，他根本没想过要与
玛丽亚发生关系，但玛丽亚轻轻的一个吻，就令他心神失守，将之前的想法全部
推翻。只是这事之后，玛丽亚肯定会看不起自己。而自己，也再难与她有什么瓜
葛了吧？

　　自己已经爱上她了，这份心意她会知道吗？想到这，维吉尼亚心烦意乱地甩
甩头，用被子蒙住脸，闭上双眼继续倒头大睡。

　　伫立在府邸的大门前，铁笛一脸焦急地四处张望着。昨晚维吉尼亚与克利希
都是１夜未归，这令他不由地有些担忧。张望了半天，他总算看到了维吉尼亚慢
悠悠的身影。铁笛大大松了一口气，赶紧迎上前去。

　　走到维吉尼亚身前，铁笛发现他头发凌乱，双眼无神，顿时有些担忧地问道：
「昨晚发生了什么事？你怎么弄成了这副模样？」

　　「没什么。」

　　维吉尼亚勉强一笑，有气无力地答了一声。铁笛满腹狐疑地盯瞧着他，忍不
住问道：「昨天你被玛丽亚带走了，没事吧？」

　　「没出什么事，我有些累，先进去休息了。」

　　维吉尼亚并没有什么说话的兴致，含糊地应付过去后，便魂不守舍地向府邸
走去。

　　「维……」

　　铁笛本想叫住他问个清楚，见他这份神情，强忍把疑惑吞了回去。深深地看
着他的背影，铁笛满是担忧地低叹了一声。再抬起头来时，克利希也回了，正缓
步向这边走来。

　　见克利希脸色煞白，精神萎靡，铁笛心中顿时又是一紧，赶紧问道：「克利
希，昨晚没发生什么事吧？」

　　「没有啊，怎么了？」

　　克利希看到铁笛一脸凝重的样子，还以为昨晚发生了什么大事，马上反问起
来。

　　「那你脸色怎么这么难看？」

　　知道铁笛是因为这个才露出如此表情，克利希马上「哦」的一声，立即放松
下来，同时心中一暖，他没想到铁笛居然如此关心自己。感激地看了看铁笛，他
轻声说道，「妮娜硬拉着我与她聊了一个晚上，我没休息好，所以才这样。」

　　铁笛并没有注意到克利希的神色，不确定地又问：「你昨天跟着妮娜不打一
声招呼就走了，直到到现在才回来。你和她，真没有发生什么事？」

　　「根本就没什么，只是聊天而已。」

　　克利希的脸马上红了起来，看来铁笛以为他与妮娜发生更深一层的关系，这
种暧昧的话让他不禁有些尴尬。低着头避开铁笛的目光，他快步走向了府邸：
「我先回去休息了。」

　　「嘿！」

　　铁笛喊了一声，克利希却早已走远。难道自己说错什么话了？铁笛苦笑着摇
了摇头，维吉尼亚与克利希都是如此古怪，实在让他难以放心下来。转身往回走
去，他现在心头有一大堆的疑问。

　　之后的几天，维吉尼亚与克利希的表现也都极为反常。克利希总是忽然失去
踪迹，半天不见他的人影，不知在搞什么鬼。他现在经常主动提及妮娜，言语之
间似乎两人的关系已十分亲密。因为妮娜是克利希的未婚妻，而他对妮娜的印象
也算不错，所以即便妮娜与克利希相恋，他也不是十分担忧。

　　倒是维吉尼亚，却让人不得不担心。自从那晚之后，维吉尼亚就把自己独自
关在房间里，对谁都是爱理不理。与人说话时，也是一副无精打采，心不在焉的
样子。凭直觉，铁笛知道这与玛丽亚有关。

　　本想找玛丽亚了解一下情况，但塔若克也不知道玛丽亚的踪影，而自己在拉
达克又是人生地不熟的，这顿时让他有些无计可施。塔若克最近几日一直忙着拉
达克的百年庆典，因为此事已经有些顾不得玛丽亚，铁笛也不好再麻烦他了。

　　因为维吉尼亚的缘故，铁笛最近几日的心绪也一直不佳。直到贝尼欧的到来，
才让他的情绪略微好转起来。

　　贝尼欧是在拉达克百年庆典的前一天才来到拉达克的。在此之前，拉达克的
大街小巷便到处贴满了贝尼欧的海报。

　　而在当日，几乎拉达克行政星上所有的高级官员都前往航空港迎接。出于保
护贝尼欧安全的考虑，塔若克早已下令封锁航空港，禁止闲杂人等出入。但即便
如此，为亲眼目睹贝尼欧一面，航空港外早已是人山人海。熙熙攘攘的人群挤在
一起，大声呼喊着贝尼欧的名字，在犹如海啸般震耳欲聋的呼喊声中，即使是附
在耳边大嚷大叫，你也很难听清对方说的是什么。

　　甚至有人为抢占好的位置，几天前便来到了航空港，吃喝拉撒都不离那抢占
的方寸之地。如此疯狂的场面，铁笛猜想即便是克烈五世亲临，也要逊色许多。

　　在迎接的浩大阵营中，铁笛意外见到了玛丽亚。与初次看到她相比，玛丽亚
明显憔悴了许多。看到铁笛身旁的维吉尼亚，玛丽亚马上把目光移开，神色显得
有些复杂。铁笛心下奇怪，看了看维吉尼亚，只见维吉尼亚一直呆呆地盯看着她，
神情也是复杂难明。

　　多半肯定维吉尼亚与玛丽亚肯定发生过什么，铁笛与塔若克拉近了一些距离，
在他耳边小声地问道：「勇将，玛丽亚她……」

　　塔若克闻言大为不满地瞥了铁笛身后的维吉尼亚一眼，沉声道：「是你想问
我女儿的事，还是另有其人？」

　　「勇将，我……」

　　维吉尼亚欲出言，却不知该说什么好。

　　塔若克不耐烦地打断他，怒声说道：「我什么我。就你这样，哪点像个拉尔
夫男人，想要什么就去争取，别优柔寡断的，像个娘们！」

　　维吉尼亚愣了一愣，似从塔若克话里听出了什么。瞥了瞥远处的玛丽亚，他
低着头思索了半天，忽然昂首挺胸地应道：「是，勇将。」

　　塔若克点点头，脸上浮现出一丝淡淡的欣慰之色。

　　听着他们的对话，铁笛心有所悟，这时，在他边上的古琳娜与劳拉似也察觉
到了什么，捅了捅铁笛，悄声问道：「维吉尼亚怎么了？这几天好像很不开心？」

　　「没什么，他很好。」

　　铁笛轻松地摇了摇头。见维吉尼亚在与塔若克一番对话后，神情振奋了许多，
虽不明所以，但总算放下了一桩心事。

　　古琳娜与劳拉也没有多问下去，把目光重投向贝尼欧即将行来的航空通道方
向，脸上写满了兴奋。自那次见到贝尼欧的幻生影像后，她们便俨然成为了贝尼
欧的歌迷，此次有亲眼目睹偶像的机会，她们自然不会错过。

　　铁笛四处看了一眼，在左侧的一个角落里找到了克利希的身影。来航空港之
前，克利希便被妮娜叫走了，此时他正与妮娜亲密地交谈着，其投入的表情让铁
笛不禁感到有些好笑。初次见到妮娜时，克利希对妮娜还是避之不及，没想到才
转眼几天，他却好像是主动黏上妮娜了。

　　这妮娜还真有手段，居然能让克利希有如此大的转变。只怕克利希是很难逃
出她的手掌心了！铁笛轻笑了一声……不过话说回来，这几天没有克利希跟在身
后，他还真有些不大习惯。

　　耳边忽然传来震耳欲聋的呼喊声，只见一个身材高挑的女子迎面从航空通道
中走了出来。铁笛仔细看去，正是贝尼欧。身材、相貌，都与那次在虚拟室中见
到的那个幻生影像一模一样。不，相比幻生影像，真实的贝尼欧更加光彩照人。

　　尤其是那双漆黑的眼眸，宛如会说话一般，简直传神动人。对上那双淡星明
眸，就恍若触到了一潭幽幽的清泉，立即便能体会到一种似极为深远的别样意味。
朴素的连身裙包裹着柔美的身躯，使她看上去多了一层清丽的色彩。放眼看去，
她全然就是一个惹人怜爱的精灵。

　　直到此刻，铁笛才终于明白，为何她会拥有如此多的崇拜者了。贝尼欧刚一
出现，古琳娜与劳拉便兴奋地拍起了手，如果不是铁笛再三嘱咐，只怕她们早已
冲上前去了。

　　瞧见跟在贝尼欧身后的那数十名拉尔夫帝国军官，塔若克脸上的笑容突然倏
止。铁笛注意到塔若克神色的变化，小声问道：「勇将，难道有什么不对？」

　　塔若克指着那群军官，眼神不善地说道：「他们来自纳奇兹，是博纳。契拉
夫的部下。」

　　「博纳。契拉夫？」

　　铁笛呆了一呆，他曾听多蒙哥提起过这个名字，却不知这人的具体情况。

　　「多蒙哥元帅没对你说过吗？」

　　塔若克有些疑惑地反问道，见铁笛茫然地摇了摇头，马上介绍道，「博纳。
契拉夫是帝国西北军区的元帅，说起来我也是他的部下。这人野心勃勃，是多蒙
哥元帅在军部的最大反对者。他与殿下走得很近，你一定要小心此人。」

　　「元帅最大的反对者？这么说来，他应该很有实力了？」

　　铁笛露出慎重的表情，在拉尔夫帝国的这段时间，多蒙哥让他了解了不少有
关帝国军备的情况，也向他引见了不少高级将领，却从未提及自己在军部的反对
力量。这时候听塔若克提起，他顿时大感好奇。

　　「嗯，他很有些手段。严格来说，除了拉达克和少数地区，西北军区的大部
分军力都由他牢牢控制着，元帅根本无法插手。我一直被元帅留在拉达克，很大
程度上就是为了牵制他。不过效果并不明显，这两年，随着殿下越来越积极参与
政事，他也活跃了起来，甚至动过拉达克的心思。只不过我在这里经营多年，他
很难有什么机会。这次他派出一支舰队来拉达克，不知又在玩什么鬼把戏。」

　　塔若克说着说着，眼中不禁流露出思索的神色。

　　铁笛觉得塔若克有些杞人忧天，轻声安慰他道：「也许只是为了沿途保护贝
尼欧的安全，毕竟这里是前线地区。」

　　「就算贝尼欧再重要，也不用这么大的阵势。这其中肯定有什么古怪！不过
……唉，也许真是我多想了。」

　　塔若克轻摇了摇头，忽然想起了什么，轻声道：「对了，因为内乱的缘故，
陛下不来参加此次庆典了，原本是殿下代为出席，不过殿下这段时间恰好生病，
也不能亲来。元帅会从军部派出一批高级将领，已经在路上了，估计晚些时候就
到。大部分你都认识，到时候你与我一起迎接。还有，元帅让你在庆典结束后，
就随同他们赶回古洛星。」

　　听到这儿，铁笛顿时一喜。来到拉达克后，他便迫不及待地想赶往古洛星前
去与叔父会合。可他提了很多次，塔若克却一直不许他离开，说是多蒙哥下令，
让铁笛待在拉达克参加百年庆典。现在塔若克言明，庆典一结束他就可以离开了，
这叫他怎能不高兴。

　　他点点头，忽然有些想念多蒙哥了：「哦，元帅不来吗？」

　　「帝国的内乱已让他忙得焦头烂额，他哪有空闲。」

　　塔若克悠悠长叹一声，笑着说道：「说起来，我也有好几年没见过他了。」

　　铁笛了然地一叹，见贝尼欧一行已经走出了航空通道，马上提醒他道：「勇
将，贝尼欧小姐过来了。」

　　塔若克回过神，马上带着众人迎上前去。快步走到贝尼欧近前，他含笑着说
道：「我是拉达克驻守最高将领塔若克，仅代表拉达克全体人员欢迎贝尼欧小姐
光临拉达克。」

　　贝尼欧优雅地行了一个礼，淡淡笑道：「劳将军亲自相迎，我实在有些过意
不去。」

　　接着又向塔若克身后的一大群人也行了一礼，「各位辛苦了。」

　　铁笛暗自一叹，这贝尼欧举止优雅，善解人意，实在没有让人不喜欢的理由。
心中这样想着的时候，塔若克已领着她走到自己的面前，介绍道：「这位是铁笛
少将。」

　　贝尼欧认真审视了铁笛几眼，略带兴奋地说道：「铁笛少将的大名我很早就
听过了。见到您很荣幸。」

　　说完便向铁笛伸出了手。

　　铁笛握住她的小手，一脸奇怪地看着她，贝尼欧的眼神与说话的语气，使他
感觉她似乎真的知道自己，而且还知道得不少。这时，身后的古琳娜与劳拉一齐
捅了捅他，铁笛这才恍觉，那只滑腻的小手仍握在自己的掌中，他慌忙放开，马
上尴尬地笑了起来。

　　贝尼欧不以为意地笑了笑，目光转向铁笛身后的古琳娜与劳拉。古琳娜与劳
拉立即大为兴奋地挤到铁笛身前，围拢着贝尼欧吱吱喳喳地自我介绍起来：「我
叫劳拉，是你的歌迷哦。」

　　与劳拉那个粗嗓门相比，古琳娜的介绍则有礼且含蓄了许多：「贝尼欧小姐，
你好，我叫古琳娜，我很喜欢你的歌。」

　　见她们挤到自己身前，铁笛便有种不妙的感觉。刚想阻止，两人却已唐突地
与贝尼欧攀谈上了。铁笛立即摆出一个苦瓜脸，对塔若克满是歉意的笑笑，然后
又向贝尼欧递去不好意思的目光。

　　塔若克似对古琳娜和劳拉率真的性格颇为欢喜，并没有出言阻止她们。而更
让铁笛意外的是，贝尼欧居然与她们亲热地交谈起来，三人俨然像相交多年的好
姐妹，铁笛顿觉不可思议地摇了摇头。

　　接着塔若克又向贝尼欧二引见了随行的其它迎接人员，在此过程中，古琳娜
与劳拉一直没有回到铁笛身边，而是一左一右跟在贝尼欧身后，俨然成了她的保
镖。到后来，玛丽亚与妮娜也加入到这个阵营中，这不得不让铁笛感叹贝尼欧的
魅力。

　　由于迎接人员过多，塔若克的介绍足足持续了近半个小时。贝尼欧始终面带
微笑，没有表现出任何不耐烦的神色，其优雅的举止令在场的每一个人都感到一
阵心旷神怡。不时面带微笑地向航空港外的人潮挥挥手，贝尼欧最后钻进特别为
她准备的悬浮车内，在众人热切的目光中渐渐消失不见。

　　古琳娜、劳拉、玛丽亚与妮娜也随着那辆悬浮车走了。铁笛与维吉尼亚及克
利希对视了一眼，均看到了彼此眼中的惊叹。贝尼欧的魅力也真是非同一般，这
其中可能算是维吉尼亚体会最深，他从未见玛丽亚笑过，可面对贝尼欧时，她却
一直笑靥如花。

　　在塔若克的带领下，铁笛又跟护送贝尼欧前来的那群来自纳奇兹的军官寒暄
了一番才离开航空港，与维吉尼亚以及克利希回到了府邸。

　　穿过客厅的时候，铁笛听到从客厅里传来古琳娜与劳拉的声音，顿时大为不
解。劳拉和古琳娜不是随贝尼欧走了吗？怎么在这？他满是疑惑地止步，转身向
客厅走去。而他身后的维吉尼亚以及克利希似也有相同的疑惑，快步跟着他向相
同的方向走去。

　　进入大厅，铁笛顿时就呆住了。不仅劳拉与古琳娜，连妮娜、玛丽亚和贝尼
欧也在客厅之中，五女围坐成一团，一时欢笑连连。注意到进门的铁笛、维吉尼
亚和克利希，马上齐齐向这边看来。

　　「你们怎么会在这？」

　　铁笛不解地问道。而他身后的维吉尼亚与克利希也是一脸疑惑的表情。不过
克利希的眼神更多的停留在妮娜身上，维吉尼亚则以炙热的目光凝神盯注着玛丽
亚。

　　劳拉环住贝尼欧的手臂洋洋得意地说道：「贝尼欧不喜欢为她安排的府邸，
所以搬来与我们一起住。」

　　「我嫌那里不够热闹，跟劳拉与古琳娜也很谈得来，所以想过来住。少将，
不会打扰您吧？」

　　贝尼欧向铁笛点了点头，示意劳拉所言不虚。

　　「不会，不会。」

　　铁笛忙不迭摇了摇头。心道贝尼欧还真厉害，这么快就与劳拉如此熟络了。
但想到劳拉心性单纯，也不算太过意外。

　　劳拉似想到了什么，突然跑到铁笛的身边，兴奋地说道：「贝尼欧和我们说
了好多关于你的事情。快来告诉我，她说的是不是真的？」

　　「贝尼欧小姐都说我什么了？」

　　铁笛愣了一愣，抬眼看着贝尼欧，眼中顿时闪过一丝警惕。

　　贝尼欧恬淡一笑，大是玩味地盯看着他，说道：「紫云姗可是我的好姐妹哦，
你的事，基本上没有什么是我不知道的。」

　　铁笛顿时一怔，没想到贝尼欧居然与紫云姗相识，怎么之前都没有听紫云姗
说过？也许是因为妮娜和玛丽亚在场的缘故，贝尼欧并没有透露太多。不过劳拉
却并不满足，一听贝尼欧说完，马上拉住铁笛问道：「紫云姗是谁？是你的女人
吗？」

　　「不是，不是。」

　　铁笛脸顿时红了起来，紫云姗的身份是不方便在这个明讲出来的。正思索着
该如何应付过去，铁笛忽然注意到贝尼欧看向他的眼神有几分暧昧，并略带几分
笑意，他心中便越发疑惑起来。

　　见铁笛否认之后便半天没有下文，劳拉忍不住继续追问起来：「那你和她是
什么关系？」

　　１旁的古琳娜也露出关注的表情，似对铁笛的答案十分在意。铁笛正想着如
何作答，这时一个颇为眼生的拉达克军官气喘吁吁地闯进客厅，跑到铁笛的面前，
上前行礼道：「少将，塔若克勇将有急事找您。」

　　见这名军官一脸焦虑之色，铁笛立即升起一种不妙的感觉，忙问道：「出什
么事了？」

　　「多蒙哥大元帅派出的参加拉达克百年庆典的军部官员，遭到罗宾同盟舰队
的偷袭，生死不明。」

　　「什么？」

　　铁笛与维吉尼亚以及克利希对视了一眼，大声惊叫起来。玛丽亚也猛地从座
位上站起，手中的茶杯重重地摔落在地……
----------
　　　　　　　　　　　　　第九集风云之激战

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　拉达克军事指挥大厅距离中心广场不远，位于驻守军营的中央。与拉达克所
有的建筑一样，指挥大厅是一座平凡的建筑，远远看去，就像三把紧贴在一起的
光之长剑，左侧是庞大通讯大楼，右侧是军事议事厅，中间高度最低的就是指挥
大厅。

　　拉达克所有的作战指令，都是通过这里发送出去的。

　　此时的塔若克正环抱双手，神情严肃地紧盯着位于指挥大厅最顶层的中央屏
幕。听到一阵急促的脚步声传来后，他这才收回目光，回头望去，见迎面而来的
是铁笛、维吉尼亚、克利希和玛丽亚，他的脸上勉强露出一个笑容：「你们来了。」

　　众人慌忙向他行了一个军礼，铁笛此时顾不得说什么客套话，单刀直入地问
道：「勇将，情况如何？」

　　「我已派出舰队前去营救，到现在还没有消息，只怕多蒙哥元帅派出的这些
高级官员已是凶多吉少了。」

　　塔若克一脸沉重地摇摇头，轻声道：「半小时前，他们突然向拉达克发来求
救信号，说他们在拉达克附近遭到罗宾同盟不明战舰群的偷袭，并已被对方包围，
形势危急，请求拉达克立即派军增援。之后，我们就联系不上他们，按照时间估
算，他们可能已经被围歼了。」

　　众人闻言心中顿时一沉。半个小时的时间，之后又一直联系不上，除非是出
现奇迹，否则这些来自军部的高级将领们除了投降，也只有被人围歼的下场了。
但依照帝国军人的天性，他们投降的可能性很低，那也就是说……

　　铁笛紧锁着眉头，不解地问道：「他们是从帝国出发的，沿途航道都应该是
属于帝国的境内，怎么会突然遭遇到罗宾同盟战舰的偷袭？」

　　「这也是我感到疑惑的地方。」

　　塔若克半闭双眼，搓摸着下巴冷静分析起来，「自与罗宾同盟交战以来，帝
国边境地带就已对罗宾同盟方面实行封锁，这么多年来，从来没有发生过罗宾同
盟战舰渗透到帝国境内的情况。这次居然出现了这种事，实在令人费解。罗宾同
盟到底是怎么进来的？即便是伪装，在防察严密的封锁区域，也不可能不被发现。
而且因为百年庆典的关系，这段时间的防备比以往更为严格小心，可现在确实出
事了，到底是哪里出了纰漏？」

　　众人也猜不出为什么会突然出现这种变故，纷纷低头沉思起来。而此时就以
维吉尼亚脸上的表情最为焦急，他看了一眼塔若克，急忙问道：「勇将，多蒙哥
元帅这次派出的高级将领有哪些人？」

　　塔若克重重地叹息一声，颓然说道：「都是元帅手下的强兵，有纳科少将、
梅里森少将、乔洛中将、拉巴达尔大将，还有瑞克哈莱战将……」

　　「啊！也就是说，元帅一系的中坚份子都在其中？」

　　维吉尼亚立刻大声惊叫了起来。在追随铁笛之前，他一直跟着多蒙哥，自然
知道这些将领对多蒙哥具有什么意义。如果这些人全部罹难，不仅多蒙哥对帝国
军队的控制会出现极大的松动，而且帝国的军事力量也将损失惨重。罗宾同盟选
在这个时候偷袭，显然是图谋已久。

　　「对，都在其中。」

　　塔若克颇为哀伤地点点头，不过他似乎比维吉尼亚想得更远，「这绝对是一
个阴谋，不仅针对帝国，最终的目标更有可能是多蒙哥元帅。失去了这些将领，
元帅就等于失去了双臂。也许展开偷袭的是罗宾同盟，但我想，这事多少有帝国
内部的人员参与。」

　　铁笛突然想到了什么，连忙说道：「勇将是怀疑……」

　　还没等铁笛说完，塔若克便打断他的话，一字一顿地说道：「不错，我猜想
是博纳。契拉夫搞的鬼。罗宾同盟能轻易潜入帝国境内展开偷袭，问题绝不可能
出自拉达克，多半是他放行的。更有可能是那些所谓的偷袭者，其实是他伪装的，
以此掩人耳目，并借此削弱元帅的实力。」

　　在形势不明的情况下，这时候也只能是猜测，铁笛却觉得塔若克分析的十分
合理。但不管事实是否如此，眼前最重要的是如何解决这场危机。铁笛抬头看了
看塔若克，轻声问道：「那么，勇将，我们现在该怎么办？」

　　「如果还没遇险，那么我们就必须不惜一切代价将他们解救出来。」

　　塔若克掐了几下眉心后，眼中忽然闪过一丝精光，「如果他们已经罹难了，
那么那群偷袭者将要为此付出惨痛的代价。不管偷袭者是来自罗宾同盟，还是由
博纳。契拉夫的人伪装的丨『」瞧见塔若克冰冷的目光，众人均感到一阵彻骨的
寒意。铁笛最先从四周紧张的气氛中回复过来，他略带敬畏地看着塔若克，低声
问道：「勇将，我们现在能做些什么？」

　　「铁笛少将，立即召集你的部众，随时待命。」

　　塔若克脸色一正，用十分威严的说道。接着把目光转向玛丽亚，语气微微和
蔼了一些，「玛丽亚上尉，立即回归本部，听候长官的命令。」

　　「是，长官！」

　　众人先后应了一声，正准备领命离去。这时，坐在电子屏幕下力的通讯兵忽
然慌慌张张地从位子上站起，回头地对塔若克大喊道：「勇将，不好了，增援军
部的战舰群发来求救信号！」

　　指挥大厅顿时响起了一阵惊呼声，塔若克马上用满是忧虑的声音说道：「接
进来！」

　　铁笛等人闻言一顿，纷纷收起脚步，转身向电子屏幕看去。大厅的电子屏幕
上正闪现出一个拉尔夫高级军官的虚拟影像，他先是神色慌张地向塔若克行了一
个军礼，接着大声呼喊道：「勇将，这里是奉命增援的作战群指挥旗舰，我是米
克准将。我部在奉命救援帝国军部人员的途中，遭到不明战舰群的包围，损失惨
重，请求增援。重复，我部遭到不明战舰群的包围，损失惨重，请求增援，请求
增援！」

　　塔若克收起震惊的表情，冷静地说道：「报告你们的方位。」

　　「我部位于……」

　　那名拉尔夫军官仓皇的声音才刚刚响起，电子屏幕似乎受到什么干扰，画面
突然一阵闪动。接着，他的影像便随即消失不见了。

　　通讯兵立即在通讯设备上快速地操作一番，最终颓然地放弃了，回头对塔若
克报告道：「长官，对方的通讯受到干扰，无法正常连接。」

　　「继续连接，务必与他们联系上。」

　　塔若克有气无力地发布了这个命令，接着仰着头深深地叹了口气。

　　铁笛面色沉重地走回他的身旁，不无担忧地问道：「勇将，需要立即派兵增
援吗？」

　　塔若克摆摆手，重又盯着电子屏幕，摇头苦笑起来：「连他们目前所处的方
位都不知道，如何增援？先缓缓再说吧，说不定能重新与他们联络上。」

　　一脸寒霜的玛丽亚闻言也走到了塔若克的身边，犹豫着说道：「可是，如果
不立即行动，只怕在确定他们的方位后，想要增援就来不及了。」

　　「这点我明白。」

　　塔若克再次摆了摆手，用低沉的声音说：「眼前的形式告诉我，这是敌人的
圈套。盲目增援，多半会中了他们的诡计，到时候，损失会越来越多。即便确定
了我方的方位，也要布置齐全，谋定而动，否则，只怕连拉达克也难保。」

　　见塔若克说得如此严重，众人都不由倒吸了一口凉气。铁笛多少听出塔若克
话里的意思，镇定住心头紧张的情绪，轻声问道：「勇将是说，前后两次的偷明
都Ｖ对方老早都布置好的，最终目的是为了夺取拉达克？」

　　「不，这叫一箭双鵰. 」

　　塔若克摇摇头，脸上的神情已显得忧心忡忡，「此次增援的战舰有近一千艘，
要包围他们，并将其拖入绝境，需要的兵力起码会是两到三倍。罗宾同盟想要在
帝国境内埋伏这么大一批战舰而不被发现，除非是作为西北军区元帅的契拉夫已
经叛国，故意放行并助其掩蔽踪迹，否则拉达克怎么会一点都收不到消息？契拉
夫虽有野心，但叛国却不大可能。唯一的解释，这前后两次的偷袭都是他所为，
这样既可打击元帅的势力，又可借机削弱拉达克，如此一举两得的结果，与他精
于算计的性格完全相符。」

　　「也就是说，他早料到勇将会派兵解救遇险的军部人员？」

　　「没错，那老狐狸本就知道我与多蒙哥元帅的关系，遇伏的那些将领又都是
我的老朋友，容不得我不去救啊。」

　　塔若克停顿了一下又接着说：「何况他把伏击的地点选在拉达克附近，便已
让我陷入了两难的境地，这样他既可以把这事完全撇清，又不惹人怀疑。因为他
们只会向距离最近的拉达克求救，而不是他这个军区元帅，即便求救信号先到达
他那里，他也可以把这个责任推给我。这样纵使我知道这是他的计谋，也不得不
往圈套里钻。所幸现在损失不大，只是不知道他的下一步的动作是什么。」

　　铁笛露出满脸惊奇的表情，照塔若克这么分析，那这个尚未蒙面的博纳。契
拉夫也太可怕了吧？难怪以多蒙哥今时今日的地位，也一直奈何不了他。

　　只是那些前去增援的拉达克将士，就只能成为他阴谋下的无辜牺牲品。塔若
克语气之中显然已经表明，他会忍心舍弃他们。而理智上来说，塔若克的做法也
无可厚非，但铁笛还是忍不住建议道：「勇将，如果联络到增援战舰，是否能尝
试着救援？」

　　「虽然很难，但还是试试吧！不过前提是还能联络到他们。但这种可能性似
乎不大。」

　　塔若克的表情也微微显露出一丝痛苦，毕竟那些增援人员都是他亲密的部下。
点头的瞬间，他忽然神色一滞，慌忙喊道：「那些随同贝尼欧前来的纳奇兹人肯
定有问题！不行，必须立即把他们监禁起来！」

　　说完，他立即走到指挥平台前想要发布命令。只是他刚拿起通讯话筒，负责
接待纳奇兹军官的那名副官便气喘吁吁地跑进指挥大厅。看到副官脸上紧张而严
峻的表情，塔若克的心立即凉了半截，不等满头大汗的副官立正行礼，他就挥手
止住他问道：「出什么大事了？」

　　「那群该死的纳奇兹人，居然趁我们不备，发动突袭，试图毁坏拉达克的防
御系统……」

　　副官一把抹去额头的汗滴，小心翼翼地看了塔若克一眼，见他神色不善，赶
紧低下头开始汇报。

　　「说重点！」

　　塔若克不耐烦地打断他。

　　「等我们将其制服时，他们已轻重不一地毁坏我方近一千五百艘战舰，拉达
克部分防御系统已经失控，另外……另外，航空港的起飞平台遭到大面积破坏。」

　　副官吞了一口唾沫，想到报告之后的后果，脸上的汗水比进门前愈发多了起
来。

　　「笨蛋，我不是让你们小心提防着他们的吗？」

　　塔若克闻言，一张脸已是气得发紫，忍不住破口大骂起来。虽然心里早有准
备，但惨重的损失还是大大超出了他的预计。而他在指挥大厅这么长时间却一直
没收到这方面的消息，说明损失比这名副官提及的还要严重，起码这几处的对外
通讯已经中断了。

　　「我……」

　　副官本来还想解释一番，但瞧见塔若克的脸色已极为吓人，赶紧识相地闭上
了嘴。

　　塔若克原本还要训斥几句，以发泄心头的怒火，但另外一波冲击马上重重地
向他袭来，令他险些惊倒在地。

　　这时，通讯兵的脸上先是露出惊喜的表情，后又突然转换为惊愕，随之而来
的是他惊惶的声音回荡在指挥大厅里，久久消散不去，「长官！被围困的己方战
舰回来了！正接近达拉克空域！不……不是！是纳奇兹的战舰群！他们突然向我
方巡逻战舰发起进攻，数目很多，暂时无法统计。后面！后面……纳奇兹战舰群
还跟着罗宾同盟的战舰，是罗宾同盟的战舰！他们与纳奇兹战舰群向我方发动联
合攻击！」

　　指挥大厅里的空气早已凝结了，每个人脸上的表情都十分复杂。这一连串的
变故让众人的神经都为之紧绷，心中生起了前所未有的挫败感。拉达克居然遭到
罗宾同盟与帝国军队的联合攻击，这在帝国历史上是从来没有过的事情。

　　眼看己方的战舰已经损失了两千多艘——此时的情况已十分明显：前去救援
的那近一千艘战舰多半已经遇险了——防御系统也遭到一定程度的破坏，更为重
要的是，航空港起飞平台受到严重破坏，战舰无法起飞迎敌，如何进行有效的防
御？

　　塔若克眉头紧缩，喃喃道：「博纳。契拉夫是不是疯了？居然叛国投敌。以
他今时今日的地位，何必要走这一步？这只该死的老狐狸丨『」「勇将，赶紧下
令迎敌吧，要不然拉达克就危险了。」

　　发现作为指挥官的塔若克居然情绪有些失控，铁笛忍不住提醒他道。

　　塔若克是帝国的名将，自然知道自己作为拉达克的最高长官，更应该在这个
危急的时刻保持冷静，但博纳。契拉夫的背叛实在让他难以置信，所以情绪上难
免有些波动。

　　所幸在铁笛的提点下，他迅速冷静下来，开始对通讯兵发布命令：「所有的
防御系统立即开启，目标—丨侵入己方的一切敌舰。命令巡逻舰队马上避开敌方
战舰，不可恋战，以免陷入包围，并配合防御攻势展开有效的反击；另外，能够
启用的起飞平台立刻运转起来，立即输送己方战舰升空，以支持巡逻舰队，保护
己方领空。」

　　「是，长官。」

　　指挥大厅立即忙碌起来，刚才慌乱的场面转瞬不见。毕竟，拉达克位于前线
地带，众人也经历过不少的大小战役，自然懂得临阵自乱阵脚无益于整个战局。

　　见识到指挥大厅中众人井然有序的稳健作风，铁笛禁不住一阵赞叹。果然是
身经百战的帝国军队，如此应对，难怪帝国能常取胜利了。

　　铁笛心中这样想着的时候，塔若克又发布了一道命令：「遭到破坏的防御系
统立即进行修复，务必在一小时后能正常使用。后勤人员全部赶往航空港，对起
飞平台展开维修。受损较轻的作为维修重点，绝对要不惜一切代价，保证战舰能
在其上启航；受损严重的马上开始重建，并立即征召拉达克居民参与此项工作。
明天，明天航空港必须运转起来，如果人员不够，可自行适当调派人手，务必保
持修复进度！」

　　见塔若克发布完命令后，便把目光转向自己，铁笛马上下意识地站直身子，
等待塔若克对自己下达任务。

　　「铁笛少将，由于拉达克战舰损失严重，没有多余的战舰可供你以及你的部
下参与作战，所以你的部众，我准备让他们全部投入到航空港修复工作中。而你
本人，则作为我的临时参谋协同指挥。」

　　塔若克一脸平静地发布命令后才问道：「有意见吗？」

　　「没有，长官。」

　　铁笛大声应道，接着转身向维吉尼亚交代几声，让他负责召集部下赶赴航空
港。

　　维吉尼亚情不自禁地瞥了玛丽亚一眼，才带着克利希一同离开了指挥大厅。
他们走后不久，玛丽亚也径直走出指挥大厅，回到自己的岗位上去了。

　　除了不停忙碌着的通讯人员，以及指挥部下的各级拉达克军官，似乎只剩下
自己与多蒙哥这两个「闲人」。那个负责接待纳奇兹军官的副官，也在塔若克的
一顿训斥后，负责看守那群纳奇兹俘虏去了。

　　铁笛扫了一眼四周的情况，便把所有的注意力都放在电子屏幕上。屏幕上方
的热力图显示，代表敌舰的蓝色箭头已占据了大部分的画面，对代表拉达克巡逻
舰队的红色箭头形成了围攻之势。不过巡逻舰队显然有效执行了塔若克下达的指
令，并没有被罗宾同盟和纳奇兹联合舰队所完全包围，舰群分散得很开，在敌方
战舰群的空隙中游走着，并不时展开反击。

　　敌方的战舰不时被突然射出的红线所击中，消失在画面之中，这是拉达克防
御系统攻击的效果。而不断增加进入到画面之中的红色箭头，则是塔若克下令派
出的，从航空港起飞负责增援的战舰群。

　　屏幕中的红色箭头已经越来越多，但始终无法形成直接的优势。据铁笛估算，
画面中密密麻麻的蓝色箭头，代表敌方战舰群至少有五千艘。这么大规模的战舰
群整体作战，他还是首次见到。而且对方的战舰似乎还有不断增加的趋势。

　　敌方已在拉达克的领空占据了绝对的优势，虽然己方在塔若克的布控下，已
经形成了有效的防御，但也只是在不断缩小防御圈的情况下取得的短暂优势，照
此发展，敌方战舰迟早会突破上方空域，对拉达克构成直接的威胁。如果战事发
展到那一步，拉达克便真的是凶多吉少了。

　　紧盯着屏幕的塔若克显然也注意到这一点，颓然地摇摇头，叹道：「这么下
去不是办法，在这种情况下，我们需要有力的支持。」

　　「只能尽量坚守，等待帝国派兵救援。」

　　铁笛同样叹了口气，此时的战局，己方已经陷入到全面的被动当中。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　塔若克脸上的表情依旧镇定，可是宫谈中却透露出一丝若有若无的绝望。抬
头看着热力图，忧虑的目光久久没有收回，「既然博纳。契拉夫已经叛国，那么
他所控制的军事力量应该都投入到罗宾同盟的阵营了。我想，我方在西北军区的
盟友，此时的处境多半与拉达克差不多，帝国的西北地区基本上已是罗宾同盟的
囊中之物，军部即便收到消息前来救援，也很难在短时间内到达拉达克。也就是
说，至少在两三天内，我们是孤立无援的，甚至情况会比我预测的还要糟糕。」

　　铁笛默然无语，他何尝不知道这些。但与其过分的悲观，还不如多抱一分希
望。这样，至少能坚持久一些，也许真的能等来奇迹的出现。

　　塔若克当然也知道士气的重要性，他露出一个苦涩的笑容，轻声嘱咐铁笛：
「这些话也只能私下和你说，在公开场合，我要让所有的人都坚信援军即将到来，
包括我自己。而你，也必须做到这一点。」

　　铁笛坚定地点点头，这一回，他倒不觉得塔若克这样做是弄虚作假，换作是
他，为了保卫领土，鼓舞士气，他也会这么做的。

　　过了不久，雷达兵已将敌方的战舰数目统计出来了：罗宾同盟方面是罗宾同
盟第九舰队，指挥官是蒙可凡战将（由于接连取得胜利，蒙可凡已经由上将晋升
为战将，并得到罗宾同盟军方的极大信任，直接负责夺取拉达克的战役），拥有
ＩＩＩ级护卫舰为一千八百艘，ＩＩ、５、ＩＶ级驱逐舰各有一千三百艘、一千
一百艘和一千艘，Ｉ、口级巡洋舰各有八百六十艘与九百二十艘，Ｉ、ＩＩ两级
战列舰各有五百四十艘与三百艘……纳奇兹方面则是博纳。契拉夫手下的王牌，
原属帝国的第五舰队，指挥官不明。虽然本次出动的战舰数目不多，且以轻量级
为主，但实力同样不可小觑。具体兵力如^ ——= 两级战列舰共一百艘，Ｉ、１
１、１１１、ＩＶ级驱逐舰各有六百艘，Ｉ、= 、ＩＩＩ级护卫舰各有一百艘—
—ＩＩ级导弹艇共有七百艘。

　　此次战役是以罗宾同盟主攻，纳奇兹方面为辅。对方出动了大量适合低空作
战的轻量级战舰，显然早就做好突破拉达克领空后，直接进入拉达克，并与己方
打持久战的准备。

　　看着雷达兵统计出来的数据，塔若克的手不禁微微抖动着。罗宾同盟与纳奇
兹联合战舰的数目已经超过了七千艘，而己方的战舰总数还不到五千艘，这数字
还包括增援军部遇难官员，至今仍未归来的那近一千艘战舰。

　　敌人的数目几乎是己方的两倍，这仗怎么打？塔若克的眼里顿时闪过一丝无
力。饶是他身经百战，面对此时巨大的劣势，一时之间也显得有些束手无策。而
当他看了站在身旁，同样脸色极为沉重的铁笛一眼时，心中不禁一凛：难道百年
来从未被攻克的拉达克，会在自己的眼前沦陷到敌人的手中？

　　不！绝不能！绝不能让这样的事发生！塔若克不甘地摇摇头，脑中忽然闪过
一个念头，他的脸色顿时浮现出一丝喜色，喃喃道：「我怎么把这事给忘了！」

　　铁笛没听清楚他的低语，不禁问道：「勇将，怎么了？」

　　「那群被俘的纳奇兹军官随行带来了五百多艘战舰，现在都停在航空港。如
果我们能利用那批战舰伪装成纳奇兹方面军队，趁机混入敌方阵中，说不定就能
使形势快速逆转过来。」

　　说话的同时，塔若克脸上的喜色越来越明显，一扫之前的阴霾。

　　铁笛顺着他的思路思考了起来：「您是说，由我方人员操控这些战舰，并制
造出被拉达克战舰追击的假象，顺势混入敌舰群中？」

　　「不错，纳奇兹的战舰与拉达克区分明显，不怕对方认不出来。只要戏做得
真，对方绝不会怀疑。」

　　塔若克递来一个赞赏的眼神，显然对铁笛在如此短暂的时间内便明白了自己
的用意大为欣赏。他语气一顿，继续说：「混入敌阵之后，无论是扰乱敌人的部
署，还是借机歼灭敌方的指挥旗舰，使对方的指挥系统瘫痪，都是一个出其不意
的妙招，若是运用得好，就可以完全逆转形势。」

　　铁笛眼前顿时一亮，略带兴奋地说道：「不错，透过伪装，的确可以出其不
意。不过在此之前，必须弄清纳奇兹方面是否有什么特别的暗号或联络方式，以
及那群被俘的纳奇兹军官的详细数据，以免被对方识破。」

　　「嗯，我这就命人提审那群纳奇兹人，一定要保证这次行动万无一失。」

　　认真审视了铁笛一眼，塔若克点点头，心中却早已是百转千回。行动方案虽
是自己首先想到的，却远没有铁笛所想的那般周全。

　　他对铁笛颇为欣赏，否则也不会单独留下他作为自己的参谋，但此刻他突然
发现，自己似乎仍低估了铁笛的能力。小小年纪便能有如此缜密的思虑，这是作
为一个优秀指挥官必备的重要素质。而从此事来看，在这方面，铁笛似乎比自己
做得更好。

　　铁笛被塔若克的目光盯得有些不自在，他不好意思地挠挠头，笑着补充道：
「我觉得还是由勇将亲自提审比较好，这样，您才能更准确地分析形势，从而更
完美的部署此次行动。」

　　塔若克再次点了点头，神情颇像是一个虚心求教的学生，这让铁笛更加不好
意思了。

　　这时，通讯兵的声音再次在指挥大厅内响起，打断了两人的对话：「勇将，
对方旗舰发来通讯请求，要接入吗？」

　　塔若克微微皱起眉头，说道：「接进来。」

　　指挥大厅的电子屏幕上闪现出一个相貌阴郁的浓须老者，此人额头很窄，颧
骨很高，一双三角眼闪烁着寒光，整体给人一种阴沉的感觉。他看到塔若克，马
上轻笑了起来：「许久未见，塔若克勇将风采依旧啊！」

　　「我是该叫你帝国名将博纳。契拉夫，还是罗宾同盟的走狗博纳。契拉夫呢？」

　　塔若克冷冷地响应了一句，脸上满是不屑的表情。

　　原来这个人就是博纳。契拉夫啊！铁笛抬眼看着屏幕上的博纳。契拉夫，只
见他依旧身着拉尔夫帝国军服，不由感到纳闷，更想不明白，以他的军衔，居然
叛投敌国，罗宾同盟到底开出了什么让他心动的条件？

　　听到塔若克挑衅的话语，屏幕上的博纳。契拉夫居然毫不动怒，仍是一脸的
笑意：「不论你叫我什么，我都不会在意的，我此时在意的是塔若克勇将你即将
成为我的俘虏，而我，会将胜利的荣光一直持续下去。所谓成王败寇，这一幕马
上会在今天上演。塔若克勇将，你还是抓紧时间为自己祈祷吧。」

　　「是吗？今天我可没看到多少纳奇兹战舰，只怕你是在窃取别人的果实吧？」

　　塔若克狠狠瞪了他一眼，马上讥笑了起来。

　　「对，这次的总指挥是罗宾同盟的蒙可凡战将，而不是我。」

　　博纳。契拉夫坦言道，接着话锋一转，用尖厉的笑声说道：「不过无所谓，
此次的行动是由我一手策划的，这一点已经足够了。追根究底，你还是败在我的
手下，不是吗？」

　　塔若克语气一滞，半天想不出话来反驳。眼睛瞥见博纳。契拉夫的那一身军
服，马上又冷笑了起来：「叛徒的角色可是历来最不受人喜欢的，博纳名将在罗
宾同盟那边似乎也没捞到什么好处。要不然，怎么会连区区一个指挥官的位置也
拿不到。

　　塔若克这话似乎踩到了博纳。契拉夫的痛处，只见他脸上的笑容倏然而止，
板着脸，露出一个阴冷的表情，说道：「勇将的嘴巴可真厉害，希望拉达克也能
像你的嘴巴一样厉害，否则，实在有些对不起我精心筹划的计划了。」

　　觉察到博纳。契拉夫有终止谈话的打算，塔若克赶紧问道：「你把瑞克哈莱
战将、拉巴达尔大将、乔洛中将，还有梅里森少将他们怎么样了？」

　　「哈哈……他们都是多蒙哥的走狗，我自然不会轻饶，幸好他们还有赴死的
勇气，如果连这种勇气也没有，我会让他们死得更惨。」

　　博纳。契拉夫绽放出一个残忍的笑容，有些得意地说道，「还有你派出的增
援战舰，他们已经先你一步走了。这些人都只是开始，接下来就轮到你了……」

　　在尖厉的笑声中，博纳。契拉夫主动终止了通讯。看到塔若克脸上难以掩饰
的痛苦表情，他的目的已经达到了，也很满意。

　　博纳。契拉夫的影像消失了许久，铁笛仍难以忘却他那令人毛骨悚然的笑容。

　　不过铁笛心中却隐隐觉得博纳。契拉夫叛投到罗宾同盟，似乎并没有得到足
够的重视，那他叛投对方的原因是什么？

　　拉达克如今的危局是博纳。契拉夫一手策划的。但这其中，仍有些令他难以
明白的地方。克烈五世和莱哈德因为各自的原因不能亲临拉达克百年庆典，多蒙
哥派出的军官团遭到博纳。契拉夫的伏击，这些难道仅仅是巧合？还是……

　　思索间，铁笛的思绪突然被塔若克打断。满脸寒霜的塔若克受到了博纳。契
拉夫的刺激，他沉着脸，强忍住心痛的情绪，对铁笛说道：「随我去提审那群该
死的纳奇兹人。」

　　接着塔若克不理铁笛，转身走去。铁笛摇摇头，丢开心头的杂念，赶紧跟了
过去。

　　提审的过程进行得十分顺利，虽然那群纳奇兹军官拒不配合，态度强硬，但
用上心理探察仪后，他们便和盘托出塔若克所需的一切详尽信息。

　　心理探察仪是一套用于强制被审问者敞开内心世界的尖端设备，因为涉及个
人隐私，所以使用范围仅限于军方与法庭审讯。事实上，心理探查仪的使用原理
及效果，与通灵术和观心术大致相同，但由于运用通灵术或观心术强制窥探他人
内心世界的危险性太高，因此心理探察仪便应运而生了。

　　铁笛原本也想透过观心术直接进行审问，但塔若克担心他会受到反噬而严令
制止，所以他只得作罢。而且事实上，心理探察仪不仅可以强制窥探被审者的内
心世界，实用效果甚至比通灵术和观心术更好。

　　冷静分析着借由心理探察仪所获得的资料，塔若克沉吟了片刻，蓦然张开半
阖的双眼，轻叹道：「博纳。契拉夫还真是歹毒，如果不是发现及时，恐怕拉达
克早已沦陷了。」

　　说着，便把目光转向那个负责接待的副官，和颜悦色地说道：「说起来，你
这次可是立了大功了。」

　　副官原本紧张不安地伫立在一旁，听到塔若克这番话，顿时如释重负地舒了
口气，露出一个受宠若惊的欢欣表情。

　　塔若克身后的铁笛也不由抹了一把冷汗，心中大叹侥幸。据那群纳奇兹军官
的说法，博纳。契拉夫下达的命令是摧毁拉达克航空港、战舰以及所有的防御设
施，重点则是拉达克中心广场。如果不是那个副官一路紧随着，使他们没有什么
下手的机会，他们的最初攻击目标便是拉达克中心广场了。后来由于距离预定偷
袭的时间越来越近，而他们又在航空港附近寻到了机会，所以才会把攻击的目标
转为航空港、战舰和防御设施。

　　虽然没见过拉达克中心广场的真正威力，但会让博纳。契拉夫如此重视，想
来也是强悍无比。铁笛看了看塔若克，心中大感佩服。要不是塔若克疑心这群纳
奇兹军官别有阴谋，让自己的副官小心盯着，只怕此时拉达克的损失更巨。

　　可是塔若克始终无法接受如此惨重的损失，他摸了摸鼻梁，暗自悔恨道：
「我早就该把这群浑蛋直接囚禁起来了。要不是顾虑与博纳。契拉夫直接闹翻并
没有什么好处……唉！」

　　「勇将，这件事不能怪您，谁会想到博纳。契拉夫会背叛帝国呢？」

　　眼见塔若克情绪低落，铁笛马上轻声安慰了起来。对方有备而来，拉达克自
然是防不胜防。说不定这群纳奇兹军官失手，博纳。契拉夫还会使出其它的诡计。

　　「嗯，现在还不是说这些的时候。」

　　塔若克强自镇定心神，恢复了波澜不惊的心境，「博纳。契拉夫十分精明，
此次伪装的人员必须机灵善变，否则很难不被博纳。契拉夫识破。」

　　见塔若克说话的同时，已把目光转向了自己，铁笛顿时有些疑惑：「您是想
让我负责此次行动？」

　　重重地点头，塔若克轻叹道：「虽然十分危险，但只有你去，我才能完全放
心。」

　　感受到塔若克对自己的重视，铁笛不由露出一副跃跃欲试的表情。但一冷静
思索，他不禁又有些迟疑了。「可是，勇将。这群纳奇兹军官都是博纳。契拉夫
的老部下，博纳。契拉夫对他们一定十分熟悉，此次行动是不是要把他们全部都
带上，以免暴露我们的身份？」

　　「不需要。」

　　塔若克自信地笑了起来，指着那群已然昏迷的纳奇兹军官中，身材与铁笛相
仿的那人道：「他叫米内达尔，审讯的时候你应该已经了解了，他是准将军衔，
很受博纳。契拉夫器重，是这群人之中的最高负责人。他的体型恰好与你相仿，
你只要装扮成他就行了。其余的人，我会从部下之中选择一群机灵的人来伪装。
这样虽然危险，但却能省下不少麻烦。」

　　铁笛仔细盯着米内达尔^ 张略显尖长的脸，顿时露出一个为难的表情，「可
是我与他长得一点都不像，再怎么伪装，脸型也变不成他那样啊。」

　　「不用担心。」

　　塔若克自信满满地笑了一声，转身在那个副官的耳边低语了一阵。副官点点
头，径自走出审讯室。再回来时，手上已多了一张像人皮一般柔软的面具。

　　接过副官手中的面具，塔若克把它递到铁笛的面前，含笑着说道：「戴上试
试。」

　　铁笛满脸疑惑地将面具举到面前，在脸上摆弄了一阵，面具便如一层薄膜密
实地贴在他的脸上，冰凉冰凉的，却没有透不过气的感觉，除了微微不习惯外，
倒也十分舒服。

　　这时，塔若克已把一面镜子拿到了铁笛眼前，看到镜子中的自己，铁笛顿时
惊呼了起来。此刻的他，已完全变成了米内达尔，无论脸型、眼睛、眉毛还是鼻
子，全部几可乱真，甚至原本深黑的眼眸都变成了米内达尔那种深蓝色，鼻梁也
高耸了许多，连嘴唇也变得厚实起来。

　　「发现没有？你无论语气还是声音，也变成了活脱脱的米内达尔。」

　　塔若克满意地点点头，向正对着镜子惊叹不已的铁笛说道。

　　「啊！」

　　铁笛又是一声惊呼，这时才反应过来，自己的声音竟完全变成了另外一个人
０知道铁笛此时有一大堆的疑惑，塔若克指着他脸上的面具慢悠悠地说道：「这
种结合顶尖生物和微电子科技制作的精细面具是为军方谍报人员特制的。为了打
入敌人内部侦察情报，谍报人员会利用这种面具伪装成对方的人物。只要在面具
中控系统中输入伪装对象的详细数据，那么面具可以主动模拟出对方的容貌、声
音、眼神，甚至是引导你做出对方的习惯动作，完全可以以假乱真。米内达尔的
详细数据已经输入到面具之中了，你只要小心谨慎，绝不会惹人怀疑。」

　　铁笛惊叹地点头，有了这种面具，他对这次行动不由得信心大增。

　　塔若克又与他商议了具体行动方案，接着便领着铁笛前去挑选随行人员。经
过严格的筛选，此次行动的人员名单才确定下来。为了确保行动万无一失，塔若
克又让不少经验丰富的谍报人员加入到其中，使得铁笛对众人的伪装更有信心了。

　　铁笛在随行人员中挑选了大量自己的直属部下，维吉尼亚与克利希也都在其
中。对此，塔若克倒没有任何异议。

　　当塔若克将铁笛等人送上纳奇兹战舰时，拉达克空域的激战正进行得如火如
荼。汹涌而来的罗宾同盟及纳奇兹联军，已取得了相当的优势，将战火渐渐拉进
到拉达克的上空。

　　坐在纳奇兹战舰的指挥室，铁笛抬头看着舷窗外的阴霾，深深地吸了口气：
拉达克的命运，是否已经掌握在我的手中？

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　拉达克航空港忽然传来一阵轰隆巨响。在不绝于耳的炮火声中，数百艘纳奇
兹战舰陆续驶离航空港，向昏暗的天空飞去。

　　片刻后，下方密集的火力闪烁着耀眼的光芒，向战舰群激射而来。而从航空
港尾追而至的拉达克战舰，也已越来越多，不时有纳奇兹战舰被炮火击中，从半
空坠落下去。在激烈的追逐战中，狼狈的纳奇兹舰群飞速驶入高空，转瞬消失在
眼际。

　　博纳。契拉夫半闭着双目，安坐在旗舰指挥室里，回想起塔若克听到军部的
将领及自己派出的增援部队被己方全歼时，脸上难以掩饰的痛苦表情，他脸上的
笑意更深了。塔若克一直是他心中的一根刺，在西方军区处处与他作对，这么多
年来一直奈何不了他，这次却能完全占据上风，的确是一件令人开怀的事情。

　　他私下与塔若克进行联络通讯，就是想看看塔若克完全失态的表现。虽然塔
若克一直都表现得很镇定，但结果还算令他满意，尤其是想到塔若克那个痛苦的
表情，他就止不住心头的得意：与我作对的人，是没有好下场的！

　　博纳。契拉夫暗自冷笑起来，随即又略微遗憾地叹了口气：可惜我在拉达克
布置的暗招似乎没有生效，否则塔若克早已被攻下了。

　　就在这时，指挥室内的雷达兵忽然起身向他恭敬地报告道：「报告，敌方区
域忽然出现一队纳奇兹战舰，他们遭到拉达克方面追击，已经陷入包围，正向我
方传来探照暗号，请求支持。」

　　「嗯？」

　　博纳。契拉夫张开双目，猛地从座位上站起，迈着小步暗自思索起来。

　　纳奇兹战舰出现在敌方区域？应该是自己派去护送贝尼欧，实则负责摧毁拉
达克防御工事的己方舰队。只是他们怎么会在这个时候出现？

　　以目前的战事来看，拉达克方面的抵抗十分顽强，他们的任务应该没有完成。

　　以自己先前的设想，他们的行动应该是被塔若克识破了。但现在他们居然从
拉达克逃了出来，难道事实并非如此？还是战舰上的人员其实是拉达克方面伪装
的？

　　心中这样想着的时候，雷达兵的声音再次响起：「报告元帅，他们发来通讯
请求，要接入吗？」

　　博纳。契拉夫皱了皱眉，点头道：「立即接进来。」

　　话音刚落，电子屏幕闪现出一个拉尔夫军服男子，赫然就是自己的老部下米
内达尔。博纳。契拉夫认真盯看了他几眼，没发现任何异常，神色渐渐舒缓下来，
不冷不热地问道：「米内达尔，这是怎么回事？」

　　电子屏幕上的米内达尔正是铁笛装扮的。依照塔若克的计划，他已带领纳奇
兹战舰群离开航空港，成功与纳奇兹方面军联系上了。原本在接通通讯前，他心
中还有些忐忑，毕竟，博纳。契拉夫给他印象是极为精明，他真怕博纳。契拉夫
识破了自己０现在看到博纳。契拉夫的神色并没有异常，想来并没有对自己产生
怀疑，不由暗自放下心来。他恭敬地行了一个军礼，语带自责地道：「报告元帅，
属下在奉命摧毁拉达克防御工事的过程中，被拉达克方面全力阻扰，只毁坏了拉
达克部分起飞平台，防御体系和一千五百艘战舰，便被拉达克方面生擒了。」

　　「哦！这么说你们并没有毁掉拉达克中心广场？」

　　博纳。契拉夫双目紧紧盯住铁笛，似在确认他说的话是真是假。顿了顿，他
神色不变地问道：「那你们又是怎么逃出来的？」

　　「是的，我们根本就没有接近拉达克中心广场的机会，因为时间紧迫，只能
对航空港等地下手。但拉达克方面似乎早有所防备，我们的行动进行得并不顺利。
失手被擒后，我们利用拉达克紧急修理航空港，守卫薄弱的机会才趁机逃了出来。」

　　铁笛知道对方在观察自己的神色，于是眼睛眨也不眨一下，一口气把话说完
了。

　　博纳。契拉夫似乎对他又信任了几分，语气也随之和蔼了下来：「报告你们
目前的情况。」

　　铁笛心中顿时一喜，看来大有机会混入对方阵中了。他好不容易平静下来，
装作一脸慌张地说道：「报告元帅，我方大小战舰共五百一十艘，目前已被敌方
歼灭了近百艘，并已陷入全面的包围，请尽快支持！」

　　「坚持一下，支持舰队马上就到。」

　　博纳。契拉夫点头安抚他道，接着马上下达了救援命令。

　　铁笛的影像刚消失之后，通讯兵便立即报告道：「元帅，罗宾同盟的蒙可凡
战将发来通讯，询问敌方区域发生了什么事情。」

　　「就说是敌人区域出现的是我方人员，要他不要多管闲事。」

　　博纳。契拉夫眉头一挑，冷哼了一声。回到座位后，他忽然又重改了答复，
「不要这样答复，就说我方潜伏在拉达克的人员已经暴露，遭到拉达克方面围攻，
我已下令对其救援，请他放心。」

　　说完这话，博纳。契拉夫便重又闭上了双眼，低喃道：「讨厌的罗宾人，不
过还算有些本事。」

　　密密麻麻的纳奇兹战舰群刚一接近，围攻铁笛等人的大批拉达克舰队便马上
撤离了。看着陆续消失的拉达克战舰，铁笛不由大大松了口气。第一步算是成功
了，接下来只能是随机应变，努力寻找时机了。

　　浑身无力地躺回到指挥座椅上，刚才与博纳。契拉夫的那一番对话，几乎耗
费了他所有的心力。为了把戏演得逼真，己方的战舰群被塔若克下令真枪实弹地
击落了近一百艘，虽然这些战舰都是事先便已预定好的，用于牺牲的活靶子，舰
载人员也全部都是机器人。但整个过程仍是惊险万分，其余的战舰若稍不留神，
就有可能弄假成真，也成为实实在在的牺牲品。

　　如果整个计划因为自己而被识破，那自己便成了不折不扣的罪人。既对不起
塔若克精心的布置，也有愧于所有人员的一番努力了，而万一出了什么纰漏，不
仅自己，随行人员，甚至整个拉达克都有可能陷入万劫不复的境地。

　　所以在与博纳。契拉夫对话时，铁笛承受了不小的压力，所幸目前来看，一
切都极为顺利。强打起精神，他命令战舰向前来增援的纳奇兹战舰群发去表示感
谢的探照信号，接着便开始思索下一步的具体行动计划。

　　当铁笛停止思考抬起头来时，发现指挥室里所有的人都手足无措地盯看着他。

　　虽然其中不少人都带着特制的面具，但心中的绝望与紧张还是毫无保留地从
脸上表现了出来。四周的空气犹如静止了一般，透露出凝重的气氛。

　　铁笛心头一惊，立时升起不好的预感。他一脸茫然地向四处扫了一眼，急忙
问道：「出什么事了？」

　　克利希并没有带上面具，而是装扮成了一个普通的通讯兵。他舔了舔干涩的
嘴唇，颇为费劲地说道：「刚刚接到来自纳奇兹方面的命令：我们必须立即脱离
战场，转回到纳奇兹行政星协助防御。这个命令由博纳。契拉夫亲自签发，根本
没有转圜的余地。」

　　「什么？」

　　铁笛大惊失色，立刻从坐位—站起，双眼盯住克利希。这个命令来得太过突
然，根本让他反应不及。

　　克利希躲过铁笛的目光，满是郁闷地垂下头，一旁的维吉尼亚沉着脸补充道：
「对方说马上会送来博纳。契拉夫签发的电子芯片，拿到电子芯片起，我们便要
立即执行命令，离开拉达克。」

　　同克利希一样，维吉尼亚也没有戴上面具，而是装扮成了一个普通的雷达兵。

　　说话的时候，他脸上伤疤也跟着抖动了一阵，脸色分外地吓人。

　　铁笛开始急躁地踱起了步子，反复思索着对策。在出发之前，他已和塔若克
分析过行动过程中将会遇到的各种可能，以及针对这些可能而来的种种应对措施。
但脱离战场赶去纳奇兹，却是他和塔若克怎么也没料想到的。

　　虽然自己目前所带领的纳奇兹战舰只有四百多艘，战斗力也不算很强。但现
在身处于战场之中，绝没有在战争尚未结束的情况下，便脱离战场的道理。难道
博纳。契拉夫对自己的身份起疑了？不大可能，如果博纳。契拉夫怀疑自己，就
不会出兵救援舰群，也不会绕一个大圈把自己一行赶到纳奇兹，这样做实在没什
么实际的意义。

　　那么博纳。契拉夫为什么会下达这种奇怪的命令？铁笛百思不得其解，更让
他头疼的是：是否接受这个命令。如果接受这个命令，那么塔若克与他苦心布置
的这个奇招便完全失去了意义，脱离了战场，只能眼睁睁看着拉达克遇险。即便
自己答应，只怕战舰之中的拉达克人也不会同意。

　　但如果拒绝，那么所有的伪装全都会立即暴露出来。别说是接近对方的指挥
旗舰，寻找机会歼灭敌方的指挥系统，或干扰或探听对方的作战方案了，只怕拒
绝执行命令的那一刻起，他们便会被对发察觉出异常，马上被消灭殆尽。而万一
这事还有转机，过早的拒绝从而暴露身份，更是完全不智的选择。但转机可能存
在吗？

　　铁笛举棋不定地向四处扫了一眼，见所有的人都是一副哀声叹气的颓废神情，
心中越发难以抉择起来。直至收到纳奇兹派出的通讯兵亲自送来的电子芯片后，
他仍是久久拿不定主意。

　　「大不了跟他们拼了，就这样离开，我做不到。」

　　维吉尼亚突然一声大吼，打破了指挥室持续已久的沉寂。他的话音刚一响起，
便引得众人连声附和。

　　耳边传来震耳欲聋的呼喊，让铁笛感到更是烦躁。他深深吸了一口气，就要
答应下来，这时脑袋忽然闪过一个念头，于是神情一振，赶紧向克利希问道：
「克利希，你有方法改变电子芯片里的内容吗？」

　　「少将的意思是？」

　　克利希愣了一愣，顿时不解地问道。他显然还没适应新的身份，仍是称铁笛
为少将而不是米内达尔准将。

　　铁笛却没理会这么多，连忙补充道：「我是说，你是否可以改变博纳。契拉
夫的命令内容，并且还不惹人怀疑。」

　　「这……」

　　克利希有些奇怪地看了铁笛一眼，低头思索了片刻，点头说道：「我想问题
不大。这艘战舰内本就有博纳。契拉夫的储存资料，只要我将他的声音进行合成
处理，要办到这一点，应该不是什么难事。」

　　铁笛用力握紧双拳，马上露出一个激动的表情。这时一旁的维吉尼亚满腹疑
惑地问道：「少将，改变电子芯片的命令内容有什么用？博纳。契拉夫就在附近，
即便改变了其中的内容，他还是会要求我们离开拉达克的。」

　　拿着手中的电子芯片，铁笛一脸轻松地说：「这电子芯片是博纳。契拉夫亲
自签发的，就代表了他的最高指令。只要我改变其中的命令内容，那么，我们就
可以趁机夺得纳奇兹行政星的控制权，以另外一种方式支持拉达克。」

　　「以另外一种方式支持拉达克？」

　　指挥室不断响起重复的问句，众人脸上表情疑惑，都不明白铁笛话里的意思。

　　铁笛紧紧盯着手中的电子芯片，神色渐渐坚定了起来，「不错，大家都知道
拉达克与纳奇兹的重要性，所以敌人才不惜一切代价要夺取拉达克。如果我们控
制了纳奇兹，敌人得知消息后，肯定会分兵抢夺纳奇兹的控制权。到时候，拉达
克的压力肯定能减轻许多。」

　　众人顿时露出恍然的表情，不过仍有人存在着疑惑，「可是，就我们这点人
手，如何能控制住纳奇兹？」

　　「这只有靠我们随机应变了。」

　　铁笛脸上的表情依旧充满了自信，但心中其实也没有多少把握。毕竟，纳奇
兹是博纳。契拉夫的地盘，他即便再自负，也不敢打包票能做到这一点。不过他
还是故作轻松地给众人打气，「连博纳。契拉夫都骗过了，我相信应付纳奇兹的
驻守人员，应该也不是什么难事。」

　　「我听少将的。」

　　克利希维持着对铁笛的一贯信任，坚定地点了点头。紧接着，维吉尼亚也同
意了，其余的人没有更好的主意，也纷纷同意下来。不到片刻，众人便已达成了
共识：接受命令，赶往纳奇兹，并寻找时机尽可能地舒缓拉达克的防御压力。

　　见事情已经敲定，铁笛走回到指挥座椅安坐下去，心中微微一叹；他知道自
己的这个计划破绽颇多，且困难重重，但相比之前两难的选择，这恐怕算是唯一
的出路了吧！说是夺下纳奇兹就能给拉达克减轻压力，可这种压力又能减轻多少
呢？

　　无论是拉达克还是纳奇兹，都在博纳。契拉夫与罗宾同盟连成一体的势力范
围之内，即便夺下了纳奇兹，恐怕己方马上就会陷入腹背受敌的窘境。围攻的兵
力，不是来自博纳。契拉夫控制的西北军区，就是罗宾同盟本土。此时攻击拉达
克的兵力分兵而来的机会微乎其微。

　　不管怎样，自己这些人以及拉达克，都已是热锅里的蚂蚁，虽然仍可以挣扎，
但也只是挣扎时间长短的问题，最终的结果，多半是九死一生。

　　铁笛忽然有一股想当逃兵的冲动，这是帝国与罗宾的战争，与自己何干？可
是一想到仍在拉达克的劳拉、古琳娜与纳吉族长，他又不得不打消这个念头。这
些都是自己所在乎并怀有感情的人，自己一定要不惜一切代价尽力保护他们。

　　我这么做到底对不对？我还有机会见到叔父吗？仰望着舷窗外沉寂的星空，
铁笛的心越来越迷茫……

　　战舰缓慢地降落，最终顺利地与连接卡口对接上。望着舷窗外的景致，纳奇
兹似乎与拉达克并没有两样，这似乎是一个好兆头。铁笛深吸一口气，快步走出
了指挥室。走到维吉尼亚身边时，铁笛发现他显得有些忧心忡忡，禁不住问道：
「在担心玛丽亚？」

　　「你不说我也知道，拉达克就快完了。我们即便能给予支持，也无法改变这
种局面。」

　　维吉尼亚点点头，嘴角逸出一丝苦涩的笑容。

　　铁笛拍拍他的肩膀，叹道：「不管怎样，尽我们所能吧！没有争取，哪来的
奇迹？」

　　说完，头也不回地走了出去。他何尝不担心古琳娜、劳拉她们，但事情的发
展并不是他所能掌握的。

　　来到纳奇兹行政星的指挥大厅，铁笛立即向迎面走来的一个高大男子立正行
礼。他从审讯中获取的数据知道，这名高大的男子是纳奇兹驻守部队的重要人物
一一卡曼。雷齐塔上将。博纳。契拉夫把守卫纳奇兹的任务全权交给他负责，此
人最大的特点就是对博纳。契拉夫极为忠心，博纳。契拉夫放心大胆地将纳奇兹
交给他，也正是看重了他这一点。

　　「卡曼上将，这是博纳元帅下达的最新指令。」

　　满脸严肃地将手中的电子芯片交到卡曼的手中，铁笛的心扑通扑通狂跳。卡
曼看到指令后的反应，实在是他所难以预料的。

　　「米内达尔，欢迎你平安归来。博纳元帅刚刚发来通讯，说你很快会到，没
想到你的速度这么快。」

　　卡曼一脸笑意地看了铁笛一眼，轻声安抚他道：「元帅特意让我告诉你，不
让你参加征服拉达克的战斗，是因为他之前与罗宾方面有协议，兵力必须控制在
罗宾方面限定的范围内。若你们加入战斗，很可能会引起罗宾方面的反感。」

　　「元帅命我离去时，为什么不告诉我这些？」

　　铁笛眼中的惊讶绝不是装出来的。

　　果然，博纳。契拉夫让自己离开战场，并不是对自己的身份产生怀疑，而是
有其它的原因。罗宾方面显然对他不够信任，但当时为什么又不对自己说明情况
呢？

　　「我想，元帅当时是不方便把情况说明吧，又或者借机锻练你的承受能力。
总之元帅对你一向都十分器重，这么做肯定是为了你好。」

　　卡曼语气里也有些不确定，说话的同时，他已走到指挥大厅的智能仪器前，
驾轻就熟地操作了起来。

　　不一会儿，在巨大电子屏幕上立即呈现出博纳。契拉夫的影像，于此同时，
他威严的声音从口中响起：「卡曼上将及纳奇兹全体驻守人员听着，经我授权，
纳奇兹防御工作从此刻起由米内达尔准将全权负责。他所下达的一切指令皆代表
我的意思，你们务必执行，不得有误！」

　　从博纳。契拉夫的影像出现之后，铁笛的一颗心便提到了嗓子眼上。博纳。
契拉夫的原命令是命他协助卡曼守卫纳奇兹，在克利希改动后，变成了如今这个
命令；他赌的是对博纳。契拉夫忠心耿耿的卡曼不会起疑，并毫无条件地遵从博
纳。契拉夫亲自下达的命令。

　　但改动后的命令实在有些不合情理，无论军衔。官职还是威望，米内达尔都
远远不及卡曼。即使卡曼对博纳。契拉夫再盲从，恐怕也很难接受。铁笛朝身后
的随行人员打了打眼色，众人都微不可察地伸手探向腰间的武器。

　　如果卡曼出现反对或怀疑的举动，他们立刻会将其击毙，以此来震慑他人，
控制局势，这是铁笛早就拟定好的方案。如果事情不顺利，也就只能兵行险招了。

　　卡曼的反应却出乎所有人的预料，他皱了皱眉头，略带疑惑地小声低语起来：
「难道情况有变？要提前行动了？」

　　「卡曼上将，您说什么？」

　　注意到卡曼似乎对此命令并没有什么太大的反应，铁笛赶紧止住一名险些要
掏出激光枪的随行人员，紧盯着卡曼，轻声问道。

　　「哦，没什么。」

　　卡曼笑着掩饰过去，抬头看着铁笛道，「米内达尔，纳奇兹行政星就托付给
你了。」

　　「卡曼上将，您的意思是……」

　　事情正朝着最好的局面发展，铁笛一时却有些无法接受。卡曼居然连最起码
的怀疑或不解都没有，这也太不合常理了吧！难道卡曼对博纳。契拉夫竟已盲从
到了这种地步？

　　「元帅既然下了命令，那我就要立即离开纳奇兹，进行新的使命。」

　　卡曼接下来的话令铁笛更为疑惑了。见铁笛还想说什么，卡曼打断他道：
「有些事情你暂时不需要明白，你现在只要守好纳奇兹就行了。」

　　卡曼带着数十艘战舰驶离纳奇兹后，铁笛仍是半天回不过神来，这、这不是
作梦吧？事情怎么会如此顺利？看到随行人员传来请求指示的眼色，铁笛甩甩头，
丢去早已填满心头的困惑，迈步走向了指挥大厅中央。

　　不管怎样，纳奇兹此刻已在他的控制之下了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「立即关闭所有对外通讯，启动所有防御系统。如有外来战舰进入纳奇兹空
域，马上予以歼灭。」

　　站在纳奇兹指挥大厅的巨大电子屏幕前，铁笛下达了自己来到纳奇兹后的首
个命令。

　　话音刚落，一名纳奇兹军官便开口问道：「长官，与元帅的远程通讯也要关
闭吗？」

　　「对，关闭，所有的对外通讯全部关闭。」

　　铁笛毫不犹豫地点点头，必须切断纳奇兹与外部的所有联系，否则很难保证
博纳。契拉夫的部下们能坚定不移地执行自己的这些命令。顿了顿，他马上抛出
了一个令所有人都感震惊的消息，「博纳元帅已决定重新回归帝国的怀抱。不久，
纳奇兹便会遭遇罗宾同盟，以及西北军区可耻的叛徒，罗宾同盟的走狗，原西北
军区部分武装的联合攻击。为了帝国，为了元帅，我们必须打退强敌。」

　　铁笛此言一出，指挥大厅犹如炸开锅一般，众人纷纷讨论起来，不时有疑惑
声响起。

　　「为什么我们之前没有收到一点消息？元帅一会儿投靠罗宾同盟，一会儿又
站回到帝国这边，到底是怎么回事？」

　　「对啊，对啊！既然元帅已经决定重新站在帝国这边，那为什么卡曼上将没
有告诉我们？」

　　「西北军区有人会背叛博纳元帅？这不可能，绝不可能！」

　　「米内达尔准将说的是真的吗？为什么元帅不亲自通知我们？」

　　待所有人都说出了自己心中的疑惑，一直没有出声的铁笛这才紧绷着脸，目
光冰冷地扫向他们，用充满寒意的声音说道：「我出发之前，元帅还没有正式与
罗宾同盟决裂。如果你们一早就知情了，消息泄露出去怎么办？身在罗宾同盟阵
中的元帅岂不是要为此陷入险境？元帅原本就没打算背叛帝国，是在西北军区的
部分走狗的逼迫下才这么做的，现在时机成熟，元帅要按自己的心意抉择了。卡
曼离开纳奇兹，也是为了此事。我只解释一遍，以后再也不许有人对此产生疑问，
否则军法论处。记住，我现在是由博纳元帅指派的纳奇兹最高负责人，我所有的
指令或命令，全部代表元帅本人的意思，任何人违抗，便是背叛元帅！」

　　铁笛原本不想说这么多，但为了使所有人安心，不得不胡编乱造出这些理由。
眼见众人已被自己震慑住，避开自己的目光，纷纷露出噤若寒蝉的敬畏表情，他
不由松了口气。

　　指挥大厅不再有反对或疑惑的声音，众人都被铁笛的话震慑住了。先后有博
纳。契拉夫和卡曼确认铁笛的指挥地位，众人根本就不怀疑他就是纳奇兹的目前
统治者，握有决定众人生死的生杀大权。虽然众人在心底或多或少能存有疑惑，
但铁笛的一番解释也颇合情理。

　　更何况这里所有的人都是拉尔夫人，没几个人真正愿意跟自己的祖国作对。
依照铁笛所说，纳奇兹即将遭遇罗宾同盟及部分西北叛军的联合攻击，虽然危险
重重，倒也算是他们乐于见到的局面。毕竟，不用背上叛国的恶名了。最重要的
是，博纳。契拉夫既然重新站到帝国这边，肯定还留有后招，以保证众人的安全。
说不定卡曼上将就是去搬救兵去了，这样的话，也不需要为此而过多的担心。

　　铁笛刚把指挥大厅的局势稳定下来，维吉尼亚便一脸兴奋地走进来，恭敬地
向他行了一个军礼，同时向他猛打了几个眼色。

　　铁笛会意地点头，跟着他走出指挥大厅。出了指挥大厅，铁笛四处瞧了一眼，
见没有其它人，马上低声问道：「什么事？」

　　维吉尼亚拉住铁笛的手臂，兴奋得有些手舞足蹈：「我刚才大约统计了一下，
纳奇兹目前还剩有战舰不下六千艘。在保证纳奇兹正常防御的情况下，我们至少
可以派出两千艘战舰赶往拉达克支持。」

　　听到这些，铁笛的神色也是一震，沉吟了片刻，点头道：「纳奇兹部分战舰
都前往了拉达克，现在的这些战舰，绝大部分都应该是来自西北军区其它作战系
统。看来博纳。契拉夫对纳奇兹非常重视啊！我刚才了解了一下，纳奇兹的防御
体系十分健全，即便遇到超过攻击拉达克的强大兵力，也不会如同拉达克方面那
样处于劣势，三千多艘战舰足够支撑整个纳奇兹了。你立即带领两千五百艘战舰
前去拉达克。对了，我们来的人你要全部带上。博纳。契拉夫还在拉达克，纳奇
兹方面的人，必须要防着一点。」

　　「可是你一个人在纳奇兹……」

　　听到铁笛同意自己前去增援，维吉尼亚顿时一喜，但铁笛居然让他把所有的
人都带走，他马上又有些不放心了。

　　「放心吧！关闭了对外通讯，我就是这里名副其实的最高指挥官，不会有事
的。」

　　铁笛挥手打断他，笑着打趣道：「如果不让你多带些人手去救玛丽亚，只怕
你心里会怨恨我。」

　　「其实就算你放弃营救拉达克，我也毫无怨言！」

　　维吉尼亚一脸诚恳地说道：「纳奇兹有很多机器人，我带他们就行了，这方
面你根本不用担心，还是把克利希他们留在你身边吧，不然我很难放心。」

　　见维吉尼亚仍是拒绝，铁笛脸色一正，装作不耐烦地说道：「好了，这事就
这么决定了。这是命令，你赶快出发。」

　　维吉尼亚张了张嘴，最后只是绷直身子静静地行了一个军礼。他神情复杂地
看着铁笛，接着转身默默走开了。少将，等着我回来！我一定不会让你有事的！
转身后便强忍着没有再多看铁笛一眼，维吉尼亚在心底暗暗地发誓。

　　拉达克战役已经持续了整整八个小时，从周围的空域到拉达克近空，激烈的
战火正一步步蔓延到拉达克防御的底线。闪耀的光束和毁灭的焰火在拉达克居民
的眼中，已是如此的清晰与临近。即便是最年长的拉达克居民，在他整个生命的
历程中，也从未见过拉达克行政星遭遇如此的危机。

　　最讽刺的是，今天正是拉达克归属帝国的百年纪念日。原本在今天，拉达克
会举办盛大的庆典，全民同乐，欢庆这个值得庆祝的日子，但最终，精心布置的
庆典却被眼前的危机所取代了。

　　「勇猛的拉尔夫人一生都与战争为伴」，这是大多数拉尔夫人终生奉行的格
言，其中又以骁勇的拉达克人为甚。但如今的场面，恐怕也是他们所不愿看到的
吧！大多数拉达克居民已经全副武装，紧张不安地做好了迎战的准备。在他们四
周，小孩妇孺惊慌逃避炮火的尖叫声与啼哭声，早已与不断响起的巨大爆炸声响
融为了一体，沉重地回荡在每一个人的心中，久久消散不去……

　　战斗持续得越久，蒙可凡脸上的表情便愈发严峻起来。从昨日发动偷袭到现
在，己方兵力上具有压倒性的优势，却也仅仅只是突破了对方的空域。接下来，
必然还有一番激烈的苦战。目前为止，己方损失的大小战舰已达一千两百多艘，
攻下拉达克后，最终的损失数目肯定还要增加数倍。

　　真是难缠的对手，拉达克的抵抗还真是顽强啊！蒙可凡不停击打着手中的电
子笔，这种正面交火靠兵力优势取胜，赢了也没有大多意思。依照这种方式取下
拉达克，己方实在有些得不偿失。不过对方的指挥官防守严密，根本就没有露出
丝毫的破绽。自己即便有心使出奇谋，也毫无施展的空间，看来也只有和他慢慢
耗着，静待时机了。

　　对方的指挥官塔若克是帝国有数的名将，果然名不虚传啊！从纳奇兹方面传
来的消息，拉达克的防御体系、战舰以及航空港都已损失惨重，照这样说来，拉
达克对战伊始，情况便非常不妙，塔若克却还能做到这一步，就更无法让人小觑
了。

　　如果在防御及其它设施完好的情况下，自己还能取得如今的优势吗？想到这
里，蒙可凡不由露出遗憾的表情。能堂堂正正拿下塔若克，才是他最为期待的事
情，这样，才能激起他发自心底的兴奋。

　　真希望和他光明正大的对战一回！蒙可凡轻叹一声，却也只能放弃这种念头。

　　事关罗宾同盟的大局，此次行动根本不容有失。这种诱惑虽大，却也只有忍
痛放弃了。

　　目光回到电子屏幕上，蒙可凡向通讯兵问道：「纳奇兹方面进展如何？」

　　「纳奇兹战舰群仍未到达指定的区域，他们的战舰间距拉得很开，似乎并没
有对航空港展开全力进攻的意图。」

　　通讯兵熟练地汇报着，因为纳奇兹方面的举动令人不解，他忍不住加上了一
句自己的分析。

　　「这只狡猾的老狐狸。」

　　蒙可凡低声咒骂了一声。拉达克战舰群配合防御体系的攻势，对己方构成了
很大的威胁，所以他早就下令，让纳奇兹战舰群作为左侧进攻主力，对拉达克航
空港展开进攻，将对方仍未驶航的战舰牵制在航空港内，并趁机夺取航空港。

　　但博纳。契拉夫率领的纳奇兹战舰群行动迟缓，一直未展开攻势，甚至有扯
后腿的嫌疑。如果不是因为博纳。契拉夫先后两次设伏，一举歼灭了帝国军部的
重要人员及拉达克增援部队，并摧毁了拉达克部分防御攻势，他真要怀疑博纳。
契拉夫投向同盟的诚意了。

　　临来之前，罗宾同盟国最高指挥官克利夫向他透露了一些内幕。博纳。契拉
夫与罗宾同盟私下达成协议，博纳。契拉夫协助同盟拿下拉达克行政星及整个拉
尔夫帝国之后，双方须以古洛星为界，罗宾同盟占据拉尔夫南部全境，博纳。契
拉夫则成为北部地区的最高统治者。

　　克利夫特别交代他，博纳。契拉夫野心太大，同盟与他合作只是权宜之计，
自己在行动过程中，必须小心提防他。蒙可凡倒不担心博纳。契拉夫会对自己不
利，毕竟，为了防止博纳。契拉夫独吞拉达克，同盟严格限制了此次作战的纳奇
兹战舰数目。博纳。契拉夫即使有小动作，也很难构成什么威胁。

　　现在看来，博纳。契拉夫应该是不满同盟在战役中占据主攻地位，而自己则
在拉达克占不到什么便宜，所以才故意延缓行动，保存实力，以便自己在日后划
分拉尔夫时占据更大的优势。

　　想到这儿，蒙可凡嘴角不禁逸出一丝冷笑。只要打开了局面，纳奇兹人就不
会像现在这样冷眼旁观了。他们肯定会坐不住，用尽全力夺取拉达克，以占得更
大的便宜。蒙可凡重重点了点手中的电子笔，说道：「不管他们了。中路战舰群
立即分出部分兵力，前往指定区域对拉达克航空港发动猛攻。」

　　得到命令的中路舰群一分为二，近两千艘。战舰训练有素地调整转向，脱离
中路群舰，密密麻麻地占据拉达克航空港上空。随着飞弹与激光束如雨点般倾泻
而下，激烈的战火顿时蔓延整个航空港的上空。

　　捧起副官递过来的香茗，蒙可凡轻轻抿了一口。航空港的拉达克战舰已被己
方压制住了，接下来的形势，便会完全朝着对己方有利的方面发展；就在他略微
放松的时候，指挥旗舰忽然一阵晃动。

　　蒙可凡一时反应不及，手中的香茗顿时洒了一半在自己的身上。他狼狠地起
身，怒声问道：「怎么回事？」

　　指挥室里立即听到通讯兵略带急促的声音：「报告长官，我方舰群忽然遭到
敌人猛烈的攻击。旗舰附近的数艘战舰全部被毁，其中一艘撞上了旗舰的尾部，
造成旗舰的损伤。」

　　「报告攻击方位，立刻展开反击。」

　　蒙可凡止住心头的怒火大声说道。指挥旗舰有数千艘战舰保护，居然险些被
敌人击中，这简直就是奇耻大辱。弄淸攻击来源后，定要加倍奉还！

　　雷达兵在眼前的设备上熟练操作了一遍，顿时露出疑惑不解的表情，「报告
长官，攻击来源拥有强烈的电磁干扰，根本无法探测其具体的方位，从攻击轨迹
和攻击效果分析，敌方的攻击武器威力巨大，可以同时摧毁几艘战列舰，位置应
该位于拉达克地面。」

　　「可同时摧毁几艘战列舰Ｉ？攻击地点在拉达克地面？」

　　蒙可凡喃喃重复着雷达兵的分析，忍不住倒吸了一口凉气。敌人的攻势显然
是直接面对指挥旗舰而来的。而指挥旗舰仍停留在拉达克空域，敌人的远程攻击
居然还能造成如此大的威力，实在太过骇人。

　　自己在军队待了多年，从未听过有这种威力巨大的攻击武器。难道这就是博
纳。契拉夫事先所说的藏于拉达克中心广场的秘密武器？一定是，其它的攻击性
武器绝不可能造成如此大的威胁。

　　现在想想，博纳。契拉夫延缓行动，是不是也有出于担心被这种武器击中的
考虑？蒙可凡脑海顿时闪过这个念头，却又迅速将之抛开了。不管怎样，必须立
即把这种武器毁灭，否则，己方的损失便会加倍严重。

　　蒙可凡开始皱眉思索着对策，这时通讯兵急促的声音再次响起。「长官，我
方又有十艘战舰被击中。其中一艘战列舰，三艘巡洋舰及四艘驱逐舰全毁，另有
两艘战列舰损伤严重，已经完全失去作战能力。」

　　「不要惊慌，所有战舰全部散开，避免战舰密集。」

　　蒙可凡来到电子屏幕前大声说道，接着紧盯着屏幕补充了一句，「尽量拉大
战舰之间的距离，这样敌人的攻击就很难发挥更大的威力了。」

　　下达命令后，蒙可凡细细思索了一番。博纳。契拉夫介绍过，拉达克心中广
场虽然防御力很强，但根本就不能移动。只要将其具体方位确定下来并发动猛攻。
即便威力巨大，也很难构成更大的威胁了。

　　蒙可凡脸上转过一丝喜色，对着通讯兵下达了新的作战指令：「所有战列舰
全部向指挥旗舰靠拢，形成ＩＩ字阵型护在指挥旗舰前方，其余战舰防守其外围。
处于拉达克近空的右翼舰群及左翼舰群紧缩阵型，密切注意拉达克地面局势，一
发现拉克地面有攻势向指挥旗舰袭来，便立即集中火力将敌方进攻来源摧毁。」

　　「可是如此一来，我方中路战舰群就完全暴露在敌人攻击之下了……」

　　副官小心地看了蒙可凡一眼，有些迟疑地说道。但话还没说完，便被蒙可凡
不耐烦地挥手打断了。

　　「这是命令，立即执行。」

　　蒙可凡紧锁着眉头狠瞪了副官一眼，吓得他再也不敢出声。蒙可凡心中暗自
冷笑，有些不屑地瞥了副官一眼，心道：真是目光短浅的家伙。这样的安排虽然
会给中路战舰群带来一定的损失，但如能借此消灭拉达克中心广场，这种损失绝
对是值得的。

　　拉达克中心广场发出的远程攻击威力已如此骇人，如果进入到全面的近战，
它的威力与准确性一定能得到更大的发挥。到时候，同盟军的损失就不只是现在
这几十艘或几百艘战舰那么简单了。

　　亮白的光柱再次向罗宾同盟指挥旗舰袭来，犹如骤然生起的宇宙飓风，罗宾
同盟十几艘战舰在光柱的席卷下顿时灰飞烟灭『余波引得附近的舰群一阵东倒西
歪，完整的Ｉ；字阵型被硬生生扯开了一个大口，半天才重新排列过来。

　　与此同时，光柱闪出的源头，在罗宾同盟舰队密集且络绎不绝地攻击下，早
已成为了一片火海。塔若克盯着窗外不断闪烁的火光，不由重重叹了口气。没想
到这么快就用上超核能激光炮了！拉达克还能坚持多久？

　　超核能激光炮，就是隐藏在拉达克中心广场中威力巨大的武器。在拉达克航
空港遭到敌军攻击，无法保证正常输送战舰上空作战后，塔若克便下令开始使用
这种秘密武器，尽量破坏敌方的指挥系统，以缓解拉达克目前的压力。

　　超核能激光炮的威力的确巨大，甚至有些超出塔若克的预料。但对方的指挥
官实在太过精明，居然不惜以己方的主力战舰为诱饵，吸引超核能激光炮的攻击，
并由此确定中心广场的方位以实施反击。

　　发动这个命令的是博纳。契拉夫？还是罗宾同盟方面的人？不管怎样，对方
已经占据了绝对的优势，指挥官又如此有能耐，看来拉达克是很难保住了！

　　唉！不知铁笛他们怎么样了。想到这里，塔若克又是一声轻叹。伪装行动才
进行到一半，他便收到铁笛一行离开拉达克，去向不明的消息。为了确保行动成
功，从铁笛离开航空港的那一刻起，塔若克便断绝了与他的一切联系。这个消息
也是拉达克通讯兵探测到的，其中的内情他一点也不清楚。

　　塔若克当然不相信铁笛等人脱离战场，借机当起了逃兵。就算不信任铁笛，
他也绝不相信那些他精挑细选的部下会做出这种事来。唯一的解释，就是他们行
动过程中出现了什么意外，而且这种意外是他事先没有分析或考虑到的。

　　到底发生了什么？塔若克心中有太多的疑惑，但他能感觉得到，铁笛等人即
便离开了拉达克，处境也肯定比自己现在还糟。想到此，他不由有些愧疚。铁笛
等人被自己派出执行这个命令，原本就是九死一生，现在又因为意外无法参与保
卫自己家园的战斗，他们内心肯定充满了遗憾吧！

　　对于铁笛以及他的那些部下，塔若克更是深感愧疚。拉达克与他们毫无关联，
他们却要为此冒险。何况自己早就向多蒙哥保证过，一定要全力保证铁笛的安全。

　　可是现在竟连他身在何方都弄不清楚，事后如何向多蒙哥交代？

　　「勇将，敌人的攻击实在太猛烈了，中心广场的防御度已降至两百。再这么
下去，广场会被摧毁的。」

　　副官紧张而急促的声音重重地响在耳际，打乱了塔若克早已纷杂的思绪。摸
了摸鼻梁，塔若克轻咳了一声，马上又恢复了一贯的威严，「不要乱，立即停止
一切攻势，进入全面防御阶段。发射烟雾弹，将电磁干扰调至最大，防止敌人搜
索到广场的具体方位。」

　　命令下达后不久，罗宾同盟对拉达克中心广场的攻势立即缓和了下来，命中
率也下降了不少。塔若克轻轻舒了口气，拉达克中心广场无法移动，容易被敌方
击中，而目前的防御度又太低，在接下来很长一段时间内，是不能再勉强使用了。

　　但是按照现在的形势，要拿什么继续抵抗呢？塔若克紧皱起眉头，刚缓过一
口气，通讯兵便又传来一个让人心寒的消息：「航空港已被敌军部分占领！」

　　难道拉达克已经到了最危急的时刻？塔若克不由生起这个念头，心中的绝望
渐渐扩散开来……

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　自拉达克航空港遭到纳奇兹的潜伏人员破坏之后，塔若克便下令迅速进行修
复。在全民动员之下，航空港大体恢复了运转。但修复工作几近完成时，罗宾同
盟的地面陆战部队便已陆续抵达航空港，开始抢攻起飞平台。

　　因为之前几乎过半的起飞平台遭到破坏无法运行，再加上罗宾同盟舰队不断
在航空港上空实行骚扰策略，所以当罗宾同盟取得大半起飞平台的控制权时，拉
达克方面仍有近一千七百多艘战舰停靠在航空港内，未能起飞参战。

　　形势的发展对拉达克已经越来越不利。在地面交火中，拉达克占据了优势；
但在完全丧失制空权后，这种优势正被罗宾同盟一点一点地蚕食殆尽。

　　穿梭于拉达克上空的拉达克战舰已经越来越少，间或出现在眼际，却犹如稀
疏星点，在罗宾同盟及纳奇兹战舰群联合展开的天幕下微弱地挣扎着，大部分战
舰已经陷入了对方的包围或群歼，而最先参战的巡逻舰队早已全军覆没。

　　塔若克神色木然地看着电子屏幕上的战役数据，伴着越来越清晰的爆炸声响，
脚下的地面微微一阵轻颤，他脸部的肌肉也跟着轻轻抖动起来。

　　照此下去，再过不到两个小时，拉达克便要彻底沦陷了。前后加起来才坚持
不到三天，没想到自己一生战绩辉煌，这次却败得这么惨！塔若克苦笑着摇摇头，
目光紧盯着电子屏幕，心中不由想到：自己是否该给拉达克未来的主人献上一份
大礼呢？

　　低头看了看手掌下方，只要轻轻按下食指下方的红色按钮，便能发射出超核
能激光炮。超核能激光炮巨大的破坏力，就能让敌人手忙脚乱一阵子了。然而，
广场的方位将会再次暴露在敌人的面前，已经承受不了多少攻势的拉达克中心广
场，将带着自己走完最后的人生吧！

　　多等片刻，一定要带给敌人造成最大的破坏。塔若克一边想着，一边认真观
察起敌方战舰的分布，眼角瞥见一旁的副官欲言又止的模样，他抬起头问道：
「怎么了？」

　　「勇将，我已遵照您的命令，将与铁笛少将同来的所有人员全部送往地下掩
体了。只是，只是：」

　　「只是什么？」

　　塔若克不耐烦地追问道。此时他正聚精会神观察着适合攻击的方位，并不希
望这个时候有人打扰。

　　副官悄悄抹去额头的冷汗，吞吞吐吐地说道：「只是……只是……只是我找
不到玛丽亚上尉的人。」

　　「什么！」

　　塔若克闻言，失态地惊叫起来。难道玛丽亚已经不顾自己的命令，跑去参战
了？

　　此时的玛丽亚正如塔若克所料，驾着一架银白色战斗机甲舰盘旋在拉达克半
空，俯冲低飞，与四周的敌机激烈地战斗着。

　　右手猛压操纵杆，打开动力推动装置，由她所驾驶的战斗机甲舰立即做出一
个低空翻滚，避开左右两侧那两架高级战斗机几乎同时而来的扫射攻击。

　　与此同时，战斗机甲舰猛一加速爬升，与那两架高级战斗机迅速拉开距离。
在距离地面近两百公尺处的高空，玛丽亚忽然操控战斗机甲舰呈５形摇摆，绕到
两架高级战斗机的身后，瞄准目标后，迅速按下连续射击的按钮，一阵激光束扫
射犹如火舌一般，猛烈挥洒在那两架战斗机上。

　　看着前方的那两架高级战斗机瞬间燃起绚丽的火光，像绽放的爆竹迅速四分
五裂，玛丽亚冷艳的脸上微微逸出一丝浅笑。罗宾同盟的地面部队开始攻占航空
港时，她的直属长官便接到塔若克的命令，要她立即赶往地下掩体，撤出战斗。

　　虽然知道塔若克是担心自己的安危，不愿她以身犯险，但眼见四周的同僚继
续抵抗着来犯的敌军，玛丽亚却并不想得到这种特殊的待遇；她甚至觉得如果就
此撤出战斗，对自己而言，是一种耻辱。

　　她是一个帝国军人，绝不允许自己丢下战友独自逃生。既然塔若克不允许她
继续留在战场之内，那她就要按照自己的方式开始战斗。偷偷驾驶一架战斗机甲
舰，玛丽亚离开自己所在的战斗部队，独自升空与敌人周旋起来。

　　到目前为止，她已经歼灭十五架敌机了。轻吐了口气，玛丽亚有些不屑地抬
头看了看向自己侧方追击而来的那架罗宾同盟战斗机甲舰。罗宾同盟的人还真是
没用！她扶住操纵杆，调转机甲舰的方向，转身迎向那架战斗机甲舰。

　　待歼灭那架机甲舰后，他忽然发现四周的罗宾同盟战舰竟然乱了起来，似乎
开始放弃战斗，整编队形。怎么回事？玛丽亚满是好奇地用机载雷达探测周围的
情况，猛然发现此刻盘旋在拉达克空域的敌方战舰群正遭到一群不明舰队的攻击。

　　难道援军来了？敌方的战舰正在整编，准备回援自己的主力舰队？发现拉达
克地面的战斗已变得零星，玛丽亚愈发确定这种猜测，忍不住大声欢呼了一声。
就在这时，机甲舰内忽然穿来急促的警报声，玛丽亚蓦然一惊，还未反应过来，
战舰已被不知从何处飞来的激光激光炮击中了……

　　冼若雷百无聊赖地坐在床头，愣愣地看着窗外；来古洛星已经好多天了，真
是一天比一天无聊。要不是收到消息，铁笛马上就会赶到古洛星，他真恨不得立
即独自离去。也不知道洗若芸在卡瑞德隆要塞过得如何，有南林夕和维克托在一
旁照顾着，她应该不会惹出什么乱子出来吧！

　　想到那个令他大感头疼的妹妹，冼若雷禁不住苦笑了起来。随即看着窗外的
月亮发起呆来……

　　就在这时，房门被人推开了，冼若雷抬眼望去，见进门的是楼雪，马上露出
一个古怪的笑容：「楼小姐怎么有空来我这？」

　　自初次见面以来，楼雪就莫名其妙地对自己充满了敌意，无论自己说什么，
她都要与自己抬杠，而且得理不饶人。他自认脾气还算好的，但何曾见过这种蛮
不讲理的刁蛮女子。自此，两人算是结上了仇，一见面便要吵个不停。

　　就在昨夜，楼雪还因为一件小事与他闹别扭，最后在旁人的劝解下不欢而散；
自那件事后，自己就再没见过楼雪，没想到她现在倒主动找上门来了。心中认定
楼雪此时前来是为了昨晚的事，冼若雷随即摆出「备战」的姿态，语气之中也微
微有些讽刺的意味。

　　「我是为昨晚的事情来道歉的。」

　　楼雪低着头有些忸怩地走到冼若雷身前，将手里的托盘递到他的面前，说道：
「昨晚是我不对。这是我亲手做的，代表我的心意，请你接受并原谅我。」

　　「什么？」

　　冼若雷直盯着她，半天反应不过来。楼雪居然向他道歉！自己不是在作梦吧？
但瞧见她态度诚恳，冼若雷心中的闷气顿时消减了大半。他不是小气之人，对方
既然已经主动认错，自己若不接受，就是缺少风度了。对楼雪诚挚地笑了笑，冼
若雷略微尴尬地说道：「其实昨天我也有错，这事我早就没放在心上了。你也不
用太过在意了。」

　　楼雪用力点点头，满是期待地看着冼若雷，脸色微红地说道：「这是我第一
次做东西给别人吃，你尝尝，看好不好吃。」

　　小心翼翼地接过托盘，冼若雷心中微微一叹。他是皇室出身，吃过的山珍海
味自然不在少数，他自认对吃很有研究，然而虽然托盘里只是普通的烤肉，但光
看色泽，并闻到由此发出的浓郁香味，就让人忍不住食指大动。

　　冼若雷轻轻品尝了一口，烤肉软嫩的味道竟让人有些回味无穷。神色柔和地
瞥了楼雪一眼，冼若雷对她的印象不由大为改观。以后她要是能经常做给我吃就
好了！冼若雷暗自想着，一不留神竟不小心弄翻了托盘，油脂顿时溅了楼雪一身。

　　冼若雷赶紧为她擦拭起来，一边擦着，一边连忙向楼雪道歉：「对不起，我
不是有意的。」

　　「没事的，没事的。」

　　楼雪体谅地笑了笑，只是笑容维持不了多久，便马上凝住了。

　　冼若雷这时也察觉到自己的手中正握着一个柔软的东西，低头看去，顿时一
惊。他正抓着楼雪那高耸的胸部，他吓得刚想缩手，这时楼雪却软绵绵地倒在他
的怀中，俏脸轻仰对着他的脖子连连呵气。

　　冼若雷浑身顿时一僵，那似有若无的轻吟直刺入耳膜，让他脑门一阵充血。
而从楼雪檀口中呼出的温软香气，在他的耳边慢慢环绕着。顿时，全身犹如飘荡
到了云里，有种踩不到边际的奇妙感觉。他直感到自己的心似要跳落出来，呼吸
也渐渐急促难平。

　　脑海所有的意识都被一种难以抑制的炙热渴望所充斥，冼若雷不由自主地搂
住楼雪的细腰，而握住楼雪乳房仍未放开的另一只手则加重了力度，在浑圆的乳
房上用力揉捏起来。

　　楼雪这时已抬起了头，眼神里已充满了情欲，轻轻地吻住冼若雷宽广的额头，
同时玲珑丰满的娇躯紧贴着他，热情地肆意厮磨起来。

　　披散的秀发轻拂在脸上，随着楼雪略微一动，冼若雷便感觉脸上似有虫蚁爬
过，酥麻难耐的刺激感迅速传遍全身，让他感到一阵欲火焚身。握住乳房的手轻
轻放下，冼若雷的双手用力，从腰部迅速撩起她身上的紧身战斗服。

　　直到把所有的衣服撩到楼雪的胸部以上，他才停下动作。灼热的大手再次下
移，开始在早已透着一层红晕的冰肌玉肤上游走起来。

　　楼雪已配合着他的动作褪下自己的上衣。看着半裸身体上那对高耸挺拔如山
丘般耸立在眼前的美乳，不堪一握如杨柳般随风便倒的纤腰，冼若雷顿时一阵弦
晕，胀红着脸呼吸愈发急促起来。

　　在冼若雷失神的片刻，楼雪已俯身把他的头深埋到自己的双峰之间，紧抱住
他的头，上下摩挲着。当冼若雷的手紧按住她的美臀，并张开嘴对着乳房啮咬起
来时，她马上兴奋地扭动着腰枝，双腿夹住冼若雷，高亢地呻吟了起来。

　　被楼雪按到乳上的瞬间，冼若雷直感到一阵窒息，呼吸大为不畅，但紧接着，
鼻息间扑面而来的温热乳香，立即使他浑身的欲望濒临爆发的边缘。围着乳晕轻
轻啮咬了一阵，他的鼻尖触到已然坚硬的乳头，马上张大嘴把它含入了嘴里，用
力吸吮起来。

　　感觉楼雪随着他的动作，性感的娇躯正不停轻颤着，他顿时兴奋异常。猛地
翻转身子，把楼雪压倒在身下，嘴里继续含着乳头，双手则摸索着，迫不及待地
褪下她的长裤，轻轻分开她的双腿，只见在葱葱密林的掩映下，不停张合着的蜜
穴早已溢满了浓稠的蜜汁。

　　看到这儿，冼若雷再也忍受不住，迅速脱去裤子，露出早已跃跃欲试的怒龙，
直立的怒龙青筋贲起，在冼若雷大手的指引下迅速插向软嫩的蜜穴……

　　「哎哟！」

　　冼若雷从床上跌落在地，惊醒了过来，抬头四处看了一眼，才发现自己原来
是作了一场梦。掀开被子向自己的下体看去，顿时苦笑了起来。这场春梦的对象
居然是楼雪，让他感到不可思议。怎么会是她？难道自己早已对她有了感觉？

　　这种刁蛮的女人，自己怎么会喜欢？可是……

　　揉了揉睡眼朦胧的眼睛，冼若雷心中闪过一丝茫然。怎么会突然梦到楼雪？
深吸了一口气，换过衣服，他垂头丧气地坐在床边，窗外忽然响起一声呼喊：
「元帅遇刺了！抓刺客！抓刺客！」

　　话音刚落，此起彼伏的呼喝声顿时响起了一大片。

　　冼若雷心头一惊，立即翻身跳出窗台，迅速向声音的来源奔去。声音来自多
蒙哥的卧室，呼喊的人全部都是他的护卫。当他赶到时，一道黑影刚好闪过，玲
珑雪和数名护卫紧随其后。

　　猜想那道黑影就是所谓的刺客，冼若雷本想跟上前去，但发现玲珑雪追了过
去后，马上便放弃了。玲珑雪实力比自己强，身边还有一群护卫，拿下刺客根本
就没有什么问题，自己去了也是多此一举。想到此，他脚步不做停顿，迅速走进
卧室。

　　抬眼看去，多蒙哥已经倒在血泊里，一名护卫正为他做紧急救治。冼若雷上
前查看了一番，此时的多蒙哥早已是出气多，入气少，看来已是回天乏术了。

　　冼若雷不禁轻叹了一声，他对多蒙哥一向没多少好感，甚至有些愤恨。毕竟，
多蒙哥是造成自己国破家亡的元凶。但现在见他这副模样，心中的反感早已抵消
了大半，不由又有些同情他起来。

　　这时，楼雪与爱丽娜等人陆续赶了过来，见到如此局面，也露出震惊的表情。

　　楼雪赶紧走到近前认真审视多蒙哥，见他神情安详，似乎对此早有准备，不
禁又回想起初见多蒙哥时，他所表现出来的奇怪言行。

　　楼雪等人随同冼若雷来到古洛星后，还未开始探察铁笛的下落，便被多蒙哥
派人请入了元帅府。没想到多蒙哥一见到她们，便直接点破她们的身份，并言明
自己已经知道了她们与铁笛的关系。

　　众人自然是被他的开场白给震慑住了，而他接下的话更让人大吃一惊：他居
然恳求众人好好辅佐铁笛。他说自己早已把铁笛视为亲生子，希望铁笛能继承自
己的一切，并要求众人留在元帅府等铁笛回来。

　　楼雪与玲珑雪，冼若雷等人商议过后，都觉得此次来到古洛星就是为了寻找
铁笛的下落，既然现在身份已经败露了，为了避免惹来不必要的麻烦，元帅府的
确是一个理想的安身之所。虽然猜不透多蒙哥的用意和目的，但看他并没有表现
出什么恶意，而且他权势滔天，众人即便想走，多半也会被他强留下来，所以也
就安心待在元帅府了。

　　才入住元帅府一天的时间，多蒙哥就传来铁笛已经安全到达拉达克，过几天
就会回到古洛星的喜讯，众人也就更为心安了。现在回想起来，楼雪觉得多蒙哥
与众人初次见面时，就像是在安排后事。

　　思索间，她的手臂忽然被多蒙哥的血手拉住了。楼雪顿时一惊，见多蒙哥张
大嘴似要对自己说些什么，她赶紧俯身下去，把自己的耳朵紧贴在他的嘴边。

　　多蒙哥断断续续地说道：「刺杀……刺杀我的人……就是……上次……上次
在宰相府里的那个……叫铁……铁笛一定要……一定要小心此人。这枚……这枚
芯片……就是我……我要交代的……后事，把……把他交给……交给……交给奇
瑞……或者……或者塔……塔若克，他们……他们看到后，会……知道……该怎
么做的。」

　　楼雪费了很大的劲，才听清楚多蒙哥说的是什么。艰难吐出最后一个字后，
多蒙哥便微张着双眼，走完了他的人生路程。楼雪使劲扳开多蒙哥的拳头，将那
枚已沾染上不少血渍的芯片拿在手中，忧伤地叹了口气。

　　虽然接触时间不长，她却觉得多蒙哥是一个慈祥的老者，就这样死了，真有
些可惜。爱丽娜凌到楼雪身边，低头看着那枚芯片，疑惑地问道：「二姐，这是
什么？」

　　「可能是与铁笛准将有莫大关系的东西。」

　　楼雪低声应道，接着便把芯片小心地藏到衣服里。

　　楼雪刚把芯片藏好，玲珑雪和那几名护卫就回来了。见玲珑雪等人居然空手
而归，冼若雷不禁有些愕然：「让他跑了吗？」

　　「那人很厉害，实力与我在伯仲之间，而且十分狡猾，他跑向大街，以人群
做掩护逃脱了。」

　　玲珑雪点了点头，接着瞥了多蒙哥一眼，淡淡地问道：「他死了？」

　　玲珑雪冷漠的态度顿时引得卧室内所有护卫一齐狠瞪着她，但玲珑雪丝毫不
以为意，偏过头沉吟道：「那个刺客看起来有些眼熟，应该是元帅府里的人吧？」

　　克兰西这时也走进了卧室，表情悲働地看着多蒙哥的尸首，沉声道：「我刚
才查看了一下，陛下派来保护元帅的那群皇家近卫军全部都死了，人数却少了一
个。少的那人肯定就是刺客，元帅府里的人是绝不会出卖元帅的！」

　　与克兰西一同进门的管家一头扑倒在多蒙哥的身上大哭了起来。哭过了一阵
后，他抬起头道：「只有这种可能，这名皇家近卫军军人被收买了。收买他的人
不是比斯特就是殿下。」

　　「元帅死了，我们现在该怎么办？」

　　克兰西愣怔了片刻后，茫然地问道。

　　「马上去卡瑞德隆要塞。」

　　楼雪说着，下意识摸了摸自己的衣袋道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　阿农特宫，御花园。

　　克烈五世手持花剪，神情专注地修剪着花枝。当他将又一朵已然枯萎的玫瑰
连枝剪断时，身后忽然传来一阵急促的脚步声。听到脚步声，克烈五世并没有停
下手中的工作，而是头也不回地问道：「慌慌张张的，出什么事了？」

　　莱哈德在他的背后停了下来，不知是因为兴奋，还是沿途的跑动让他的身体
吃不消，猛烈咳嗽了一阵后，他才说出话来：「父皇，多蒙哥死了！」

　　「哦。」

　　克烈五世反应平淡地点点头，放下手中的花剪，回过头看了莱哈德一眼，见
他胀红着脸，一脸兴奋，克烈五世不由失望地叹了口气，目光再转向莱哈德的左
侧，一个神情冷漠的黑衣人。

　　瞧见克烈五世正盯看着自己，黑衣人赶紧低下头，匍匐在他脚下。

　　克烈五世并没有阻止他的动作，和颜悦色地问道：「事情都很顺利？」

　　「是的，陛下。元帅府里虽然有一个高手，实力不在我之下，但她出现得太
晚，并没能阻止我的行动。那群皇家近卫军也被我灭口了，绝不会惹人怀疑，请
陛下放心。」

　　黑衣人急忙答道，说话的时候，竟连头也不敢抬起。

　　「实力不在你之下？」

　　克烈五世闻言微微愣了一下，随即似有所感叹地说道：「多蒙哥总能网罗到
优秀的人才，所以他不得不死，留着他，迟早会威胁到帝国的皇权０」说话的时
候，克烈五世已把目光转回到莱哈德身上，顿了顿，嘴角逸出一丝和煦的笑容，
「莱哈德，多蒙哥死了，只怕多半的人都会认为是你做的，为了消除这种声音，
你必须有所表现了。」

　　「父皇，难道……」

　　莱哈德顿时露出一个错愕的表情。

　　没容他说完，克烈五世便打断他的话，说道：「不错，刚刚收到的消息，罗
宾同盟已向帝国出兵了。估计过不了多久，就会逼近古洛星了。这恐怕也是多蒙
哥临死前收到的最后一份军报吧！现在他一死，军部已是群龙无首，是你挺身而
出，力挽狂澜的时候了。」

　　「可是，父皇，为什么您不御驾亲征？凭您的威望，战事肯定更有把握。」

　　莱哈德看了克烈五世一眼，眼中满是不解。

　　克烈五世摇头叹道：「我老了，帝国的霸业迟早要交到你的手里，我现在所
做的一切都是为了你。我现在能做的，就是为你尽量扫除障碍，剩下的，就全靠
你自己了，放手去干吧！」

　　「是，父皇。」

　　莱哈德满脸感动地点点头，接着又问道：「那多蒙哥那些忠心的部下以及比
斯特呢？」

　　「唉，这也是我一直阻止你的原因。凡事要谋定而后动，否则……」

　　克烈五世不由又叹息一声，指着黑衣人说道：「上次要不是他及时收手，多
蒙哥一死，只怕帝国早就乱了。」

　　克烈五世一脸疼爱地看着莱哈德，随即摆摆手，道：「算了，算了，你有你
的想法，按你自己的意思做吧。不过没有我的允许，不许动比斯特。如果他也死
了，帝国的形势便不是你所能控制得了的。」

　　莱哈德再次点了点头，眼中的杀机一闪而过。他刚准备转身离去，克烈五世
却又把他叫住，指着仍匍匐在地的黑衣人，对他说道：「以后就让他跟着你吧，
由他保护你，我也可以安心了。」

　　看着满脸兴奋的莱哈德带着那个黑衣人渐渐走远，克烈五世收回目光，抬头
望了望天。

　　碧蓝的天空被浓密的乌云遮挡着，现出阴暗的色彩，直让人感到有些气闷，
似乎要下雨了。克烈五世眼中浮现出一丝迷茫，忽然又叹息了起来。莱哈德能顺
利接过自己手中的令牌，完成自己精心布置的局势吗？克烈五世摇摇头，脚步有
点踉跄地向后宫走去……

　　「你说什么？我们不能进入卡瑞德隆要塞？这是什么意思？」

　　楼雪满脸愤怒地看着洗若雷，大声嚷叫了起来。

　　自多蒙哥遇刺身亡后，楼雪为了完成多蒙哥临终前的嘱托，便立即提议前往
卡瑞德隆要塞。玲珑雪和洗若雷在从她的口中得知多蒙哥的遗言后，也觉得多蒙
哥临终前交给楼雪的电子芯片与铁笛有莫大的关系，便带着来时的原班人马与她
一起出发了。克兰西与元帅府的大管家则留在了元帅府操办多蒙哥的后事。

　　因为多蒙哥的突然身亡，帝国上下顿时笼罩在一片紧张的气氛之中。在赶往
卡瑞德隆要塞的途中，楼雪一行经历了重重盘查。还好临走前，克兰西交给了他
们一张由军部签发的通行证，有了这个「护身符」，他们并没有遇到什么麻烦。

　　不过眼看就要到卡瑞德隆要塞，却没想洗若雷突然要众人停下来，并告诉他
们，他要独自一人将电子芯片交给奇瑞，这马上就引起了楼雪的怒火。洗若雷莫
名其妙地提出这个要求，摆明了是怕众人在卡瑞德隆要塞会惹出什么事来。难道
自己在他的眼中是累赘？楼雪愤愤不平地想道，对洗若雷的要求的反抗情绪异常
地强洗若雷深吸一口气，耐心解释道：「我没有别的意思，只是怕你们会遇到什
么危险。现在的卡瑞德隆要塞由奇瑞上将代行总督之职，他似乎对铁笛公子有所
成见，所以：」

　　还未等洗若雷说完，楼雪便马上打断他，冷笑道：「那又怎么样，难道我们
连这点小事都应付不了？还是你根本就看不起我们，觉得我们会扯你后腿？」

　　「我不是这个意思。」

　　洗若雷连忙摇了摇头，「你不要多想，我只是担心你们的安危而已。」

　　「那就不用你多操心了，你顾好自己就行了，我们会照顾自己的。」

　　楼雪语带不善地别过脸去，顿了顿，继续说道：「不管怎样，卡瑞德隆要塞，
我今天是去定了。」

　　无奈地叹息一声，洗若雷把目光转向玲珑雪，希望她能劝劝楼雪。

　　玲珑雪走到楼雪身边，拉住她的小手，轻笑着说道：「不要生气了，人家也
是关心你嘛。」

　　说到「人家」时，她大有深意地向洗若雷这边看来，洗若雷马上俊脸一红，
低着头躲过她的目光。楼雪这时也注意到洗若雷的异样，满是疑惑地盯看着他。
在她的注目下，洗若雷的脸越发红了起来，举止也微微有些不自然。

　　楼雪不禁一呆：这家伙怎么了？自多蒙哥身亡后，他便像变了个人似的，对
自己躲躲闪闪的，与他吵嘴，他也故意让着，不再像以前那般反唇相讥了。

　　留意到指挥室里的诸女目光似有意无意地都看向了她与洗若雷，其中不少人
脸上还挂着暧昧的笑容，楼雪马上又看了洗若雷一眼，忽然似有所悟，清秀的脸
上竟然浮现出一抹红晕，心中也涌起一股异样甜蜜的感觉。

　　「谁要他关心了。」

　　楼雪小声嘀咕了一声，指挥室顿时响起了一阵轻笑声。

　　楼雪只觉自己脸上开始有些发烫，于是狠狠瞪了洗若雷一眼，跺脚道：「哼！

　　有什么大不了的，不去就不去丨１１玲珑雪连忙拍拍她的手背，含笑道：
「我看这样好了，你和洗公子两个人去就行了。毕竟，东西是多蒙哥亲手交给你
的，若别人问起来，你了解详情，也知道该如何回答。」

　　楼雪垂着头，并没有表现出反对的意思。玲珑雪露出一个「早就知道你会答
应」的笑容，接着又看向洗若雷。

　　此时的洗若雷早已被众女瞧得浑身不自在，瞧见玲珑雪询问的目光，赶紧点
点头，狼狈地退出指挥室。在他走后，指挥室里立即响起诸女此起彼落的打趣声
以及楼雪气急败坏的喝止声。

　　重踏进卡瑞德隆要塞的指挥大厅，洗若雷不由大大松了一口气。乘着一艘中
型登陆舰离开战舰回到卡瑞德隆要塞，直到抵达指挥大厅。这一路上，他一直与
楼雪独处着，简直让他难受到了极点。

　　倒不是说他有多么讨厌与楼雪相处，而是楼雪一坐上中型登陆舰，就一改往
日的性格，竟从头到尾不发一语，神情也有些奇怪，这让洗若雷大不适应，而自
从做过那场奇怪的梦后，他在面对楼雪时，就有一种心跳加速的奇怪感觉，别说
主动找她讲话，就是见着她面，也会不自觉地别扭起来。

　　一路上，两人竟完全没有说上一句话，洗若雷更是感到自己的心跳早已超过
了负荷，再这么下去，他真怕自己会承受不了。所幸，他总算挨到了指挥大厅，
有其它人在旁，他全身的神经顿时放松下来，并下意识地长呼了一口气。

　　跨入指挥大厅，洗若雷抬头看了看前方的迎接者，都是老熟人，奇瑞、克兰。
科尔、布奇、提克，连南林夕、洗若芸及维克托也在其中。

　　看到洗若雷，洗若芸马上一脸惊喜地扑了过去。洗若雷紧搂住她，含笑着摸
了摸她的头，这时他敏感地听到了楼雪的冷哼声，于是转过头看去，只见楼雪正
满眼愤怒地瞪着自己，他顿时感到有些不解。

　　而洗若芸则先是顺着洗若雷的目光看了眼楼雪后，又看了看洗若雷，起先也
是露出不解的神情，随即换上一副了然于胸的表情，捂嘴轻笑了起来。她挣开洗
若雷的怀抱，走到楼雪身前，友善地伸出自己的右手，手指着洗若雷，眼睛却看
向楼雪说：「你好，我是洗若芸，他的妹妹。你是大哥的……」

　　「你好，我叫楼雪。」

　　楼雪一听完洗若云的介绍，脸色顿时缓和了下来，热情地握住洗若芸的小手，
并与她亲热地攀谈起来。

　　对于楼雪今天一再反常的举止，洗若雷自然是摸不着头绪。见楼雪说话的时
候竟对着自己露出了一个暖暖的笑容，他的疑惑更深了，难道……

　　这时奇瑞已领着众人急步走了过来，一把拉住正呆愣着的洗若雷的胳膊，连
声问道：「我已经收到克兰西传来的通讯了，到底是怎么回事？元帅怎会遇刺身
亡？是谁下的手？凶手有没有找到？」

　　洗若雷这时才从纷乱的思绪中回过神来，微露出尴尬的神色，急忙整理了一
下思绪道：「具体的情况我也不太清楚，多蒙哥临死前留下了一个电子芯片，说
是要交给你或塔若克。」

　　「芯片呢？」

　　奇瑞急忙问道。看到楼雪递过来的那枚沾满血渍的电子芯片，他早已布满血
丝的双眼越发红了起来。认真地将电子芯片在手里翻看了半天，奇瑞忽然将食指
伸向芯片下端的一个不显眼的凹槽，芯片忽然一阵闪动，接着又平静了下来。奇
瑞点点头，语气沉重地说道：「这枚芯片只有我或塔若克的指纹才能启动，其它
人根本无法开启或做手脚，是元帅交给我的没错。」

　　说完这话，奇瑞马上快步走到指挥大厅的智能仪器前，飞快地操作了一番。
多蒙哥的影像立即闪现在了眼前。

　　电子屏幕上，多蒙哥的神情显得极为安详，语调平和地说道：「奇瑞，塔若
克，当你们看到这个芯片时，说明我已经遇害了。这些天我总是有一种不好的预
感，所以为防不测，我准备了这个。希望只是我杞人忧天了吧！奇瑞，还有塔若
克，你们是我身边最值得信任的人，所以我心底的决定，要最先告诉你们。」

　　听到这，众人注意奇瑞的眼眶中竟不由自主地流下了眼泪。原来奇瑞与多蒙
哥的感情竟如此深厚！众人不由发出这样的感慨。

　　多蒙哥的声音仍在继续，他抬着头，眼露回忆之色，「算起来，我认识陛下
已有三十年了。年轻时的陛下，就像现在的莱哈德，雄心勃勃，满怀大志。可自
从我坐上帝国大元帅的位置之后，他就像变了个人似的，整天待在后宫里，不理
朝政。起初，我在想，陛下这是怎么了？性情怎么会转变得这么大，这么快？但
陛下之后近十年一直如此，我又忙着与比斯特争斗，忙着争权夺势，也就渐渐习
惯了陛下的这种变化。直到最近，我突有所领悟，陛下这是在为帝国的将来做准
备啊！」

　　奇瑞心头一惊，开始露出思索的神情。而这时的多蒙哥也已收起缅怀之色，
脸色渐渐严肃了起来，「帝国的文武之争已经延续了几百年，随着这种传统的延
续，文官与武将各自结党营私。到了如今，两方的权势已经可与皇权比肩，并隐
隐有超越之势，而且随着帝国疆域的不断扩大，我们武将的阵营早已可以左右整
个帝国的走势，而文官的争斗只停留在政治权力的把握上，如果我们一旦生起异
心，突然发动叛乱，整个帝国将会因此而四分五裂。」

　　顿了顿，屏幕上的多蒙哥继续说道：「这恐怕是陛下最为担心的问题，也是
陛下突然不理朝政的真正原因。他是在隐忍，他在寻找有足够把握制服我们的机
会。

　　在这次镇压帝国内乱的时候，从收到的情报来分析，我忽然发现许多叛军的
领导者，都是那些不利武将团结，被我剔除出去的前帝国军官。他们与别的叛军
不同，武器精良，部队训练有素，显然是有人在背后支持，而且支持的时间早已
不止一、两年了。

　　「当时，我的脑海里就浮现出陛下的身影。我想，这些叛军应该是陛下在暗
中支持的。因为，无论是莱哈德还是比斯特，都没有这个能耐。陛下支持他们的
目的，多半是为了将来用他们来替代我们这些老臣子的。而西北军区又是我的死
对头，博纳。契拉夫控制的地域。为什么会这么巧合，这其中肯定有什么阴谋。」

　　说到这时，多蒙哥嘴角随即逸出一丝苍凉的苦笑，「早在宇宙飓风到来前，
帝国便探测其可能产生的威力。陛下既然已经知情，为什么在宇宙飓风前没有布
置相应的防范措施？而在宇宙飓风过后，又为什么对灾区的援助工作毫无准备？
应该是为了让他暗中支持的叛军借机发动叛乱吧？

　　「我开始觉得事情远没有这么简单，陛下这么做的目的又是为了什么呢？我
接连遭遇的两次刺杀是陛下的指示吗？不，不，以陛下的睿智，他即使有这个心，
也只会在时机成熟的时候行动。我甚至能感觉得出，第二次遇刺时，刺客似乎手
下留情了。但这些看似无关的布局，到底是为了什么？我实在想不明白，但我可
以肯定，陛下的目标，不仅仅是我，还包括整个军部。凭我对陛下多年的认识，
我反复思索，越发肯定陛下早已撒下了天罗地网，把我们所有的人都网了进来。

　　「到了这时，我突然体会到位高权重的悲哀。为了权势，我一生都在算计他
人，却没想到最后还是落入了陛下的算计，而且直到此刻，我却仍不知道陛下对
我布下了怎样的局。如果我放弃现在的一切，陛下会放过我吗？可我依旧眷恋这
个位置，就算我舍得，你们多半也不会愿意吧？反叛陛下？我年纪大了，根本就
没有这个勇气，若就此背上帝国千古罪人的骂名，我实在承受不起。所以，我即
便预感到会发生什么事，却也只能眼睁睁任其发生。

　　「不管怎样，陛下肯定是对我先下手，之后才轮到你们。所以，如果我出事
了，我希望你们得知此事后，能自动选择退路。我知道这是一个两难的选择，如
果与陛下对抗，就等于是背叛帝国；如果任其发展，那么你们会失去现在的一切，
极有可能还包括生命。我知道，你们还放不下权势，放不下战争，所以我给你们
一个建议。」

　　多蒙哥的脸上马上显露出一丝温情，继续说道：「我决定让铁笛作为我的继
承人，也希望你们能好好的协助他，在他身上，我看到了自己年轻时的影子。他
机智、聪明、有远见，能审时度势，这些优点，都是他能带给你们安全和继续前
进的保障。我早已把铁笛视作自己的亲生子，所以我希望你们看在我的面子上，
能尽量照顾他。我刚刚得知铁笛已经脱险，到了拉达克，这件事我已经拜托塔若
克，希望其它人也能做到。不过你们如果拒绝了我的提议，只怕多半也会步上我
的后尘吧！」

　　在「祝你们好运！」

　　的祝福声后，多蒙哥的影像消失了。

　　指挥大厅早已陷入了沉默。无论是多蒙哥对局势的判断，还是他最后的提议，
都重重地冲击着众人的思维，令众人一时都反应不过来。过了许久，一直低着头
的奇瑞忽然抬起了头来，眼睛冷冷扫了洗若雷等人一眼，大声喊道：「把他们都
抓起来！」

　　顿时，指挥大厅里近百名的拉尔夫官兵纷纷起身，掏出腰间的武器，瞄准了
克兰。科尔、布奇、提克、南林夕、洗若芸、维克托、洗若雷及楼雪。所有的拉
尔夫官兵一边举着武器，一边向她们围拢过来。

　　这个变故实在太出人意料，洗若芸、维克托、提克与南林夕瞪大双眼，半天
回不过神来，克兰。科尔与布奇则已吓得两腿发软。

　　楼雪与洗若雷对视了一眼，均看到彼此眼中的犹豫：是战还是降？洗若雷满
是担忧地看着身旁的洗若芸，紧握的拳头犹豫着就要举起……

　　　　　　　　　　　　　　第七章战火蔓延

　　「你们两个跟我来！」

　　就在一名拉尔夫军官想要制服洗若雷的时候，奇瑞忽然指着洗若雷和站在一
旁的楼雪说道。

　　原本犹豫着是否要反抗，洗若雷听到这声音，顿时愣住了。他看了楼雪一眼，
见楼雪同样疑惑不解，不禁又看了看身旁的洗若芸。心中权衡利弊，他立即向楼
雪使了使眼色，示意她如果有机会，制住奇瑞以求脱险。

　　楼雪立即点点头，随着洗若雷轻轻移步向奇瑞走去。奇瑞周围的几名拉尔夫
军官似乎察觉到他们的意图，手中的武器一直准着他们，使他们根本就没有任何
机会展开偷袭。

　　「放心吧，我不会为难他们的，你们跟我来。」

　　奇瑞看了洗若芸等人一眼，轻声保证道，接着，头也不回地步出了指挥大厅。

　　在那几名拉尔夫军官的盯视下，洗若雷与楼雪没有办法，只得乖乖跟了过去。

　　虽然他们的身手不凡，却无法保证能在这样的情况下全身而退。对洗若雷来
说，洗若芸还被对方控制住作为人质了，有了这层顾虑，他更是没有什么反抗的
余地。

　　只是他有些不明白，奇瑞为什么说翻脸就翻脸，简直就是不可理喻。奇瑞带
着他以及楼雪走进指挥大厅的一间小型会议室。坐下后，奇瑞便示意他与楼雪坐
到对面。

　　楼雪狠狠瞪着仍举着激光枪对准自己的那几名拉尔夫士兵，劈头就问：「奇
瑞上将，我们辛辛苦苦为你送来芯片，你非但不感激，还如此对待我们，难道这
就是你的待客之道？」

　　「来自蒙莎的客人，楼雪小姐。我这么做也是迫于无奈，请你谅解。」

　　奇瑞柔声说道，语气十分的诚恳。

　　「你怎么知道我来自蒙莎星？」

　　楼雪顿时一呆，忍不住脱口问道。话说出口，她才反应过来，不过这时候她
再想掩饰却也来不及了。

　　奇瑞也没和她多做纠缠，直接就说：「你们的身份就是我通知元帅的。甚至
你们离开蒙莎后的行踪，以及你们与铁笛的关系，我也知道得一清二楚。」

　　不理会楼雪脸上错愕的表情，他继续解释道：「很早以前，我就在南林夕身
上安置了窃听器。你们与她的全部通讯，我全都听到了。既然元帅都没有追究，
我也懒得管。不管你们是海盗也好，武装军也好，都不关我的事。所以楼雪小姐，
你也不需要担心会在我面前暴露什么秘密。」

　　楼雪咬住嘴唇，露出一副丧气的神情。看来她与紫云姗等人太过疏忽了，居
然没考虑到与南林夕联络的危险性。只是当时众人都在担心铁笛的安危，哪还顾
得了这些。现在她才发现，洗若雷不让自己等人来到卡瑞德隆的建议是正确的。
她可不信奇瑞这番鬼话，说不定奇瑞抓住众人就是因为自己的身份。

　　想到这，她满是愧疚地看了看洗若雷，洗若雷则回了她一个微笑，他倒觉得
奇瑞说的是真话。小小的蒙莎，奇瑞根本就不会放在眼里。他直盯着奇瑞，问道：
「那你这么做是为了什么？」

　　「除了你们之外，其它的人都是我的亲信，我完全可以放心。关于电子芯片
里的内容，为了以防万一，我要请你们绝不能泄露出去。」

　　奇瑞十分坦诚地说道。

　　洗若雷马上皱起了眉头，「那是不是意味着要杀了我们灭口？」

　　「如果我想，刚才我就这么做了。」

　　奇瑞摇头苦笑了几声，轻叹道：「元帅的话很快就会成为现实，到时候他们
就彻底自由了。」

　　「他们？」

　　洗若雷与楼雪对望了一眼，一齐问道：「那我们呢？」

　　奇瑞摸了摸额头，用低沉的声音说道：「你们马上就能自由，不过在这之前，
你们必须答应我一件事。」

　　楼雪禁不住好奇，抢着问道：「什么事？」

　　「把莉莉瑞带去蒙莎星，并尽你们所能保证她的安全。」

　　「莉莉瑞？」

　　楼雪疑惑地重复了一声，听起来像是一个女人的名字。

　　「没错，她是元帅唯一的女儿，元帅前几天派人把她送过来，应该是早就想
好了要把她托付给我。」

　　奇瑞点头说道，目光盯着楼雪与洗若雷，眼中已闪现出恳求之色，「蒙莎星
远离战火，她应该能在那里过上幸福而安稳的生活。这件事希望你们能够答应。」

　　楼雪小声嘀咕了起来，「明明是托付给你的，居然往我们身上推，蒙莎星又
不是收容所。」

　　洗若雷则从奇瑞的话中读出了另外一层意思，忍不住略带讽刺地问道：「这
么说，你是想好了，要步上多蒙哥的后尘了？」

　　周围的拉尔夫军官听见他大为不敬的话，纷纷愤怒地盯视着他。而奇瑞却出
奇地没有因此而生气，而是重重地叹了一声，「也许吧，除非万不得已，否则我
绝不会背叛帝国。」

　　「帝国？你所谓的帝国是皇帝一个人的帝国，所谓的背叛帝国也只是背叛他
一人。说不定背叛了他，对整个银河都有好处。」

　　洗若雷大声讥笑了起来。他倒是希望奇瑞能拥立铁笛成为多蒙哥的继承人，
这样，铁笛以及他的理想都有可能朝实现的日子更近一步。就算奇瑞不拥立铁笛，
直接与克烈五世对抗也是好的。帝国越乱，他就越开心，这样也省得到处发动战
争。

　　奇瑞张开嘴，很想反驳洗若雷几句，最后一声轻叹，终是沉默了下来。

　　见奇瑞不再出声，洗若雷顿时有些意兴阑珊。看奇瑞此刻的神情，只怕很难
下定决心与克烈五世直接对抗。

　　这时，一名拉尔夫军官匆忙走进会议厅，目光寻到奇瑞的身影，马上快步走
到他的身边，俯身在他耳边低语了一阵，奇瑞顿时从座位上站起，惊叫道：「什
么？」

　　「出什么事了？」

　　楼雪好奇地问了一声，忽然想到那名军官既然只想让奇瑞一个人听到，说明
事情关系重大，奇瑞多半不会告诉自己。想到这，她立即识趣地不再多问。

　　令楼雪意想不到的是，奇瑞来回踱了几步后，居然抬头对她说道：「要塞刚
刚收到消息，帝国西北军区大元帅博纳。契拉夫背叛帝国，协同罗宾同盟偷袭拉
达克，并已穿过西北向帝国境内大举压近。」

　　「那铁笛不是危险了？」

　　楼雪与洗若雷几乎同时站了起来，心急如焚地问道。

　　奇瑞点头道：「这个消息是元帅遇刺的前一刻才收到的。因为元帅遇刺的缘
故，消息一直滞留在军部没有对外通报。现在收到的消息，距离对方的偷袭已将
近一天了。虽然拉达克防御力很强，但博纳。契拉夫投靠罗宾同盟后，这就意味
着它将陷入敌人的重重包围。如果不尽快增援，只怕很难保住拉达克。」

　　「不行，我要马上去救铁笛！」

　　楼雪马上惊慌失措地转身，准备离开会议室，却被洗若雷一把拉住了。

　　洗若雷同样一脸焦急的表情，但情绪却比楼雪平静很多。见楼雪不停想要挣
开自己，他禁不住大声吼道：「冷静一点，你现在去了就能把他救出来？先想办
法再说。」

　　接着，他转头看向奇瑞，急忙问道：「帝国目前有何对策？」

　　「因为内乱的缘故，帝国大部分兵力都屯集在西北地区。由于博纳。契拉夫
的背叛事发突然，驻扎部队与拉达克遭袭几乎是同一时间，这些兵力都因遭到对
方的突袭从而陷入了苦战，被压制下来的叛军也突然对他们发起反攻。他们的形
势危急，而元帅的死讯传开后，帝国军部已乱成一团，根本就没有相应的作战计
划要营救他们或是保卫国土。现在只能祈祷军部混乱的局面能尽快稳定下来。」

　　洗若雷失望地叹了口气：「也就是说，现在的拉尔夫根本就没有什么应对措
施了？」

　　奇瑞点点头，接着说道：「现在只能联系西南军区的维米克名将，请他尽快
发兵救援了。同时把元帅遗留的芯片给他看看，他是元帅的老部下了。元帅一死，
他的情况也十分不妙，希望他也能早作打算。」

　　「你亲自去？」

　　楼雪急忙问道。铁笛情况危急，别人去未必能说动一个元帅。为了多些保障，
她是极希望奇瑞能亲自去的。

　　「是啊，我也很担心塔若克的情况，希望他能坚持久一点。」

　　奇瑞再次点点头，接着转向楼雪道：「那么，莉莉瑞就拜托给你了。」

　　楼雪看了洗若雷一眼，摇着头说道：「我会派人把她送到蒙莎星的，我要随
你一同去。」

　　洗若雷也连忙说道：「我也要去，实在不行，就强迫他出兵救援。无论如何，
一定要保证铁笛不会遇到什么危险。」

　　奇瑞思索了一阵，随即点头道：「去是可以，不过没有我的允许，你们不准
乱来。」

　　楼雪正在犹豫，眼角瞥见洗若雷向自己打来的眼色，忙不迭点了点头。

　　眼见西南军区的总部在望，洗若雷紧皱的眉头才微微舒缓下来。随奇瑞及楼
雪离开卡瑞德隆要塞时，洗若芸等人仍被奇瑞派人监控着。虽然心中担忧不已，
但现在根本顾不上这么多了，至少她在自己回来前，不会发生什么危险。而铁笛
的安危才是目前最令人担忧的。

　　他早已与铁笛建立了深厚的感情，绝不能眼睁睁看着铁笛遇险。还有那个令
人讨厌的维吉尼亚，虽然对他没多大好感，可此时的洗若雷忍不住也开始记挂起
他来了。唉，这些家伙，怎么时时都让人挂心呢？

　　西南军区的总部卡亚行政星位于拉尔夫帝国西南，与博纳。契拉夫控制的西
北地区距离并不远，所以奇瑞求援的目的首先选在了这里。而更重要的一点，则
是西南军区元帅维米克。雷蒙是帝国军区四大元帅中与多蒙哥交情最好的一个，
他是多蒙哥最为坚定的支持者。

　　无论是出于哪一方面的考虑，奇瑞都觉得自己必须首先与维米克见上一面。
走出卡亚行政星的航空港，奇瑞便迫不及待地把迎接上来的维米克拉到一边，小
心翼翼地将那枚电子芯片递给他道：「这里面是元帅的遗言。」

　　维米克一头的白发，鼻梁很高，额头密布着皱纹，看上去就像是一个慈祥的
老者。不过他眼中闪露的睿智光芒，不难看出他是一个高深莫测的智者。此时的
维米克接过奇瑞递来的芯片，神色愣了一愣，见奇瑞脸色严肃，不禁开口问道：
「出什么大事了？」

　　奇瑞叹了口气，压低声音说：「你看了就知道了，情况非常不妙，陛下似乎
要对我们下手。」

　　「什么？那多蒙哥元帅的死……」

　　维米克蓦然一惊，额头上的皱纹陷得更深了。

　　奇瑞摆了摆手，苦笑道：「咳……你先看过再说吧。」

　　维米克慎重地点点头，马上把奇瑞带往自己的府邸，沿途竟是看也没看奇瑞
身边的洗若雷与楼雪。在府邸内看完电子芯片的内容后，维米克便陷入沉默之中，
过了许久，他方向奇瑞问道：「那么，你这次来的目的是什么？」

　　「希望你马上发兵援救拉达克以及受困于西北地区的帝国军。」

　　奇瑞直接说出了自己的请求，现在形势危急，容不得他多说废话了。

　　「我也想啊！可是在你来之前，陛下刚刚下令，命我按兵不动。」

　　维米克闻言苦笑了起来，顿了顿，他继续说道：「罗宾同盟方面早已逼近西
南地区，把我压制得动弹不得，他们的兵力仍在增加，似乎已经倾全国之力了。
很快地，我也会需要援军了。」

　　「什么？那东北与东南军区呢？帝国西面的局势已经恶化成这样，他们为什
么还按兵不动？」

　　奇瑞不由惊问道。

　　「这也是我所奇怪的地方，他们好像也收到了陛下按兵不动的命令。」

　　维米克摇摇头，露出不解的神情，轻声道：「你还不知道吧。陛下已经下令
由莱哈德殿下暂代帝国大元帅之职。帝国从来就没有军部以外的人员担任军队最
高统帅的传统，即便是皇室成员，如果不是军系出身，也没有资格统率军队。陛
下此举无疑是宣布他要直接控制军队了。」

　　奇瑞呆愣了半天，最后颓然地叹了口气：「这事，我怎么不知情？」

　　「这是我在军部的老部下私下透露给我的，这个决议还没有正式对外公布。」

　　维米克也跟着叹了口气，眼角浮现出一丝忧色，「莱哈德殿下暂代帝国大元
帅之职，恐怕以后也不会从这个位置上退下来。无论如何，我们军队一系必然会
丧失在帝国一直保有的超然地位。到最后，恐怕会被陛下以及随后即位的莱哈德
殿下完全控制０」奇瑞顿时沉默了，维米克轻舒了一口气，继续说道：「陛下此
举遭到军部的强烈反对，但陛下却一改往日的作风，以雷霆的手段对军部人员进
行了大规模调度，与多蒙哥元帅走得较近的军部官员全部被排除出了军部。因为
元帅遇刺身亡，以及大部分高级将领都在前往拉达克的途中遇险，所以军部早已
失去了领导者，根本无法阻止莱哈德进入军部。现在的军部早就人事已非，没几
个老熟人了。」

　　奇瑞紧锁着眉头，满是疑惑地接口道：「帝国目前的形势如此危急，陛下还
有闲情进行内部争斗，难道他一点也不担心？这实在是太奇怪了。元帅临死前都
猜不透陛下布的是什么局，到现在我仍是看不透陛下到底想干什么？」

　　「我也不知道，但我有一种预感：这所有的一切尽在陛下的掌握之中。就像
元帅所说的，他已经撒开了一张大网，把我们所有的人都网了进去。」

　　维米克摇了摇头，神情有些沮丧，「可是明知如此，我仍不知道该怎样躲避。」

　　「陛下和莱哈德殿下先后不能参加拉达克百年庆典，元帅派出的军官团遭难，
元帅遇袭，莱哈德接手大元帅之职，这一切实在太过巧合，根本就像一桩精心安
排的阴谋。这是陛下策划的吗？」

　　奇瑞深吸一口气，随即问道：「那你打算怎么办？」

　　维米克看了他一眼，马上苦笑了起来，「还能怎么办？随机应变吧。至于发
兵救援之事，我看只能从长计议。这时候，还是不要挑明与陛下直接对抗的好。」

　　奇瑞也知道他的难处，只能沉重地点点头。

　　两人随即走出了房间，一直守候在房门外的楼雪与洗若雷早已等得不耐烦。
一见到两人已经商议完毕，楼雪便迫不及待地向奇瑞问道：「怎么样，现在就出
兵去救铁笛吗？」

　　奇瑞摊开手，面有难色地说道：「西南军区目前的形势也十分不妙，维米克
将军也无能为力。」

　　楼雪一脸愤怒地盯着维米克，瞧见洗若雷向自己打来的手势，马上轻挪开步
子，准备与洗若雷一同将维米克制服。动手的瞬间，两人却赫然发现，奇瑞以及
身后的几名拉尔夫军官已经手中的激光动能枪对准了他们。

　　见他们聪明地没有选择反抗，奇瑞轻叹道：「就知道你们会这么做。放弃吧，
战争不是几个人的游戏，要考虑的事情实在太多。」

　　「这就是拉尔夫人所谓的热血？眼见自己的战友深陷困境，却为了自己的安
危不肯救援？」

　　楼雪四处扫了一眼，怒气冲冲地责问起来。

　　奇瑞摇了摇头，不再说话，那几名拉尔夫军官脸上的神情也微微有些不自然。

　　这时维米克轻轻咳嗽一声，满脸带笑地看了楼雪及洗若雷一眼，偏头向奇瑞
问道：「他们就是元帅所说的那个铁笛的部下？」

　　奇瑞点点头，并没有做过多的解释。

　　维米克再次笑了起来，眼中浮现出一丝赞赏之色，叹道：「说的好啊，安逸
久了，居然也忘了拉尔夫人基本的血性。这样吧，我给你们一支舰队前去救援，
如果你们能救出你们的上司，我可以考虑让整个西北军区都听从他的号令。」

　　维米克这话不仅使楼雪与洗若雷听得大惊，连奇瑞也露出大感错愕的表情。
奇瑞刚想出声说些什么，维米克已摇了摇头，挥手打断他道：「我相信元帅的判
断，这就算是我给自己留条退路吧。」

　　奇瑞闻言叹了口气，也不再多说什么。楼雪与洗若雷则对视了一眼，看到了
彼此眼中的喜色。就在这时，维米克的副官气喘吁吁地跑过来，向维米克敬礼道：
「长官，陛下派人前来发布最新的指令，请您前去迎接。」

　　「哦？这么突然。」

　　维米克喃喃轻吟道，对奇瑞告了一声罪，跟在副官身后向指挥大厅方向走去。

　　奇瑞愣愣地站在原地，直到维米克的身影差不多要消失在眼前，他忽然大喝
一声，「不对，肯定有问题。」

　　接着，他不理楼雪与洗若雷讶异的表情，神色慌张地喊道：「我们赶快跟过
去，千万不要让他遇到什么不测。」

　　楼雪和洗若雷从他的话里嗅到了危险的信号，赶紧跟在奇瑞的身后，向维米
克离去的方向急追而去。

　　　　　　　　　　　　　　第八章谁是叛徒

　　银河公历三〇五年四月九日，罗宾同盟利用拉尔夫帝国西北军区元帅博纳。
契拉夫叛离帝国的契机，突然发兵穿越帝国前沿阵地纳奇兹，大举侵入帝国。

　　同盟军以罗宾同盟第九舰队为先锋，协同博纳。契拉夫控制的西北军，于九
日晚间二十点十五分突袭拉达克，并迅速将战火蔓延到整个西北地区及帝国纵深。
当时，为镇压叛乱，拉尔夫帝国西北地区正驻扎着大量非西北军系的帝国部队，
在罗宾同盟及西北军的突袭下，驻扎部队纷纷陷入苦战，而原本已被控制住的叛
乱军也趁此发难，对驻扎部队展开反扑。

　　处于动乱的帝国此时营救不及，自十一日凌晨，整个西北地区已逐渐落入罗
宾同盟及博纳。契拉夫的西北军控制之中。此后不久，罗宾同盟以同盟国最高指
挥官为大元帅，进一步增兵侵入帝国，到十一日午时，同盟国总计出动的舰队已
达七支，占罗宾同盟总兵力的近半，规模已达双方战事的顶峰。

　　十二日，同盟国整体越过帝国西北地区，向帝国内境大举侵入。除部分兵力
向西南及东北军区挺进以发挥威慑和压制的作用外，同盟国主力部队一路势如破
竹，直接袭向位于帝国中部的首府古洛星，试图攻下古洛星，并一举击败拉尔夫
帝国。

　　得到罗宾同盟先锋部队距离古洛星已不足一百光年的消息时，莱哈德脸上没
有任何惊慌的表情。事实上，对于此次的会战，他早已是成竹在胸。如果不是克
烈五世要他有所克制，在条件成熟的情况下再出手，他早就把那些看似嚣张的罗
宾同盟军赶回老家了。

　　在军部最高作战大厅里悠闲地踱步，莱哈德回头看了看大厅中正激烈商讨着
作战计划的那群军部官员，他脸上不由浮现一丝不屑的冷笑。自收到罗宾同盟军
的动向后，这些官员们就一个个紧张不安，如临大敌。之前还对自己处处敷衍，
此刻不待自己提出要求，他们倒主动开始商讨起来了。

　　哼！一群怕死的笨蛋。以前有多蒙哥护着你们，如今多蒙哥一死，就别想在
我面前嚣张了。说穿了，你们只是帝国的看门狗，很快，我就会让你们对我忠心
耿耿，服服贴贴的。莱哈德心中这样想着，想到兴奋处，脸色不由胀红起来，并
开始剧烈地咳嗽起来。

　　那群热烈讨论着的军官完全沉浸在战术推演当中，并没有注意到莱哈德重重
响起的咳嗽声。如果换作平时，他们听到这令人沉闷的咳嗽，一定会流露出不屑
或轻视的表情，因为帝国的大元帅向来都是勇猛善战的英雄，绝不会是像莱哈德
这般孱弱。由莱哈德担任大元帅，这对帝国军队来说，简直就是一种耻辱，这也
是莱哈德入主军部以来，一直很难获得支持的重要原因之一。

　　莱哈德自然知道这点，但他并不在乎这些军官们的想法。莱哈德心里清楚，
只要自己获得足够辉煌的战绩，并控制住帝国大部分的军队，任何人都不会再有
任何的异议。到时候，别说是这些小小的军官，就是军区元帅，也要对他俯首称
臣。这种无上的权威，纵使是他的父皇克烈五世也没有拥有过，想到这一天的即
将来临，他瘦弱的身躯因激动而开始微微颤抖起来。

　　这时，一个神情冷漠的中年男子走到他的身边，在他耳边悄悄一阵耳语。莱
哈德会意地点点头，没有理会那群军部官员，领着那名中年男子独自走出了大厅。

　　走入帝国大元帅的私人办公室，莱哈德刚一坐下，便向那名中年男子问道：
「你说什么？事情不顺利？」

　　「是的，殿下，东北军区与东南军区已被我们派去的人控制住了。至于西南
军区，到现在还没有收到答复，看来情况有变。」

　　中年男子立在莱哈德的身侧，躬身答道。末了，他补充着问道：「殿下，是
不是再派人去一趟了解情况，并趁机控制住西南军区？要是殿下实在不放心，那
我亲自去一趟？」

　　莱哈德闭目沉思了片刻，随即摆手道：「不必了。维米克是多蒙哥的死党，
也是一只狡猾的老狐狸。这次行动失败，他肯定会有所防范，再去估计也没什么
机会。反正少一个西南军区，并不影响大局，先收拾了那群罗宾人再说吧。」

　　中年男子点点头，接着又略微担忧地说道：「殿下，请恕属下多言。东北及
东南军区虽然已被殿下控制住了，但军心不稳，很难保证他们会真心听命，所以
殿下在安排他们的时候，一定要当心啊！」

　　莱哈德闻言并没有流露出不悦的表情，而是笑着说道：「这点我早想过了。
不过现在大敌当前，容不得他们不真心听命，这也是我趁机控制这两大军区的最
好时机。有那个奇招作保，根本不会出现什么纰漏。等战事胜利后，我会让他们
成为最忠心于我的军队。」

　　中年男子似也想通了其中的关键，不再多说什么。莱哈德看了他一眼，面色
和蔼地问道：「辛克维森，父皇让你跟着我，这几天还适应吗？」

　　这名叫辛克维森的中年男子就是刺杀多蒙哥的那个黑衣刺客。此时的辛克维
森露出一丝感动的目光，用低沉的声音说道：「谢殿下关心，我这条命是陛下给
的，陛下或殿下有什么差遣，我辛克维森自是赴汤蹈火，万死不辞丨，」

　　莱哈德满意地点点头，恩威并施才是帝王之术，他相信因为刚才的一句温言，
自己已成功地获取了辛克维森的忠心。为了现在，也为了登基之后，他身边必须
有１批可靠的臣子，仅仅一个阿流斯绝对是不够的。辛克维森是一个理想的对象，
父皇将他支配给我，也是这个目的吧？

　　那博纳。契拉夫是不是也能算上一个，还是将来他也会成为像多蒙哥这样令
人头疼的人物？莱哈德突然想到了这一点。暗自深吸一口气，对辛克维森说道：
「帮我联机博纳。契拉夫，我有事要与他谈。」

　　辛克维森立即走向办公室左侧的电子屏幕旁，在电子屏幕上熟练地操作一番
后，立即发出通讯请求。辛克维森刚想退出去，莱哈德却示意要他留下来。

　　就在这时，博纳。契拉夫的影像出现在电子屏幕上。看到莱哈德，博纳。契
拉夫立即向他行了一个军礼，含笑道：「莱哈德殿下，哦，不，帝国大元帅莱哈
德殿下。」

　　如果此时有其它的拉尔夫人在旁，一定会倍感吃惊。博纳。契拉夫不是叛离
帝国，投靠罗宾同盟了吗？怎么会与帝国太子保持联系？而且在面对莱哈德时，
他沿用的仍是拉尔夫帝国军官的身份。

　　不过此时的莱哈德与辛克维森并没有表现出任何的意外。莱哈德甚至在博纳。
契拉夫的奉承下，露出飘飘然的神情，微微笑道：「这个位子很快就会由你接替
了。」

　　「岂敢，岂敢。」

　　博纳。契拉夫连连摇头，一本正经地说道：「帝国军队必须在殿下的绝对掌
控之下，否则，很难保证军部对帝国的忠诚。老臣也是出于这种担忧，才忍辱负
重，以期除去我帝国军中的毒瘤，绝没有其它的心思。」

　　「不用紧张，我如果不相信你，也不会将如此重任交给你了。」

　　莱哈德笑着安抚他道，接着面容一肃，慎重地问道：「我跟你的通讯，不会
有人窃听吧？」

　　博纳。契拉夫摇摇头，连忙保证道：「殿下放心，这条通讯线路通过特殊加
密，根本没有被探测或窃听到的可能。」

　　莱哈德点点头，继续问道：「你那边布置得怎样了？」

　　博纳。契拉夫嘴角浮现出一抹一切尽在掌握的自信笑容，笑着说道：「有一
点小麻烦，但都在控制范围之内。只要殿下一声令下，我马上就可以开始行动。」

　　「一点小麻烦？什么小麻烦？」

　　莱哈德眉头皱了一皱。虽然博纳。契拉夫话说得很满，但他并没有放过这个
小细节。

　　博纳。契拉夫马上敛起笑容，耐心解释起来，「是这样的，殿下。我方与罗
宾同盟攻占拉达克时，有一小批拉达克人伪装成我方人员，混入纳奇兹行政星，
并切断纳奇兹对外通讯，控制了那里的局势。不过请殿下放心，我已命人包围纳
奇兹，并展开争夺战，相信过不了多久，就能重新夺回纳奇兹的控制权了。」

　　莱哈德虽强自控制着情绪，但还是忍不住发起火来，「什么！纳奇兹是你的
老巢，你居然让外人混了进去，还控制住那里的局势！你知不知道，万一罗宾同
盟趁机控制了纳奇兹与拉达克，整个计划都有可能因为你的这个失误而全部泡汤！」

　　博纳。契拉夫也没想到莱哈德会突然发这么大的火。见莱哈德因愤怒已轻轻
咳嗽起来，博纳。契拉夫赶紧安抚他道：「殿下放心，形势远没有陛下想象的那
般恶劣。因为战事异乎寻常的顺利，罗宾人已经头脑发热，整个心思只想要拿下
拉尔夫帝国，对纳奇兹，甚至整个西北地区，根本就不看在眼里了。所以西北地
区已在我的完全掌握当中，他们根本无路可退。而我的部下，之前驻守纳奇兹的
最高长官卡曼也已与叛军方面联系妥当。他是被那群混入纳奇兹的拉达克人骗出
纳奇兹的，不过因祸得福，他提前与叛军联系，使得叛军的准备更为充分了。只
要殿下一发动命令，我们马上就能行动。」

　　莱哈德听他这么一说，这才重新冷静下来。他也知道，这时候与博纳。契拉
夫交恶对大局毫无益处，反而会带来不利的影响，冷静下来后，莱哈德又重新恢
复了笑脸，「我刚才反应太过激烈，请博纳名将不要介意。你也知道，这次行动
关系重大，绝不能有任何的纰漏，所以……」

　　「我明白的，殿下。」

　　博纳。契拉夫略带自责地说道：「殿下教训得是，是属下一时不察，险些铸
成大错。好在情况比预想中的还好，否则我真不知道该如何向殿下交代了。」

　　莱哈德又与他客套了一番，最后仍有些不放心，不着痕迹地问道：「拉达克
那边的情况怎么样了？」

　　「拉达克已被我的西北军及罗宾同盟共同占领。占领拉达克前，塔若克及大
部分的守军都被突然赶来的舰队救走了。这突然赶来的救援舰队，全部来自我安
排在纳奇兹的战舰群。我已派人前去追击，相信很快就会有捷报传来。」

　　博纳。契拉夫显然也猜透了他的心思，答话时解说得十分的详尽。

　　莱哈德点点头，沉吟了片刻，接着摆手道：「塔若克虽然是一个心腹大患，
但眼前的重点仍是罗宾方面。你也不要把过多的注意力放在塔若克身上，先尽最
大可能控制住拉达克及纳奇兹，阻断罗宾方面的退路。」

　　「是！殿下。」

　　博纳。契拉夫应了一声，但眼中一闪而过的杀机，显示出他并不想就此放过
塔若克。

　　莱哈德似也注意到这一点，电子屏幕关闭后，他便陷入到沉思之中。过了许
久，他才抬起头来，眼角瞥见身旁的辛克维森一副欲言又止的模样，莱哈德于是
微微笑道：「是不是想要提醒我小心博纳。契拉夫？」

　　辛克维森点点头，神情冷漠的脸上显示出一抹忧虑：「殿下明鉴，属下看得
出，博纳。契拉夫心机很深，并不是易与之辈。此次行动关系重大，他更是其中
的关键，所以殿下不可不防，万一他生出什么异心，恐怕会坏了陛下与殿下的大
事。」

　　莱哈德摆了摆手，突然哈哈大笑起来，苍白的脸上浮现出一副自信满满的神
色：「这一点我早想到了，父皇也曾提醒过我。所以很早以前，博纳。契拉夫的
家人就已被我控制住了。博纳。契拉夫很清楚，他若有什么异心，他的家人都将
成为他愚蠢之举的牺牲品。另外，行动之前他已向我签署了效忠书，我提点过他，
若他有什么反意，这份效忠书会马上公布出去。到时候，罗宾同盟自然不会再相
信他，就是在拉尔夫帝国境内，他也很难立足了。他是聪明人，自然知道该如何
抉择。」

　　辛克维森这才放心地点点头，如果效忠书对外公布，只怕博纳。契拉夫的部
下们也很难再一心一意地跟着博纳。契拉夫。毕竟，效忠书对拉尔夫军人来说，
是神圣而严谨的事情。若博纳。契拉夫私自背弃对莱哈德效忠的承诺，那他的威
信无疑将受到极大的打击。

　　想通这一点，辛克维森又问：「那殿下，我们现在该怎么办？」

　　莱哈德没有直接回答他，而是反问道：「之前的布置进展如何？」

　　「很顺利。」

　　辛克维森语气恭敬，从回答中看不出他任何情绪的波动，「已经被罗宾军控
制住的帝国区域，按照殿下的旨意，所有的补给都在罗宾军占领之前全部摧毁了，
估计罗宾同盟此刻在补给上已经遇到了很大的困难。另外，帝国军队也按照殿下
事先的安排，对罗宾后勤及补给战舰展开偷袭。因为我方熟悉地形，罗宾同盟又
急于攻占古洛星，所以我方偷袭的效果很好。」

　　莱哈德满意地点点头，继续说道：「差不多该关门打狗了，等罗宾同盟推进
到距古洛星不足二十光年之后，我们再展开反扑，到那时……」

　　话还未说完，莱哈德已因兴奋而大笑了起来，只是此时老毛病又犯了，剧烈
地咳嗽了起来……

　　铁笛紧锁着眉头静静看着上方巨大的电子屏幕。顺利拿下纳奇兹行政星不久，
敌人便开始展开反攻。令铁笛感到意外的是，敌人只有博纳。契拉夫控制的西北
军，而看不到任何罗宾同盟战舰的影子，而且敌方发动反扑的时间也比预计的晚
了许多。

　　也许是博纳。契拉夫不希望罗宾同盟染指纳奇兹，所以在与罗宾同盟协调之
后，才展开重新夺回纳奇兹的行动，因而耽误了行动部署吧！铁笛暗自想道。心
中不由暗自庆幸，如果不是如此，只怕自己根本无法坚持这么久。

　　因为来袭的是帝国西北军，纳奇兹的守军士气极为低落，即便铁笛事先打了
预防针，而且纳奇兹的防御体系极其完备，但在纳奇兹官兵漫不经心的防守下，
敌方很快便突破了纳奇兹空域，顺利展开猛攻。

　　虽然战事并没有像拉达克那样立即呈现出一面倒的局势，但在前仆后继的敌
军面前，纳奇兹方面也只坚持了不到三天，便交出了制空权。

　　令铁笛最为担心的是，他虽然下令切断纳奇兹对外通讯，但敌方在掌握住制
空权后，马上利用近程通讯与纳奇兹进行联系，因为铁笛控制纳奇兹的行动本身
破绽重重，纳奇兹守军中已有不少人对铁笛的真实身份产生怀疑。

　　铁笛虽然采取了种种措施极力打压这种局势的蔓延，但效果并不明显。反而
在纳奇兹守军中，已有越来越多的人选择放弃抵抗，保持中立，对事态的发展作
壁上观。更有些人，直接投入西北军中，彻底的否认铁笛此时纳奇兹最高长官的
身份。

　　看着电子屏幕中密密麻麻的西北军区战舰，铁笛重重地叹了口气。他此刻心
里比谁都清楚，失去了纳奇兹守军的信任之后，他已经无法坚持多久了。不知道
拉达克怎么样了？维吉尼亚他们能赶得上救出塔若克、古琳娜他们吗？因为纳奇
兹关闭了对外的所有通讯，他并不知道拉达克及整个拉尔夫帝国的近况，只能强
忍着担忧，独自在此处奋战。

　　由于此刻纳奇兹形势的恶化，铁笛埋藏在心底的担忧不由得统统涌了出来，
顿时感到孤立无援。强自镇定情绪，铁笛扫了指挥大厅中忙碌着的众人一眼，发
现众人均有意无意地看着自己，目光中充满了茫然。看到此处，铁笛大为丧气，
这些人全部都是一副无精打采的模样，这叫他拿什么与博纳。契拉夫继续抗争下
去？

　　颇为烦闷地摆摆头，铁笛将指挥之责交给大厅中官衔最高的一名将领后，独
自走了出去。过了不久，他走到航空港，转入停机舱，挑选了一架高级战斗机。
深吸了一口气，跳上高级战斗机的悬梯，打开舱盖，躬身钻了进去。从起飞平台
弹射而出的战斗机，迅速将他带入纳奇兹蔚蓝的天空。

　　许久未操作战斗机了，铁笛微微感到有些不适应。才歼灭一架迎面而来的敌
机，他便感到胸口有点气闷。铁笛顿时苦笑了起来，他早已是玲珑天士，按理说，
以他的实力操纵这种战斗机只是小儿科，却没想此刻居然会有这种不适的反应。

　　是否是因为太担心古琳娜等人了，所以心神难以集中？铁笛这样想着的时候，
目光已经锁定了左侧的一架战斗机甲舰。

　　因为同属博纳。契拉夫的部众，纳奇兹与其它的西北军队，无论军舰外观还
是战斗机标志，都没有什么明显的区别，因而此时的战斗更像是一场混战。发现
左侧那架战斗机甲舰对自己发动偷袭，铁笛还未弄清对方是敌是友，便迅速做出
反击。

　　好不容易消灭了这架战斗机甲舰，铁笛却赫然发现，四周的战斗突然毫无征
兆地停了下来。就在这时，他所操控的高级战斗机内置通讯器中，忽然响起了来
自指挥大厅的最新命令：「所有纳奇兹守军立即放弃抵抗，等待博纳元帅接收纳
奇兹。所有纳奇兹守军立即放弃抵抗，等待博纳元帅接收纳奇兹。」

　　铁笛顿时一惊。他多半已经猜到，在他离开之后，指挥大厅里一些一直对他
有所怀疑的人便立即开通了对外通讯，并已知晓事情的始末。纳奇兹放弃了抵抗，
自己又该何去何从？铁笛摸了摸额头，突然感到一阵从未有过的疲惫……

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　纳奇兹行政星上空，大量的西北军区战舰排成整齐的队列，陆续向纳奇兹航
空港降落。放弃抵抗的纳奇兹守军则各自返回自己的岗位，开始进行整编。片刻
前还战火燎原的纳奇兹行政星，已渐渐归于宁静。

　　铁笛猛拉操纵杆，打开动力推动装置，在他控制之下的高级战斗机立即加速
爬升，瞬间驶向高空。因为战斗机的目标极小，纳奇兹守军以及侵入的西北军并
没有注意到这架突然驶离的战机。

　　但直到安全驶离了纳奇兹空域，坐在战斗机中的铁笛仍是紧张不已。他原本
希望亲自作战以鼓舞士气，并根据战事的进展寻找退路。却没想自己才离开指挥
大厅，纳奇兹便重新投向博纳。契拉夫的怀抱。

　　形势的遽变大大超乎了他的意料，若不是见机得早，他险些反应不及，无法
逃离纳奇兹了。想到这，铁笛略带自嘲地笑了起来。看来他太高估了自己了，原
以为自己独自一人，至少也能坚持十天半个月的，但事实却实在让他感到一丝挫
败。博纳。契拉夫对纳奇兹的影响，根本不容他有多少发挥的余地。

　　若自己也有这样的军队，现在也不会落到如此的窘境！铁笛心想，不由又担
心起维吉尼亚等人来了。驶离纳奇兹后，他便尝试着联系拉达克，但怎么也联系
不上，这让铁笛大感担忧，恨不得立即赶到拉达克。

　　高级战斗机飘荡在浩淼的星空，犹如海上的孤舟，显得渺小而孤单。身后的
纳奇兹行政星已越来越远，想到许久未见的叔父，铁笛忽然又踌躇起来。

　　就算赶到了拉达克，自己孤身一人，若维吉尼亚等人仍处于险境，自己也帮
不上什么忙。还不如赶往古洛星，这样既可以见到叔父，还能向多蒙哥搬救兵。

　　铁笛心中顿时一动，打定主意，立即操控战斗机调整方向，朝古洛星驶去。
才出发没多久，战斗机的电子雷达便显示有一群不明战舰群正朝自己而来。由于
双方的实力悬殊，铁笛立即停下战斗机。

　　在没确定对方的身份之前，他不想因为自己的妄动而引起对方的注意，并成
为对方攻击的目标。紧张地握住操纵杆，铁笛额头上已冒出豆大的冷汗。不管对
方是罗宾同盟的战舰、博纳。契拉夫的西北军，抑或是拉尔夫帝国战舰群，在帝
国局势不明的情况下，自己对上陌生的战舰，都有可能遭遇危险。

　　发现对方打来表示询问的探照灯，铁笛顿时大大松了口气，看来对方并没有
什么恶意。再看看电子屏幕，铁笛马上又是一阵狂喜，雷达显示对方是拉尔夫帝
国第十战舰群！铁笛马上向对方发出通讯请求。

　　接通后，铁笛方才知道对方是自己留在奇马亚行政星的部众。他们在得知铁
笛在拉达克遇险后，立即赶来救援。因为帝国西北地区目前的局势一片混乱，他
们的行程大受影响，耽搁到此时才赶到。

　　知道这些后，铁笛大受感动。将战斗机停落在对方旗舰的停机舱，进入旗舰
指挥室，见到那群忠心耿耿的部下，铁笛那颗激动的心顿时爬升到了顶点，他望
着那群部下，语气有些哽咽地说道：「谢谢你们。」

　　重见到铁笛，这些来自奇马亚星的部众们一时也是激动异常。一路上他们便
不断收集有关拉达克的情报，知道罗宾同盟已经攻陷拉达克后，他们对能否救出
铁笛根本就没抱多大的希望，只是凭着一腔的热血以及对铁笛的感恩，所以才继
续坚持赶往拉达克，一定要见到或救出铁笛。

　　此时铁笛居然意外出现在他们面前，这叫这些奇马亚军官们如何不惊喜。听
到铁笛发自肺腑的感谢，他们内心自豪的同时，也频频推辞起来。

　　「少将，您说的是哪里的话。您对奇马亚人的恩情，我们这一辈子也还不完。
为了少将，就算是上刀山，下油锅，我眉头也不会皱一下。」

　　「就是，就是。少将，说起来，您应该责怪我们。要是我们早点赶来，您也
不用受这些苦了。」

　　「少将，就不用跟我们说什么见外的话了。我这条命，就是少将的。」

　　铁笛强忍着想哭的冲动，使劲地点了点头。对于这些朴素而真情的话语，他
实在不知道该说些什么，唯有牢记在心，用自己的行动回报他们。

　　过了许久，铁笛的情绪才渐渐稳定下来。他记挂着维吉尼亚等人，首先问道：
「拉达克的情况怎样？」

　　「少将，您不是一直待在拉达克吗？难道不知道拉达克已被罗宾同盟占领了？」

　　铁笛话音刚落，马上有一名奇马亚将领不解地反问道。

　　「什么？拉达克已被罗宾同盟占领了？」

　　铁笛大惊失色，急忙问道：「那驻守在拉达克的官兵有没有事？拉达克的居
民呢？」

　　所有的奇马亚将士都不一而同地摇摇头。由于局势混乱，他们并没有了解到
更多的情况。

　　铁笛马上露出焦虑的神情，向这群奇马亚将士大致交代了自己的遭遇之后，
他立即陷入沉默当中。拉达克竟然被罗宾同盟攻陷了，那塔若克怎么样了？维吉
尼亚没有及时赶到救援吗？还是他们已经赶去了救援，却反遭……还有古琳娜、
劳拉、纳吉族长以及那些古拿帕人，他们是否得以幸存？

　　瞧见铁笛脸上充满了痛苦的神情，一名奇马亚军官忍不住提议道：「既然少
将怎么担心，我们就马上赶去拉达克，将少将想要救的人全部救出来。」

　　这个提议立即引起众人的连声附和。此行的目的地原本就是拉达克，为了铁
笛，他们并不介意深入险境。

　　铁笛心中虽然担忧，但头脑却仍旧保持着清醒。这群奇马亚将士随行带来的
战舰不足一千艘，先不说能否顺利穿越纳奇兹，就算能顺利达到拉达克，只怕也
会遭遇罗宾同盟的包围，从而陷入万劫不复的绝境。

　　既然拉达克已被攻陷，他对塔若克等人幸存的可能根本就不抱多大的希望。
此时前去冒险，自己倒无所谓，但这些奇马亚人却是无辜的，他不忍他们因为自
己而受到牵连。铁笛摆摆手，装作不太在意地说道：「不必了，拉达克已被攻陷，
我们去了也发挥不了多大的作用，这事让我考虑周详后再说吧。」

　　众人也知道铁笛这是更为明智的选择，见他情绪冷静了下来，也不再多说什
么。方才首先出声的那名奇马亚将领似突然想到了什么，马上兴奋地说道：「对
了，我们在来的途中抓到一名纳奇兹军官，自称是博纳。契拉夫麾下的卡曼上将。
他来自纳奇兹，我想从他口中，少将也许能知道一些关于拉达克的详细情况。」

　　「卡曼！」

　　铁笛顿时惊呼了起来，「你们抓到了卡曼？怎么不早说！难道没对他进行审
讯吗？」

　　「我们今天才将他抓住，还没来得及呢。」

　　那名奇马亚将领年纪与克利希相仿，长着一张娃娃脸，看起来很内向。他挠
了挠头，露出一个羞赧的表情，轻声说道，「而且我们一直担心少将的安危，在
他口中问出有关少将的情况后，就没再理他了。」

　　铁笛顾不得说什么感动的话，连忙又问：「他在哪里？快带我去。」

　　见铁笛如此神情，想来那个叫卡曼的纳奇兹军官对他来说很重要，于是那名
奇马亚将领马上机灵地上前领路，将铁笛带向旗舰的^ 号门。随着？号门的打开，
铁笛一眼便看到了被人五花大绑着的卡曼，心中顿时一喜。卡曼是博纳。契拉夫
手下重要的将领，一定对拉达克的情况知之甚详。

　　此时的卡曼已经陷入了昏迷，铁笛一边走向他的身前，一边对身旁的那名奇
马亚将领问道：「你们是怎么抓住他的？」

　　「说来也巧，我们在赶来的途中，意外遇上他所率领的战舰群。估计他是把
我们当成了友军，直接向我们发出通讯，要求登舰并商讨密事。因为当时他所率
领的战舰群数目比我们多，所以我们并没有暴露自己的身份，而是待他登舰后，
直接将他控制住了，并假借他的命令将他麾下的战舰群全部骗走。当时的情形真
是惊险万分，所幸他的那些部下没有怀疑我们的身份，收到命令后就径自离开了。
要不然我们还不知道该如何处理。」

　　那名奇马亚将领恭敬地解释道。说话的同时，他已命人将卡曼弄醒。

　　初醒的卡曼眯着眼睛打量着铁笛与那名奇马亚将领，神情显得萎靡不堪。待
他完全睁开眼时，布满血丝的眼睛立即充满了怒火：「你们到底是什么人？为什
么抓我？」

　　铁笛早已丢弃了面具，所以卡曼并没有认出他来。那名奇马亚将领刚想训斥
卡曼几句，铁笛却挥手打断了他。蹲下身子，笑咪咪地看着卡曼，开口问道：
「卡曼战将，你现在是我们的俘虏。对俘虏而言，没有问话的权利，只有回答的
义务。你最明智的选择，便是老实回答我所提出的问题。」

　　「哼！我拒绝配合。」

　　卡曼别过脸并没有搭理铁笛，显然对自己此时所受的待遇大感不满。

　　铁笛毫不在意地摸了摸鼻子，直接问出了第一个问题：「在罗宾同盟攻陷拉
达克后，拉达克的守军有没有遇难？」

　　卡曼默不作声，铁笛却通过观心术从他心中知道了答案——塔若克等大部分
拉达克守军，在罗宾同盟攻陷拉达克之前顺利逃脱了，目前仍被博纳。契拉夫追
捕当中。这个消息令铁笛大感振奋，紧绷的心弦终于微微松了口气。虽然不知道
古琳娜、劳拉等人有没有脱险，但想来塔若克也不会抛下他们。

　　前来审讯卡曼之前，铁笛便向那名奇马亚将领询问过，有没有心理探察仪之
类的审讯设备，在得知否定的答案后，铁笛便决定不惜使用观心术进行探查。他
仔细观察过，卡曼虽然军衔高达战将，但也只是一个普通的强智武士。即便使用
观心术强制窥探他的心里，也不会遇到什么危险。

　　此刻放心大胆地使用，铁笛对效果大感满意。顿了顿，他不理卡曼的反应，
马上又开始询问起来。

　　无论是卡曼还是那名奇马亚将领，都对铁笛这种奇怪的举动大为不解。卡曼
实在不明白，自始至终他都没有说过一句话，铁笛却百折不挠地连番问话，每次
问话之后，不久便露出了然的神情，彷佛已经从他口中知道了答案。

　　过了许久，他才想明白，铁笛是在使用观心术，只是当他发现的时候，铁笛
却已结束了审讯。铁笛这种窥探他心理的做法让卡曼大感受辱，他憋红着脸，破
口大骂了起来：「混蛋！」

　　铁笛根本就没有理会卡曼，他紧锁着眉头，从卡曼内心深处探测到的事实，
早已将他深深震撼住了。原来近来发生的所有一切，都是一场精心布置，酝醸已
久的阴谋！

　　拉达克行政星、那群遇难的军部高级将领、塔若克、多蒙哥，甚至包括他自
己，都是这场阴谋的棋子！虽然卡曼知道得并不完整，可是铁笛却已大致猜出，
这场几乎可让整个银河发生翻天覆地变化的阴谋，竟是躲在幕后的克烈五世一手
策划的。

　　最让铁笛感到害怕的是，克烈五世为了安排这一切，到底花费了多长的时间
啊！直到目前为止，局势的进展完全按照他的预料发展，而且已经很难改变！这
个人的心思之缜密，不得不让人佩服。

　　其实铁笛早就有所怀疑，克烈五世、莱哈德先后不能参加拉达克百年庆典，
多蒙哥派出的那群军部军官却在此时遇险，一切是否太过巧合了？到了现在，铁
笛心中的疑团终于解开：原来这是克烈五世事先早已安排好了的。

　　克烈五世的阴谋是从拉达克百年庆典开始的；不，确切地说，在拉尔夫帝国
的内乱爆发时，他的阴谋就已经展开了。正如多蒙哥所料，克烈五世在得知宇宙
飓风即将来临时，便已开始了他的计谋，而博纳。契拉夫则是他所倚靠的帮手。

　　克烈五世故意不进行宇宙飓风的预防及灾后重建的准备，使得宇宙飓风爆发
后，受灾的民众怨声载道，而在克烈五世暗中扶持的叛军鼓动下，帝国顿时开始
发生内乱。作为西北军区统帅的博纳。契拉夫故意拖延平乱，迫使多蒙哥不得不
派出大量的亲信部队，前往宇宙飓风的重灾区——帝国西北地带，镇压叛乱。

　　于是，多蒙哥手下的直属亲信便被牵制在西北地区，使得他在古洛星的影响
大为降低，这便为克烈五世着手对付他而不遭反噬打下了良好的基础。另外，帝
国这个时候爆发内乱，邻国罗宾同盟必然蠢蠢欲动，欲借这个时机图谋帝国；在
克烈五世的授意下，博纳。契拉夫与罗宾同盟私下接触，假意叛离帝国，与罗宾
同盟合作瓜分帝国。罗宾一方自然不会放过这样的便宜，罗宾同盟与博纳。契拉
夫联合出兵抢夺拉达克，并迅速将战火扩展到整个帝国，却不知这一切都落入了
克烈五世的算计之中。

　　无论是是克烈五世还是博纳。契拉夫，他们心里都清楚，罗宾同盟对叛国的
博纳。契拉夫不会太过放心。为了使罗宾同盟放心，克烈五世不惜牺牲拉达克，
引诱罗宾产生一口吞下帝国的欲望。

　　拉达克是由多蒙哥的亲信塔若克所控制的，虽然其地理位置极其重要，但为
了大局，克烈五世却毫不犹豫地把它舍弃了。与此同时，他与莱哈德故意推托拉
达克的百年庆典，在预料到多蒙哥会派出军部要员参加后，他又命博纳。契拉夫
借机加害这些军部官员。这样一方面打击了多蒙哥的势力，另一方面又让罗宾同
盟借此更为看好拿下帝国，从而生起了大举压进的乐观心理，可谓一举两得。

　　直属亲信深陷西北地区，麾下的重要官员又惨遭杀害，这时候的多蒙哥在军
部的影响已降到了谷底。克烈五世立即命人将其暗杀，并让自己的亲生儿子取而
代之。在运用相同的手段先后杀害东北、东南军区元帅后，克烈五世及莱哈德已
经控制了帝国大部分的武装力量。而侵入帝国的罗宾同盟，则将成为其巩固军权
的又一个牺牲品。

　　按照卡曼内心透露出来的信息，此时的罗宾同盟军在克烈五世及莱哈德的种
种手段之下，补给与后勤已经遇到了很大的困境，若遇上持久战，必然会遭到惨
重的失败，这也是克烈五世计策中的重要一环。他要以这种方式拖住并借机消灭
罗宾同盟，让帝国赢得一场前所未有的大胜，让莱哈德凭借这场大胜利，把军权
牢牢抓在手中。

　　假意叛国的博纳。契拉夫也会在适当的时机提供协助，在克烈五世暗中支持
的帝国叛乱军配合下，封锁罗宾同盟的退路，将其彻底歼灭在帝国的境内。据卡
曼内心所说，克烈五世甚至盘算着，在帝国获得大胜后，再趁机吞并整个罗宾同
盟，野心着实骇人。

　　至于卡曼为何轻易地将纳奇兹交给自己，铁笛也通过提问弄清楚了。作为博
纳。契拉夫的重要心腹，他知道的内情也不少。在驻守纳奇兹之前，博纳。契拉
夫便交代过他。在适当的时候，博纳。契拉夫会派人代替他驻守纳奇兹，让他负
责与叛军联系。

　　铁笛篡改博纳。契拉夫的任命来到纳奇兹，卡曼不疑有他，只当是博纳。契
拉夫让他行动的时间提前了，之后在联系叛军时，他才知自己上当受骗了。博纳。
契拉夫倒也没怎么责怪他，而是命他继续负责与叛军沟通。

　　凑巧的是，他正前往附近区域联系叛军时，正好遇上了奇马亚的战舰群，因
为奇马亚战舰外观上几乎与他所要联系的叛军战舰一模一样，他还以为叛军得到
他要前来的消息，主动来迎接了，所以才毫不生疑地登上奇马亚战舰。

　　就这么平白无故地捡了一个大便宜，铁笛暗呼侥幸。幸亏卡曼的心思不够谨
慎，要不然自己，甚至那些奇马亚人都要全部遇难了。

　　心中的疑惑解除后，铁笛心中却愈发沉重起来。多蒙哥多次嘱托他要小心克
烈五世，此刻他不得不佩服多蒙哥的远见。只是现在说这些有什么用，克烈五世
的阴谋已经完全展开，自己已经为此深陷险境，而多蒙哥，更成为了这场阴谋的
牺牲品！

　　为了这场权力的争斗，克烈五世已经牺牲了这么多自己的子民。之后，还会
有更多的人被牺牲。这一切，真的值得吗？帝国的局势，真的在克烈五世的控制
之中吗？

　　从断断续续的问话之中，铁笛整理得出这样的结论，心中早已充斥着沉重与
忧伤。卡曼的内心世界告诉他：多蒙哥死了！成了这场阴谋的牺牲品。这个噩耗
让铁笛始终难以接受，脑海中回荡着多蒙哥慈祥而睿智的身影，久久消散不去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　克利夫此时惬意地仰躺在舒适的大床上，怀中正搂抱着一个千娇百媚的金发
女子。装修豪华的舱间并不像是用于短暂休眠的休息舱，而更像是豪华府邸中精
心布置的房间。

　　克利夫喜欢这种奢侈的享受，即使是在作战的时候，他也要命人为自己的住
宿特意布置一番。此时的环境令他大感满意，作为罗宾同盟最高指挥官，他不仅
要享受最高的待遇，还需要与之相匹配的奢华。

　　深深地看了怀中的金发女子一眼，克利夫忍不住满足地叹了口气。这女人不
仅模样迷人，还有一颗玲珑剔透的心啊！

　　金发女子似乎感应到了克利夫的目光，双手环住克利夫的脖子，在他耳边吐
气如兰地说道：「元帅，你对我的布置还满意吧！」

　　「满意，当然满意，不过我对你本身更满意。」

　　克利夫贪婪地盯着女子胸前那条深陷的乳沟，满脸迷恋之色。金发女子一身
罗宾同盟军服将之窈窕的身段紧紧包裹住，展露出令人着迷的性感。尤其是胸前
那对硕大的乳房，犹如暴胀的圆球，让人忍不住想要一口吞下。

　　克利夫咽了一口唾沫，双手不自觉地攀上金发女子俏挺的臀瓣，顺着股沟轻
车熟路地轻轻挑逗起来：「小美人，我现在就想吃了你。」

　　「讨厌。」

　　金发女子娇吟了一声，柔弱的娇躯却主动贴在他的身上，鼓胀的胸脯也在他
身上轻轻摩挲起来。

　　女子柔软而滚烫的娇躯犹如渐渐加热的水流，覆盖在身上，直让克利夫感到
一阵美妙难言的体验。他双手上扬，猛一用力，让女子整个身体都毫无阻隔地倒
在自己怀中。粗大的手掌早已向前，来到女子傲立的山峰前，隔着军服熟练地揉
捏起来……围着嫩乳活动了一阵，当他紧紧捏住乳尖，利用手指的摩擦挑动细嫩
的乳头时，金发女子浑身一僵，顿时感到一种刺痛的快感。异样的感觉犹如从漏
洞溢出的流水，一阵又一阵地刺激着她的心灵。

　　金发女子拥有一双勾人的杏眼，能让任何男人都为之心醉神迷，此刻那勾魂
的神情岂止是媚眼如丝，克利夫呆呆看着她迷离的媚态，真恨不得一口把她吃下。
低头吻住她性感的嘴唇，克利夫轻松地撬开牙关，贪婪吞食起美味的香津。

　　女子一边用细滑的双手在他后背游走，一边伸出舌尖，缠绕住他的舌头，尽
情挑动着他的欲望。片刻之间，她修长的手指已经触到了克利夫仍是软弱无力的
玉柱，小手微握，将玉柱轻柔地握在手中，隔着裤子上下套弄起来。

　　克利夫禁不住舒服地呻吟了一声，扶住女子的头轻轻往下推。金发女子哪还
不知他的意思，千娇百媚地横了他一眼，低下头，一边拉下克利夫的裤子，一边
张嘴将玉柱含住，滑动着口腔缓缓活动起来。

　　克利夫顿时露出兴奋的神情，眯着眼舒服地享受着，同时手掌抚摸着女子微
微卷曲的金发，最后捏住她的耳垂，轻轻拨弄着。

　　过了许久，软绵绵的玉柱在金发女子的伺候下渐渐有了抬头的趋势，克利夫
高亢地大叫一声，俯身将金发女子翻倒在床上，头深埋在她的乳间，尽情吸食着
那醉人的乳香……

　　克利夫走出休息舱时，已换上了庄重而严肃的神色。想到金发女子在自己发
泄一通后，竟疲惫不堪地沉沉睡去了，克利夫不由露出一个淫荡的笑容。突然瞧
见前方一个罗宾同盟军官正向自己走来，克利夫马上又敛起笑意，摆出了一副严
肃的面容。

　　那名罗宾同盟军官直直走到克利夫的面前，恭敬地行了一个军礼，大声说道：
「报告长官，我军已距离敌方古洛星不足二十光年，至今未遇到什么抵抗。前锋
部队的蒙可凡战将发来通讯，认为敌方必然有诈，建议减缓我军行进速度，请长
官指示。」

　　「哦？」

　　克利夫皱眉沉思了片刻，摆手道：「按原定计划行进。告诉蒙可凡，不必疑
神疑鬼。多蒙哥已死，拉尔夫帝国的太子出任帝国大元帅根本就不能服众，帝国
军队此时犹如一盘散沙，难以组织起有效的抵抗，这很正常。目前大势对同盟国
有利，我们要趁拉尔夫帝国缓不过气来的机会，一鼓作气拿下古洛星。」

　　「是，长官。」

　　那名军官应了一声，刚准备转身前去传递命令，马上又被克利夫叫住了。

　　克利夫低头想了想，突然开口问道：「博纳。契拉夫还老实吗？」

　　「报告，长官。博纳。契拉夫正在巩固他在帝国西北地区的地盘，部队虽然
已向东北地区推进，但一直没有与帝国军队交火。」

　　「嗯。」

　　克利夫眼中闪过一抹精光，低声说道：「这老狐狸，多半是想在我方与帝国
交战之后，再趁机捡便宜。哼！想拿下半个拉尔夫，野心倒是不小，等拿下古洛
星后再回头收拾你。不过他现在不给我添乱，倒也少了一桩麻烦。」

　　那名军官似想到了什么，看了克利夫一眼，略微担忧地说道：「长官，我军
补给与后勤遇到了不小的麻烦，已经支持不了多少天了。您看是不是从国内再调
一些资源过来。」

　　克利夫摇摇头，微笑着道：「我军战线过长，又深入敌境，遇到这种问题是
很正常的。这个不必太过担心，只要拿下了古洛星，一切问题便可迎刃而解。」

　　顿了顿，克利夫忽然又问：「卡希尔那边情况如何？」

　　那名军官闻言露出一个恐惧的神色，强自镇定情绪后，方才答道：「不算十
分顺利。高阶进化者本来就不多，而且他实验的效果也不十分理想，许多实验对
象在实验进行到一半的时候，就因为承受不了痛苦而暴毙了。」

　　克利夫忍不住将眉头皱了起来，用阴冷的声音说道：「让卡希尔尽快实现预
定的目标，虽然拿下拉尔夫帝国未必会用上他的奇甲部队，但拉尔夫帝国绝不是
此次战争的终点。同盟国要称霸银河，少不了他手中的奇兵。嗯，如果实验对象
不够，那么就把选择实验对象的范围再扩大。如果卡希尔发现罗宾军中有什么人
适合用来做实验，那他就放手去干。不过这事要尽量小心，不要让其它人发现了。」

　　「可是，长官……」

　　那名军官狠狠吞了一口唾沫，还没来得及提出反对的意见，就被克利夫冰冷
而严厉的眼神给制住了。

　　克利夫冷冷地盯看着他，冷笑道：「事关同盟国一统银河的大计，这点损失
算什么。如果你有反对的意见，我不介意也拿你来做做实验。」

　　军官额头冷汗直冒，连连摆手道：「不，不，长官，我没有其它的意见。」

　　克利夫这才满意地点点头，接着又警告他道：「保密的工作由你来做，如果
有其它人知晓了，后果不用我提醒你了吧？」

　　「是，是，长官。」

　　此刻那名军官早已是噤若寒蝉，不等克利夫多言，他便马上保证起来。克利
夫挥手示意他离去时，他顿时有种解脱的感觉，但双腿仍因紧张而止不住阵阵颤
抖着。

　　目送着那名军官走远后，克利夫的脸上浮现出一丝得意地笑容。从失落之星
逃离出来后，卡希尔考虑再三，还是回到了罗宾同盟。他利用手中的奇甲作为晋
升的筹码，随即拜会了同盟国大元帅克利夫。

　　见识到那群奇甲恐怖的实力后，克利夫马上对卡希尔加以重用，命他组建一
支强大的奇甲部队。虽然到目前为止，奇甲部队还没有成形，但克利夫完全可以
想象得出，卡希尔成功之后，奇甲部队在自己指挥之下征战四方，战无不胜的美
好蓝图。

　　到时候，整个银河都会落入自己的掌控！想到这，克利夫忍不住得意地大笑。

　　作为先锋部队的罗宾同盟第九舰队此刻已经推进到距离古洛星不足十五光年
的区域，一路上并没有遭遇任何强有力的抵抗，罗宾同盟拿下古洛星，并乘势夺
取整个拉尔夫帝国似乎已是顺理成章的事情，但此刻的蒙可凡却丝毫高兴不起来，
反而随着距离古洛星愈来愈近，他心中的忧虑也开始不断增长起来。

　　作为军事强国的拉尔夫帝国，绝不会如此不堪，这其中肯定有什么古怪！蒙
可凡心中有种强烈的感觉。在以绝对的优势攻陷拉达克，最终却仍让塔若克及大
部分拉达克守将逃脱之后，蒙可凡早已收起了对拉尔夫帝国的轻视之心。

　　虽然拉尔夫帝国大元帅多蒙哥遇刺身亡，新上任的莱哈德难以服众，但蒙可
凡并不认为拉尔夫帝国会因此而成为一盘散沙，沦落到如今毫无抵抗之力的地步。
可同盟国大军眼看就要到达古洛星了，拉尔夫帝国到底打的是什么主意？

　　蒙可凡百思不得其解，却为此愈发坚信，拉尔夫帝国肯定正酝醸着一个巨大
的阴谋，等着他们上钩。所以在不久之前，他向自己的直属长官克利夫发出通讯，
希望同盟国大军能延缓行进脚步，以静制动，借机观察拉尔夫帝国是否真的别有
所图。

　　不过克利夫对的回复令他大感失望。克利夫满心想要尽快拿下古洛星，对他
的担忧完全否定，似乎早已被目前美好的局势冲昏了头脑。

　　蒙可凡眼中的忧色难以掩饰，他躺在指挥旗舰的座椅上，不由重重叹息了一
声。克利夫是最高长官，他的命令不得不遵从０希望自己只是杞人忧天，不然只
怕同盟国会栽一个大筋斗。

　　强自甩去心头的忧虑，蒙可凡把目光转向指挥室的电子屏幕上，现在唯一能
够做的就是小心防备，尽快发现敌人的图谋。

　　就在蒙可凡认真观察电子屏幕的时候，雷达兵忽然传来了一声惊叫，「报告
长官，发现敌踪，大量不明战舰群正向我军左右两侧迎面而来。」

　　蒙可凡闻言神色一震，直起腰杆，双目一眨不眨地紧盯着电子屏幕，大声说
道：「尽快查明对方战舰群的数目及番号。」

　　片刻后，雷达兵的声音再次响起，语气之中透出一丝紧张，「长官，对方战
舰群的编制很混乱，拉尔夫帝国第一、第二、第三、第四、第五、第六舰队都有，
大小战舰总计至少有一万艘。」

　　「什么？」

　　蒙可凡忍不住倒吸了一口凉气，拉尔夫帝国的舰队倾巢而出了？如此多的兵
力，应该是要与己方来一场大决战。难怪之前一直没有动静，原来是在整合兵力？
想通了这一点，蒙可凡心里反而有底了。

　　他并不惧怕与敌人正面对垒，反而担心拉尔夫帝国在背地里玩阴谋。不过以
现在的情况来看，这种担心是有些多余了。蒙可凡双手抱在胸前，马上沉着地发
布了命令，「所有战舰以指挥旗舰为中心，开始集中，以免被对方包围。左翼舰
队与右翼舰队立即调转方向，做好应战准备。」

　　这个命令才发布不久，雷达兵便惊惶地大叫起来，「长官！我方正面也出现
了不明战舰群，数目至少一万！」

　　蒙可凡脸色顿时一变，强忍着才没有叫出声来。他所统领的先锋部队大小战
舰总计才五千艘，来势汹汹的敌人看来是想把己方先锋部队包围并予以全歼。如
此看来，拉尔夫已是举全国之兵了。这样也好，消灭面前的敌人之后，夺下整个
拉尔夫帝国也就如同探囊取物了。

　　不过如此强大的兵力，绝不是自己所率领的先锋部队所能抗衡的。蒙可凡马
上便回复了镇定的神色，大声说道：「不要惊慌，立即向克利夫元帅发送通讯，
报告我军目前的情况，请求尽快支持。」

　　「是！长官。」

　　通讯兵马上熟练地将命令传达出去。拉尔夫帝国与罗宾同盟的正面会战，也
由此拉开了序幕。激烈的战火笼罩在拉尔夫帝国的境内，使广袤的银河彻底打破
了平静。

　　米亚雷星位于沃华特联邦东部地区，是沃华特联邦重要的工业基地，也是克
里。伯森元帅控制区域的总部。

　　席卷整个联邦的叛乱爆发之后，时任联邦东部四区统帅的克里。伯森元帅牢
牢控制着东部四区，最终脱离联邦中央政府，划地为王，成为联邦三大军阀之一。
经过近一年的混战，除卡瑞德隆要塞以外的整个联邦东部地区，最终都成为了克
里。伯森的领地。

　　内森。罗德派兵偷袭卡瑞德隆要塞，正是希望通过卡瑞德隆打开东部的缺口，
进而抢夺内森。罗德的整个东部领地。当时克里。伯森正忙于侵占其它地域，无
法顾及内森。罗德的行动，而随着内森。罗德行动的失败，克里。伯森也解决了
来自内森。罗德的威胁。不过获取卡瑞德隆的拉尔夫帝国，却让克里。伯森更为
忧虑。

　　以卡瑞德隆要塞为基点，拉尔夫帝国便可以直接威胁到他的统治区域。

　　罗宾同盟侵吞拉尔夫帝国的战事让克里。伯森看到了契机，如果趁拉尔夫帝
国无暇他顾之际，夺取卡瑞德隆，他对联邦东部的统治便固若金汤了。基于这种
考虑，在拉尔夫帝国境内的战争爆发不久，克里。伯森便开始筹谋抢占卡瑞德隆。

　　此时负责为铁笛寻找人才的杨。伊凡恰好也在米亚雷星，并在机缘巧合下，
知悉了克里。伯森攻占卡瑞德隆的全部计划。

　　米亚雷星上一座装饰豪华的府邸中，康歆在客厅内不安地走来走去，杨。伊
凡则安坐在主位上，神情安详地品着香茗。见康歆一副如临大敌的紧张模样，杨。
伊凡忍不住笑着说道：「好了，好了，不要走了，看你这样走来走去的，我都有
些头昏眼花了。」

　　康歆停下脚步，狠狠瞪了他一眼，大声说道：「你又不是不知道，楼姐离开
卡瑞德隆之后，与她同去的蒙莎姐妹们都留在卡瑞德隆等待她的消息，南林夕，
还有铁笛准将的女人，那个叫洗若芸的也都在卡瑞德隆。现在克里。伯森要攻占
卡瑞德隆，她们又不能离开，万一出了什么事，我们怎么向铁笛准将和大姐她们
交代？」

　　杨。伊凡放下香茗，笑着安慰她道：「放心好了，安德烈已经安排好了。在
克里。伯森行动之前，一定能拿住他，并最终控制联邦东部地区。」

　　「你就这么有把握？」

　　康歆见不得杨。伊凡满不在乎的样子，秀眉马上蹙起，娇声责问道：「先不
说安德烈是否可信，克里。伯森是沃华特联邦东部四区统帅，哪有那么容易被人
取代。」

　　杨。伊凡仍是满脸的笑意，语气异常地肯定：「我与安德烈已经十几年的交
情了，他绝对可信。联邦东部四区的大部分将领都像我一样，不耻谋反叛乱，这
一点你完全可以放心。克里。伯森为了抢夺地盘滥杀无辜，在军中早已是怨声载
道，只要安德烈肯逼宫，克里。伯森绝对会垮台。」

　　康歆知道杨。伊凡说的是实情，但心中的担忧却并没有因此而消减，「话是
不错，但安德烈只是一个小小的准尉，如何对克里。伯森逼宫？又如何控制住克
里。伯森的地盘？」

　　见康歆仍是不信，杨。伊凡禁不住苦笑了起来，「不是和你说过了吗？安德
烈的父亲是克里。伯森手下的大将，在军中极有威望，只要安德烈能够说服他的
父亲，让他的父亲将克里。伯森取而代之并不是什么难事。」

　　「那之后呢？安德烈的父亲将克里。伯森取而代之之后呢？他会容得下卡瑞
德隆这根眼中钉吗？铁笛准将是卡瑞德隆要塞的总督，还不是要受到来自联邦东
部的威胁。」

　　康歆摇摇头，语气中仍透着浓浓的忧虑。

　　杨。伊凡轻叹一声，说道：「早知道你会怎么说了。放心吧，我已经与安德
烈的父亲达成了协议。只要铁笛准将能够从拉尔夫帝国混战中脱险，安全返回卡
瑞德隆，安德烈的父亲便会宣誓效忠于他。」

　　「什么？你与他达成了协议？他怎么可能宣誓效忠于铁笛准将？」

　　康歆顿时惊叫了起来，满脸不解地盯看着杨。伊凡。如果不是康歆了解杨。
伊凡不是个说大话的人，她此时真会以为杨。伊凡是在骗人。

　　不过杨。伊凡并没有满足她的好奇心，而是故作神秘地说道：「如果你知道
了铁笛准将的身世，就不会感到惊奇了。」

　　康歆马上追问：「你这话是什么意思？安德烈的父亲承诺宣誓效忠铁笛准将，
是因为铁笛准将的身世？那他背叛克里。伯森，是不是也与铁笛准将的身世有关？」

　　杨。伊凡没有正面回答，而是叹气道：「现在说这些有什么用，还是等铁笛
准将安全归来再说吧。」

　　康歆不再多问，她望着窗外蔚蓝的天空，也跟着叹息了起来，「楼雪已经去
搬援兵了，铁笛准将，你能化险为夷吗？心中这样想着的时候，康歆再次露出担
忧的神情。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第十集

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　浩淼星河，幽邃奇秘，曼妙辰光，如珠沐碧，饶见行体，接肩踵臂，速极徜
徉，犹快似徐，穿光断距，如斯幻奇……

　　多么浩然隽美的宇宙画卷呀，如是平日，这该是多么撩人心动的一幕啊！可
是今日，这一切似乎都罩上了一层诡秘的外衣，它们就像是千千万万曾经出现在
铁笛脑海中的各色面孔，既像是向他呐喊，又像是在对他嘲讽。他就如同置身于
嘈杂的洪荒之端，经受一场生命破茧的混沌苦煎般，能够感知的，只有那无尽的
空洞和虚无……

　　铁笛坐在舷窗前已经一段时间了，就这样呆呆地望着太空中的景色。此时无
比宁静的银河，谁又可知有多少区域正被战火所炙烤呢？

　　现在，他们正在驶往拉尔夫首都星——古洛星的航程之上。刚刚过去的这一
段经历，令他的思绪久久不能平静。虽然已经决定先回古洛星见叔父了，但是这
个几乎等同于丢下维吉尼亚、古琳娜他们的决定，还是让他不能在短时间内释怀。

　　从纳奇兹独自脱险的他，虽然幸运地遇到了赶来救援自己的奇马亚部众，但
是多蒙哥的死、维吉尼亚等人的安危，以及许久未见的叔父，一连串事件却让他
思绪惶惑。痛楚与忧伤，思念与担心，此刻的他就像是正在经受万千虫噬的煎熬！

　　虽然他正如在苦难的深渊当中经受连番不幸，但是他并没有迷失自己冷静的
思维。尽管从卡曼心中得知维吉尼亚等人已从拉达克逃脱，但是他们依然遭受博
纳。契拉夫属下的追击。

　　以他们现在不足一千艘战舰的兵力，根本不可能与追击的博纳。契拉夫的西
北军对抗。自己倒是无所谓，但是连累这些千里迢迢赶来救援自己的奇马亚部众
陷入困境，却是他无论如何不愿意看到的。

　　想来想去，假若上苍眷顾，能够让古琳娜他们侥幸脱险那是再好不过。倘若
他们真的就此遭遇不幸，那他目前只能强忍悲痛，将这笔血仇记在博纳。契拉夫
及罗宾同盟头上。他发誓，绝不会放过他们当中的任何一个人！

　　但是眼下，令铁笛最放心不下的则是叔父了。多蒙哥元帅已逝，克烈五世已
开始清除对莱哈德殿下构成潜在威胁的人员。他不想好不容易找到的叔父再次出
现意外，尽快见到他，弄清楚这一年多以来发生的诸多事情是铁笛目前最急切的
愿望。

　　「少将，您没事吧？」

　　一名奇马亚将官将铁笛从思绪中唤醒。

　　「怎么样，还是联络不到维吉尼亚他们？」

　　铁笛看了将官一眼，从他的眼神中便看出了结果，不过他还是抱着一丝希望
问道。

　　虽然他们正在飞往古洛星的航程上，但是铁笛还是让舰队不时向不知此刻在
何处的维吉尼亚舰队发出搜寻信号。

　　「少将，不如我们回拉达克附近去寻找他们吧，以目前的事态发展而言，您
回古洛星恐怕不太妥当吧？」

　　那名将官先是点了点头，接着又试探性地劝说他们年轻的少将考虑暂且不要
回古洛星。

　　铁笛摆摆手，眼睛中流露出些许迷茫：「我们已经驶出这么远了，即使再回
去，恐怕也无济于事。」

　　顿了顿，他望向窗外的眼神忽又变得十分坚定，「我也知道此时回古洛星会
充满变量，但是叔父还在那里，即使是虎穴，我也要闯他一闻！」

　　那名将官再没有说话，这已经是他们几番劝告无果了。从审讯完卡曼之后，
他们决定回古洛星开始，他们就没有放下对铁笛的担忧。尽管现在没有任何迹象
表明，克烈五世要向他下手，但是凭着他与多蒙哥元帅的关系，很难说莱哈德不
会对他采取什么行动。

　　然而，铁笛目前迫切见到叔父的焦急之心，是无人能挡了。

　　「告诉雷达兵，放弃联络维吉尼亚的尝试，全速飞往古洛星！」

　　思谋了片刻，铁笛对那名将官说道：「别再沉浸在这些不可改变的事情当中
了，全力解决好叔父这件事情才是最要紧的。」

　　他同时也在心里对自己说道。

　　看着年轻的少将从不堪的情境中走了出来，那名将官「啪」一声行了个军礼，
眼神中充满期待与坚定，转身出去了。对他们来说，只要他们的少将能冷静指挥，
他们便是银河中最优秀的舰队！

　　而此刻，在已经距离拉达克很遥远的空域里，维吉尼亚在指挥室里正铁青着
脸紧盯着大屏幕。

　　屏幕下方，热感应成像的红色箭头正呈半月形向己方舰队左右而来，就像是
一记漂亮的左右组合摆拳，如果己方被这一记重拳击中，那么博纳。契拉夫的西
北军便可以宣布战斗结束了。而自己，以及从拉达克逃离的古琳娜、劳拉、纳吉
族长及那些古拿帕人，恐怕就要灰飞烟灭，飘荡在这片幽邃的空域了。

　　「妈的，浑蛋！」

　　维吉尼亚忍不住骂了一句，双手狠狠地在台面上拍了一下。

　　他已经感到有些精疲力竭了，从自纳奇兹率领两千艘战舰去拉达克营救塔若
克开始，他就没有停止战斗过。

　　一开始，由于己方人员驾驶的都是博纳。契拉夫驻守在纳奇兹的战舰，所以
等他们杀入激战正酣的西北军战队的时候，对方还未反应过来就被打了个措手不
及。罗宾同盟的战舰一开始也以为是博纳。契拉夫又往久攻不下的拉达克增加兵
力，可是后来看见同属拉尔夫帝国的战舰混战成一团，立刻让他们参战的指挥官
反而不知该如何是好。

　　那时，蒙可凡还没有开始执行大举进攻拉尔夫帝国的命令，依然胶着在小小
的拉达克战役当中。一开始得到先锋舰队报告的情况，他也是大吃一惊，不过马
上，他的脸上露出了诡异的笑容。他才懒得管博纳。契拉夫自己的舰队为何打在
一起，这样的混乱反而令他放心了不少。

　　出征之前，同盟最高统帅就向他透露过博纳。契拉夫的野心。现在，不管是
出于什么样的状况让他们自己打起来，不都是对他博纳。契拉夫自身的消耗吗？
现在最好的局势是他们来个两败俱伤，自己一举拿下拉达克甚至纳奇兹，岂不更
好。反正自己也无法公平地和塔若克对战，那么就让这场战争结束得越迅速越好。

　　想及此，蒙可凡对通讯兵说道：「告诉先锋舰队，对这两方人马的厮杀作壁
上观，等他们杀得两败俱伤时，我们再来坐收渔翁之利。」

　　「还有，半个小时之内，博纳。契拉夫请求的通讯一概不接。」

　　通讯兵正欲传达命令，蒙可凡又接着说道。说完，端起一杯刚刚沏好的茉莉
花茶慢悠悠地品着，嘴角露出了一抹等着看好戏的微笑。

　　其实，一旦有机会就向博纳。契拉夫下手的意图，也是克利夫所暗示他的。
只是１来，博纳。契拉夫目前的实力还不算弱，要想动他不是太容易。二来，表
面上，他们现在还属于合作期间，尽管知道此人野心勃勃，胃口极大，但是总不
能在同盟大业未完成之前，就公开和他翻脸。但是，现在是多好的机会啊，诚如
他心里祈祷的那样，最好让他们两败俱伤，博纳。契拉夫也一命呜呼才好。

　　可是，蒙可凡万万没有想到，虽然看似是内讧的战事，实则是维吉尼亚等人
前来营救塔若克一干人等，只要能救人，他们其实根本就无心恋战。

　　就在蒙可凡作壁上观，悠闲享用他的茉莉花茶时，得知消息的博纳。契拉夫
终于弄清楚纳奇兹到底发生了什么事情。他稍作考虑后，便将亲率的舰队抽出三
分之一派往纳奇兹，欲重新夺回被铁笛掌控的纳奇兹。另一方面，他马上想联络
蒙可凡，希望正在拉达克空域战斗的罗宾舰队能够出兵牵制从纳奇兹前来救援的
人马。

　　他这么做也有他的道理，当他看着罗宾同盟的舰队进攻拉达克之际，自己却
是躲在一隅观望的。一方面当然是顾忌拉达克地面上的超核能激光武器，更多的
也是没安好心，他原本想等罗宾同盟与塔若克打个两败俱伤的时候，自己再来个
渔翁得利。这也是莱哈德殿下最强调的意思，对此，他一点都不敢怠慢。

　　可是让博纳。契拉夫和蒙可凡这两个各怀鬼胎的家伙都没想到的是，半路杀
出来的这支舰队根本无法识别，混在博纳。契拉夫的西北军里谁也分不清彼此。
更气人的是，两个各自打着如意算盘的人，在这件事情上出现了分歧，博纳。契
拉夫联络了半天，蒙可凡就是不理会他的联络请求。

　　「妈的，跟我玩这招，看我改天怎么收拾你！」

　　博纳。契拉夫恶狠狠地骂道。

　　「长官，那我们接下来该怎么办？」

　　等待回复的前方指挥官小心翼翼地问道。

　　「笨蛋，还能怎么办，马上改用秘密通讯频道，通知我们的人重整编队战斗
呀！」

　　博纳。契拉夫瞪着一双充满怒火的眼睛吼道。真是郁闷，要不是顾及着太子
殿下的大局，他现在就亲率人马，将那些冒充的家伙消灭殆尽！

　　而维吉尼亚他们在西北军毫无防备的情况下发动混战，确实将他们打得莫名
其妙。但是让他们感到不可思议的是，罗宾同盟的舰队看到此番情况，竟然一副
隔山观虎斗的架势。维吉尼亚当下就明白了这其中微妙的关系，但是也顾不了那
么多。他趁着这个难得的机会，马上命令五百艘战舰快速着陆，好去营救塔若克
他们，剩下的舰队则继续与敌人纠缠，尽量让他们不能顺利整编队形，以便为那
五百艘战舰争取更长的营救时间０虽然博纳。契拉夫通知舰队改换了秘密通讯频
道，但是他们的举动还是暴露了他们下一步的计划。在混战当中，实力强大的一
方必然不会与敌人纠缠，他们会想方设法整编队形，进而发动致命的攻击。

　　可是维吉尼亚等人也不是傻子，既然看透了敌人的动向，自然不会让他们轻
易得偿所愿。于是，你一整编我就冲散，因为战舰全是一样的外形，除了冲撞意
图过于明显的战舰随即被对方果断开炮攻击外，其它的舰队顾忌伤及己方，只是
一个劲儿地翻飞躲闪，也不会发动攻击。如此一来，对方整编队形的计划进行得
并不顺利。

　　而此刻，由克利希率领的那五百艘战舰已在维吉尼亚的掩护下，终于顺利停
靠在拉达克还能使用的航空港上。

　　「各舰只机组人员坚守岗位，准备随时出发，其它人都跟我去营救塔若克勇
将他们！」

　　刚一停稳，克利希便向己方人员发布命令。

　　「是！」

　　通话器里传来众将士们整齐划一的声音。

　　地面上到处是混乱的情景，倒塌的建筑，四散的人群，哭天喊地的尖叫声…
…拉达克，这个被誉为男人天堂的地方，今时今日却正经受着炼狱般的洗礼。

　　巨大的爆炸声，就在克利希等人的耳边响着。惨无人道的激光束不时穿梭在
人群当中，所到之处，物体瞬间化为乌有。尽管维吉尼亚牵制住了西北军，使他
们暂时放弃对拉达克地面的进攻，但是处于优势的罗宾同盟官兵一刻也没有放松
对拉达克的攻击。若他们都不是骁勇善战的拉尔夫民族的军人，眼前这幅情景，
恐怕早就令他们的心理崩溃了。

　　来不及顾及这些惊慌失措的人民，克利希率领着救援小组直接朝拉达克中心
广场而去。因为事前，他们知道中心广场既有超级的防御能力，同时这里又隐藏
着秘密武器。想必战事发展到这一步，塔若克等人应该都坚守在那里。

　　此时此刻，正顺应了远古以来就流传的那句话：时间就是生命！克利希的营
救小组一秒也不敢耽误，直直冲进了中心广场里塔若克的指挥室。

　　「勇将，其它人呢？赶快撤退吧！」

　　当克利希顺利见到塔若克后，就迫不及待地说道。

　　塔若克看到克利希的到来，先是一惊，接着冲过来使劲儿握住他的手。脸上
激动加感动的表情不一而足，就在前一刻，塔若克的心中原以为自己将随同拉达
克走完人生的旅程。铁笛他们不管是遇到危险也好，还是他不愿意想的逃脱也好，
至少他们那么年轻，今后还有为帝国效力的机会。手掌下面的那枚红色按钮一直
就在他的手边，真到了那一刻，他会毫不犹豫地向敌人发动最后一次的攻击。没
想到这时，克利希竟然再次回到拉达克，这说明铁笛他们的计划成功了。

　　「其它人都在地下掩体里面，只是……」

　　塔若克告诉其它人的下落之后，突然语塞。

　　「怎么了，勇将？」

　　克利希焦急地问，现在每耽误一秒钟，都是对维吉尼亚危险的递增。

　　「我没有想过要撤退。」

　　塔若克终于说出了自己的想法。

　　克利希一愣，转而顾不上许多，双手摇晃着塔若克的肩膀，焦急地道：「勇
将！您看清眼前的形势好不好？您不为自己着想，也该为众多将士们想想啊！」

　　然而一脸专注地观看大屏幕的塔若克却只是摇了摇头，克利希见此，长叹一
口气对属下命令道：「去地下掩体，带着大家先撤回舰船！」

　　「是！」

　　手抱动能枪的将士们答应一声，纷纷前往地下掩体。

　　「长官，没时间了。拉达克外围已经被博纳。契拉夫和罗宾同盟控制了，如
果再不走，恐怕就走不了了。」

　　克利希望着塔若克，换了副平静的口吻说道。

　　「中尉，你带大家走吧，我是驻守拉达克的军事统帅，我不能背离战场。但
你不一样，快走吧。」

　　塔若克将目光从屏幕上收回，同样语气平静地说道。

　　「勇将，难道您以为与拉达克共存亡就是对帝国的忠诚吗？」

　　克利希显然感受到他情绪的变化，转念一想，顿生一计，继续说道：「难道
您还没有看出来，帝国正在经受怎样的灾难吗？博纳。契拉夫已经叛国，他所掌
握的西北军，加上罗宾同盟的舰队，很快就可以突破帝国西北边境，攻入帝国腹
地了。如果真是那样，那么帝国就危在旦夕了！如果您对帝国是真的忠心的话，
那就不该计较拉达克的胜败得失，您应该活下来，不为别的，只为在其它战场上
为帝国效力！」

　　克利希一口气说完，自己都感到十分激动。他喘着粗气，静静地观察塔若克
勇将的反应。

　　「空中与西北军纠缠的是铁笛少将吗？」

　　过了约五秒钟，塔若克突然指着屏幕问道。

　　克利希顿感失望，虽说只是短暂的五秒钟，可是在这个每一秒都可能是决定
生死的当口，他就像是经历了漫漫长冬一般，结果等来的却不是他想要的那个答
案。

　　去地下掩体营救众人的将士还没有回来，还有时间说服这个倔强的勇将。于
是，克利希耐着性子答道：「不是铁笛少将，是维吉尼亚勇校，少将一人留在纳
奇兹稳定局势，唉，现在也不知道怎么样了。」

　　提到铁笛，他就忍不住的担心，虽说他们骗过了那里的守将，但是他们终归
是博纳。契拉夫的部下。留他一人在那里，无异于是将他置于虎穴狼窝啊！

　　「哦？是维吉尼亚勇校？」

　　塔若克眉头一皱道。

　　克利希几乎快要失去耐心了，都到什么时候了，他还一副不慌不忙的姿态。
最重要的事情他一点都没放在心上，现在问这些有什么用，只要顺利逃脱这里，
想知道什么办不到？

　　其实，塔若克刚才经过克利希一番激昂的劝说，之前的坚持已有所松动了。
克利希说的对，如果自己真的忠于帝国，那他就不能眼看着帝国很可能被罗宾同
盟吞并，而自己仍然抱着个人荣辱不放。再者，他也清楚帝国军部当下面临的危
机，在这风雨飘摇的关头，他的确不能以一时的成败论英雄。

　　可是，当他知道此刻正在空中与西北军纠缠的不是铁笛，而是维吉尼亚时，
他刚刚松动的想法又占据了他的内心。

　　为什么呢？只因玛丽亚此刻的不知所踪。一开始，他还能够与玛丽亚进行通
讯联络，在经过几番劝说让她回来无果的情况下，他也只能无奈地命令通讯兵紧
紧追索玛丽亚的行踪，一定不能让她的战机离开自己的视线。然而，就在维吉尼
亚他们的战舰突然出现，搅乱了敌人阵脚的时候，他却突然失去了玛丽亚的消息。

　　他已经连续派出三拨人去寻找了，却始终一无所获。而如今，自己认定的好
女婿正在头顶与敌人展开殊死搏斗，自己却没能照管好女儿，维吉尼亚的准妻子。
当前的形势千钧一发，如果自己随同克利夫撤离，在这么短的时间内定然找不到
玛丽亚的下落。倘若如此，自己又如何向拼死营救他们的维吉尼亚交代。

　　这么一来，塔若克略一思索，最终摇摇头，对着克利希道：「中尉，你还是
带着大家走吧，转告维吉尼亚勇校，说我对不起他。」

　　说完，他便把头再次转向了屏幕。

　　「是玛丽亚出什么事了吗？」

　　克利希敏锐地捕捉到他这一瞬间的思维变化，试探着问。

　　「没错，你转告维吉尼亚，说我没照顾好玛丽亚，她在战斗中失去消息了，
按照常规的判断，凶多吉少！所以，你不必再劝我，走吧。」

　　塔若克一脸悲伤地说道。顿了片刻，他突然脸色一变，眼神中充满凌厉地对
克利夫吼道：「中尉，现在我以长官的名义命令你，马上带着地下掩体的人登上
舰船，会合维吉尼亚撤退！」

　　克利夫一愣，随即一咬牙道：「勇将，请恕我不能执行您的命令！」

　　这是他从军生涯当中第一次违抗军令。

　　「中尉，别逼我！」

　　塔若克满脸通红，脖子上的青筋像蚯蚓一般怒涨着。他的手里，举着一把激
光动能枪对准了自己。

　　而此时，在地下掩体进行营救任务的将士们已经陆续出来，包括古琳娜、劳
拉、妮娜，以及纳吉族长和他的族人们，都跟着将士们往航空港的方向撤去。从
落地窗看去，航空港方向也已经升腾起浓烈的火光和浓烟。看来，敌人已经开始
全面破坏航空港了，时间紧急，此刻，已经没有一丝一毫的时间可供他们浪费，
再不撤离，恐怕所有人都要与拉达克共存亡了。

　　「勇将，您开枪吧，如果您不走，我也会和你共存亡，否则铁笛少将也不会
原谅我的。」

　　克利夫尽管内心翻江倒海般焦急不已，但面上还是一副平静的神色说道。

　　「克利夫，我知道，我知道你们都为我好，但是我不能……快，航空港上还
有近千艘战舰，你们通过中心广场秘密通道过去，不但能够带领大家撤离，同时
也能在瞬间组成千艘战舰的火力帮助你们撤离。」

　　最后，塔若克激动得唾沫乱飞，眼睛圆睁，就像要从眼眶里飞出来一样对克
利夫说道。也许，在他看来，这是他能够为铁笛、维吉尼亚、玛丽亚、克利夫他
们做的最后一件事情了。

　　「好吧！勇将，我听您的。」

　　克利夫望着塔若克，随即长叹一口气，沉重地点了点头。

　　塔若克听见克利夫这话，顿时放松了下来。而转身走出两步的克利夫，眼睛
朝身旁的两位士兵瞟了一下，他们立刻会意，以迅雷之势，迅速跃至塔若克身前，
脚成挡马，手若动钳，眨眼之间就将塔若克控制起来。

　　「你们！你们干什么？」

　　塔若克反应过来之后，愤怒地叫着，但是已经太迟，他已没有反抗的余地了。

　　「带着勇将从秘密通道离开，其它人分散撤离，目标航空港！」

　　克利夫大吼一声，带着大伙迅速离开了中心广场。

　　塔若克的确是留了一手的。航空港隐蔽处，的确还有近千艘未被炮火波及的
战舰，看来他此前是有准备过撤离的，只是到了后来，玛丽亚的生死不明以及军
人特有的荣誉心，才使得他放弃了撤离的讦划，下定决心要与拉达克共存亡。

　　只是大家不知道的是，塔若克即使最后放弃了撤离的准备，那不过也仅仅是
他自己。对于他安排在地下掩体的古琳娜等人，他还是安排有专人在他向敌人发
动最后一击之后，带他们乘着那千艘战舰离开拉达克。

　　当然这些他们日后自会知晓，只是当下，摆在他们面前的是如何尽快离开这
个鬼地方！

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　如果说，维吉尼亚他们利用纳奇兹的战舰给了西北军一个措手不及的话，那
么现在，当克利希带领着古琳娜他们顺利驶出航空港，与仍然与西北军舰队纠缠
的维吉尼亚会合，则可以说是漂亮的金蝉脱壳。

　　只是很快，他们就要面对博纳。契拉夫泄愤般的报复了。蒙可凡自然不会理
会这些，他更是希望拉尔夫的西北军舰队自相残杀，现在的他只是一心要拿下拉
达克而已。

　　博纳。契拉夫起先当然是有轻敌的嫌疑，但纵然如此，他的重点依然是突然
失去的老巢——纳奇兹。在一方面命属下困住维吉尼亚他们的同时，一方面他又
派出重兵欲夺回纳奇兹。没想到那些被铁笛蒙骗了的老部下们，那么快就又重归
自己旗下，只是可惜让那个趁机钻了空子的家伙逃脱了。

　　现在，他可以回过头来对付仍然处于胶着状态的维吉尼亚他们了。

　　刚刚升上拉达克空域的克利希舰队与维吉尼亚刚建立联络，博纳。契拉夫派
出的庞大战舰群便开始向他们发动攻击了。重新纠集而来的舰船竟然多达四千多
艘，他们一上来便排出横向队形，二话不说便是一阵猛烈的炮轰。而且令原参与
战斗的剩余西北军寒心的是，新增战舰群的炮轰对象并没有将他们排除在外。

　　首先发现不妙的维吉尼亚立刻通知刚刚会合的克利希他们，面对敌人如此强
大的火力，他们再不撤退就真的来不及了。原先他所率领的战舰约有两千五百艘，
除却分给克利希着陆拉达克进行救援的五百艘战舰之外，现在已经剩下不到一千
艘了。虽然他从地面又带来了一千艘战舰，但是整体仍不能与强过己方一倍的火
力相抗衡。

　　「撤退！」

　　维吉尼亚向全体战舰发出了命令，眼下他也顾不得通过加密措施了。

　　知道敌人断然不会轻易放过他们，因此，为了保持在撤退行进过程中的战斗
力，他们便呈菱形编队朝幽暗的银河深处飞去……

　　想到这里，维吉尼亚铁青的脸庞更加可怕了。他们已经逃了整整一天的时间
了，现在不光所有战舰成员筋疲力尽，就连战舰也剩下不到一千艘了。从逃离拉
达克到现在，他们又损失了一半的战斗力。而且博纳。契拉夫派出的西北军就像
是一群疯狗，死死咬住他们不放，时至现在，虽然他们已经经过了几次空间跳跃，
但对方仍然在后面紧追不舍。

　　「通讯兵，报告现在的位置！」

　　维吉尼亚扯着噪子喊道。说句实话，自从参军至今，虽然也打过不少战役，
但是却还没有经历过如此长时间被敌人追击的情况。情绪上出现这样的焦虑，想
来也是情有可原的。

　　「报告勇校，现在我们处在狄亚星系边缘，很快，我们便进入狄亚星系了。」

　　通讯兵看来早就心中有数了，脱口而出答道。

　　「狄亚星系？妈的，跑这么远了。」

　　维吉尼亚自语道。

　　这段时间以来，他嘴里骂人的话是越来越频繁了。战争成就军人，从某种程
度上说，战争又何尝不是对人性的泯灭呢？

　　「勇校，敌人呈半月形的两面夹击态势已经形成，请求指示！」

　　通讯兵再次传来急促的声音。

　　「妈的，整整一天了，连撒泡尿的时间都不给。好，既然这样，我就如你们
所愿！」

　　维吉尼亚牙齿咬得咯咯作响，一副要跟对方拼命的架势。

　　就在维吉尼亚打算发号施令，准备迎着敌人展开惨烈的激战时，通讯兵又报
告道：「报告勇校，克利希中尉发来通讯联接，请指示！」

　　维吉尼亚瞪了通讯兵一眼，没好气道：「这还用说吗，接进来呀！」

　　当大屏幕上对方的影像出现时，首先映入维吉尼亚眼帘的不是克利希，而是
塔若克。

　　「勇将，你好！」

　　维吉尼亚敬了个军礼，缓和脸色道。尽管这场营救战役从一开始就是由他指
挥的，但是面对比自己军阶高的塔若克，他还是十分恭敬。当然了，这当中是否
也存在着「翁婿」之间的某种情意就很难说了。不过，到目前为止，维吉尼亚还
不知道玛丽亚真实的情况。从出逃开始，他们一直没有躲避开西北军的追击，所
以至今，他们除了几次协同作战的通讯以及刚出来时粗略的询问以外，彼此还没
有机会了解详细的情况。

　　「勇校，敌人正从两面逼近，你打算怎么做？」

　　塔若克已然丢弃了在拉达克时的情绪，此刻，他依然是一位沉着冷静的将军。

　　「勇将，敌人现在咄咄逼人，末将愿听将军调遣！」

　　维吉尼亚适时地打算交出指挥权。

　　很难想象，在同一个战队里面，一个勇将级的人物要看着一个勇校级的下属
指挥战斗，那是多么别扭和不自然的事情。虽然塔若克未必有这样的想法，但是
维吉尼亚却有深深的忧虑。现在自己以抵挡不住敌人攻击的口吻，将指挥权交给
塔若克，想必他也会容易接受一些。

　　「勇校，这是你率领的舰队，除非重新回到帝国的怀抱，否则你就是本舰队
唯一的指挥官！」

　　塔若克无比坚决地回了一句。听口气，他是要看着维吉尼亚接下来一路的表
现了。

　　「可是勇将……」

　　维吉尼亚一听塔若克毫无余地的拒绝，还想再坚持一下。

　　「不要多说了，当下情况十分危机，请你速速做出决断！」

　　塔若克打断了他的话，以他将军特有的威严不容置疑地说道。

　　「可是长官……」

　　维吉尼亚还想坚持，但一看塔若克凌厉的眼神，便又改口道，「是，勇将，
敌人咄咄紧逼，我看只有给他们点颜色瞧瞧了。」

　　说着，他使劲儿咬了咬牙。太可恨了，整整追逐了一天，真以为他维吉尼亚
只知道逃跑吗？

　　塔若克别有深意地瞅了他一眼，突然问道：「勇校，我们从拉达克出来，飞
了这么远是为了什么？」

　　「报告勇将，为了躲避西北军的追击！」

　　维吉尼亚敬了一个军礼，毫不犹豫地答道。「既然这样，你说我们接下来该
怎么办呢？」

　　塔若克继续以反问的形式提醒着他。

　　如果是铁笛，遇到这样的情境，愤怒与激动是必然的，但是他绝不会因为敌
人像疯狗一样紧紧咬着自己不放，就转身去跟他拼命。在拉达克空域拼命，是为
了营救自己人；现在飞跃重重障碍，则是为了让大家脱离虎口。如果在敌人的咄
咄逼人之下就忍不住与他们拼命，先不说火力上不及对手，就算是能够较量一番，
本就千疮百孔的己方舰队又要损伤多少啊？多少性命将在猛烈的炮火当中灰飞烟
灭，这难道就是他们营救亲人朋友的目的？

　　「长官，您的意思是……继续撤退？」

　　维吉尼亚不确定地问道，不过这样的决定却是他不太乐意的，憋了这么久，
就是死，他也想跟这群可恶的西北军大干一场。

　　「你是舰队的指挥官，怎么决定那是你的事情，当然我们大家都会支持你的
每一项决策。」

　　塔若克露出一个笑脸，关闭了通讯信号。

　　「全体人员请注意，全体人员请注意，继续保持队形，全速往狄亚星系方向
撤退！- ：维吉尼亚最后捕捉到塔若克眼神中的某种东西，他丝毫没有犹豫，果
断下达了撤退的命令。

　　空寂的狄亚星系犹如一座荒原，寂寥的没有一丝声音。如果是在平时，这块
几乎没有人愿意开发的星系的确让人提不起多少兴趣。然而，在银河大战一触即
发的今天，这里却像世外桃源般保持着它独特的魅力。

　　荒芜也是一种美丽，如果它是在千疮百孔的战争废墟上挺立。既然失去与毁
灭有时候都会被赞叹成悲壮的美丽，那么，起码还算原始本色的自然本身，又有
什么理由不是这诸多怪异审美观当中的花魁呢？

　　蒂亚诺便是这荒芜原始星系的一颗，它位于狄亚星系边缘，是一颗直径不到
一千公里的小行星。整体呈正圆体的它，外面包裹着一层碧绿色的外衣，从深邃
的太空远远望去，就如同漂浮在苍茫天幕中的一颗绿宝石。晶透纯碧的质感，让
人忍不住产生错觉，那是否就是洒落太空中的一枚葡萄，让人顿生饥渴之意。

　　维吉尼亚率领舰队驶去的方向，就是这颗碧绿色的星球。从舰载星宇系统得
知，这颗星球上并没有人类居住。上面的环境全部是原始的生态系统，整个星球，
植被覆盖率达到了百分之九十五，约有百分之四的裸露地质地貌，剩余的部分则
被大大小小的河流湖泊所覆盖。

　　望着即将就要与之擦肩而过的星球，维吉尼亚突生感慨：倘若有一天，这个
世界不再有战争，人人安居乐业，能和玛丽亚牵手漫步在这样的星球之上，该有
多好啊！

　　「嘟嘟，嘟嘟……」

　　就在他分神之际，突然指挥室里警笛大作，同时战舰也强烈地摇晃了一下。

　　「怎么回事？」

　　他迅速抓住控制台上的把手，才将险些跌倒的身子站稳，随即询问道。

　　「报告勇校，我方旗舰遭遇敌人突袭，损伤严重。」

　　通讯兵快速操作着仪器，将战舰遭遇到的情况立刻报告给维吉尼亚。

　　「雷达兵呢？干什么去了！敌人什么时候逼近有效射程的？」

　　维吉尼亚吼叫道，很显然，他的情绪相当激动。遇到这样的事情，也难怪他
反应激烈，本来一路逃跑，就窝着一肚子火气。先前又为了顾全大局，没有与对
方硬拼。但是如果敌人这楳突袭下去，将己方有限的战斗力一点点地蚕食，那么
还不如先前就同他们大干一场呢！

　　「对不起长官，我们的雷达确实没有发现他们逼近我们有效射程，这到底是
怎么１回事？」

　　匆匆跑来的雷达兵回答了半天也没个要领，最后还向他们的长官询问。

　　维吉尼亚简直要被气晕过去，看了雷达兵一眼，并没有责备他，而是亲自查
看了１下大屏幕。只见敌人不知何时已经展开了一套莲花阵型，如同一张巨大的
血口般，对他们形成了上下左右后的立体半包围态势。

　　「欺人太甚！既然那么好战，那咱们就好好打一场。」

　　维吉尼亚眼睛都红了，当中透出的盈盈寒光，分明是一柄柄杀人的利剑。他
冷笑着，刹那间，他身上那种冷酷的，甚至有点邪恶的气质乍现，或许这也是多
年从军生涯当中磨砺出来的吧！

　　如果说，刚才他还听从塔若克的话，没有与追上来的西北军交战，是因为考
虑到他们最根本的目的就是逃脱敌人纠缠的话，那么此时，维吉尼亚做出与敌人
一战的架势，则是因为他们想跑都已经略显不及了。

　　他想过再跟塔若克通一次话，征求一下他的意见，但是转念又放弃了。既然
塔若克拒绝了他交出来的舰队指挥权，就说明对他抱有极大的信任和期待。如果
每走一步都要询问他的话，那自己还配作为一名勇校吗？想定，维吉尼亚深吸了
一口气，命令通讯兵打开与各战舰之间的通讯加密频道。

　　「所有人员请注意，所有人员请注意，各战舰以当前所在位置为基准，以一
艘巡洋舰，四艘驱逐舰，二十艘护卫舰，两百艘导弹艇和巡逻艇组成新的编队，
各自分别按照敌对我方形成的上、下、左、右、后五个方位，形成立体星芒阵型，
突破敌人的半包围阵形！」

　　维吉尼亚连续将这个命令通过加密频道，向己方战舰下达了三次。

　　他要让敌人们尝试一下什么才叫做肚里开花。经过长途跋涉，西北军的实力
尽管高于维吉尼亚他们，但是毕竟双方都消耗颇大，他们虽然还有两千多艘战舰，
在数量上高出维吉尼亚他们一倍，但是要想摆出这套莲花阵型将对方一口吃掉，
对方的指挥官无疑是被轻敌的情绪冲昏了头脑。

　　如果以银河时代战舰对轰的常规打法，西北军毫无疑问是占据优势的。但是
一旦想拿这点兵力将对方包围起来吃掉，往往不但达不成预期的效果，很可能还
会落个肚破肠流，一命呜呼呢！如果是在兵力几倍于敌人的情况之下，这种将对
手包围起来的战法俗称包饺子，主要的目的就是为了全歼对手。可是如果只是稍
优于对手的兵力，就不免让人怀疑，他这张饺子皮也忒薄了点。

　　眼见维吉尼亚指挥舰队，迅速组成了立体星芒阵型，西北军不但没有采取因
应措施，而且还迅速收紧包围圈，试图一举将维吉尼亚他们歼灭。

　　而就在此刻，维吉尼亚也已果断下令，刚刚组合而成，如同浑身长了数十枚
钢刺流星锤般的舰队，突然沿着各自形成的锋芒突围而去。

　　从宇宙中望去，就如同一颗浑身是刺的榴楗，往西北军薄弱的围壁迅速刺去。
一瞬间，在西北军形成的口袋阵中，就如同天女散花，一根根尖利的钢刺从不同
方向穿刺西北军的包围圈。

　　伴着强大的激光炮光焰，霎时，双方作战的空域一片明亮。摧毁的战舰拖着
长长的光火，如群魔乱舞般碰撞、炸裂、跌沉。片片飘落的战舰残骸，带着明亮
的光焰，就如同在漫天幕际徐徐下落的花瓣。冲天而起的战舰汽化瞬间的流质，
又像是礼花散尽，在空中留下的一抹抹毁灭过后的美丽痕迹。

　　炸裂声、火焰在太空膨胀突然又塌缩的沉闷吼声，尽管爆炸十分猛烈，然而，
它沉闷的炸吼声却显得那样单调和野蛮，除此之外，那些舰员牺牲的惨叫声早已
被忽略。战争啊，今时今日，它竟连生命最后一刻的呐喊声都要剥夺，其意义，
还是人性当中最原始的冲动吗？

　　爆炸声还在继续，毁灭的步伐也没有停止。就像针尖刺透丝帛，从西北军包
围圈中冲出来的维吉尼亚舰队并没有就此整队撤退。所有幸存下来的战舰，只听
得维吉尼亚近乎疯狂怒吼的命令：「各领航舰组，立刻原地重整队形，掉头向敌
舰猛攻！」

　　所有人的情绪似乎都被挑动起来了，这些如同穿透西北军饺子皮的针尖，各
自又纷纷整队掉头，对已被冲击得不成队形的西北军战舰群发动第二轮穿刺攻击。

　　而在另一艘战舰当中的塔若克，望着眼前的一切，脸上浮现出一丝笑容。尽
管现在进行的这场战役，与他先前建议维吉尼亚继续撤退的时间并不长，但是维
吉尼亚前后两次截然不同的决策，却让他看到了一名优秀指挥官的影子。想着想
着，他又想起了生死不明的玛丽亚，心又开始揪了起来。

　　为了不影响行军中的指挥，当时他们一会合之后，维吉尼亚询问大家是否安
全的时候，他与克利希都没有提及玛丽亚的事情，只是告诉他，大家都好，而维
吉尼亚碍于自己的身份及当时的形势并没有详问。但塔若克还是不难看出维吉尼
亚的心事，想到他们一旦摆脱追兵之后，维吉尼亚就会知道真相，他就不由地感
到自责与不安。

　　就在塔若克沉思之际，外面的战役也在加紧进行着。

　　维吉尼亚这时脸上是一副略显病态的怪笑，经过第一波冲击，他已经完全有
信心将这支追了自己整整一天的西北军舰队消灭。现在，对手不过也只剩下一千
艘不到的战舰，而己方战舰在这番进攻下的损失却不是太大，目前还剩下八百艘
战舰。以一敌二的第一波交火都能干掉对手近一半的火力，那现在等同的战斗力，
他又有何顾虑不能全歼这群可恶的敌人呢？

　　「哼！接下来我就给你来个穿针引线，这可是你们自找的！」

　　维吉尼亚咬牙自语道０接下来的战斗是一边倒的，根本无法恢复阵型的西北
军战舰就如同一面展开了的大幕。而维吉尼亚指挥的战舰群就像一根根锋利的钢
针，不停地穿梭于这块已经千疮百孔的布幕上。爆炸声依旧，毁灭的光火更为明
亮，只是这次，这一切似乎都只为庆祝维吉尼亚战队的成功……

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　「少将，我们离古洛星只剩一半的路程了。」

　　一个略显兴奋的声音传来。

　　铁笛抬眼一望，有点怔怔地问对方道：「是吗？我以为还早呢！」

　　那名将官看见铁笛露出这副神情，感到很不习惯。他们跟随铁笛少将的时间
也算不短了，以前虽然见他有过愣神的片刻，但都不像现在这般透着茫然。在他
们的眼中，尽管他年纪不大，但却时刻都透着深不可测的智谋与睿智不羁的性格。
今天他这是怎么了？将官不禁抓抓头发，心生疑问。

　　其实，铁笛的心事并不难猜到，从纳奇兹逃离以后，他起初心念叔父、维吉
尼亚１干人等，在不知其进一步状况的情况下，他的心情一直是沉重的，但是从
他暂时抛却那些不能改变的烦恼之后，一心想着尽快见到叔父的他，在后面这一
路上已然恢复了情绪。

　　此刻，让他感到茫然失措和失神的原因不是别的，就是舷窗外寂静的拉尔夫
帝国。

　　都已经快要到达首都古洛星了，怎么周遭的空域显得这么安静和平稳。他在
拉尔夫帝国待的时间也不算短了，对帝国的各项事宜也算了解。按照道理，越是
靠近首都星，应该越热闹。起码，在一路行进过程中，也该碰到治安巡逻舰队之
类。可是今天，整个拉尔夫帝国就像深深沉浸在半夜的美梦之中，寂静得没有一
丝生气。

　　太不寻常了，铁笛也曾到过帝国的不少地域，虽说帝国人口在三大国之中是
最少的，但从来没有见过在人口比较密集的首都星附近会这般的死寂。

　　难道是出事了？铁笛不由猜想。不管博纳。契拉夫叛国与否，克烈五世一手
策划的这场阴谋定然将帝国带入了危险的境地。如果罗宾同盟借机攻占帝国，或
许克烈五世父子会有所绸缪，但战争给帝国人民带来的苦难却是难以避免的。

　　想到这里，铁笛不由为身在古洛星的叔父担心起来。想必好战的拉尔夫人都
清楚战争的残酷，作为一个外邦人，处在险象环生的他国首都，而且还是在该国
权力斗争的巨大阴谋漩涡中心，最主要的是，铁笛从贝蒂口中得知，叔父似乎身
体出了什么毛病，每多想一刻，都令他心惊肉跳。

　　「少将，我怎么觉得有些不太对劲儿啊？」

　　那名将官似乎也觉察到不同往常的气氛。

　　「嗯，叫大家提高警觉。」

　　铁笛点点头，对属下说道。

　　「是，少将！」

　　那名将官看铁笛恢复到精锐的状态，声音中充满喜悦地敬礼道。

　　古洛星越近，铁笛的内心就禁不住地激动起来。一年多未见叔父了，他现在
是怎样的状况？贝蒂只是粗略告诉他叔父身体不太好，具体的情形如何也没说，
想着即将见到令他挂念不已的叔父，铁笛激动的心思难以言表。

　　从西南军区卡亚行政星匆忙借得救兵的楼雪与冼若雷，此刻正在赶往纳奇兹
的航程上。二人一从西南军区元帅维米克。雷蒙手里「借」到这支舰队，立刻就
马不停蹄地赶往铁笛遇险的地方。

　　冼若雷表现得有些兴奋，对他来说，这种感觉太特殊了。回想自己还是翠月
帝国太子的时候，他何曾不是带兵百万，叱咤沙场的英雄。然而，那一切都随着
翠月帝国的灭亡一去不复返了。每每想起这些，作为一个玲珑进化者，他是何等
的不甘啊！

　　可是现在，自己又站在一支舰队的旗舰指挥室里，尽管只是暂时率领他们去
营救铁笛，但| 为已经被当作奴隶的亡国者来说，这已经让他感到足够的兴奋与
满足。

　　（满足当然只是暂时的，他的目标从来就不仅仅是这些）楼雪就站在他的旁
边，望着舷窗外的太空已经很长时间了，她在想他们在卡亚行政星的事情。

　　当时，维米克。雷蒙被自己的副官唤去说是陛下传来新的指令。奇瑞顿感事
情不妙，于是三人紧跟着维米克来到府邸大厅之内。

　　由于事出突然，维米克并没有感觉到危险已经悄悄向他临近。而奇瑞、楼雪
三人随后追来，并未来得及提醒他。所以到达大厅之后，除了奇瑞、楼雪和冼若
雷三人心中有所防备意外，维米克与他的副官根本就没有意识到所谓「来颁布陛
下的新指令」，不过是莱哈德殿下安排的一次刺杀行动。

　　只见八名身着皇家近卫军服饰的人员，分别站在大厅中央偏两侧。为首的一
人看见维米克进来，马上欲近前一步说话，但是眼睛瞥见奇瑞等人站在维米克身
后，他又轻轻皱了下眉头，犹豫了一下。

　　奇瑞从此人的眼神里似乎捕捉到一丝什么，他已经完全确定这帮人便是莱哈
德专门派来刺杀军界要员的队伍。自己确定他没有见过眼前这个人，可是从他刚
才的眼神中怎么就透露出一种认识自己似的神态呢？

　　就在他猜想之际，那人改变了先前要上前与维米克说话的主意，反而后退三
步，扑通一声，单腿跪地，抱拳在额，道：「属下参见大元帅！」

　　同时，他的眼睛朝身后的其它七名近卫军打了个眼色。

　　这可大大出乎维米克的预料，按理说，陛下派来颁布新指令的人员都应该是
趾高气扬的，可是眼前这位怎么还向自己下跪？虽然脑海中闪现过一丝疑惑，但
是作为镇守一方的元帅，面对陛下派来的人，他必须上前将他搀扶起来。

　　想定，他立刻嘴上一边说着客套话，一边走向那名近卫军欲把他扶起来。

　　这一切只发生在一瞬间，奇瑞还在猜想，突然发现维米克竟朝那名跪地的近
卫军走去。来不及多想，立刻大喝一声：「元帅小心！」

　　随即，自己一个箭步，冲上前去欲拉维米克一把。

　　可是，他还是迟了一步，那七名近卫军已经高高跃起，其中四名落在维米克
与奇瑞、楼雪、冼若雷和那位副官之间，另外三名已经手持神之光剑，与那名跪
地的禁卫军一同将维米克围在中间了。眼见那名跪地的近卫军迅速起身，一下子
亮出了激光砍刀，脸上闪过一丝诡笑，缓缓将刀举起，就要对还没反应过来的维
米克砍下去。

　　时间好像在这一刻凝固了，望着这惊骇的一幕，奇瑞的大脑飞速地运转着，
他终于明白刚才那名近卫军眼神中的犹豫了。从他们一行人黄色的服装，迅捷的
身形，寒光闪闪的神之光剑和激光砍刀，他立刻想起当初在多蒙哥元帅府邸，众
将士为庆贺多蒙哥化险为夷的宴会上，突然出现的那五十多名禁卫军。

　　从武器，以及与皇家禁卫军略微差别的服饰，和他们杀手般的气质，他早该
想到了。尽管当时刺杀多蒙哥元帅的行动失败，帝国为了表示对大元帅的敬重，
特地进行了好长时间的调查，但是始终再无那一晚那群近似近卫军模样的刺客的
下落。这是特别成立的一支杀手队伍，当然会对欲下手对象的状况十分了解，他
刚才的眼神不就告诉自己，自己也是必杀名单中的一员吗？

　　来不及多想，眼看着那名近卫军的激光砍刀就要落向维米克，奇瑞以及维米
克的副官闭上眼睛，绝望地接受这个不堪的事实之时。突然一道白光闪过，那八
名近卫军不由地眼睛为之一闪，手里的动作也跟着停顿了些许。

　　而正是这微乎其微的停顿，只见维米克周围突然生出一个七彩光环，再仔细
一看，冼若雷此时也在这个七彩光球之中。

　　「玲珑天士波结界！」

　　楼雪不禁惊呼出声。

　　奇瑞也跟着喃喃地念了一句，虽然此刻呈现在他眼前的玲珑天士波结界与铁
笛的比起来，还是稍微逊色一点，但是要对付眼下这八名近卫军应该还不成问题。
说时迟，那时快，奇瑞、楼雪以及那名副官马上大喝一声，朝着横挡在他们与冼
若雷之间的四名禁卫军发动攻击。

　　一时间，人影婆娑，电光石火，维米克府邸的大厅里顿时陷入一片混战。叱
咤之声此起彼伏，闻声而来的府邸侍卫也加入了这场战斗。只是在酣战的间隙，
楼雪发现这些禁卫军居然都是强智进化武士，面对蜂拥而至的府邸侍卫，他们手
起刀落，根本就像是砍瓜切菜一般轻松。所以，府邸侍卫的加入对冼若雷众人并
没有太大的帮助。

　　幸好，楼雪、奇瑞及那位副官都是同等或者高于他们的进化武士，所以对战
起来倒也不落下风。反倒是冼若雷以一敌三，与那三名近卫军交手下来略微感到
一丝吃力。这是由于另两名近卫军也是强智武士，但是为首的那名却是精武骑士 ，
照理说，即使是这样应该仍是奈何不了冼若雷，但是现在他正使用波结界护着维
米克，所以一番对战下来才会有些吃力。

　　维米克虽然在反应过来之后，也立即你来我往地与一名强智武士交起手来，
但是毕竟上了年纪，加之长期没有进行过近身战，所以多少显得有些力不从心。
而那名为首的近卫军目标直指维米克，所以冼若雷一方面与攻击自己的人搏斗，
一方面要护着维米克不让为首那名近卫军对他造成伤害。

　　进化等级的不同，就会产生明显的差异。起先，这些杀手们仗着狠辣的气势，
一举将那些无辜的府邸卫士尽数斩杀，血肉横飞的场景不禁令人寒颤。尤其是楼
雪，虽说以前作为星际海盗，并不是没做过杀人越货的事情，但是像这种近距离
看着生命惨死在兵刃之下，带给她的冲击依然是强烈的。

　　「呀……」

　　楼雪面对血肉横飞的场景，终于有些受不了了，她大喝一声，一道光影闪过，
她的身影顿时消失在原地，不等与她缠斗的那名近卫军反应过来，她已经出现在
他的右侧身后，左手抓他左肩，右手锁住他右前臂，左腿扫踢他的下盘，并就势
往后拖拽两步，同时右手反拧对方小臂，只见一道寒光闪过，对方连惨叫的声音
都没有，就被她的神之光剑削下了脑袋。

　　这一连串的动作仅在一秒内完成，连贯流畅，浑然天成。只是望着眼前倒地
那人的血液如同喷泉一般喷溅了两三米远，楼雪突然有种莫名的感觉。这是她人
生第一次在近距离斩杀一人，这种血腥令她难以承受。就在这一瞬间，她突然对
自己以及整个蒙莎星曾经的海盗行为产生了从未有过的深刻疑问。

　　从前虽说也是在枪林弹雨中生活，但是作为星际间的海盗，他们要做这般杀
人的事情不用这么麻烦，直接一通激光炮过去，对方便连人带船地葬身茫茫宇宙，
只是眨眼的工夫，也看不到如此血腥的场面。但是现在想想，同样是夺人性命，
但现在亲眼目睹了它的血腥，才让她对当初的举动产生动摇。

　　看见一名女流之辈将冷酷的杀手当场斩杀，奇瑞与那名副官不再手软，手起
刀落，又有三名近卫军横尸当场，残肢七零八落，令人不堪卒睹。

　　解决了横挡在他们与维米克之间的障碍，三人立刻冲进冼若雷与维米克的激
战圈。奇瑞与那名副官又连续斩杀二人，从缝隙中护着维米克闪到一旁。剩下二
人，则交由冼若雷与楼雪对付了。

　　为首的那名近卫军眼见己方人员已经损失大半，立刻面露绝望之色。或许此
刻他在想，原来莱哈德殿下给他们的情报有误，维米克手下的最高护卫不是精武
骑士，而是一位玲珑天士。难道这是殿下通过这种方式要他们尽忠吗？君要臣死，
臣不得不死，既然无法完成任务了，那么就和眼前这个罕见的玲珑天士酣畅淋漓
决斗一番，倒也不失为结束人生的最好方式。

　　冼若雷先前由于顾着维米克，又不时观察着周围的情况，所以并没有展现实
力使出杀招。现在眼见剩余的二人一副拼命的架势，不由浮现出一抹阴冷的杀气。
不过只在转瞬之间，仅剩的一名强智武士便被他一招浪子回头，贯穿了整个心脏。

　　「别……」

　　楼雪话还未出口，却已经没必要再说下去了。

　　冼若雷一听是楼雪的声音，恶斗之际还不忘给她来个一个安抚的微笑。随着
二人单独相处的时间增多，尤其是冼若雷做了那个与楼雪云雨之欢的美梦之后，
他才渐渐明白，自己心底深处早已喜欢上了这个对他有些冷漠的海盗美女。

　　余下的结局，已经再明白不过了。尽管那名精武骑士拼尽全力，以一副近乎
求死的架势与冼若雷缠斗，但是最终还是被冼若雷与楼雪连手擒获。

　　值得一提的是楼雪与冼若雷在这一场打斗中的相互配合，简直是天衣无缝。
当然两人之所以那么有默契，主要是由于两个原因：一是楼雪不想再多伤性命，
同时也恕留下活口挖出一些事情。二是冼若雷对楼雪的情愫作祟，虽是在打斗之
中，但却时时顾及楼雪的想法，所以一招一式都是在配合楼雪的攻击。

　　只是稍稍令他们感到遗憾的是，那名被擒的精武骑士在押至维米克近前准备
审问的时候。他却以一个极其原始的方式永远地守住秘密——咬舌自尽！

　　事已至此，维米克轻叹一声，摇头道：「真是人无伤虎意，虎有害人心啊！」

　　楼雪却是一脸惋惜地喃喃说道：「这又是何必呢，只是有这等骨气，倒也称
得上是条汉子！」

　　「只可惜他选择了向一个暴君尽忠！」

　　冼若雷接着说道，同时，他别有深意地看了维米克一眼。

　　「唉，你们跟我来吧！」

　　维米克显然听出了冼若雷话里的含意，他看了三人一眼，一边说道，一边朝
刚才的那座府邸走去。

　　三人又跟着维米克来到先前他们谈话的地方，只见维米克像下定决心似的说
道：「你们稍等，一会儿我会给你们一支整编舰队去救你们的少将的，那可是相
当于我西南军区三分之一的兵力了。」

　　说完，他便独自朝府邸的另一层院落走去。由于维米克并没有向奇瑞、楼雪
等人提出邀请，所以他们都待在了原地。

　　而楼雪与冼若雷听完维米克的话后，都显得十分惊喜。先前维米克虽说给他
们一支舰队，但他们认为应该不过只是一支战斗小组。现在，他竟愿意将一支近
两千艘战舰的整编舰队交给他们，这怎么不令他们欣喜若狂。就连奇瑞都微微感
到有些吃惊，心里嘀咕道：难道维米克真下定决心要拥立铁笛继承多蒙哥大元帅
的一切了？

　　约莫过了十多分钟，维米克回来了。这时他的身后还跟着一名年轻的将官，
一看肩上的徽章，就知道他是上校军衔。只见维米克拿出一块芯片交给冼若雷，
指了指那位上校说道：「他就是我此次调派给你们的舰队指挥官，从此刻开始，
他以及整支舰队都将听从你们的指挥。」

　　「谢谢，谢谢您，元帅！」

　　楼雪与冼若雷同时表达真诚的谢意。

　　由于心系铁笛的安危，他们不敢耽搁，立刻率领舰队赶往拉达克方向。

　　如同铁笛一样，一路上他们也没有见到帝国舰队的踪迹。倒是为了安全考虑
而派出进行侦查任务的侦查小组不断向他们报告罗宾同盟舰队的位置。也因此，
他们并没有遭遇倾国之力的庞大同盟舰队。

　　从帝国的西南要赶往帝国的西北，一路上还要躲避罗宾同盟的舰队，所以他
们的行程并不十分迅速。不过倒也因此而延长了楼雪与冼若雷单独接触的时间，
使得二人迅速地发展出别样的情愫。

　　在这方面转变得比较明显的是楼雪。冼若雷就不必多说了，他从一开始的饶
有兴致，到后来突如其来的春梦，已经清楚地表示他喜欢上楼雪了。而楼雪则从
一开始的不屑，到逐渐发觉此人并非那么讨厌，再到那场打动她芳心的打斗，显
然也已经芳心暗许，只是，以她好强的性格，表面上并不愿意表露出来而已。

　　不过，当她每每想起冼若雷帅气潇洒的动作，与人搏斗仍显游刃有余的自如，
她就抑制不住内心枰忤乱跳。尤其是当时她想要他手下留情时，他回眸一笑之中
传递出来的浓浓情谊，说是令她神魂颠倒一点也不为过。

　　这时正望着舷窗外空寂的太空发呆的她，想起这些女儿家的心事来，又是满
面嫣红，娇羞不已……

　　「你……在想什么？」

　　冼若雷已经看着她好半天了，尽管他没有放肆到使用观心术查探楼雪内心的
想法，但是从她如花娇颜的羞涩便已知道了大概。

　　「你……」

　　楼雪猛地一回头，发现冼若雷一双眼睛正含情脉脉地望着自己，顿时心下一
颤，不知该如何作答，只能无言地以同样无限绵绵情意的目光望着对方。

　　或许是拉尔夫帝国男多女少，得一红颜知己之困难；抑或蒙莎星女多男少，
寻一真爱之稀缺，两人纠结在一起的眼神，此刻就像生根发芽一般，在他们彼此
心中根深柢固，似乎要将这一刻牵绊恒久远。

　　也或许是人类进入到银河时代，男女之间这种爱的电波太过强劲了吧，没有
多余的动作和言语。只在双方凝视良久之后，他们便自然而然，紧紧地相拥在一
起……

　　如被电流击中般，楼雪的身子猛然一紧，浑身感到酥麻之极。她觉得就像是
一团柔软的塑料向她挤压过来，全身上下被一股均匀浑厚的力道给紧紧包裹着。
她感觉到自己浑圆的乳房，紧贴在一片坚如玄铁的肌肉上面，尽管被挤压得有些
微痛，但那种厚实的感觉却又令人十分舒坦和期望。

　　冼若雷此时正拼命地将楼雪往自己怀里紧箍，就似要将她嵌进自己的身体里
去一般，自己的头颅正埋在她的发际死命地嗅吸着她身上散发出的阵阵幽香。他
不禁浑身颤抖，怀中楼雪一瞬间犹如融化了般的躯体温软而又坚韧地攀附在他的
身上，这个在梦中让自己尽情一亲芳泽的女人，现在终于让他结结实实抱在怀里
了。

　　楼雪超短的迷你裙被冼若雷宽大的手掀至腰际，一双匀净的美腿立刻呈现出
来。

　　冼若雷一手仍然紧紧抚拥着她的后背，一手开始在她的大腿之上摩挲搓捏，
弄得楼雪全身酥麻不已，双腿不自主地夹紧，腰部及上身也跟着扭摆不已，一时
间，她在冼若雷厚实的怀里花枝乱颤，娇喘不已。

　　二人似是有意的，一边激烈地缠抱在一起，一边踉踉跄跄朝指挥室外移动。
看来他们此刻的意识还有一丝的清醒，知道在指挥室里做这种事情有些不妥。

　　两人一边相互抚摸，同时，彼此的双唇热烈地纠缠在一起。在长长的舰桥通
廊里，他们沉浸其中，似乎世界就只剩下他们两个。不过好在从指挥室到休息室
的路程并不远，而且此时也没有哨兵执勤，所以他们的激情前戏显得是那样肆无
忌惮和饥渴无比……

　　「等等！」

　　在即将进入楼雪休息间的时刻，冼若雷突然暂停了二人的激吻说道。

　　楼雪眼神迷离地问了句：「怎么了？」

　　「雪，我能带你去另一个有趣的地方吗？」

　　冼若雷明显地表露出停止方才激吻的歉疚，同时又目光炽热且略带神秘地问
道。

　　楼雪看着他的眼神，丝毫没有犹豫，使劲点了点头。见楼雪答应，冼若雷立
刻牵着她的手朝另一个通道奔去。只是刚跑了两步，就发现楼雪有些腿软，随即
他毫不犹豫地将她娇软的身子轻轻抱起，朝他口中所说的有趣地方快速跑去……

　　「哇……」

　　刚将一扇圆形舱门关上，楼雪就不禁惊叹一声。原来，此刻她依然维持着蜷
缩在冼若雷怀里的姿势，但是身体下面却已经没有了他牢固的双手，然而她的身
体并没有因此掉落地上，相反地却轻轻地飘浮了起来。

　　这里是无重力舱，平时舰员们用来训练或者游戏的一个舱室，显而易见，冼
若雷正精心营造一次他们之间特殊的爱情典礼！

　　「嗯，快抓住我！」

　　他们对这样的环境并不陌生，但是此刻的楼雪却一副撒娇的口吻向冼若雷伸
出了纤纤玉手。

　　随着楼雪指尖轻轻的一带，冼若雷也顺势升腾起来，同时又一把将楼雪滚烫
的身躯揽回自己怀里。没有重力的束缚，他们就像一对自由的鸟儿在虚空中缠抱、
翻滚、抚摸、激吻……

　　楼雪大半上身已经完全裸露，她膨胀坚挺的乳房在冼若雷的手指间颤动着。
两颗樱桃般的乳头，已经在他食指与拇指的搓揉之下变得坚硬，两圈粉红色的乳
晕此刻也像是红透脸的小孩儿，娇羞地衬托着吹弹可破的暴乳和坚硬挺立的粉红
乳头。

　　冼若雷使劲儿搓揉着楼雪的乳房，那肉感十足的触感令他欲念勃发，激荡的
心跳就像是远古时代战场上的大鼓，在他的胸腔里面轰鸣着。他的一只手依然游
走在楼雪性感的大腿上，搓捏间，指尖捻起的竟然是紧附在肌肤上的丝袜。在楼
雪浑圆的臀部捏了一把之后，他迫不及待地将那双与肌肤紧密贴合的裤袜撕扯下
来，飘荡在半空中，就像是一面呐喊助威的旌旗，在无重力空间中上下起舞。

　　失去了丝袜的束缚，楼雪洁白光滑的肌肤在他双手的摩擦之下散发着红色光
泽。

　　已被冼若雷挑弄得春情泛滥的楼雪，从急促的呼吸中间断发出畔吟呢喃声。
她两颊通红，双目迷蒙，豪乳起伏，柳腰款摆，一副欲拒还迎，欲迎还羞，既羞
又迎而不能自拔的模样。她纤指曲张，紧紧抓着冼若雷的双肩，抱也不是，推也
不是，只是一个劲儿地死死抓扯，眼见着尖利的指甲在他的肩膀上留下深深的紫
红色指痕，一道道血印缓缓生成，她眉头一蹙，环腰将冼若雷抱住，挣脱纠缠的
双唇，一口咬向刚刚落下指印的肩膀。

　　一股水流突然缓缓从她的腿间滑落，就像一朵晶莹透明的礼花，在二人身下
坠落了尺许，逐渐地归于静止。冼若雷感受到楼雪激烈的变化，一只手探近她潮
湿的大腿根部，果然已经清溪迸流，源源不绝了。

　　迷离之际，冼若雷裆间硕大的玉茎此刻就像充气的囊柱，将单薄的裤子顶起
老高，一股火辣辣肿胀的感觉充斥其间，急需一条幽深润泽的长廊让它探寻。他
略显得粗暴地将楼雪腰间的裙子褪下，一具闪耀着诱人光泽的曲线胴体立刻横呈
在他的面前。

　　冼若雷呼吸急促，使劲咽了口口水，立刻捉住她的双乳，一手揉搓，一边俯
下身子利用舌头咂吮她的乳头。不时还用舌尖沿着乳晕的边缘打转，楼雪的身体
立刻就像抽筋一般剧烈起伏，口中发出欲仙欲死的快乐呻吟。她急切地撕扯他上
身的衣物，当健硕无比的雄性躯体映入她的眼帘，她的下体就像是爬满了万千虫
蚁般酥麻难耐，急待一条巨龙将这些虫蚁赶尽杀绝。

　　楼雪将小手伸向被冼若雷玉茎顶起的裤裆，抚弄一番之后，便有些急切和生
疏地将他的裤子褪了下去，并抓住那条怒气腾腾的巨龙一阵套弄，立刻就欲引往
自己酥麻的蜜洞之中。

　　被她柔嫩的小手一阵套弄之后，冼若雷艰难地吞咽了一大口口水，也不管她
正抓着自己的龙茎，一把将楼雪来个一百八十度旋转，立刻头脚颠倒，他的面庞
停在楼雪洁白细腻的大腿之间，就像经历了漫漫荒漠之后饥渴难耐的行者发现了
清泉，他忍不住张嘴就堵在了甘露横流的蜜洞之上。

　　这是一处未曾开发过的世外桃源，浓荫的黑色密林之上，两片紧闭的粉色嫩
唇绷紧并微微隆起，略微分开一些，中间一座小岛般豆粒大小的突起胀得通红，
犹如衔在红唇之上的一颗红豆，蓬勃欲出的态势让他忍不住舔舐了一下，顿时两
瓣红唇一紧，同时从上方的幽深蜜洞当中流出许多甘液来。如同上苍恩赐的圣水，
他双唇一噘，立刻一滴不剩将它们吞咽下去，登时脑海就如醍醐灌顶般一个激灵
闪过，腿间的巨龙又增大了一号。

　　「噢……」

　　他猛然抬头闷哼一声，因为他的巨龙已被楼雪就势含在温热的嘴里，并细细
地咂吮起来，紧实的充胀感让冼若雷不自觉地随着晒晚的节奏抽插起来。

　　「唔……」

　　楼雪难受地哼了一声，显然她小巧的嘴巴无法容纳这尾巨龙。可是此刻，冼
若雷已管不了那么多了，一边猛烈地在她温热的小嘴里抽插着巨龙，一边埋头在
蜜洞里吸吮甘美的蜜汁，同时不停用灵巧的舌尖刺探进花径深处，惹来楼雪一阵
阵痉挛。

　　飘浮在无重力的舱室里，二人的身体交缠看上去有些像是慢动作。飘浮在周
遭的衣裙，还未消散的晶莹水花，此刻正围绕在这一对男女的周围，为他们狂野
的原始交合膜拜顶礼，快乐的呻吟声此起彼伏，人类的生命之门就这样被打开又
关上，关上又打开。

　　浓浓的春情，在他们彼此阴阳交合之后，达到了前所未有的高潮。他们或交
股扬肢，如钟石探谷；或俯背后庭，如堂炮后呈；或八爪交缠，如壮汉推车；或
骑腰跨马，如坐莲池；或伏臀提髋，如神兵天降；或智深下身，如杨柳倒拔……

　　时间在这里停止又流淌，流淌又倒回，倒回又停止，如此反复，二人在大自
然的平衡结界里，快乐地死去又复活，复活又死去，在终极的愉快里，他们流连
忘返，忘却了人世间一切的记忆……

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「中校，前方发现战舰群，数量约有一千艘，请指示！」

　　「……」

　　就在楼雪与冼若雷还紧紧拥抱在一起，睡眼迷蒙之际，突然被舰船上的广播
叫醒了。两人分开后各自看了一眼对方，突然不约而同地低下头去。楼雪更是赶
紧扯过一旁的衣服遮在身上，通红的脸庞娇羞不已。

　　「还愣着干什么，快穿衣服啊！」

　　等将衣服穿好，整理妥当之后，楼雪发现冼若雷依旧赤裸着身体，一副呆头
呆脑的模样，不由瞥过一眼又立即背过身子说道。

　　「哦。」

　　半天，冼若雷才应了一声，开始慌张地穿上衣服。

　　「好像有情况，咱们快去看看。」

　　楼雪边往外走边说道，也不管冼若雷跟上了没有。

　　「报告中校，前方发现战舰群，好像是西北军，请指示！」

　　一来到指挥大厅，一名通讯兵就向楼雪报告。由于出发之前，维米克元帅向
舰队交代过，此次行动一切听从楼雪与冼若雷的指挥，所以尽管她在蒙莎星的中
校军衔有些不伦不类，但是元帅的命令不可违抗，况且冼若雷的军衔不过是个中
尉，所以大家目前就以这个美女中校马首是瞻了。

　　「西北军？他们的统帅博纳。契拉夫不是叛国了吗？不妙，请各舰只做好作
战准备！」

　　楼雪一听是西北军，想起在卡亚行政星上，维米克告诉他们博纳。契拉夫叛
国的事情，不及多想，便下令做好了战斗准备。

　　由于博纳。契拉夫叛国的事情是克烈五世父子阴谋下的一场戏，所以，除了
他们以及洞悉这一点的铁笛知晓之外，像维米克这样的军区元帅都不清楚内幕，
只当是博纳。契拉夫真的背叛了拉尔夫帝国，并引狼入室，要与罗宾同盟瓜分拉
尔夫帝国，甚至吞并整个银河。

　　「是，中校！」

　　通讯兵向她敬了个礼，立刻跑开传达命令去了。

　　看着楼雪似乎身体还有些虚弱，冼若雷立刻生起怜香惜玉之心。他来至楼雪
面前，低声说道：「中校，我看你还有些疲惫，这里的事情交给我来处理吧？」

　　楼雪看了他一眼，知道他在想什么，心里一暖，道：「好吧，我就在旁边坐
一下，看你处理好吗？」

　　「嗯！」

　　冼若雷无比温柔地搀着楼雪在一旁的椅子上坐下后，才返回指挥台大屏幕前，
准备应付这场即将到来，不知凶吉的事件。

　　而几名原先舰队的指挥官看见二人异常的举动都还不知道发生了什么事，纷
纷用猜疑的眼神相互交流着。出发之前，二人似乎保持着一定距离，但是短短的
时间，他们就突然卿卿我我，如胶似漆，一副亲密爱人状了？

　　不过此刻不容他们胡思乱想，面对前方敌友不知的舰队，他们必须打起十二
分的精神保持警惕。万一对方突然发动攻击的话，他们准备不及岂不是要吃大亏。
不过，从刚才楼雪下达的第一个命令来看，她的指挥才能的确与她中校的军衔不
太相称，起码应该在战校和勇校之上了。

　　「对方舰队发来通讯请求，是否接受？」

　　通讯兵又传来一个新的信息。

　　在星际间航行，不同舰队之间发出通讯请求已经是惯例了。尤其在没有弄清
楚敌友的情况下，这样的通讯既是一种礼节，同时也相当重要。就像当初楼雪他
们逃回蒙莎星的途中，遇到装载了爱丽儿她们的那艘舰船一样，发出通讯请求不
接受，那么就怪不得她们随后的炮击和打劫了。

　　「接进来！」

　　冼若雷果断决策道。

　　当大屏幕上的画面渐渐清晰，冼若雷紧盯了一阵后，兴奋地叫了一声：「咦
……少将！」

　　「若雷，怎么是你？」

　　果然，屏幕那头是铁笛。见冼若雷这番的惊愕表情，他也大感意外地问道。

　　本来，他们航行在去往古洛星的航程时，整整一路上没有遇到什么舰队。突
然，他们发现从侧前方快速驶来一支庞大的战舰群，一查番号，竟然是帝国西南
军区的舰队。本还十分高兴的铁笛突然想起，整个帝国的军部都陷入克烈五世父
子的阴谋计算当中，所以也难以判断西南军区是否已经遭到控制，现在究竟是敌
是友，眼看躲是躲不过了，所以他叫通讯兵先发个通讯请求过去试试。没想到一
接通之后，映入他眼帘的竟然是当初留在卡瑞德隆的冼若雷。

　　「楼雪，是少将！」

　　冼若雷来不及回铁笛的话，急忙转身对坐在椅子上的楼雪报告这个令人激动
的消息。

　　「什么？真的是少将？」

　　楼雪一听他们要去救援的少将就出现在前方战舰上，立刻从椅子上跳了起来，
直奔指挥台前。可是未等她站稳便双脚发软，初经云雨的她经过方才一番猛烈的
爱欲，此刻还得要蹦蹦跳跳，她哪儿能受得了啊！刚才从房里出来，由于走路较
慢，虽有些不适但并不十分明显，现在突如其来的疼痛让她不禁蹲下身去，半天
都没有站起来。

　　「若雷，楼姐姐怎么了？」

　　铁笛在屏幕上看到楼雪刚才的一幕，不禁关心道。

　　冼若雷一见楼雪这副模样，也吓坏了，还以为她突然得了什么急症呢！连忙
上前查看，结果收到了楼雪一记爱恨交加的白眼之后，他才明白，原来是他刚才
的冲动，对心爱的人造成了生理上的创伤。

　　听见铁笛这么问他，冼若雷一时也不知作何回答，只好一个劲儿说道：「没
什么，没什么，她、她、她刚才……刚才扭了一下脚。」

　　终于，让他想出个蹩脚的谎话，心里顿时放下一颗大石。

　　不过他的脸却也红了，铁笛一看这态势，已然猜出了八九分，也没再追问，
而是换过话题说道：「若雷，你怎么会在西南军的旗舰上，发生了什么事情？」

　　「少将，咱们见面之后详谈吧？」

　　冼若雷还没有从刚才的尴尬中走出来，仓惶说「好吧，那我乘登陆艇过来。」

　　铁笛微微一笑，应道。

　　「少将，应该是我们乘登陆艇过去吧？」

　　顿了下，冼若雷才恍然说道。从名义上讲，他是克烈五世赐给铁笛的奴隶，
从铁笛实际对待他来说，他们又是属下和朋友，怎么能让他追随的少将主动来见
他呢！

　　「算了吧，看你魂不守舍的样子，我怕你连登陆舱都找不着啊，哈哈……」

　　铁笛开了句玩笑，也不等冼若雷回答便关闭了通讯连接。

　　不一会儿，铁笛与随行的三人便登上了冼若雷他们所在的旗舰。

　　来到指挥室之后，双方互相介绍了一下之后，那些原隶属各舰队的人员便识
趣地各自退下了，只剩下铁笛、冼若雷与楼雪三人。

　　面对眼前男子气概十足的铁笛，楼雪感到很意外。想他离开她们大家才多久
呀，怎么就变得快让人认不出来了呢？原先那个稚气十足，一脸天真的铁笛不见
了，取而代之的却是这个膀大腰圆，气质阳刚的大男人。尽管他的眼神之中还流
露些许原先的影子，但是已明显成熟多了。

　　尽管已经找到自己的真爱，但是楼雪并没有因为这样而顾忌与这个小弟弟般
首领的嬉闹。她围着铁笛转了几圈之后，一脸戏谑的表情说道：「哟，变化不小
嘛，这外面的世界真好，你恐怕都忘记蒙莎是什么样子了吧？」

　　「好姐姐，我无时无刻不在想念你们，只是发生了太多的事情，我暂时没办
法回蒙莎嘛！」

　　尽管模样改变了许多，但是面对这个带他走上这条改变人生之路的美女海盗
——楼雪之时，先前那种小孩子气的脾气却一点也没改。

　　「哼！你是嫌全星球的人都不够重视你，所以故意让我们大家那么担心。」

　　楼雪一点也没有要饶过他的意思，继续逗他道。

　　「我知道让你们担心了，可是自从我从失落之星回来，就一直用指环与贝蒂
姐联络的呀，你们那么担心做什么？」

　　铁笛实话实说道，不过这句话却真的激起了楼雪的不满。

　　「呵，你还怪我们是不是啊？我们长途跋涉来找你，结果听说你在拉达克遇
险，所以我们又跑到卡亚行政星找西南军区元帅维米克借兵去救你，你倒好，反
而怪我们多管闲事是不是？」

　　楼雪气愤地说着，看样子还有上前揪铁笛耳朵的打算。

　　一旁的冼若雷尽管有些不解，但是也并没有多想，再怎么说也是他们认识在
前，或许他们先前就是这样相处的。当然对于楼雪来说，自从铁笛来到蒙莎星，
起先当他是首领，接着又有种朋友似的关系，再到后来，就真是亲人间的感情了。
尤其是现在，她与冼若雷发生了亲密关系，就更当铁笛是自己的弟弟了。姐姐要
揪弟弟的耳朵，这又有什么不可以的呢？

　　「好姐姐，我不是那个意思。」

　　铁笛连忙向楼雪求饶，二人间的气氛好不融洽。

　　「好了，雪，我们还是赶紧和少将谈正事吧？」

　　见二人闹得差不多了，冼若雷打断他们说道。

　　铁笛一听冼若雷直呼有小魔女之称的楼雪为「雪」，方才在飞船上的猜测便
又确定了几分。他做出一副古怪的表情问道：「你们……」

　　冼若雷低下头去没吭声，倒是楼雪，看了冼若雷一眼，道：「对了，他以后
在你手下混，姐姐可就全权交给你管了，他要想学坏，你就替姐姐教训他；若他
挺好，也不准你欺负他。」

　　说完，脸红得就像成熟的苹果，一副娇羞的模样，全然没有刚才的气势。

　　「啊！」

　　铁笛与冼若雷同时发出了一声感叹。

　　双方经过了沟通，才了解到各自不知道的信息。尤其是当铁笛将克烈五世父
子的那场大阴谋告诉他们，还有博纳。契拉夫假意叛国也属于这场阴谋之后，楼
雪与冼若雷都为维米克吃了一惊。

　　尽管已粉碎了近卫军刺杀维米克的阴谋，但是他们原以为一切正如多蒙哥元
帅临终前所分析的那样，怎料背后还隐藏着这么巨大的阴谋。由于维米克借兵给
他们营救铁笛，所以现在听到铁笛的叙述，他们更为维米克担心起来，怕克烈五
世一计不成，再派人前去执行任务。

　　而铁笛听了他们的叙述，才知道罗宾同盟的战舰已经深入到帝国纵深地带了，
连西南军区都被他们的兵力压制，看来帝国面临的不仅仅是一场灾难而已。

　　「对了，我叔父的情况如何？」

　　最后，铁笛终于问起他最关心的问题。

　　「怎么，你是不是急着想回古洛星啊？」

　　楼雪美目一转，似是想起什么反问了一句０「当然了，你们不是把我的叔父
带到古洛星了吗，在这样的时刻，我当然要去找他喽！」

　　铁笛一副理所当然地说道，他不明白楼雪为什么这么问。

　　「放心吧，他在古洛星元帅府邸。尽管大元帅已经逝世了，但是他的府邸还
是比较安全的，不过我建议你暂时不要回古洛星去，先去卡瑞德隆要塞，与大家
会合之后，我再与玲珑阿姨去把你的叔父接到卡瑞德隆要塞与你见面就行了。」

　　楼雪又是回答，又是建议道。只是她的眼底彷佛始终隐藏了些什么。

　　「那怎么行，正因为古洛星现在十分危险，所以我才想尽快见到叔父，以确
保他的安全啊！」

　　铁笛立刻反驳道，自己终于等到和叔父相见的这一刻，怎么能在快要得偿所
愿的时候放弃呢！

　　「不行，这件事情我想大姐他们也会支持我的，我不能让你去古洛星。至于
叔父嘛，我自然会让他安然无恙地到卡瑞德隆要塞就是了。」

　　楼雪以一副不容置疑的口吻对铁笛说道。

　　「这事你们就别管了。若雷，你带她以及我那些奇马亚的部众先回卡瑞德隆
要塞，我去古洛星，找到叔父之后再去那里与你们会合，至于你们率领的这支舰
队嘛，既然我们已经重逢了，就还给维米克元帅吧！」

　　铁笛也以一副不容争辩的口吻说道，并且指示了接下来的行动方案。

　　「公子，我觉得楼雪说的对，你暂时还是先别回古洛星了。拉尔夫帝国现在
内忧外患，又处克烈五世父子的巨大阴谋下，以你与多蒙哥元帅的关系，在军部
众所皆知，说不定他们会怎么对付你呢，你选择这个时候回到那个漩涡中心，怎
么让大家放心得下？」

　　冼若雷也动之以情地劝导铁笛道，当然除了他对这个年轻少将的感情之外，
还有一丁点自己的考虑。而此刻更重要的则是配合楼雪，对铁笛撒个谎，让他着
急一下。

　　对拉尔夫帝国的仇恨，他一刻也没有忘却过，心中复仇的想法从来就没有放
松。

　　从认识铁笛开始，他就觉得他这个目标的希望越来越近了。铁笛的善良，对
广大人民的关怀，都让他看到颠覆克烈五世这个残暴政权的希望。

　　尤其是现在，帝国的大元帅多蒙哥已死。而他又将他毕生的积累都交给铁笛
来继承，从眼下来看，那些被克烈五世父子逼迫的军界官员，大多都是多蒙哥派
系，而多蒙哥的遗嘱又希望这些人拥护铁笛。从维米克的表现来看，就可以判断
拥护铁笛的人一定不少，一旦铁笛掌握了这些人的实力，那么改朝换代的资本就
又增加了更多的筹码。因此在这样关键的时刻，他不想让这个有机会代自己复仇
的人发生任何意外。

　　而楼雪见冼若雷站在自己的立场上，立刻向他投来甜甜的一个笑容，她是无
论如何也不能让铁笛冒险的。而对冼若雷这么快就明白了自己的意思，还配合得
如此之好，楼雪对此十分满意。这个男人比较可靠，她在心里对自己说道。

　　就在双方僵持不下的时候，一名通讯员跑进来报告道：「报告中校，有不明
联络信号强行接入加密通讯频道，指名要见中校您！」

　　楼雪一愣，是谁这么践，强行通讯，还非见自己不可。加密的通讯信道，应
该不会是维米克元帅吧？要是的话，通讯员也会通报他的名字，那还有谁有这样
的能耐呢？

　　「走，我们去看看？」

　　楼雪朝铁笛一笑道。

　　１来到大屏幕前，冼若雷与楼雪就露出了然的笑容，只有铁笛一副惊讶不已
的神情。原来，屏幕上不是别人，正是他当初恍如梦境中的白衣仙子姐姐！她怎
么会出现在通讯画面当中，他使劲儿揉了揉眼睛，确信自己不是眼睛花了，那人
的确真真切切就在画面当中。

　　只是仔细一看，画面中的女子年纪似乎稍大一些，而梦境中那位白衣仙子姐
姐却十分年轻。若是稍加想象一下，他还以为梦境中的仙子姐姐就是眼前这位女
子的同胞妹妹呢！

　　「玲珑阿姨，你怎么了？」

　　直到楼雪的声音响起，铁笛才从幻境中清醒过来，原来她就是楼雪所说的玲
珑雪啊！而玲珑雪方才也是一阵惊诧，铁笛的画像在蒙莎到处都是，她总有种似
曾相识的感觉，现在真真切切看着眼前的铁笛，这种感觉就更加强烈了，以至于
楼雪唤她都没有听见。

　　「哦，没什么啦。」

　　玲珑雪不露痕迹地应了一声。

　　「玲珑阿姨，你怎么知道我们的加密频道的，找我有什么事？」

　　楼雪紧接着问道。

　　玲珑雪嫣然一笑，朝铁笛努努嘴道：「怎么不行？他的指环一直没有停止过
和贝蒂的联络，自然是指环告诉贝蒂，而贝蒂又告诉我了呀！」

　　她说话时的样子一点都不符合她的年龄，依然一副娇柔美曼的姿态，真是^
美不已。

　　「哦，这么说来，你们还在卡瑞德隆要塞附近的空域喽？」

　　楼雪搞清楚状况之后，撒娇地对玲珑雪说道。

　　「既然知道了，那你们还不赶快过来，难道要等着观看一场银河大战不成？」

　　玲珑雪玩味地说道，眼睛却没有离开铁笛的身影０楼雪与冼若雷相视一笑，
而铁笛却一副有话要说的样子。只是面对这个令他惊诧的女人，以及她身后的爱
丽娜、心兰等人，却是一种有口难言的尴尬。

　　「怎么，铁笛少将似乎对来卡瑞德隆要塞不感兴趣？」

　　终于，玲珑雪开口问话了。

　　「我想先去古洛星找我的叔父，然后再与你们会合。」

　　铁笛望着玲珑雪纯粹的眼眸，就像对待他的仙子姐姐一样，将心中的想法小
心翼翼地说了出来。

　　「哦？」

　　玲珑雪颇有深意地看了楼雪与冼若雷一眼，明显地是在问：怎么回事？

　　铁笛这时也看出了他们彼此间讳莫如深的神色交流，立刻猜到他们有什么事
情瞒着自己。于是，他摆出一副了然于胸的神态朝冼若雷与楼雪看去。果然发现
二人此刻就像是憋了一肚子的辣椒水，满脸胀得通红，强忍着即将爆出的笑声。

　　「怎么回事，老实交代！」

　　铁笛故意脸一沉，闷声闷气地说道。

　　「哈哈……」

　　冼若雷与楼雪终于忍俊不禁，捧腹狂笑起来。后来二人都笑得不能站立，互
相搀扶着坐倒在地板上。

　　连屏幕那端的玲珑雪与心兰等人都被他们莫名其妙的狂笑感染，纷纷笑了起
来。

　　铁笛看着大家如此开怀的情景，不禁也咧嘴一笑。过去这段日子对所有人来
说，都是十分疲惫和紧张的，不管他们对自己隐瞒了什么，他肯定绝对不会是对
自己不利的事情，既然大家难得这么开怀，虽然他心念叔父，但又怎么忍心破坏
这种气氛呢！

　　直到整整三分钟过去，大家的情绪都恢复正常之后，楼雪才掩着嘴说道：
「少将，一开始我就告诉你了嘛，不用去古洛星了，你非要坚持，呵呵……」

　　铁笛看了眼冼若雷，见他点了点头；又将目光投向了玲珑雪等人，也都见她
们微笑着点点头，这才恍然大悟：既然叔父是跟随她们一起来找寻自己的，那么
她们离开了古洛星，自然不会丢下身体抱恙的叔父。而自己一心只惦记着去古洛
星，却连这个起码的问题都忽略了。

　　「叔父……叔父在你们那里？」

　　铁笛还是以疑问的口气，确认了一遍。

　　「是的，他的身体已经恢复得差不多了，你还不赶紧来看他，跑到古洛星那
个是非漩涡中去做什么？」

　　玲珑雪短短的时间，就对铁笛产生了莫名的好感。真是一个可爱的孩子，在
某些事情的处理上显得出奇地冷静成熟，又有稚嫩和可爱的一面。

　　「太好了，我们马上就到！」

　　铁笛高兴的神情，像极了小孩子。

　　众美女看着很长时间未见的首领，还保持着他独有的气质，不禁脸上都洋溢
着喜悦的神情。接着，她们又各自与铁笛闲聊了一阵之后，才依依不舍地结束了
此次视讯。不过很快，他们便可以在卡瑞德隆要塞见到她们朝思暮想的首领、少
将、抑或情人——铁笛了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　与玲珑雪她们的通讯结束之后，铁笛与楼雪和冼若雷商议，打算让他们率领
的这支西南军舰队返回卡亚行政星。既然现在遇到铁笛了，也等于完成了营救任
务，这支舰队也是该归还维米克的时候了。去卡瑞德隆要塞，一路上有奇马亚近
千艘战舰的部众，应该不会出现什么问题。

　　三人议定，由冼若雷叫来原舰队的指挥官——维森上校，以及随从的三名幕
僚。

　　当他们把想法告诉维森上校之后，他却盯着铁笛，似陌生人般审视了一番之
后，缓缓说道：「少将，从现在开始，我们就是您的部下了。」

　　说着，他将一枚芯片递到了铁笛手里。

　　「这是？」

　　铁笛接过芯片，疑惑道。

　　维森上校并不多说，只是示意要铁笛打开看，于是铁笛在疑惑间来到指挥台
前，将芯片放进了仪器。众人都紧紧地盯着大屏幕，想知道里面究竟是什么样的
内容。楼雪与冼若雷也是同样紧盯着屏幕，脸上的表情却不是疑惑，此时他们心
中有种预感，这种预感，让他们感到既紧张又喜悦。

　　很快，只见屏幕上出现了一位满头白发，鼻梁很高，额上密布着皱纹的慈祥
老者。眉眼流转之际，便可看出他深藏不露的智慧。他抬眼望了镜头，干咳一声，
说道：「铁笛少将，你好，我们素未谋面，我却是对你耳闻已久，你能看到这段
影像，就说明你已经脱险了。多蒙哥大元帅的死，以及刚刚经历的刺杀事件，都
证明了元帅的判断并没有错。陛下和殿下已视我们为眼中钉，欲除之而后快。尽
管我们不能选择叛国，但是我却可以选择新的希望，咳！咳！」

　　维米克突然猛烈地咳嗽了几声。从他说话的内容，以及表现出的神态来看，
这段影像应该是楼雪他们出发之前，维米克走进府邸后院的时候录制的。

　　维米克用一块丝帛手绢轻轻擦拭了一下嘴角，面露歉疚地微微一笑，接着说
道：「实在不好意思，这把老骨头多年未动了，与那帮小子搏斗一番，身子骨就
像要散了似的。我知道，殿下他们这次计划失败，定然不会善罢罢休，与其让他
们将军部的将士逼上绝路，还不如为未来的希望保留一些实力。多蒙哥大元帅临
终将一切托付于你，我们也没什么好不放心的了。所以我决定，如果你这两名属
下真能甘冒生命危险将你解救出来，证明你的仁道已经到达了一定的境界。所以，
我告诉维森上校，只要见到你安然无恙，他这支整编舰队便尽数归于你的麾下。」

　　顿了顿，维米克接着道：「你也不要推辞，维森他们已经向我发誓，他们会
像效忠于我一样忠诚于你。你要明白一点，你是许多人的希望，就当为了这『许
多人』，请你为未来的希望保存下帝国的种子吧！」

　　最后，维米克竟抱拳做了个拜托的姿势。在他慈祥而深邃的笑容之中，影像
逐渐归于黑暗。

　　众人看完这段影片，首先是楼雪与冼若雷面面相觑，心里不禁嘀咕道：这老
头的语气怎么古古怪怪的？随后便将目光转向了维森，那眼神分明在说：你倒是
挺沉得住气的嘛。

　　而维森通过这些日子的接触，已然了解楼雪的脾气不太好，也是铁笛身边的
得力悍将。于公于私，还是不要招惹她的好，也不管她的眼神里是什么意思，只
是回以微看完这个讯息，铁笛陷入了深深的郁闷当中。自己是怎么了，自离开了
荒石星，离开了他快乐无忧天堂般的临水庄园，他整个的人生轨迹就发生了巨大
的转变。快乐无忧的生活结束了，各种烦忧纷至沓来。寻亲的少年，海盗的首领，
帝国的将军……

　　他的身份不断地转换着，不知不觉，原本自认为渺小无比的他，竟然卷进了
银河史上最纷繁混乱的政治漩涡之中……

　　现在，不是他想做一个英雄，而是很多人都希望他去扮演一个英雄的角色。
是的，儿时，他也曾幻想过当个大英雄，可当他发觉，原来所谓的英雄，竟然都
是站在皑皑白骨堆砌起来的城墙时，他善良的心忍不住震颤了，如果英雄的代价，
是宇宙间无休止的战争，是广大人民不堪忍受的灾难，那么这个英雄，他宁可不
做。

　　当他尝试着用自己的方式，试图改变这个扭曲了的世界时，才发觉自己是那
么的力不从心。当他用变通的方式，以最小的代价拯救那些水深火热当中的人民
时，不知不觉，他又被世俗的力量，推向了所谓少年英雄的风口浪尖。

　　从蒙莎星众人的期望，到多蒙哥大元帅的倚重，再到许多与自己出生入死将
士们的信念寄托，以及维米克元帅的重担托付……铁笛在不知不觉中，逐渐变成
为别人眼中近乎救世主的化身。天呐，他是想过要改变这个混乱的局势，要改善
人民的生活，可他绝不是想成为一个焦点。

　　「少将，属下从此愿听从您的差遣，赴汤蹈火，万死不辞！」

　　见铁笛一直眉头紧锁，不知在考虑什么，维森等人自顾躬身抱拳说道。

　　铁笛闻言回过神来，略显苦涩地一笑，赶紧将他们搀扶起来。盛情难却，既
然自己已经率领着奇马亚星的部众，为何就不能接受这支舰队呢？更何况，多蒙
哥人前人后把自己当儿子般看待，自己怎么能让他在九泉之下无法瞑目。

　　即使是明显地赶鸭子上架，他也已经没有回头的权利，现在他已经身在高峰
之上，身不由己了，不继续往上攀登，回头就是万劫不复的万丈深渊！

　　「走吧，去卡瑞德隆空域，别让叔父他们久等了。」

　　铁笛长出一口气，淡然地停止了一切纷繁的思绪。

　　「是，少将！」

　　维森又是一个躬身抱拳，身后三人也是同样的动作。

　　既是如此，也没有什么好顾虑的，铁笛站在指挥室前端，盯着大屏幕上的坐
标，命令道：「两支舰队整合成一个飞行编队，目标卡瑞德隆要塞，出发！」

　　「安德烈，叫你准备的事情怎么样了？」

　　此刻，在米亚雷星，一座辉宏的府邸里，斜倚在一张虎皮躺椅中的克里。伯
森一边挖着耳朵，一边问身旁的安德烈。希尔道。

　　一名留着短发，看上去十分能干的矮个儿男子正站在他的身后，听见克里。
伯森那令人厌恶的声音和让人作呕的动作，不屑地瞥了他一眼。不过，情绪归情
绪，他还是赶忙迎上前去，堆上一副笑脸，回答道：「禀元帅，按照您的吩咐，
对此次的舰队我已经吩咐下去了，只要您一声令下，他们立刻挥师卡瑞德隆要塞。」

　　「哈哈……」

　　克里。伯森闻言，立刻发出响亮而刺耳的笑声。

　　安德烈。希尔望着他满嘴的黄牙，以及随着笑声喷涌而出的满嘴酒气，不由
地皱了下眉头。这老家伙，酒、色都好，硬是把一副打仗练就下来的好体魄搞成
现在外强中干的模样，居然还有野心要吞下卡瑞德隆要塞，真是喝酒喝到昏头了。

　　「元帅，请问咱们何时动手？」

　　安德烈故意做出一副谄媚的模样，躬身问道。

　　「呵呵，你小子急什么，等到拉尔夫帝国与罗宾同盟的大军正式敲响战鼓，
那便也是我们的出征号角！」

　　克里。伯森牛一般的大眼珠子骨碌碌一转，颇为得意地说道。

　　「不过元帅，我听说镇守卡瑞德隆要塞的是拉尔夫帝国前大元帅多蒙哥手下
的一名上将，此人虽然也上了些年纪，但是足智多谋，也是运筹帷幄的帅才，咱
们有把握吗？」

　　安德烈试探地问道。

　　「你是说奇瑞这老小子吧？呵呵……这就是我为什么非得听见拉尔夫与罗宾
同盟的炮火声之后才行动的原因。对于这场大战，他们几乎都是倾全国之力，我
想拉尔夫帝国的克烈五世不会傻到为了一个原本不属于他们的要塞，而将一员猛
将弃而不用吧！」

　　克里。伯森自以为是地说道，并将刚刚掏完耳朵的小拇指伸进了杂毛丛生的
鼻孔，丝毫没有注意到安德烈那厌恶的眼神。

　　「哦，元帅果然考虑周详，属下真是佩服！」

　　安德烈暗自点头，嘴上却又是另一套，哄这个不知死期临近的家伙开心。

　　昨晚他刚与杨。伊凡见过面，两人互换了一下情报，对于克里。伯森的杀心
便是起源于当时。

　　「老弟，克里。伯森这老家伙铁了心要攻夺卡瑞德隆要塞？」

　　在一家古色古香的酒楼雅间，杨。伊凡为对座的安德烈斟上一杯酒，看似漫
不经心地问道。

　　安德烈好酒，这是他们相交数十年来不变的相聚方式。只见他用食指与拇指
轻轻拿起那盏远古时代遗留下来的薄胎白釉杯，先是放在鼻子下面，左右摇晃脑
袋，使得酒香随着鼻息纳入肺腑，微闭的双目显出他十分地享受。

　　「果然是上好的剑南烧，芳香浓郁，甘冽清醇。」

　　安德烈小嘬了一口杯酒，然后，抿咂着那张不知品尝过世间多少琼浆的嘴唇，
旁若无人地品评道。

　　「我在整个城里打听遍了，就这家有正宗的百年陈酿，从远古时代发展至今
的剑南烧。怎么样，老弟我够意思吧？」

　　杨。伊凡见他沉浸在杯盏之间，便也不急着说正事，而是随意地同他聊着。

　　「呵呵……你老弟这么多年一点都没改变这副秉性，就知道我好这口，专门
投我所好是不是？」

　　安德烈一口干掉杯中的琼浆，还一副生怕漏掉一滴似地将杯子扣在嘴唇上吸
吮了数秒，才放下杯子，回了杨。伊凡一句。

　　「来，再斟上。」

　　杨。伊凡知道他酒没喝足便不会谈正事，于是二话不说，又为他斟上了满满
的一杯。

　　就这样，直到接连解决了两坛百年剑南烧，二人才算放下杯盏，开始谈起正
事来。虽然杨。伊凡本不好酒，勉强下来，胃里烧得厉害，但一来是多年的老朋
友相聚，二来还要靠对方来阻止克里。伯森进攻卡瑞德隆要塞，所以当下心里还
是颇觉值得，脸上更是挂满了笑容。

　　「这次我完全肯定克里这老家伙真的打算对卡瑞德隆下手了，我看我们不得
不走那一招险棋了。」

　　安德烈像是对自己打气似的说着，一点都不像是与人商议的口吻。

　　「令尊方面不会有什么问题吧？」

　　杨。伊凡了然地点点头，然后问了最关键的问题，也就是安德烈的父亲——
科比。希尔的态度。

　　「总算不负老弟厚望，我父亲答应了。」

　　安德烈说出这句话时，就像一下子卸去了沉重的包袱，长长地出了一口气，
微红的脸庞因醉酒在此刻显得格外精神焕发。

　　「太好了！留给我们的时间不会太多，这方面你得费心安排妥当。」

　　杨。伊凡见１切准备就绪，便再次嘱咐了最关键的一步。

　　「放心吧，克里这老家伙正自鸣得意呢，岂不知我已经将他的归属安排妥当。
唉，你说他都这把年纪了，干嘛还这么野心勃勃呢？说实话，跟了他这么多年，
要不是他此举会对铁笛公子造成影响，我也不会……唉……」

　　安德烈一副胸有成竹的样子，不过话说到最后，却也流露出些许的感伤来。
毕竟克里。伯森也是他的老上司，现在却要将他送上绝路，心里多少还是有些感
慨。

　　「好了，别为那老家伙伤怀了，为他这种人，不值得！」

　　杨。伊凡理解他的心情，只是在这件被后世史学家们称之为关乎整个银河大
局的起因事件之一当中，容不得他们丝毫的马虎和恻隐之心。

　　「来，为了和平，干杯！」

　　安德烈举起酒杯，意味深远地说道。

　　「谢谢你们的深明大义，历史会记住你们的。」

　　杨。伊凡就像一位境界高深的哲人，一副站在历史高度的模样回应道。

　　「干，一切按计划行事。」

　　安德烈饮下最后一杯酒，踌躇满志道。

　　「按计划行事。」

　　杨。伊凡点了下头。

　　此刻，望着眼前这个执迷不悟的家伙，安德烈终于下定了最后的决心。他也
算仁至义尽了，三番四次的暗示、探口风，希望他放弃趁机攻占卡瑞德隆要塞的
想法。直到今天，他却依然我行我素，这最后的机会是他自己错过了。

　　安德烈已经说服自己的父亲，在铲除了克里。伯森之后，由他接管整个沃华
特联邦东部控制权。相信只要事情办得漂亮，以父亲在军中的威望，应该能够稳
定局势，震住这支本来就人心涣散的军队。今天他是最后一次对克里。伯森进行
试探，也是向他计划迈进的关键一步。事情到了千钧一发的时刻，他不能再犹豫
了，今天上午，有关军部的情况他已经安排好了，打算今天晚上就动手！

　　「元帅，今天晚上下面的将士准备了一场类似誓师大会的晚宴，希望元帅能
够亲临为众将士鼓励打气，我觉得您应该参加。」

　　安德烈开始进行计划。所谓的晚宴，是他和父亲以及杨。伊凡精心安排的一
步棋。

　　「哦？」

　　克里。伯森粗短的扫帚眉一挑，颇有兴致地问道。

　　「您知道，自从大家跟随元帅割据联邦东部以来，都得到了不少好处，他们
心里可都念着元帅的好呢！一来想通过这种方式，向您表达效忠之心不改；二来
大家也想见见您呐，最近这些日子，您一直待在府邸里，已经很长时间没去部队
指导工作了，众将士想见您一面，都觉得是难于上青天啊！」

　　安德烈鼓起三寸不烂之舌，对克里。伯森说道。他知道这老家伙最喜欢听这
些。自己在他身边待了这么多年了，老家伙什么脾气是他不清楚的，投其所好正
是他的拿手好戏。

　　「哈哈……好！难得将士们有这份心，那么这件事情你安排吧！对了，安德
烈，你准尉的军衔也背了不短的时间了吧？嗯，只要你忠心辅佐本帅，等拿下卡
瑞德隆要塞之后，我直接晋升你为上尉。哈哈……」

　　克里。伯森丝毫没有察觉到一场阴谋正在临近，继续扯着他的鸭子噪大笑起
来。

　　「那属下先谢过大帅了。」

　　安德烈向他行了一个标准的军礼，接着道：「大帅，那我就先去安排了，晚
些时候我派人来接您？」

　　「嗯，好小子，去吧！」

　　克里。伯森赞赏地看了安德烈一眼，朝他摆了摆手。

　　「对了，晚上记得叫上你父亲，我这位老部下也该出来见见人了，哈哈！」

　　安德烈转身走了两步，克里。伯森突然又在背后加了一句。

　　「一定，元帅！」

　　安德烈回头给了他这位老长官一个笑容，只是克里。伯森不明白他这位幕僚
的笑容背后，隐藏着的含意是：当然会叫上父亲，因为今晚他将要从你这老家伙
的手里接过整个联邦东部的军事控制权，这么重要的事情，你说他能不去吗？

　　看着安德烈从大厅出去，克里。伯森立刻转身进入他那间特殊的屋子。因为，
在那间看似刑房的房间里，有三名刚刚抢来的美丽娇娘正等着他去「验货」。房
内，一张钢制的大床之上，三名赤身裸体的女子被五花大绑，一副大字型模样，
并排躺在上面。神情显得迷离而焦急，显然是吃过什么药了，嘴里不停发出似呻
吟般的呢喃声，坚挺的乳房和浓密的阴毛，在昏黄灯光的照射之下，散发着青涩
却又令人亢奋的光芒。

　　将门一关上，克里。伯森在视觉和听觉的双重刺激下，迫不及待地褪去衣物，
露出一具肥胖的肉体，急不可耐地扑向三名女子。一通胡乱的抓扯，女子们的乳
房和张开的蜜洞便在他的魔爪之下红浪翻滚，波澜起伏，洪流四溢……

　　当晚，在米亚雷星的军部活动大厅里，灯火通明，万头钻动，来的全部都是
割据联邦东部地区的克里。伯森军系的将官。他们是接到克里。伯森的幕僚——
安德烈的通知，来军部活动大厅参与一场特殊活动的，说是与他们的元帅克里。
伯森有关系。

　　大家都知道，安德烈是克里。伯森最信任的幕僚，这些年来，元帅许多的重
要事务都是由他参与完成，从某种意义上说，他在这些将官们的眼中，是元帅的
心腹及大红人，由他通知大家参与有关元帅的特殊活动，恐怕也是克里。伯森元
帅交代他办理的吧！所以，凡是有幸接到这个通知的将官，今晚基本上都到齐了。

　　安德烈不时瞅瞅人群，似乎在观望着什么。一番查看之后，他脸上浮现出一
丝不易察觉的微笑。现在就等克里。伯森出场了，刚才自己派去接他的人已经回
话，元帅已经在军部的休息室里，等着在适当的时候，不失威严和身份地出现在
众人面前。

　　科比。希尔也出现在几名将军的圈子当中，他一张轮廓分明，剑眉挺拔的面
庞让人看了不禁望而生畏。他一双犀利的眼睛正观察着周遭的情况，偶尔与表面
张罗，实则布置人手的儿子安德烈交换一下眼神，父子俩心中的秘密便这样无声
无息地互相传递着。

　　当克里。伯森臃肿的身躯，拄着一支拐杖出现在大厅主席台上之时，全场一
下子安静了下来。对于这位他们追随许久的元帅，怎么突然之间变得这么苍老，
开始有人在底下窃窃私语谈论起来。

　　克里。伯森一脸笑呵呵的表情，望着大厅内黑压压一片全是自己的属下，他
那被野心膨胀冲击得有些昏沉的脑子还在继续他的春秋大梦，突然只听得一声激
光动能枪响，他的脑袋突然涌出一道腥红的鲜血来。他的笑容还凝固在脸上来不
及收起，一句话都来不及说，就噗通一声，倒在地上动也不动了。

　　事情发生后，全场静悄悄的一片，过了约有五秒钟，那些将官们才反应过来，
顿时，惊呼和暴喝声响成一片，有好多人已经开始乱窜，克里。伯森突然遭袭的
事情让大家慌乱不已。

　　「安静，请大家安静。我是科比。希尔，请大家不要慌乱，我在这里有重要
的事向大家宣布，事关我们沃华特联邦军人血脉的延续，请大家听我说。」

　　此时，安德烈的父亲科比。希尔登上了早就预备好的高台上，朗声向大家说
道。

　　「嗡……」

　　过了数秒，慌乱的人群开始安静下来，发出阵阵压抑着的议论声。

　　「将士们，刚才击杀克里。伯森的枪是我开的。」

　　科比。希尔举起手中的激光动能枪，朝空中挥舞了一下，人群又是一片喧哗，
他们望着这个相当于除克里。伯森之外，军部的二号人物，他们脑海中是一片空
白。

　　等到人群又恢复了些许平静，科比。希尔接着说道：「我之所以要杀他，是
因为他正酝酿着将我们带向一个万丈深渊，又要置大家难得享受的生命于不顾，
将大家带入战争的泥潭。我们这两年已经领会了战争的残酷，大家都是从鬼门关
回来的人，我不能眼睁睁让大家去送死，所以，为了大家的平静生活，为了和平，
为了我们大家还能继续安享太平日子，我们是否要将不顾我们死活的克里。伯森
诛杀？」

　　「要！要！我们听从科比将军的号令，不再战争，我们要和平的生活！」

　　人群中突然喊出一道整齐的响应声。只是他们的响应如此突然，一下子让其
它人都无法来得及反应，反而显得这批人就像安排好了似的与众不同。事实上，
这些人的确是安德烈在事前安插在人群中的士兵，这一切都在他的计划当中。

　　与此同时，从军部周围立刻涌进来数千名荷枪实弹的士兵，将大厅内的众人
统统围了起来。他们脸上毫无表情，看上去严肃得让人发冷。安德烈在台上，眼
睛不停地扫过大厅，他在观察大家的反应。

　　大家一看这副架势，也都逐渐明白到底发生了什么事情。这帮威严的士兵站
在那里，就像是一圈巨大的磁石，牢牢地将他们满腹的疑惑和思绪吸引着。他们
终于明白，安德烈父子不过是借着这个机会篡夺克里。伯森的军权，而事已至此，
他们还有何话说呢？自从跟着克里。伯森划地为王，割据联邦东部地区开始，他
们便已经与正义之师、威武之师挥手作别。话说得好听一些，他们是军阀，其实
不过就是形成一定气候的土匪、反贼、叛徒……

　　既然整个的军旅生涯被克里。伯森带到了这种境地，那还有什么所顾忌的呢！
只要别剥夺他们现有的利益，还在乎什么呢？

　　这是此刻大厅内大部分将官的想法。如果说他们对身为沃华特联邦正规军队
时期的老上司克里。伯森拥有敬畏之情的话，那么这一切都已随着他割据东部，
成为一方军阀开始就离他们远去了。更何况，现在打算接管这一切的也是他们军
部的老将军，平时也在他们当中享有不低的威望，他们就更没有理由在这个关键
时刻站出来反对他就这样，大概所有人都经历了短暂的内心交战之后，便随着那
群安德烈安排在人群中的响应者纷纷跪地，以原始的方式向科比。希尔宣誓效忠！
至此，这场本该惊天动地的军队哗变，就在这样平和的状态之下顺利完成。

　　此刻的，安德烈朝包围大厅的人马外围瞅了一眼，赫然发现，杨。伊凡正笑
咪咪地看着他们。看他一身沃华特联邦军装的打扮，想必此刻军部的一些重要人
士都已被他控制住了吧！二人默契十足地相视一笑，一副一切尽在掌中的自信在
他们脸上荡开……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　「少将，前面就是卡瑞德隆要塞了，驻军向我们发来通讯信号。」

　　在西南军舰队的旗舰上，维森上校指着指挥台前的大荧幕对铁笛说道。

　　「太好了，一定是确认身份的讯号，快接进来！」

　　铁笛一脸的兴奋，马上就要到达卡瑞德隆，也就意味着他终于可以见到叔父
了。除了浓浓亲情的牵挂之外，还有这些日子以来，他所遇到的所有谜团也急着
想从叔父那里得到解答，一颗砰砰乱跳的心怎能不激动。

　　果然，信号接进来之后，正如铁笛所料是确认他们身份的，但不是卡瑞德隆
要塞的关卡，而是奇瑞总督亲自发来的通讯。

　　「咦，上将？」

　　当奇瑞的影像出现在大屏幕上时，铁笛稍稍感到有些意外。

　　「欢迎你回来，铁笛少将。」

　　奇瑞一改多蒙哥在世时对铁笛的谨慎，一脸灿烂地对着他说道。

　　「谢谢上将！」

　　铁笛明显有点不太适应，记得先前多蒙哥多次任用自己执行军事任务时，他
都是极力劝大元帅三思的人，从以往的表现来看，他似乎对年轻的铁笛怀有戒心。
从多蒙哥大元帅逝世之后，他还是第一次见奇瑞，怎么就突然变了副面孔，搞得
他极不适应，总觉得有点怪怪的。

　　「着陆之后再详谈吧，一路上辛苦了。」

　　奇瑞和蔼地说道。其实虽然他一直都在多蒙哥手下，彷佛他是多蒙哥的幕僚
一般，但是独自在外，他依然不乏拉尔夫军人的大将风度。年纪已经不轻的他，
此刻对待铁笛的眼神，似乎透露着和多蒙哥相似的温情。

　　结束通讯之后，铁笛很快便从刚才的疑惑当中解脱出来，比起他马上就要见
到自己叔父这件事，任何事情都要靠边站！一切有碍他即将和叔父相见的情绪，
都该抛却脑后，哪怕是这个被后世史学家称作是辅佐铁笛的重要人物Ｉ奇瑞的明
显转变，也不能影响。

　　在要塞巡逻艇小组的带引下，庞大的舰队陆续驶进要塞表面，一大片空缺的
航空港卡口就像是有意腾留出来的一样，整齐地等候在那里，等待铁笛率领的舰
队停靠。

　　回到熟悉的卡瑞德隆，回到这个自己做过总督的管辖地，铁笛多少还是有些
感慨的。好多次，他差点就回不来了。从航空港出来，一踏上卡瑞德隆的土地，
他就觉得踏实多了。从远古至今，人类不管怎么发展进化，在宇宙空间怎么翱翔
驰骋，这种脚踏实地的强烈踏实感却似乎从未改变过，或许，这是人类生命基因
中很难磨灭掉的一种原始本能吧！

　　奇瑞亲自率领许多人前来迎接，在航空港出口，铁笛等人就已经被闻讯而来
的人群围住了。或许，对奇瑞来说，他的转变根本称不上是转变，因为他从来就
没有对铁笛心存芥蒂过。先前之所以处处看似是为难铁笛，不过是他对这个年轻
人的保护与侧面的一种鞭策和培养而已。现在，多蒙哥走了，帝国又面临这样的
灾难，将是他开始全力辅佐的时候了。不过这些，没有人知道，甚至在他看来，
恐怕连铁笛自己也对他存有其它想法。不过没关系，自古良臣从不会计较这些。

　　而对于广大的卡瑞德隆要塞人民来说，他们心目中亲民、爱民又充满魅力的
前总督，在对他们做出了许多贡献之后，突然不知所踪。只说是被帝国军部叫去
进行什么秘密培训，现在他终于又回来了，卡瑞德隆的民众如何能不感到庆幸与
激动。

　　与奇瑞打过照面之后，铁笛的目光迅速投进人群当中。他在搜寻玲珑雪等人，
甚至他脑袋发昏到希望自己的叔父也在迎接他们的人群当中。可是扫视了一圈之
后，他面露失望之色，因为迎接他们的人群当中并没有玲珑雪、心兰她们。

　　奇瑞似乎看出了铁笛的心思，他突然向身后的几名侍卫挥挥手，立刻人群中
让出１条通道来。只见一直留在要塞的南林夕、冼若芸众女立刻向他扑面而来，
尤其是南林夕，将所有女孩子的矜持都抛却一边，旁若无人地将自己紧紧嵌进铁
笛的怀中。闻着这个自己朝思暮想的男人身上熟悉的味道，她紧紧闭合的眼角，
落下了一串晶莹的泪花来。

　　而冼若芸明显羞涩得多，她与南林夕同时冲至铁笛身前，但是看着南林夕大
胆热烈地拥抱铁笛，她却害羞得满面通红，尴尬地立在原地不知所措，正在为难
之际，幸好她的哥哥及时出现，将这场尴尬化开。又是几天不见的兄妹二人，此
时见面却多了些许的微妙情绪。

　　自从冼若芸被铁笛从奴隶主手里救出之后，她的芳心早已属于了铁笛。只是
从小良好的宫廷贵族教育，让她养成了矜持害羞的闺秀习气。不同于南林夕，在
众人面前，她尽管对这个男人思念欲狂，但却没有勇气那么坦然地扑上去拥抱他。
哥哥冼若雷自然十分清楚妹妹的心思，甚至从一开始，他还有意撮合她跟铁笛，
所以现在看穿了妹妹的心思，他是既高兴又心疼的复杂心情。

　　而当冼若芸看见哥哥，突然间发现自己不能像平时一样牵着哥哥的手撒个娇，
哥哥的一支胳膊早已被另一个女人挽着。她明澈的眸子里，表现出来的欣喜与惊
讶自然就合情合理了。当她以这样的目光望着哥哥时，冼若雷自然感觉到浑身有
些别扭，只能讪讪地向妹妹一笑，那意思再明显不过了，这样亲密的动作，还用
多说别的吗？

　　铁笛自然被南林夕的真情所感动，这个一开始甚至显得有些自卑的惊鸿卫，
被自己带出来这么久，又经历了这许多事情，他明白她的这份大胆是对自己挚爱
的自然流露。要不是他眼睛的余光瞥见克兰。科尔、布奇、提克及维克托都在旁
边等着与他说话，他真想就这么抱着南林夕温存一番，说说贴心话。

　　他轻轻抚拍了南林夕的肩膀一下，二人这才依依不舍地分开。本想直接就与
刚才看到的众人打招呼，却发现他们将目光投向一旁的冼若芸，大有提醒他别忘
了还有一个美人的意思，铁笛先是朝他们一笑，然后又转身紧紧地握住了冼若芸
纤弱的玉手。

　　就这样，铁笛与自己心爱的人、朋友一一打完招呼之后，又不忘与现场的广
大民众招呼致意。这样一来，等他们一行人回到他曾经的府邸之时，已经是一个
小时之后了。

　　望着府邸里的一切都是他走时的模样，铁笛不光是将感激的目光投向了奇瑞，
更是毫不吝啬地投给了南林夕与冼若芸她们。眼前这座府邸能够专门为自己留着，
这肯定是现任总督奇瑞的功劳。而能将原物保留，保持整个府邸是铁笛喜欢的式
样，这就应该是留在府邸照看的南林夕她们的细心和勤劳了。

　　其它闲杂人等退去之后，铁笛才突然又记起什么似的问奇瑞：「上将，我在
要塞附近的朋友不知道来要塞了没有？」

　　他自然询问的是玲珑雪他们的行踪，按理说上次联络之后，他们就应该来到
要塞等待他的。

　　奇瑞微微一笑，朝后堂一指说道：「他们早就在府邸里等着你了。」

　　铁笛闻言，又将目光投向了南林夕和冼若芸，得到她们肯定的眼神响应后，
起身就欲往后堂跑去。这么说来，自己的叔父就在府邸之中，这一刻终于到来了，
铁笛不觉胸腔之中就像是两只小羊羔在打架一般，顶撞得实在厉害。

　　「慢点，叔父还没醒来，别惊着他。」

　　南林夕低声提醒了他一句。

　　「哦，他是未苏醒还是睡着？」

　　铁笛缓下脚步，回头追问了一句。

　　从指环与贝蒂姐的联络间，他曾得知找到叔父的时候，叔父就像是吃了某种
特殊的药物般，神情恍惚，有点像是在失落之星被卡希尔轻微注射过药物的奇甲
一般。后来经过玲珑雪等人的精心救治，他的情况好转了许多，只是神智刚刚恢
复了一些的时候，他却又陷入了昏迷。贝蒂转告他，玲珑雪说这是他有可能完全
恢复之前必过的一关。只是现在不知道，叔父是还处在那样的昏迷之中呢，还是
已经苏醒，只是在休息０「他还没有苏醒。」

　　南林夕低头答道，神情挺难过，看样子她已经把铁笛的亲人当作自己的亲人
了。

　　「那我去看看他。」

　　铁笛脸上闪过一丝黯然，叹息一声朝后堂走去。

　　冼若雷与克兰。科尔等人继续留在大厅里叙旧，奇瑞、南林夕等人却紧随着
铁笛跟至后堂。刚到通往后堂的走廊，玲珑雪等人迎面走了过来。看见铁笛一副
苦瓜相，她们便知道他已清楚叔父的情况。她们只是简单跟他招呼一声，便又回
头领着众人继续往后堂去了。

　　在一间古朴装饰的房间里，铁笛的叔父静静地躺在一张檀香木床之上。当他
的面容映入铁笛的眼帘时，他不禁暗生悲戚。蜡黄的面容，深深陷下去的眼窝，
干燥的嘴唇，干瘪的下颌……这些，这些怎么能和曾经生龙活虎的叔父画上等号。

　　临水庄园的一幕幕在他的眼前闪过，叔父的笑貌英姿不时在他脑袋里面回旋，
想想那些曾经与叔父度过的美好时光，铁笛忍不住潸然泪下。

　　「叔父……」

　　他噗通一声跪倒在地，抚着叔父的手臂痛苦地低声哽咽起来。

　　等他的情绪渐渐平复下来，声音趋近平缓之后，一旁的玲珑雪这才上前递给
他一块巾帕说道：「他没有太大的问题，咱们还是先出去吧，别打扰了他。」

　　铁笛抬眼一望，这个曾经出现在梦境中的仙子姐姐正满眼柔情地对他说话。
突然间当初在梦境里那个深潭之中的奇异感觉又出现了，先是一阵冰冷的激流穿
过身体，紧接着又是一股绵延无边的温润力道将他包围，瞬间他觉得好舒服，好
温暖……

　　猛然间，他腹部突然升腾起一股火热的气浪，一下子炙烧得他有点承受不住，
让他不禁大声叫了出来。可是没有用，这团炙烧的热浪逐渐凝聚，最后终于集聚
成团，在自己的身前形成了一个巨大的光团，火辣辣的热浪炙烤得他全身的皮肤
生疼。比之先前更甚，他觉得浑身的皮肤像被烤化了一般，正一片一片地往下脱
落。

　　突然间，那团凝聚了热浪的气团放出耀眼光焰，只听得一声巨大的爆破声响
过，他立刻置身在一片火海当中。猛烈的火苗迅速窜上他的身体，全身的衣服仅
在一瞬间就化为了灰烬。撕心裂肺的疼痛笼罩着他的灵魂，他觉得自己就快要被
烧化了……

　　奇瑞等人看见铁笛接过玲珑雪的巾帕之后，突然定住不动了。好半天过后，
才看见他缓缓地俯卧在地上，浑身开始出现只有他发功时才有的七彩波结界。伴
随这波结界光焰的渐趋明亮，笼罩在结界里的铁笛却一副痛苦万状的模样。

　　这突兀的变故让众人措手不及，他们都没有见过铁笛的这种状况。只有南林
夕低声地叫了一句：「他又要闯过无望菩提的等级了。」

　　不错，铁笛此刻突然经历的，的确是修炼无望菩提的境界提升。只是令他们
万万猜想不到的是，铁笛此刻经历的这重无望菩提，已经是第十四重——浴火成
凰了。其实在铁笛过去的这些日子里，他也经历了几次境界提升。由于指环的帮
助，他已经在不知不觉中练到了无望菩提的十三重，现在这一关要是过了，那么
他的无望菩提，便是整个银河中少有的，所有习练无望菩提者当中首屈一指的佼
佼者了。

　　「他这样会受不了的，玲珑前辈，你快想想办法吧！」

　　南林夕焦急地叫道，由于铁笛曾经在与她们的打闹当中突然冲破无望菩提的
关卡，而且出现了令她终生难忘的事情，所以她担心此时的铁笛当着这么多人，
是否也会做出那样的事情来。不过此话１出口，她便自己面红耳赤，羞涩不已了。

　　「其它人都退出去，冼公子，你我留下为首领护法！」

　　玲珑雪对冼若雷说了一句，然后让大家赶紧退了出去。

　　从铁笛此刻的表现来看，他的确可能出于身处练功的境界，而误伤到他人或
者自己。这里除了她与冼若雷是玲珑进化者，或许可以应付这种状况以外，其它
人留在这里根本帮不上什么忙。

　　铁笛此刻正沉浸在铺天盖地的火海当中，他的肉体在尖刀似的火苗当中一点
点被挑碎。从撕裂一片片皮肤，到割断一块块肌肉，到最后，尖利的痛烧侵入他
的骨髓深处，直至将他在炼狱中来回消磨，甚至最后，他竟然没有了痛觉。

　　他看着他的躯体一点一点地被大火吞噬，眼睁睁看着自己的肉体在大火当中
焦烤得滴下一滴滴的油脂，他却丝毫没有痛楚的感觉。他的灵魂就像脱离了他的
躯壳，高高地飘在虚空之中看着一切都被大火毁灭。一点一点，他甚至有种欣赏
的意味在观看自己的肉体被烧烤成一块块冒着浓郁焦糊味道的烤肉，世界在这一
刻丑陋极了，他在心里冷笑着想。

　　另一波痛苦又降临了，当他看着自己的肉体一点点被大火烧成灰烬。突然，
他的灵魂又像附着在另一具肉体之上，重复着先前的烧噬苦痛，他又进入了一次
新的炼狱轮回。

　　在铁笛觉得不知道自己死去了多少回，又轮回了多少回之后，他突然觉得整
个灵魂沉静了。他突然觉得那些火焰好温柔，就像曾经爱丽儿、齐采薇、南林夕
……她们的小手在自己浑身上下轻柔地抚摸。闪动的火苗，此刻没有了当初的尖
利和灼烧，从他的身上滑过，就像是她们微噘着檀口从头到脚，轻轻地呵着香气
吹拂他的每寸肌肤一般舒爽极乐。

　　他感觉到自己是在飘，是在火海的上空飘。轻薄的身躯就似没有一丝重量，
假若不是眼睛能够看清自己躯体的影响，他甚至怀疑自己的躯体不过是多维幻化
出来的图像。好温柔的火，好温柔的飘逸，好温柔的纯净与迷离，就像是徜徉在
轻柔的春风里，他突然看到了自己就在久别的临水庄园里，春暖花开的景象令人
陶醉。成群的蝴蝶，在花儿的海洋里尽情飞舞，曼妙的燕子衔着春泥，在回家的
路上还不忘翩翩起舞铁笛笑了，这个世界大同了。明媚的阳光照在他的脸庞，让
他美美地伸了个懒腰，明天会比今天更美好，他打了哈欠，觉得该睡一觉了……

　　而此时，玲珑雪与冼若雷正在利用他们联合形成的波结界，将漂浮在半空中，
浑身散发着红光的铁笛罩住，并极力地将他拖回地面。

　　二人额头上的汗珠子密密麻麻布满了一层，它们晶莹剔透，还俏皮地挺着身
子站立着，似乎是卧躺太久了，要站起来活动一下身体。而从二人专心致志的神
态看出，他们启动波结界之后就没有动过，全部的精神力都放在结界笼罩下的铁
笛身上。否则，他们如果稍动一下，那些不甘的汗珠子也该欢腾着跳下他们的额
头不是？

　　许久之后，房间里归于平静。铁笛浑身赤裸地俯卧在地上，而玲珑雪与冼若
雷则闭目盘坐在地上调息运功。在外面通过窗户查看里面情形的南林夕等人，见
三人归于平静，立刻冲进来，首先取过一件披风为铁笛盖在身上，然后才问候另
外二人的身体状况。

　　大家都没有事，只是铁笛还没有醒来，众人将他抬到他原来的房间，放在卧
榻之上后，大家才都长长地松了一口气……

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　银河公历三〇五年四月十四日凌晨，已经推进至拉尔夫帝国首都古洛星约十
五光年处的罗宾同盟先锋第九舰队，遭遇到拉尔夫帝国左右前三面，共计两万多
艘战舰一０蒙可凡从一开始舰队推进到古洛星附近后，由于一路上一直十分顺利，
就感觉情况不太对头，而眼前的一切已证明他所猜想的并没有错；拉尔夫先前之
所以没有发起抵抗，正是在集结现在出现的这些舰队。在此之前，他曾向同盟最
高统帅克利夫通报了该情况，但是得到的答复却是继续快速前进，一举攻下古洛
星，继而拿下整个拉尔夫帝国。

　　现在蒙可凡虽说对长官没有采纳他的意见而耿耿于怀，但也并没有惧怕比他
整整多出四倍的拉尔夫战舰。相反地，他认为这是拉尔夫帝国举全国之力，能够
拿出的最后一点家底儿，如果自己就此将他们重创或者消灭，那么整个拉尔夫帝
国便将手到擒来，而自己心中能得到的成就感更是非同一般。

　　得出这样的结论并非是蒙可凡脑子发热，面对敌人比自己多出四倍之多的战
舰时，他已快速地做了精密的分析统计。首先，他发现敌人近两万艘的战舰大都
属于基础装备级别。从外表看，他们除了少得可怜的几艘Ｉ级战列舰作为旗舰外，
其余装备都是大量的驱逐舰和护卫舰。

　　而尽管他的战舰数量只有五千艘，可是从级别以及战力上讲，却要比他看到
的这些拉尔夫舰队高级多了。不光他的旗舰是最新型ＩＩ级战列舰，而且还是经
过改进和加护装配的，相当于准５级别了。另外，他各分舰队的指挥旗舰都在Ｉ
级战列舰以上，而整支舰队占最大比例的也是Ｉ、口两级巡洋舰。如果单纯只看
战舰装配的级别来看，第九舰队反而占据着上风。

　　不过，即使如此，蒙可凡之前还是有些担心的。但以他以往的辉煌战绩以及
此行的目的，最终让他决定要将他面前这个多出自己四倍的舰队一举消灭！除了
上述战舰方面的优势之外，他还看见对方舰队的编号混乱。虽然从番号上看，对
方一、二、三、四、五、六舰队都有，但是他们混乱编成的舰队却很容易让人以
为他们是一群乌合之众。蒙可凡甚至判断，这群所谓的拉尔夫举国之兵不会是匆
忙组织起来的民兵吧？

　　如果说突然遭遇拉尔夫的舰队让蒙可凡还有些怨恨老上司克利夫不听劝告，
一味让他进攻而心存芥蒂的话，那么现在通过战队小组分析得出这些结论之后，
他完全就是信心十足、满心欢喜地来打这场数量悬殊的战斗了。

　　只是蒙可凡不知道自己太小看了看似内忧外患的拉尔夫帝国，此刻，正是由
于他太过精明的分析使他正朝着即将断送整支第九舰队的深渊迈进。

　　然而，尽管在战舰级别上占有相当大的优势，但是面对己方只有五千艘战舰
的现实，蒙可凡可不想与近两万艘战舰的拉尔夫舰队展开常规对轰的阵地战。他
果断下令，命令呈品字形战略飞行的舰队立刻变换队形。「你不是想从左右前三
方夹击我吗，偏偏不上你的当！」

　　看着拉尔夫从三面对己方形成了合围之势，蒙可凡面露不屑之色。

　　「小把戏，哼！」

　　蒙可凡冷笑了一声。

　　以他多年的战斗经验，敌人摆出这种态势，要么是想将己方完全歼灭，要么
是他们故意吓唬己方，迫使己方后撤，而在后方，敌人肯定藏有伏兵，等己方仓
皇后撤时，他们的伏兵再半路杀将出来，打得自己措手不及。很显然，蒙可凡认
为当前拉尔夫帝国摆出的架势肯定是第二种战法。因为除了上述两点原因之外，
他还自以为是地认为既然拉尔夫是举全国之力，那么他们肯定会选择后者战法，
那样会比起当下立刻交火大大降低战争成本，想必，这才是拉尔夫帝国现在所想
的。

　　正因为如此，所以他要求变换队形的命令便不是有效收缩阵型，而是摆出了
一副盾形阵法。他想凭借着盾形阵法的强大防御力，冲进对方舰队，以少打多，
便只能靠这种类似肉搏的打法了。蒙可凡在他多年的战争经历当中，以少打多取
得胜利的战役往往都是采用近战策略，而他擅长的也正是这类策略打法。

　　收到命令的第九舰队各支队，立刻回缩阵型。只在瞬间，他们便摆出了立体
盾形阵法，旗舰被护卫在最核心的位置。

　　蒙可凡吩咐属下为他泡了一杯上好的茉莉花茶，此时的他，还是显得颇为自
信的。脸庞上胜券在握的表情异常明确，刚才他通过雷达已经大致推算了一下。
等自己的舰队完成盾形阵型的整编，然后冲往敌方阵营的时间不会超过三十秒种。
而在这段时间内，就是他预计己方挨打的时间。可是，凭着盾形阵法的防御力，
就是己方一炮不开，硬挺过这轮炮轰，对整支舰队的损失也不会太大。（由于先
前算过，对方那种级别的战舰火力，即使自己不还手，三十秒内对己方战舰的防
御破坏也不会超过三可是一旦冲入对方阵型，与拉尔夫战舰短兵相接，那么对方
强大火力的优势将被打破。不管他们是否愿意，都必须面对常规炮火的近身搏战。
而如果迫使对方采用这种打法，那么他的胜算是很大的。要知道，他蒙可凡对于
近身打法是很有一套的，如果一切都按照他的预想进行，那么创造一次银河历史
上以少打多的经典战例也绝不是不可能。

　　然而，征战沙场大半生的蒙可凡却怎么也没有想到，他的预料与拉尔夫的作
战方针恰恰相反。这支看似是集合了拉尔夫几乎所有战舰的「杂牌混编舰队」，
其实都不是原拉尔夫帝国军系的正规部队。人所皆知，帝国四大军区之中，西北
军此刻扮演着叛军的角色，暂时在帝国西北地区还牵制着许多兵力，而西南军区
的舰队，有三分之一现在正控制在铁笛手上，剩余的三分之二兵力还要应付罗宾
同盟派往那里的压制兵力。所以，从正规军的角度来讲，只有从东北、东南两大
军区抽出了部分兵力参与了此次行动。

　　那么其余那么多的舰队都是从哪里来的呢？这个先前就有所交代，在克烈五
世布置的整个阴谋当中，军部问题一直是他眼中最为重要的事情。从锁定目标，
清除他认为有威胁的军界高官；到暗中鼓动叛军，纵容其发展实力，他似乎早就
想到了这一步。假若帝国的正规部队因为某事暂时还不能为其所用的话，那么那
些他曾经暗中支持的叛军便会摇身一变，成为帝国第二大军。所以，这也是舰队
番号涵盖了所有帝国舰队番号的原因，也正是如此，让蒙可凡做出了错误的判断。

　　此刻，在形成三面夹击之势舰队的某艘旗舰里面，莱哈德身披帝国大元帅战
袍，正一副得意洋洋夹带着阴笑的表情看着从正面冲击而来的蒙可凡盾形战队。

　　「老家伙，就知道你疑神疑鬼，看你这次怎么死！」

　　莱哈德冷笑着自语道。

　　莱哈德之所以摆出这种三面夹击的态势，是出于两方面的考虑。第一，毕竟
这里离首都古洛星不到十五光年，虽然此前一直都打开大门让罗宾同盟长驱直入，
但那不过是为了引他们进来。但是引到了这个位置，他却也不敢大意，远征兵气
势汹汹，作为前锋的蒙可凡部队必然会像一把尖刀锋利地刺向触手可得的拉尔夫
心脏。如果稍有差池，他们当真攻入首都，那后果可就严重了。所以，他这次阻
截的阵型拉得很足，就是要确保万无一失。

　　第二，所谓兵者，诡道也！自己的目的自然不能轻易让对方看出来，以他多
于对方四倍的兵力，完全可以将其立体包围，就像曾经追赶维吉尼亚他们的西北
军一样，将蒙可凡像包饺子般团团包围。但是一想，那样做的话，蒙可凡一定能
够窥透他们的想法。与其这样，还不如来个虚实之道，将重兵放在正面，侧翼呼
应，故意留出后方不放一兵一卒。这样，蒙可凡必然会怀疑他后方空域会有伏兵，
从而只会想办法从正面或侧翼突破了。

　　还有更重要的一点，为使蒙可凡起轻敌之心，莱哈德把所有重量级战舰都藏
在舰阵中。而排在舰阵前面的战舰，也全是低于蒙可凡战舰的护卫舰等级别的战
舰。他不光将强大的战舰隐藏起来，就是前面看似普通的护卫舰，他也在上面配
置安装了巡洋舰上的大量火力装备。眼看着蒙可凡想冲进拉尔夫舰阵进行近身战
术，正中莱哈德下怀，他身后的第二梯队还没有出场呢！

　　「各舰队注意，保持阵型向敌人开火！」

　　莱哈德脸色突变，声音中带着颤抖，下达了首先开火的命令。

　　帅令传来，已经万事齐备的各支舰队立刻朝着像是一面盾牌冲向己方的蒙可
凡部一通猛攻。只见芒光齐射，火焰腾升，爆鸣嘶吼，宇幕振拧，舰骸乱舞，大
殇斯如…

　　「报告长官，敌人火力太猛，超出了我们先前的预期，第一层一级防护罩损
失严重！」

　　在蒙可凡的旗舰上，通讯兵面带焦虑地向蒙可凡报告。

　　蒙可凡从椅子上嗖地站起身来，这个年龄还能有这样敏捷的速度也真是难得。
他迅速来到指挥大屏幕前，惊疑地低声自语道：「怎么可能，以敌人护卫舰级的
攻击火力，我方一级防护罩应该就能够挺过这三十秒的冲击时间。等到了近身作
战，再启用二级、三级防护罩……可敌方现在的火力……」

　　难道？蒙可凡迅速查看了一下双方的距离，已临近彼此的前方阵线了。他在
心里叫了一声：糟糕！现在看来，他先前的分析恐怕是上了敌人的当了。

　　尽管如此，轻易撤退的想法在他的脑子里还是转念即逝。他相信，虽然他的
第一层一级防护罩损失严重，但是马上就可以与敌人近身交火了，到时候他再派
上第二、第三层强力防护罩，他有信心在近身条件下打击敌人。

　　然而，后世史学家及战略研究家对于这场的战役的分析是，如果蒙可凡此刻
就立即放弃进攻，马上撤退，也许还不至于葬身于此。

　　蒙可凡当然不知道指挥这场战役的就是年轻的拉尔夫帝国太子殿下，虽然一
副病秧子体态，然而他的狠毒却丝毫没有受此影响。对他来说，这盘预谋了很久
的大棋才刚刚开始，给你罗宾同盟的甜头也已经太多，此刻要说没有将你碎尸万
段之心，那才不是他莱哈德的性格。

　　「报告长官，我方外层战舰损失严重，防御力基本丧失，但是敌人火力依然
十分猛烈，外围余下各舰请示，是否考虑换上第二层战舰防御，好让他们有个喘
息恢复的机会？」

　　蒙可凡正在谋划下一步打算，耳边突然响起了通讯兵的第二次报告声。

　　「妈的，还轮换什么，已经临近敌人阵线，只要挺过这一阵，我们就可以放
手搏击了。告诉他们，只管给我以最快速度往敌人阵型冲击，听见了吗？」

　　蒙可凡瞪大了眼睛，恶狠狠地对通讯兵说道。既然决定了要冒一次险，那么
现在他即使稍微有一点点打退堂鼓的心思，也只能将它强压下去了。而既然第一
层防护罩已经基本被摧毁，那么就让它尽情地在炮火中光荣地现身吧，等第一层
褪尽，第二层防护系统不就自动补充上去了吗？这样想时，他的眼睛里冒着火。

　　通讯兵快速地在系统上操作着，一声没吭。对于这样的战役，他也感觉到了
危机，远离祖国的作战，尽管罗宾人会认为他们是英雄，但是恐怕今后整个人类
的历史上不会对他们做出正面的评价。要是此番将这身躯体葬送在这片空域，真
不知该作何感想……

　　而在拉尔夫舰队的旗舰指挥室里，莱哈德盯着红蓝对峙的箭头，心里一声冷
笑。

　　蒙可凡的意图在他眼里无所遁形。他慢悠悠地对通讯兵说道：「通知两翼舰
队，再增加两成的火力对敌舰实施打击，正面舰队递减两成的火力，做好向两侧
撤闪的准备！」

　　通讯兵迅速地将莱哈德的命令传递了出去，这套作战计划，在发动此役之前
就已经经过了模拟演练，现在一切正在按照预定程序进行，通讯方面更是有条不
紊，看起来根本就不像是在打帝国生死战！

　　横射飞舞的激光从两侧如雨点般打在蒙可凡部的战舰上，遍布在外围的护甲
舰只纷纷中招，翻滚着朝深邃的深渊里坠去。滑落的瞬间，舰骸拖着长长的火焰，
就像荒石星上一种狗尾巴草。沉沉下落，照亮了另一方位深邃太空的同时，包括
里面众多将士的性命永远飘向了不能回还的路线。直到他们成为宇宙之中的一粒
尘埃，永远不会有人想起，曾经那时生命结构中的一个微笑瞬间。

　　「立刻通知第二层护甲舰补充到外围进行防护，前端舰队立刻转变成品字形
攻击队形，向正面敌舰冲击！」

　　蒙可凡见自己的外围防护基本上损失殆尽，又见敌方正面阵型迫近，而且正
面火力似乎小了很多，于是立刻自以为是地抓住这个难得的空隙向全队发出了冲
击的命令。

　　将令所到，全体第九舰队立刻从令转变阵型。外围损失的部分立刻被第二层
战舰补上，前端舰队立刻从盾甲阵型马上换成了品字形攻击阵型，就像一头凶猛
的独角犀牛瞬间插进了拉尔夫帝国正面战舰阵线……

　　「现在轮到了老子发火了！」

　　蒙可凡见前端舰队顺利撕开正面阵线，不禁面露激动之色，可是他的话还没
说完，大屏幕上红蓝箭头的走向却让他大吃一惊。

　　只见拉尔夫两翼舰队在后方突然呈弧形合围了过来，而刚刚冲进的正面舰队
立刻向两边一闪，他们这犀牛望月般的初次冲击竟然扑了个空。更可怕的是，惯
性使然，整个舰队冲击太猛，扑空之后继续向前飞去，眼看整支舰队已经从刚才
对方闪开的豁口处过半，蒙可凡立刻下令舰队前端改成尾端，尾端改成前端，回
转身继续向敌舰实施缠斗！

　　现在，蒙可凡终于意识到敌人为他布置的这个陷阱有多深。此刻，他如果再
继续抱着侥幸心理，无疑他是在同死神握手。管他什么面子不面子的，现在如果
真的再不跑，他蒙可凡的一世英名，将会在接下来的炮火之中消失殆尽。

　　可是，他终归还是慢了Ｉ步。此时，大屏幕上的箭头已显示拉尔夫侧翼舰队
已然完成了从后路的合围，而正前方刚刚闪开的舰队突然以穿刺战法，迅速强行
将己方舰队从中切断。很明显地将包括旗舰在内的后半部舰队包围了起来。

　　刚刚执行了前后队调换的舰队，显然也已经发现自己陷入了敌人的包围圈中，
顿时显得有些慌乱。蒙可凡大惊失色，声音略带颤音地命令道：「各舰队立刻收
缩阵型，组成上下竖立战斗队形，上下进行突围！」

　　好在蒙可凡现在还算清醒，知道虽然对方组成的也是立体空域阵型，但是经
过刚才的一番激战，想必最薄弱的地方也就是上下这两个方向了。可是现在才想
到突围，而非进攻敌人，显然已经太迟了。

　　而此时的莱哈德看着上窜下跳的蒙可凡部，早已经颤抖着身躯笑个不停了。

　　「第二梯队，上！」

　　他对着通讯器笑着下达了命令。可是接着，他又剧烈地咳嗽起来，看着整个
战局都按照他的预料在发展着，心里一激动，又引发了他的肺部痉挛。

　　「殿下。」

　　辛克维森见莱哈德又剧烈地咳嗽起来，忙递上一杯水。

　　莱哈德脸胀得通红，不过他回头朝辛克维森摆摆手勉强一笑道：「我没事，
咱们玩玩罗宾同盟的这群笨蛋，咳！咳！咳……」

　　「是的，殿下。不过，不过我觉得您得注意一下您的身体了，今后帝国要在
您的手里走向更大的辉煌，我祈望殿下开创万世之功业。」

　　辛克维森顿了顿，还是提醒莱哈德爱惜一下他这令人担忧的身体。年纪轻轻，
身体却表现出渐衰的趋势，虽然很少有人敢说出来，但是大家心里都十分明白，
如果他继续以这样的身体沉迷于女色，恐怕是经不住多少回合了。

　　莱哈德一愣，这么多年以来，除了他的父皇克烈五世与宰相比斯特会提醒他
注意身体外，这位被父皇赐予自己不久的特殊侍从是第一个劝他注意身体的人。
若不是抱着极大的忠心，想必他不会在清楚自己脾气的情况下涉及这个话题。不
觉，他对此人突然产生了一种手足相惜的感觉。这种感觉突然涌上他的心房，自
己都吓了一跳，想不到从来都没将任何人放在心上真诚相待过的自己，怎么会生
出这样的情感……

　　「咳！咳！对了，叫你办的事情怎么样了？」

　　莱哈德马上打断了自己这种数年也难得闪现的一丝善念，随口问了一句。

　　「回殿下，东北、东南两大军区已经完全纳入殿下的军事体系当中了。当初
那些观望的人，已经全部解决了。至于西南军区，维米克这老家伙将三分之一的
兵力交给了铁笛，剩下的正对付着罗宾同盟，暂时还不好再动他，但是这并不影
响大局，咱们独立于帝国军队体系之外的军事力量已经做好准备，只待咱们将罗
宾同盟侵入帝国的兵力全部吃掉之后，他们就可以登上舞台了。」

　　辛克维森张口应道，这些由他全权负责的事情进展到何种情况，他自然是再
清楚不过了。

　　「好，你做得很好。」

　　莱哈德一边点头称赞，眼睛仍不离大屏幕观看着战事的发展。

　　「只是殿下，对于铁笛此人，您……」

　　辛克维森见他报告完这些之后，莱哈德一副无动于衷的样子，于是提醒他道。

　　「哼！你是否觉得我们漏掉他了？别着急，父皇专门为他留了一手呢，怎么
可能忘了他，只是父皇觉得将来还有用得着他的地方！」

　　莱哈德了解似的说道，眼中闪烁着阴险的目光。

　　而此刻的蒙可凡舰队，正像是一群无头的苍蝇在莱哈德布置下的网子里乱窜。
就在他看到一丝希望，打算率领被包围的将士分上下两面突围时，先前被斩断的
前锋舰队已经被另一波敌人死死地围起来了，而且圈子逐渐缩小，看来他们已经
躲不掉被全歼的命运了。

　　而自己这边，刚刚冲出他认为的敌人立体防卫圈，前方突然又黑压压出现了
一组舰队。与此同时，分头从下方突围的战舰传来报告，他们也遭遇到了同样的
事情。蒙可凡大呼不妙，他万万没有想到，拉尔夫帝国在四倍于己方兵力的情况
下，竟然在大外围还有一支庞大的舰队。此刻他脑海中出现的是后悔并感叹自己
的祖国对拉尔夫的了解竟然是如此的匮乏，在知己不知彼的情况下就发动了这场
战争，恐怕自己即将面临的结局也会是同盟最后的结局。

　　「将我们遭遇的情况详细报告给克利夫元帅，同时通知同盟已进入拉尔夫境
内的后方主力，要他们小心为上！唉……」

　　蒙可凡闭上了眼睛，他知道自己遭遇到这样的情况，已经再无任何生还的可
能了。

　　的确，蒙可凡率领的同盟第九舰队，此刻就像是陷入一个巨大葫芦里一样，
再也没有一丝缝隙可以逃脱了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　「我决定送叔父回荒石星的家，现在放眼银河之内的整个局势，一场空前的
大战将不可避免，卡瑞德隆要塞又是如此重要的兵家必争之地，我不想让叔父再
跟着我承受前途未卜的生活。」

　　在卡瑞德隆要塞的府邸里，铁笛对奇瑞、布奇等人说道。

　　奇瑞等人面面相觑，对于铁笛突然提出的这个问题，他们不知道该怎么办才
好。

　　就铁笛而言，他这么做是正确的。从不懂世事的少年，到踏上寻叔之路，他
的处世之智得到了迅速的萌发。暂且抛开亲情不谈，就目前的形势来看，银河中
两个超级大国之间的霸主之战不可避免地拉开了帷幕，未来的银河将走向何处，
人类的命运将怎样发展，当下看来都尚未可知。

　　自己不知不觉走到了一个特殊而又无奈的境地，注定他不能再单纯为了自己，
为了亲人而活。他预感到自己将担负起历史重担，在这个银河暴风雨来临前夕，
他将不得不和与他一起肩负使命的人们站在一起，甚至是卷入这场混战。卡瑞德
隆要塞就目前来说，是他们在银河腹地最关键的一颗棋子，他们不可能放弃它，
不管是出于什么样的目的。

　　叔父的经历太离奇了，他注定了要活下去，为自己或者后来的人解释那都不
为人知的一切。从情感上讲，更应该如此，因为到现在，他是他唯一的亲人。

　　不过，他嘴上说要送叔父回荒石星。其实，他真正想将叔父送去的地方其实
是蒙莎。只是到现在为止，在场的许多部众还不知道他是蒙莎首领的这个身份，
所以他不好明说送叔父去蒙莎。

　　正是因为大家都理解铁笛的这份心情，所以当铁笛说出这番话之后，他们都
显得不知该说些什么。从情理上，他们该赞成铁笛的决定，但是从某种意义上，
他们又显得有些担心。对此，表现最明显的就是奇瑞了。

　　他的想法比较复杂，首先是他自己的转变。记得楼雪与冼若雷来要塞向他转
达多蒙哥元帅的遗愿之时，他就曾无奈地表示自己说不定会步上元帅的后尘。当
然当时他那样说，既表现出一个为帝国付出大半生，立下赫赫战功的将军的无奈
和下场的悲凉，同时也是为自己留条后路，以他谨慎的态度，说明他是个谋定而
后动的人。直到去西南军区见到维米克，遇到刺杀维米克的事件，这才让他坚定
了执行老长官多蒙哥遗愿的决心。

　　所以，他对铁笛的看法就不同以往了。从维米克将手上能用的大部份兵力给
了铁笛，奇马亚部众拼死去拉达克营救他，再加上他身为发展势头强劲的蒙莎星
首领身份……奇瑞那股辅佐他成就一番功业的想法就根深蒂固地扎在他心里了。

　　可是经过奇瑞长久以来的观察，想起铁笛当初来到拉尔夫是打着自己心中那
个小算盘的，并没有成就盖世功业的念头。不是他不具备这种伟大抱负的客观条
件，而是他宽仁大爱的德行没让他往那方面想。尽管在帝国他屡立奇功，而且一
步步走到今天这个地位，但是奇瑞知道，铁笛心中并没有完全下定决心。

　　所以在这个节骨眼上，铁笛突然提出要送自己的叔父回遥远偏僻的荒石星。
他担心年轻的铁笛突然之间仁念一动，在这个关键而又大好的时机放弃现有的一
切。所以想了半天之后，他还是说出了让大家认为没有一点人情味的话：「我不
赞成你去荒石星，目前的形势，要塞不能没有你。」

　　铁笛一听，立时颇为不满地争辩道：「上将，你是要塞的总督，我现在又没
半点的职务。」

　　这句言下之意非常明确的回答，不但没有让奇瑞生气，反而呵呵一笑道：
「总督？我这就让给你，你别想让我来当挡箭牌。谁不知道你铁笛少将不但收编
了奇马亚的部众，而且还拐带了西南军近四成的兵力，现在你把他们都放在要塞，
想让我背这个黑锅，这可不行！」

　　说着，他快速地摆摆手，一副别想蒙我的表情。

　　有位奇马亚军系的将官听闻此言，立刻站出来，脖子上青筋暴起，扯着嗓子
喊道：「哼，有什么了不起，既然你没这个胆量，当初何必让我们登陆。况且现
如今帝国风雨飘摇，内有军系人心惶惶，对外又与罗宾同盟激战正酣，而且又没
人来寻你的麻烦，既然那么害怕，少将，接了他的权就是，有什么了不起的。」

　　这一席话，赢得了铁笛率领而来的大部分人的响应，看来这位将官所说的话，
正是大家共同的心声。而令人奇怪的是，面对这种明显的派系之争，奇瑞的手下
却少有人出来反驳。

　　而铁笛却从中看出了端倪，他摇摇头叹息一声：这哪里是奇瑞反对自己呀，
根本是他想要通过这种方式，让自己的部下留住自己！其实，从他重新踏上卡瑞
德隆要塞开始，又了解了多蒙哥等事之后，他就明白了。虽说以前在军部的时候，
奇瑞是最常在多蒙哥面前公开质疑过自己的人，而且他也曾经真的对他心里有所
芥蒂，但是现在，一切他都明白了。

　　在众人都将他推向他不曾想过的那条路时，奇瑞又何尝不是呢？铁笛知道奇
瑞在担心什么：一去不复返。只要自己一天不下定决心，恐怕不光是奇瑞，甚至
会有很多人都将处在一种茫惑和徘徊犹豫的尴尬境地。可是他怎么能？以他目前
的实力，以及整个局势的发展，都还没有到达最佳的阶段，他如何确定自己真能
迈向那一步呢？

　　是的，要说以前他还是犹豫不定的话，那么在他重回要塞的这两天里，他从
心里接受了。他不再躲避那个对于常人而言可能很可怕的想法，而是开始面对，
直至他从内心深处坦然地接受。但是即使如此，他认为在目前的状况之下，还是
不能公开表露出来。

　　铁笛看了奇瑞一眼，发现奇瑞也正在看他。两人的内心似乎都能够互相看到
一些，然而却还没有到达默契的程度，或者准确地说，是奇瑞还没有拿准铁笛内
心真正的想法。最后，两人都别有深意地笑了一下。紧接着，铁笛说话了：「大
家安静一下，安静一下听我说。我明白总督大人的难处，的确，我的到来对要塞
带来了巨大的不稳定因素，也造成了潜在的危险。但是，我向总督大人承诺，等
我将叔父送回荒石星之后，我会立刻返回要塞的。」

　　说完，他朝奇瑞又是微微一笑。

　　奇瑞知道他这是在叫自己放心，但是他却很想让铁笛将自己内心之中的豪情
壮志表达出来。于是继续装胡涂道：「铁笛少将，既然你的属下们都这么说话了，
你就快接了我这苦差吧！你的叔父，我再派人安全送至荒石星如何？」

　　楼雪一直在一旁看着大家的争论，她自然明白大伙以及奇瑞的心思。不过他
也看穿了铁笛的想法，他不仅仅是想将自己叔父送到一个安全的地方，而且他想
借此机会去办几件他一直放心不下的事情。

　　于是，她媚眼流转，马上心生一计道：「我看这样吧，就让少将将他叔父送
至我们家乡如何？一直以来，他都是由我的阿姨照顾的，对他的病情也十分了解，
而且我们那里有许多优秀的救护人员，肯定能够使叔父更快恢复过来的。」

　　由于暂时不便公布身份，所以她并未直说是去蒙莎星，而且话一言毕，她特
意看了奇瑞一眼。

　　奇瑞只跟她目光短暂交会了一下，便又投向了别处，同时好像也在思索什么。
他自然十分清楚楼雪她们的来历，转念间他突然决定，何不赞成楼雪的意见呢！
他做这些的目的，不就是为了让铁笛建立成就霸业的决心吗？而他知道，蒙莎星
的这群人也并不简单，她们在某种程度上与自己有着共同的利益基础，说不定按
照楼雪的说法，等铁笛一趟蒙莎之行回来以后，他所有担心和不确定的事情就有
了明确的答案呢？

　　楼雪见奇瑞半天没有提出反对意见，便知道他心里已经同意了。接着，她把
目光投向了铁笛，她不相信以蒙莎星上那么多人的牵绊，会请不动他的大驾。

　　果然，铁笛从楼雪的眼神中读出了很多的信息。除了叔父的确只有在蒙莎才
有可能恢复之外，还有诸如贝蒂姐、紫云姗、齐采薇、艾丽儿等众女的柔情，还
有他那些特种部队，机器人战队等等，这些的确是他目前最想了解的情况。当然，
自己不亲自回去一趟，仅凭贝蒂姐与指环之间的沟通告诉他情况，那可太费劲了。
所以，看着楼雪，他不觉有些心动。

　　「那好，总督大人，我看就先去楼雪所说的家乡，那里离这里也比较近，过
了三两天，我就回来了。」

　　铁笛最后说道。

　　奇瑞故意装作一副不情愿的样子，但是嘴上并没有再继续坚持反对。到此，
这件事情就这样决定了，他们打算稍作收拾就立刻出发。

　　「勇将，我们已经在宇宙中飘流了三天了，各战舰的通讯系统受到了严重的
损坏，修复的可能性几乎为零，我们再这样漫无目的地飘移下去，战舰能源就快
耗尽不说，没有补给食物，我们很快就会饿死啊！」

　　在一艘舰身标有拉尔夫西北军徽的旗舰指挥室里，维吉尼亚一脸疲惫地对塔
若克说道。

　　塔若克同样面色疲惫，嘴唇都皲裂了许多口子。不过，他还不忘幽默地说道：
「就这样悄然死去也没什么不好，我就不会觉得亏欠你什么了。否则啊，为了我
自己的这条老命，连自己的女儿都不寻找就溜了，传出去非得让军部的那群老家
伙笑死不可！」

　　说着，自己咧嘴一笑。那知嘴刚拉开了个半圆，那皲裂的口子顿时开始往外
冒血，立刻疼得他赶紧停止笑的动作，这场景，让人看上去又可怜又好笑。

　　原来，在沃华特联邦边缘，狄亚星系蒂亚诺星附近，与穷追不舍的西北军干
了精疲力竭的一仗之后，他们终于全歼了敌人，而自己也到了最惨的极限。

　　由于舰队损失严重，又没有补给供应，他们只能就近选择在蒂亚诺星着陆。
那颗原始、纯粹的自然环境，给了他们能够利用的食物，他们在那里做了简单的
修整。直到那时，维吉尼亚才得已问及玛丽亚的详细情况。

　　乍一听闻到答案，维吉尼亚整个人就像呆掉了一般。他的心就像被钢刷死命
地戳挫一般难受，胸闷得几乎昏厥过去。

　　在经历了短暂的痛苦之后，维吉尼亚铁青着他几乎快要僵硬掉的面部肌肉，
闷声不响地跳上一架战斗机甲舰，开足了动力要往拉达克去寻找他心爱的玛丽亚。

　　由于残存的整支舰队不可能再浪费一点能量跟维吉尼亚返回拉达克，所以塔
若克将剩余人员托付给纳吉族长，让他们安心待在蒂亚诺。他自己带了唯一能量
还够进行远距离飞行的旗舰和最低配置人员，紧紧朝维吉尼亚的机甲舰追了出去。

　　维吉尼亚疯了，用当时追他的塔若克的话来说。也不知道他当时设定航线了
没有，总之速度达到了机甲舰的最高。连高过很大级别的旗舰，都在追了十多万
光年之后才追上他。然而，事情就像是故意把他们往绝路上逼似的。等到将维吉
尼亚登上旗舰会合，想重新设定往拉达克航线时，他们竟然发觉旗舰上所有的通
讯导航系统突然失灵了。

　　当时旗舰上的工程技术人员经过检查，得出的结论竟然是无法修复，除非回
到帝国旗舰基地，或者制造该舰的工厂。

　　他们一下子傻眼了，随后，维吉尼亚只好把最后一丝希望寄托在他原先驾驶
的那架机甲舰上，结果也是令人失望。从蒂亚诺起飞的时候，维吉尼亚根本就没
发现它已经损坏了，没了导航定位系统，就像是盲人在庞大的城市群里穿梭。于
是，在他们用原始肉眼定位和记忆航行了一段时间的情况下，他们终于彻底迷失
在茫茫宇宙之中…

　　冲动是魔鬼。维吉尼亚这时才真切地感受到这句话的真谛。要不是他那么冲
动，做事未做考虑，也不会造成现在这种状况了。一腔热血想去寻找心爱的女人，
最后目的没达到，却把自己搞丢了。

　　「勇将，你怪我吗？」

　　维吉尼亚听着塔若克故作轻松的回答，不禁深感歉疚，于是十分诚恳地问他。

　　「小子，你说的是什么话？当你带人来拉达克营救我们的时候，我在欣慰不
已之余，最忐忑不安的是觉得对不起你小子，没看好玛丽亚，致使她下落不明，
生死未卜。从拉达克出来，在激战的间隙，你问克利希大家怎么样，我知道你是
不好当着大伙的面询问玛丽亚。克利希考虑当时的形势，没有把真相告诉你，也
是怕你过于冲动。咳……总之，是我不好啊，对不起你和玛丽亚，现在也好，陪
你死在这儿，我也不用再继续背负这种愧疚感了。」

　　塔若克缓缓地说着，轻松的语气就像是在讲故事一^ ？？０「是啊，只有在
知道即将死去的时候，我们才会放下一生背负着的各种包袱，真正享受须臾的放
松和宁静。」

　　维吉尼亚似乎被塔若克所感染，用着一副看穿世间红尘的表情说道。不过，
他的脸上马上又涌上一片忿忿和不甘说道：「真希望再见到玛丽亚一面，如果能
活下去，我一定要找到她！」

　　「人类讨论了几万年的来世今生问题，你们是有缘的，如果真有轮回，我相
信你们在另一个时空会重逢的，孩子。」

　　此时的塔若克突然就像是一位神父，又像是一位慈祥的父亲，他满脸祥和地
对维吉尼亚说道。

　　「嘟嘟……」

　　「舰船能量仅剩百分之零点一，将在二十分钟之后耗尽，一旦完全耗尽能量，
将无法重新正常启动舰船任何设施，生命维生系统也将随之丧失……」

　　旗舰计算机系统不时提醒着他们，生硬的机器合成音在舰舱内幽灵般地回荡
着，就像是死神的使者，在向他的战利品进行死亡宣判。对死亡的恐惧逐渐蔓延
至整个旗舰，舰员们已经恐慌起来，他们不再坚守岗位，而是焦躁不安地在舰船
各处乱窜。一时间，整个旗舰陷入了混乱之中。

　　透过舷窗，他们看见此刻的他们就连驶向最近的星球也无法办到，死亡，真
的开始向他们逼近了。

　　「船，飞船！」

　　不知是谁喊了一声。

　　等大家反应过来之后，纷纷涌向最近的舷窗。此时出现这种声音，就像是在
暗夜里突然亮起的火把，把人们生还的希望之路照亮。一阵纷乱之后，大家终于
安静了下来，又有一人颤抖着声音在喊：「真的有船！我们得救了，我们得救了！」

　　维吉尼亚与塔若克这才将信将疑地将目光投向了舷窗之外，果然远远地看见
有几艘飞船正快速地行驶着。距离太远，根本看不清对方舰队的番号，也搞不清
楚是敌是友。

　　「全体舰员各就各位，利用最后的能量向不明舰只方向发射激光激光炮！」

　　塔若克突然大吼一声，果断向大家下令道。

　　就在大伙还在纳闷为何要向救命稻草开炮而犹豫不前时，维吉尼亚已经掀开
了指挥台下用于舰队指挥官紧急时刻的发射按钮，两束澄亮的激光立刻朝着不明
舰船飞射过去……

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　克利夫一上午都待在休息舱里，他舍不得那里的大床和性感无比的女人。云
雨几度自然是顺理成章的事情，征途漫漫，没有几个漂亮女人陪着岂不是要人老
命吗？

　　可是让他没想到的是，就在他再次趴在女人肚皮上强力冲刺的关键时刻，哪
个大胆的兔崽子猛然砸响了他如同禁地般的房门。一惊之下，冲刺了一半的强龙
突然脱缰，还没吐点东西就垂头丧气再也动弹不了了。

　　「啪！啪！」

　　两个响亮的耳光搧在通讯兵的脸上，顿时印上了一座五指山。

　　「妈的！找死啊，不知道本大帅在休息吗？」

　　克利夫只围了条浴巾就冲出门教训「不懂规矩」的敲门人。

　　看架势，他教训完之后，还打算继续回房练他的肉搏运动。

　　「不好了，元帅，前锋第九舰队发来紧急通讯，他们遭遇超大规模战舰群的
伏击，恐怕这会儿已经损失殆尽了。」

　　通讯兵捂着被打的脸颊先是一愣，接着带着颤音禀告道。

　　「什么？」

　　克利夫几乎不敢相信自己的耳朵，一切不是都进展得很顺利吗？沿途都没有
遭遇抵抗，抵至首都附近了，怎么会突然冒出超大规模的战舰群？

　　「这是蒙可凡将军发来的详细情况，并提醒进入拉尔夫的主力部队千万小心！」

　　通讯兵继续说道，并递上了携带式数据读取器。

　　克利夫一边接过东西，一边快步走进房内撤掉遮掩下体的浴巾，一只手匆忙
地套上一条短裤就又匆匆走了出来。事情十分严重，比他想象的要严重得多，现
在他所有关于玩女人的心思荡然无存，此刻再不履职，恐怕今后就没机会了。

　　「四万艘战舰！怎么会？拉尔夫怎么还能组织起这么庞大的一支军队？」

　　看着蒙可凡发来的战事情况，克利夫自语道。

　　他实在难以接受这一切，拉尔夫帝国的大部分兵力不是都被牵制着吗？西北
地区有博纳。契拉夫的大量叛军，吸引着非西北军系的大量兵力；西南、东北两
地又有自己的分舰队压制着他们，而这三个拉尔夫帝国屯兵的地方占据了整个兵
力的一半有余，怎么突然之间，会在首都古洛星附近集结那么大规模的战斗群，
而且事前自己一点风声都没有？

　　克利夫感受到事态的严重，他们现在正深入敌人纵深腹地，万一敌人从一开
始打的就是请君入瓮的主意，最后再来个关门放狗……他没有再往下想，从目前
的形势来看，这种可能性是百分之百了。

　　克利夫不由想起初入拉尔夫纵深时的轻松，以及后来不断传来他们的后勤补
给系统遭受严重损坏的消息，只可惜当时认为胜利在望，根本没有细想如此顺利
的背后可能隐藏着一个巨大的陷阱。

　　他突然想到了博纳。契拉夫。不好！照目前的情况看，他的叛变有可能是拉
尔夫的一块诱饵！想现在据说正与帝国军陷入胶着的西北军，整个都在帝国的西
北地带，而那里恰恰就是同盟大军认为最理所当然的后勤保障和退路。如果西北
军与其它军系的胶着，也是演给他们同盟大军看，实际是在那里光明正大地排兵
布阵的话，现在他们已经是被关进拉尔夫帝国大门之中的猎物，随时都有可能被
消灭掉。

　　「快向同盟报告这一严峻的消息，并请求最快的外围解压救援办法，尽量将
后勤保障线路打通，那样我们将继续在敌人腹地战斗，否则我们只能尽快想办法
撤退，不然，我们整个同盟的家底儿可能都将葬送在这里！」

　　克利夫迅速告诉通讯员当下他们该做的事情，他最后还有一点希望，就是盼
望博纳。契拉夫是真心叛国，哪怕他只是利用一下他们同盟军也可以，千万不要
成为阻断他们退路的那扇门。

　　通讯员迅速地将他的命令传递出去，紧接着，他的第二个命令又下达了，
「通知所有主力舰队，暂时停止向古洛星的挺进。尽量收缩阵线，巩固现有占领
地域，密切注意拉尔夫帝国的一切动向，暂时静观其变！」

　　他在指挥室里来回踱着步子，一只手拍打着脑袋，极力在想如何化解眼前面
临的这场危机。

　　「快，接通卡希尔的视讯系统！」

　　突然，他迅速走向指挥台大荧幕前，对通讯员喊道。

　　罗宾同盟边缘，一颗名为「果子」的小行星上，在一片由战舰群组成的军事
基地，一艘旗舰豪华的休息舱内，卡希尔正披散着尺余的长发，搓弄着怀中一名
神色及体态怪异的女人膨爆的乳房。

　　女人赤裸着身体，古铜色的肌肤闪现着油亮的光芒。她的身材已经超出了简
单曲线的范畴，从凹凸有致的整体轮廓来看，她蜿蜒的曲线过度自然，衔接流畅，
似乎具有远古时代东方女人的身材特质。然而她一对浑圆的乳房，却犹如镶嵌在
胸前的两颗弹性结实的大球，独立而又坚挺地翘举着。似乎同样是经过现代工业
加工过一般，丰润的两瓣浑臀，也似额外加上了两团坚实的肉团，翘举着让人很
想使劲抓捏、搓揉。

　　卡希尔此刻的眼睛中放射着火热的欲望，嘴里就像拉风箱一样呼哧呼哧粗喘
着。

　　他的双手就像一对残忍的铁钳，抓捏着女人两颗圆滚滚的乳房使劲儿挤压和
拽扯，似乎要将那团滚胀的乳肉从胸部挤压爆射出来一般。

　　而女人的表现让人有点诧异，她面对卡希尔这似乎超出正常力度的拿捏，好
像不但没有痛苦的表情，反而眼睛里充满了情欲的火苗，她微张着小嘴轻吟着，
似乎十分享受并且有种期待的渴望。

　　「哈哈……宝贝，看你很不过瘾的神色，要不要我送你到快乐巅峰去一遭啊？」

　　卡希尔眼睛之中全是淫荡，说话间，他已狠狠地将那出入多个女人身体里无
数次的黄龙直接撞击进女人滚烫的蜜穴之中。

　　只见女子一阵哆嗦，紧接着她双眼冒着强烈的火光，一翻身将卡希尔压至身
下，激荡的潮水迅速冲击着她全身的每一个毛孔，她采取跨蹲的姿势，双手伏在
卡希尔的胸腹部，然后开始猛烈地在卡希尔的肚皮上上下耸动起来。不一会儿，
浆泽秽靡之声便遍布整个房间。

　　不知过了多久，卡希尔赶紧翻身重将女子压在身下，俯身翘臀地在其上面如
闪电般耸动了一会儿，突然身子一僵，将玉龙春液灌进了女子幽邃的秘道。

　　然而女子并没有因为接受了卡希尔的玉液就登上了极乐巅峰，而是依然饥渴
地环住他的脖子，迎合着卡希尔欲退的黄龙。从她眼中释放出来的火苗看出，她
此刻正在通往巅峰的半路，急切想享受快感的欲望让她对眼前猥琐的男人爱不释
手。然而，卡希尔却毫不犹豫地从她身上起身，迅速穿好一条短裤之后，操控着
手边的遥控器，打开了房间内的一面墙壁。

　　一只巨大的笼子出现他们面前，只见里面关着一头巨大的「怪物」。身高近
两米五，全身通绿，四肢已经变形，不像正常人类的手脚分开，而是平均地分布
在身上，乍看之下，就像少了两条腿的蜘蛛。牠全身赤裸，巨大的下体如正常人
小臂一般硬挺在裆间。只听见卡希尔不知嘴里念叨了一句什么，那怪物突然从后
背处伸出四条诸如触角般的东西，明显变大了的眼睛里闪露着亢奋的光芒。

　　卡希尔脸上闪过一丝坏笑，一按下遥控器，铁笼正面立刻开启了一条足以一
人进去的缝隙。只见那怪物突然伸出刚才看似并不很长的触角，就像大象鼻子一
般，将床上的女人卷进了铁笼当中。

　　女子先是尖叫一声，然而她的运气实在不太好，并没有因此而昏厥过去，这
让她在接下来的时间里，经历了一场真真切切的地狱之旅。

　　就像卡希尔丝毫不懂得怜香惜玉一样，只见那怪物伸出背后的四条触角形成
了一张简易的吊床将女子搁在上面。另外的两只爪子般的手，粗暴地将女子的双
腿分开，紧接着就将牠那小臂般的性器插入了女子紧缩的阴穴里，女子撕心裂肺
般的哭喊声瞬间响起，然而卡希尔对此只是欣赏似地看了片刻之后，就带着变态
的笑容走开了……

　　从休息舱出来，卡希尔忍不住独自大笑起来。同盟专门辟出这颗行星让他实
验奇甲部队，没想到他却误打误撞，研究出这么个怪东西来。什么狗屁的奇甲部
队，什么狗屁的罗宾同盟，还有那狗屁的克利夫，与他有什么关系。现在他不畏
惧任何人，他也将不听命于任何人，那种被别人呼来喝去的日子他再也不想过了。

　　「将军，克利夫大元帅发来远程通讯，要与将军议事！」

　　正在他心里谋划之时，突然从舰廊里快速走来一名通讯兵向他报告道。

　　咦？克利夫这么远找自己议事，莫非他们在拉尔夫的行动出现了差错？哼！
如果是这样，那就太好了，最好让这些高傲的家伙都死在拉尔夫，如此一来自己
以及研究出来的怪物很快便将带给世人一个震撼的惊喜！

　　「嗯，走！」

　　卡希尔想定，快速走向了旗舰指挥室。

　　大屏幕上克利夫的脸阴沉着，卡希尔一眼瞧见就在心里嘀咕：一脸衰相，我
等着看你葬身在拉尔夫！不过他脸上依然一副奉承样，急切地问道：「元帅，这
么紧急找我什么事，是前线出问题了吗？」

　　「卡希尔，我军委托你组建奇甲部队的事情进展得怎么样了，到目前为止，
有多少能够投入战场？」

　　克利夫当然不知道此刻的卡希尔心中已经在打自己的小算盘了，他这个问题
直接将他在前线的境地暴露无疑。

　　「元帅，很抱歉，截至目前，能够投入使用的奇甲军数量太少，还不够装配
一艘护卫舰。即使投入战场，能够发挥的作用也十分有限。」

　　卡希尔诚惶诚恐地对克利夫说道。

　　「这样啊……那么，要装配一个飞行编队的奇甲部队，最快需要多长时间？」

　　克利夫心里一凉，但还是抱着一丝希望地问道。

　　「这个……元帅，我不知道元帅能够等候的时间是多少，如果是在十天之内
的话，我看元帅就不必等了。」

　　卡希尔既阴又贼地回道。这么急切想用上奇甲部队，说明他们遇到的形势已
经非常严峻了。这更加坚定了卡希尔浑水摸鱼的决心，其实，他现在的奇甲部队
早已经超出了一支整编舰队的数量。

　　「十天？看来在你这里是暂时指望不上什么了，好了，你抓紧时间工作吧！」

　　克利夫掩饰不住心中的失望，说完之后就不甘地中断了这次他抱有巨大希望
的通讯。

　　「将军，咱们的奇甲军团不是足以装配一整支整编舰队了吗，你怎么跟元帅
说还不足一艘护卫舰配员呢？」

　　结束通讯之后，那名通讯兵十分不解地问卡希尔道。

　　「你懂什么，今后不准向外界泄露一丝有关奇甲部队的事情，我指的是限于
这座基地之外的所有人，明白吗？」

　　卡希尔没有回答，而是他身边一位幕僚参谋威严地对那名通讯兵说道。

　　「哈哈，让他们打吧，打得越激烈越好！对了，皮克，抓紧我们二代奇甲的
开发，时机已经到来了，我们要抓住一切有利的机会！」

　　卡希尔诡笑着对刚才那名幕僚说道，眼神中充满了疯子般的癫狂神态。

　　「完了，飞船不理我们，飞走了。」

　　在塔若克与维吉尼亚飘移的旗舰上，最先发现有飞船经过的那名舰员绝望地
说道。

　　当时求生心切，维吉尼亚凭借这旗舰最后的能源向对方飞船发出了连续三波
激光炮，仅剩的能源耗尽了，但是却没有引起对方舰船的注意，眼看着飞船消失
在他们肉眼可见的视野里，全舰顿时陷入了终极的绝望和恐惧里。

　　更让他们感到可怕的是，就在刚才那名舰员话音落下后，连旗舰上的灯都灭
了。

　　舰载计算机系统也像没吃饱饭的人一样，用尽最后力气，阴阳怪气地通报道：
「能量耗尽，飞船各系统已经停止运作，维生系统马上将超过负荷，舱内氧气含
量百分之二十，百分之十六……还在以极快的速度继续下降……」

　　最终，连它也没有声音了。

　　恐惧笼罩着所有人，包括维吉尼亚和塔若克。不是他们贪生怕死，作为军人，
他们堂堂早已做好随时献出生命的准备。但是，那是限于在战场之上，那样死了
才觉得值得。可是如今，一个勇将，一个勇校，就要这么窝囊地死去，是这种死
亡方式让他们感到恐惧。有人说，死有什么可怕的，就怕不明不白地死去。

　　众人已经明显感觉到呼吸变得困难起来，同时人工重力系统正在丧失，他们
逐渐往失重的状态靠近。

　　望着乱成一团的舰员，维吉尼亚突然大声说道：「舰员们，不要在这最后的
关头悲观地离去，你们忘了我们是血性的拉尔夫军人了吗？尽管很窝囊，尽管我
们的死将不为人知，但是我们自己要走好这最后一程不是吗？反正都是离开这个
世界，为什么不选择快乐一点的方式呢？同胞们，请唱响我们拉尔夫的男人之歌
——《美丽的血帝兰》好吗？」

　　「我们的热血在万年前殷落，她无私的灌溉成就了帝兰的肥沃，我们是血性
的男子，将把宇宙之间的阴暗统统打破……」

　　众人开始哼唱起这首在拉尔夫帝国传唱许久的歌谣，在这最后的时刻，他们
仍铭记自己拉尔夫的血统，他们的精神是不灭的……

　　不知过了多久，维吉尼亚徐徐睁开了眼睛。只见目光所及之处的灯光很亮，
刺得他眼睛感到微微的疼痛，他赶紧又闭上了眼睛。过了好一会儿，他才重又半
睁双眼，想查看这是什么地方。

　　没有人，房间内一片洁白，就像是一个隐形的世界。维吉尼亚的思维显得有
些迟钝：我这是在哪里？我已经死了吗？这里是传说中的另一个世界—１地狱或
是天堂？

　　维吉尼亚觉得浑身放松，并没有哪里不舒服。动了动后，才发觉自己躺在一
张特别的床上，身上盖着一条看起来与整个房间很不搭配的毯子。他缓缓地掀开
了毯子，想下床到处走走看看。这应该是天堂的待遇吧？他在心里想道。

　　可是刚要挪动身子下床，突然发现自己竟然浑身赤裸，全身上下没有一点遮
羞的衣物。这让他不禁讶异地发出一声惊呼，赶忙将毯子重新盖在身上。不过很
快，他就释然了。他突然想起，从远古时代人们就流传下来的那句话：人赤裸裸
地来，赤裸裸地走，生来死去带不走任何东西。

　　维吉尼亚马上肯定自己已经死去，并且是赤裸裸地来到了另一个世界。正在
思索间，突然耳际传来开门的声音。循着声音望去，他看见一位身着洁白紧身套
装短裙的美丽女子手里捧着一个小盒从门外走了进来。尽管她面带温柔的微笑，
但是维吉尼亚却从中看出了类似玛丽亚眼中的娇蛮。错愕间，他竟然以为那就是
他朝思暮想的玛丽亚，而此刻他们在天堂重逢了。

　　「玛丽亚，玛丽亚，是你吗？」

　　维吉尼亚轻声呼唤道。

　　美丽女子微微一笑，并未回答他，而是从小盒里取出一枝针管，在维吉尼亚
愣神之际轻柔地扎进了他的二头肌。

　　「维吉尼亚勇校，我不是玛丽亚，请您稍作休息，一会儿我们首领要见您。」

　　女子依然保持着微笑，说话也是温声细语。说完之后，她便又似先前那般轻
盈地出去了。

　　「你们首领……」

　　维吉尼亚还没反应过来是怎么回事，刚问了半句就已经不见美女踪影了。咦？
刚才她好像是给自己打针哎，虽然她的手法轻盈独特，但是他仍然感到了一丝疼
痛。鬼是没有痛觉的，人类千万年来根深蒂固的传统思想在他脑海里升起，他突
然兴奋起来：我没有死？

　　是的，他的确没有死。他现在正在一艘舰身印有荷花图案的飞船上。这个标
志凡是在银河间做过飞行的人都知道，那就是蒙莎星海盗船的标志。不过时至今
日，一切依旧，只是说起蒙莎星的海盗生意，他们已经金盆洗手很久了，而更巧
的是，这艘船里的主人并非蒙莎星旁人，正是从卡瑞德隆要塞护送叔父回蒙莎星
的铁笛一行人。

　　当时，维吉尼亚等人在危难之际看到的那几艘飞船便是铁笛们驾驶的。只顾
着赶路的铁笛一行，根本无暇他顾，丝毫没有注意到在他们的航线不远处，一度
失去消息的维吉尼亚等人正竭尽最后的一丝力气向他们求救。

　　直到对方连番发射了三波激光炮，铁笛一行人才注意到他们。本来楼雪与玲
珑雪等人马上就想还击，但是铁笛看刚刚向他们射来的激光炮，尽管像是攻击，
但是准确性实在太差，甚至连发射的时机也草率的很，以他也算不少的战争经验
来看，那八成又是趁着银河大混乱，游荡在某个角落里的落草海盗。一来，他知
道不会对他们构成威胁，二来，既然对方也是海盗，好歹也算是同行，报复他们
没意义，打劫他们也不是他们现在想做的事情。三来，发过三波激光炮以后，对
方竟然再没了动静。因此，在铁笛的主张之下，他们并没有停留，继续赶路。

　　可是飞出几十光年以后，铁笛越想越觉得不太对劲。如果对方想抢劫，为何
乱射几炮之后就没了下文？如果他们不是为了打劫，又为何朝他们的方向连开三
波激光炮？难道是遇险的商船，或者……他突然想到下落不明的维吉尼亚等人。
不管突然冒出这个想法的瞬间是多么的感性，但是他决定返回去看看到底是怎么
回事。

　　于是乎，他们惊讶地发现，整艘旗舰里面全是他在纳奇兹时，随维吉尼亚去
拉达克营救塔若克等人的舰员。就这样，他们及时拯救了已经处于昏迷状态的他
们……

　　发现自己没死的维吉尼亚坐在床上兴奋得想要手舞足蹈，但是想起自己的衣
服不见了，不得不忍住内心的激动，等待一会儿对方的首领接见自己。

　　正在焦急等待之际，他又听见了门板滑动的声音。再次将充满期待的目光投
过去，发现进来的是一位同刚才那位美女打扮相同而颜色有别的美女。她的手里
托着一迭衣服，娇嫩的脸庞上挂着甜甜的微笑。维吉尼亚知道这套衣服肯定是给
自己的。

　　见美女将衣服递给自己之后，并没有离开的意思，维吉尼亚感到一丝局促。
她不会要看着我穿衣服吧？他在心里想道，他当然不知道蒙莎星的美女都是这么
强悍。没办法，他在毯子下面先穿上内裤，然后才敢露出自己也算健硕的身躯，
穿上其它衣物。

　　「维吉尼亚勇校，请跟我来！」

　　美女轻盈地说着，引他往舱室外走去。

　　「请问，你们首领是？」

　　维吉尼亚忍不住心头的好奇问道。

　　「勇校不是马上就能知道了吗，何必多问！」

　　美女虽然脸上挂着笑，但是说出来的话意却是不容争辩的。

　　穿过了三道舱门，维吉尼亚满腹狐疑地跟着美女来到一个金碧辉煌的椭圆形
大厅里。大厅中央摆放着一张圆形的水晶会议桌，围着会议桌摆放的则是一些真
皮座椅，而水晶会议桌上方则悬挂着一副立体的宇宙星际图像，大厅四周的墙壁
上有许多圆形的舱门，还有一面特殊的类似透明的舱门，只是却看不透另一面到
底是什么东西。

　　其实，这个大厅就是当初蒙莎星老首领传位给铁笛的地方。只见当初老首领
坐过的位子前，一个身穿七彩军服的年轻男子背影映入维吉尼亚的眼帘。乍看觉
得有些熟悉，却不知此人正面是何模样。

　　「欢迎光临蒙莎星际海盗船，对于我们的服务，不知阁下是否还满意？」

　　随着熟悉而又深沉的话音传来，那身着七彩军服的男子缓缓转过了身。

　　维吉尼亚眼睛瞪得老大，他简直不敢相信，他认为很可能永远不能再见的铁
笛正笑呵呵地看着他。眼神中闪动的光芒，就似舷窗外闪耀的群星，维吉尼亚激
动得说不出话，快步上前，紧紧地与铁笛抱在一起……

　　银河公历三零五年四月十五日，被困在巨大葫芦阵中的罗宾同盟蒙可凡部队，
已经被拉尔夫帝国的莱哈德殿下耍弄了近四个小时，最后像一只大苍鹰厌烦了鼓
掌之间的猎物，果断下令，将已经精疲力竭的蒙可凡部队一举歼灭。

　　莱哈德十分清楚整个罗宾同盟侵入帝国兵力的情况，知道在他生吞活剥蒙可
凡的时候，几光年之外的同盟主力舰队已接到蒙可凡的情况。凭着他现在手上近
四万艘战舰的实力，即使对方有心救援，也会考虑后续的战役而有所顾忌。

　　莱哈德算准了同盟的主力舰队会眼睁睁看着第九舰队被自己吃掉。这场博奔
的开局当中，他以及他那鲜为外人道的父亲克烈五世就不断向同盟传递错误的信
息。所有那些让罗宾同盟认为拉尔夫已经风吹欲倒的信息，都让自大狂克利夫认
为一切时机都已经成熟。博纳。契拉夫与拉尔夫的对抗会牵制至少三分之一的帝
国兵力，而他们人心惶惶的军部肯定也会人人自危，剩余的部队战斗力必然会大
大削弱。从他们突破帝国西北地区到深入纵深地带，几乎未遇抵抗的事实让克利
夫坚定了他的判断。

　　现在，他突然在距离首都古洛星十五光年的地方，落下这颗棋子，想必给克
利夫造成的冲击不会是微弱的。

　　莱哈德猜测，克利夫接下来会选择向后撤退一段距离。在没有完全摸清楚情
况之下，他是不会轻易与自己交手的。况且，他此刻或许明白了他后方的补给线
出了什么问题。在国内援军未重新打通后勤补给线之前，他进行任何战役都是无
意义的。赢了，他没有后勤供给守住这些本就被莱哈德坚壁清野的地方；输了，
他又没有安全稳定的通道可撤回同盟国内。所以，眼下克利夫的战略战术就是一
个字：等！

　　可是莱哈德却不这样想，到了这一步，已经到了关乎生死的存亡关头。稍有
差池，整个棋局都有可能被对方翻盘过来。他不打算在这个时候给克利夫一丁点
的机会０就像刚刚饱餐了一顿的狮子，莱哈德一脸满足地待在指挥室里回味他一
生当中第一次指挥的战役。大概是重温了一遍那样的胜利果实又令他热血沸腾了
吧！他让通讯兵接通了西北地区的博纳。契拉夫的信号。

　　「殿下，您那边的情况还好吧？」

　　双方在大屏幕上的画面一稳定，博纳。契拉夫就一脸谄媚地问道。

　　「呵呵……蒙可凡这老小子被我吃了，现在他们的主力部队已经停滞不前，
只要你那边把后路守好，我看克利夫这老小子也快成为我的盘中飧了。」

　　莱哈德得意地说道。

　　「那恭喜殿下初战告捷，殿下真是神勇，一出马，敌人已经先锋折戟，主力
不前了，真是天佑拉尔夫，为帝国派来了这样一位文韬武略的君王。末将唯殿下
马首是瞻，赴汤蹈火，在所不辞！」

　　博纳。契柯夫极尽谄媚之能事地拍着莱哈德的马屁，就差伏地遥拜了。

　　「哈哈……咳！咳！咳！咳……你别拍我马屁，我可不吃你这一套，咳！咳！」

　　这世间上，没有不喜欢听好听话的人。莱哈德嘴上虽然这么说，但是心里还
是乐开/ 花。这不，一激动，差点没咳得岔了气。

　　「殿下，殿下您没事吧？」

　　博纳。契拉夫一看自己的一番话差点让莱哈德激动而死，心里虽然佩服自己
的马屁功夫，但脸上却显出一副都是我不好，罪该万死的表情。

　　「不碍事。」

　　莱哈德摆摆手道：「我们还是谈正事吧！」

　　「请殿下吩咐。」

　　博纳。契拉夫脸上迅速闪过一丝不易察觉的狡黠，低头说道。

　　「接下来克利夫这老浑蛋肯定会向同盟国内借兵求援，以期后续来兵修复他
后勤的补给路线。而我需要你严守西北门户，既要将来援之敌遏制在帝国门外，
同时也要防止克利夫狗急跳墙，咬我们一口之后迅速回窜，所以你更要彻底斩断
他这条退路！明白吗？」

　　莱哈德唾沫四溅地说着。

　　「呃，殿下……」

　　博纳。契拉夫眉头微微一皱，支吾了一声。

　　「怎么？有问题吗？」

　　莱哈德见博纳。契拉夫面露难色，不禁问道。

　　「哦，没什么殿下，我是怕如此一来，很可能对我形成内外夹击之势。不过，
既然殿下胸有成竹，末将也就没什么顾虑了。」

　　博纳。契拉夫马上改口解释道，其实就在刚才莱哈德说出那番话的时候，他
的心思已经飘到另一个时空去了。

　　「我就知道你会担心，不过诚如你所言，我既然这么安排，就绝对有把握。
即使他们对你形成内外夹击之势，我也有另外的安排。他们敢形成小包围，我就
让他们尝尝什么叫做燃遍整个银河的战火！」

　　莱哈德眼睛放光，似乎就在明天，他便能统一整个银河似的。

　　「是，末将遵命！」

　　博纳。契拉夫嘴上答应道。

　　二人刚刚结束对话，博纳。契拉夫便匆忙叫来自己的幕僚。在他耳边低语一
阵之后，他又回到自己的休息舱。

　　不一会儿，进来了一位没有穿军服的年轻男子。

　　「怎么样，我叫你办的事情都办妥了吗？」

　　博纳。契拉夫对此人很是客气，站起身来，让他坐在一旁的航空椅里问道。

　　「夫人与孩子都已经秘密带回纳奇兹了，请元帅放心地做你想做的事情吧！
至此，再没有人能牵绊住您了。」

　　那名男子面色冷峻地回道，只是最后这句话却带着极浓的情感色彩。

　　「辛苦你了，等我成就霸业的那一天，绝对不会亏待于你！」

　　博纳。契拉夫信心满满地说道。

　　「谢元帅栽培！」

　　男子一副受宠若惊的样子谢道。

　　随即，两人相视一笑，看来博纳。契拉夫已经不能满足于拉尔夫帝国大元帅
这个位置了。都说人心难测，在这整个银河即将展开混战的前夕，又何止是他博
纳。契拉夫一人蠢蠢欲动？
----------
　　　　　　　　　　　　　第十一集王道的依皈

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「少将，我以为再也见不到你了。」

　　与铁笛紧紧相拥在一起的维吉尼亚哽咽地说道。

　　「我真担心你，兄弟！」

　　铁笛特意用了「兄弟」这个词语，在他的内心当中，总有一丝觉得对不起他
的意思。他指的自然是当时从纳奇兹逃脱之后，没有率奇马亚部众去找他们的那
件事。

　　「对不起，当时从拉达克救完人之后，我没有机会再顾及你在纳奇兹的安危，
幸好你现在安然无恙，否则，我真的会自责一辈子的。」

　　维吉尼亚还没有将他放开，令在场的那名蒙莎美女有些费解。或许，见惯了
银河时代男人刚毅勇猛的性格之后，她并不了解男人之间那种特殊关系背后的惺
惺相惜和崇高友谊。

　　「好了，既然大家都活着，我们就不要再说这些了。」

　　铁笛拍拍他的肩膀，将他带到一张真皮椅子上就坐。

　　１番情绪上的波动之后，维吉尼亚看着一身不同于拉尔夫帝国军服的铁笛，
这才想起刚才一进来时铁笛所说的话。海盗船？他刚才说什么「欢迎光临蒙莎海
盗船」，难道他与闻名整个银河的蒙莎星海盗有莫大的关系？

　　「少将，您这是？」

　　他瞪着疑惑的眼睛，望着眼前陌生的一切问铁笛。

　　「对不起兄弟，在我来到拉尔夫帝国以前，我就已经是蒙莎星的新一任首领
了。至于个中缘由，除了你能想到的部分之外，还有好多事情一言难尽，今后你
会慢慢了解的。」

　　铁笛倒是一脸坦然，自从在卡瑞德隆要塞心中暗暗下定决心之后，对于以前
他一直不敢涉及或者直接面对的东西，他显然从容了许多。

　　维吉尼亚没有说话，回想曾经的种种细节，铁笛刚才所说的话似乎都有了某
种十分隐讳的印证。只是眼前见到的所谓银河间最令人闻之色变的蒙莎海盗，却
不像传说中的那般残忍和邪恶。尤其是他一睁眼就见到的那两位美女，即使是海
盗，也应该不会坏到哪里去。更何况铁笛的为人，令他根本无法与海盗联系在一
起。

　　「多蒙哥元帅死了，今日今时的拉尔夫帝国已经不是你所能想象的昔日帝国
了。」

　　铁笛从营救他们时的情况判断，这个消息维吉尼亚应该还不知道。

　　「什么，你说元帅死了？」

　　维吉尼亚果然感到十分震惊，虽说他知道近一年来，多蒙哥元帅经历了好几
次劫难，但最终都化险为夷，他怎么会说死就死了呢？

　　「是的，而且他是被陛下和殿下派人刺杀的。」

　　铁笛肯定地说道，尽管时至今日他们依然没有直接的证据证明，但从各方面
的情况来看，这已经是心照不宣的事实。

　　「东北、东南两大军区的统帅也遭到了杀害，西南军区的维米克元帅也在若
雷的眼皮底下遭人刺杀，幸好有若雷在，才得以逃过一劫。」

　　铁笛继续说着，眼神从刚才的平静逐渐转变成了凌厉。

　　「为什么？陛下为什么这么做？」

　　维吉尼亚听到不但军部最高统帅的多蒙哥遇刺，就连帝国四大基石的各军区
也遭到皇室的暗算，不觉感到有些难以置信。

　　于是，铁笛将他失踪这些天发生的事情二告知。至此，维吉尼亚才有些茫然
地道：「竟然短短的几天时间，伟大的帝国就发生了这么多事情，我们的出路到
底在哪儿呀？」

　　尽管他只是一名勇校，但是面对皇室、军部、人民等各式各样的事件时，他
还是感到了切身关己的忧虑。

　　「现在帝国上下人人自危，许多人出于不同的目的实际控制着部分兵权，他
们或是伺机而动，或是为了帝国保留一丝希望。现在与罗宾同盟激战正酣，但是
大家都明白，这是一场没有赢家的战争，最苦难的还是人民。」

　　铁笛似是在阐述自己的立场，又像是在隐晦地暗示什么，又或者是自顾自地
发出的感喟。

　　「那你是要离开即将爆发的银河大战的漩涡吗？」

　　维吉尼亚突然发问。

　　「你觉得我还能躲得掉吗？」

　　铁笛紧盯着他反问了一句。

　　「我明白了，少将，我流着拉尔夫帝国的血，但是并不是克烈皇族的走卒。
国家被他们糟蹋至斯，我想是时候真正效忠拉尔夫帝国了。」

　　维吉尼亚眼神坚定地说道。

　　言下之意，他从此将与克烈五世政权脱离关系，而效忠于真正拉尔夫人民的
利益。

　　「好了，咱们不说这些了。我想问，营救你们的时候没有看见纳吉族长他们，
难道是出了什么意外？」

　　铁笛主动结束了两人之间关于政局的交谈，将话题引向他最最想知道的劳拉、
古琳娜等人身上。

　　尽管表面上看似较平静，实则内心当中犹如翻江倒海。当时发现被救援的竟
然是维吉尼亚他们，便满怀喜悦地亲自上船参与营救他们。可是，整整一艘旗舰
的人员安顿完毕，却没有发现劳拉、古琳娜等人的行踪，望着残破不堪的旗舰，
他心中不得不猜想她们可能遭受的境遇。忐忑了这么长时间，终于等到维吉尼亚
醒了，他又不好意思直接询问，只好聊了些近况之后才进入正题。

　　「少将，他们应该还很好，现在在狄亚星系的蒂亚诺行星。」

　　维吉尼亚一听铁笛提起众人，他就忍不住想起玛丽亚，不禁一阵悲从中来，
回答得也相当简单。

　　「狄亚星系蒂亚诺行星？那里是荒芜地带，他们怎么会在那边，而你却又在
这里呢？」

　　铁笛继续追问。

　　于是，维吉尼亚将他如何带领众人逃脱，如何与追击的西北军纠缠，最后不
得不登陆蒂亚诺行星等详细情况二向铁笛报告。说到他冲动地驾着飞船要独自去
拉达克寻找玛丽亚时，不觉一丝惭愧夹杂着失落油然而生。

　　铁笛拍了拍维吉尼亚的肩膀，并没有说什么安慰的话。他知道那些都是多余
的，甚至是残忍的。他自己思念而又想见的人一个不少，而人家花了那么大的代
价拼了命去救人，却连自己最心爱的人都没有救到，心里的那份痛楚就别提有多
难受了。如果他这个时候去安慰他，只会让他觉得更加痛苦而已。

　　就在铁笛陪着维吉尼亚沉浸在忧戚中时，一名美女中尉进来报告道：「首领，
塔若克勇将也醒过来了，其它被营救的舰员也正在陆续恢复中。」

　　尽管他在蒙莎时，极力让大家以他所推行的军衔制称呼他为准将，但是似乎
除了楼雪她们几个平时围绕在身边的美女之外，其它人依旧改不了叫他为首领。

　　铁笛一笑，但表情却很难看，但他如今已经不会在乎这些小问题了，这些美
女属下们想怎么叫自己就怎么叫吧！

　　「嗯，很好，一会儿我去看望塔若克勇将，其它人你们就小心照料吧！」

　　铁笛答应道。

　　「是，首领。」

　　那名美女脸上挂着灿烂的笑容，答应一声迅速离开了。

　　与此同时，楼雪与玲珑雪和冼若雷从一扇舱门走了进来。看着１１人微妙的
气氛，楼雪想捉弄人的兴趣又上来了。这从她眨着眸子，闪现出一丝古灵精怪的
神色就可以看出来了。不过不等她开口，铁笛先说话了：「二姐，你们来得正好，
我有事想跟你们说。」

　　楼雪的兴致被铁笛的话打断了，心里正郁闷，一听他这话就有些气恼。要在
先前，不管是什么事情，他总会对他的几位姐姐们说想商量一下该怎么做，尽管
他自己心中已然有了决定，但是今天他却一副没有商量余地的口吻。尽管她知道
这是铁笛逐渐在往他心目中确定的那个位置上迈进，但此刻她却一点也不会理会
这些，定要讨个说法不可。

　　「哟，有两位将军拥护你，现在就不知道自己姓什么了。」

　　她才不管一旁还坐着的维吉尼亚这个「陌生人」呢，惹了她就得付出代价。

　　铁笛自然清楚她为什么不痛快，但现在也不是跟她逗闹的时候，于是低头浅
笑道：「对不起二姐，我是说我有事要同你们商议。很急迫的，咱们就别抬杠了
好吗？」

　　说着，他向冼若雷递过一个眼神，希望他赶紧管管他这位魔女老婆。

　　冼若雷回给他一个十分无奈的表情，看来他在楼雪的浓情蜜爱之下，已然是
妻管严一族了。

　　「抬杠？你说是我故意找你麻烦啰？」

　　楼雪不依不饶，哪管两个男人之间眼神的交流。

　　「好了楼雪，首领肯定有要事与咱们商量，你就别闹了。」

　　这时，看着三人奇怪表现的玲珑雪开口制止了楼雪。

　　楼雪给了玲珑雪一个撒娇的眼神，最终还是没有再顶嘴。在这个从小看着她
长大的阿姨面前，她许多时候都不会那么任性的。

　　等大家坐定，铁笛开口说道：「我的部分朋友，现在还被困在狄亚星系的蒂
亚诺行星，那是个荒芜的星球，在那里，时间久了可能会面临巨大的生存问题，
所以我想派人将他们带回蒙莎，你们看怎么样？」

　　「你是指现在吗？」

　　玲珑雪问道。

　　「我是觉得越快越好，他们就会少一分危险。」

　　铁笛点头道。

　　「不用说了，我们去。」

　　楼雪瞪了铁笛一眼，一副「你说这话不就是给我听的吗」的神情。她指的
「我们」，自然是她与冼若雷。

　　「我看就让楼雪去吧，放眼现在在舰船上人也就她最合适了。」

　　玲珑雪立刻表示赞成，倒不真是觉得楼雪去最合适，而是看着她整天与铁笛
一副逗闹的姿态总让她觉得担心，毕竟那样让冼若雷看了心里会很不舒服，她觉
得有必要在适当的时候提醒一下这个小魔女。

　　「那好吧，带足能量和一些舰船简单修复设备应该就不会有问题了。」

　　铁笛望了楼雪一眼，转而对着冼若雷说道。

　　「放心吧，我们收拾一下这就出发。」

　　冼若雷明白铁笛的意思，抢在楼雪前面答应道。不过却换来了楼雪一个威胁
意味颇深的眼神，他知道此次蒂亚诺之行又将「危机重重」了。

　　在米亚雷星协助策划安德烈父子斩杀克里。伯森，继而控制了沃华特联邦整
个东部地区的杨。伊凡，此刻正在安德烈的府邸与其父亲科比。希尔在商谈如何
归顺铁笛的事情。

　　「贤侄，当初我跟你订立的协议我绝对会履行，只是眼下，我要公开宣布辅
佐铁公子，不但对他毫无裨益，甚至还会给他造成不必要的麻烦呀！」

　　科比。希尔啜饮了一口茶，缓缓地对杨。伊凡说道。

　　「这个，我自然不是怀疑将军的诚意，只是您也知道，公子他确实有着经国
之才，这么多年了，围绕组织继承人的争夺还不激烈吗？这些年来，像你我这样
对故国怀抱忠诚之心的人是怎么过来的，但是现在不同了，我们的确有了值得效
忠的对象，而且银河时局又如此动荡，正是我们行王道、立正气的大好时机呀！」

　　杨。伊凡在用他的方式与科比。希尔交流着，尽管不是十分明确，但仍可听
出他们所说的应该是铁笛和与铁笛一直想知道的事情有关的话题。

　　「话虽如此，可是我怕一旦像你我这样的人公开站出来辅弼公子，恐怕我们
的组织又要经历一次劫难啰！」

　　科比。希尔摇摇头，叹息一声道。

　　「为了复国大业，为了人民赋予我们重来一次的机会，我们牺牲一些又何妨？
你知道你的势力一旦公然归顺公子，尽管可能会对他的人身安全造成威胁，但是
对他即将开展的事业，会有多大的帮助吗？先不管实力到底如何，你现在的表态，
象征意义绝对大于实质的意义啊！」

　　杨。伊凡抓住机会，极力说服他尽快兑现承诺。

　　「唔。」

　　思绪良久，科比。希尔点头道：「既然此举能为公子带来如此重大的意义，
那么老夫也就没有什么可顾虑的了。贤侄，你安排吧，我们去卡瑞德隆要塞见见
公子。」

　　「太好了，谢谢将军！」

　　杨。伊凡起身深深地向科比。希尔一轴躬。

　　「贤侄免礼，都是为组织效力，这是我应该做的。」

　　科比。希尔连忙将杨。伊凡搀扶了起来，在他的眼里，有像杨。伊凡这样的
人在公子周围，复国大业定然可成。

　　不由得，眼神中也流露出后生可畏的感喟之色。

　　从安德烈的府邸出来之后，杨。伊凡立刻通过远程通讯与贝蒂取得了联系。
当他把这个消息告诉她以后，贝蒂显得相当激动。在蒙莎，她为铁笛日夜不停地
打造着属于他的王牌舰队，在技术上，她更是尽其所能地为他建立了庞大的「神
光之咒」系列程序。一个蓬勃发展，实力迅猛增长的战斗实体已经形成，现在得
到杨。伊凡的这个消息，怎能不让她激动？

　　听说杨。伊凡要带着科比。希尔去卡瑞德隆要塞去找铁笛，她立刻阻拦道：
「别去卡瑞德隆要塞，他现在不在那里。」

　　「哦？你是说少将不在卡瑞德隆，先前你不是说他会到那里吗？」

　　杨。伊凡一听说铁笛不在要塞，顿时一惊。因为当时他知道铁笛少将正在拉
尔夫混战之中，刚才乍听此言，他还以为铁笛没有从拉尔夫混战之中脱险，遇到
什么不测了。可是看到贝蒂轻松又略显激动的表情，他又放下心来。如果铁笛真
的出现什么意外，作为他最最亲密家人的贝蒂，怎么可能是如此表现呢？于是，
他接着说了一句，「你是说他离开要塞了？」

　　「是的，他正在回蒙莎的路上，与他的叔父、楼雪、玲珑雪等人。」

　　贝蒂回答道。

　　「如此说来，我看我们也得回蒙莎一趟了。」

　　杨。伊凡随口说了一句。

　　「那科比。希尔离开了米亚雷，对控制区没有影响吗？」

　　贝蒂谨慎地问道，虽然是一件好事，但是对于刚刚控制了局面的科比。希尔
来说，突然要离开远行，不知是否会对刚刚形成的局面有所损害。

　　「放心吧，他们父子在克里。伯森帐下这么多年，安德烈早已深谙兵将之道，
科比。希尔的离开不但不会对局势造成影响，说不定还是安德烈展现才华的好机
会呢！」

　　杨。伊凡十分有把握地回道。的确，这么多年来，安德烈在克里。伯森身边
早已练就了一身本领，而他的父亲科比。希尔原本早已退居幕后了，若非此次需
要他出来压压场面，凭安德烈的本领，应付起这些事情应该是驾轻就熟的。

　　「既然如此，那我就放心了。」

　　贝蒂微微一笑，心道：这个杨。伊凡果然也是一个不凡之人，铁笛能有像他
这样的能人辅弼，何愁大事不成？

　　结束了同贝蒂的通讯，杨。伊凡又匆匆来到科比。希尔府上。

　　「连番两次来扰，小侄实在抱歉。」

　　一进厅堂，杨。伊凡就抱拳向科比。希尔表示歉意道。

　　「贤侄何出此言，抛却你我现在这层关系，你与犬儿也算生死之交，来我这
里有什么打扰不打扰的，此话太过见外了。」

　　科比。希尔淡然一笑，请杨。伊凡就坐。

　　「将军，我看我们这次需要进行一次远行了。」

　　杨。伊凡端茶抿了一口说道。

　　「哦？此话怎讲？」

　　科比。希尔斜睨了他一眼，不解道。

　　「公子刚刚启程回蒙莎了，所以，你我恐怕得去蒙莎一趟见公子了。」

　　杨。伊凡笑答道。

　　科比。希尔看了旁边的儿子安德烈一眼，略一思谋便道：「也好，去看看公
子治理之下的蒙莎到底是怎么一个样子，待我稍作安顿，咱们尽快出发。」

　　「父亲，您放心吧，这边的事情有我在，不会出什么乱子的。」

　　安德烈适时地对科比。希尔说道，他知道刚才父亲看他的眼神中包含着什么
意思。

　　「嗯，好。」

　　科比。希尔点着头，只说了这两个字。

　　「那小侄就告辞了，待将军准备妥当，我们便启程。」

　　杨。伊凡道别一声，便又匆忙离开了这座府邸。离开米亚雷星之际，他还有
点重要的事情要办，现在得抓紧时间了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　重回蒙莎星，铁笛受到了类似初来蒙莎时的隆重欢迎。当然，这次民众并非
迫于紫云姗等人的权威，而是发自内心对这位新首领的敬爱。

　　而对于同行的冼若芸而言，心中则是充满了对蒙莎星的好奇与兴奋。此前，
在卡瑞德隆说要回蒙莎，南林夕等人便极力要求一同回来。而当紫云姗等人看着
铁笛又带了一位美女回来，心中自然有诸多想法，但是由于航空港内外都是热情
的民众，她们也来不及说些什么。

　　航空港以外，凡是得到首领回来消息的人们纷纷蜂拥而至。就像远古时代的
人民，他们为了瞻仰将他们生活水平迅速提高的领袖，有的不远千里从山区而来，
有的携家带眷，就为了让孩子看看将他们从海盗的困顿解脱出来的伟大首领等等。
总之，现场的场面远比那些闻名宇宙的大明星出场热烈得多。

　　面对如此热情的民众，铁笛放弃了来接他的紫云姗她们的建议直接回惊鸿府
邸，而是要公开亮相与民众见面。

　　虽感无奈，首领想做的事情她们又有何理由阻止他呢？于是，为了方便起见，
紫云姗急忙吩咐随行的侍卫将航空港一旁的高台清理了一下，作为临时演讲台。
其实要说想进行一番演讲，铁笛并没这么想过，他只是看到如此热情的民众，心
下仁念涌动，即使旅途有些疲劳，又岂有躲开民众独自休息的道理。只是这样一
来，他还不得不思索一下，该怎样与这些大半年未见的民众讲话。

　　于是，从蒙莎既定的方针，到现今大家的生活水平；从全银河的紧张局势，
到蒙莎的策略反应，铁笛整整演讲了一个小时。最后，还是在紫云姗出面向民众
解释了首领长途旅行应该好好休息，众人才逐渐散去。

　　「呼……」

　　紫云姗长出一口气，斜睨了铁笛一眼。没想到他离开蒙莎之后，自己因为蒙
莎的大小事而劳累；现在他回来了，做的第一件事情也让她觉得很累，紫云姗心
中不禁暗叹一声：今后的日子可怎么办哟！

　　铁笛知道紫云姗心里想什么，面露歉意地说道：「大姐，难为你了。」

　　紫云姗闻言，面色微微一红，显出羞涩的光芒来。这可是头一遭，先前她在
铁笛面前可是从容得很，怎么现在见到铁笛突然这般害羞起来了。难道仅仅是因
铁笛身形巨变，拥有了强烈的男人气息了吗？不得而知，只能由此推断，这位平
时看似匆忙的大姐开始动情了。

　　「哼，没良心！」

　　突然一个声音传来，铁笛一惊，这话是紫云姗说出来的吗？不过一抬头，就
知道麻烦来了，只见齐采薇站在众人丈许开外，黛眸中噙着氤氲湿气，半咬着下
唇朝他这边凝望。

　　这时，傻子都知道该怎么办。尽管周围还有很多他的女人，但是铁笛连忙快
步移了过去，一把将齐采薇揽在怀里。尽管在揽上她纤腰的时候，她拧着劲儿不
肯接受，但是铁笛激动的热吻能够融化一切。

　　「对不起小妹，可想死我了。」

　　良久之后，铁笛才说道。

　　「哼，谁信呐！」

　　齐采薇倔强地回道，不过身子依然在铁笛的怀里不肯钻出来。

　　「好了，你们两个就不要在这里缠绵了，赶紧回府吧！」

　　见两人还一副不想松开的模样，贝蒂笑盈盈地对他们说道。

　　铁笛故意露出一副被齐采薇缠着不能脱身的无奈，没想到贝蒂等人看着没事，
齐采薇仰脸间瞥见他这副表情立刻娇嗔起来，一阵的粉拳相加在铁笛雄厚的胸腹
间，惹得众人一片哄笑，齐采薇更是羞得不知怎么办，脸红得就像是夕日残阳。

　　紫云姗见状，忙与杨蔷使了个眼色，过去将齐采薇拉了过来。齐采薇更羞，
一头钻进紫云姗的怀里不肯露面了。

　　众人又是一阵嬉笑，接着三辆豪华的悬浮车开了过来。铁笛一行人上了悬浮
车，径直朝惊鸿府邸开去。

　　得知铁笛回来的消息，紫云姗她们早就将除南林夕之外的其它原惊鸿卫调入
惊鸿府邸了。而且，还有一位他意想不到的人也住在惊鸿府邸之中。悬浮车刚到
大门外，那七名惊鸿卫便在大门两侧夹道迎接铁笛了。

　　许久未见，看见她们喜爱的首领回来且变得更加成熟，她们一个个都心里暗
下决定，今后要更加尽心地服侍他。而铁笛依旧是将她们一个个扶起来，嘴里还
是二敬称姐姐，告诉她们不要客气。众女暗道：看来，他除了变得更加帅气，男
人味十足之外，对待她们的习惯一概没变。

　　将铁笛叔父安顿好，府邸一切事务都安排妥当之后，大家才又聚集到府邸大
厅里，这座府邸好久没有如此热闹过了。

　　「对了，玲珑阿姨，楼雪呢？」

　　等大家在大厅坐定，紫云姗问道。从铁笛他们一下飞船，她就发现楼雪不在，
但是乱哄哄的也没来得及询问。

　　玲珑雪看了一眼铁笛，铁笛马上会意，答道：「她与冼公子去狄亚星系接我
原来的一些部下，应该很快就会回来的。」

　　紫云姗点了点头，又看看大家似乎都再无其它事情，便起身说道：「好了，
大家都散了吧，让少将好好休息一下，我们就不要再打扰他了。」

　　铁笛本想说没关系，但是看着齐采薇古灵精怪的眼神，便将快要脱口的话咽
回肚子里去了。的确，这许久以来的分别，该是让他们彼此有些单独的空间说说
话儿。

　　看着紫云姗已经带头走出大厅，随后的艾丽儿挪动着脚步，不知是走还是该
留。

　　严格说来，她也已经是铁笛的女人了，看着南林夕与冼若芸没有要离开的意
思，所以心里也犹豫着。

　　见此情景，铁笛果断地喊住了艾丽儿。是的，都是他的女人，没有必要也不
可能厚此薄彼。而且他发现，当他叫住艾丽儿的时候，包括已经走出大厅的紫云
姗、杨蔷和玲珑雪等人都没有不悦的表示，反而给了他一个赞许的眼神。除了冼
若芸微微有些惊讶外，她也并没有不满的意思。或许她并不清楚，在蒙莎这星球
上，一夫多妻制不但不新鲜，反而是女性们自动发起并遵守的。连齐采薇这么娇
蛮的人都对此毫不介意，就更别说其它人了。

　　只剩下他们五人之后，铁笛深情地看了其它四人一眼，然后对齐采薇说道：
「小妹，她们都是在我患难之中，给予我勇气和信心的人。我不能让她们胡里胡
涂地跟我在一起，我希望你理解丨，」

　　尽管铁笛与艾丽儿先有了男女之实，后来也同南林夕行了夫妻之事，但是整
个蒙莎星都知道，他们的首领与齐采薇才是正式在谈恋爱。而在铁笛最初与齐采
薇发生关系之后的心里，他也的确只当齐采薇为自己的妻子。但是随着他在蒙莎
生活时间的推移，他顺理成章地接受了在蒙莎同时拥有几个女人的习惯，被他收
服的女人，他从没想过要抛弃他们。只是现在专门跟齐采薇说这番话，好像还有
些视他这位小妹为正室的意思。

　　「你不用说了，其实你以前干的那些事情我早就知道了，不过没想到你又从
外面带回两个女人来！」

　　齐采薇说着说着，小嘴就噘了起来。不过从她的话语中也可以看出，她对此
还是可以接受的。

　　「两个女人？没有啊……」

　　铁笛轻呼一声，不就冼若芸一个嘛，难道连南林夕也算啊，她本来就是惊鸿
府邸的惊鸿卫啊！

　　「还不承认，另一个不就在你府上了吗？」

　　齐采薇朝别院的方向一指，气呼呼地说道。

　　「啊？有这样的事情。」

　　铁笛在心里嘀咕道，他在外面没有再和其它女人有关系啊，怎么可能此刻还
有一个就在惊鸿府邸呢？

　　「不信我叫出来给你看嘛！」

　　齐采薇一看铁笛那神情就生气，明明还有一位女人就在他的惊鸿府邸，非要
装出一副无辜相出来。自己又没有不答应接受她们，干嘛还不承认呢！

　　「来人。」

　　铁笛真给她搞胡涂了，急忙喊来了惊鸿卫。

　　「首领，有何吩咐？」

　　这一叫倒好，那七名惊鸿卫全部跑进来了。

　　铁笛也只能冲她们笑笑，光一个齐采薇发难就够难缠的，还是不要再惹任何
人比较好。于是他连忙问道：「姐姐们，府上还有一位外来的女子吗？」

　　那七名惊鸿卫笑咪咪地点点头，证实了府上现在的确还有一位从外星而来的
陌生女子。只是自己对此一无所知，到底是怎么一回事呢？

　　「姐姐们，请你们带那位女子出来好吗？」

　　铁笛不再思索，一切等把那名女子叫出来不就真相大白了吗？

　　看着１１人为了此事喋喋不休，南林夕、冼若芸和艾丽儿都没有参与其中。
从表面上看，齐采薇是为了现在府上的那名陌生女子，而实际上还不是也变相地
针对她们吗？于是，她们三人便在一旁小小地聊起天来，一副事不关己的样子。

　　不一会儿，在七名惊鸿卫的簇拥下，一位令铁笛十分惊异的女子出现在他们
面前。

　　只见她坐在一套智慧助动椅上，看得出来她的下肢有些问题。再见她一副孱
弱的身躯，颇有点风吹欲倒的态势，白皙的脸庞看不出滑嫩的光泽，很显然，那
是一种不健康的白皙。只是她那双眼睛却透着坚毅跟智慧的光芒，整个神态倒不
像是一个有病的人。

　　而最让铁笛惊讶的不是这些，而是她那副面孔。太像了，简直就是一模一样，
除了这副脸庞更加精致和小巧以外，无论是神态，还是分明的棱角，她都与逝去
的拉尔夫帝国大元帅多蒙哥一样。当然了，只是这种男人般英气的气质放在她的
脸上，却变成了另一种韵味的美丽。

　　「呶，还说不是。」

　　齐采薇依旧噘着她那张甜蜜的小嘴说道。

　　可是还不及铁笛开口，那位女子便说话了：「铁笛少将您好，我叫莉莉瑞。
鲁道夫。」

　　莉莉瑞。鲁道夫？她与多蒙哥大元帅同一个姓，又长得那么相像，难道她与
多蒙哥大元帅有着什么样的联系不成？正在他心生疑问之际，莉莉瑞。鲁道夫又
说话了：「少将，我能跟你单独谈谈吗？」

　　「这……」

　　铁笛看了众女，尤其是齐采薇一眼，不禁犹豫起来。他可是对齐采薇方才的
表现心有余悸，现在这个陌生女子又突然说出这番话来，岂不是让他雪上加霜。

　　「嗨，我说这位小姐，从你第一天踏上蒙莎起，就搞得神秘兮兮，不管你跟
他是什么关系，现在在场的都是他最最亲近的人，你这样做似乎有些过分吧？」

　　齐采薇见铁笛楞在那里不知作何回答，心想你这只呆雁关键时刻不表态，我
只好自己亲自出马了。于是，不由分说，劈头盖脸就当莉莉瑞是她们的情敌，说
话也开始不客气起来了。

　　没想到莉莉瑞一点也不生气，她极具涵养地微微一笑道：「对不起，我想这
位小姐误会了，我跟铁笛少将此前并不认识，我只是有些话想单独跟他说而已。」

　　「不认识？」

　　这次包括南林夕、冼若芸在内都不免怀疑，不认识的人怎么说话跟老相识一
样？在这一点的认知上，她们毫不犹豫是和齐采薇站在同一阵线的。

　　「不管你们信不信，我与铁笛少将先前的确并不认识，少将，我想跟你谈的
是有关多蒙哥元帅的事情，你再考虑看看吧！」

　　莉莉瑞一听原来这几位都是铁笛的红颜，而且以为她与铁笛有什么关系，心
下顿时想起往事，一下改变了刚才娴雅的状态，口气生硬地说道。

　　「哎……」

　　铁笛正欲解释，没想到莉莉瑞操纵智慧助动椅原回别院去了。

　　「你真的不认识她？」

　　齐采薇见二人的确不像是在演戏，于是轻声问道。

　　铁笛给了她一个「我骗你干嘛」的神情，急忙朝莉莉瑞离开的方向追去。尽
管他并不知道莉莉瑞就是多蒙哥唯一的女儿，但是他已经感觉到这位女子与多蒙
哥以及许多事情都有关系。自从叔父失踪以后，所有让他难以预料的事情太多了，
说到多蒙哥，其实他一直觉得多蒙哥并没有那么简单，此番有人要谈论有关他的
事情，也管不了尚未摆平众红颜知己的那些事情，铁笛知道在银河风雨欲来的时
刻，什么事情是更重要的。

　　剩下的四人互相对望了一眼之后，竟然彼此笑笑坐下一同话起家常来。尤其
是齐采薇与艾丽儿，急切想从冼若芸与南林夕口中知道铁笛这些日子以来有过那
些经历。

　　在这四位坠入爱河的女人心里，此刻除了她们的男人，还有什么能引起她们
的兴趣呢？

　　莉莉瑞的房间，被安排在府邸遥风别院旁边的一座小院里。铁笛跟着她一直
往这边来，一步入遥风别院，那种熟悉的香气就扑面而来。这又让他想起了荒石
星的临水庄园来，与那里相比，两者的确有异曲同工的地方，只是时值银河大乱
前夕，这样的美好又能维持几时呢？想想依然昏迷的叔父、越来越让他迷离的身
世，心下不觉又惆怅起来。

　　莉莉瑞独自操纵着智能助动椅，穿行在九曲回廊的府邸之中。银河时代的科
技虽然发达，但是却不能使莉莉瑞的下肢恢复功能，不过好在这种类似史前轮椅
的高科技助动系统，能够帮助她最大限度地自由活动。她知道铁笛追过来之后，
便在一座亭子里停住。

　　「对不起，刚才她们……」

　　铁笛在她面前停住，有些手足无措地想替齐采薇她们道歉。

　　「她们都是你的女人？」

　　莉莉瑞打断铁笛的话，眼神中流露出一种轻微的失望。

　　铁笛不知道该怎么回答，只是胡乱地点点头。没想到自己跟过来是想从她嘴
里了解某些他想知道的事情，结果一见到她，无形中似乎就有一种奇怪的力量，
让他过去在陌生人面前的强势荡然无存。在他看来，这个表面柔弱的女子，内心
当中却是隐藏着怎样的坚毅和刚强啊！

　　莉莉瑞长出了一口气，叹息一声说道：「他们没有告诉你我是谁吗？」

　　铁笛摇了摇头，在亭内的椅子上坐下。

　　「我的父亲就是多蒙哥。鲁道夫，虽然没有同你见过面，但我听父亲提到过
你。」

　　莉莉瑞开门见山地将自己的身份告诉了铁笛。

　　尽管有些吃惊，但是从一开始对她的疑惑和判断，他倒觉得合情合理。接着，
莉莉瑞就将父亲如何嘱托奇瑞照顾自己，而奇瑞又如何将她托付给楼雪，而楼雪
又将她交由玲珑雪，最后才由爱丽娜将她送到蒙莎的经过二向铁笛做了陈述。至
此，铁笛才弄清楚，原来突然出现他府邸中的女子，竟然还经过了这么一连串的
波折。

　　「对于元帅，我觉得很遗憾。」

　　一提到多蒙哥，铁笛心中便生出复杂的想法来。

　　一来，他对多蒙哥元帅的逝去的确感到痛心和惋惜。另一方面，以多蒙哥的
智慧，在经历了几次刺杀之后，他应该明白下手的人是谁，可是他最终选择了
「宁可昏君负我，我不负昏君」的愚忠。尽管多蒙哥视铁笛如己出，但是这一点
仍然让铁笛感到深深的遗憾。

　　「他有他做人的原则，这一点我并不认为他有错。」

　　说起多蒙哥的死，莉莉瑞面色平静地说道，这让铁笛感觉他们并非慈父爱女
的关系，而就像是两个普通相识的朋友而已。

　　莉莉瑞似乎看穿了铁笛的心思，嘴角一Ｉ，露出似有若无的微笑道：「我是
他的私生女，我们并不时常在一起。」

　　说这话的时候，她依然那么平静，似乎不是在说自己是私生女，而是别人。

　　铁笛又是一惊，私生女？这当中又隐含着怎样的故事呢？从前，多蒙哥元帅
在的时候，一直声称自己没有子女，并且拿自己当他的儿子。原来，他还有一个
在那种境况中不能明言的女儿——莉莉瑞。鲁道夫。

　　莉莉瑞对于铁笛的表情似乎有些意料，在她以往听别人对铁笛的议论当中，
她认为他不应该有这样的表现。就好像自己的这番话触动了他内心深处某些敏感
的东西一样，表情之中流露出来的全是感同身受的意思。

　　「你是在同情我吗？」

　　莉莉瑞突然问道。

　　她哪里知道，正是因为她是私生女的话题，让铁笛突然想起了自己的身世。
尽管叔父对他特别好，但是没有父母的呵护，他仍有着孤儿般的酸楚。起码莉莉
瑞还知道自己的父母是谁，可是他呢，连自己父母什么模样，是否还在人世都不
知道。这是他心底里永远的伤痕，男人照样也不能经历如此之痛！

　　「对不起，我只是想到自己的一些往事而已。」

　　铁笛抖擞了下精神，强压下刚刚涌动的情绪故作平静地说道。

　　「你？」

　　莉莉瑞眨着明亮的眼睛难以置信地问道，什么事情能让他在听到自己身世的
时候突然想起，而且看样子似乎还挺刻骨铭心。

　　「让你见笑了，对了，你刚才说有关于元帅的事情跟我说？」

　　铁笛训笑一下，改变话题道。

　　莉莉瑞看了他一眼，似乎对他这样贸然转移话题不满。不过，她叹息一声后
说道：「其实，严格说来，算不得关于父亲的事情，是有关我和我母亲的事。」

　　铁笛心下嘀咕，你跟你母亲的事情又与我有何相干呢？不过这次，他并没有
将这样的疑惑挂在脸上，而是装作一副耐心听她诉说的架势。

　　「我母亲原先是一个奴隶，后来被我父亲从奴隶主手里买下，事情本该就那
么结束的，但是偏偏他与母亲发生了关系，并且让母亲怀上了我。当时，他已经
是军区元帅了，尽管在拉尔夫没有人对军人与奴隶发生关系有什么议论，但是作
为一名元帅，要娶一个从奴隶主手里买来的奴隶做妻子，肯定会令民众一片哗然，
在他事业上造成不必要的麻烦。所以，母亲并没有要嫁给他的意思。而父亲在当
时或许考虑到他的前程，也就默许了母亲的做法，为怀着我的母亲在一个偏僻的
地方安排了栖身之处。直到我出生，母亲都住在那个没有男人的家里。」

　　莉莉瑞讲述这些的时候非常平静，铁笛都难以置信她这是在讲述她自己的故
事。

　　「其实我要说的重点不是这些，而是要告诉你，其实我的母亲是古拿帕后裔。」

　　莉莉瑞看了铁笛一眼，似乎对自己讲述这些往事也有所厌烦，因此直接说出
了她认为的重点。「古拿帕人？」

　　铁笛几乎尖叫出声，想起当初纳吉族长说自己有可能也是古拿帕后裔的事情，
他突然间深信不已。铁笛相信，如果自己与古拿帕人没有什么关系，那么莉莉瑞
为何要告诉自己这些呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　正在二人谈至重要关头，突然一个娇丽的声音传来：「快来人，首领叔父醒
过来了。」

　　听到这个消息，铁笛心中即使对莉莉瑞有再多的疑问，也比不上此刻对叔父
的牵挂。慌忙对莉莉瑞道声「抱歉」之后，便匆匆赶去叔父所在的房间。

　　与莉莉瑞的这一番交谈便就此中断，并没有使铁笛对自己是否是古拿帕人的
身份有更多的收获。更多的恐怕是对这个与自己有着某种相似心路历程的姑娘的
怜惜和共鸣吧。

　　这个外表酷似多蒙哥的女子，除了她柔弱的外表让人不免为她产生一丝担心
外，剩余浑身上下都显露着比男子还１朗的性格。如果说一开始，铁笛见到她只
是感到一些神秘的话，那么经过这一番深不过，来不及细想这些。等铁笛赶到，
闻讯而来的玲珑雪、齐采薇、南林夕、冼若芸等人也已到来。由于从找到铁笛叔
父开始，就是由玲珑雪照看他，所以回到蒙莎之后，众人也就让她留在惊鸿府邸
继续照看昏迷的铁笛叔父。众人只听闻铁笛叔父苏醒的消息，并不清楚详情，一
个个脸上都洋溢着好奇和欣喜的表情。只有玲珑雪一副镇定的神情，款步走至铁
笛叔父榻前，进行仔细查探。

　　那名刚才喊叫的侍从也伸长了脖子，随同玲珑雪探看铁笛叔父。似乎是没见
到动静，那名侍从对着众人低声解释道：「刚才他明明睁开眼睛了，而且还叹息
了一声呢，怎么……」

　　见玲珑雪直起腰来，脸上却毫无欣喜的表情，侍从不吱声了。

　　「他刚才的确醒来过，哦不，准确来说不是真正的苏醒，而是脑部活动加快
的一种象征。不过照此看来，他应该很快就会完全苏醒了。」

　　停顿了片刻，玲珑雪才换上１副轻松的表情对大家说道。明显地，那名侍从
长长地舒了一口气，玲珑雪这样说，无疑是证明她刚才没有说谎话。

　　听闻此言，铁笛显得相当兴奋，看来叔父的苏醒只是旦夕之间的事了。他望
了一眼窗外逐渐暗下来的天色，对齐采薇众女说道：「天色不早了，你们都各自
休息去吧，我想单独在这里陪陪叔父。」

　　「哎……」

　　齐采薇想要反对，但是刚吐出一个字，便被南林夕她们用眼神制止，连拖带
拽一同出门去了。

　　皓月如洗，惊鸿府院，晓灯残眠，轩窗锦榻，叔幼慈安。昏迷的叔父，独醒
的铁笛，纵然无语，款款情深幸福伊然。

　　忽然，窗外白影一闪，划过如水的月光，迅速消失在庄院墙脊之处。念及身
动，铁笛迅速犹如一枝离弦之箭，破窗而出。

　　清风滑过耳畔的发丝，发出嗖嗖的声响，铁笛看见在前方不远处的那道白影。
三更半夜突然出现在窗外，然后又迅速离开，他想看看到底是什么人对他这么感
兴趣。

　　念及此，马上轻轻使上了两分力，身体突然间就飞快了不少。猛然间还吓了
他一跳，没想到轻轻加上两分力，竟能达到这样的极速。当然了，尽管他现在已
经达到了无望菩提的第十三层，但是他并不清楚一旦突破无望菩提的第十六重，
就可以实现亚光速飞行。他现在的速度，尽管在常人的眼里已经称得上是极速了，
但是比起练成之后的亚光速飞行，还差的很远。

　　由于猛然间加速，眼看着就^ 接近白影人了，但是突然间白影人的速度也猛
然加快了许多，却只将他拉开到先一趴那种距离保持着，看样子似乎是怕铁笛跟
丢了。

　　咦？果然有几下子，以这样的速度都追之不上，看来得用些玲珑天士的方法
了，铁笛心想。于是，一个漂亮的旋风闪过，铁笛在原地消失了。本来- 这是类
似瞬移的一种方法，要是追逐一般人，这么一闪，立刻就可以出现在被追者的面
前。但是铁笛这次仍然失算了，这次他依然没有追上前面的白影。

　　奇了怪了，以自己玲珑天士和无望菩提的双重能力，竟然也不能轻易将之追
上，看来前面那白影人的实力并不在自己之下。铁笛一边想，一边使尽全力向白
影奔去。

　　耳畔风鸣不在，脚下沟壑纵跃，此刻铁笛与白影一前一后穿梭在蒙莎群山峻
岭之上。直到在一处铁笛感觉十分熟悉的地方，白影才停了下来，飘忽间闪进了
一座丛林浓密的山崖之上。

　　紧随而至，只见对方停在崖头，一副上古衣裙随风舞动，看样子应该是位女
子没错了。铁笛慢慢向对方靠近，发现对方并没有准备躲开的意思，看来这个地
方是对方故意引自己来的了。他观察了一下地形，隐隐想起，这里似乎就是当初
他梦境中遇到白衣女子的崖头。难道前面的白影人会是当初他梦境中的那位仙子
姐姐？铁笛不由心念一动，若是如此，该是何等的激动人心啊！

　　约近四、五丈许，铁笛借着月光看清了对方的背影。没错，衣裙飘逸之际，
一头乌黑秀发亦飞溅流瀑般起舞翻飞。隐隐地，铁笛的鼻息之间似乎又嗅到了那
种似曾相识的气味。他不由低叫了一声：「仙子姐姐……」

　　白衣女子终于转过身，露出了她娇美的笑靥。不错，的确是她，那酷似玲珑
雪的白衣女子。铁笛突然意识到什么，忙改口叫道：「是玲珑雪阿姨？」

　　不过，马上脸就腾地红了。自从见过玲珑雪之后，铁笛一直按照楼雪的叫法
称她阿姨。尽管眼前这位女子明显年轻许多，但是确实与其极其相像。在不敢确
定之下，突然称她为阿姨，又想起当初那段绯色梦境，不脸红才怪呢！

　　女子没有做任何回答，只是笑吟吟地望着铁笛。想起梦中那般的情境，铁笛
有种被对方眼神炙烤的感觉。有了先前贝蒂姐所谓的梦境说法，这次他掐了一下
自己的大腿自语道：「我不是在梦里面吧？」

　　「咯咯……」

　　女子突然笑了起来，很明显她听清楚了铁笛的说话。娇颤一阵过后，她脸色
突变，眼神瞬间变得凌厉无比，娥眉微挑道：「想作梦，时间还早呢！」

　　言毕，转瞬之间，突然一阵白雾袭来，将白衣女子笼罩其间。当雾气散尽，
女子方才站立原地多了一套脱落的衣物，人却不见了踪影。

　　铁笛大惊之余，还未反应过来，他的身后传来一阵男人的浑厚笑声。

　　１回头，铁笛发现身后竟然站着一名全身白袍，眉宇间流溢着阴冷气息的中
年男子。铁笛使劲摇晃了一下脑袋，确信眼前发生的这一幕绝非梦境，而是遇到
了一个不容轻视的神秘事件。顿时，深吸一口气令自己平静下来，他朝中年男子
走了两步，表情严肃地问道：「你是谁？」

　　「我是谁，你难道还看不出来吗？」

　　中年男子慢吞吞地说道。

　　「你也会无望菩提，你是古拿帕皇族后裔？」

　　铁笛想起刚才男子幻影易形的表现，有些试探性地问道。他知道，当无望菩
提达到十四重以上之后，才会拥有男子刚才的那种能力。

　　「哈哈……」

　　中年男子突然狂笑起来，大有撼天动地的气势。顿了顿，男子咄咄逼人地说
道：「坏东西果然有两下子，竟能将你调教成这样，不过从此刻开始，你以及你
的势力必须听从我们的号令！」

　　铁笛听着有些胡涂，但他还是大致弄明白了对方的意图。不管对方的话语里
隐含着什么样的隐情，最后那句话将他最根本的目的显露无疑。在没有摸清楚对
方来历的情况下，大可不必与他深究这当中本该令他很感兴趣的含意，对方口气
这么大，一开口就要自己及整个势力归他们指挥，看来此人以及他背后的势力肯
定也是个野心家了。

　　「呵呵，阁下似乎太抬举我了吧，我觉得我以及整个蒙莎人生活得很好，像
您这样野心勃勃的计划，我看就免了吧！」

　　铁笛换上一副不屑的神态，挑衅似的对男子说道。

　　「你认为你能自己选择吗？」

　　中年男子似乎早就猜到铁笛会这么回答，不慌不忙地说道。

　　「阁下既然能够两番出现在我面前，想必对我的情况是了如指掌了，既认为
我没得选择，又何必鬼鬼祟祟半夜引我至此呢？」

　　铁笛也摆出一副无所谓的样子，慢条斯理道。

　　「我是在提醒你，免得到时候你说我们都没有给你机会！」

　　男子就像是在履行一项程序般，敷衍道。

　　「我看阁下并非来劝我的吧？既然如此，何必多此一举，你们直接按照你们
的计划进行好了。」

　　铁笛说这话的时候，脸上是笑咪咪的。对于眼前这位神秘人物，他有足够的
耐心。

　　「哼，你不用这样伶牙俐齿，若非我们想给你一次机会，你认为我会有如此
耐心跟你废话吗？」

　　中年男子踱步至崖头，猛然间回头语气充满压抑地说道。看得出来，他是在
极力控制自己的情绪。

　　「我不管你们是谁，既然会做出如此偷偷摸摸的勾当，想必也不会是什么好
人！」

　　铁笛以不屑的口气回敬对方一句。

　　男子脸色有些变了，脸部肌肉似乎在轻微地抽搐。从他这瞬间表露出来的阴
冷来看，方才跟铁笛这一番对话他还真可能是耐着性子。不过从他转瞬间眼里飘
过的神情发现，这是一位近乎癫狂的人。

　　「哼，那你就等着和你身边的人一个个道别吧！」

　　终于，男子恶狠狠地说出了一句。

　　铁笛心里一惊，不是因为这句话的本身，而是从这句话里透露出来的意思。
他总觉得从一开始，男子说的话就暗含着某种隐指。甚至他清晰地感觉到，眼前
这名男子有可能与叔父的失踪有着莫大的关系。进而他认为，或许自己的身世也
可能通过眼前男子得到一定的答案。

　　正思量间，一声厉喝突然从后上方传来：「你太卑鄙了，『猎隼』！」

　　铁笛一愣，这个声音好熟悉，分明就是叔父那浑厚有力的嗓音嘛！「叔父…
…」

　　他不由地在转身的同时，叫了一声。

　　是叔父，果然是叔父。铁笛脸上的表情一下子变得欣喜和一丝调皮，那股小
孩子气在叔父面前毫无保留地显现出来。只见叔父身着平时在临水庄园练功时穿
的白色练功服，神色傲然地飘落在他们跟前。

　　「你这坏东西，怎么还不死！」

　　中年男子斜睨了铁笛叔父一眼，咬牙切齿地说道，顿时将他先前强作伪装的
平静外表撕下，原来的面目暴露无遗。

　　「哼哼，你放心，在你们这群败类没有死绝之前，我肯定不会先死的！」

　　铁笛叔父冷笑一声，往铁笛身前一站，做出一副保护的架势说道。

　　「叔父……」

　　铁笛又轻轻唤了一声，现在叔父一下子出现在自己面前，他的脑海里已经没
有其它想法了，只想跟这个相依为命的亲人好好说说话。

　　叔父伸手一拦，示意他不要说话，眼睛直勾勾地望着对面的中年男子。

　　「你们想分裂，我可以不管，你们借机伤害了那么多骨干，好，事情过去了
我也可以不管，你们绑架我，我也可以不追究，但是对于笛儿，你们要敢打他一
丁点的主意，可就别怪我不客气！」

　　叔父义正词严地对男子说道，铁笛从来没有见过叔父此刻如此威严的表情。

　　白袍男子似乎有些惧怕铁笛叔父那威严的表情，慢慢朝后挪动几步之后，突
然一闪身，只见一道白影滑过，便消失得无影无踪了。不过，却有一个声音留了
下来，在高耸的山崖上久久回荡着：「坏东西，你要记住，他并不是你的儿子丨
１１铁笛一怔，他偷偷看了叔父一眼，发现他似乎也陷入了沉思。铁笛明白，刚
才白袍男子的话分明与自己有着莫大干系，看叔父为难的样子，难道自己的身世
会与叔父产生情感上的冲突吗？他不禁胡思乱想起来。

　　在他内心里，刚才的白袍男子一方面令他感到厌恶，另一方面又对其充满了
好奇。似乎自己的身世之谜马上就要呼之欲出，可是看看叔父的表情他就知道，
自己的身世之谜肯定会造成某些在叔父看来还不可预料的冲突，这又让他忧心忡
忡。

　　他确信自己的判断不会太离谱，他太清楚叔父的个性了。在他的印象当中，
叔父从来都是一副胸有成竹的人。从他懂事起，他从没见过叔父为了什么事情黯
然神伤过，唯一会令他神情不自然的事就是涉及铁笛身世的问题。想来，他的身
世之谜对于叔父来说，有着太多不可预知性和令他为难的情境。

　　这件事情已经埋藏了十几年了，现在似乎马上就要真相大白，铁笛再也不想
拖下去了。无论是怎么的结果，他都想知道自己身世的真相。

　　「叔父，我们回去吧！」

　　铁笛本想说：叔父，告诉我真相吧！可是话到嘴边，说出来的却是这一句。

　　叔父似乎看穿了铁笛心里的想法，不过也只是叹息一声，点了点头。两人轻
轻一跃，倏忽间射出两道影子，朝着惊鸿府邸的方向飞去。

　　而此时的惊鸿府邸一片惊乱，吵杂的声音来自铁笛叔父所居住的那个院落。
众人在被铁笛打发出去之后，由于并不算太晚，所以都聚在大厅里闲谈。直到后
来，有人做了宵夜要给大家吃，她们才记起独自陪着叔父的铁笛。于是，齐采薇
众女利用为铁笛送宵夜的理由，来到铁笛叔父的房间里。

　　结果，等她们推门而入，看见的却是破损的窗户和空荡荡的被窝。首先是齐
采薇尖叫一声，手里的宵夜也打翻了一地。紧接着，南林夕、冼若芸和艾丽儿都
意识到发生了什么事情，于是一个个也都惊诧当场。

　　深更半夜，房门关着，窗户却破损了，一个昏迷的人凭空不见，而他们惊鸿
府邸却一点都没有察觉，真是太可怕了。堂堂蒙莎首领在自己的府邸里不见了，
这要传出去，说不定大家会怎么议论呢！

　　于是，以贝蒂为首，惊鸿府邸所有人员立刻进入紧急状态。一方面，她们将
消息通知紫云姗她们，请她们派出蒙莎特别警力在全城内展开寻找，同时又调来
秘密队伍进行调查。一时间，整个惊鸿府邸和蒙莎政府进入到一个内紧外松的紧
急状态。

　　而铁笛与叔父此刻双双飞至惊鸿府邸上空，发现惊鸿府邸内一片混乱，二人
一时还没有反应过来，以为惊鸿府邸发生了什么大事。不过马上他们就明白是怎
么回事了，铁笛笑着对叔父说道：「一定是发现你我不在房间里，她们着急了。」

　　「是啊，我也是循着你的足迹从窗户里出来的，也难怪。」

　　铁笛叔父应道。

　　说着，二人飘忽间落进了后院的一处花坛前。四下看看，铁笛叔父对铁笛吩
咐道：「我先回房了，你赶紧跟她们招呼一声吧！」

　　说着，他竟大摇大摆轻车熟路地朝自己的房间里走去。剩下铁笛犹在原地挠
头猜想，怎么叔父不像是刚刚苏醒过来的病人，就像早已对他的状况了然于胸似
的。接下来，他一定要向叔父问个清楚。

　　「嗨，你想听听有关古拿帕人的事情吗？」

　　突然，一个柔媚的声音从花坛后面传来。

　　铁笛回头一看，发现原来是莉莉瑞，她正坐在智慧助动椅上看着自己。铁笛
本想告诉她等他通知贝蒂姐她们之后再听，但是转念一想，一旦见到她们，必然
会被她们缠着将今晚的事情讲述给她们听。而且，以齐采薇的性格，怎么可能允
许他半夜三更再同一个女子交谈。但是，莉莉瑞所说的这个话题实在太令他好奇
了。

　　念及此，他点点头道：「洗耳恭听！」

　　见铁笛站在原地，莉莉瑞黛眉轻昏地问道：「公子不会就想在这花园里讨论
这些话题吧？」

　　铁笛一愣，忙尴尬地一笑道：「哦，莉莉瑞小姐请！」

　　莉莉瑞微微一笑，转动助动椅径直朝她自己的小院走去。铁笛心下忽生一丝
杂念，不过马上就被自己掐断了。脸上微微一红，跟着莉莉瑞朝遥风别院旁的小
院走去。

　　惊鸿府邸的院落，铁笛基本上都清楚其布局，当然这座与他所在遥风别院毗
邻的小院平时也很常来。只是眼下跟着一位女子，他多少有些心不在焉。不知何
时，莉莉瑞已经停了下来，铁笛却没来得及停下脚步，差点还撞上了她。

　　「在想什么，觉得我有些神秘是吗？」

　　莉莉瑞突兀地问道。

　　「呵呵，我觉得我们是否可以进入正题了？」

　　铁笛尴尬一笑，有些「不懂风月」地说道。

　　莉莉瑞也没有介意，仍然保持着微笑说道：「看来你对古拿帕人一点了解都
没有，你知道时至今日，古拿帕人依然有自己的复国组织吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「古拿帕人复国组织？」

　　铁笛惊异不已，说起古拿帕人，他第一次确切在现实世界听说，还是从失落
星球纳吉族长口中。而当时，纳吉族长说自己有可能就是古拿帕皇室后裔，这个
问题一直困扰着他，而且后来许多有关自己的事情似乎都与古拿帕人扯上了关系。

　　「难道刚才那位先生没有跟你说过？」

　　莉莉瑞问道，不过她似乎早就知道答案。

　　「这么说来，你知道刚才那位先生了解一切啰？」

　　铁笛回问了一句，他实在有些不明白，难道就连莉莉瑞都看出了叔父一直以
来隐瞒着自己的事情吗？

　　「凡是生活在现代银河系文明制度下的古拿帕人都知道自己的复国组织，而
作为１名无望菩提修炼者的那位先生，更加不可能不知道这些，当然了，你是例
外！」

　　莉莉瑞就像是一位古拿帕人的历史传承者，将她所认为的这些基本常识告诉
铁笛。

　　「等等，你要知道，那位先生就是我的叔父。他是有些事情没有告诉我，不
过如果像你所说，你确信我就是古拿帕人了？」

　　铁笛被她说得有些混乱，他都不知道自己到底问了什么问题。

　　「好吧好吧，我慢慢告诉你一真想不通你的叔父为什么连这些作为古拿帕后
裔基本的常识都没有告诉你。」

　　莉莉瑞一听刚才那位先生竟然就是铁笛的叔父，而且看样子从未向他讲述过
关于古拿帕的一切事情，这让她很是想不通。

　　想起自己，从懂事起，母亲就一遍遍不厌其烦地跟她讲述有关古拿帕人的事
情。

　　母亲教她从祖上流传下来的古拿帕帝国史诗，教她已经冷僻不已的古拿帕语
言，灌输古拿帕人的复国理想等等。最重要的就是，母亲告诉了她一个除了古拿
帕人之外，银河间再没有别的种族知道的秘密。那就是从千年前古拿帕帝国灭亡
到现在，所有古拿帕人都通过一种特殊的技能进行联络以图复国。演变至今，在
古拿帕人后裔之中，已经形成了一个名叫「雅麦斯合会」的复国组织。

　　只要是能够联络到的银河间古拿帕人，都清楚他们这一复国组织的存在，同
时也在翘首以盼有一天机会来临，他们能够完成古拿帕复国的理想。而作为「雅
麦斯合会」复国组织的管理构成者，则全部都是只有古拿帕皇室成员才有资格修
习的无望菩提习练者。

　　而当初莉莉瑞听父亲讲起铁笛的事情之后，知道铁笛竟然会古拿帕人皇室后
裔才会习练的无望菩提，理所当然就把他当成了「雅麦斯合会」的人员。想起他
混入拉尔夫军部，很可能就是复国组织的计划时，她在父亲多蒙哥面前不露痕迹
地为铁笛说过好话。尽管当时她知道父亲就是拉尔夫帝国的大元帅，但是她知道
等到复国组织行动的那一天，父亲肯定早已不是帝国大元帅，所以她一点都不担
心复国组织会与父亲发生冲突。

　　尽管多蒙哥并不清楚自己的妻子和女儿竟然流着古拿帕人的血液，而且还念
念不忘复国大业，但是出乎莉莉瑞意料的是多蒙哥十分赞赏铁笛，使得铁笛在军
部一路高升直到少将的位置。只是后来发生的事情是大家都难以预料的，唯一仅
存的亲人死了，自己又辗转来到了铁笛治理下的蒙莎星，本想她从此可以毫无牵
挂地继承母亲身为古拿帕人的遗志，全力投入到复国大业之中。可是谁曾想到，
原来自己一直以为是「雅麦斯合会」成员的铁笛，竟然连自己是古拿帕后裔的身
份都不知道，这简直就像是在开玩笑，她不明白身为一个「雅麦斯合会」成员侄
子的铁笛，怎么可能不知道几乎每一名古拿帕后裔都知道的事情。

　　于是，莉莉瑞将自己从小在母亲那里听来的古拿帕轶事全部向铁笛进行了讲
述。

　　望着铁笛忽晴忽阴的表情，莉莉瑞确定他这是第一次真正接触古拿帕人的事
情。

　　最后，莉莉瑞说：「尽管我身上还流着一半拉尔夫人的血，但是我始终坚信，
古拿帕民族一定会复兴，平等自由的古拿帕帝国必将重生！而且我感觉，这一天
不会太远，它很快就会到来的。」

　　言毕，她用一种民族热血的眼睛望着铁笛，似乎是要从他那里得到某种答案
一般。

　　想必，她对自己父亲多蒙哥的死，以及对整个拉尔夫帝国的现状已经是大失
所望了。很难想象，一个兼具了拉尔夫血性男人和古拿帕永不放弃精神女人基因
的残疾女子，竟然在内心深处拥有如此的情怀。时值银河暴戻无度的时局，改朝
换代的趋势已不可避免，隐忍千载的古拿帕民族必将取得更加伟大的复兴！

　　铁笛听着这些他从未听说过的事情，心里可谓翻江倒海。想起方才叔父那些
颇令人疑惑的地方，他不禁喃喃道：「看来，我得跟叔父好好谈一谈了。」

　　说着，他有些失神地起身离开。

　　莉莉瑞并没有拦住他，只是做了个复杂而又古怪的眼神，便回自己房间去了。

　　漫漫长夜将过，惊鸿府邸的侍卫们已经不再找寻铁笛叔侄的下落，紫云姗她
们也停止了行动。就在铁笛与他叔父重回府邸的时候，指环偷偷向贝蒂发送了信
号，并且把事情的经过统统告诉了她们。

　　折腾了大半夜，弄清楚情况之后，并没有人再特意去向铁笛询问什么。不是
对他不关心，而是实在太晚了，不，准确的说是太早了，该让铁笛安静地睡一觉
了。

　　月隐山中，鸣虫正寝，惟有蕊花品甘露，来待日晨……

　　「警报，警报，发现不明舰队快速靠近！警报，警报……」

　　在开往混乱陨石星系航程上的杨。伊凡舰船里，突然响起了自动警报声。

　　杨。伊凡正同科比。希尔在休息舱品茶，突然听到这个消息，二人立刻来到
了指挥室。

　　「怎么回事？」

　　杨。伊凡一边问通讯兵，一边朝指挥台前的大屏幕走去。

　　「报告长官，有一群轻型机甲攻击舰迅速向我方靠近，对于我们连续两次的
通讯请求不理不睬，看来来者不善！」

　　通讯兵迅速答道。

　　杨。伊凡快速在大屏幕上扫了一眼，热成像仪显示对方有近百艘机甲攻击舰
和少量登陆艇，看这态势，似乎倒有点像是蒙莎海盗们的作风。不过，他现在可
没这种心情开玩笑。自己带领的这支舰队不过相当于一个战舰小组，除了自己当
作旗舰的这艘蒙莎自主生产的加强版战列舰外，随行只有两艘加强版护卫舰。本
来他此次出来，只是为了替铁笛到处搜罗人才，这样配置的舰队已经在穿行银河
各界的时候引起许多不必要的误会。所以，在接到舰队警报之后，他第一个想到
的是赶紧弄清对方的来路和目的。

　　「立刻派出一个巡逻艇小分队进行侦查，务必弄清楚对方的来路及实力！」

　　杨。伊凡果断下令道。

　　通讯员迅速操作内部指挥系统将长官的命令发布出去，不到半分钟，其中一
艘护卫舰登陆舱打开，五艘装甲巡逻艇如离弦之箭飞了出去。同时，巡逻艇载信
号也直接切到了旗舰指挥台上，这样就可以与巡逻艇的人员同时了解侦查到的东
西。

　　杨。伊凡顿了顿，接着又下达了第二道命令：「全体战斗机甲舰队请注意，
全体战斗机甲舰队请注意，马上进入战备状态，听候旗舰指令！」

　　军令所到之处，三艘舰船里的战斗配员全部赶往舰舱，登上了各种战斗机舰。
各系统已经准备就绪，只待旗舰一声令下，他们便可以将任何来犯之敌消灭！

　　「唔，竟然没有舰队番号，连个标志都没有。」

　　此时，科比。希尔通过前方巡逻艇侦查画面，看了半天，眉头微拢，低声说
道。

　　杨。伊凡一回头，向他做了一个满含深意的询问眼神。似乎这种交流只有他
们之间意会，而交流的内容绝不仅仅是刚才科比。希尔那个自语般问题的答案。
不过是数秒钟的对视，杨。伊凡再次回过头来的时候，眉头也轻蹙了一下。

　　恰在这时，与巡逻艇直接切换的信号突然消失，通讯兵马上重新切换到全景
视角，发现派出的五艘巡逻艇中，有三艘已经拖着一长串火焰向深空飘去。同时，
对方上百艘的机甲攻击舰如一群大黄蜂朝己方舰船袭来。

　　「各战斗机甲舰队注意，马上驶离母舰，组成战斗防御阵型，阻击敌人进攻！」

　　事态紧急，来不及细想对方是谁，杨。伊凡向舰队下达了作战指令。

　　尽管只是三艘战舰上的机甲舰队配置，但是杨。伊凡命令一到，从舰舱飞射
而出的机甲舰也算壮观。拉开距离远远看去，就像是在幽邃的太空中触发了一群
蜜蜂，牠们正在倾巢而出，与不明来路的「大黄蜂」们形成对峙。

　　趁着这个间隙，杨。伊凡与科比。希尔展开了一段让别人听来匪夷所思的谈
话。

　　「组织难道出了大事？」

　　杨。伊凡问科比。希尔。

　　「如果真是他们，那么武力的发展是我们预料之外的。」

　　科比。希尔略感不安地回道。

　　「不知道公子有没有危险？」

　　杨。伊凡继续说道。

　　「我想他们还没有那份自信直接去蒙莎吧！唉，组织发展到今天这一步，竟
然将古拿帕人的传统忘得一乾二净，还起了内讧，而且，而且还是一家人……」

　　科比。希尔说着，流露出一副痛心疾首的样子。

　　「将军，所以说你我的选择是正确的，我们只有让公子尽快竖起王道大旗，
才更有可能将这纷乱的世道彻底改变。」

　　杨。伊凡显然要比科比。希尔乐观一些，说话的同时，他凌厉地扫了一眼大
屏幕。

　　科比。希尔赞同地点了点头，没有再接话，好像陷入了某种思索之中。而杨。
伊凡则将注意力重新拉回到一触即发的战斗上。从大屏幕上，看到己方机甲舰队
已经组好防御队形严阵以待，他嘴角微扬，露出了一个狡黠的笑容。

　　作为一名军人，一名生在战争一刻也未曾停歇过时代的军人，杨。伊凡早已
习惯了战场上的腥风血雨。在他的性格里，打仗似乎成了一种习惯。可是自从投
奔铁笛以来，就像是一个习惯了练功的人突然闲歇下来，此次遇到这样的事情，
不令他手痒才怪呢！

　　见对方派出的不过是近百艘机甲舰，想必他们也非大型舰队。无论是哪个年
代，实力强大的一方如果要攻击一支只有三艘战舰的编队，按照人的本性，肯定
会横冲直撞一举扫过弱方，断不可能有只派出机甲舰攻击对方的事情。所以，由
此肯定，对方的实力应该和己方差不多，那么对付一个连番号都没有的舰队，他
杨。伊凡有把握搞定对手。

　　「全体战斗小组请注意，向来犯之敌全力开火！」

　　杨。伊凡眼睛里放着光，紧盯着大屏幕正式下达了开火指令。

　　顿时，只见一片光箭翻飞，幽邃的太空被战火照亮，被击中的机甲舰浑身冒
着一个个光点在舰群中乱舞。冲击而至的对方机甲舰似乎对这轮炮轰做好了心理
准备，在连番损失了多架机甲舰之后，他们终于冲进了杨。伊凡他们的机甲舰群
中。眼看着一场刀刀见肉的近身缠斗就要开始，杨。伊凡更加坚定了自己与科比。
希尔先前的判断０「各战斗小组注意，立刻变换阵型，保持编队，全力消灭来犯
之敌！」

　　杨。伊凡再次下达了指令。

　　刚刚纠缠在一起的双方舰队，在杨。伊凡的命令之下，己方舰队立刻回撤一
段距离，马上重新组成了新的战斗编队。然而，让他们想不到的是，对方舰队尽
管没有咬住己方舰队进行近身肉搏，但是他们就像是发疯了似的一个劲儿只往杨。
伊凡他们的母舰方向全速冲击。看来，对方的目的十分明确，就是旗舰上的他们。

　　「不能让他们靠近，甚至登陆！」

　　杨。伊凡在心里告诉自己。他清楚，如果对方真是他所猜想的组织的人，一
旦进到旗舰内部，他杨。伊凡与科比。希尔无疑都不是他们的对手。

　　「现在我们在什么位置？」

　　突然，杨。伊凡向通讯兵问道。

　　「报告长官，现在我们正处在进入混乱陨石星系的边缘。通过混乱陨石星系，
我们就将到达目的地蒙莎星！」

　　通讯员快速地回答着，看来他们时刻都掌握着这方面的信息。

　　科比。希尔是老将军了，看着年轻的杨。伊凡在指挥台前指挥若定，他又想
起自己当年的战绩。年轻就是资本，现在他深切地感受到这句话的真谛。倘若现
在是自己在指挥，经验方面自然要比杨。伊凡丰富，不过要是碰到风险抉择，想
必他就会考虑过多了。望着杨。伊凡，想着自己的儿子安德烈，他们都是新时代
的好军人，也都有着超越他们这些前辈的智慧和力量。突然又想起铁笛，尽管眼
神中闪过一丝忧虑，不过最多的还是后生可畏的欣慰与赞赏。

　　「启动旗舰，两翼护卫舰护航，绕过对方锋芒，机甲舰队在前方区域警戒，
待母舰到来进行登陆，甩开对手朝混乱陨石星系深处前进！」

　　杨。伊凡在一瞬间下达了一长串的命令，只不过通讯兵，包括科比。希尔都
觉得有些摸不着头脑，不清楚他葫芦里到底卖什么药。

　　杨。伊凡看了科比。希尔一眼，洞悉了他眼中此刻的困惑，于是眼珠子一转，
说道：「将军，如果在路上您突然遇到一条疯狗不要命地向您扑来，而且您手里
又没棍子，只有前方一片树林，您会怎么做呢？」

　　科比。希尔闻言了然地笑了，不过那些通讯兵依然一脸茫然，不知所云。说
话间，杨。伊凡所在的旗舰在两侧护卫舰的护航下，已经按照预定计划朝前方驶
去。对方冲击而来的机甲舰队一下子扑了空，但是仗着机动灵活，他们马上调转
方向，紧跟三艘舰船而来，一副不咬住对手誓不甘休的架势。

　　按理说，一旦闪开了对方锋芒的杨。伊凡舰队，可以直接通过舰载激光炮等
武器对敌实施毁灭性的打击，但是杨。伊凡始终没有这么做，这也是许多官兵不
理解的地方。但是杨。伊凡与科比。希尔心里明白，消灭对手简单，但是由此引
发的组织内部大规模的动荡将是空前的。当今的局势，对于铁笛来说是再好不过
的机会，他们不想因为一些内部事务的处理不当，而对这大好机会增添新的障碍。

　　另一方面，其实二人不约而同想到了这一点，就是想引对手进入混乱陨石星
系，有可能的话，再让铁笛对组织现状有一个直观的了解。他们并不知道，此刻，
在惊鸿府邸遥风别院的一间屋子里，铁笛正向他的叔父询问那些他一直想要知道
的问题。

　　昨晚同莉莉瑞一番交谈之后，铁笛并不像贝蒂众女所期望的那样安安稳稳睡
了一觉。而是从莉莉瑞那里出来之后，直接去了叔父的房间，他知道或许叔父也
正在等待他。

　　果然叔父并没有休息，见铁笛神色异常地进来，他只是微微一笑，伸手朝自
己身旁指了指，示意他过去坐下。

　　１看叔父那温暖的笑容，铁笛冷硬的表情就不由地舒展开来。就像小时候一
样，他在叔父身旁坐下，那种强烈的温情立刻扑面而来。尽管较之在临水庄园的
时候，铁笛外表上已经完全成长为强悍的男人体魄，但是叔父还是习惯性地伸手
爱抚了一下他的头。不过马上，叔父似乎就意识到什么，将手从铁笛头上挪开了。

　　「笛儿，有很多问题想问叔父吧？」

　　铁笛叔父深深看了铁笛一眼，和蔼地问道。

　　「叔父，您是不是早就苏醒过来了？」

　　这是铁笛脑子里瞬间冒出来的疑问，从山区回到府邸之后，他越发地感觉叔
父似乎一切都了然于胸。如果是一个长时间昏迷的人，怎么可能对周围的一切都
表现得这么坦然自若呢？

　　「笛儿，你不想问问叔父这么久都去了哪里了吗？」

　　很显然，叔父觉得这个问题才是铁笛内心最想知道的吧！ -「叔父，我们到
底是什么人，为什么这些年来，你一直不肯透露我父母的消息，我十几年的成长
就像一直活在空白之中。直到您的失踪，将我从年少无忧的生活当中唤醒，可是
我并不知道到底发生了什么事情，这一切都让我迷离彷徨，叔父，您该都告诉我
的！」

　　铁笛开始有些语无伦次地向叔父抱怨着，这些埋藏在他内心多年的疑问，此
刻就像一块磁铁，牢牢牵引着他的思维。叔父的失踪算是对他敲响了警钟，倘若
叔父出了什么意外，那么是否就意味着那些被叔父隐藏的秘密从此没有真相大白
的１天了呢？而自己，岂不是仍然过着浑浑噩噩的日子，在这个乱世之中随波逐
流呢？

　　「笛儿，不是叔父故意隐瞒你什么，只是念在你还小，我不想过早让你牵扯
进风起云涌的时局之中。但是，从我离开荒石星，直到再次见到你，发现你的变
化是巨大的。尽管你依然是叔父眼中的小孩，但是你的成长是我们这些大人都不
能企及的。所以，我并不想再继续向你隐瞒本该你想知道的事情。但是这同时也
意味着从你知道真相的那一刻起，你将肩负起前所未有的重担来！」

　　叔父的言谈中，一方面流露出对铁笛现状的欣慰，另一方面，也有对自己这
个唯一爱侄即将担当重担的心疼和担心。

　　铁笛见叔父这么说，稍微平复了下情绪，偏过头等待叔父的讲述。

　　「我们是古拿帕皇族直系后裔，而你的身份，其实是古拿帕复国组织雅麦斯
合会第十八代领袖。这件事情在你一岁的时候就定下了，这么多年来之所以不让
你知道，主要是出于几个方面的考虑……」

　　铁笛叔父顿了顿，开始将一个维持了千年的故事，讲述给本该将这一切了然
于胸的铁笛。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　叔父的第一句话就让铁笛十分吃惊。领袖？尽管从纳吉族长、莉莉瑞口中知
道了许多古拿帕人的事情，让他不知不觉也将自己视为古拿帕人，但是突然从叔
父嘴里证实了这些，而且还说自己是什么复国组织的领袖。他不觉感到有些可笑，
有像自己这样的领袖吗，从出生到长大，自己连所谓他领导的组织都没听说过。

　　就在他心里怀着复杂情绪想问叔父时，叔父又开口说道：「我们古拿帕人千
年以来从来就没有放弃过复兴故国，尽管我们皇族失去了政权，但是在复国组织
内部，我们依然是无可争议的领袖。就像是帝制国家立储一样，从小，你就相当
于是我们古拿帕复国组织的储君。碍于你的年纪，组织的事务有专人处置，按照
规定，本该是等到你年满十八岁时，再让你正式接任组织的管理工作。但是，眼
下整个银河处在动荡的局势之中，而且再加上我们内部的一些问题，现在这副担
子就不得不落在你肩上了。」

　　铁笛点了点头，似乎叔父所说的这一切不过是对他内心所猜测的一种验证罢
了。

　　突然，他急切地问道：「叔父，你所指的组织内部问题，是否与我的父母有
直接关系？」

　　尽管对告诉铁笛一切真相有着心理准备，但是叔父听闻铁笛这个问题之后还
是微微一愣。有关自己与铁笛父母的事情，这些年来他一直耿耿于怀，始终不知
道该如何向铁笛讲述。他知道早晚有一天要面对铁笛这个问题，但是当这个问题
真的来临时，他多少心里还是一颤。从他的角度来说，那件持续了十几年的往事
是十分复杂和让他极其为难的。

　　算起来，这件事还得从铁笛爷爷那时说起。作为古拿帕皇族直系后裔，到了
铁笛爷爷那一辈，已经是第十六代了。从古拿帕亡国的那一天开始，皇族血脉传
承至铁笛爷爷手里，他们同时掌管着遍布银河各处的古拿帕复国组织——雅麦斯
合会。

　　要说，近千年来组织也没有遭遇过太大的事情。但是到了三百年前，银河当
时执政的几大国突然不知从什么管道知道了「无望菩提」。众所周知，这门功法
只有古拿帕皇室才会习练。所以，各国政府很有默契地同时对外宣称广邀类似身
怀「无望菩提」功法的人才。而实际上，他们只是发现了古拿帕人的复国组织，
打出保护寻找「无望菩提」功法的幌子，对雅麦斯合会进行清除。

　　当然这样一来，所谓消失了近千年的古功法「无望菩提」就重现世间了。那
是一段对于雅麦斯合会，以及整个古拿帕人来说，自亡国以后最黑暗的日子了。
可想而知，组织在各国联合打击之下，损失特别惨重。

　　而这些来自外界的困难并没有使古拿帕人退缩和屈服，而对于古拿帕人及雅
麦斯合会来说，几乎等同于灾难的事件便是发生在铁笛父母与叔父之间的那场危
机……

　　那是在铁笛刚出生不久就发生的事情，那一年，整个银河的环境就类似当下
的局势。造成动荡的原因是由于宇宙磁暴对银河大部地区造成了空前的灾难，而
政府在这方面却鲜有作为，因此，部分民众公然起来对抗政府，同时，雅麦斯合
会自然不会放过这个煽动民众的好机会。铁笛父母与叔父之间的危机，就在那场
政治风暴中上演了。

　　如前所述，古拿帕皇族领袖的位置传到铁笛爷爷手里，已是第十六代。尽管
古拿帕人都分散在银河各处，但是由于有了雅麦斯合会这个复国组织，所有古拿
帕人也就视其为最高的精神寄托。而掌管这个组织的领袖，一直以来都是由皇族
直系来继任，所以在古拿帕人心目中，组织的领袖自然也是他们心目中当仁不让
的帝王。

　　那时，铁笛爷爷已经垂垂老矣，组织里的事情也大都交由两个儿子去办。因
为按照传统，迟早有一天，他的位子也将由其中一个儿子继承。本来一切都是按
部就班，顺理成章地在进行，但是铁笛父亲与叔父的关系，就在那一年组织民众
对抗政府的事件中恶化了。

　　其实，铁笛父亲与叔父的关系，从小到大都是非常好的。自从千年前亡国之
后，直系皇族的血脉延续至今，从没有出现过为争夺雅麦斯合会领袖的位置而兄
弟相残的事情。这也正是该组织维系千年以来，没有出现过大变动的重要原因。

　　铁笛父亲是长子，而叔父为次子。按照惯例，铁笛爷爷一旦从组织领袖的位
置上退下来，那个位子将由长子继承。这些在兄弟１１人的心里都十分清楚，而
铁笛叔父也从来没有想过要与哥哥来争夺这个位子，而作为哥哥的铁笛父亲也从
未想过会与弟弟在即位这件事情上发生冲突。

　　可是，一切都在当年组织民众抗击政府失败以后爆发了。刚开始的时候，发
动组织受灾民众起来反抗政府的工作是由铁笛叔父来做的，而这个阶段的工作，
在组织内部赢得了一致的好评。但是看着次子把前期工作做得如此之好，想要极
力培养长子即位的铁笛爷爷不想长子在这件事情上无所作为，所以就令次子到银
河偏远的地方筹备武装的事情，将组织民众对抗政府的任务交由长子去执行。

　　本来这是铁笛爷爷的一番用心，而且如果铁笛父亲当时领导的那次暴动成功
的话，那么之后的一切事情就不会发生。可是事情往往就是无法如人所愿，等到
铁笛叔父从各种管道将武装提供给哥哥之后，哥哥领导的暴动却在转瞬间被政府
消灭殆尽。

　　除了害得不知真相的广大民众白白送命之外，古拿帕复国组织雅麦斯合会也
遭受到重创，好在他们千年以来已经完备了组织的生存之道，才使得组织机构及
骨干没有因此受创０因此，组织内部的舆论就形成了一面倒的态势。众人纷纷指
责铁笛父亲办事不力，并由此推断说让他来继承领袖之位并不合适。然而尽管只
有少数人提出是否考虑由次子来即位，但是却让铁笛爷爷和父亲听了极其不悦。
对于铁笛爷爷，两个儿子都十分优秀，他主要是不想破坏了长子即位的规矩；而
对于铁笛父亲，自然心里就另有一番滋味了。

　　铁笛叔父本无心，但是当时的态势却不得不让铁笛父亲猜想，这样下去，自
己的继位资格还能保得住吗？于是，一场暗地针对弟弟的行动秘密展开了，当时
的铁笛不过才出世两个月。

　　先是在组织各项事务上，铁笛父亲处处争风，而铁笛叔父很清楚一向亲密的
哥哥为何如此，所以也处处忍让，甚至故意把自己龟缩起来，除了一些非自己不
可的事情，才勉强由他办理之外，许多时候他都把自己装作一副吊儿郎当的样子，
向哥哥表明自己的心迹。然而，越是这样，铁笛父亲越是不安心，已经形成的芥
蒂和对领袖之位的欲望已经将兄弟二人多年的亲情逐渐撕扯开来，换来的，是哥
哥对弟弟无休止的逼迫与打压。

　　其次，便是在「无望菩提」功法的修炼上，铁笛父亲抱着一股誓要超越弟弟
的气势，不断强行加快功法的修炼进程。本来从小二人的功法习练都是在铁笛爷
爷循序渐进的指导下，处在同一水平的。这样一来，尽管强行精进会有很大的风
险，但是铁笛父亲还是在短时间内就领先弟弟两重「无望菩提」功法。

　　就在这样压抑郁闷的气氛中度过了半年多。终于有一天，一件令所有人都没
有想到的事情发生了。记得那一天，铁笛爷爷正与组织内部几名元老议事，讨论
的内容便是有关继承人的问题。

　　经过半年多的观察，两兄弟的表现已经让组织内部议论纷纷。在铁笛爷爷的
心里，对两个儿子也有了新的看法。尽管现在他们并非国之帝王，但是作为肩负
复国大业的继承人，他们依然要以君主的标准去选拔。尽管在能力上，这半年以
来，铁笛父亲通过各种方式让大家有目共睹，而铁笛叔父却恰恰以相反的形象示
人。但是明眼人都看得出来，铁笛父亲缺少了成为一名帝王的仁爱之心，而铁笛
叔父却恰恰体现出了这一点。

　　权衡得失之后，为了复国大业，铁笛爷爷还是决定将领袖之位传于次子。但
是考虑到延续至今的规矩，他同时决定将长子刚出生不久的儿子，也就是铁笛，
立为下下一任的继承人。

　　经过一番讨论，最终众元老也都同意了领袖的决定。当即，在众元老的见证
之下，铁笛爷爷将这项决议形成书面文字，放在类似远古帝王立储的地方。可就
在这个时候，突然从外面冲进一队武士，领头的，竟然是铁笛的父亲。

　　只见他脸色有些异样，青紫的氤氲之气萦绕在他的脸上，头发有些松散，眼
神是从未见过的阴邪之气。他怪笑着直冲父亲而去，一旁的元老们还来不及反应，
便被那些武士们制住不能动弹。

　　而铁笛爷爷一看，立刻明白自己的儿子是练功走火入魔所致，当即不顾老迈
的身躯，利用「无望菩提—万佛朝宗」想将其制住，以求营救他。然而，已经没
有了意识的铁笛父亲，无论站在他面前的人是谁，只要阻挡他，在他眼里就是敌
人，哪里还意识得到他即将伤害的是他的父亲呢！

　　没有悬念，那不堪的一幕便发生了。处处想着拯救儿子的父亲，在走火入魔，
失去意识的儿子眼里，却是一个非杀不可的敌人。凌厉的攻势，很快便令父亲无
招架之力，在儿子致命一击到来之际，他的眼中闪现过一丝难以置信。虎毒不食
子，反之亦然，在他凌厉杀招尽落父亲之身的时候，难道真的只是走火入魔而完
全迷失了吗？

　　等到铁笛叔父赶到的时候，一切都无法挽回了。望着面对父亲尸首却无动于
衷的哥哥，他目訾尽裂。一切都可以忍受，就是这种忤逆弑父的事不能，尽管他
是走火入魔，但是这并不能成为原谏他的理由。

　　一场兄弟间的厮杀就此展开，最终，在死伤许多人之后，铁笛父亲被看管了
起来。而铁笛的母亲却早已死在铁笛父亲的手中，好在幼小的铁笛被叔父及时拯
救了出来，得以逃脱亲生父亲的「毒手」。

　　往后的日子基本上是平静的，本来无心领袖之位的铁笛叔父，最后不得已继
任了领袖之位。除了日常组织事务之外，他带着铁笛离开组织总部，回到了荒石
星那个世外桃源般的临水庄园，过着悠闲自在的生活。

　　直到一年前，突然接到铁笛父亲逃脱的事情，中断了十几年的兄弟之争再次
被搬上了舞台……

　　「叔父？叔父……」

　　铁笛的声音从耳边传来，叔父这才从深远的思绪中醒了过来。

　　意识到自己的失态，他马上掩饰地笑道：「笛儿，叔父刚才说到那儿了？」

　　「我说你所指的组织内部问题，是不是与我的父母有关系？」

　　铁笛重复了一遍先前的问题，他总觉得即使是现在，叔父仍然对他父母的问
题无法释怀。

　　稍微顿了顿，铁笛叔父缓缓说道：「笛儿，你的父亲还活着，现在他控制了
雅麦斯合会，打算清除掉组织中的保守派之后，达成他称霸银河的野心。你的母
亲，她在你一岁的时候就去世了，她是个好人。」

　　「我的父亲，他，他是个坏人吗？」

　　铁笛从叔父的口气里听出了某些意涵，于是有些担心地问道。

　　「不，他不是一个坏人，他只是被欲望蒙蔽了眼睛。」

　　铁笛叔父脱口而出，或许，这个问题在他内心当中也存在许多年了吧！他始
终不愿意承认自己的哥哥是一个弑父杀妻的坏人，尽管他做出了人人唾弃的事情。

　　「那，您的失踪也与他有关吧？」

　　铁笛继续问道，不过他的声音却有些颤抖了。

　　「唉，笛儿呀，叔父希望在你了解你的身世及你的父亲之后，不要以常人的
角度去看待他。无论他做过什么事情，他始终都是你的父亲，别人有资格指责他
的不是，但是你不可以，明白吗？」

　　叔父就知道铁笛会有此反应的，这么多年不告诉他真相，又何尝不是在顾虑
他的感受呢？一个自小没有父母关爱的孩子，一旦知道自己的身世竟是那么不堪，
怎么能够接受得了。即使现在他已经是一副大人模样，可是那份期待亲情和了解
身世的内心，又何尝不是稚嫩和脆弱的呢？

　　「没有关系，叔父，您说吧！」

　　铁笛深深地低下头去，知道事情的真相固然重要，但是叔父这样的一番表述，
恐怕他心目中最最看重的部分已经令他失望了，至于其它的，知道与否似乎都已
经不再重要了。

　　于是，铁笛叔父将那段不堪回首的往事摘要地告知铁笛。其中自然隐去了他
母亲的真实死因，在铁笛叔父看来，铁笛父子终有见面的一天，这些事情还是留
待他们父子去解决吧！

　　听完叔父的讲述，铁笛整个人显得很平静。他低垂的头久久没有抬起来，直
到叔父轻轻拍拍他的肩膀，他才如同从沉重的深渊里挣脱出来，看了叔父一眼。
对铁笛来说，不知道真相远比知道真相要幸福得多。自己苦苦企盼了这么多年的
亲情，原来不过是一出荒唐闹剧而已。

　　「叔父，昨晚那位白衣人是谁？」

　　突然，铁笛长出一口气问道。

　　叔父爱惜地看了他一眼，止住刚想劝慰他的话，说道：「他是你父亲的副手，
外号『猎隼』，看来他们已经打算染指蒙莎星了。」

　　说着，他长长地叹息一声。

　　铁笛似乎还想问什么，但是张了张嘴，他又将到嘴边的话咽了下去。顿了顿，
他有些失神地起身对叔父说道：「我想自己一个人静一静，叔父，我先走了。」

　　说着，他拖着疲惫的身躯走出了叔父的房间。

　　叔父并没有拦他，尽管对铁笛来说，知道了自己的身世是多么残酷和不堪，
但是作为非凡人的他都必须得学会承受。无论是出于一个男子汉的血性，还是身
为雅麦斯合会的领袖继承人，还是他所要肩负的古拿帕民族的复兴等等，他都必
须要承受。如果眼下，他连自己的身世都不能坦然面对的话，又要如何承担历史
交给他的重任呢？

　　已经深入到混乱陨石星系的杨。伊凡舰队，并没有摆脱不明舰队的追击。眼
看着马上就要进入雅特要塞空域了，杨。伊凡有些尴尬。如果让铁笛以及蒙莎的
将士们知道，他杨。伊凡连这么一伙武装都没有搞定的话，他还怎么在蒙莎混下
去。

　　本来在将对方引入混乱陨石星系之后，他们就有机会将其全数歼灭，但是正
因他们想确定对方是否是被铁笛父亲控制的雅麦斯合会的想法，让他们错失了一
举歼灭对手的机会。反而让对方利用灵活的机动性，死死地将他们缠住。在他们
真正想不顾一切将其消灭之际，却已经错失了良机，他们三艘大型舰船在混乱陨
石星系之间就像是大炮打蚊子，于是，双方就这么一路纠缠，眼看就快要到达雅
特要塞空域了。

　　事已至此，杨。伊凡也放下了心里的包袱，既然如此，那就配合雅特要塞的
驻军将这条烦人的尾巴给剪断吧！

　　于是，杨。伊凡有些不好意思地向要塞发出了联络通讯。原雅特要塞驻守最
高长官艾丽儿由于铁笛的回归，现在人在蒙莎，所以雅特要塞的事务暂时由当初
同艾丽儿一起中了「合欢散」而被铁笛施救的那几位女军官。

　　首先经过雅特要塞塔台对杨。伊凡舰队进行了确认，接着，他们的信号被转
入了航空港的指挥室里。当杨。伊凡、康歆与科比。希尔的面孔出现在指挥室大
厅的大屏幕上时，那四名女军官都以久违的眼神看着他们。

　　「上校，欢迎您回家！」

　　四位女军官做了个欢迎的姿势，微笑着对杨。伊凡说道。

　　「各位好，不过眼下我有条尾巴可能要麻烦几位美女了。」

　　杨。伊凡面对四位比自己军衔低的女军官，说出这句话心里更觉得不好意思
极了。

　　「哦？什么人这么大胆，竟敢尾随我们的上校，令您如此不爽，看来真是活
得不耐烦了。」

　　其中１名女军官带着玩笑的口吻说道。

　　「是一群疯狗，你们要小心。」

　　杨。伊凡做了个无奈的表情，对四位美女说道。

　　「通知导航艇，请上校进港。」

　　那名方才说话的女军官对旁边一名美女说道，接着，她又换上笑脸对杨。伊
凡道：「上校，您可以来要塞休息了，剩下的就交由我们吧！」

　　「呵呵，那好。」

　　杨。伊凡应着，用讪笑掩饰着自己的尴尬。

　　结束通讯之后，科比。希尔有些感慨地说道：「蒙莎果然如传说中的一样，
怪不得公子会在这里起步，也怪不得贤侄早早选择来到公子麾下，果然是振奋人
心的好地方呐！」

　　说完之后，他看看一旁的康歆，突然意识到自己说这些话有些不妥，忙将目
光瞄向大屏幕。

　　杨。伊凡偷看了康歆一眼，发现她正红着脸在瞄着自己，两人目光碰触，突
然一股电流将二人的视线胶着在一起了。自从两人一起离开蒙莎，在银河到处网
罗人才，他们之间那种男女间独有的情感就在悄悄萌生。尽管二人还没有明确的
关系，但是相互之间，他们已经心知肚明，只是缺少一个合适的机会而已。

　　「咳咳！」

　　科比。希尔干咳了一声，以他的性格，本不想打扰二人短暂的幸福。

　　只是他透过舷窗看见要塞的导航艇已经来到近前，正向他们做出领航信号，
所以他不得不做了这个不解风情的举动。

　　「哦，对不起，将军。」

　　杨。伊凡回过神来向科比。希尔一笑，那种孩子般的神情一览无遗。

　　科比。希尔同时还给他一个只有男人间才懂的笑容，然后径直回休息室去了。

　　杨。伊凡独自笑笑，下达了进港的命令。同时，他透过舷窗看见从航空港上
空飞出了众多的舰船，看来是四位美女军官派来对付他那条尾巴的舰队了。不由
心道：果然进步迅速，自己离开这段日子，她们的战斗能力似乎精进了不少。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　银河公历三〇五年四月１１十日，五天前全歼罗宾同盟先锋第九舰队的拉尔
夫帝国太子——莱哈德殿下率领的帝国舰队，此刻已在距离首都古洛星二十光年
的地方集结完毕。与罗宾同盟大元帅克利夫统率的同盟主力舰队形成对峙，一场
银河间空前的大战即将拉开帷幕。

　　１举吃下蒙克凡部的莱哈德野心勃勃，对于罗宾同盟克利夫率领的同盟主力
舰队，他有着强烈的获胜之心。当然他并不是盲目乐观和自负，起码从他的角度
来说，他是做好了万全的准备的。

　　首先是他集结起来的舰队，与克利夫的战舰数量相比是占绝对优势的。打完
蒙克凡那一仗，帝国舰队基本没有受到什么损失，同时，取得完全掌控权的帝国
东北、东南两大军区陆续又补充了为数不少的战舰，总共加起来，此时与克利夫
正面对垒的战舰数量达到了五万艘。而相比之下，克利夫率领的同盟战舰总计不
过四万艘。在银河讲究战争战舰对轰的时代，他此刻在数量上所占的优势是十分
明显的。

　　除此之外，令莱哈德感觉胜券在握的另一张重要王牌，就是表面上叛国投靠
罗宾同盟的博纳。契拉夫。在搞定蒙克凡部之后，他就向博纳。契拉夫下达了切
断罗宾同盟主力舰队后路的命令。有这支骁勇善战的西北军，还有名义上同西北
军交战，现正滞留在西北地区的帝国舰队，可以说罗宾同盟赖以生存的生命通道
已被自己牢牢掌握在手中。所以，从大局上来看，深入拉尔夫帝国腹地的罗宾同
盟远征军，无疑就是克烈五世与其子莱哈德的囊中之物，这样的态势，就是闷也
能将其闷死在这巨大的布囊中。

　　而在克利夫这边，自从大意之下损失掉先锋第九舰队之后，他先是果断下令
后撤几光年，以图起码先稳住阵脚，使舰队稍作调整之后，能够面对接下来很可
能爆发的两大主力决战。其实，他最主要的目的还有一个，那就是拖延决战的时
间，他还怀抱１丝希望在正由疯子卡希尔秘密组建中的奇甲军团上。

　　假如这支奇兵能够及时支持主力舰队，他相信眼前拉尔夫帝国的这些战舰不
过是一些虾兵蟹将，为同盟建立盖世功业的英雄就将是他克利夫大元帅，同盟的
历史将永久地记录他这个开创伟大辉煌的大英雄。可是令他失望的是，卡希尔那
边进展竟然十分有限，照卡希尔的说法，目前奇甲部队根本都没有成形，那些少
的可怜的奇甲不可能达到一支奇兵的效果。即使将那有限的奇甲及时调配到前线，
能够发挥的作用也十分微弱，不可能对整个战局产生任何的影响。

　　郁闷之下的克利夫并没有因此乱了分寸，他重新审视了当下同盟舰队的形势。
对此，他做了最坏的估计。除了深入敌军腹地之外，他把他们的后勤补给和预备
后撤的生命通道视为危险机率最高的地方，也就是眼下由博纳。契拉夫实际控制
的拉尔夫帝国西北地区。他甚至将博纳。契拉夫这支舰队划分到敌人那边，事实
上他并不清楚博纳。契拉夫的确是拉尔夫帝国的一块饵料，只是这块饵料的份量
太诱人而已，否则他们整个罗宾同盟怎么可能陷入克烈五世父子精心安排的陷阱
当中呢！

　　这样一来，整个局势顿时明朗了起来，同时，也超乎他们想象的严峻。如果
按照最糟糕的情况，他们无疑已经置身于死地。在重型兵力的部署上来看，他们
明显遭遇到的是前后夹击，而唯一能让他们觉得可能是后路的拉尔夫西南地区根
本无法通行。

　　要知道，绕过那里撤回同盟的成功率几乎等于零。拉尔夫帝国的统帅只要稍
微有点军事常识，他只需令西南军区的兵力牵制住同盟舰队数小时，想进行前后
夹击，甚至全方位包围的战略意图仍然可以实现。

　　所以，在发现所有的情况都可能是绝路之后，克利夫心中所谓「生的方案」
也同时浮现了。与莱哈德舰队的决战不可避免，所有的后路基本上也都已被断绝
了，绕远路撤退更是痴人说梦。剩下的，一个是通令同盟国内不惜一切力量迅速
组建兵力，向拉尔夫西北地区袭来，以减轻深入拉尔夫腹地主力舰队的压力，并
伺机来个里应外合，吃掉拉尔夫西北地区，重新建立两国的战力平衡，以图日后
再做打算。

　　另一方面，那就是类似蒙克凡的方法。眼下的形势已经到了山穷水尽的地步，
远古时期就有所谓置之死地而后生的说法，他们现在已经处在死地，如何后生，
这就要看他们的本事了。所以说到了万不得已的时候，这也是一条可以选择的道
路。

　　确立了左右两侧，克利夫迅速向国内发出第一种方案的请求。面对如此危机
时刻，他相信同盟内部一定会权衡轻重，重新组织力量来减缓主力舰队压力的。
毕竟深入拉尔夫帝国腹地的舰队超过同盟兵力的一半，如果这支力量就此损失掉
的话，对于同盟将带来多大的损失，想必不用多说都会十分清楚。

　　也诚如克利夫猜想的一样，在他将这个紧急方案直接上陈给同盟最高领袖之
后，领袖毫不犹豫就批准了他的方案。同时，领袖马上下令将同盟剩余兵力调往
拉尔夫西北边境，并在国内迅速展开征兵活动。对同盟而言，这是事关生死存亡
的关键一战，如果这一战输了，罗宾同盟就将在银河三强鼎立的局势中出局，亡
国之日将不远矣！

　　而阴险精明的莱哈德自然不会给克利夫充足的时间让他从国内搬来救兵，或
者采取拖延战术伺机溜掉。所以，在银河公历１二〇五年四月二十日晚八时许，
他首先下令先锋舰队对克利夫舰队发动试探性进攻。

　　八千艘前锋舰队呈品字形进攻阵型浩浩荡荡开往预定空域，然后以前后递增
梯队形势摆开，立即就对罗宾同盟舰队一阵炮轰。

　　以龟缩防守阵型存在的罗宾同盟舰队，以外围防御圈为基础，在开启能量防
护的同时也下令还击。于是，一道道光炮线条组成的光幕在两军阵前拉开，这种
常规炮轰的试探性交火并不会对双方造成太大的损失，双方不过是为接下来真刀
真枪的对决进行热身。当然，此刻的莱哈德是一心想要跟克利夫决战，而克利夫
却一心想着国内派兵在西北地区为自己解围。无疑，眼下与对手决战，罗宾同盟
失败的可能性极大，他可不想干这样的蠢事。

　　而此刻躲在西北地区的博纳。契拉夫却像一只狡猾的狐狸般，正在静静观察
各方的发展。有情报显示，罗宾同盟已经将在国内的剩余兵力全部调往前线，此
刻正朝他所在的西北地区赶来。而在拉尔夫帝国腹地，莱哈德殿下与克利夫率领
的大军正在交火，在这个关键时刻，他要弄不清形势，一步走错，那么他所苦心
经营与向往的事情很可能就此泡汤。于是，他也做好了两手准备。

　　从他派人秘密将家人从首都古洛星接到纳奇兹就表明了他是一个不喜欢被人
控制的人。尽管他暂时还没有要背叛莱哈德殿下的打算，但是这并不表明他没有
考虑过今后该如何走的事情。

　　１方面，他不会直接与莱哈德殿下分裂，尽管现在莱哈德再没有要挟他的筹
码，但是他并不想将事情做绝了。如果最终莱哈德殿下获胜了，他至少不会被莱
哈德当作敌人。同时，他现在佣兵在手，即使将来莱哈德想对他怎么样，那也得
考虑考虑不是吗？所以，与莱哈德完全决裂的那一步，在不到万不得已的情况下，
他是不会轻易迈出的。

　　另一方面，他也不会完全得罪罗宾同盟。眼前的形势瞬息万变，万一罗宾同
盟即将展开的这一招内外夹击成功的话，最遭殃的应该就是他所在的西北地区了。
所以，本着维护自己西北地区利益的考虑，他是不会公然与同盟军发生冲突的。
总之一句话，他要在这场两虎相争的战役中保持中立，虽然他暂时还没有想到要
占渔翁之利，但是那也并非不是他想要的。

　　就在拉尔夫前锋舰队与克利夫主力舰队交火的时候，在后方主力舰队旗舰指
挥室里的莱哈德正一副不屑一顾的表情盯着大屏幕欣赏前方不算正式的战役。

　　似乎是嫌太过简单或者规模太小，他看了一会儿之后就令通讯兵接通博纳。
契拉夫的通讯系统。一见到博纳。契拉夫，莱哈德依旧是那副怪怪的笑容。

　　「元帅，准备得怎么样了？」

　　莱哈德一上来就直接问道。

　　博纳。契拉夫偷瞄了一下莱哈德，马上笑容可掬道：「殿下，一切准备就绪，
就等殿下号令了。」

　　同时，他心里冷哼一声：见鬼去吧！

　　「好，只要元帅那边准备妥当，死死地守住西北这条通道，克利夫这老家伙
早晚都是我口中的一块肉，哈哈……咳咳！」

　　莱哈德得意洋洋地说着，一笑又引发了他那该死的咳嗽。

　　「殿下保重身体啊！」

　　博纳。契拉夫适时地表达着自己的「关心」。

　　「呵呵，没事。」

　　莱哈德摆摆手，接着道：「元帅，我研究过了，克利夫这垂死的老家伙绝不
会束手就擒，他一定会想方设法保住他手里大半个罗宾同盟的兵力。所以，罗宾
同盟很有可能会从国内纠集部分兵力奔袭你西北地区。那样一来，只要克利夫一
后撤，势必对你造成前后夹击之势。因此，我决定，原先滞留在西北地区牵制你
的非西北军系部队，从此刻开始，全部拨给你，由你统一调配！我已经下达命令，
接下来你去接收就好了。」

　　博纳。契拉夫一听这话，心里可谓是乐开了花。他堆砌在脸上虚伪的笑容，
在此刻竟然多少有些感动的成分。这个阴险之极的帝国太子殿下，在某些方面他
的确是很有能力的，要不是他比他的父亲克烈五世阴险狡诈更甚，倒也不失为一
位合格的君主。不过，这样的思想在博纳。契拉夫脑子里只是一闪，他迅速恢复
了先前的状态。

　　只是为了不暴露内心的想法，他装出一副感激涕零的模样说道：「殿下，您
不光是战略深远，而且真是大仁大德，如此待我，我必将为了殿下赴汤蹈火，死
而后已丨乙说着，他还真从眼角挤下几滴浊泪来，可以肯定这不是因为感动，应
该是窃喜吧！

　　「好了好了，元帅，我要你从现在开始，立刻进入到战备状态，我这边很快
就会发动对克利夫那老家伙的最后攻击的。」

　　最后，莱哈德果决地向博纳。契拉夫下达了命令。

　　「是，谨遵殿下号令！」

　　博纳。契拉夫毫不犹豫地答应道。

　　刚刚结束通讯，博纳。契拉夫与莱哈德便双双接到通讯员报来的消息。

　　博纳。契拉夫这边的通讯员报告从罗宾同盟方向而来的舰队已经离拉达克和
纳奇兹不足五光年。据前方侦查人员统计，对方舰队数量也在两万艘上下，而且
来势汹汹的样子似乎非夺下或者打通西北通道不可。

　　博纳。契拉夫听完，思谋了一阵之后，胸有成竹地吩咐道：「将我们的人马
集结好，做好应变的准备，但是记住千万不能与罗宾同盟舰队发生交火的事件，
在适当的时机，我们可以为他们让开一条通道。」

　　「是！」

　　通讯员答应一声，转身传达命令去了。

　　但是博纳。契拉夫内心之中还是感到一丝不平静，万一自己这种两方都不得
罪的立场使得双方反而对自己反感的话，那么后果也是十分危险的。如果要说他
保持这个中立态度，唯一的风险在什么地方，想必就在于此了吧！

　　而在莱哈德这边，通讯员向他报告的问题是：在一番常规对轰过后，克利夫
以少量战舰做掩护，主力已经悄悄开始后撤，看来他们是在可能延缓这场决战的
发生时间，以期后方支持尽快赶到。

　　「懦夫！」

　　莱哈德一听之下，额头上青筋直爆地骂了一句。由于太过激动，胸腔间又是
一阵翻腾，想要咳嗽的冲动立刻涌动至喉头。他竭力压制着将要爆发的咳嗽，咬
牙使劲儿平复了下情绪，接着说道：「克利夫这老家伙还不想跟我正面对决，我
可等不及了，传令下去，快速消灭对方的掩护战舰，全体战舰分左中右三路向敌
追击—１１」是！「

　　通讯员向莱哈德敬了一个标准的军礼，快速去传达命令了。

　　克利夫的确是想避开莱哈德舰队的主力锋芒，尽可能拖延决战的时间。因为
他从国内得到消息，同盟第二梯队已经出发，已经快要抵达拉尔夫西北边境了。
如果突破西北地区的战略意图得以实现的话，那么整个战局形势将会发生根本性
的变化。最起码，那时两国的战力将达到一种平衡状态，或从长计议，或选择那
时再与敌人决战，最后鹿死谁手还未可知呢！

　　可是每个人的愿望也不过就是一个美好的愿望而已，愿望注定是不易实现的。
就像克利夫一样，在你谋划战略意图的时候，莱哈德并没有闲着，他不会没有看
出克利夫这么做的真实意图，如果他放纵克利夫这么做而无动于衷，那无疑是自
杀！

　　莱哈德所率领的四万多艘战舰对于掩护克利夫主力撤退的战舰来说，简直就
是浩浩荡荡的洪流，只是在一瞬间，他们便被卷进了庞大的战舰群中，很快就被
湮灭。

　　浩瀚的宇宙，庞大的舰队群就像是一群黑压压的候鸟，那种充斥其间的张力
溢满了整个太空。莱哈德锲而不舍地追着克利夫率领的罗宾同盟舰队，而克利夫
自从得到同盟第二梯队已经开进至拉尔夫西北地区时，他贯彻拖延战术的决心更
加坚定了。

　　他命令舰队全速前进，以最快的速度向拉尔夫帝国西北地区推进。就这样，
一退１进，双方庞大的舰队群在广袤的宇宙间极速穿行。

　　而在雅特要塞的指挥大厅里，杨。伊凡与科比。希尔正在巨大的屏幕前观看
那四位女军官指挥对付不明舰队的战役。

　　果然对手十分顽固，阵式一摆开就是一副拼命的架势。最先派上去的特战队
员舰艇先是将对方包围了起来，本想如此应该会比较容易登陆对方舰艇，但是却
遭遇了顽强的火力抵抗。待在指挥室的一名女军官见此，脸色显得十分难看，她
紧握通讯器终端亲自向特战队舰艇部署。随着一轮毫不留情的炮轰，对方机甲舰
已经所剩不多，而就在此时，要塞前哨报告发现一艘不明巡洋舰游荡在要塞外围
边缘。

　　那名女军官看了一眼杨。伊凡，意思是问：那应该就是这些机甲舰的母舰吧？

　　杨。伊凡微笑着点点头作为响应。女军官马上下令，一方面将那部分残余机
甲舰尽数摧毁，另一方面，派出一组更加强劲的「秘密战队」去将那艘母舰俘获
过来。

　　之所以说那是一支秘密战队，不是因为它拥有非比寻常的武器装备，而是这
支战队的载员不是普通人类，他们正是贝蒂在蒙莎基地制造出来的智能机器人。
蒙莎的人口非常少，自从铁笛确立蒙莎人要走出蒙莎，走出混乱陨石星系开始，
他们的发展方向就是与众不同的。这批机器人战队，已经在雅特要塞服役好几个
月了，从各项指标来看，他们的效率无疑是最高的。尽管此事在蒙莎不算什么机
密，但是对于银河间那几大国来说，这样的战队无疑就是横空出世的一支「秘密
武器」。

　　随着大蛋幕上闪现过一阵绚烂的礼花，那些尾随了杨。伊凡舰队一路的机甲
舰瞬间就成了要塞美女将士们制造的炮灰。

　　而与此同时，已经从航空港升起的「秘密战队」正朝要塞外围边缘的那艘母
舰奔去，而大屏幕上的信息显示，那艘母舰似乎也意识到事情不妙，打算逃之夭
夭了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　在「特种战队」靠近那艘母舰之后，那艘母舰竟毫无顾忌地向特种战队开火。
好在特种战队早就有所防范，并没有受到严重损失。

　　见对手负隅顽抗，特种战队按照预先方案，开始对其进行了第一轮攻击。母
舰舰体在强大的激光波攻击下冒出一个个击中的光圈。随着中弹数量的增多，母
舰的防御能量也在逐步耗尽。其实，特种战队并没有打算将母舰完全击沉，而是
按照它巡洋舰的规格精确计算了防御能力，然后每一波攻击都是按照它可承载范
围内进行炮击。

　　这么做，一方面是要塞将士们好奇之心所致，他们想看看，这艘亡命之徒般
不要命地乱咬人的不明舰队母舰，里面的指挥人员是否真的不怕死。另一方面，
他们也对这支没有番号的神秘舰队很感兴趣，不想将其变成炮灰，起码抓几个俘
虏搞清楚他们到底是什么人。

　　于是，特种战队的每一波攻击都是平均分配在母舰舰体各处，这样一来，母
舰不得不将防护能量分散在舰体各处。尽管这艘母舰在特种战队的机甲舰艇面前，
显得像１头大象一般，但是灵活机动的特种战队又何尝不是可以扳倒大象的蚂蚁
呢？

　　终于，在特种战队连续炮轰之后，母舰通过通讯向他们发来投降信号。在指
挥室里的美女军官一声令下，由机器人驾驶的登陆艇迅速向母舰靠近，准备登陆
解押这些负隅顽抗的坏分子。

　　看到这儿，杨。伊凡起身笑眯眯地对那名美女军官说道：「嗯，好了，看来
我可以好好去睡一觉了，休息好之后回蒙莎去见少将！」

　　那名美女军官露出同样的表情，做了个「请便」的姿势。紧接着，旁边一名
女兵笑容可掬地上前一步，轻声细语道：「几位请跟我来，我们已经为各位准备
了舒适的房间。」

　　望着动人无比的美女，杨。伊凡心情大好，示意科比。希尔和康歆一同回房
间休息，结果却接收到康歆愠怒的眼神。杨。伊凡顿时心下大悔，看来自己跟两
位美女短暂的欢快交流令与他相处了好几个月的康饮吃醋了。

　　意识到这个情况的杨。伊凡心下大喜过望，脸上却摆上一副苦瓜相向康歆传
达着可怜兮兮的认错讯息。两人就在这一来一往中交流着亲密的信息，而早已是
过来人的科比。希尔就当什么也没看见，自顾自地跟着那位美女士兵走。

　　穿过了几个通道之后，美女士兵领着他们到一处类似太空舱的地方。在一扇
舱门前停住，她交给了三人每人一张芯片说道：「各位，这是我们航空港出于战
略需要而修建的舰员临时休息区，像我们的执勤巡逻等官兵为方便执行任务，大
都在这里休息。芯片上有三位各自房间的密钥，有什么需要，通过房间内的呼叫
系统就可以解决，希望各位好好休息！」

　　「嗯，辛苦你了。」

　　科比。希尔微微一笑，很有绅士风度地向美女说道。而杨。伊凡与康歆却依
旧想从彼此的眼中挖掘出什么。科比。希尔耐人寻味地看了二人一眼，独自拿着
芯片打开旁边的一扇门进去了。

　　而那位美女士兵见状，也露出羞涩的一笑，自动离开了。只剩下二人，杨。
伊凡故作镇静地看了看通道两侧，然后低声对康歆说道：「你能到我的房间里聊
聊吗？」

　　康歆此刻心枰忤乱跳，娇美的脸蛋一片潮红，面对杨。伊凡极具暗示的询问，
她只是用她少女的羞涩作为回答。而杨。伊凡一见美女娇媚如斯，哪里还顾得上
要当个谦谦君子，一手持芯片刷开了房门，一手已经揽着康歆的纤腰裹进房间里
去了。

　　一进门，杨。伊凡就迫不及待将手伸进康歆的衣领，开始抚摸起她挺拔的乳
房来。１１人就似干柴遇烈火，情欲的火焰迅速在二人体内燃烧起来。康歆也抛
弃了少女的羞涩，大胆地将双手环在杨。伊凡的脖子上，将娇艳欲滴的红唇紧紧
压在他的嘴上。

　　「唔……」

　　杨。伊凡闷哼一声，环住她纤腰的双手抱得更紧了。

　　二人粗喘着，跌跌撞撞地来到宽大的圆形大床上。杨。伊凡将康歆压在身下
的同时，将脚上的军靴费力地蹬掉。他将康歆完完全全地压在他坚实的身躯下面，
从腰间松开的手此刻已经转换战场，在她浑圆的臀部上使劲儿搓揉着。康歆敏感
的娇躯由于被一个雄壮的男人挤压着，快感的神经正狂野地运动，牵动了她曼妙
的身躯如水蛇一样扭摆着。还没有多少经验的她，只能伸着纤纤玉手在杨。伊凡
的健硕胸肌上颤抖地摩挲。

　　突然，杨。伊凡觉得舌头一疼，敏感的器官本能反应想要从康歆檀口收回的
时候，却似被一只铁钳死死夹住，任他怎样努力都不能收回分毫。原来，他两只
大手在康歆乳房与丰臀上下齐攻的时候，娇嫩的她已经经历了一番生命中的高潮。
双手无计可施之际，她只有紧咬贝齿，将侵入她嘴里的舌头咬住。

　　而杨。伊凡被康歆这么一刺激，他的胸膛就像是打鼓一样。潜藏的雄性欲望
被她强烈地激发，那种几乎上古时代物种本能的野性在此刻爆发，他就像是一头
发情的雄狮，面对被自己压在身下的美貌小母狮，他只有用他最强壮的下体千万
次地撞击她，撞击她幽密的生命通道，撞击她快乐巅峰的必经之路，将彼此带上
一个空前幸福的高潮，他雄性的光辉才能与日月相争。

　　他三两下就除去了遮盖自己身躯的衣物，一具赤条条的男性精壮体魄呈现在
康歆面前。还没等她发出惊叹，杨。伊凡狂野的手已经将她身上的衣物迅速剥下。
当洁白圆润，凹凸有致的女性胴体映入杨。伊凡的眼帘，他兽性的目光之中，突
然增添了些许柔和的成分。可是这丝柔和，仅仅持续短暂的数秒钟，当他瞥见康
歆双腿之间的蜜穴早已蜜汁泛滥时，他挺起昂然的下体，深深地进入康歆的幽径
窄道。

　　只见康歆胸部一挺，香汗淋漓的玉颈随之一扭，将散发着香气的头颅偏向一
旁。

　　贝齿紧咬红唇，黛眉微蹩，一副我见犹怜之态，只道是天上人间，地狱极乐，
不知何以然也！

　　就在克利夫率领着罗宾同盟主力舰队后撤至拉尔夫帝国西北地区地界时，莱
哈德从外围集结的帝国最后一股兵力也部署到位。当然在莱哈德的棋局中，博纳。
契拉夫这位西北元帅是他对付克利夫计划中的重要一击。

　　对于克利夫来说，博纳。契拉夫这个人已经完全排除在友军之外，为了安全
起见，在国内援军还没有明确突破拉尔夫西北地区之前，他已经无路可退了。现
在，他不得不面对与尾随之敌莱哈德率领的拉尔夫帝国舰队展开决战了。

　　在他那间独特的休息室里，三位衣衫不整的女子正神色慌张地看着他。克利
夫缓慢地将一颗一颗军装上的钮扣系上，他的神色有些古怪，看来方才这三位女
子一定是在他的魔爪下坠落一地殷红了。

　　「通讯兵，进来！」

　　穿戴整齐之后，克利夫笔挺地站在原地朝舱外喊了一声。

　　「咚咚咚！」

　　舱门响起了试探性的敲击声，看来他这间休息舱平时对属下有多么严格了。
此刻，即使是这间休息室的主人叫他们，他们也要敲敲门确定一下是否真是克利
夫在唤他们。

　　「进来，就找你们！」

　　克利夫出奇平静地向门外说道。

　　两个年轻的通讯兵推门进来了，怯怯地望着克利夫等待他的吩咐。

　　「去将我的副官和前锋指挥官请来，我有要事与他们商议。」

　　克利夫面无表情地对二人说道，从他脸上丝毫察觉不到任何讯息。

　　「长官，是请到这里来吗？」

　　其中一位通讯兵顿了下，似鼓足了勇气地问道。因为按照以往的习惯，克利
夫从来没有在这间休息室里接见过任何人。而他身旁的那位马上低下头去，显然
他认为他这位伙伴太大胆了，竟然问出这么愚蠢的问题。

　　「是的，就是这里。」

　　没想到克利夫依然十分平和地回答道，这让两位平日里挨惯了克利夫吼骂的
通讯兵甚是意外。不由自主地就拿眼瞟了瞟这个房间，目光自然就落在了那三名
衣衫不整的女子身上。他们实在猜不透，克利夫当着这三位女子的面，请副官和
前锋指挥官来做什么。

　　不过，意外归意外，他们可不敢过多揣摩什么，两人同时向克利夫敬了个军
礼之后就赶紧办事去了。

　　没多久，两名通讯兵领着两位外表威武的军官来到克利夫跟前。其中一个留
着八字胡，浓烈的剑眉倔强地向上翘着，看了让人不禁产生敬畏之心。而另外一
名看上去，显然要比那位柔和多了。白净的面庞，镶嵌着一副远古东方人的面孔，
虽然不如前面那位粗犷，然而眉宇间却也透着一股英气。两人进来之后，都不约
而同地向克利夫敬了个军礼。

　　而在两名通讯兵准备离开的时候，克利夫叫住了他们：「等等，这三个小妞
归你们了，别忘了也让其它弟兄们享受享受。」

　　说着，他一挥手，示意二人将那三名女子带走。

　　两名通讯兵先是一愣，紧接着，就如同猫见了耗子一样眼睛里绽放着异样的
光芒将三名女子拉了出去。舱门关上的那一刻，克利夫及刚来的两位属下同时听
到了通道里传来的兴奋声音。

　　「事关我们生死存亡的时刻到了，两位做好准备了吗？」

　　克利夫也没请他们坐下就直接问道。

　　「元帅，我们已经制定了三套作战方案，不管发生什么样的情况，我们一定
不会辱没罗宾同盟军人的精神。即使是死，我们也要从敌人身上撕下一块肉来！」

　　八字胡的那位咬牙切齿地说道，他是主力舰队的先锋，自然有着猛将所具有
的一切特质。

　　「呵呵，好，有了这份信心，我们罗宾同盟的军人气概就永远不会湮灭！那
么二位，现在，我们将要和拉尔夫的主力舰队展开决战了，这一场战争的胜负将
决定整个银河的命运，这个维持了千年的银河局势，很可能就在这场战役之后彻
底扭转。所以，为了同盟，为了银河新的命运，勇士们，请启动我们的枪炮，与
残酷的拉尔夫人战斗吧！」

　　克利夫开怀一笑，然后以一个元帅特有的气势，向他的左膀右臂加油。

　　「元帅，我们国内的第二梯队已经到达拉尔夫西北地区边境，正在形成突破
之势，我想我们的形势并没有预想的那么坏。拉尔夫帝国的舰队既然那么紧追不
舍，我看就让他们尝尝我们罗宾同盟舰队的厉害！」

　　这时，那位面相柔和一些的副官也自信满满地说道。

　　「好，传令下去，给所有舰员两个小时的休息时间，那些在攻入拉尔夫腹地
之初俘获的女人全部让他们享乐！同时告诉他们，如果此次战役能够为同盟立下
大功，那么回去之后，无论是女人还是财物，均由他们无限量挑选！」

　　直到此时，克利夫脸上才闪现出一丝得意来，他知道在这个时候用这种方式
激励整个罗宾同盟的士气，会产生意想不到效果的。

　　「元帅，拉尔夫主力舰队已经近在咫尺，现在我们却让所有将士放松下来，
恐怕……」

　　面相柔和的那位副官马上担心地说道。

　　「放心吧，我们撤退了这么远的距离，现在突然停在这里，拉尔夫那群野人
即使来到我们面前，在几个小时之内也不会贸然行动的。我是想让将士们在这个
生死存亡的关头，不要留下什么遗憾。待战争开打之后，个个如狼似虎消灭一切
敌人。这只是让他们尝尝甜头，等到胜利的那一刻，会让他们享受更多美好事物
的。」

　　克利夫激情地说着，就像此刻他面临的不是两位左膀右臂，而就像是对整个
罗宾同盟的千万将士在做战前精神讲话。

　　「是，元帅，我们这就去办！」

　　两人共同答应了一声之后，快速地退出去了。

　　蒙莎星惊鸿府邸，铁笛又失踪整整一天了。不过这次，众美女并没有像铁笛
刚回蒙莎那晚一样惊慌失措，而是顺其自然地随他而去。尽管这次，贝蒂同样没
能与铁笛随身相伴的指环取得联系。

　　她们不再担心的另几个原因是：一，铁笛的叔父也不见了，在他们看来，或
许是刚刚苏醒的叔父想与铁笛单独相处也说不定。其次，她们十分自信整个蒙莎
的安全形势，只要铁笛还在蒙莎，她们基本上就不会担心他的安全问题。因为她
们透过航空港查过了，没有飞船离开蒙莎的记录。再来，就是以贝蒂为首，紫云
姗等人极力策划的一件大事。他们要让铁笛休息好之后，一旦开始履行蒙莎首领
之职，就获得一个巨大的惊喜。

　　总之，现在没有人知道铁笛到底在什么地方，在做什么。

　　而其实，铁笛现在正一个人独自站在那座他曾经来过两次的崖头，眼神空洞
地眺望着远方发呆。这个地方，一次是在梦里，那次，他见到了美丽的白衣神仙
姐姐。而另一次，就是在他回蒙莎的当晚，曾经梦幻中的那一切美好事物，都随
着那个中年男子的出现而破碎了。

　　他竟然是古拿帕人复国组织的第十八代领袖，可是他的身世却是因为这个继
承人身份而变得那般不堪。原来浑浑噩噩过了十几年的他，竟然就是引发这一系
列事件的核心。然而可笑的是，他自己却对这一切毫不知情。

　　现在，他终于理出头绪来了。原来，所有一切在他看似幸运或者无奈的事情，
其实不过是别人安排好或是出于他的真实身份而所做的「拥护」。从离开荒石星
第一次踏上蒙莎海盗船，那位蒙莎老首领对自己独特的眷顾，再到后来在拉尔夫
帝国受到多蒙哥元帅的青睐，再到失落之星的纳吉族长，以及后来诸如奇瑞、维
米克等等等等，真是自己独醉，他们皆醒啊！

　　什么人民疾苦，什么银河大同，什么要肩负起历史的重托，全是谎话，不过
是在十几年前就设好的局，等着长大的他跳下去而已。

　　「哼哼……」

　　铁笛冷笑一声，他觉得自己长这么大竟然是被所有人给耍了，而他自己却还
浑然不知，太可笑了，太可怜了，太可恨了，何尝又不是太可悲了呢？铁笛在心
里想。

　　「笛儿……」

　　一个浑厚而又熟悉的声音传来，铁笛知道那是叔父。但是他并没有回头，他
有些恨叔父，恨他为什么不早些告诉他真相，恨他为什么也和其它人一样，让他
肩负那副造成他不幸身世的领袖重担，他恨……他其实不知道再恨叔父什么。

　　其实，确切地说，这不是对叔父的恨，而是对叔父的一种依恋和只有对亲人
才有的埋怨。在他的内心深处，他不过是想通过这样的方式，以求获得心灵上的
解脱和精神上的安慰。唯有亲人如此，换做是旁人，想必铁笛绝对不会抱此想法。

　　「笛儿，叔父知道你心里不好受，把所有不开心的事情都发泄出来吧！不然，
叔父陪你练几招，一年多未见，也不知道你的无望菩提修炼得怎么样了。」

　　铁笛叔父尽量用比较轻松的口吻对铁笛说道，甚至他都已经拉开了架势。为
的不过是想营造一条渠道，让爱侄的郁闷全部发泄出来。

　　铁笛看了叔父一眼，发现他十分认真地摆好架势，以一副无比真诚的表情等
待着他。这一刻，不知道为什么，他突然兴致大发，那种埋藏在骨髓深处的武学
因子瞬间爆发，与叔父大打一场的想望快速形成。他微微一笑，转瞬间便腾空而
起，在离叔父不到两丈的地方拉开了架势。

　　「好，看你这一年多都练了些什么。」

　　叔父说着，一招「潜龙出海」移向铁笛方向。

　　要论对「无望菩提」的修炼，今时今日的铁笛已经与一年多前有了天壤之别。
想想从荒石星出来时，他不过只练到了第六层，而如今，他除了自身方面的原因
之外，从蒙莎老首领传授的指环里获得的十三重「无望菩提」他都已经突破。目
前，他已经是银河间寥寥无几的少数达到第十四层的奇人了。

　　叔侄１１人顿时缠斗在一起，尽管掌风凌厉、电闪石光，然而两位深谙「无
望菩提」之道的高手却只是在试探各自的功力。而这一番试探下来，铁笛叔父惊
异的表情就是想藏也藏不住了。已经达到十四层，只剩两层，他就可以到达该功
法的顶峰了。如果铁笛真的达到最高境界，那么不光是他个人，整个古拿帕后裔
的复国梦想就更加容易实现了０１１人间的切磋，整整持续了两个多小时。随后，
二人双双跃入崖底，在梦境中曾经出现的那汪寒潭岸边，轻松惬意地晒起太阳了。

　　良久，铁笛叔父又开口了：「笛儿，没想到你的无望菩提进步这么快。总共
还剩下两层，笛儿，你想达成那种飞天遁地，能够实现亚光速飞行的第十六重境
界吗？」

　　「叔父，您说什么？」

　　铁笛一时有些反应不过来，刚才他已经试过了，叔父的「无望菩提」依然停
留在当初的第七层。对于最高境界的事情，他未曾修炼怎么会知道。所以，他有
些怀疑地确认了一遍。

　　「要突破最后一层无望菩提，光是有天资以及刻苦的习练是不行的，笛儿，
还要具备古拿帕皇族直系后裔的一样东西。」

　　铁笛叔父双手枕着头，望着深蓝的天空似是故意卖了个关子。

　　「真的吗，叔父，到底是什么东西？」

　　铁笛脱口而出，同时一个翻身从地上弹跳而起。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　话刚刚出口，铁笛就有些后悔了。他想，自己的气还没消呢，怎么能这么轻
易被叔父劝解开来。在叔父面前，他依然是一副小孩子心性。

　　「这个，菩提之印！」

　　刷地一道光闪过，铁笛叔父掌上顿时多了一方闪闪发亮的古印。

　　铁笛本能地遮挡了一下眼睛，但是已经迟了。就在他视野之间，古印的模样
瞬间映入他的脑海之时，一种奇怪的感觉出现了。他只觉得天空突然暗了下来，
世界的光全部被那方古印吸了进去。然后又通过它通透的周身散发了出来。整个
世界沉静了，宇宙，唯有它有光，唯有它，用生命的光源照耀着独有他的世界。

　　在光的浩瀚里，铁笛感受不到一丝痛苦，他就像是光的儿子，在它巨大的怀
抱里尽情欢娱。慈爱的光，博大的光，他能够感受它浑厚的力量。那是一个崭新
的世界，那个世界在光的深处，他觉得浑身充满了力量，他要朝着那个崭新的世
界出发。

　　一个世界出现了，他发现在那个世界的深处，依然存在着另一个奇异的世界。
强烈的猎奇心理使他不能停顿下来观察一下周围，他又朝着另一个崭新世界出发
了。铁笛在光的世界里不断探索他所看到的新的世界，在一个又一个世界的深处，
都有一个奇异崭新的世界平静地徜徉在那里。可是铁笛不能停，他无法停下不断
追寻新世界的脚步，那一个个在光之世界深处又深处的世界就像有一股无形的力
量吸引着他一般，他必须朝着那些世界深处的世界不断前行，不断前进……

　　铁笛醒来的时候，太阳就要落山了。他侧头一看，叔父正慈祥地注视着自己，
那眼神是那样柔和和温暖，就像他刚刚经历那场光源之行一样。

　　「叔父，刚才我是否又在进行无望菩提的提升了？」

　　经历很多次「无望菩提」提升时的情景，铁笛稍一思索，就明白了他刚才好
似梦境一般的状况定然又是经历了一次「无望菩提」的境界提升。

　　「笛儿，举起你的右手看看。」

　　叔父以极其平静的口气说道。

　　铁笛疑惑地举起右臂，突然发现右手腕上多了一件对象。一只飞龙图案的明
亮手镯紧紧地裹在他的手腕上，隐隐感到一股温热之气顺着手臂的经脉徐徐流进
自己的身体，有种说不出的舒服和旺盛精力。

　　「叔父，这是？」

　　铁笛晃了晃手腕问道。

　　「它就是你先前看到的菩提之印，当你顺利达到无望菩提的最高境界时，它
就自动附着在你身上，以你为尊了。同时，这也说明了从此刻开始，你已经是雅
麦斯合会正式的第十八代领袖了。」

　　叔父笑咪咪地对铁笛解释着，一切似乎真是天意安排，他们古拿帕人命中注
定的英雄就这么顺理成章地诞生了。

　　很早以前，他们古拿帕史经就记载了这样的预言：当世界之殇，当天空被阴
霾遮蔽，神灵的儿子，将执神之光剑斩除世间一切邪恶，飞龙缠身的那一天，世
界将为他打开一扇极速的神窗……

　　想起每个古拿帕人都耳熟能详的史经预言，铁笛叔父脸上洋溢的是那份大业
可托的欣慰和喜悦。

　　「最高境界？叔父，您是说我已经突破了无望菩提最后一重第十六重——飞
龙在天的境界？」

　　铁笛确认自己果然是经历了「无望菩提」的境界提升，对叔父所说什么所谓
领袖之事抛却脑后，注意力全都集中在突破最后一重境界的喜悦上。

　　铁笛叔父无奈地笑笑，紧接着使劲点了点头道：「笛儿，现在，你或许可以
尝试一下亚光速飞行的滋味了。」

　　说这话的时候，很明显他的声音也有些颤抖。「无望菩提」从创立至今，只
有创立之祖达到最高境界，现在铁笛是数千年以来的第二人。通过航天器亚光速
飞行在生活于银河时代的人们都体验过，但是作为个体，要实现飞行或者亚光速
飞行，具体将会是怎样的滋味，别说一般民众不可能知道，就连同样习练「无望
菩提」的叔父，也不知道真正实现亚光速飞行到底是怎样的滋味，现在铁笛能够
达到了，身为叔父的他自然也少不了激动。

　　「嗯！」

　　铁笛使劲儿点了下头，一个鲤鱼打挺从地上跃起，竟然就升高到离地面数十
米的高度。借着这个高度，铁笛迅速调整了一下姿势，以一飞冲天的姿势只是轻
轻使用意念想着飞速上升，身体便像离弦的箭一样射了出去。

　　站在崖头的铁笛叔父，只是隐隐听到铁笛一声刺激与兴奋的尖叫声便不见他
的踪影了。「飞龙在天！」

　　铁笛叔父笑着喃喃说了一句，又仰头向铁笛飞去的方向张望。

　　尽管现在他只能看到深邃的天空，但是那种眼神却像是在用目光在疼惜襁褓
中的婴儿在拉尔夫帝国西北地区，战火已经彻底蔓延开来莱哈德率领的帝国主力
舰队与绝地反击的克利夫率领的罗宾同盟舰队，在停止一退一追局面互相对峙了
整整五个小时之后，空前旷日持久的大战在克利夫率先的进攻炮火中展开了。

　　果然如克利夫判断的一样，在他下令让全体舰员享用俘获的女人之时，追赶
而至的帝国舰队并没有一上来就开打，而是对一片平静的罗宾同盟舰队产生了疑
惑，为什么对方逃了这么远的距离，突然一声不响地停在那里不动了。生性多疑
的莱哈德猜想，这其中一定有诈，不可轻举妄动，反正在他看来，他有的是资本，
起码前面就是博纳。契拉夫的西北军，克利夫想跑肯定是跑不掉的。所以在没有
弄清楚对手意图的情况下，他没必要心急火燎地开战。

　　于是，就在莱哈德通过侦察分队侦查，通过参谋们详细的分析过后，克利夫
激励官兵们的两个小时就那样过去了。而在大战之前，享用了人生最不能缺少的
享受的罗宾同盟官兵们，不用克利夫及高级将领们动员和誓师，一个个都像豺狼
虎豹般士气空前高涨，就差眼睛都冒绿光了。

　　而就在克利夫具体制定行动计划的时候，莱哈德还没有弄清楚克利夫的意图。
直到又过了三个小时，一支神秘诡异的罗宾同盟舰队贴近他们，莱哈德才知道中
了克利夫的空城计了。当即也不管什么作战时机，命令前锋舰队拉开架势，集中
炮火向罗宾同盟舰队轰击。

　　然而，响起第一声炮响的却是罗宾同盟那支悄悄潜近拉尔夫战舰的那支小型
战队。攻击目标直指莱哈德舰队的品形攻击阵型的连接部位，这是最薄弱同时也
是打击效果最好的地方，被罗宾同盟一支小战队抢先发炮，尽管没有造成太大的
损失，但是莱哈德还是气得牙痒痒。他咳嗽着命令舰队，不惜一切代价一定要将
克利夫舰队轰个稀巴烂，不把这支罗宾同盟的主力吃掉，他心里就像是扎上了一
根刺，会让他接下来的日子里寝食难安。

　　于是，庞大的拉尔夫帝国舰队，用改装过的升级版战舰不惜能量地使用核能
激光炮。摆在数组前面的所有战舰，主、副炮全部打开，鱼雷及导弹发射口也全
部打开，以最强火力向罗宾同盟舰队攻击，形成压倒性的火力覆盖，尽最大可能
在最短的时间内，对敌造成最大程度的伤害和损失。

　　刹那间，近百万的火力对准了罗宾同盟一阵猛轰。巨大的火光，轰隆的炮声，
战线延绵很长的庞大舰队，在拉尔夫帝国西北地区竭尽全力地上演着。爆炸，摧
毁舰船残骸燃烧的火光连绵成片，远在好几光年的空域，都能够观察到那片几乎
与火海无异的地方。

　　没有过多花样的战法，在这个讲究战舰对轰的银河时代，两国之间的决战采
用的是真枪实弹的阵地战。很明显，前期的火力优势是属于莱哈德的，罗宾同盟
的舰队被这股强烈的火力压制得不能喘息，舰船的损失也达到了不能承受的比例。
克利夫黑着脸，面对这样的阵地战，除了火力之外，没有最好的反击手段。

　　「将我们巡洋舰级火力全部调换到前线，利用敌军撤换受损舰船补充火力之
际，以压倒性火力向敌进行攻击，没有我的命令不准停下来！」

　　克利夫命令属下道。在这样的战役当中，一名统帅实际上就是一位执掌生死
的判官，在他手里，每个人，每艘战舰，每一支舰队都是用来维护所谓最高利益
而可以随时牺牲的代价。就像在这种千年难遇的大战之中，他们这些统帅的手法
大方得很。

　　于是，就像先前莱哈德全力炮轰克利夫一样，在拉尔夫舰队转换阵型进行舰
船补充的火力间隙，罗宾同盟强大的火力又将拉尔夫舰队覆盖了。

　　双方就在这种几乎是你一拳我一脚的搏击式打法中较量着，除了彼此不断减
少和损失的舰船数量在上升外，其它一切似乎都在减少。舰船的装备，人员的生
命，双方的耐心……等等，战争就是摧毁，无论在什么时代。

　　而就在两大主力刀刀见血拼杀的时候，在拉尔夫帝国西北边境，罗宾同盟的
第二梯队已经开进到博纳。契拉夫暂时控制的拉达克和纳奇兹空域。而率领这支
梯队的统帅，就是原蒙克凡大将的直属上司左云飞上将。

　　一进入该空域，左云飞就向博纳。契拉夫发出了通讯，要他协助自己率部去
支持此刻激战正酣的克利夫舰队。

　　要知道博纳。契拉夫此刻奉行的是隔岸观火的政策，所以当左云飞这么说时，
他并没有急于答应或者拒绝，而是笑着对大屏幕另一边的左云飞说道：「元帅何
必这么着急呢，放眼当今银河，到处烽烟四起，除了我这片地方还算安定之外，
是很难找到平静的地方啰！所以我说元帅，我们何不先在此地喝喝小酒，赏赏风
景呢？」

　　左云飞一听博纳。契拉夫的响应，立刻明白了他的意图。想起自己不过是同
盟无人可用之时，被逼着自己扛上了这张十字架，等自己替克利夫解了围，回国
之后，自己还不是依然坐自己的冷板凳，而克利夫仍然做他的大元帅。这么不公
平的事情，试问血性的他怎么能够忍受。博纳。契拉夫有句话提醒了他，放眼当
今银河，又哪里还有一片清净之地，现在手里正好握着同盟倾尽全力的兵力，如
果自己……想至此，左云飞的心「咚咚咚」地跳个不停。

　　时逢乱世，对世人的诱惑实在太多，何况对一位手握重兵的大将呢？左云飞
心里已经做了选择，不过他依然同博纳。契拉夫打哈哈道：「当然了，如果西北
地区这条通道被拉尔夫帝国重兵把守的话，要打通也不是一天两天的事情，我看
元帅的建议倒也不失为打发无聊时光的好方法。」

　　博纳。契拉夫是何等聪明之人，一听左云飞这些话，已然清楚他心动了。这
对他来说，可是个大好的消息。首先，免去了他与左云飞的一场战争，那种先前
担心会被克利夫与左云飞形成夹击之势的情况不会出现。另一方面，他可以更加
从容地应对不可一世的莱哈德殿下了。

　　「呵呵，那就欢迎上将光临纳奇兹了，哈哈……」

　　博纳。契拉夫对着大屏幕做了个击掌合作的姿势笑道。仅仅就是这么一番说
话，罗宾同盟的第二梯队就被他轻易拖下水了，想到此，他不由大笑了起来。

　　罗宾同盟边缘「果子」小行星，一座巨大的崭新军事基地已经拔地而起，而
让人惊愕的是在这座军事基地里活动的竟然不是军人，而是一个个长着触角的绿
色怪物。

　　仔细看去，人的基本特征还在，但却已经是完全变形的异形体了。

　　是的，这些活动在军事基地里的怪物，就是先前卡希尔将之关在自己房间旁
边笼子里的那种变异人类。卡希尔给他们取名叫做奇甲，这个名字自然是相对于
他先前研究的那些奇甲的。而在那些奇甲活动的基地里面，有部分光着身子的女
人神情呆滞蜷缩在角落里，看来这些可怜的女人都是卡希尔为了调动奇甲的积极
性而采取的奖励措施吧！

　　而在一间指挥室里，卡希尔正在听取属下的汇报。待属下将冗长的情报内容
讲完，各种数据都整理给他之后，卡希尔拢了拢他那杂草般的头发问道：「现在
同盟的所有兵力都已经抽调至前线了是吧？」

　　属下点点头，卡希尔又问：「如果我们现在将一万名奇甲装配到我们的战舰
上，要拿下整个同盟最慢需要多长时间？」

　　「报告长官，我们已经测算过了。眼下同盟内部没有一兵一卒，因此即使要
全部拿下这么大面积的控制权，我们也只需将奇甲军团分成若干组分头进行，就
可以在一天时间内拿下整个罗宾同盟。到时候，长官您就是同盟的总统。」

　　其中一名属下回答完问题之后，又不失时机地拍了卡希尔一通马屁。

　　没想到旁边另一名属下插嘴道：「什么同盟总统啊，到时候我们长官要成为
整个银河的霸主又有何难呢？」

　　卡希尔嘿嘿地笑了，这个变态的家伙向来懂得享受属下的马屁。不过他接着
打断１１人的话吩咐道：「那就今天傍晚开始行动，在我明天早上一觉醒来，整
个罗宾同盟要成为我们的天下丨乙」是，长官！「

　　几位属下答应道。

　　银河公历三〇五年四月二十二日，正在举倾国之力与拉尔夫交战的罗宾同盟
舰队，在与莱哈德持续不断厮杀了整整一天一夜的时候，他们并不知道，他们的
祖国罗宾同盟在一夜之间被卡希尔变态的奇甲军团控制。曾经统治罗宾同盟的原
政治势力，全部被卡希尔秘密网络的人所取代。仅在一夜之间，罗宾同盟的政权
发生了交替。

　　而最恐怖的不是政权的更替，而是广大民众遭遇到的变态奇甲军团的袭击。
由于先前得到卡希尔的首肯，待拿下整个罗宾同盟之后，他们可以自由选择喜欢
的东西享乐。而在一开始研究阶段，卡希尔就对奇甲们植入了超强的性需求。所
以，对于卡希尔所制造出来的奇甲，只要能够给他们女人，满足他们对性的欲望，
他们就是银河间最厉害的武器。所以，当罗宾同盟被顺利拿下之后，那些令人闻
之色变的变态奇甲，便肆无忌惮地残害女性。美丽的少女自然不在话下，甚至他
们连那些半老徐娘也不放过，在那些奇甲的眼里，只要是散发着异性气息的人，
他们都会感兴趣。

　　最先得到同盟发生政变消息的是在纳奇兹「做客」的左云飞，在详细了解了
奇甲军团之后，左云飞心里一阵庆幸。幸亏自己留了一手，在纳奇兹耽搁一下，
否则等自己傻乎乎地杀进拉尔夫帝国拼死拼活，背后却已经换主人了。现在他可
以理直气壮，顺理成章地打出独自开辟一片天地的旗号了。想起这些，他还在心
里嘀咕：严格说起来，这件事情还得感谢一下博纳。契拉夫才对。

　　于是，左云飞再无闲心在纳奇兹待下去，马上率领舰队以勤王护驾的名义迅
速回撤到同盟边缘，以迅雷不及掩耳之势控制了几个还未被卡希尔奇甲军团控制
的行星。

　　就在他心里还在窃喜终于迈出了另立山头的第一步时，他压根没想到他以及
克利夫、博纳。契拉夫等人的灾难很快就降临。

　　而处在激战中的克利夫舰队，根本就不可能获得同盟遭此大变的消息，他们
还在浴血奋战，要与莱哈德率领的拉尔夫帝国舰队争个你死我活。

　　经过一天一夜的激战，双方舰队的数量都在迅速减少中。罗宾同盟舰队的数
量由原先的近四万艘锐减到约两万艘，而莱哈德那方面也没好到哪儿去，他摆在
克利夫正面近五万艘的主力舰队，现在也只剩下约两万六、七千。不过莱哈德依
然自信满满地认为，自己现在手里的这些力量即使和罗宾同盟等比例地耗下去，
最后也是他莱哈德获得胜利。先不说他一直认定早已是囊中之物的西北军还没有
出动，就是再从其它两个军区搜罗一番，同样能够组建起一支万艘战舰的舰队来，
而他的老父亲克烈五世准备此役过后，即向整个银河延伸的兵力，现在还没有拿
出来呢！所以说，他莱哈德即使拿眼下现有的这些东西，换克利夫全军覆没，无
疑他还是最后的赢家。

　　拉尔夫西北地区的空域延续了二十四小时的炮火，有后世学家这样描述这场
战争：鲜红的火焰与鲜血一起映红了拉尔夫帝国整个西北地区，一场决斗般的战
役牺牲掉那么多鲜活的生命，最终不过是在少数政治人物的棋盘上留下了蹩脚的
舞步。

　　或许，事件只有成为历史之后，才会逐渐显露它的真谛。只有经过时间的磨
砺，人们才会明白，战争，这种粗暴野蛮的东西不可能为人类带来一丝益处，除
了灾难，还是无休止的灾难。

　　而此刻正浑然不知犹兀自在这盘没有赢家的棋局上乱舞的主角，是否又会想
到，许多许多年以后，他们的这些所为不过是一种幼稚可笑的无知游戏呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　铁笛在天上体验了一阵亚光速飞行之后，浑身上下都是说不出的舒坦。每个
毛孔，每个细胞都充分舒展开来，他就像是脱胎换骨了一般，重新回到崖头的叔
父身边，所有的不快都已经烟消云散，剩下的，全都是无尽的感激了。

　　而恰在这时，一个小女孩的声音传来：「小弟弟，贝蒂姐在找你哦！」

　　铁笛一听就知道是指环，他举起手望着它问道：「小姐姐，你这么久都不跟
我说话，怎么今天突然想起来和我说话了？」

　　「哼，你这个没良心的，贝蒂姐真的有急事找你，好像是蒙莎来了重要人物，
你是蒙莎首领，不去怎么行呢？」

　　指环没好气地说着，不过还是把事情重点向铁笛传达清楚了。

　　「哦？什么重要人物，令贝蒂姐这么焦急。」

　　铁笛自语了一声。

　　「笛儿，快回去吧，不要出什么事情才好。」

　　叔父收起了脸上的笑容，对铁笛说道。

　　「嗯！」

　　铁笛一点头，二人对视一眼，的往惊鸿府邸飞去。

　　刚到大厅，贝蒂、紫云姗、杨蔷、齐采薇等众女就全都围了上来，一番叽叽
喳喳的询问让铁笛头都大了，不过由于方才体验了亚光速飞行，此时心情大好，
所以他就耐着性子对众女二解释。

　　「贝蒂姐，出什么事了，让你那么着急找我？」

　　等大家都安静下来之后，铁笛问道。

　　贝蒂抿嘴一笑，然后指着后厅说道：「你猜谁回来了？」

　　铁笛一听贝蒂这么问，便已猜出了八分。离开蒙莎办事的除了杨。伊凡和康
歆，还有在他回蒙莎中途去蒂亚诺星接纳吉族长等人的楼雪和冼若雷，肯定就是
他们其中的谁回来了。

　　于是，铁笛故意装作想了很久的样子说道：「我猜，可能是杨。伊凡或者楼
雪他们回来了吧？」

　　说着，他斜睨了贝蒂一眼。

　　「猜的不错，不过还有其它人也来蒙莎了，你能猜猜是谁吗？」

　　这次，没等贝蒂回答，齐采观倒先抢着说话了。

　　铁笛没留意她后面那句话，而是确定杨。伊凡与楼雪他们都回来了，心中激
动不已，终于可以见到他朝思暮想的劳拉、古琳娜她们了。自从在拉达克分手之
后，就不知道她们的生死，直到要回蒙莎了，中途碰到维吉尼亚，得知她们安然
无恙后，他的心才稍稍放松了下来。现在，终于要见到她们了，哪里管得了别的
客人来蒙莎，他根本就没有心思在往那方面去想。

　　「她们在哪里？」

　　念及此，铁笛起身急切地问道。

　　「哼，看你心不在焉的，你还没有回答我的问题呢！」

　　见铁笛这副模样，齐采薇噘起小嘴生气了。

　　铁笛看了一眼齐采薇，又看了一眼贝蒂姐，结果贝蒂姐给了他一个「不要扫
兴」的眼神。于是，铁笛重新定下心来，故做思考状说道：「那么还会有什么尊
贵的客人来蒙莎呢，而且能够令众多美女如此热心，想必此人也非普通人。」

　　可是念叨了半天，他就是没有猜出是谁来。

　　「少将，是玛丽亚，她没有死啊，她没有死！」

　　这时，从后厅传来一个激动的声音，铁笛一看，维吉尼亚正搀着玛丽亚从后
面出来。

　　「恭喜你兄弟。」

　　铁笛也为这件事高兴，他来不及想那些细枝末节，冲上前去之后紧紧拥抱了
一下维吉尼亚。

　　原来，当初玛丽亚独自驾驶机甲舰与博纳。契拉夫的西北军混战，在维吉尼
亚率领的救援舰队到达的那一刻，她所驾驶的机甲舰被击中，并随之坠落。接下
去到底发生了什么，她都一概不知。只是当她醒来的时候，发现整个拉达克已经
是一片废墟。

　　不过，好像所有人都忘却发生什么事似的，在废墟上生活的民众都出奇地平
静。经过打听，她才知道拉达克已经被博纳。契拉夫和罗宾同盟共同控制。

　　不知道义父塔若克的消息，更是没有情人维吉尼亚的状况，玛丽亚在那一刻，
陷入了深深的绝望和痛苦之中。

　　就在她万念俱灰的时候，她却碰到了当初与铁笛同来拉达克的妮娜。而妮娜
也在四处打探克利希的消息，然而出于安全考虑，她们并不能马上离开拉达克，
所以便在拉达克继续逗留了一段日子。也就在等待时机的那段日子里，她们又遇
到了还未离开拉达克的银河红星贝尼欧。后来，两人才在贝尼欧的帮助之下顺利
离开拉达克。

　　离开之后，玛丽亚与妮娜两人立刻展开寻找亲人的行动，可是当时根本没有
人知道维吉尼亚及塔若克的消息。最后，她们才辗转打听到铁笛的消息，猜想他
们应该会与铁笛在一起，或者铁笛可能知道他们的下落，所以她们便来到传说中
的海盗之星蒙莎打探消息。当然，时值银河大战之际，身为银河间的当红巨星的
贝尼欧也是无可奈何，或许她是想来蒙莎见见她的老朋友紫云姗，或许她还有其
它的想法，总之，她也与两位寻找亲人的美女一同来到了蒙莎。

　　果然如同她们所料，她们在蒙莎得到了亲人的确切消息。同时，有别于外界
对于海盗的传说，蒙莎星上有如世外桃源般的景象也让她们深深陶醉。更让她们
感到亲切的，就是蒙莎这些美女们，她们就像对待亲姐妹一样对待她们。而且似
乎是有意的，连她们的住处都被安排在惊鸿府邸……

　　「别着急，还有两位老朋友呢！」

　　维吉尼亚拍拍铁笛的肩说道。

　　「还有谁？玛丽亚她是怎么来的？」

　　铁笛这才想起这个问题来，不过接下来出场的人让他没有机会得到这个问题
的答案。因为就在他话音刚落的时候，两声娇媚的声音传来，铁笛定睛一看，竟
然是享誉银河的明星贝尼欧以及拉尔夫帝国军工巨子的千金妮娜。巴兰特。

　　「少将你好啊！」

　　贝尼欧笑吟吟地朝铁笛走来，展开的双臂已经准确无误地告诉铁笛：我们来
个拥抱见面礼吧！

　　为了不让场面陷入尴尬，铁笛只好与贝尼欧轻轻拥抱了下，但他立刻觉得后
脑勺被射中了许多把「刀子」。与此同时，劳拉、古琳娜也都陆续从后厅走了出
来，简直就像是舞台剧谢幕，剧中人物一个个从后台出来，带给铁笛一连串的惊
喜。

　　在一番久别重逢的喜悦过后，贝蒂将铁笛叫到一旁。「什么事啊贝蒂姐，不
会还有什么神秘客人吧？」

　　铁笛本想耍个调皮调侃一下贝蒂，没想到贝蒂姐一脸严肃地对他说道：「杨。
伊凡回蒙莎的途中，遭遇到不明舰队的袭击，后来通过雅特要塞的官兵协助，才
将那群人抓住，现在他们已经被押回来，就关在府邸后面的密室里。」

　　「哦？有这种事情？」

　　铁笛脑子转得飞快，心想这件事情会不会与那晚他遇到的那个白衣人有关系
呢！不过不容他多想，现在最重要是去见见那群人，看他们到底有何背景。于是，
他回头唤了杨。伊凡一声，示意他过来。

　　「走吧，咱们去看看中途袭击你们的人到底是什么背景。」

　　等杨。伊凡来到近前，铁笛一把抓住他的手，牵着他向府邸后面的密室方向
走去。

　　「先跟我说说详细情况吧！」

　　一路上，铁笛还向杨。伊凡打听整个事情的经过。

　　于是，杨。伊凡将怎么遇到那群人的事情经过详细向铁笛叙述了一遍。偶然
瞥见了铁笛手腕上戴着的飞龙手镯，眼神中闪现过一丝惊异，不过转瞬间他就又
恢复了常态。

　　看来，他这次带着科比。希尔来蒙莎是对了。在他的眼里，铁笛已经脱胎换
骨，尤其是那只象征古拿帕人最高领袖的飞龙手镯此刻戴着他的手上，已经可以
说明一切了。

　　很快，三人来到关押那群人所在的密室外面。就在他们准备进去的时候，杨。
伊凡突然紧紧抓着铁笛的手说道：「少将，待会儿你无论听到什么样的事情，都
不要动摇这份信心好吗？」

　　他在「这份」两个字上加重了口气，同时，他的手正好就握在铁笛手腕上的
那只飞龙手镯上。

　　铁笛一愣，不过他马上就了解杨。伊凡话中的含义。他深吸一口气，拍拍杨。
伊凡的肩膀说道：「放心吧，还没有到不可收拾的地步！」

　　他这句话也蕴含着深意，尽管没有挑明，但是一旁的贝蒂自然清楚他们之间
顾忌的到底是什么。

　　被关押在这间密室里的有五个人，个个看来都是四十多岁的年纪，而且都还
很有精神。铁笛并没有直接询问他们，而是暗中对他们使用了观心术。结果果然
不出铁笛所料，这五人都是雅麦斯合会的人，而且此次出来执行任务，是奉了组
织领袖的命令。不用猜，铁笛也知道这个他们心中的组织领袖就是自己的父亲。

　　而从进一步观测得知，他们是一个庞大的网络，除了他们五人此次是专门针
对科比。希尔和杨。伊凡之外，同时还有其它人分别在执行对付维米克和他等的
任务。了解到这里，接下来已经没有必要再继续使用观心术「看穿」他们了。

　　当铁笛在五人面前来回踱步，思考该如何处置他们时，铁笛手腕上那只飞龙
手镯在此时落入他们眼前，这五人一见到那只飞龙手镯，脸上同时表现出极其惊
讶的表情。几乎就在同时，他们纷纷拜倒在铁笛脚下，作为古拿帕人，见到飞龙
手镯，就是见到他们心目中的神灵，而戴着手镯的人，就是神灵派来领导他们的
人。他们知道，眼前这个威猛的少年，就是雅麦斯合会真正的领袖，这与多年前
轰动一时的传言也就吻合了。

　　尽管当年铁笛父亲与叔父之间的那场争斗，最后以铁笛父亲被关押起来收场，
但是整个故事却在古拿帕人之间传扬开来，而被传扬的重点，则是铁笛叔父从哥
哥屠刀下解救出来的那个孩子。

　　然而，随着时间的推移，组织结构的逐渐稳定，人们渐渐淡忘了那个孩子。
现在，当这一特征十分符合的少年站在他们面前时，遥想当年，所有的一切就都
合理地连接起来了。不管此前他们在早已疯癫的铁笛父亲的逼迫下，做出了多少
对组织，对古拿帕人伤害甚深的事情，现在真正的领袖就在他们面前，他们没有
任何理由再向这个神所赐与他们的年轻领袖隐瞒什么。

　　于是，铁笛从他们嘴里知道更多详细的情况。除了大部分事件与叔父所说无
异之外，许多小问题他也都全部弄清楚了。一年多以前叔父的失踪，完全都是父
亲策划的１起针对雅麦斯合会不同势力的阴谋。

　　当时父亲从关押处逃脱之后，仗着当初强行提升的「无望菩提」功法，立刻
控制住雅麦斯合会总部。接着，他便开始按照他的想法对组织进行的改造，结果，
众多不支持他的成员都被他毫不留情地「清除」，而对于几个阳奉阴违的成员，
他也想方设法对付他们。

　　而蒙莎老首领就是其中一个。所以，当初铁笛离开荒石星寻找叔父，偶然上
了蒙莎的海盗船这件事并非巧合，这当中应该有着必然的联系。

　　最后，这五人还说出已经实际控制住雅麦斯合会的铁笛父亲已经在着手更大
的行动了。像此前铁笛碰到的那位白衣人，他的势力已经渗透到许多部门之中，
他们都不想错过银河间这次动荡的大好时机。

　　不过铁笛并不担心这些，照先前那位白衣人的口吻来看，父亲应该知道自己
的状况，最起码他还认识自己的弟弟和儿子吧！所以，铁笛心想，当下最迫切的
问题不是组织内部或者是他们一家人之间的问题，而是他没有办法再忽视那些处
于水深火热当中的民众了。

　　银河公历三〇五年四月二十四日，整整持续了三天三夜的莱哈德与克利夫之
间的大战，在克利夫弹尽粮绝的情况下，以所有战舰均被摧毁的结局，结束了这
场决斗般的生死大战。

　　士气空前高涨的拉尔夫舰队，在受到克烈五世嘉奖之后，由莱哈德亲率，加
之克烈五世随后增派的三万艘战舰舰队，开始了征服银河的远征。博纳。契拉夫
见莱哈德殿下打了胜仗，他立刻又见势倒向拉尔夫帝国这边。毕竟在那场战役中，
他并没有露出什么马脚，甚至以左云飞的事情为自己脸上贴金，说左云飞被他劝
降了云云，所以，莱哈德并没有追究他或者怀疑什么。因为好不容易的一场大胜，
让莱哈德感觉放眼银河已经没有一个对手，自傲的他现在所在意的是如何尽快地
称霸银河，让拉尔夫帝国在他手里成就出盖世的辉煌，自然不会察觉许多危及拉
尔夫帝国的因素。

　　虽然他们知道罗宾同盟内部发生了政变，但是他们对于形势的估计却过于乐
观，认为新政权不过是趁着同盟全力对付拉尔夫的时候，侥幸窃取了政权。所以，
按照莱哈德乘胜追击的作战性格，他定然不会放过已经没有主力舰队的罗宾同盟。
在他的眼里，现在的罗宾同盟简直就是唾手可得，攻下罗宾同盟就会像舰队进驻
一样那么简单。

　　可是他并不知道，此时的罗宾同盟是一个地狱。除了奇甲军团造成的伤害之
外，由于卡希尔得到政权之后根本无力运转整个机构，罗宾同盟陷入了空前的混
乱之中。

　　民众时时有可能遭受奇甲军团的蹂躏，同时接连不断的骚乱已经令局势动荡
不已。商场被捣毁，人们抢购物资，杀人放火的事情不断发生。罗宾同盟的天就
像是塌了，人们没有了约束，想干什么就干什么，最最可怜的就是罗宾同盟的女
性了。她们不但要时刻面临遭受奇甲的发泄，同时，失去理性的民众也开始对女
性们肆意地伤害。强奸、猥亵之事随时就会在大街小巷发生，这里已经变成了一
个叫天不应，叫地不灵的人间炼狱。

　　而野心勃勃的莱哈德开始向罗宾同盟征伐了，他浩浩荡荡率领着总数超过六
万艘战舰的舰队，向他认为天堂一般美好的罗宾同盟进发。

　　卡希尔尽管没有能力恢复混乱的局势，但是他征服整个银河的野心并没有丝
毫的缩减。因此，他对罗宾同盟全国的财物进行疯狂的聚敛。起码他知道，在未
来征战银河的过程中，金钱的后盾将是十分重要的一件事情。

　　就这样，卡希尔一边聚敛财物，一边不顾民众的死活，放任那些变态的奇甲
对同盟的女性进行摧残。另一方面，他在敛得大量钱财之后，开始向同盟内部进
行征兵。

　　仗着财大气粗，他开出的价钱足以诱惑那些整天生活在恐惧中的人，短短的
两天时间，应征入伍的士兵就达到了一百多万人。

　　正是因为这样，莱哈德开始推进罗宾同盟的时候，几乎没有遭遇到任何抵抗。
这也完全符合他的判断，认为罗宾同盟先前举倾国之力来征讨拉尔夫，结果连一
支保命的舰队都没有留下。看来，一举拿下整个罗宾同盟简直是探囊取物般简单
了。

　　按照莱哈德乐观的想法，轻取罗宾同盟之后，拿下剩下的沃华特联邦也将是
指日可待的事情。莱哈德越想越觉得过瘾，觉得统治整个银河似乎就是明天的事
情了。

　　然而，就在莱哈德率领的舰队如入无人之境般浩浩荡荡开进同盟中心地带时，
让他永生难忘的事情发生了。就像当初蒙克凡以及克利夫进入拉尔夫帝国遭遇到
的情况一样，在他面前也突然冒出了数以万许的战舰。

　　然而他还是很快地就从惊愕之中恢复过来，但是接下来的作战却是一边倒地
开始溃败。即使莱哈德以其独到的阵型迅速稳定下了舰队，但是对方那从未见过
的不要命战法却让他很是吃惊。尽管他已经开启了外围所有的火力点，但是对方
黄蜂般的机甲舰依然不怕死地朝他们冲来。尽管一轮下来，对方的机甲舰就像苍
蝇一样不断坠入深渊，但是当少数机甲舰逼近他们的外围火力点后，让莱哈德及
其部众目瞪口呆的事情发生了。

　　那些机甲舰当中竟然爬出了一个个身形高达两米，全身绿色的触角怪物。牠
们爬上舰船后就开始使用随身携带的特种激光微型炮对战舰进行近距离的破坏，
而己方人员根本无法对其发动攻击，只能眼睁睁看着牠们像蚂蚁一样将巨大的战
舰一点一点的噬咬，直到完全破洞，然后像蜘蛛一样跃进舰舱，与舰载人员展开
搏杀。

　　而单对单的这种搏杀也让莱哈德彻底绝望，那些被舰员们使用激光枪或者激
光砍刀打掉的触角，竟然能再数秒钟之内重新长出来。而唯一有效的攻击，是一
名士兵被奇甲抓住后胡乱挣扎时无意发现的。原来，只要将奇甲裆间那巨大的玩
意儿斩掉，或是使用任何武器攻击其要害部位，均能达到消灭奇甲的效果。

　　然而，这个发现并没有能够挽救莱哈德的舰队。当巨大的奇甲攻进战舰的时
候，牠发动袭击的速度远比士兵打掉牠的要害继而消灭牠的速度快，所以，即使
是发现了消灭牠的方法，但是在实战当中，等不到士兵们进行这个步骤，他们就
已经成为奇甲的枪下冤魂了。源源不断的奇甲开始攻击莱哈德的主力战舰，一旦
被其沾上，就像是一道无法摆脱的符咒般，只能眼睁睁看着被其攻陷战舰，继而
进行一场没有退路的大屠杀。

　　眼见这种形势大有蔓延整支舰队之势，莱哈德果断下令撤退。于是，一场声
势浩大，志在必得的罗宾同盟远征，最后以莱哈德率领仅余的百艘战舰仓惶逃回
拉尔夫结束。

　　而卡希尔手下奇甲军团的出征之路并没有因此停止，他们第一次在实战当中
证实了奇甲军团的强大。放眼银河，再没有能够阻挡他们前进的势力，卡希尔就
像一开始的莱哈德一样，一刻不停地加快了征讨银河各势力的步伐！

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　调整好状态的铁笛，在蒙莎见过了科比。希尔以及从蒂亚诺回来的纳吉族长
等人之后，贝蒂、紫云姗和杨蔷向他汇报了蒙莎这段时间以来的发展情况。

　　铁笛当下最关心的自然是兵工方面的成就，而贝蒂等人也恰恰想在这方面给
他一个惊喜。据贝蒂介绍，全新超级版本的自护卫舰级别以上的战舰已经生产了
总计二十余万艘，全部是采用精炼丁矿石锻造的舰体防护金属。而智能机器人方
面，由于生产了这么多的战舰，为达到最低需求百分之三十的载员率，因此共计
制造了七万余名。

　　而贝蒂为机载人员所设计研制的特殊装备也同时达到了每人两套的储备量。

　　至于这些外在强悍装备的基础保障也没有问题。先后从冼若雷及蒙莎山区所
得到的芸香石矿储量，足以应付银河大战的需求。

　　接着，铁笛又从杨。伊凡那里了解到杨。伊凡离开蒙莎的这些时间，在银河
各处不光为铁笛搜罗了不少人才，而且大部分都是当地重要部门的人员。尽管他
此次回蒙莎没有带回任何一人，但是那些遍布银河各处的「朋友」一定会在铁笛
大业之路上发挥不小的帮助。而最让铁笛高兴的就是科比。希尔父子能够兵不血
刃地将沃华特联邦东部地区控制下来，这样在该地区的民众就可以免遭一场劫难
了。

　　而最可爱的就是那些从失落之星带出来的纳吉族长及族人了，他们一来到蒙
莎，便主动要求划编到蒙莎的各级军事机构之中。在那个与世隔绝的星球上生活
多年的他们，想法其实很简单，就是要追随将他们从即将毁灭的失落之星带出来
的恩人——铁笛。当然了，当他们后来知道铁笛其实就是他们所有古拿帕人的领
袖时，那么他们效忠铁笛的赤诚之心将更加强烈！

　　对于他们来说，经过千年的繁衍，他们或许并没有忘记自己是古拿帕人的后
裔。

　　但是逐渐改变的生活习惯，却使得他们更像是另一个古老民族。然而，即使
是从这个意义上来讲，他们与铁笛也有着非同寻常的关系，劳拉是纳吉族长的女
儿，也就相当于他们整个部落的女儿，铁笛与劳拉的恋情，无疑也成就了铁笛与
整个部落的感情。

　　总之，不管从那个方面来说，这支失落了的古拿帕后裔部落，必将成为铁笛
成就大业的坚实力量！

　　所有的东西都已经准备就绪，整个蒙莎洋溢着开创崭新气象的喜悦。现在，
无论是铁笛自己，还是诸如杨。伊凡、科比。希尔、维吉尼亚、克利希等人，他
们都在期待一颗能够照亮整个银河的光明之星，期待将这个沉闷、暴戻、荒淫的
世界打破，迎来一个真正民主、和平、安定的崭新世界。

　　就在这个只差铁笛登高一呼，举起王道大旗就可以行王者之事的时候，突然
传来了遥远的卡瑞德隆要塞，即将面临卡希尔奇甲军团攻击的消息。

　　铁笛迅速对这个变态的老对手进行了解，很快，最新的数据全部汇集到铁笛
那里。由于蒙莎处在混乱陨石星系，卡希尔横扫大半个银河的事情并没有那么快
速准确地传到他们这里。可是这次将收集来的资料一看，天呐，铁笛简直不敢相
信自己的眼睛。这个变态的卡希尔利用毫无人性的奇甲，所到之处的所作所为简
直惨绝人寰。

　　铁笛愤怒不已，卡希尔所做的这些事情，铁笛连想都想象不出来。卡希尔已
经不仅仅是变态了，他做过的这些事情，只要是人，只要是一个意识健全的人都
不会做的。这简直禽兽不如。

　　现在，他还要试图将魔爪伸向远在卡瑞德隆要塞的奇瑞他们。试问，一个被
寄予厚望的人怎么能够置之不理。无论是作为朋友，还是身为战友，无论是认识
还是不认识，现在，铁笛决定要行动了。至少，他要从拯救卡瑞德隆要塞的战友
们开始，为了千千万万苦难的民众，他要扫除银河系一切邪恶的魔鬼！

　　说行动就行动，铁笛立刻找来蒙莎的几大部门负责人，马上召开一次紧急会
议。

　　当他说出自己想法的时候，出乎他所料地，所有人听了都一片欢腾。其实，
众人早就有了这种想法，他们不过是在等待，等待他们的心目中的统帅铁笛下定
最后的决心。

　　就跟贝蒂、紫云姗她们一样，自从铁笛提出蒙莎大发展以来，她们就已经开
始了以争霸银河为基准的厉兵秣马。如前所述，现在蒙莎的军备、经济，以及人
民、官兵的士气空前高涨，他们需要的，仅仅就是铁笛的一声令下！

　　就这样，铁笛的蒙莎银河战队迅速组建起来。除了蒙莎这么长时间以来本身
组建的常规舰队以外，另外增添了以机器人为主要载员的智能作战大队，以维吉
尼亚、克利希、纳吉族长等人组建的混合舰队，还有暂时没有编制，但实际已经
投入铁笛麾下的科比。希尔父子的舰队。

　　银河公历三〇五年四月二十八日，在蒙莎航空港外的广场上。铁笛在万众瞩
目的情况下，进行了誓师大会，正式竖起了进军银河的王道大旗。

　　想着远在卡瑞德隆要塞的奇瑞等人即将面临的危险，铁笛亲帅银河战队浩浩
荡荡离开蒙莎，离开混乱陨石星系，以恢弘之势奔向卡瑞德隆那个是非的漩涡。

　　而此时此刻的拉尔夫帝国，克烈五世已经是一副无力支撑的疲态。自从儿子
莱哈德败战而回，他就对帝国的前途感到迷惘。来势汹汹的卡希尔奇甲军团就像
是病毒一样，横扫过罗宾同盟之后，已经占据了拉尔夫帝国北部，很快就可以进
攻到拉尔夫的心脏地带，而现在，他已经没有任何力量再抵抗了。

　　而且，就在卡希尔席卷了整个罗宾同盟，大举侵占拉尔夫北部地区的时候。
依然想打如意算盘的博纳。契拉夫却连作梦都没有想到，卡希尔根本不吃他用于
莱哈德、左云飞等人身上的那一套，就像蝗虫掠过农地一样，卡希尔的奇甲军团
在博纳。契拉夫吃惊的大嘴还没来得及合上前，就已经将他及他属下们的性命疯
狂地夺去了。卡希尔是个疯子，他侵占整个银河的野心，不过是想满足他一些肮
脏的欲望。什么人道，什么民意，在他眼里，他就是即将统治银河的神。因为他
拥有银河间最厉害的奇甲军团，他不会惧怕任何人，他更没有必要以所谓的民意
来支撑他的欲望。所有在他认为是可能会对他造成威胁的人，都是他的敌人，甚
至包括所有银河间的人民。

　　拉尔夫帝国的覆灭已在转瞬之间，虽然是由残暴的卡希尔来执行，但是克烈
五世这样的政权的确也没有存在的必要。只是不管怎样，受苦的终究还是广大无
辜的民众。

　　铁笛率领的银河战队一刻不停地飞往卡瑞德隆要塞，除了是因为那里有铁笛
的朋友，才让他们这样风尘仆仆之外。自踏上舰船的那一刻，铁笛就意识到，既
然已经公开了征战银河的决心，那么周详的战略考虑是必须要做的。就眼下来说，
卡瑞德隆要塞是一个至关重要的地方。它与已经被科比。希尔父子实际控制的沃
华特联邦东部地区相邻，而就目前的情况来看，铁笛他们除了蒙莎这个大本营以
外，在混乱陨石星系之外，就只有这个要塞和科比。希尔控制的沃华特联邦东部
地区是最大的根据地了。

　　所以，守住卡瑞德隆要塞，无疑就将卡希尔牢牢限制在他目前控制的大半个
银河区域。

　　只要这种对峙局面形成，就可以迅速地延缓卡希尔侵占银河其它地区的步伐。
对于像他这样走到哪儿，就将仇恨带到哪儿的疯子，一旦失去了快速侵占其它地
区的战争，他控制下的地方也会给他制造许多麻烦。说不定，整个银河的战局就
会因此发生巨大的转变。当然了，当铁笛的王道大旗高举的时候，整个银河的光
明之星就已经冉冉升起了。只不过，现在是处在黎明前最黑暗的那一段时间罢了。

　　好在，他们终于在卡希尔进攻要塞之前赶到了。

　　当奇瑞以及留在那里的原奇马亚部众看着铁笛率领千军万马来到要塞时，他
们内心之中已经不仅仅是感动了。铁笛并没有抛弃他们，他回来了，在他听到他
们即将面临危机的时候，率领强大的银河战队来了。

　　双方见面，没有过多的寒暄。将银河战队与原要塞舰队简单部署在空域，拉
开了严密的防守阵型之后，他们直接进入了关于如何对付卡希尔奇甲军团战法的
讨论。在这个卡希尔即将发动攻击的前夕，如何在最短时间内了解对手的打法，
快速寻找到破解对手打法的要诀才是最重要的。知己知彼，方能百战不殆。从卡
希尔横扫大半个银河下来，尽管双方舰队一靠近，还是采用战舰对轰的常规战术，
但是接下来卡希尔就会以牺牲部分战舰为代价，让驾驶机甲舰的奇甲们贴近对方
舰船，只要能够登上战舰，他卡希尔就相当于赢了战役一大半。

　　当然了，同时如何消灭那些奇甲们的方法也汇集了过来。尽管铁笛还没有亲
自尝试那种打掉奇甲「宝贝」，就可以破除牠们不死之身的方法，但是任何方式
他都不愿意放弃。现在，在他的脑子里对付卡希尔的战争方案已经形成，那就是
用他此次带来的智能作战大队。尽管在个体实力上，那些机器人比奇甲还略逊一
筹，但是比起让普通士兵冒着生命危险跟奇甲对打，受到的损失肯定会更大。而
且，他有一个大胆的想法，就是设计一套专门斩掉那些奇甲「宝贝」的程序，植
入到机器人战士当中。如此一来，假如以牺牲所有机器人为代价，只要能够换取
将那些奇甲的要害斩掉，剩下消灭牠们的任务，让普通士兵去作也会成功！

　　铁笛随即将这个想法告诉贝蒂，希望她能够赶紧设计好这套程序，并以最快
的速度植入机器人的智能作战大队。尽管贝蒂听了之后，脸上掠过了些微异样的
表情，但是她还是满口答应了下来。其实，这个程序倒不是很复杂，主要就是给
机器人加上在第一时间锁定奇甲「宝贝」，然后将其斩掉，同时不干涉其它程序
运行的一道附加数据。贝蒂的脸上之所以出现一丝异样，主要是因为她同时也想
到了铁笛脑海中那个最坏的打算。说起来，这些机器人都是她的同类，让它们很
可能最终面临那样的下场，她多少还是有些伤怀的。

　　真正走出蒙莎的第一场战役就那样到来了，卡希尔就像一只横行霸道的螃蟹
一样，将舰队拉到卡瑞德隆要塞空域，似乎确定又会像他侵占其它地方一样不费
吹灰之力，就可以拿下眼前这个小小的星球。

　　然而，盲目自负的人迟早是要吃亏的。卡希尔此役就会面临他争霸银河以来，
第一次彻头彻尾的失败。

　　这次，铁笛并没有等着卡希尔主动发动攻势，而是在对方舰队阵型刚刚摆好
之后，他便下令以舰队最强大的火力打击敌人。卡希尔采用的是恶狼战法，恶狼
常常是挺着身体挨过敌人最猛烈的一顿暴打，一定要靠近对手给其致命的一击。
所以，铁笛要在卡希尔派出大量奇甲驾驶的机甲舰到来之前，就用强大的火力压
制住他们。

　　铁笛在指挥大厅里看着刚刚揭幕的战争，他下达了又一道命令：「各舰副炮
全面开火，组成一道弹幕，不给敌人一丝喘息的机会。」

　　第二道命令：「第二梯队专门瞄准对方即将释放的机甲舰群，一定不能让其
靠近！」

　　第三道命令：「激光炮、导弹、鱼雷释放，在阵前形成密集防御区！」

　　卡希尔似乎被打呆了，他惯用的战法没有发挥出来，甚至连常规对轰他都还
没有使用，或许，过分依赖奇甲军团的他，已经不习惯真正的舰队大战了吧！

　　看着舰船损失实在太过巨大，就像恶狼被猎人狠狠地重击过几棒子之后，再
也无力发动最后一击一样，尽管心有不甘，但还是为了保命而撤退了。当然在这
个过程中，也有零星的奇甲攻至战舰跟前，在铁笛的授意下，还故意放进了几个
奇甲。结果，那些被植入了新程序的机器人，在没有一员损伤的情况下就将入侵
的奇甲消灭了。看来，这个被普通士兵发现的战法，运用在机器人身上，效果真
是太好了。

　　此役之后，卡希尔依然同铁笛交过几次手，但全部都是以他的失败而告终。
最后，卡希尔放弃了从卡瑞德隆要塞进军沃华特联邦的计划，转而掉头，将还只
剩下摇摇欲坠政权的拉尔夫帝国彻底消灭。据说，克烈五世在临死之前，嘴里喃
喃说出了三个人的名字。一个是多蒙哥元帅，一个就是卡希尔，而另一个竟然是
铁笛。或许，他在临终前，突然懊悔自己自作聪明所做的一切正是加快拉尔夫帝
国覆灭的直接原因吧！

　　银河公历三〇五年五月八日，强盛一时的拉尔夫帝国，终于在卡希尔的奇甲
军团攻入王宫，克烈五世与莱哈德自例的结局之下，成为了历史。

　　而那些见识过卡希尔奇甲军团的残忍还能侥幸存活的人，纷纷归顺到唯一与
卡希尔交手未败的铁笛麾下。这当中，有将沃华特联邦瓜分的另外两位军阀，他
们就是除科比。希尔之外，另外控制联邦其它地区的内森。罗德和谢尔默。拉尔
夫。还有自铁笛刚到卡瑞德隆要塞，就率部来投的拉尔夫帝国西南军区元帅维米
克。

　　就这样，整个银河便暂时形成了铁笛及各方来归势力控制下的银河南部的广
大地区，和卡希尔控制下的银河北部地区相对峙的局面。由此，铁笛也将从蒙莎
出来时率领的舰队和来归各势力舰队，统一改成了银河民主联军，真正意义上整
编成了一个由铁笛统一指挥的，欲拯救银河民众于水深火热之中的王道之师。

　　同时，在控制下来的广大地区，铁笛倡导大家大力发展生产，尽快恢复经济
秩序，重新使民众过上安定的生活。这时，由杨。伊凡在各地网罗的那些人才便
派上了用场，他们就地展开了指导民众恢复生产和经济的中坚力量。而另一方面，
铁笛并没有放慢拯救那些在卡希尔统治下苦难民众的步伐。站稳脚跟的他，开始
主动讨伐也在不断加强实力的卡希尔。

　　在铁笛不断取得胜利的同时，那些依然生活在卡希尔阴霾下的苦难民众知道
了铁笛的存在。知道了在银河的另一块地方，在铁笛控制的地方，人民已经恢复
了正常的生活秩序，无疑，这对于已经苦难到极点的民众来说，就像是打了一针
强心剂，他们热切盼望正义的王道之师，快些将他们解救出来。

　　民心所向，产生的力量是巨大的。卡希尔控制区的局势越来越动荡，看似浮
躁的民众做出了许多匪夷所思的事情，终于在某一天，许多看似琐碎复杂的事情
串联成了一个巨大的事件。数以亿万计的民众，竟然发动了肉盾似的叛乱。卡希
尔的奇甲是厉害，但是面对死了一层又扑上一层的民众，他那点奇甲军团又能维
持多久呢？

　　最终，在民众付出了亘古未见的惨烈代价之后，终于有部分冲破了封锁，逃
离到安全的铁笛控制区。

　　惨讯传来，铁笛以及所有人都无法忍受了。为了受难的广大民众，就是付出
再惨重的代价，也一定要一鼓作气，将这个银河间的恶魔铲除。卡希尔一日不除，
人民将一日不宁，他就是笼罩在整个银河的魔障。只有除掉他，银河才能拨云见
日，重新焕发新的风采！

　　同年六月末，经过两个月的浴血奋战，铁笛率领的银河民主联军收复了拉尔
夫帝国的所有疆域。又经过两个月的鏖战，八月中旬，最后一艘控制罗宾同盟原
疆域的卡希尔战舰被摧毁，同盟民众重获自由。

　　银河公历三〇五年九月，铁笛率领的银河民主联军攻下卡希尔控制的最后一
颗星球。摧毁了令许多民众都闻之色变的奇甲、奇甲军团基地，银河之中最后一
颗邪恶轴心被彻底铲除。

　　银河公历三〇五年十月一日，以铁笛为首任总统的银河民主联盟共和国成立
…

　　在荒石星临水庄园的花园里，一个坐在智能助动椅上的成年男子，懒洋洋地
享受着明媚的阳光。不一会儿，铁笛的叔父出现了，他在成年男子面前停住，就
像在照顾一个病人一样伸手抚摸了一下他的额头。眼神中，是从未有过的一种轻
松和安详。

　　而在远处花亭朝这边张望的铁笛，不由自主地留下了眼泪。他身后，是十位
打算伴他一生的娇美女子。

　　当宇内清明，百废待兴；当国之大殇，民生昭阳；当爱情，当欲望，当一切
都变得崭新而又纯洁，铁笛，这个年纪轻轻就突然鼎立在世界之巅的英姿儿郎，
如何继续人生与梦想？想必，在经历大殇之后的银河新时代，都会有一个明确的
方向！

　　有人说，宇宙从未停止过膨胀。

　　也许，大道为生，大爱为心，世界不过只在人们的心上。

　　　　　　　　　　　　　　——全文完——