春色满园短编集
第八编
　　　　　　　　　　　　　　春色满园短编集


作者：黑月
字数：11万
台湾先创文化


第一编　师娘扑倒我
第二编　我的痴汉出道女警强暴
第三编　跟淫妇曹芳的奸情
第四编　改造人：女警轮奸那一天
第五编　同窗会
第六编　捕获美女犬林影
第七编　裸女、僵尸、魔幻枪
第八编　我的小鸟观赏玩弄日记

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-29 21:15 编辑 ]
----------
第一编　师娘扑倒我

　　马家荣﹗一个武林中的小人物。以下是他的一番自述。

　　江湖武林中弱肉强食。在正派之中，最高等级的是那些莫名其妙地由
山裡、天上或异域跳出来，然后到处拾到武功秘笈，练一年强过别人一百
年，又有眾女围绕的幸运之星。

　　这大概是神仙对我这种辛辛苦苦每天努力锻鍊的平凡人的嘲讽。在其
次就是少林武当等大门大派，然后才是我所身处的这类小门小派。只有师
傅马苏和师娘林影，徒弟一个人的弱小门派。

　　师傅和师娘从婴儿起就收养了作为孤儿的我并且加以教导，师傅马苏
在我还是小孩的时候爹就被魔教的妖人杀死了，师娘林影一个人把我教养
长大。

　　我那成熟温柔的师娘，芳龄二十八岁，带有一种成熟的大姐风韵，肌
肤白裡透红绝不输给年轻的小丫头。胸前有着一对硕大坚挺的豪乳，柳腰
纤细紧榨，香臀圆浑肉感，双腿苗条修长，长髮披肩，走起路来时摇曳生
姿让人忍不着会回头再叁观看。

　　每当我发烧生病的时候，不知何解一定不是住在客栈，而是半夜叁更
在破庙裡露宿的，说起来天下还真多破庙。我们两个人共盖一张被子，师
娘总是跟我说焗出一汗就会好了，因为很多时，候这种地真是方圆十里都
没有人烟，哪裡去找大夫，也唯有这种原始方法了。师娘身上有着香香甜
甜的气息，肌肤摸起来细白嫩滑，我总是喜欢把她的藕臂放在自己的额
上，那冰凉的肌肤让身上的热度也消退不少。

　　我们两个人行走江湖，名为侠义之事，实则上就是没有职业的游民，
当然也就没有收入了。大门大派总是有很多田地，靠收租就可以过活。那
些幸运之星就更不用说了，到处有人主动争着贴钱给他们用。

　　我的师娘可是个很聪明的女子，她总是拉着我的手，穿过林间小径翻
山越岭，追逐着武林中的那些幸运之星。他们所过之处总是颱风过境似
的，不论正派邪派碰上了都没有好处，美女被上过后收进后宫，男的被杀
或者被打伤。

　　而这些可怜虫就是我们生活的靠山了！通常由我负责搜索遗体这没有
危险的工作，在还带着餘温和流着血，脸容狰狞刚由活人变成死者的人身
上掏出他们的钱袋，搜集他们的武功秘笈。说到武功秘笈，聪明的师娘总
能够一口说出价值多少银两，卖出去只有多不会少。

　　有一次我找到了一本葵花宝典，师娘那水灵灵的眼睛立时发亮的说
道：「家荣﹗这下子我们发财了，以后天天住客栈都可以，不用总是睡破
庙！」

　　可是十隻青葱玉指握着武功秘笈的她旋即轻嘆一声说道：「可惜只有
半本，有招式没有内功心法。」

　　我翻开第一页照着内文说道：「欲练神功，必先自宫！这麼可怕的东
西怎麼有人敢练啊﹗」

　　师娘一脸坏坏的笑容说道：「家荣你好坏！什麼时候学会自宫这两个
字怎麼解释的。」

　　我连忙慌张的说道：「这都是平时交手的时听邪派的人说的，我可没
有做什麼坏事。」

　　师娘深思了一会儿后说道：「家荣你倒是提醒了我，这麼可怕的东西
怎麼有人敢练！嘻嘻。」

　　接下来师娘难得出手慷慨的带着我住进了客栈，把本门的内功心法修
改了一下，自己写成了葵花宝典的下半部，然后高兴得手舞足蹈的对我说
道：「这下子将这本魔功卖出去，够我们两个叁年的生活费了。」

　　我立时吓得脸色发青的对师娘说道：「这怎麼行！被揭穿了，我们一
定会被买书的人追杀到天脚底的。」

　　师娘带着狡黠的奸笑说道：「天下男人都是好色的多！爱权力的少，
爱武的武痴就更是极少。好色之徒有了这本书，他们大半也不敢自宫来练
的。」

　　师娘以一万两将这本葵花宝典卖了出去，而之后也真的没有任何人因
为这本书找过我们的麻烦。遗憾的是我们始终是正派中人，还是忠忠直
直，差点要终须乞食的那种。一万两大部分在行侠仗义是派了给我们所救
的穷人。又出钱又出力﹗世上最辛苦的，就是自找罪受的侠士。每当这种
时候我总是很羡慕那些为非作歹的黑道、魔教和邪派。

　　精明的师娘往往能看穿我的心意，此次也不例外，温柔慈祥的说道：
「钱再赚就有了！要是我们不行侠仗义，你这小鬼头也早就饿死在路边，
还能长这麼大吗？别年纪小小心肠这麼狭窄，要像你师傅马苏般慷慨解
囊。」

　　至於那些被打伤的，如果是正派中人师娘总会先替他们包扎，再煮药
给他们喝，之后才开天杀价索取昂贵的汤药费。如果是邪派中人，这种时
候就是我们除魔卫道的时候了。他们邪派中人平时总是吃香喝辣，现在时
易势逆，白道诛灭黑道可是天公地道的！

　　不过师娘为人泽心仁厚，把对手打败，用剑架在他们的颈项上的时候
她总会好言相劝的说道：「我们正派中人，除魔卫道是为了保护弱者，不
是为了喜好杀戮。要是你愿意自废墟武功后改过向善，捐出财產给世间贫
苦大眾来赎罪，我们也不是不可以饶你一命。」

　　要是对方愿意用钱保命的话，师娘当然会从中抽取一些用来作为行侠
仗义的经费了。这绝对不是抢，是自愿的募捐！

　　行走在江湖裡，常常会经过过没有人跡的慌郊野外。这种情形之下，
一定会非常巧合的，找到什麼清澈的小河或水清见底的湖泊。可能中原土
地上雨水充足吧！应该不会是在幕后操纵世人命运的大神，为了满足自己
的偷窥慾望而巧合的设置。

　　我对马苏师傅没有什麼记忆，他死得太早了。而从小我就习惯和师娘
一起在小河或湖泊共浴。因为我年纪小，师娘一怕我会被蛇咬到，二怕我
会被什麼疯疯癲癲的路过武痴，说我骨格精奇天资绝佳，把我拐走硬要收
我做徒弟。

　　在水乡泽国之间，一丝不掛浑身湿透滴着水珠的师娘，替我洗擦身体
可是一项绝佳的享受！洗擦完后我们总会嬉水玩乐，互相泼耍一番。脸上
带着甜笑，臀波乳浪让人醉倒的娘师是我的生命。

　　而我也是从师娘身上学懂男女之别的！对比起男性的平胸，师娘那对
雪峰晃动起来可是会让人目不暇给，目光移不开那粉红色的蓓蕾，师娘真
是上天的佳作。而女性下身也没有男人的小鸟，在那掛着晶莹水珠的黑森
林中间，我总是会有机会若隐若现的窥见一个粉红色的桃园秘洞。

　　但是好景不常！自从我下面的小鸟开始长毛，师娘就说我已经是大人
了。从此不再跟我一起共浴，以后我只能在一旁看守衣服。有时我在沐浴
的时候找她，结果每次都会被师娘严厉训斥一番，说一堆男女之防，礼教
之别的大道理。

　　现在我越来越羡慕那些武林幸运星！和邪派中的姦魔淫贼，他们永远
都是那麼自由自在，喜欢谁就找谁欢好就找谁。而我们这些可怜的正派，
总是要等待父母决定的婚姻对象，没有父母就由师傅决定。这世间上总是
充满着这些不公平之事！

　　有一次师娘跟我提起，要替我储钱为将来娶妻生子作準备。我就坦白
的说明我喜欢她，想她做过的妻子。而且这样还连给媒婆的钱也省下来
了！而且好像就有一个姓杨的淫徒，有过这种先例，他娶的还是女子的师
傅呢﹗

　　结果师娘粉脸通红，尷尬不已又震怒如狂！要我在地上跪好，足足对
我训话了一日一夜，让我脚痺死了。事后还找来四书五经，要我背诵谨
记。事后还让我痛苦得要死的，多番突击严格考核当中的内容。如有记错
就罚﹗从此我只敢把喜欢师娘的事放在心裡，不敢说出口。

　　直到那一天，师娘正在湖中沐浴，我被留下来看守衣服。正当家我闷
得发慌的时候，突然传来师娘的尖叫！

　　这时候我已不顾得会不会被责罚，第一时间赶往拯救。

　　只见师娘赤身躺在湖边的岸上，亮丽的乌黑髮丝披散於地上，佈满水
珠的酥胸一起一伏，羊脂白玉似的娇躯，双腿中门大开，中间趴着一个男
人正在解开自己的裤头。

　　我认得这个男人！他是一叫龙门的淫贼组的成员，名叫发叁儿。

　　「啊啊啊啊啊啊……」我激动得浑身血脉沸腾，不顾双方的功力之差
拔剑向他衝过去！

　　发叁儿站起身一脸不屑的应战并说道：「马家荣你别傻了！我们的武
功差了十倍，这裡是恶魔岛，是一个正不能胜邪的地方，我在这裡预言，
你必败无疑。只能浑身是伤躺在一旁看着我强姦你心爱的师娘！哈哈哈哈
哈。」

　　发叁儿之前应该已经秘密跟踪了我们几天，所以才知道我的名字。我
不管这裡是不是恶魔岛，不顾生死的跟他大战了叁百个回合！靠着奇招百
出，把性命置之度外的拚命相搏，加上一些偶然的幸运，我终於击败了一
代淫魔发叁儿。

　　身负重伤垂死在地的发叁儿不甘心的在地上喘息着说道：「这不是恶
魔岛吗？那我这个淫贼怎麼可能会输？还连战斗的过程都被省略掉，太没
有天理了﹗」

　　我不明白发叁儿所说的话，但是从天际传来几声雷响，隐约听得出几
个字：『因为这不是淫虐长编。』

　　发叁儿听完当场呕血，死不瞑目的断气了！

　　拋下那个淫贼的尸体，我第一时间跑到师娘的身边，焦急的抱起她。

　　「师娘！师娘！师娘！妳快醒醒。」

　　之后师娘张开眼，扑倒了我﹗

　　马家荣的自述到此为止。故事完结﹗多谢观赏。

　　停手﹗先别生气，别打、别扔，说笑的。

　　为了让观眾得以瞭解林影这师母推倒徒弟时的心态，我们把马家荣踢
到一边，以观眾全知全能的角度继续偷窥下去。

被发叁儿这个淫贼看见自己的裸体，让林影感到无尽的屈辱，被他用掏了
春药的针射中后，林影体内的慾火焚身，和先夫马苏交欢时的记忆走马灯
似的闪过脑中。现在被徒弟马家荣赤身抱着，她害羞尷尬之餘，慾火却燃
烧得更旺了，花穴内更已小小渗出了一些淫液。

现在的马家荣已经不是小孩子了，被年青力壮的他抱在怀裡，林影的脑中
就像山摇地动般的震撼，程度更甚於被发叁儿折虐。如今……林影不止肉
体赤裸，在春药的刺激下，她快要瞒不下心底的秘密了。连心灵也全裸在
家荣之前。

「家荣……家荣……师娘喜欢你﹗我不想把你让给其他的女孩子，我想把
你永远的留在我的身边。」

林影抬起螓首，不顾一切的吻上了家荣的唇，放弃了作为师娘的最后一丝
尊严，只想作一个单纯忠於自己心意的女人。

家荣被师娘这样突然一吻，心跳和呼吸为之加速，他简直无法想像师娘会
不顾尊卑礼教的束缚，主动亲吻自己，可是师娘的两片香唇实在甜得让人
迷醉。

　　林影挺起身，纤手轻抚在家荣的腰上。

　　家荣感动地流下泪来说道：「师娘！家荣也喜欢你。」

　　林影把家荣推倒在地上，纤手忙乱的扯开和剥下养子的衣服。红唇轻
啟吐出兴奋的呼唤，慾火狂燃﹗

　　家荣也急不及待的帮手脱下自己的衣服。

　　「抱紧我﹗家荣。」林影热情如火的叫道。而在她心底裡响起了对亡
夫道别的声音。原谅我，夫君﹗林影心想，或许从收养家荣起，这就是谁
都改变不了的命运。

　　家荣一身衣衫终於全被剥光，林影粉雕玉琢的胴体就这样一丝不掛的
骑乘在他身上。

　　好羞耻！林影心想。她一张秀美的脸颊红润动人，在发叁儿的春药的
推动之下，她不顾礼教的束缚和身份辈分，驯服於自己的慾望，赤裸裸的
骑在自己心爱的养子兼徒弟身上。

「师娘你好美﹗」家荣讚赏的说着，并且轻抚着师娘的脸旁。

林影感到前所未有的丢脸和羞窘，握着家荣的手，将之放到了自己心跳剧
烈起伏的酥胸之上。

忍住哀羞的林影引导没有经验的家荣去爱抚自己的乳房，在家荣热情的抚
弄之下，她感到全身窜过快感的电流。家荣嗅嗦住师娘身上的阵阵淫靡香
气，发现来源竟是她的黑森林中渗出的淫蜜，还凝成了一滩湿渍流到了自
己的小腹上。

　　「师娘！师娘！我爱妳！」家荣的手按弄搓捏得更加起劲。

　　「啊啊啊……家荣……啊啊啊啊啊啊……我……」

　　林影像被快感的落雷劈中一样，整个人软瘫下来，倒在弟子的身上。

　　真变态﹗我竟然做出这麼淫荡的事，林影理智的餘波这样想着。但是
她却并不打算停下来。

　　林影的乳头不止已变硬，而且她还主动的在家荣的胸膛上摩擦。双腿
尽头处的阴户，现在正有爱液流出，并沿着大腿往下流。

　　面对如此淫乱的自己，她痛苦得像被理智的皮鞭抽在身上一样。可是
对弟子家荣的爱已不能再克制了。双腿本能的摇摆，和家荣的大腿激烈的
摩擦。那秀美的胴体上，玉梨般的淑乳充血澎湃，緋红的乳头擦着少男的
胸膛。作为师母的自己，因与徒弟家荣而带来无尽的快感。桃花园渗出滑
滑溜溜的爱液，在让人遐思连连綺想不绝的凹壑内，晶莹反光的爱液正如
小溪般不绝流下。

　　「饶了我吧﹗师娘，别再折磨我了。让我进去﹗」家荣发出了让林影
无法把持的诚恳声音说道。

　　「那家荣你进来吧﹗请你满足师娘的身体，淫荡的师娘今后再没有资
格当你的师娘了。」

　　听住师娘那哀怨兴奋的言词，家荣捏住那圆浑的屁股蛋，把自己的擎
天一柱插入淫水氾滥的花穴内。花壁旋摩挤压着肉棒，带来妙不可言的快
感。

　　此时师娘那湿透了的花穴，随着她一对美腿的活动夹得家荣更紧了，
而且她还再次挺起腰肢，放胆的在马家荣的身上主动的上下活动。发出了
连声快感的淫靡吐息！

　　「啊啊啊啊啊……家荣的……成长了很多啊﹗」

　　看着师娘那淫靡愉悦的表情！家荣点了一点那些黏稠的爱液，带着一
丝透明光丝的手指，将之放到了自己的嘴中品赏。

　　然后再次伸出手指沾上淫蜜，伸向了师娘那红唇微啟的樱桃小嘴。林
影的丁香小舌舔弄着自己的淫汁。叫她羞惭得俏脸直红到耳根子。

　　嫵媚而放荡的淫声浪语高扬於空中，林影对自己背德的罪行深感耻
辱，但是她堕入耻辱地狱的身体却感到快感，花穴内兴奋得蠕动不绝。爱
液如小河流水般倾泻而下，任何辩解，都敌不过从她体内流出的証据。

　　承认吧﹗承认自己是对徒弟出手的可耻淫妇。林影的眼中涌出了悲喜
交集的泪水，心中浮现了和家荣一起生活的种种回忆。

　　家荣微带点急躁的声音问道：「师娘妳为什麼要哭？」林影哀悽的心
想，自己跟家荣会有将来吗﹖跟收养的徒弟交合，简直是个天生的淫妇，
浪荡的婊子才会做出来的事，不是吗﹖万一被发现了，武林中人会怎麼看
自己。

　　「不﹗我也不知道，就是想哭。」身体一起一伏的林影摇摆着娇躯，
隐下心中沉重想法的没说。

　　随着交欢的持续，家荣那火灼粗壮的肉棒，为林影带来了水涨船高的
快感。

　　在家荣的柔情爱抚的同时，林影带着隐忧的回答，渐渐变成了放荡的
淫声浪语。

　　家荣在师娘那不住在摆动纤腰盛臀的骑乘下，更进一步的把手由双峰
摸到圆滑粉嫩的小屁股蛋中间的沟谷。两人紧密的结合，慾火更形高涨。

　　家荣在师娘耳边小声的道：「让家荣满足妳吧﹗师娘，改由家荣作主
动。」

　　双手在林影火热的胴体上游走，触发起她体内快感的风暴。同时家荣
反客为主，改为男上女下的传统姿势。林影的矜持与自制早已飞到九霄云
外。快感的洪水，在家荣热情积极的抽插下，再也没有人可以阻拦了。

　　「啊啊……呀呀……家荣，摸我。尽情的爱抚我，摸师娘那下流的胸
部，还有屁股蛋儿，以及痒了很久的小穴穴。呜﹗」

　　林影屈辱的在家荣耳边说道，她不得不由衷的承认，自己是个淫荡的
女子。

　　「唔呀﹗啊啊啊……」

　　在狂放愉悦的女声之中，家荣的手揉搓着师娘的酥胸，抵头唅着她雪
峰玉乳上的蓓蕾。淫靡的女声，让家荣的情慾更加高涨。林影那弱柳一样
的腰肢和诱惑人类心底深处慾火的雪臀，承欢在家荣的身下不断的摆动。

　　「呵呀﹗啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」

　　一声满足的狂野叫声，让人听得慾念难制。家荣把擎天一柱直顶到那
满溢爱液，师娘林影的花穴尽头。然后狂热的射出自己的热牛奶，深入进
早成泽国的淫穴内。

　　「啊啊啊啊啊啊……家荣……师娘……也不行了。」

　　澎湃的高潮衝击着林影的神经，直达她的脑海深处，让有如慢步云端
的她阴精尽洩。

　　事后家荣肆意和贪婪的在师娘身上爱抚，而林影的胴体也热切的回应
了他的抚摸。不止主动把乳房让家荣握个饱满，大腿更在养子兼徒弟的家
荣身上主动磨擦，

　　眼中的情慾之火逐渐退去，林影欲言又止了好几次。内心在爱意和师
娘的尊严之间转来转去。自己以后真要无耻的，跟家荣这徒弟作这只有夫
妻该做的事吗﹖可是万一被人发现了，家荣的前途就毁於一旦了。

　　自从林影因为发叁儿春药的影响，把弟子马家荣推到了之后，两人就
过起了掩人耳目，有夫妻之实的师娘与徒弟的二人世界。

　　虽然仍是住不起客栈的时候居多，但从此也就在破庙裡夜夜春宵，过
起了浓情密意的行侠生活。
----------
第二编　我的痴汉出道女警强暴

　　我的名字叫作马苏﹗姓马，单名一个苏字。

　　我这个人本身没有什麼好提的，没特长，工作没前途。为了一天叁
餐，每天默默工作，捱到人都快累死了。

　　而打破这一切的变化，得从我乘上淫贱列车五十二号谈起。

　　现代人一谈起武功就是少林武当，大概不知道从前还有一个和少林武
当同样传承了几百年年的淫贼组织，之不过随着时代进步，现在只需要是
有份量的淫魔、色魔、姦魔，就可以进入这个组织，不一定需要懂得武功
了。这个组织就叫作龙门，传闻说淫贼一旦进入成为组织成员，就会像鲤
跃龙门升价十倍。

　　我怎麼知道的﹖那是从替我生活染上色彩的英雄奥丁说起。

　　五十二号列车原本只是一班普通的列车，也是我每天上班踏乘的列
车。较为特别之处是沿途各站有着多间名校，商业大厦和商场。因而就有
许多像是花蕾刚绽放的青春女高中生，燕瘦环肥的女文员，还有身穿各种
诱人制服的女售货员和餐馆的女服务生。看是好看了，但只能看实在没什
麼意思。

　　直到姦魔奥丁出现﹗

　　电车上总会有些色狼，可是色狼只敢摸摸受害人。奥丁却与眾不同，
他不只摸，还公然在电车上操那些容姿各异，美态不同的眾多美女。由文
静的女学生，到性感惹火的女职员，以至冷傲刚强的女强人，无不一一屈
服在他的胯下。

　　看过他多次公然施暴后，有一次我忍不着对奥丁主动打招呼说道：
「兄弟﹗真有你的。这麼大胆的事你也敢干﹖你不怕被警察抓吗﹖」

　　奥丁不以为已的说道：「要抱得美人归，当然得要有勇气和冒些险
了。富贵尚且要险中求，何况美女﹗」

　　就由那一天开始，我们愈谈愈多，我也把奥丁引为知己。我曾经问
过，奥丁是否我上网看色文的某个作者。他断然否认并跟我说，奥丁是北
欧神话中的主神，他因为喜欢此神话才取了此名，要我不要胡思乱想。

　　看着他公然施暴，再幻想自己替代成他。这种刺激的活春过，没看过
的人无法感受。而我也为了拍下这精彩场面，不断升级我的拍摄装备。逐
渐把我微薄的薪水都倾注下去。

　　奥丁这姦魔不只会用强，技巧还好到不得了，每次出手都把受害者姦
到放声淫叫，欲仙欲死全身虚脱。再加上我们这些偷窥魔人用摄影机的长
短镜头，以致手提电话上的数码摄影装置拍下受害人的羞耻放荡姿态。一
旦报警使事情公开，只会使受害的女人们在学校或社会上顏面无存，还不
见得那些无能的警察能捉到奥丁。

　　由於奥丁在这班列车上活动，他叁日一小姦、五日一大班，有时还把
受害人剥光赤裸裸的遗弃在车厢内，不止引来了眾多我的同好窥魔，还有
想效法他的眾多色狼，或者在我们常看的日本AV有另一个叫人熟悉的名
称，电车痴汉！

　　自从有了奥丁，平凡的五十二号列车，变成了淫贱列车五十二号。

　　那一天在淫贱列车五十二号上，跟我这崇拜者宣称是龙门内的叁大姦
魔之一的奥丁，正看中了一个目标。

　　那是一个清丽脱俗的女文员，看起来二十多岁出头，一头乌漆抹黑的
髮丝烫得微曲，那对水灵灵的星眸深遂美丽，穿着白色的女装衬衣，隐现
着下面那对挺突的豪乳和白色的乳罩曲线，下半身是翠绿色的半截裙，包
裡着那浑圆诱人的美腿，然后是丝袜下苗条修长的一对粉腿。双手抱着公
事包放在胸前，正在倾听MP3的音乐。在衣襟上还有名牌，上面刻有秘书林
影四个字。

　　奥丁得意的舔了一下口唇，决定选择林影作他今天的祭品。向我们这
等窥魔打了个暗号，示意可以开始拍摄了。

　　清纯外表下的魔鬼身材，让我等色鬼认定她体内潜藏着淫贱放荡的本
性。就算林影什麼也没说，这一身容姿性感的打扮不是在诱人犯罪是为什
麼﹖又或者她的存在本身就是一种罪恶！

　　奥丁由坐位上起身，假装準备下车，走到林影的背后，以昂伟的虎躯
挤压着林影的娇躯，试图把她压迫到车门旁边的死角。

　　面对奥丁的强大压力，林影抬头露出一个愤怒的表情，一对青葱玉手
捉紧电车内的铁柱不放。

　　拍摄途中，我偷空看了一下车厢内人人自危的其他美女乘客，她们莫
不立时鬆了一口气，因为奥丁今天的目标不是自己。

　　在我的镜头下，奥丁得意的露出了一个冷笑！在车门旁边的死角下手
是比较方便和安全，但林影抗拒移动的话，奥丁也不介意让她当听出丑。
而且对我来说，这可是比较容易拍摄的大好机会。

　　奥丁一对魔手的十指，巧妙的按弄在林影背后的各处穴道上。据奥丁
所说，这些都是龙门歷代淫贼研习女体经脉穴道的心德的成果，足以挑起
任何贞洁淑女的雌性本能。而我已目睹过多次他的实战成果。

　　林影的面色愈来愈红，脸上表情尷尬羞涩，呼吸愈益急促，吐气如
兰，怒瞪着奥丁，却又奈何不了对方。

　　我自言自语说道：「就是这样﹗小荡妇，露出妳的丑态给我们看
吧﹗」

　　奥丁悄悄的往林影的耳轮上吹气，并装成有意无的在背后轻碰她白嫩
的粉颈，双手更适时的开始抚弄林影那坚挺的雪臀。

　　林影的脸上涌现快意的表情，她大概没想过奥丁这姦魔会有如此高超
的技巧，更何况还有我等盘踞在旁边的偷窥魔人，正在密集拍摄她的可耻
之态。

　　林影的脸色泛红，螓首猛摇似乎在跟体内的快感对抗。还咬碎银牙的
在苦撑坚持，明显不想屈服在奥丁这个姦魔的魔爪之下。

　　而在同一时刻，奥丁的魔手也伸进了林影的半截裙内，应该快将触摸
到她那神秘的桃花源。

　　「干得好﹗」我大叫一声，同时特写奥丁的那隻手。

　　恰好在这千钧一髮之际，我旁边坐位的男人说道：「林影探员！现在
批准逮捕目标人物。」

　　林影的表情鬆了一口气之餘，一对柔滑美艷的粉腿夹紧奥丁的右手不
放，同时左手藕臂一肘往奥丁的胸口撞去。在我旁边预早埋伏，假装成偷
窥魔人的警察，也跟其他警员一齐採取行动。

　　「双手高举过顶爬在地上！你被逮捕了。」

　　「其他市民请蹲在地上免受伤害，警方正逮捕疑犯。」

　　「你现在被逮捕了，罪名是……」

　　吃了一惊的奥丁不愧是龙门的好手，右手虽然被制还有心思摸在林影
的嫩滑美腿上，左手却己闪电般挡下了林影的一肘。但四方八面扑来的警
察己从背后各处捉紧他的手脚。

　　我则和其他人一样震惊不已，但我可没忘了拍摄。

　　奥丁虎躯内劲暴发，一阵衝击透体而出，震得背后的警察倒得横七八
竖。

　　林影惊叫了一声说道：「龙门七十二式的淫霸天下﹗」

　　奥丁狡笑说道：「妳的咏春拳也不错。」

　　林影眉头一皱，电光石火的掏出手釦想把奥丁和列车的铁柱扣在一
起。

　　正当我为奥丁着急之际﹗一代姦魔岂是容易对付的，奥丁的右手虽挣
不脱林影纤巧美腿的柔劲束缚，但她才百磅的轻巧体重，可没看在他的眼
裡。右手振臂高举挥舞，把林影整个人举到了半空，想要把她摔下来。

　　在电车裡乱成一团的时候，一切的动作不过是几个起落之间的事。而
我无视警察的喝阻用摄影机对準林影的裙下春色，加上特殊配备的射灯，
照得林影裙内春色纤毫毕现，然后毫不犹豫的猛拍下来。透过镜头我看到
了林影裙内粉红色的内裤微湿，还有并非汗水的透明黏稠液体沾在腿上。
太美妙了﹗这画面简直是经典。

　　半空中的林影取出她的一柄电枪，在背后把手銬扣和电枪连接上。双
腿鬆开奥丁右手的同时，就像挥鞭般把电枪打向奥丁。

　　我和其他偷窥魔看到，立时同声警告奥丁。

　　但这瞬间奥丁挡也不是，不挡也不是！虽然身体拚命向后退去，却快
不过林影的妙手，终於给击了个正着，浑身触电剧震。

　　一代姦魔的惨叫响彻在淫贱列车五十二号内。

　　戴上胶手套的警察，用了十多副手釦把奥丁锁得动弹不得后，林影才
上前把电枪关上。而奥丁整个人还在颤抖不已无法活动。

　　浑身被汗水湿透的女干探林影，轻拭着额上的香汗，露出一个胜利者
的微笑。她终於亲手逮捕了龙门的叁大姦魔之一。

　　替奥丁忧心之餘，我却并不放鬆，依旧对衬衣被汗水湿透，酥胸玉乳
玲瓏浮突的林影举起相机对準持续猛拍。

　　林影义正严词的对奥丁喝道：「姦魔奥丁，这一次你最少得在监狱内
坐七年八载了，你这种无药可救的人大概也不会改过自新的了，但是任凭
你技巧再好，这段时间之内你只能对监狱内的男性囚犯施展您的手段。这
就是你这个女性公敌的下场！」

　　听到林影这一番说辞，车厢内的女性们都不约而同的发出了鼓掌和欢
呼。而我们这等广大淫民，却因英雄受困而无比失落。

　　我取出照相机的记录卡藏起，以防被警方没收。同时我发现了地上有
一本黑色的笔记簿，上面用英文写着龙门笔记和门徒奥丁几个字。於是迅
速将之收进怀裡藏好。

　　奥丁仍然死不悔改的淫笑道：「我已经在龙门笔记上写上了妳林影的
名字！一旦名字被写在笔记上，那个人就绝对逃不出我们龙门的魔掌。五
个月之内必遭姦淫。」

　　林影单膝跪下，故意稍露春光的戏弄奥丁，并赏了他一巴掌的骂道：
「你的嘘言恐吓没有用的！你是第一个落网被我逮捕的龙门成员，接下来
破获龙门整个组织指日可待。」

　　奥丁不愧是一个铁錚錚的姦魔，就算被车内的其他女人们乘机虐打和
吐口水，还是不啍一声，而我只能同情的看着他最终被数十名警察押走。

　　离开的时候奥丁还放声大笑说道：「老子奥丁我干过的大小明星淫
娃，没有一千也有几百。就算进监裡去十年八年，放出来后还是一条好
汉！兄弟们，他日有缘相聚，一定让你们再饱眼福。」

　　我在心中向奥丁道别，再见了﹗我永远的朋友。

　　写於宇宙歷前一千不知几多百年，详细年份请番查某杀手田中的小
说。

　　不顾那些警察的镇压，车上内的男人和我一样，终於忍到了极限，为
奥丁发出了最后的送别欢呼。

　　事后我好不容易逃过警察的搜查，抱着藏於怀中龙门笔记轻嘆说道：
「莫非淫贱列车五十二号的传说真的到此为止！接下来会是我马苏的天下
吗﹖」

　　一时间这句似曾相识的话勾起了我的无限联想。

　　奥丁﹖我想起了某拖稿王田中的小说中的名言，『黄金王朝就此倒塌
了，接下来的当真会是绿色森林的天下吗？』那个黄金王朝的首都就叫奥
丁。

　　从今而后，我又要再无无聊聊的每天乘车上班，继续这乏味的日子
吗﹖

　　接下来我花了一整天来研究龙门笔记，上面记载有过百种强力春药的
制法，购买特殊成人玩具的秘密门路，此外还有一些武功秘笈，龙门成员
互相联络的暗号，以及作为姦魔所写下的心得。愈看我愈是兴奋，这真是
秘宝啊﹗

　　原本祇是一个平凡上班族的我，对奥丁在列车内公然玩遍各种美女，
只能羡慕和在一旁观看，虽然现在沦为了一个偷窥魔人，却从来没有想过
要做犯法的事。主要还是因为害怕警察和被法律制裁。可是得到了这本笔
记之后，我不由得在心中萌新了成为新一代姦魔的野心。

　　奥丁能﹖为何我不能﹖

　　失去奥丁后，五十二号列车也从此有由广大淫民的天国变成了地狱，
林影和他的同事们连番搜查，拉了模仿奥丁犯案的色狼中的一大半，就连
我等只是拍照的偷窥狂的也被拉上警察局，被反覆盘问和恐吓，再联络家
人后才放人。虽然法律上不能单单以我拍照的事就逮捕起诉我，但在警方
刻意公佈我的身分后，我却被家人、同事和朋友们投以异样的眼光看待。

　　所谓官迫民姦，不能不姦！在林影等警察的苦苦相逼之下，我翻来覆
去的研习了龙门笔记数个月之后，终於决定踏出成为痴汉进身姦魔的第一
步。

　　在工作场所，同事们都窃窃私语的说道：「那个马苏就是专门在电车
上偷拍女人裙下的春色的淫徒？」

　　我对此的回应是联络了其他的偷窥魔人。

　　被朋友所疏远，背地被说成了一变态淫魔。

　　而我的反应是联繫上五十二号车上，仅餘还未被逮捕的痴汉与色狼。

　　连回到家裡，也被妹妹刻意防备，被母亲的迫着我去相亲。

　　到此地步，我已经是一忍再忍，忍无可忍，佛都有火，何况我不是
佛，是偷窥魔，我终於联络了龙门群魔。

　　就在那个月黑风高的晚上，龙魔群截断了我所住大厦的电力和有线电
话与上网线路，再压制了楼下的保案和干扰无线通讯，一行数十人大举闯
进了我的房间内。当然，这些手法我是事后才知道。

　　老实说，几十个大男人，把我窄小的房间挤得插针不入，还真好笑
的。

　　对闯入房内的那群龙门凶神恶煞，我把奥丁被逮捕的经告，告诉了龙
门的门主，还有戴着半边青蛙军曹面具的蒙面姦魔。并且给了林影的照片
给他们看！

　　戴着半边青蛙军曹面具的蒙面姦魔，像青蛙般蹲在地上连声嘆气的说
道：「咕洛……咕洛……想不到我们龙门叁大姦魔只餘其二，怪不得奥丁
兄久无音讯，原来遭了警察的道儿。」龙门的人真怪﹖戴面具戴半边有什
麼用﹖莫非是COSPLAY台译的夏亚，或者港译叫马莎的动画角色﹖御宅族真
可怕﹗

　　另外一个自称姓秦的姦魔气愤难平的击掌说道：「女人胸大就有罪！
这个林影的胸部比包子还大，真是罪大恶极。身为刑警的制服诱惑是第二
罪。逮捕奥丁是第叁罪。我以守字辈的名义起誓，定要将林影定罪当姦！
前前后后姦上十八遍，才能替奥丁同志出一口气。」

　　龙门之主轻摇着手中摺扇说道：「蒙面姦魔和阿守你们先别衝动！当
务之急是尽快救出奥丁，不然我怕他被警察打成了布丁。至於报仇，龙门
中那一个门徒不想替奥丁亲报此仇的，此事我们回去之后从长计议。马苏
小弟，多谢你替供给我们的消息。我们龙门中人，来自五湖四海，群集於
恶魔岛上，有恩不一定报，但有仇必定还。你有没有什麼想要的女人，只
要不是我们龙门的目标物，我们大可以帮你将之得到手中。」

　　我壮志昂扬的说道：「我想以自己的力量姦到林影！替淫贱列车五十
二号上的广大淫民一雪前耻。若是成功了的话，依照被记载在笔记簿上就
会被姦的传统。我若是成功了，是否也有资格加入龙门？」

　　姓秦的姦魔说道：「林影一看就知她胸大有罪！我跟胸大的罪人过不
去，所以应该由我来出手治林影的罪。」

　　戴着半边青蛙军曹面具的蒙面姦魔说道：「咕洛……咕洛……守字辈
的！你别只是嘴巴说的好听，替奥丁报仇是其次，你想玩林影的大奶才是
真的。我可是制服派的支持者，林影的制服之姿迷死我了，我要偷闯警
署，强暴穿着制服的林影，你才不要跟我争。征服地球所有制服美女，是
我们姦魔星人的大业﹗」

　　双方七嘴八舌的争论了一番，直到门主出面调停，龙门群魔才决定给
我一个机会。

　　第二天，我迎接了命运之日，要是成功了的话将会一登龙门升价十
倍，要是失败了，下场就有奥丁的前车可鑑。虽然已下了决心，但想到身
陷黑狱的可怕，我还是怕得发颤﹗

　　列车上的林影身穿女刑警帅气的蓝色套装制服，作为法律和公权力的
象徵，残酷的镇压着广大淫民，身旁更围了群对她崇拜有加的女性支持
者。

　　这是因为林影进行过多次变装诱捕，在牺生了眾多的淫人志士之后，
在五十二号列车上活动的痴汉与偷窥魔没有一个不认得林影的样貌。而在
她所在的首节车厢内，还有四名便衣刑警暗中保护。而在列车的最尾一
卡，则有新面孔的女刑警在作偽装诱捕。

　　警方的策略大概是认为我等色魔们见到林影都会避之则吉，而认为在
远离林影，最末段的的车卡就在最有机会下手成功，在这裡放饵容易引诱
我们上当。即使没人上当，阻止我们犯罪也是一种成功。

　　这些警察未免太少看人了﹗

　　罪犯都有一定的犯罪模式，相对地警方的手法还不是差不多。在和其
他的同伴分享了经验后，我大致己掌握了警方的行动模式，让同伴们以
两、叁个对一个的模式监视着列车上的警员，静待动手的机会。

　　半小时之后，列车进入了我选定行动的车站内，我最后一次透过电话
确认了车厢和火车站内的警方情报后。列车上的同党们相继离去，进入月
台对面的电车。而我直到表示车门即将关闭的铃声响起后才开始行动。

　　我刻意狼狈的大叫道：「糟糕！我睡过头了。请大家借一借让一条路
出来，我赶着下车的。」说完后拚命挤过人群走向车门。

　　林影大概想都没想过，会有痴汉敢公然对身穿制服的女刑警下手。

　　我成功穿过那些林影的女支持者，伸手插进人群中，隔着制服摸了在
林影的硕大豪乳上。即使相隔着外套、衬衣和乳罩，我还是能够感觉到林
影那丰满乳峰的结实程度和弹力。得手后我拔脚飞奔，迅即往车门外逃
去。

　　林影先是吃了一惊，接下来羞红了脸气急败坏的追了出来。而负责保
卫他的四名警员也同时行动，之不过在这些警员的旁边，我早已安排好了
同党放置杂物拦路。让他们摔倒地上跌个四脚朝天。

　　在我夺门而逃之后，林影只差一点就被会被正要关上的车门拦着，她
却凭着高强的武功和灵巧的身手，硬是从窄小的车门中侧闪而过追了出
去。但林影出来后，她背后的车门瞬即闭上，把警员和林影之间隔绝了，
而且列车随即开行。

　　在车站的月台上，我和林影之间展开了悠关生死的狂奔。虽然我未至
於算是文弱书生，可我也不是运动员啊﹗

　　我跑一步，林影已跑了两步﹗

　　当我气喘吁吁连滚带爬的撞进对面月车内的列车上后，林影稍为落后
的挤了进内。并且清叱一声喝道：「让开﹗让开﹗警察办案。」

　　林影一手拿警棍一手拿着手釦对我喝道：「大胆狂徒，连女刑警你也
敢非礼，我现在要逮捕你﹗」

　　我抹着额上的冷汗挑衅道：「有本事就来捉我，等一会儿妳就知道我
手段的厉害﹗」

　　含恨在心的林影用贝齿轻咬着下唇，一副捉到我非暴打一顿不可的表
情。而当她穿透人群之际，列车已经开行了。

　　人群的挤逼程度，到了身体相贴，脸对脸，呼出去的气就喷到别人身
上的尷尬距离。

　　「你们做什麼？给我停手。」在人群之中的林影惊讶的叫道。

　　因为同一时刻她身旁的人都用双手去捉紧她，任她武功再好在这种距
离下也没有施展的手法。既然我决心替奥丁復仇，就準备大干一场，对车
内的同志们说道：「等我干完这荡妇女警后，就将她裸体推出月台示眾，
直接把她的衣服割烂就行了，根本不用顾虑事后她没衣服穿。」

　　五十二号列车上的广大淫民群涌挤而上，拿着刀片割开林影的刑警制
服，而她手上的手釦和警棍，他们自然不会忘了将之夺走。

　　「你……你们全是这狂徒的共犯﹖」林影无法置信的惊叫道，被眾多
人包围割衣叫她又惊又怒。

　　「怎麼？很出奇吗﹖因为妳逮捕奥丁，害我们每日期待的活春宫表演
从此绝跡，现在就是我们復仇的时刻了。哈哈哈哈！」

　　龙门之主对我讚赏说道：「好计谋﹗把列车的班次算得那麼準，巧妙
地切断她和同伴的联繫，现在林影是任你鱼肉了。但是接下来準备怎麼
办﹖」

　　我笑着回答道：「这班车到下一站要二十五分鐘﹗干完林影的花穴再
干她的菊穴都够了。以警方和铁路局的官僚水平，做事比乌龟还慢，何况
弄停一班车也就瘫痪了整个铁路系统的一半，事关重大。等警方联络上铁
路局，层层批准下来，再快也要十分鐘以上。列车又比汽车快，等警察追
上来时间肯定超过二十五分鐘。」

　　戴着半边青蛙军曹面具的蒙面姦魔的半边脸淫笑道：「换言之无论警
方採用何种手法，我们至少有二十五分鐘自由时间，干什麼也够了。但是
干完后就无路可逃了﹗」

　　我傲然的仰列车顶大笑道：「慷慨歌燕市，从容作色囚﹗所有罪名有
由我一人承担。但也正因如此，林影的前后两个小穴穴，都该归我独有。
再说谁在她体内打了种，事后就难逃科学鑑証了。群雄面前姦女警，真是
下半辈子做囚犯也风流了哈哈哈哈！」

　　姓秦的姦魔敬佩我说道：「这是破釜沉舟没有退路的一姦﹗兄弟我守
字辈的很少服人，这次我服你﹗别浪费了这宝贵的二十五分鐘。」

　　听到我激昂的悲壮的笑声，身上仅餘内衣裤的林影作出垂死挣扎，不
过被数十个人如此贴身捉着，任她力举千斤也挣不脱，何况她还不见得有
千斤之力呢﹗双手的推拒和粉腿的乱踢只会增加我这个观赏者所能享受到
的乐趣。

　　时间宝贵﹗我挤进人群中，用刀片把她被汗水湿透的乳罩从中剖开。
暴露出她那对高耸入云雪白柔软的圣母峰，即使她平躺在人群的手掌上还
是可以让我觉得非常雄伟。

　　同伴们发出了几乎疯狂的叫好声，而林影的脸色则像死人一样苍白。

　　在人迫人没有半点空隙的车厢内，极为闷热。而我摸在林影赤裸的柔
嫩肌肤上时，就感到触手之处冰凉腻滑有如羊脂白玉。

　　揉搓着这对无法掌握的豪乳，我充满了復仇的快感。林影！妳也有这
一天了。林影的乳晕和蓓蕾是鲜嫩的粉红色，看起来什为新鲜可口。

　　「有什麼感觉，是否出乎意料之外的舒服。」我得意的笑了出来，当
然了，为了学习玩弄女性的技巧，我把龙门笔记都快翻破了，还花钱找夜
总会的小姐实战过。

　　林影的玉脸上除了愤恨和害羞外，还浮现一抹奇怪的表情，这是面对
意料之外的快感而无所适从的表情。当然了，在我这对魔性之手的爱抚
下，她应该感受到相当程度的快感。一个女人被一群她非常憎恶的色魔痴
汉的数十隻手掌贴体捉紧，还让我这主谋抚摸她身上如此重要的部位，居
然还会有快感，很自然就会出现自责的想法。

　　接下来我再进一步，转到她的下半身，捉着她那被汗水弄得微湿的内
裤逐寸逐寸的脱下来。

　　林影泪珠盈眶却坚强的咬着下唇不肯哭出来。

　　终於我把美丽女刑警的最后一件贴身衣物都脱了下来。在列车灯光的
照耀下，林影一丝不掛地躺在我们这群淫魔的手掌上，平坦雪白的小腹，
修长而健美的双腿，黑色卷曲的绒毛以及中间的神秘肉缝，她真的是一个
世间罕见的龙物。难怪那麼多人先后中了她的色诱陷阱。

　　黑色波浪的秀髮披散在肩上，古典美的脸庞因耻辱而扭曲。身陷绝
境，加上恐惧和害羞，使得她玉颊透着玫晕。

　　五十二号列车上的同伴们，那有机会上这麼上等的美女，平日都只会
找中下级的妓女，现在能看到如此上等美女全裸的胴体，已经一个个流出
了口水看得目定口呆。至於龙门中的高人，则对着全裸的林影评头品足，
津津乐道。

　　我拉着林影柔亮的髮丝，将她整个人抽起来，痛楚使她柳眉倒竖，可
是她依然忍耐着一点也不喊痛。不愧是受个刻苦训练的女刑警﹗和奥丁平
常强暴的高中生和女职员不同。

　　全身上下一丝不掛的林影，还不死心的再挣扎，乳峰一晃一晃的好不
诱人，双腿紧併在一起，使那迷人的黑森林更显诱惑力。

　　林影显出一副楚楚可怜的模样，唯独一对凤目相反地燃烧着坚强不屈
的怒火。

　　「请大家帮忙把她摆佈成凌空的骑乘位。」我说完之后，眾多淫民和
色鬼立时配合我活动。

　　林影深呼吸了一口气后，悲愤的瞪视着我说道：「狂徒﹗你敢乱来的
话。进了监狱裡我一定不会让你好过。」

　　我冷笑道：「妳们这些警察不过是权力者的走狗，就许你们包娼庇赌
和私养情妇。连我们看奥丁行淫的乐趣都要剥夺﹖怎麼﹖準备串通狱警打
我啊﹗那我就先赏妳两把掌。」

　　我的两把掌可不是打在林影的俏脸上，而是打在她那坚挺的乳峰上﹗
两声清脆的掌声后，林影的双峰被我打得晃动变形，淫民们为之齐声叫
好。

　　姓秦的姦魔更是舌绽春雷似的讚嘆道：「胸大有罪﹗再打。」

　　我笑着又打了林影两把掌，痛得她哀叫出来。

　　戴着半边青蛙军曹面具的蒙面姦魔唉声嘆气的说道：「这太不公平
了，对守之辈的这个傢伙来说，只要奶大就有罪该打。但对我这个制服魔
人来说，这样脱得一丝不掛的话可就情趣减半了。」

　　我轻快地笑道：「这还不简单！」说毕我拾起地上属於林影的警帽，
给她重新戴上。全身一丝不掛却头戴整齐警帽的林影，这种剧的烈相反差
异不止引得我们放声大笑，裤襠裡不受管束的小弟也早已起立致敬。戴着
半边青蛙军曹面具的蒙面姦魔连声拍掌叫好说道：「穿制服就是为了污辱
制服代表的象徵！在这一方面，女警制服可比女生的校服和女售货员的制
服强得多了。」

　　林影的眼中燃烧着熊熊的怒火，如果这怒火可以烧死人，恐怕我们早
就全烧死了。

　　我轻托着林影的香腮说道：「妳这愤怒的眼神让我很不爽！」

　　面颊緋红的林影冷啍一声说道：「只怪我中了你的奸计失手被擒，你
想怎样就怎样好了。但我告诉你，等我的支援来到，你们全部别想有机会
能够逃脱，我一定要亲手逮捕你们，全都关进监狱中过一辈子。」林影极
其认真地丢下这句狠话。

　　为之一呆的同伴们大声喝骂道：「臭女警﹗落到我们手中还这麼嚣
张。马苏兄，你给我们操死这贱女人。」

　　「妳就慢慢等援兵吧﹗復仇的确是一件很有快感的事，就像我现在做
的一样。」我捏着林影像水煮蛋般滑溜，白瓷一样亮丽的美臀呵呵大笑。

　　接下来我转到了林影的身后，双手粗暴的蹂躪着林影的挺突双峰。

　　林影不甘心地保持着沉默，现在形势比人强，她除了空口说白话，根
本无法作出实质性的反击。

　　现在我紧贴在林影的圆臀之后，唯一的阻隔只有我的裤。我隔者裤襠
用内裡坚硬的龙根，一上一下的摩擦在林影的臀瓣上。

　　在仅餘的时间裡，我可以随意折磨林影这个美妙动人的肉体，想怎样
玩弄就怎样玩弄。

　　我轻咬着林影的耳珠，舔着她的耳轮，一对魔手搓圆按扁她的碗型丰
乳，充满了征服的快感。拥有知性和力量，受过艰苦训练的女刑警又怎
样？还不是败在我的计谋之下，任由我在眾目睽睽之前，玩弄她的肉体。

　　林影厌恶的说道：「放开你骯脏的臭手。」

　　「怎麼了！比起妳有罪的大奶子，妳更喜欢我惩罚妳身上其他地方
啊﹗」我的手指沿着在她雪白的酥胸上游走，直落到她胯下的黑色的森林
内，手指在林影那茂密的桃花源上缓缓的一上一下的活动。

　　看得血脉沸腾的观眾们，替我鼓掌加油大声叫好。而他们捉紧临林影
的手，也开始在她的身体上肆意抚摸起来。

　　受到过百隻手指的同时骚弄，林影的俏脸上浮现出难以压抑的快意表
情，女刑警林影不甘心的大声淫叫了出来。

　　我独佔她桃花源的手指在花唇上儘情的轻薄、玩弄、折磨和骚扰林
影。弄得林影呻吟不断娇喘不已，花穴内还渗出了微量的甘露。而这自然
逃不过我同伴们的数十架照相机和数码电话的拍摄，一一被记录下来。

　　在距离下一站过了叁分之一后，列车仍然没有停下来，身上满是汗
水，花穴内渗出淫蜜的林影哀叫道：「给我捉到你们，我要你们一个个生
不如死。」

　　我捏着林影的岭上蓓蕾，痛得她柳眉紧皱的说道：「妳即管骂好了！
在到达下一站之前，我想怎样折磨妳也可以。」

　　林影淫声浪叫的同时恶毒说道：「你给我记着，今日的事我将来定会
十倍奉还！」

　　我为之冷笑，警察？还不是权力者的走狗，保娼庇赌走私贩毒。不过
是穿着制服的贼，看林影的嘴脸就知道干警察的人是什麼货色！

　　「我正準备先姦妳的花穴，后姦妳的菊穴，想不到妳将来还想主动干
多十倍。」

　　在我们一眾淫魔的哄笑声中，林影老羞成怒的说道：「你……你不得
好死的……我太清楚你们这种人了，出身卑贱不学无术，所能接触的女人
就是街上的流鶯。一般情况下，你一世也没机会碰我这种女人。」

　　林影没有办法再说下去，因为我已经听够了她自以为是高高在上的废
话，索性把我的手指伸进她的香软檀口内肆意逗弄她的丁香小舌。

　　林影是在上流社会中拥有高贵身分地位的美女，靠着父母荫庇进入警
队，自以为高人一等看不起我等平民。再加上出眾的美貌，必然有着眾多
乐於奉承追求的人。以我的身分地位一辈子也玩不到这种如果女人，但既
然我已踏出成为痴汉的单程路，我自然要玩过够本。

　　这时候龙门的门主在我身后提示我如何进一步的折弄林影。受教之后
我就照门主所说的穴道按下去。

　　林影红晕满佈的俏脸变得更红的挣脱我的手指，螓首仰天娇呼道：
「我……我忍不住了……」然后突然间她就在电车上尿了出来。

　　不惭是龙门的门主，我照他说的按下去，立时就让林影失禁当场。

　　林影哭哭啼哭的道：「呜……杀了你们……全部枪毙……死刑……死
刑……」像林影这种女强人居然会在男人面前公然撒尿。以她这样的人
物，内心定然受到极大的衝击。

　　姓秦的姦魔哈哈说道：「在电车内公然撒尿真是罪大恶极！该罚、该
罚。」

　　戴着青蛙军曹面具的矇面姦魔淫笑说道：「林影警员！列车可是神圣
不可侵犯的国有财產，妳这样不是知法犯法，触犯了毁损公物罪吗？」

　　尿到半途的林影，受不住我们侮辱放声大哭了出来，脸上淌下两行泪
珠，下身不会枯竭的泉源则洒下满地的黄金水。

　　「妳们杀了我好了，我做鬼也不会放过你们的！」林影悲痛的惨叫，
而在她的玉丘间没有间断的甘泉还喷洒到了我的鞋上。

　　「妳这还真是意料之外的淫乱，刑警小姐，妳怎麼学法律的﹖难道没
人教过妳不要在公眾地方尿尿，想小便得要去洗手间的吗﹖」

　　在我的取笑嘲讽下，林影越来越感到不安和惶恐，满脸都是尷尬和害
怕的神色。

　　我看时间已经差不多了，从裤头中抽出擎天一柱。

　　「不要……住手……」林影眼中充满恐惧的神色看着我的胯下。

　　我蹲下身用手指打开了林影的玉门关，可以看到内里桃红色的秘肉，
并且摸到一些湿滑的爱液。

　　我可不管林影的抗议，一贯而入毫不留情地直插到底，乾净俐落地贯
穿了林影处女証明的薄膜。

　　虽然被我折磨了半天，但是林影内裡湿润的程度，只比完全乾涸好一
点，内部层层叠叠的嫩肉压迫而来想把我挤出后，却只是提高了更多的官
能刺激。

　　「干得好﹗」

　　「操死这些淫贱女警。」

　　「只许他们乱搞男女关係，我们想玩一下也不行啊。」

　　林影绝望的流下了泪珠，却不肯哭出声音来。我没想过在男淫荡女下
贱的警察世界，居然还有处女。说起来这还是我第一次干到真正的处女！

　　此时列车驶到了两旁的有高速公路的地段，车上的人如果眼尖，应该
能看到林影此时的丑态。

　　我一面在林影身后进进出出，一面留意到公路上一架巴士中的女学
生，害羞地用双手掩着脸，却仍然又由指缝之间继续偷看着眼前这难以想
像的事实。。

　　「不要！拔出来，你要怎样才肯停止。」林影哭得梨花带雨，且羞愧
已极的尖叫道。

　　我可一点也没有停止的打算，反而主动的往她的花穴衝刺了两下。我
两手分别抓着她的奶子，在林影饱满的酥胸上揉搓。

　　「啊啊……」林影淫声低叫道。

　　我虽然没有用药，可是却学会了龙门秘传的穴道手法，在之前的爱抚
中，我早已通过穴道强烈地刺激了林影的情慾，所以她虽然是处女，反应
仍然十分强烈。

　　我感叹的说道：「林影妳的胸部好滑，摸起来滑不溜手，果然胸大有
罪，妳这诱人犯罪的尤物。」

　　林影的呼吸越来越急促，面对铁路持续增加的观眾，她害怕得浑身僵
硬，恐惧地面对着这个屈辱的场面。

　　接下来我一面抽插，一面把另一隻手，伸到了林影的花蕊上加以玩弄
她的小红豆。」

　　围观的同伴们，兴奋的以粗言秽言辱骂林影。

　　龙门的群魔姦女无数就不说了，对其他同伴的平凡的人来说，儘管他
们也想加入姦淫林影的行列，但要像我般不惜以入狱之险作代价的话，却
没有人敢乱来。

　　因为数十人联手把林影抬高，所以我在运腰挺身的活塞运动中，双手
大可自由活动。右手玩林影的小红豆，左手的手指则插入了林影的菊穴之
内。

　　「裡面真是紧窄得叫我寸指难进﹗果然是没人碰过的菊花。」我的说
活引起了围观的同伴们大声淫笑。

　　不止我的腰在动，同伴们也捉着林影的娇躯，配合我不停前后活动。

　　逐渐地林影下身变得洪水氾滥成灾，而她千娇百媚的胴体上更渗出一
颗颗金黄色的诱人汗珠，樱桃小嘴中吐出了天籟般动人和煽情的婉转呻
吟，她可是我全车同党兼公路车上乘客所触目的焦点。

　　以自己的身分地位，林影大概想也没有想过，自己也会沦落至如此当
眾被姦的田地。

　　「啊啊……还要几时才到站……我受不了啦﹗啊啊啊啊啊……」林影
哀怨的泣叫。

　　「想到站﹖还早着呢﹗」

　　话虽如此，但距离到站只餘叁分一的时间了。

　　维持着两人的接触，我钻到了林影的身下，也不顾地上温热的黄金水
了。同伴们捧着林影，在我的身上将她抬高放下。眾人的魔掌更肆意玩弄
起她赤裸的娇躯，林影的体内也加快了收缩和蠕动的速度，使我获得了更
上层楼的快感。

　　「怎麼样？好爽快吗？」我对淫声浪叫不绝，满脸快感，整个人半痴
呆的林影问道。

　　林影没有回答，而她汹涌而出的爱蜜则是最好的回答。

　　当眾强姦美丽的女刑警实在太爽了﹗我感到下体已经频於爆发的边
缘，此时我把头抬高，用力狠狠地咬在林影艷丽雪白的肌肤上。

　　「啊啊啊啊啊啊……」林影的哀呜与淫叫在列车上迴荡着。同时列车
终於进站，车窗旁是感到惊奇的群眾。而我则在她的体内尽情发洩出来，
那种感觉真是爽死了。

　　当我鬆开口的时候，已经咬破了她娇嫩的皮肤，渗出了几滴鲜红色的
血珠。

　　将出勤当中的刑警脱光了在列车上全裸的姦淫，实在是极为惊世骇俗
的举动，车窗旁的乘客争相奔跑着追看。

　　我跟林影的花穴紧贴没有一丝空隙，花穴内还涌出了她的处女之血和
爱液。

　　面对近乎疯狂的群眾，和其待已久前来支援的警员，林影美丽的脸容
为之扭曲，她明显地在恐惧着被朝夕相处的同伴们看到自己现时可耻的模
样。

　　「不要﹗不要靠过来。」林影双手掩脸放声号哭。

　　当时我不知道在场还有多少个警员，事后才得知共有百人之眾。二十
五分鐘来联络和到达，这个数目不算少了。而这个车站可是人山人海的大
站，等车的乘客最少有两千多至叁千。

　　林影裸体引起的骚动，完全超出我的估计，人群已经完全失控，男人
们不顾警察的阻止，争相追着将要停车的列车来看。其他妇女和小孩，则
为了逃避失控的男人而拚命推撞逃跑。

　　此时还是龙门之主冷静，一把拉起林影对我说道：「还不起身準备逃
跑﹗等人来拉吗﹖」

　　人群之中的警察，残忍无情的抽出警棍对人乱打，开出一条血路向我
们这节车厢追来。

　　在列车停下来车门打开之际，龙门之主把一丝不掛，脸上尽是泪水，
由桃花园内渗出的爱液和鲜红沾满了双腿的林影，就这样把她强行推了出
车厢外，跟全速衝来守在门外的警察撞了个满怀。

　　然后列车上的龙门中人和我带头，背后跟着五十二号列车的同伴，以
人挤人的方式，靠数量优势推倒了前后受敌的警察，把这些贱人踩在脚下
轻鬆的突围离去。

　　「林影警员……妳怎麼会……」背后传来了的疑惑的叫声。

　　「呜……太过份了……你们……捉……捉着那些痴汉和姦魔……」林
影的坚强为之崩溃，矜持尽失的哭了起来。

　　「捉到你们……将来一定要处死刑……枪毙……枪毙……」林影望着
我的背影高叫道。

　　列车上最少有一千五百人，我的同党和龙门中人佔二百，霸佔了一整
个车厢。一百个警察要阻止车上和月台上合计四千人以上的乘客，实在不
可能。尤其是警察们恶习难改，胡乱把一般人当成我的同党般乱棍殴打，
更是激起了眾怒难犯。

　　我最后离开时回头看了一眼，看着尝到了极度的恐惧和痛苦，以及无
比的耻辱之后，林影脸色惨白，有如惊弓小鸟一样。面对那些疯狂向她围
扑上去的乘客。

　　最后的顺利逃脱，完全是出乎我的意料。原本我可是已做好了坐十年
监的心理準备。

　　第二天新闻报导上出现了女刑警林X在列车被姦受虐的事，而我作为此
案的主谋正被当局通缉。

　　龙门中人全体逃脱，五十二号列车上的同党有十多人落网。但他们都
是旁观着我犯案没有出手的人，很难指証他们有罪。

　　而警方有理没理，把当时争着衝去看林影裸体的人，凡阻着他们去路
的民罪都乱棍打伤，胡乱拉了百多名无辜市民。

　　在龙门中人的协助下，我由这一天起出道成为痴汉，逐渐走上了姦魔
的不归路，从此跟家人朋友断绝了来往，以免他们受到牵连。由於我第一
次犯案就如此轰动，还被一般的痴汉和姦魔称为伟大的马苏。

　　至於林影的案件，通过龙门中人的转达消息，我教被逮捕的同党把罪
名都推到我身上，坚称自己的清白。

　　所谓各家自扫门前雪，这本来就是个见义没有人勇为的冷漠社会，见
到有人被强姦，没人挺身相救最正常不过的了。

　　事后警方把被拉到的人大部分都释放了，五十二号列车上的同党也全
部包括在内。

　　为什麼﹖因为他们都没有犯罪记录。反而月台上的市民中，被逮捕的
百多人中有数人有犯案记录。他们都被警方当作代罪羔羊被起诉和判以重
罪。所谓白狗得食，黑狗当灾就是说这种情形。

　　虽然同情他们，但我也没道理出来自首那麼笨的﹗

　　幸运和不幸原本就是天命﹗就像我，原本在车上偷拍一下别人强姦犯
案就满足了。要不是警察刻意把我拉去调查，再散佈消息，使我自绝於社
会，我也不会走到这一步。

　　现在龙门中人正在用钱疏通想让奥丁提早出狱，他们还用我犯案当天
的摄影记录跟林影的父母作交易，要他们动用人脉关係加以协助。不然就
在海外推出林影的AV。
----------
第叁编　跟淫妇曹芳的姦情

　　某年某月某日，一个靠写书糊口的小写手，带着烧猪半夜到关帝庙裡
还神。

　　除了烧猪外还一大堆其他的动漫作品，内容全是关於叁国的，光荣的
第十五代叁国，叁国群雌传、真叁国淫雄等游戏。

　　小写手把祭品摆好说道：「多得关二哥你照顾我到天庭走了一趟，虽
然仙间一月已是人间百年，但现在的世界可比从前有趣多了。我还买了你
跟我要的那个一骑当千，关羽云长的首办模型，与最新的暴乳温泉大激战
的动画。」

　　此时中的关帝像一个变身竟然走了下来，头上戴着太阳眼镜，右手拿
着AK四十七步枪场，单膝跪在地上，用左手翻弄着祭品说道：「贯忠你的
日子混得不错啊！继风姿之后，东方也大卖吧﹗」

　　贯忠搓着手说道：「二哥你客气了！还是叫我阿森吧。说起书的销
量，要是当年二哥叫我替你写的那本叁国演义，能够用来收版税就好了。
我真是痛恨国人没有版权观念！说起来二哥你的打扮还真是与时俱进，一
直走在朝流尖端。」

　　关羽哈哈大笑说道：「二哥我在黑白两道都吃得开啊！当警察的来拜
我，当贼的又来拜我，收祭品的都收到手软了。但这些人都是老粗，没有
文化，不像你是文人，挑东西细心可靠。我每次报梦他们都买错东西给
我，快气死了！我叫他们买关羽云长那个大奶妞儿的首办，居然能真的买
个关公像来。」

　　这时候一个穿着宋代盔甲，满脸忧国忧民神色的人，牵着一条赤条
条，春潮满脸，奶大腰小臀够圆的美女犬进内，并跟关羽和贯忠打呼道：
「云长兄你这裡还真是门庭若市！可怜我那边人潮冷落。」

　　关於呵呵笑道：「纹身小子，人比人，比死人，神仙也一样。跟玉帝
和阎王比我又差远了！再说你还有秦门林氏这淫妇供你玩了快千年。」

　　小写手贯忠说道：「阿飞哥你也不错！死后立庙受人祭祀的武将世上
能有多少个。关二哥敢认第一，阿飞哥你认第二，其他人连第叁都不敢
认。」

　　把头枕在美女犬的香臀上躺下的阿飞说道：「枉我阿飞为国为民的征
战沙场一辈子，力抗蛮夷入侵，毕生一直想着北伐中原，渡过黄河还我大
好河山。没想到死后所受香火还是及不上云长兄你这为一家一性打天下
的。」

　　关羽从祭品中扔了一罐啤酒给阿飞安慰他说道：「你也别羡慕我！来
拜我的包括旁边的的这个小罗子在内，还不是为了好处，那有一点敬意。
像倭国的叁国產品，我堂堂伟丈夫，居然给改成这种光屁股的美女，他们
还不是看得直爽。倒是阿飞你这纹身子的名字，让我们连叫出来也不敢，
怕稍有得罪就被人痛骂我们卖国。」

　　贯忠点头哈腰的奉承说道：「我对二哥你可是敬意十足的，岂同那些
庸俗的凡夫。」

　　阿飞坎坷的说道：「都怪前清和后清两个蛮族偽朝对我打压，窜改歷
史，让我空有虚名，庙裡却没有香火。尤其那套『南宋王朝』真岂有此
理。」

　　贯忠贪焚的说道：「二哥！阿飞哥的事不能乱写，不如你再说些风流
韵事给我听，让我再替你在写一本新传，叫做关羽床上叁国营销学。学那
些什麼叁个管理学、叁国经营秘笈的书也赚多一点稿费。对了，赵云是女
扮男装吧﹗二哥你可有上过她的床。」

　　关羽不怒而威的震天说道：「贯忠你怎麼学那些小白一样在胡说？每
个人都给你们想成是女扮男装，整个叁国都快变成女人国了。赵云是男
人﹗正宗，真货的男人，我关羽行走江湖从不近男色的，那些可恨的腐
女，把我和刘大哥和张飞都想成断背关係，害我快噁心死了。」

　　断背关係﹖阿森心想，关二个连『断背山』都有看啊﹗下找『色戒』
来拜祭他好了。

　　看着贯忠表面上那畏怯的样子，阿飞替他说话道：「你就不要怪小森
了。叁国那麼多武将，总有一两个是女扮男装吧﹗连我的抗金大军中也有
人一、两个，我就不信云长兄你的时代就真的一个都没有。」

　　关羽感慨万千的说道：「的确有一个！而且和我关係匪浅。」

　　关於的记忆回到千百年前，自己还是人身的时候。

　　那是在东汉末年，阉党为祸和的日子，民眾苦於苛捐杂税，朝廷成了
骑在百姓头上的猛兽。

　　我不过是一个流离失所的孤儿，虽然有气有力却没有田地，就算想打
工帮人耕田，自己都吃不饱的农民就更僱不起我，唯有就靠偷靠抢来混口
饭吃了。想起来现在那些偷抢拐骗的黑道会拜我，也不是没有原因的，我
本来就是做贼的前辈啊﹗

　　这样的日子倒也逍遥自在，可惜好景不常，有一次中了农民的陷阱。
原本想着会被报官治罪，没想到那些农民却目光兇狠的看着我。

　　不对！应该是看着我身上那一身结实的肌肉。

　　我额冒冷汗的惊慌说道：「喂！你们不是想吃人肉吧！我的肉可是酸
的的，不好吃的。再说我只是偷了东西，私下用刑杀人可是死罪﹗」

　　那些农民目露兇光，口水猛流的笑说道：「酸的肉啊！那连调味也省
了。就生吃吧﹗」

　　就在我哭唤着早不知死了多少年的爹娘来救命的时候，有一个油头粉
面的少年带着一个小女孩经过。那小女孩唇齿白的好不可爱，听到那些农
民要吃我就拚名替我求情。我自出生以来还没人对我这麼好过的，一时间
感激流涕。

　　少年一脸厌恶的看着我对小女孩说道：「小芳儿我都说帮你去找失散
的父母了！玄德哥哥的钱要留下来作盘川。你看这傢伙一脸发红的，可见
已经病入膏肓，妳就是救了他，不过让他又由宰杀变成病死。」

　　我猛摇着囚禁我的木笼说道：「小兄弟你就发一发慈悲心救救我！我
一定会做牛做马来报答你的。我这红脸是天生的，保証健康，绝对是上佳
的劳力供应。」

　　那个叫玄德的少年就是为日后我的大哥刘备。他拉长了脸，张大口对
我说道：「发什麼慈悲心？慈悲心多少钱一斤？做牛做马来报答你？怎麼
一个做牛和做马法？」

　　那淘气可爱，一身织绵的小芳儿拉着还是少年的刘大哥的手说道：
「哥哥你不是主动帮助我找失散的父母吗？也帮一帮这个红脸的大个子
吧。他很可怜的！救了他可以让来给我当马骑，当牛牵，上马时还有人肉
梯级。」

　　为其活命，别说当马骑，当牛牵，就是替小芳儿擦那小屁股蛋我也甘
愿。

　　经不起小芳儿的要求，大哥对农民们说道：「这个红脸汉贱肉横生，
明显身带恶菌不能吃，肉都发酸了，肯定病得不轻。一个铜钱卖给我
吧！」

　　那些农民听了几乎气得喷血的说道：「一个铜钱！最少要十个。」

　　刘大哥发凶发狠的说道：「做你们的梦！十个铜钱？我最多出二个。
杀人是死罪，信不信我报官告你们？再说你们这群农民骨瘦如柴，人不似
人鬼不像鬼，十个不见得够我一个打，用强抢的话，我一个铜钱都不用付
了。我看你们瘦得人不人，鬼不鬼的定非好人，说不定是贼。我刘备是中
山靖王刘胜之后，虽然现在家道中落，天下好歹还是我刘家的，你们不是
贼，我也冤枉你们是贼﹗看你们贼眉贼眼的一脸贼相还想吃人肉，悬官到
来审你们，肯定必杀无赦。」

　　这麼一张长舌，贱格又毒的嘴的确世间少见，在刘大哥的毒舌攻击之
下，有十个农民当场气昏，叁个饿得皮黄骨瘦的农民更是被他激得当场气
绝身亡，为免死伤更大，最后终於以叁个铜钱成交。

　　接下来刘大哥舞文弄墨的写了一份文件，来规定我如何一辈子做牛做
马来报答他，有床要让他先佔用，有饭气要让他先吃半碗，连有内急要上
茅厕，也规定要让他先上。

　　此时小芳儿推着我的背说道：「爬下来﹗我要骑你。」

　　我为之错愕的说道：「妳这丫头是认真的吗﹖」

　　小芳儿一踢我的屁股说道：「买了你，你就是我的奴隶，还不听
令。」

　　我只好爬在地上，背着小芳儿爬行。她那娇小的躯体还真香，肌肤细
白嫩滑，长大后定是倾国倾城的美人。

　　写到一半后刘大哥说道：「红脸汉你叫什麼名字？现在要替你立一张
契弟合约。之后你就是我的契弟，我叫你去东就东，西就西，叫你食饭不
能夹菜，叫你夹菜不能食饭，总之我说一句你做一句。」

　　我唯有自嘆倒霉，谁叫上天让救我的人是狡滑精明的刘大哥和刁蛮可
爱的小芳儿，总好过被那些农民生吞活吃。

　　我轻嘆的说道：「我没有名字的！」

　　刘大哥看着刚才用来关禁我，原先则是关禁鸡隻的木笼说道：「你既
然被关禁在木笼之中，那就姓关，身上沾着鸡的羽毛就叫羽，合起来就是
关羽。这条村叫着桃园村，这份合约就定名为桃源村契弟合约。」

　　后来刘大哥又认识了叁弟张飞，张飞本来也是有家有业的人，误交了
刘大个这个损友之后跟着大哥吃喝玩乐散尽家财，更被迫卖身为奴替刘大
哥还债。刘大哥则私下买回了张飞的卖身契。后来我们打出一番天下，刘
大哥把事情的经过改一改，就成了桃园叁结义的故事，还到处宣传，说我
们成了异性兄弟，表面上是同生共死，事实上是我们两个做契弟的行先死
先，大哥有事时会走先。

　　我就此跟随着刘大哥，当晚入夜露宿之后，我跟还认识不深的大哥说
道：「刘大哥我看你是面恶心善！其实是一个好人，不止救了我，还不辞
劳苦的送小芳回家。」

　　刘大哥恶狠狠的瞪着我说道：「关羽你这蠢蛋，这个世界是做好人没
有好下场。做奸人封官拜相，要不也权倾天下，金银齐来，像阉党的十常
侍就是。我刘备是中山靖王刘胜之后，别看我现在居无定所四海为家，总
有一天要像我的流氓祖先刘邦一样，也搞个皇帝来做做。当年跟祖先争天
下项羽就是好人有恶报，推翻暴秦打了天下后分封有功的兄弟，够义气了
吧﹗结果就被兄弟们厌恶妒恨分封不均，被祖先刘邦挑拨离间，大战五年
后终於给祖先手下大将韩信逐一击破天下诸候，围於垓下自刎乌江。祖先
再把韩信利用完后杀了，才有我大汉四百年天下。无毒不丈夫，我祖先就
大丈夫了。」

　　刘大哥一连串话说下来脸不红气不喘的，倒把我说得头昏昏的。

　　那时候我关羽还是大字不识一个的武夫，书都是后来跟人学的，可是
听了这一番说词也不由得佩服刘大个的歷史和学识丰富。

　　接下来刘大哥跟我说道：「曹芳是宦官曹腾的养子，曹嵩的女儿，是
曹家长孙女。我趁她出游时加以拐带，迟些收了赎金自然会放回去。当
然，人不能白放，小女孩的处女我要定了。关羽你负责出面收取赎金，我
就扮救了曹芳的好人。再跟曹家要谢礼﹗」

　　我当时心裡骂道，他妈的﹗刘大哥你也太无毒不丈夫了吧。

　　之后我虽然也因为良心不安，想私下放了曹芳，但好几次的企图都被
精明的大哥看穿了，他还在我的食物中落了泻药，让我拉了好几天肚子。

　　最后我还是替大哥收了赎金，而在交还曹芳的当天晚上，一直扮好人
的刘大哥跟小芳表白爱意，佔有了她的处女之身。事后不知道真相的她还
感激大哥不已。

　　之后的几年天下愈来愈乱，民不聊生。我和张飞两个契弟跟着随刘大
哥，一起到处流浪，偷得就偷骗得就骗，偷不成骗不到的时候就由我和张
飞两个出手强抢，也积聚了一毕后来起事的资金。

　　天下大势就像大哥预言的一样，张角的黄巾军揭起了做反的大旗，试
图推翻暴虐的朝廷。

　　刘大哥也打出了镇压反贼的义旗，招兵买马，到处浑水摸鱼，四出抢
掠，见到小的官兵和黄巾军就加以吞併，遇到大批军官时，我们就是抗贼
的义军，遇到大股的黄巾军的时候我们就是倒戈的官兵。

　　不知不觉间我军也发展成了一股数千人的小势力，朝廷军和黄巾军的
对决则演变到双方主力交锋，十数万人的大决战。胜者得天下，败者冰消
瓦解。

　　那时候，就像命中注定似的，我跟年纪轻轻，化名曹操扮成男儿身报
国上阵，官拜骑都尉的曹芳重逢了。

　　不止性别是假的，她的年龄也是假的，表面上是二十岁，实质上才十
六岁不到。生得一张红艷的樱桃小嘴，鹅蛋脸配上柳眉，容顏俏丽明亮照
人，而且性格活泼又聪明，穿着一身光洁亮丽的盔甲，骑在马上好不威
风，别有一股让人动容的风姿。之不过身材在盔甲的掩盖下，不脱光，就
没有什麼好看的。

　　还不知道真相的她，把我大哥这绑匪当作救命恩人，在军中重逢之
后，还左一声刘大哥，右一声刘兄的亲切叫着。

　　对长我，她是不时作弄戏负，取笑我的红脸，拉我的长鬍子。还迫我
像从前般爬在地上给她骑。被成长为美女的曹芳欺负，我一则以悲，一则
以喜。悲自然不用解释了，喜的话，不明白的人找个美女骑在自己背上就
知。

　　送到嘴边的肉，我那个刘大哥岂有不吃之理，当晚就藉口商议军情，
把成长了的小芳儿引诱进自己的营帐中。再派我和张飞两个人守在帐外，
阻止曹方手下的官兵来打扰。

　　天寒地冻之下，张飞跟那些知道主帅是女儿身，前来阻扰的曹氏家将
们打了好几架，把他们赶走了。我听着营帐内欢愉动人，抵死缠绵的春情
叫唤，老是无法集中精神，反而被一个叫张辽的打了好几拳。

　　背后传来隐若的娇呼道：「啊啊……大哥……你好勇猛……啊啊
啊……小芳儿快不行了……」

　　张飞嘿嘿淫笑说道：「真是同人不同命！大哥就好，就连行军打仗，
也有这种男装丽人的小妞给他玩。我跟云长你就只能站在这裡吹西北风！
真让人羡慕死了。」

　　我不快的说道：「有什麼好羡慕的，曹芳那种淫妇，还没出嫁就爬到
男人的床上去。我关羽是顶天立地的英雄好汉，将来就算娶妻也要取一个
贤良淑德的处女。」

　　张飞继续淫笑说道：「二哥你就别骗人了！你是羡慕还是妒忌？」

　　我正要反驳张飞的时候，远处传来了廝杀惨叫的声音。最后的决战以
黄巾军的突袭开始，我连忙奔进营帐中跟大哥报告敌袭。

　　刘大哥听了我的话，二话不说的就由棉被中钻了出来，开始穿上盔
甲。而曹芳看到我在场，不好意思的羞红了玉脸，尷尬地低着头，却笑得
很幸福。那软如棉的身子，欺霜赛雪的白嫩肌肤，香肩和半个乳球裸露在
外，让我看得神迷目炫。心中连忙喝止自己不能胡想乱想。

　　曹芳看到我的模样脸一红的骂道：「看什麼看，没见过没穿衣服的女
人吗﹖」

　　不是没见过，但没见过这麼美的。上等美女，刘大哥都自己享受。

　　此时大哥站在我的耳边淫笑说道：「我知道你对曹芳也有意思，等我
玩够了，再让她给你玩好了！我们是好兄嘛，好契弟。」

　　我反感的说道：「我关羽才没有那种兴趣！我要娶也只会娶处女。」

　　只听到我所说的话，曹芳听了后气红了脸，赤身包裡着床单，迎面给
了我一拳。

　　战事开始之后，被打肿脸的我和张飞跟随刘大哥在后方殿后，计划打
败了就先逃，打胜了就抢功追击敌人。

　　曹芳却不同，一心报国的她奋勇衝进敌阵之内，和左翼的黄巾军苦战
不休。一直打到日出东方，在张宝军的连番衝击下，曹军濒於崩溃，曹芳
本人也深陷敌阵之中，只和少数残兵奋勇抵抗。

　　刘大哥看着情况不妙，薄情的丢下曹芳说道：「有事我走先！你们两
个殿后。」

　　刘大哥带了叁份一的兵力先逃，这是常见的事了，谁叫他是大哥，我
是义弟。但今次我不止是殿后，反而带头发动了突击，凭着一身强高武艺
杀进杀出，试图救援曹芳。

　　刀光剑映中我左衝右突杀进杀出，敌人的行动因而变得混乱，部分人
跑了去追刘大刘，留下来的缺口则成了我突击目标，敌军变得更形混乱。
稍后才出击的张飞则夺取了大奖，直取敌军的指挥张宝，趁混乱的形势闯
入把他斩於马下。

　　失去指挥官，使敌方左翼陷入混乱中无法恢復，而刘大哥逃跑得固然
快，抢功劳也一样快，发觉变化后。绕了一个大圈后打击在敌人的背后。
左翼的崩溃最终成了黄巾军在这场决战的败因。

　　事后刘大哥把他的临阵逃跑，说成了事先策划好的战略迂迴，抢了最
大的功劳。即使亲手驱散敌军，把曹芳救出险境的是我，曹芳这淫妇反而
对大哥更崇拜，真是不知好人心，可恨已极﹗刘大哥说的做好人没好报果
然没错。

　　之后我虽然曾好意劝曹芳，大哥他的话不能尽信，却只招来热恋中的
她冷眼相看。

　　曹芳却娇蛮的说道：「我知你喜欢我，你是妒忌吧了﹗」

　　黄巾乱平之后，我们跟曹芳暂时分开了，直到后来讨伐董卓，诸侯们
的联军屯兵不前，一心救国的曹方年轻衝动，打算以一支孤军冒险突进，
事先还跟刘大哥约好联军出击。刘大哥嘴上答应，行军时却慢於乌龟，等
到曹芳挥军出击之后，刘大哥一副比流氓还要流氓的嘴脸说道：「真是傻
丫头！汉室天下存亡只关我们姓刘的事，别说天下诸侯，连我都不去了，
偏要去为天下百姓送死，我刘备可没有那麼笨，要送死妳自己去吧﹗可惜
一个玩完不用付钱的美女这就要死了，黄泉路上好走。」接下来利用袁绍
军务繁忙的时候，刘大哥把他随军出征的妻子也弄上了手。

　　后来曹军兵败的消息传来，我终於不顾刘大哥的反对，发兵救援。

　　一日一夜急驰之后，沿着溃逃的曹军败卒，我找到了被董卓军追上，
身陷重围之中，面对漫山遍野的敌军，俏脸上沾满血污，却凤眉上扬一脸
坚毅不惧的失色，犹在拚死奋战的曹芳。

　　我一怒策马杀了进去，心中除了曹芳的安危什麼都顾不上了，青龙偃
月刀左砍右劈，刀光所过之处，满天都是被我劈飞的人头，背后全是失去
首级，血柱仰天狂喷的尸体。

　　在敌阵中我左衝右突，多次进出，终於踏着尸山血海杀到了曹芳身
边，把昏昏迷迷的她抱进怀中。

　　在我怀中痴痴迷迷的她，一双美眸瞇成一线，螓首轻抬献上她的珠唇
吻在我的俏脸上，让我那天生的红脸比平时还要红十倍，心情之激动，比
起面对敌军的千军万马还要紧张。

　　我生平所接触的女色，都是刘大哥带着我和张飞到妓院收保护费时，
白嫖白玩所碰上的庸姿俗粉。像曹芳这种世家大户的千金小姐，我连碰都
没有碰过。

　　曹芳迷迷糊糊的在我耳边含泪的说道：「刘大哥我知道你会来救我
的！你果然来了。」

　　我当时可真是虎目含泪，为自己冒死来救的愚行感到可悲。费尽九牛
二虎之力，结果人家心中根本没有我这红脸汉。曹芳这个一心一意爱上大
哥的傻女孩真是可悲。

　　我仰天长嘆﹗自己出身卑微，又生了一张常人没有的奇怪红脸，除了
衝锋陷阵的一身蛮力又没有什麼长处，相比之下刘大哥有王室血统，一副
白脸书生的模样，还精通诗词书法经史典籍。曹芳是该配刘大哥的﹗

　　突出重围逃过董卓军的追击后，我选了在一条小河边结营。

　　替曹芳脱下染血的盔甲，她原本白壁无瑕的娇躯，现在却多处负伤，
羊脂白玉似的胴体在战场上饱受摧残。这样替女孩子脱衣服，洗擦那粉雕
玉琢的柔媚肉体我还是第一次，虽然知道不该有色心，但还是兴奋到全身
冒汗。

　　我不明白曹芳为什麼要以一个女儿身在战场上冒死蛮干，先是讨伐黄
巾贼，后来单身刺杀董卓，现在又孤军跟十数万的董卓大军决战。兵马比
妳多十倍的袁绍不去，血缘比妳亲天子十倍的刘大哥不去，连力气比妳大
十倍的我也不去，妳一个弱质纤纤的女子是可苦为之﹖天下苍生的命运又
岂是妳一个小丫头能够左右的，妳不过是被刘大哥玩弄在掌中的一条可怜
虫。

　　我回忆往事述说到这裡的时候，贯忠的话把我打断了。

　　贯忠淫笑着说道：「关二哥！大家都敬拜你有义气，没想到你原来也
是个姦淫大嫂的人。」

　　我气得吹鬚瞪眼的说道：「你把我关羽当甚麼人了？曹芳可不是我的
大嫂，她不过是个为患汉室的淫妇。」

　　正玩弄着脚边秦门林氏美女犬的那胸前大奶的阿飞说道：「君君臣臣
父父子子，云长兄！你这是对主公不忠啊。」

　　我由堆成山的祭品中抽了一根香烟，撕开上面海关查封的封条，用自
己庙内的蜡烛点燃后边抽边说道：「说到忠诚！纹身小阿飞你就别说我
了，我刘大哥虽是个自己便宜佔尽的人，他有猪肉吃也会分件猪头骨给我
和张飞两个小弟，他利用我多了，却没出卖过我。他救我一命，而我为他
一辈子出生入死﹗要不是我不肯投降孙权，这颗人头也不会被孙权小儿斩
了。」

　　纹身小阿飞不甘心的哭啼啼的说道：「别比了﹗谁叫我认主不明。一
生就想着渡江北伐，收復故土驱逐金兵出关外，没想到却被自己效忠的皇
帝斩了我的头。」

　　贯忠却不明所以的说道：「关二哥！你是喜欢曹芳那个淫妇的吧。可
是从前你跟我说叁国的故事，却把她说成大奸臣，也没有说明她原来是女
儿身。」

　　我摇头苦笑！贯忠是不明白的了。反而是纹身小阿飞或许会明白，杀
他的是皇帝，后世的史书和百姓却把罪都怪到，那个代代相传认定胸大女
人都有罪，的姓秦奸臣身上。

　　不止女人可以强姦，歷史也是可以任人强姦的。又一次关羽进入了回
忆的世界。

　　我衣不解带的照顾了曹芳一整个夜晚，直到次日她因为伤口而引起的
发烧退去，醒来为止。

　　满脸冷汗的曹芳突然惊醒过来，大概是发了在战场上的恶梦吧！抬起
上半身的她，香滑光裸的肩膀，还有雪白眩目的挺突双峰都尽现在我眼
前，让我尷尬的别转了脸。

　　发现自己全身赤裸，只盖着一条绵被的曹芳，尖呼一声之后尷尬的说
道：「关羽是你替我包扎伤口的吗？」

　　我不好意思的说道：「我这裡又没有女人！我不帮妳总不能叫别人帮
妳包扎。」

　　接下来曹芳急不及待的向我问道：「刘大哥在那裡？他把我救出来之
后怎样了？是不是有遇上什麼危险？」

　　心中有刺的我刻薄的说道：「刘大哥他没有来，是我自己要来救妳
的。刘大哥现在正跟袁绍的妻子在床上快活，要是被人捉姦在床可能就有
危险了，不过有张飞在定能化险为夷的。」

　　曹芳听了之后脸色非常难看。我脸上则是一副得意的神色，可内心裡
不知什麼，却因伤害到她而感到难过。

　　我轻嘆一声说道：「清醒一点吧！妳并不笨，反而应该说是聪明机智
的人。别让爱情蒙蔽了妳的眼睛，刘大哥这个人贪生怕死倒没有什麼，偷
抢拐骗在乱世也是无奈的生存之道，多少还有点义气，可是妳在他眼中就
是向上爬时勾引上的其中一个女人，能利用就利用。他对妳的爱绝不会比
对袁绍的妻子多。」

　　曹芳咬碎银牙的说道：「他的为人我清楚！可是我最喜欢你们两个，
比起那个充满压力，争权夺利的家，我更喜欢自由自在和你们两个在外面
流浪的生活。」

　　看着曹芳一往情深的样子，我既心痛且不快的说道：「我坦白告诉妳
吧！当年就是刘大哥设计把妳诱拐的，而我则是负责替大哥收取赎金的绑
匪。妳真以为我们两个是好人，带着妳四处旅行，寻找家人﹖少天真
了﹗」

　　曹芳眼角含泪的说道：「我早就由父亲口中知道了，会把脸涂黑的绑
匪，自然是为了掩盖你那张天生的红脸。」

　　我大感震惊的说道：「那你为甚麼还要喜欢刘备？」

　　曹芳拉扯者那张绵被，掩盖着赤裸的娇躯，轻擦着脸上的泪珠说道：
「那时我很喜欢你们两个！一个机智狡滑脸恶心善，一个忠直呆笨好欺
负。一个温柔且善体人意，一个不辞劳苦且为人纯朴，我不知该选择那一
个。最后是刘大哥选择了我，而你只会懦弱的躲在一旁生你的闷气。我既
然已是刘大哥的人，就只能一心一意喜欢他一个了。我可不是水性杨花的
淫妇！」

　　这叫人过於震惊的真相，叫我心有不甘的握手成拳说道：「要是我当
年抢先刘大哥一步会怎样？」

　　曹芳泪流满脸的说道：「现在再说又有什麼用！一切都已成定局
了。」

　　对曹芳来说我是过去了的选择，但对我来说可不是。我情不自禁的低
下头，吻在她的额上。

　　由营帐的窗口洒下来的晨光，映衬着曹芳那包扎着绷带，千娇百媚天
生尤物的胴体，带有一种楚楚可怜的美。她身上飘出阵阵清香，大概是属
於胸前乳香的味道。

　　在她惊呆了的同时，我伸手插进绵被裡，手按在肉感饱满的胸部上爱
抚，圆浑鼓涨的乳球一手所不能掌握，是比我所碰过的每一个妓女都还要
大的一对圣母峰。

　　害羞尷尬的曹芳，从震惊过度中恢復了过来，然后娇声尖叫着推开
我。

　　曹芳泣不成声的叫道：「不要这样！已经太迟了，我现在对刘大哥心
有所属。关二哥你不能这样。」

　　我虎吼一声说道：「那又怎样？大哥根本不爱你，他早就跟我说过，
玩完了可以把妳送给我。但是我不同，天下女人虽多，让我动心的只有妳
一个。爱妳从小的天真无邪，爱妳刁蛮恶作剧后对我的温柔补偿，爱妳现
在在柔媚中带着坚强不屈的性格。还有妳这天香国色的美貌，与风骚入骨
的胴体。」我不管曹芳的尖声抗议，强行把她抱进了我的怀中，二人紧靠
在一起，两具肉体在热烈的摩擦着。

　　不顾她的挣扎反抗，我把她温香软玉的胴抱满怀，我更进一步强吻在
曹芳的香软檀口上，将我滑湿的大舌塞到曹芳的樱桃小嘴中。

　　曹芳把她的樱桃小嘴张开到极限，被迫跟我双舌交缠互相舔啜。

　　她眼中被压制的慾望火炎直线上升，冰山般抗拒我的态度逐渐融快，
然后有如野火燎原，两人相互吸吮和爱抚起来。

　　吞嚥着曹芳的唾液，细意玩弄着她的丁香小舌，予以刺激和挑逗。我
全身燃起了灼热的慾火。我实在压抑了太多年，从前她是让我不忍心下手
弄伤的小女孩，重逢后她又成了刘大哥的女人。

　　拉开她身上唯一的棉被，我那粗糙的大手游走在她那冰肌玉骨的娇躯
上。

　　「啊啊啊啊啊啊……」曹芳发出了快意、淫荡且激情的叫声。水汪汪
的星眸内充满了情意和悲伤，脸上的表情嫵媚动人，既陷在情慾两难之间
在挣扎，又不捨得对我的情意，我是这麼相信的，双颊还绽放着娇艷的玫
晕。

　　被我大胆狂野的揉搓着一对大奶子，曹芳眉头紧皱，脸上表情苦乐参
半。双膝跪在床上，一对纤手抱在我的背后。

　　而我则已是欲罢不能，手指摸到了她那黑色森林上，在这娇嫩的花丘
上上下下的活动。然后逐渐把手指插进她的花穴，还响起了沽滋沽滋的进
出声音。

　　「关二哥﹗」曹芳的表情逐复杂已极，爱恨交缠情慾两难。张开樱桃
小嘴，眼角带泪，轻吻着我的脸颊。而她双腿尽头的桃花秘穴，也渗出温
热的爱液蜜露。

　　看曹芳叫人心动，驯如羔羊的模样，我一声嘶吼，把一身甲冑直接扯
烂，露出精壮结实的红色肉体，而我爱抚她的动作也愈加狂野和勇猛。全
身红色，头上戴着有刺头盔的我，可是拥有常人叁倍的抽插速度，在欢场
中被妓女们叫作红色慧星关羽的。

　　快感的表情压倒了其他愁丝与回忆，曹芳以咬碎银牙的幽怨模样向我
幽幽说道：「你敢括入来吗﹖你不要后悔啊……」

　　我斩钉截铁的说道：「我才不会后悔﹗」

　　我脱光了衣服，除了头盔。推倒曹芳在身下，捉着她光洁亮滑的粉
腿，而她则尷尬的盯着我胯下那红色怒举向天的肉柱。

　　曹芳惶恐的说道：「关羽你好大﹗比刘大哥还尤有过之，我会不会被
你撑死的。」

　　我妒忌的说道：「这时候用得着跟大哥的比大小吗﹖就让我看看妳欢
好时的动人模样。」

　　曹芳羞红俏脸咬紧下唇，一副静待我入侵的样子。

　　我抱起曹芳的柳腰一口气挺进花穴之内。

　　「啊啊啊啊……好……好粗……啊啊啊啊啊啊啊啊……好长……太长
了……啊啊啊啊……」

　　我可不管她的抗拒挣扎和淫声乱叫，狭小的花穴有若处女般紧窄，温
润湿滑的秘花，包裹得我像要融化一样。

　　我腰部用力运劲一挺，一进一退的开始拚命突进，被我操得玉脸陀红
的曹芳螓首左摇右摆，头上乌丝披散，一对白乳玉笋随着我激烈的活塞运
动而波浪般晃动起来。

　　狭小温热的花穴，像回应我的进攻似地收缩蠕动，让我亢奋异常。

　　曹芳不止是让我动情心仪的对象，看着她由小女孩成长为少女，一直
让我暗恋倾慕。对我这出身卑贱，父母不明的人来说，夏候家本来就是随
刘邦打天下的名家望族，虽然因时势而改姓於宦官名下，但现在的曹芳不
止出身高贵，还化名为操，偽作男儿之身，是西园八校尉中的典军校尉。
相比下，我在刘大哥旗下，不过是指挥几百杂兵，连个官职都没有的低微
将校。

　　驰骋在这粉雕玉琢的胴体内不止让我兴奋，还充满了压倒权贵，高攀
而上的征服感。

　　搂着怀中肉感丰满羊脂白玉似的胴体，操在那爱蜜横流的花穴内，那
种快感真是无以言喻。在我激烈且多变的体位和动作之中，曹芳为了不想
惊扰我的部下，用贝齿强咬住下唇不去发出声音。而她愈是忍耐我愈是想
戏弄她，腰间更加多了几分力道，进出之餘更低头张嘴咬在她的酥胸上，
直到逼她叫出声音为止。

　　「啊啊……痛……啊啊……」曹芳最后大声的叫了出来，淫靡的叫声
直传帐外。

　　我不知有没有人听到，可能有也可能没有。

　　吓得俏脸神色大变的曹芳，在回过神来之后，用十指狠狠的抓在我的
背后。

　　被抓破背皮流血的我，受痛后却闷不啍声，从小我就被人打惯了。而
且我更化痛楚为力量，插抽得更加起劲，响起了啪噠啪噠的声音，弄到爱
液从花穴中飞溅床上。

　　「啊啊啊啊……慢一点……我快被你干死了！关二哥。」

　　曹芳额冒香汗，脸上百感交集的伏在我肩头道：「你好狠心！」

　　我在心中感不由得感到唏嘘无奈。儘管我终於得到曹芳叫我魂牵梦迴
的肉体，这胸大奶挺，水蛇腰幼细动人，粉腿修长健美的双腿，真是让人
爱不释手的尤物。但是除了刘大哥，阻隔在我们之间的还有悬殊的身分地
位！

　　把肯定多难的前途拋诸脑后，我按压揉搓着曹芳那饱满的豪乳。低头
在其中之一上，张口含着岭上红梅，舌尖撩拨其上的活动。

　　曹芳她白瓷一般娇嫩的皮肤，随着激情的动作，血液循环加速，体温
变暖，肌肤都泛起动人的樱色。媚眼如丝的她，回应着我的高速进出，似
在享受应该水涨船高的快感。

　　而且她花穴内，还隐若有种深不可测的吸力，一挤一压之之间，由擎
天一柱的顶端开始，为我带来妙不可言的官能刺激。

　　我也投桃报梨，前进之餘腰部用力，让擎天一柱绕着圈，时深时浅的
磨擦着花壁。

　　不久之后，我们的呼吸愈形急促，二人体温上升，连床舖面都已经沾
满了滑潺潺的爱液。

　　曹芳发出唔唔哦哦的囈语，在我的衝刺下，这种压抑到极限下忍不住
叫出来的声音，听起来更是刺激和叫人心动。

　　感到体内压力上升的我，运起腰力来作了一连串的衝刺，获得更进一
步的快感之后，再作了最后的驰骋急袭，凭着我虎背熊腰的体格，粗壮的
臂弯，我一手抱着曹芳的柳腰，一手托着她的圆浑美臀，一口气增速到极
限，十深不浅的连顶进花穴内。

　　曹芳如遭雷击的全身一震，只不过那肯定是快感的雷击。粉脸桃红的
她满脸享受又似受罪的表情。

　　看到她动情的模样，我加把劲一股脑儿的直插到底。

　　「啊啊啊啊啊……」曹芳忍无可忍的低声叫出了欢乐的呻吟。

　　在不剋自持的高呼之中，曹芳达到了高潮的状态，花蜜潮涌而出，沾
满了双腿和床单。

　　「喔……啊啊……」我的擎天一柱，也昂扬的把浓郁黏稠的热豆浆全
往她的花穴内射了进去。

　　那真是前所未有的痛快和欢愉。

下编

　　「那接下来云长兄和曹芳就过起了幸福美满的生活了吧！」过来串门
子的飞将军说道。

　　回忆被打断的关羽，一张红脸气得更红，把手中的香烟弹射向飞将军
脸上说道：「纹身小阿飞！你是童话看多了吗﹖你去看看叁国志，我关羽
死无全尸头首分家的下场，究竟那裡像是王子与公主从此幸福快乐的童
话。」

　　飞将军始终是名震中原的一代名将，伸出双指就準备无误的夹着迎面
射来的香烟，抽了两口后感嘆说道：「还是万宝路这牌子好﹗香火鼎盛的
真不同，我那边只有香烛，那有香烟﹗要不然就只有捡上香的人掉在地上
的烟屁股。」

　　小写手阿森说道：「那接下来究竟怎样？关二哥你可别再说谎骗
我。」

　　关羽又一次沉醉在过去的回忆之中。

　　一夕缠绵之后，得知曹芳原来也是喜欢自己的，让我兴奋不已。

　　当我们再次拔营起程之后，和负伤未癒的曹芳共乘在她的爱马爪黄飞
电背上，两人之间的气氛温馨甜蜜，二人躯体紧贴，体温相传。这辈子我
没试过这麼幸福的时光﹗

　　不久刘大哥的军队就来接应我们。而不出个我所料之外，事后问起张
飞，刘大哥是在探子回报董卓军已经撤退后才发兵前来的。

　　来迎接我们的刘大哥一脸病容，轻咳了几声，身躯在寒风中颤抖。

　　刘大哥气息虚弱却满脸欢喜的说道：「孟德小弟﹗云长。你们没事就
好了，幸好云长你救出了孟德。我原本也想亲自来的，奈何感染了风寒，
加上又担心孟德的战况，终於忧鬱成疾，想来也无能为力。」

　　接下来刘大哥由坐骑上滚倒了下马，原本在我怀中，有如巢中乳燕的
曹芳，满脸担心焦急的神色，立时的飞扑以下，抱起地上的刘大哥。

　　刘大哥连声咳血，脸容惨白，握着曹方的手说道：「妳会怪我来迟一
步了吗？」

　　装病、装哭和假装忧国忧民！是我刘大哥骗人的叁大绝招，但是装得
那麼明显，曹芳才不会信他。我当时如此深信着！

　　结果却让我差一点气得吐血身亡，曹芳居然眼带泪光的握着刘大个的
手说道：「我怎会怪你！我们还要一起中兴汉室的，刘大哥你不能就此倒
下。」

　　关羽回忆至此已经说不下去，仰天大灌了叁瓶茅台和两瓶拔兰地。

　　关羽气得脸孔如血的说道：「曹芳那个淫妇！这麼简单就让刘大哥骗
了，又回到他身边。后来曹芳使阴谋诡计对付敌人的时候可是狡计百出，
偏偏这种时候就这麼蠢。」

　　贯忠拍着关羽的肩膀说道：「我明白！曹芳她根本是自己欺骗自己，
所以说恋爱中的女人，她们的双眼是盲目的。而且还特别蠢﹗」

　　英雄气短的关羽，为之一声长嘆。回忆，那千年之前，毕生难忘的爱
恋﹗

　　在那之后的第二天，曹芳就一脸感伤的找我出来说道：「关二哥！那
天早上的事还是请您忘了吧。我还是……我还是不能离开刘大哥……」

　　我忍痛难过的说道：「我明白的！」

　　实际上却是明白个屁！曹芳妳这个淫妇，这麼简单又回到了大哥的身
边。当我关羽是什麼？天下又不独只有妳一个女子，我要女人还怕没有
吗？

　　后来董卓火烧洛阳逃到了长安，失去了共同的敌人，诸侯们展开了割
地称雄的争霸战争。

　　曹芳先成为东郡太守，后来又被推为兗州牧。世家大族出身的她，局
面还是胜过虚有其名的王族远亲刘大哥的。

　　跟随刘大哥的我们只是一支没有地盘，到处寄居投靠诸候的孤军，为
了夺得自己的地盘，刘大可是机关算。他先派张飞偽装盗贼杀了曹芳之
父，一来以此隐瞒当年绑架曹芳的事实，二来借此挑拨曹芳跟徐州牧陶谦
一战，大哥再假装支援陶谦的名义发兵襄助，继而把他毒杀。表面上装作
代曹芳报父仇，实际上是为了夺得徐州一地。

　　之后好景不常，刘大哥虽然奸计百出，没想到还有比他还奸，奸到出
汁的人，奸人布欧，吕布﹗给被我们所收留的吕布反咬了一口，夺取了徐
州，只好狼狈的投靠曹芳了。

　　之后的几年，刘大哥跟曹芳出双入对，看着他们这对金童玉女才子佳
人的亲密模样，我心中的痛苦，只能发洩在战场上。那几年，刘大哥和曹
芳的智谋和名声配合，加上又迎来了献帝，不断东征西讨，逐一平服各地
诸候，那中兴汉室，让天下百姓安居乐业的伟大理想似乎不远了。

　　而我也死了自己对曹芳的痴心妄想，一个不爱自己的淫妇，我又何苦
爱她。而我也在刘大个的介绍之下，娶了一个自己虽然不爱，却是端庄贤
淑的处女，林影为妻。

　　儘管曹芳和刘大哥生活上如胶似漆的好不恩爱，却渐渐因政见不同起
了争议。关键还是刘大哥的野心，同样是刘姓子孙，他要曹芳废了献帝立
他为皇。

　　曹芳从小就满脑子忠君爱国的迂腐思想，要她废立皇帝实再做不出
来，只肯承诺要是献帝病逝，就改立大哥为帝。东汉皇帝都多病短命，偏
偏献帝健康得很，又比大哥年轻得多。等了几年等不下去的大哥开始部署
收买曹芳的手下，联络朝廷内的董承，还有在外的诸候马腾，準备动武夺
权。

　　刘大哥还跟我承诺，谋叛事成之后把曹芳赏给我。

　　在刘大哥和曹芳之间我挣扎不知要选择哪一个好，刘大哥始终对我有
恩，虽然为人刻薄。我心中还是爱曹芳的，却恨她对刘大哥执迷不悟，伤
透了我的心。

　　回忆到了这裡，关羽停止了述说。

　　飞将军偷喝着在庙裡供奉的酒说道：「好酒！云长兄，你为什麼不说
下去？接下来应该是刘备阴谋败露，而你为了兄弟义气，不惜和旧日爱侣
曹芳反目跟她沙场对决。」

　　关羽伤感的说道：「纹身小阿飞！我可不像你，愚忠到皇帝要砍你的
头也不作反。」

　　多少猜想到一点事实的贯忠汗流浹背的说道：「世人都敬服关二哥你
讲义气！黑白两道都来拜祭，可是事实并不是这样吧。」

　　关羽对天哈哈哈的大声苦笑叁声说道：「果然还是文人比武夫聪明，
纹身小阿飞猜不到，贯忠你却猜到了。想也知道，黑白不两立，却两方都
来拜来，世上那有这种保佑官兵又保佑贼的义气神仙。其实我是二五仔，
或者说简明一点就是叛徒﹗」

　　当时左右为难的我，在兄弟和女人之间选择了女人，故意洩露了大哥
的阴谋出去。即使如此，曹芳一时还是不忍心付大哥，而刘大哥则在她伤
心犹豫时已先行一步逃到了袁绍那裡，而我则叛投追随曹芳，并借此机会
安慰她受伤的芳心，乘虚而入套佔她的身体。

　　后来我跟贯忠所说的叁国演义的内容，像是什麼斩顏良和文丑等，其
实是因为我知道刘大哥在敌对阵营袁绍效力，我才那麼出力讨伐。

　　曹芳封我寿亭候，赠我金锦俯第，都是表达对我的爱意。至於什麼安
排我和刘大哥的嫂子独处，都是谎言，其实那时我忙着跟曹芳在野合，就
是现在流行说的打野战。那有空去管上了年纪的大嫂。

　　听我说到这裡，飞将军脸上汗如雨下，为歷史的真相震惊。贯忠却摇
头苦笑说道：「自古都说我辈文人多大话，看来武人的大话也不小。」

　　我一手握烟，另一手拿着啤酒的说道：「战场上尔虞我诈，武人大话
不多行吗？」

　　这时贯中指着我的手说道：「关二哥！你把香烟掉转来吸了！」

　　我连烫着舌头的热力都没有在意，连忙把香烟掉转说道：「大话说得
多了，但是刮骨疗毒的事倒是真的！我不止天生红脸，对肉体的痛楚也没
有什麼感觉。还可以装帅﹗刮骨疗毒还可以专心下棋，不是帅呆了吗﹖」

　　飞将军青着一张脸说道：「那麼过五关斩六将的事也是假的吗？」

　　我硬咽着说道：「全是假的﹗」还好现在戴着太阳眼镜，掩盖了我眼
角的男儿泪。

　　那时候可说是我一生人最幸福的日子，曹芳因为刘大哥的背叛，而对
我回心转意，再次投入我的怀抱。我对国家和朝政没有野心，只要能留在
她身边就够了。就算她是在我和大哥之间，一个朝秦暮楚的淫妇也不介
意。

　　那一天，罕有地身穿女装的曹芳在书房裡接见我，现在已经不是少
女，成长为美艷动人少妇的她，眼带泪光脸容凄酸的抬头看着我。

　　她哭得梨花带雨的娇俏模样叫我心痛不已。脸上泪如泉涌的她一边哭
一边对我说道：「关二哥！今天收到刘备送给我的密信，内容是关於我父
亲的。他坦白跟我道歉，说明当年你在他的命令之下，偽装成盗贼杀死我
父亲曹嵩，这是真的吗？」

　　我抢过信来一看，除了把下手的人由张飞改成我，刘大哥所写的密信
内容全都符合事实，特别是关於曹嵩尸身上的伤痕，不是真凶是不知道
的。

　　这下子我真是有苦说不出，现在才说出真凶是张飞也没用，我也没有
証据証明自己是无辜的。何况我早就知道内情却隐瞒多年不说，这下子承
不承认的结果也相差无几了。

　　无法回答的我只能沉默以对。

　　当年曹芳为了父亲的死，一怒下攻打陶谦，以拯救天下万民为己任的
她，甚至失去理智纵兵抢掠，最终演变到战后屠城的惨剧。可见她有多敬
爱自己的父亲。

　　接下来曹芳语音颤抖的说道：「刘备谋叛的事，是你暗中通风报讯的
吗﹖」

　　对於这个问题我倒能坦白的回答：「是我！」

　　深受打击的曹芳满脸发白的继续问道：「你是为了帮我，还是为了你
自己﹖」

　　我摇头苦笑道：「我不知道，可能两者都有。」

　　曹芳泣不成声的说道：「我不知道该多谢你，还是恨你好，关二哥﹖
可是我不能爱一个杀我父亲的人。对不起……但是……但是……」

　　我心情沉重的问道：「你说不能爱杀害父亲的人，是要终止我们两人
的关係了吗？那妳打算怎麼办？要为父报仇吗？」

　　完全没有平常的深谋远虑，决战千里的机智，曹芳脸容悲痛的说道：
「你走吧！我不忍心伤害来，但也无法再面对付你。」

　　爱人的泪水让我心痛又无能为力，就算我有在百万军中取上将首级的
能力，也改变不了她的决定。面对曹芳的决绝，我最后说道：「妳究竟是
爱我还是爱刘大哥多一些？」

　　曹芳没有回答，但是她那不忍伤害我的表情，却让我猜到了一个痛苦
的答案。

　　赌上最后的勇气，我一字一句的说道：「这是我最后的请求，今晚，
让我们忘了一切悲伤痛苦的事？回到我们最初相识的时候。」

　　我爱她！可是我也狠这个淫妇，恨她明知刘备的为人还是爱他多过爱
我，恨自己在她心中永远只是第二位。也恨她不理解我，即使刘大哥有命
令，我心不会干出伤害她的事，何况是杀害她那老病无力的父亲。这蠢蛋
淫妇为何就是不明白﹗

　　曹芳没有回答，而我的反应不是追问而是行动。一怒把书桌上的文房
四宝全扫倒地上，我把脸上泪痕未乾的曹芳拉到书桌上去，弯身低头吻在
她的芳唇上。舔着她脸上带有咸味的泪珠叫我感到心痛。

　　今晚之后好我将会永远失去她！

　　书房内响起了裂绵之声，我粗暴的撕开她身上的衣裙，露出那雪白丰
满的玉峰山，还有上面嫣红色的蓓蕾。

　　我激情的吻在她胸口香滑的肌肤上，再吐出舌头在上面舔弄，然后再
用力吸吮。

　　呼吸变得急促的曹芳，娇躯也逐渐变得炽热起来。

　　接着我把她身上餘下的衣裙全都撕破，让她露出一身丘峦起伏的美艷
胴体，再用衣服的破布把她的一对葇荑绑紧在书桌上。

　　我取下墙上曹芳那柄吹毛断髮的青钢剑，拔剑出鞘指向曹芳。

　　曹芳脸上略带惧意，但更多的却是解脱的表情，她哀声长嘆说道：
「你要杀我吗？那就俐落一点。」

　　我摇头悲愤的说道：「如果妳多了解我，我们就不会演变到今日的地
步。你以为我是那种心狠手辣，心爱的人得不到就要杀了她，不让别人得
到的狠心汉吗？」

　　我把曹芳的一对苗条粉腿摆佈成面向我的八字型，中门大开的露出她
的桃花源，俯身其上说道：「我要在妳心中留下不可磨灭的记忆！让妳永
远记得今天！以及留下不会被岁月淡化，让我记忆犹新的物証。」

　　我用锋利的青钢剑开始替曹芳剃毛，这宝剑果真吹毛断髮，剑锋所过
之处俐落非常，黑森林一扫而平。

　　花丘秘境被冰冷的剑锋触吸，使曹芳娇躯轻颤，发出了动人的哀鸣低
呼道：「啊啊……啊啊啊啊啊……」

　　我很快的把黑森林砍过一乾二净，让曹芳这个淫妇的秘密花园变得像
小女孩般纯洁亮丽。然后我再取过曹芳刚才被我撕碎的褺裤破布，把被剃
掉的那些软滑如丝线的黑色绒毛收集起来，再放进怀中。

　　曹芳的眼角掛着泪珠，一对美眸中却闪亮着狂野的慾火，被我剃得光
溜溜的花丘，由玉门关内渗出了透明银亮的淫蜜。

　　取过房内的蜡烛，我沾上曹芳的淫密作润滑，将之朝曹芳那鲜嫩粉红
的菊穴插了进去，使她立时发出了淫靡响亮的哀叫道：「啊啊啊啊
啊……」她的娇躯在颤抖，双腿不自觉的在摆动，酥胸一起一伏，整个人
都在暗示着要我进入。

　　我取过墙上掛着的鞭子，虎虎生风地一鞭打在地上。目光瞪视着曹
芳，她脸上满是冷汗，欺霜赛雪的白嫩胴体微颤。我心中的爱恨情仇交织
在一起，再透过鞭子发洩出来，一鞭打落在那圆浑硕大的乳峰上。

　　力度用到恰到好处，痛又不太痛，留下一道红痕后缠在乳房上。然后
我拉动皮鞭，刺激挑逗曹芳的情慾。

　　「关……关羽你……啊……啊啊啊……」曹芳哀怨动情的叫道，脸上
百感交集，怨、恨、爱、恋、恩、义和慾望都有。

　　曹芳既是我当年所认识的淘气少女，也是偽装男儿身的大汉丞相，更
是叫我爱恋得难捨难离的柔魅淫妇。

　　相比之下，我的妻子林影，只是礼教支配下的木美人，只会被动的承
受我的侵犯。

　　我有时一鞭痛打得曹芳狂叫流泪，有时仅是让鞭子缠在她那肉感诱人
的娇躯上，又或者不轻不重的小打一番，让她又痛又兴奋。

　　为了曹芳，我出生入死的征战了数年，一切美好和情义难分的回忆都
一一闪过脑中。

　　想到这裡，我的悲愤和情慾都倾注在手上，皮鞭暴雨般打落在曹芳的
身上。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」握鞭的我心中爱恨交集，曹
芳在书桌上扭曲挣扎的动作，与淫靡哀怨的叫声直透我的灵魂深处。

　　「贱人﹗我打死曹芳妳这淫妇。」我嘴上骂得凶，心裡却爱得深。

　　最后把皮鞭缠在曹芳香汗淋漓满是鞭痕的娇躯，特别是在胸前，交叉
成菱形的綑着双乳，使其更加突出丰满。白裡透红，硕大耀目的乳房，被
绳子紧紧地束缚着。

　　曹芳脸上红艷艷的，因为皮鞭的綑绑，使她血气不畅，面色发红呼吸
急促，痛苦的同时却难掩兴奋的模样。

　　「爽吗？淫妇﹗」

　　「唔﹗」眼带泪光的花容月貌，拚命地点头，满头乌丝披散在书桌
上。

　　我伸出十隻手指，在曹芳丰满动人的雪白身子上爱抚，揉搓蓓蕾和按
压乳峰时更使她发了出愉悦的喘息呻吟。

　　这是我最后一次跟曹芳行房了﹗我悲哀的想。

　　我爱不释手的在她的藕臂、平坦的小腹、圆圆的屁股蛋、苗条的美
腿、鲜嫩的菊穴上，轻拢慢捻挑逗玩弄。时而急燥如狂、时而粗暴用力、
时而柔情蜜意，动作时轻时重。

　　把曹芳抚摸得由綑绑地狱，升华到悦乐快意的天堂中。

　　沉浸在愉悦中的曹芳，渐渐体会到在体内销魂蚀骨的电流，鼻子在发
出无意义的啍声，矜持尽失狂放地叫出来。

　　骤然间我收紧皮鞭，勒紧曹芳的全身，痛得她娇呼出来。我再用自己
的长鬍子的末端，去刺激骚弄她的花蕊和那不会枯竭的黄金水的泉源。

　　「啊啊啊啊……」不堪我的刺激，曹芳双眼反白，娇躯剧震，一股甘
泉从双腿之间那不会枯竭的泉源内喷射而出，带着热气的黄金水划了一道
美妙的曲线落在地上。

　　曹芳脸上流露出复杂迷惘的表情，在痛苦和快乐之间，她快要分不清
两者的分别了。

　　拔出菊穴内的蜡烛，我低头热吻在她被我剃光的花丘上，舔吻吸吮这
让我心醉神迷的地方，挑逗起曹芳的官能感觉，直到她面泛桃花眼神痴
迷，爱液氾滥成灾。

　　在我的爱抚和折磨之下，曹芳全身被她自己的汗水与黄金水所浸湿，
身掛黄金水珠的她显得更加性感，带着一股娇弱无助的风韵。

　　曹芳美眸含泪，面泛挑红地喘息道：「关二哥……今天就是我们最后
一次亲热了……」

　　我痛心和怜惜的解开曹芳身上的皮鞭，让她带着鞭子红痕和疲躺的裸
躯横陈在我眼前。同时用青钢剑削断自己的长鬚。

　　「曹芳﹗为什麼先得到妳不是我？」我唉嘆着命运的作弄，抱起她柔
弱的裸躯，脸贴脸的把鬍子磨蹭在她的脸蛋上，瑟缩颤抖的她被我的鬍子
刺得皱眉哀呼。

　　一手抱着在她纤巧的腰肢，我把曹芳拉到了书桌边，双腿张开对着
我。

　　曹芳脸泛红朝，吐气如兰的喷在我脸上，同时柔顺的替我解开裤头。

　　曹芳轻嘆一声的道：「如果我们不是出生在这个乱世！那有多好啊﹗
关二哥……」握着我那血脉愤张的关小弟，曹芳发自肺腑的心声，让我闻
之心酸不已。

　　我轻咬着那红彤彤的脸蛋，用鬍子在其上磨擦，同时抱起那结实光滑
的粉腿。

　　让曹芳的身体躺倒书桌上，我双手各捉着她一条腿，用坚挺的关小弟
悍然直闯，侵佔和征服曹芳这贵为大汉丞相的乱世奇女子。

　　「啊啊……关二哥……」曹芳润湿紧窄的花穴，热情地包裡着我。

　　跟她合为一体，使我感受到无比的喜悦，而想到分手的悲痛，又叫我
心中满是苦味。

　　「啊呀﹗」我一声暴喝后，就猛力挺进，像要把曹芳弄散一样，我凶
狠的抽插起来，高速进出，让曹芳哀叫不已，那柔媚雪白的裸躯承受着我
所有的激情。

　　我下身那根亢奋的擎天一柱，干得曹芳流了满桌的淫水。

　　「啊啊啊啊啊啊……关二哥……再深一点﹗再粗暴些﹗」

　　我继续如疯似癲的操弄着曹芳，那白瓷般幼滑的肌肤，叫人像要融化
的温暖花穴，还有那天籟般动听，悽怨与快感并存的美妙嗓子。

　　在二人的接合处，爱液奔腾涌出，滴滴答答地洒落在地板上。那美貌
倾国倾城，支配着大汉半边天下的曹芳，现在却像一隻受伤的淫兽，脸上
痛苦难捨的表情下，却隐藏着逐渐上升的愉悦反应。

　　「干死妳﹗贱人，我操妳这淫妇。」背叛妻子，出卖刘大哥，而我所
得到的，两人甜蜜的幸福生活为何这麼短暂，我不甘心﹗

　　曹芳的柔软粉腿交迭在我的腰间，纤手掛在我的颈上，胸前的白玉乳
笋随着我粗暴激烈的插入动作，不断弹跳晃动，渗出淫秽的爱液，花穴收
缩蠕动，使我感受到无以形容的舒畅。

　　「关二哥……如果有来生……我一定会选择你的……」曹芳悲痛的叫
道，可是语尾却变成快意的囈语淫叫。

　　我骂道：「屁的来生﹗那为何我们现在不能在一起﹗」我一口气直插
到底，停顿在曹芳这淫妇的深处。

　　曹芳从没有看不起我贫贱的出身，即使我迫走了刘大哥，可是家世和
身份地位却阻止了我们的结合，她手下曹氏叔辈子侄的将领，是不会容许
她恢復女儿之身，跟我结成夫妻的。我只能跟这淫妇偷情﹗而就连偷情也
是最后一次了。

　　我加速了下身抽插的速度，不止前方传来醉人的快感，体内更升起消
魂的官能悦乐。

　　曹芳一面在哭，一面在淫叫。就像一朵一握就会断掉的玫瑰般娇弱。

　　而我则无情地摧残她，一直到在她的体内爆发出来。贯满全身的，灵
魂飘浮在天堂般的快乐，使我为之茫然。

　　「啊……啊……全射进内吧﹗」

　　悲哭声之中，曹芳的花穴因应我阳精的入侵，迎接了高潮的来临，那
暗含吸力的收缩运动，榨乾了我关羽那白浊的热奶。

　　关羽按着脸上的太阳眼镜，偷拭眼角的男儿泪，沉醉在过去的美妙却
又苦涩的回忆之中。

　　贯忠感嘆的说道：「这就是二哥你跟曹芳的最后一次亲热了吗？」

　　关羽摇手否认说道：「其实后来还有第二次，那次才是真正的最后一
次。」

　　贯忠机灵的说道：「不用说，自然是在华容道上私放人家曹芳的一
次。」

　　关羽哈哈说道：「那次曹芳在赤壁打了败仗，嘴上说着我们的旧情，
又跪在地上叩头，还当眾多部下的眼前，眾目睽睽的替我吹簫，我一时慾
火难制，都忘了跟诸葛亮立下的军令状，又跟她这淫妇旧情服炽。最后她
还是光着身子望北而逃的！」

　　飞将服冷眼说道：「我真是看错了关羽你的为人！就算跟人家做不成
夫妇，也不用左一句淫妇，右一句贱人的骂对方，还教阿森仔在叁国演义
中把曹操写成大奸大恶，你真不像男人，小气得要命。」

　　关羽咬牙切齿的说道：「纹身小阿飞你别多管閒事！你这只会愚忠的
小子那明白我的心情，你还没出世时我已是黑白两道都拜祭的地仙了。」

　　贯忠开了一瓶红酒，倒了叁杯酒一人一杯说道：「我能够明白关二哥
的心情，最好天下人都误会曹芳，而真正了解她的，只有自己一个就够
了。因为爱，所以恨，世间男女不都是这样一回事吗？关二哥也是性情中
人！」

　　关羽一饮而尽后生气的说道：「纹身小阿飞和阿忠你这小子，在这裡
白吃白喝，刚刚的是1582年的名酒，是竹升帮的黑道头子来拜我时献上
的，连我也只此一瓶的。」

　　后世都把曹芳视为奸臣居多，只有我知道她不是。在接下来平定天下
的过程之中，曹芳的手段也愈来愈狡诈，但比刘大哥还差得远，被刘大哥
骗了的人很多都还不自知。而且随着曹芳的权倾朝野，也引来了愈来愈多
的恶毒流言。

　　最出名的，要算文禰衡裸体骂曹。政见不同就不同，这杂碎知道曹芳
其实是女儿身的事，却故意裸骂羞辱曹芳。按照现在的说法，文禰衡这暴
露狂的贱人根本是存心性骚扰。要是那时我在曹芳身边，定然二话不说就
用青龙偃月刀把文禰衡阉了，还容得着这狗贼骂自己的爱人。

　　被曹芳赶走，无处可去的我又回到了刘大哥的身边。虽然在那场争夺
天下的叁国战争中，并迫跟曹芳为敌，但是我深信，身在汉营心在曹的自
己，才是曹芳真正的知心男人。唯有我才瞭解曹芳的孤独，默默守护献帝
这不足以为君的昏君为恢復汉统而战。

　　败走麦城被俘后，我寧死不屈，除了刘大哥和曹芳，岂能去效忠孙权
这黄口小儿，死就死，人总有一死，何况自己已是暮年。

　　被斩头后，身首异处的我随着首级，被孙权送给曹芳，那时已容顏白
髮，略现老态，但还是风韵犹存的曹芳，看到我的人头，顿时悲伤得抱
崩，抱着我的人头抚头痛哭﹗

　　曹芳小声的喃喃自语道：「对不起﹗是我错了，关二哥，当年……当
年我不该赶你走的，不然今日就不会这样了。」

　　可是当时满朝文武，却没有一人明白曹芳的真心。

　　「丞相真会做戏﹗」

　　「我们可不能揹这黑锅，礼葬关羽后让刘备跟孙权拚过你死我活好
了。」

　　「关羽这人真不识抬举，枉费丞相当日重用他，活该有今日的下
场。」

　　想起已是白髮如霜的曹芳泪流满面，抚尸痛哭的悲伤表情，关羽对贯
忠说道：「天下的关帝庙虽多，可是我的首级就在这间庙的地下墓室之
中。」

　　喝得半醉的贯忠说道：「继『风姿勿语』和『铁拳无敌孙武』后，我
也替关二哥你立传﹗再写一本新作，就叫『真叁国淫妇』，让天下人都知
道你多情的一面，瞭解这没有结果的悲哀恋曲。」

　　关羽不爽的挥着AK47说道：「你别文人多大话的乱写，不然我手中枪
可没长眼睛的。让天下人都不知道曹操是女儿身，认为她是奸臣就够
了。」

　　贯忠办解说道：「可是我想着白髮苍苍的曹芳，抱着关二哥首级痛哭
的一幕实在让人感动﹗一时间真是文思泉涌。」

　　就在关羽气得想开枪打人时，一个莲步跚跚婀娜多姿，身着轻飘飘的
汉代衣服，眼角不怒而威的妙龄女子进入庙内。

　　飞将军讶异的说道：「妳﹗怎可能﹖妳一个孤魂野鬼，怎能够踏进供
奉地仙的庙宇内。」

　　淡扫鹅眉薄施脂粉的美女娇蛮的说道：「我虽然是孤魂野鬼，儘管天
下庙宇进不得，关帝庙却是内去自如的。」

　　看着正爬在地上逃走，全然没有一点英雄气概的关羽，震怒的美女一
把提起他的首级抱在怀中说道：「二哥﹗你妒忌了一千八百年还不够吗﹖
我身子给了你，化为鬼后也不投胎，服侍你足足一千八百年了，你还想怎
样﹖」

　　看着美女抱人头的惊吓场面，贯忠吓得发抖的大喊道：「鬼啊﹗」

　　飞将军从容自若的说道：「贯忠你真是的，都是人死后变的。我和云
长是神仙你不惊，却在这裡惊鬼﹖」

　　飞将军起身施礼后说道：「请教姑姑芳名﹖」

　　美女幽魂说道：「只是个没人拜祭，死后和生前爱郎合葬的奸臣﹗本
名曹芳，但是世人都知我的化名曹操。」

　　关羽胆战心惊的说道：「小芳﹗妳别生气。妳就算死了还是吸引了一
堆色鬼来追求。冥婚后我们成为夫妇，丈夫吃醋，不过是打情骂俏的爱意
表达。」

　　曹芳抱着关羽的首级跟贯忠和飞将军，脸带怒容皮笑肉不笑的说道：
「远来是客﹗夫君无礼之处请见谅，我先跟他回墓室，打是情，骂是俏的
恩爱一番。」

　　说完还拿了庙内的蜡烛，和从祭品堆中找出了手釦、皮鞭和高跟鞋等
性虐用品。

　　贯忠等曹芳走后冷静下来，才明白死后做了神仙的关羽过的是什麼日
子，看着飞将军脚边赤裸的美女犬秦门林氏大概就明白了。

　　贯忠生气的说道：「关二哥这奸鬼，武人多大话没一句真的。他根本
是享受了一千八百年的温柔乡﹗虽然是死后，这能叫悲剧吗﹖」

　　飞将军说道：「照当代的说法，这该叫黑色幽默﹗」

　　而在关帝庙的内庭，传来关羽的哀叫，想来曹芳正跟他玩现在名叫SM
的性虐游戏。
----------
第四编　改造人：女警轮姦那一天

　　『那来自东方的女人。会让恶魔岛叁大性地﹗情色海岸线的水乾涸，
赤裸羔羊的羊沉默，风月大陆的风停顿。』

　　出自诺查丹玛斯的诸世记。

　　在中国古代，有一个淫贼组织龙门，专门从事拐卖、强暴、监禁和奴
役美女的犯罪勾当。经过二千年的歷史洗礼，这个组织代代相传，到现在
仍然持续。

　　而到了现代，龙门依旧活跃在世界上。可惜叁大性地之二，先后被一
个日本女刑警林影所潜入捣破，成员被大批隶捕，禁錮中的女人们被救
出。叁大性地只餘下一个风月大陆。

　　新一代的门主，计划派遣龙门的叁大姦魔，蒙面姦魔半隻青蛙，超级
狗仔队奥丁，胸大有罪秦守，远赴日本对付林影。

　　龙门之主坐在一张由美女组成的人肉座椅上说到：「所谓狡兔叁窟，
我们龙门的据点恶魔岛，分设在叁个地方，分别是情色海岸线、赤裸羔羊
和风月大陆。现在叁个据点被警方捣破其二，而这一切都是因为一个女人
的潜入调查。简直扫尽我们龙门群魔诸淫雄的脸！今天我召集你们叁大姦
魔来此不为别的，就是为了要收拾林影。早在八百年前，我门内英豪诺查
丹玛斯就预言了今天的危机，你们必须阻止预言实现﹗」

　　半隻青蛙淫笑说道：「就凭我蒙面姦魔半隻青蛙，那条征服天下美女
的长舌，林影还不是手到擒来的小菜一碟！」

　　奥丁呵呵笑道：「我超级狗仔队奥丁可说比世上任何狗仔队还要厉
害，採访遍及世上各大女明星的小穴穴。何况一个普通女警！」

　　秦守笑得更加淫贱下流的说道：「大胸美女全是我的敌人，我胸大有
罪秦守，绝不会放过林影这个大胸脯的淫娃！」

　　龙门之主讚赏有加的说道：「难得你们叁个都信心十足，我在这裡预
祝你们旗开得胜。总之龙门规矩，先姦先得！谁先姦到林影，她就是谁的
宠物。」

　　龙门之主豪气的喝毕杯中香檳，一掷而下，化成上百光亮的破片。

　　叁大姦魔也先后痛饮一杯，掷杯粉碎预祝人到姦成。

　　龙门叁大姦魔，交换着充满竞争意识的视线，大有自己绝不会输给另
外两人的气概，然后瞬间消失在龙门之主的面前。

　　一个星期之后，龙门叁大姦魔闯入了日本的富士电视台，将之变成了
人间炼狱，而且还是淫狱。超级狗仔队奥丁，用模仿狗隻交配的背后插入
息，姦遍了全电视台的女明星像中岛美嘉、竹内结子、长泽雅美、仲间由
纪惠、黑木瞳和上户彩，胸大有罪秦守操尽了所有大胸的幕后女职员和女
访客，并且抓伤了她们的胸部，蒙夜姦魔半隻青蛙则在他们两人的排挤
下，则包办了其他不是明星，胸部又不够大的餘下美女，就连女童星也一
个都不放过。

　　二十四小时之后，警方跟叁大姦魔所有的谈判都失败了。叁次强行进
攻亦以溃不成军失败收场，而且一次比一次惨烈。

　　最后一次在连声爆炸之中，不断有警员由各楼层被飞掷而出，特殊任
务连的警员们浑身浴血的狼狈而逃。

　　带队的警官气喘不已的说道：「太可恶了！他们的不止有自动射击装
置，还在各楼层装设了大量地雷，再加上叁个改造人的惊人身手。就算出
动自卫队都攻不进去！」

　　接下来在电视台大楼外的十尺大萤光幕上，出现了女明星中岛美嘉，
而且她还一丝不掛，双手扶着镜头，豪乳晃动，春情满面气喘连连的说
道：「首相你还快把我救出去！再不然我会被他干死的，爽死。啊啊
啊……」

　　正从背后抽插着女明星的超级狗仔队奥丁做了一个不文手势说道：
「林影妳还不快来逮捕我们吗？妳再不来，餘下的竹内结子、长泽雅美、
仲间由纪惠、黑木瞳和上户彩那麼多女星，我又要从头再姦一次，会姦到
精尽人亡而死的。哈哈哈哈哈﹗」

　　亲自到现场指挥的警视总监，被电话中的首相骂足了十分鐘后，气急
败坏的对刚才带队进攻失败的警官说道：「林影警视正，刚才首相直接对
我下令，要妳进行潜入搜查，逮捕电视台内的叁名恐怖分子。马上更衣出
动，不得有误！」

　　脱下头盔的林影，长髮如飘瀑般落下，一张如花似玉俏脸羞涩惶恐，
紧张恐惧的抬起螓首看着电视台大楼，内心激动不已。

　　她是警界传诵的女英雄，同时也是眾人的笑柄。被龙门的淫魔们捉到
之后，她不只在强暴中失去处女之身，还受尽凌辱，骑叁角木马、蜡烛滴
菊穴、穿拘束衣、鞭打浣肠、露体散步，想得出，甚至常人想不出，超乎
想像的凌辱，从刺青纹身到被一群公狗蹂躪，应有尽有。

　　原本她是警察厅中人人抱以期待眼光的明日之星，但当这些暴行的証
据在法庭上播出之后，她就身陷在耻辱的地狱来。男同事都以淫慾和好奇
的眼光看着自己，女同事的则是轻蔑与嘲笑。

　　警视总监轻拍着林影的肩膀说道：「反正妳也不是处女了，而且有丰
富的潜入搜查经验，这次早就驾轻就熟，只要衣服一脱，身体向下一躺，
找机会逮捕对方，又是大功一件了。我年轻时沐浴在匪徒的枪林弹雨中，
不知破了多少大案，拉到多少重犯，才爬到这个职位，可不像林警视正妳
这麼轻鬆！总之妳努力点，别再让我被首相训话。」

　　羞极怒极的林影，唯有羞红着脸去更换制服，为潜入搜查做準备。

　　在林影背后传来警视总监冷嘲热讽的声音说道：「替那些淫魔们舔肠
吞精，献上后庭，什麼都肯干，却在我们这些上司和同僚面前假装正经高
傲，真是不要脸的警界妓女﹗我呸。」

　　在恶魔岛上，她不只失去了处子之身，受尽种种叫自己后悔生为女儿
身的凌辱，肉体还被那些淫魔们加以改造。但也拜这改造身躯的功能，让
她得以逃出生天，带领警方捣破自古以来从没人能逃出的恶魔岛叁大性地
之二。

　　把头上叁千乌丝扎成髮髻，面对电视台大楼，背对同伴们和成千上百
的记者，沐浴在闪光灯下的林影，身穿深蓝色的警察套装制服裙，跨开双
腿威风凛凛的站立着。

　　林影拿出手提电话，按了电视台内的电话号码，等到接通后她朗声说
道：「我是警视正林影，现在答应了你们的要求前来，我没有带武器，现
在可以进来了吗？」

　　电话内传来一把淫贱的男声说道：「1……2……秦守来找妳了……」

　　林影的脑海内闪过一个影像，一个嘴角掛着口水，正淫贱的看着自己
的色魔，勾起了她对恶魔岛上种种耻辱经歷的可怕回忆。她一时间螓首猛
摇，把不快的回忆拋诸脑后。

　　林影庄重严肃的语气说道：「我要求最少释放五名人质。」

　　那把淫贱的男声继续说道：「3……4……最好戴上钢乳罩……」

　　林影感到背上一阵恶寒，柳眉倒竖的说道：「请你认真回答我的要
求。」

　　淫贱的男声只管自己说道：「5……6……抓紧大奶子……」

　　极力压抑着自己愤慨的情绪，林影郑重说道：「不释放人质的话，我
是不会进入电视台内。」

　　电话内传来闷声怪叫道：「7……8……最好别放开……」

　　同时间，十楼的窗口应声粉碎，两名男性人质被人怒掷而出。

　　林影只能呆然的看着他们在自己的眼摔成肉浆，还有电话来传来的声
音道：「9……10……永远别放开……哈哈哈哈哈……林影警视正，妳的胸
好大，妳有罪，给我抓到，我就替妳割掉那碍眼的大奶子……哈哈哈哈
哈！」

　　林影幽怨地低头，心中含恨的想着，这群下贱的恶魔，自己一定要亲
手将这群人绳之於法。

　　这时候电话内传来一声闷响惨叫道：「啊啊……好痛……」

　　一把正经得多的声音说道：「我是蒙面姦魔半隻青蛙！刚才只会胡说
八道的秦守已经被我打昏了，我们会释放人质的。每释放一名人质，林影
警视正就请妳按照我们的指使，脱下一件衣服交给人质。如果不答应我们
的要求，我们这裡还有几十名等着作空中飞人的人质等着出场表演。」

　　林影的另一边耳朵戴着耳机，透过骨传导的方式，上司在不发声的情
况下直接把指示内容传达给林影。

　　收到指示后的林影说道：「那麼进入大堂之后，你们要释放第一个人
质。」

　　半隻青蛙的声音在电话内淫笑说道：「首先请妳脱掉下半身的制服
裙，替正在等候大新闻的记者们服务一下。妳脱了之后我们才释放第一个
人质。」

　　在警方的指挥车内响起了七嘴八舌的声音说道：「进入大楼之后，那
管林影脱光光，总之救出愈多人质愈好，可是在外面就不同，不能让匪徒
羞辱警方！不能答应他们的要求。」

　　对正在围观的上千记者，数以百计的警察同僚，还有外面人山人海的
市民，林影实在不愿第眾受这种侮辱。可是以她所熟悉的龙门做法，不答
应他们的要求，只会有更多的牺牲者。

　　就在在警方和林影在犹豫的时候，再有两名人质扮演了不幸的空中飞
人。

　　「又有两名人质被掷出来了，警方再叁度突入失败后，如今毫无办
法。」

　　「我们定镜刚才的画面，尝试办认人质的身分。」

　　「在人质家属的等候席，家属和警方爆发了激烈衝突。」

　　「我们访问最先的两位死者的亲人，这位太太，对你丈夫被掷出大楼
外跌死有何感想﹖你对警方的行动有何评价﹖」

　　面对这种惨烈的情形，林影压下内心的羞耻心，鼓起勇气对着电话说
道：「我现在脱裙子，请你们不要再处决人质了！」

　　骨传导的耳机发出警视总监的怒吼道：『林影﹗妳这暴露狂﹖谁准妳
当眾脱衣，丢尽我们警方的面子的。妳回来我要追究妳的责任。』

　　在眾目睽睽之下，面红耳赤的林影，拉下裙子的拉鍊，以优美动人的
姿态脱下制服裙握在手上。那条炫目耀眼的雪白美腿看得人吞口水，若隐
若现的黑色厘丝内裤，更是引来无数淫邪的联想。

　　围观在的记者们则不断拍照，电视台的报道员还大声对着摄影镜头说
道：「各位观眾请，负责跟疑犯交涉的林影警视正刚刚脱下了她的制服
裙。相信是疑犯要检查她身上有没有武器，林影警视正会继续脱下去吗？
执勤中的现役警员在全国观眾面前裸体的场面会在稍后出现吗？今天警方
不止无力保护市民，又向疑犯屈服，作为国民我们还能够相信警察的力量
吗？」

　　从背后看去，步行时香臀摇曳生姿的林影，表情尷尬的进入了大堂
来，裡面横七八竖的躺了不少死伤者，有警员有市民，一个满脸冷汗的上
班族，以错愕的表情看着林影这位露出内裤的女警官。

　　林影不好意思的把裙子交给对方说道：「外面的警察会保护你的，请
尽快离开。」

　　经歷过恐怖且血腥的一天，上班族慌张的逃了出去。

　　林影接下来马上替伤者们进行急救，并且对电话内的半隻青蛙说道：
「我希望你们准许我们撤走伤者，要不然这裡很多人都会因伤致死的。」

　　半隻青蛙冷笑说道：「那些人的死活才不关我的事！您接着上去二
楼，脱下外套交给在那裡等待的人质。」

　　林影在现场查看后，发现躺在地上的四五十人中，有一半人不尽快治
疗就会死亡，而不答应半隻青蛙的条件，肯定还会有人要扮演不幸的空中
飞人。

　　贝齿轻咬着下唇，直到香唇出血的她有了痛苦的决定，若是流血不可
避免，唯有选择最少量的牺牲。

　　当林影忙着替伤者包扎的时候，外面又传来了两声轰然巨响。

　　半隻青蛙冷酷的说道：「妳再不上来二楼，又有人要死了！」

　　林影狠下心肠冷静的说道：「整座大楼的重伤者估计超过一百人以
上，如果我接受你们的要求，不管他们的死活，就会失去一百条人命。如
果你们不想在楼上慢慢等待我替他们疗伤包扎，就让我们警方把伤者撤
走。」

　　半隻青蛙没有回答，而等待林影的是再在次传来的巨响，但这次只有
一下声音，而且比刚才的要轻得多。

　　当林影往大厦外看的时候，发现外面出现了一个半人半青蛙的改造怪
物，像青蛙的绿色肌肤，异常发达的青蛙手臂和青蛙腿，双手分别抱着一
个穿白袍的医生，和一个衣衫半裸的女护士。

　　半隻青蛙以彷似能看穿衣服的淫邪视线看着林影淫笑说道：「这是来
电视台接受访问的医生和护士，急救的工作交给他们。如果妳再不答应我
的要求，我就在这裡大开杀戒，把伤者变成死者，就不用再浪费功夫治疗
了。」

　　半隻青蛙在心中评价道，林影不愧是国色天香的上品美女，不止样貌
出眾，身材更是玲瓏浮突，胸大臀圆腰够细，藕臂美腿修长纤美，肌肤像
羊脂白玉似的。

　　警方的神抢手虽然可以狙击半隻青蛙，但大楼内的奥丁和秦守还有大
批人质在手，贸然攻击只会招来报復，仿且这种怪物似的改造人可不是容
易对付的，要击中绝不简单。

　　看着那位哭过不停的女护士，豪乳上有着鲜血淋漓的抓痕，不问而知
定是胸大有罪秦守的杰作，而她的两腿中间尽是男女交合过后的阳精和爱
液，可以推想定是受到了强暴。林影彷彿在她身上看对自己未来的幻影，
面对龙门叁大姦魔，半隻青蛙、奥丁和秦守，自己有可能全身而退吗？根
本没有一丝让人乐观的可能性。

　　林影无奈的说道：「我明白了！」

　　半隻青蛙随后用蛙腿一跑，几个起落就回到了顶层。

　　林影在到达二楼之后，把制服的外套及了一名中年妇女，在之后的几
层则是鞋子和袜子。

　　大楼内本身设置有闭路电视，龙门叁大姦魔再用数百根不同口径的枪
械配搭自动上弹和射击系统连接起来，加上内藏的地雷和炸弹，用有线系
统在顶层的电脑操纵。在这铁壁般的防御网之下，沿着楼梯一路走来的林
影，途中碰上了十数具警员和市民的尸体。

　　而在之后，林影按照半隻青蛙的指示脱下了衬衣。一身欺霜赛雪的肌
肤上只餘下香艷的黑色内衣，还有头上的警帽。而在这一层等待他的则是
一名十多岁的少年，原本因为这场血腥袭击而吓得发白的脸，在看到林影
火辣的身材之后，那张俊脸立时为之变红。

　　在下一层则是乳罩了，而等待林影的则是数名身穿白裙的小女孩，她
们用天真无邪的声音唱着：「「1……2……秦守来找妳了……」

　　「3……4……最好戴上钢乳罩……」

　　「5……6……抓紧大奶子……」

　　「7……8……最好别放开……」

　　「9……10……永远别放开……」

　　林影咬碎银牙含恨的想，秦守这个可恨的姦魔，居然故意利用小女孩
们来羞辱自己。

　　之后的一层，等待林影的则是一名身穿制服的女高中生，看来大概是
那些追星族。

　　双手掩盖着挺拔的玉峰山的林影，只能羞红着俏脸準备脱下内裤。

　　高中生尷尬的看着林影说道：「妳真的是警察吗？怎麼光着身子？」

　　林影不好意思的说道：「这是因为疑犯的要求，总之妳拿着我的内
裤，就可以安全离开了。」

　　高中生看着林影把内裤逐寸逐寸往下脱，再张之接过手上。脸上明显
掛着一副厌恶的表情。

　　这时候手提电话内的声音由半隻青蛙换成了奥丁说道：「林影警视
正，请妳吩咐那位高中女生，对着闭路电视，小心的检查上面有没有什麼
污秽的痕跡给我们看。」

　　林影羞红了俏的高声尖叫道：「你们不能这样羞辱我的！」

　　奥丁呵呵笑道：「我的兴趣是玩女明星，但偶尔改玩女警也不错，否
则就只好玩空中飞人了。你想我玩女警还是玩空中飞人？」

　　恨在心裡的林影，只能无奈地回答道：「我明白了。」

　　而当林影忍受着屈辱，对高中女生说出自己的要求时，对方的表情变
得无比轻视和厌恶的说道：「这真的是疑犯的要求吗？」

　　林影焦急的说道：「当然了！我用不着骗妳。」

　　看着女高中生高举自己的内裤，反来覆去查验的时候，林影真是羞耻
到想找个地洞钻进去。

　　而当林影到达顶楼，推开摄影室的大门时，立时受到数道光柱的集中
照射，当她适应了光线之后，才发现自己被十数座射灯所对準，更成为数
部摄影机的拍摄对象。摄影室的地上坐满了上百名的人质，他们恐惧且不
信任的看着林影，这个除了头顶上的警帽全身一丝不掛的女警察。

　　亲自操控其中一架摄影机的改造人奥丁，发出大声淫笑说道：「这表
情真不错！再笑一笑给全国的观眾看。」

　　身上只穿了一条短裤的改造人半隻青蛙，站在室内一部有墙壁般大的
大型电视的面前说道：「今天真是日本电视史上值得纪念的一天！现役女
警林影在匪徒面前脱光衣服的画面，即时传播给全国的观眾收看。我想现
在一定有无数的男人，正对着我们美丽的林影警视正的裸体在打枪，哈哈
哈哈哈。」

　　林影听了之后，吓得全身为之颤抖，脸色为之变青，这耻辱简直比杀
了她还要难受。

　　头上戴着帽，身上穿着红白色条纹毛线衣，指甲长得极长，比利刀还
要锋利的改造人秦守说道：「我看妳又没有叁个屁股，六对奶子，怎麼看
也不过是普通美女一名，虽然奶子大，罪大恶极，可是妳究竟凭甚麼本事
做到让情色海岸线的水乾涸，赤裸羔羊的羊沉默，把我们龙门迫到绝
境。」

　　面对意淫地看着自己的叁大姦魔，有如一头受惊羔羊的秦林影说道：
「你们究竟要怎样才愿意释放所有人质？」

　　叁大姦魔同声笑道：「我们把妳前前后后都姦够了，自然就会放
人。」

　　长期跟踪女明星的奥丁，一向习惯从背后欣赏他的目标猎物，看着林
影圆浑饱满的香臀，他已经受不了，直扑向林影的屁股蛋。至於从心底裡
仇视大胸女子的秦守，则看準林影那硕大坚挺的乳峰直扑而至。

　　龙门之主早就说过，对林影是先姦先得。面对两个抢先下手的同伴，
半隻青蛙放弃了他用来操纵自动射击系统的手提电脑，后发先至地扑了上
去。

　　在上百名观眾的注目下，这场对全日本一亿二千万观眾即时转播的强
姦秀开始了。

　　一丝不掛的林影此时反而镇定下来，她可是受过训练的女警，不止指
挥特殊任务连，还有丰富的实战和潜入搜查经验。现在半隻青蛙放开了手
提电脑，也就意味着她祇要击败叁大姦魔，并加以逮捕，就可以结束这次
的事件。

　　现在已经不是害羞尷尬的时候，赤裸裸的林影一个旋转，纤腿凌厉有
力的踢向秦守。

　　割乳无数的秦守搏击经验极为丰富，双手交叉在前挡下这一脚，正想
一个扫堂腿扫倒林影之前，这名裸体的警视正竟后发先至，一声清叱，动
作比从前的电影明星李小龙还快的踢出林叁脚，正中秦守的胸膛，把他踢
飞开去。

　　此时超级狗仔队奥丁，一时间被他的偷窥本能所控制了。他实在太习
惯於去捕捉女明星露乳罩和内裤的时机。一个转身就滚到地上，高居改造
过的右手，以内藏的自动摄影机，在数呎距离内拍摄踢腿中的林影，把她
暴露出来，鲜粉红色的菊穴，还有黑森林中若隐若现的粉红色花穴全拍下
来。

　　林影在心中既恨奥丁这姦魔的无耻，但也兴幸暂时不用受到他的攻
击。

　　而半隻青蛙的出舌攻击，就是将开他的大口，吐出那条特长的舌头，
飞越十尺的距离捲向林影的纤手之上。并瞬间将之勒紧。

　　林影就像跳芭蕾舞一样高速旋转，反过来利用半隻青蛙的舌头，将他
拋高掷低撞向秦守和奥丁的身上。

　　一个美丽动人的女警察，赤裸裸的跟叁个匪徒大打出手肉体相搏，这
香艷诱惑的画面刺激了在场和所有透过电视观看着的男性，使人人为之兴
奋不已。

　　这时候闪躲中的秦守，对巨乳又爱又恨的他大声骂道：「林影你这个
贱人！胸大已经是有罪，妳竟然还毫不遮掩那对大奶子张之全露出来，还
晃来摆去的诱惑我，罪大恶极，实在是罪大恶极！我一定要在妳的大奶子
上咬上几口，抓上几爪来加以惩罚。」

　　这时以右手『闪光掌』对赤身露体的林影连续拍摄的奥丁，对秦守威
胁说道：「秦守你这个喜爱看恐怖片『猛鬼街』的变态宅，别说我不警告
你，林影那对大奶子我和半隻青蛙都有份的。你要是敢随便将之割了，我
们两个定不会放过你。还有林影那白白嫩嫩的屁股可是我包办了的，可不
许你乱碰！」

　　这时舌头已被拉成了数十尺长的半隻青蛙，也插嘴说道：「胸部和屁
股都被你们要了，那不用说，林影的小穴穴由我独佔了！你们两个打奶炮
的打奶炮，插屁股的插屁股，大家分好地盘各有所好，未得别人同意不许
越界。」

　　林影又羞又恨！叁大姦魔竟然在自己的全力反击之下，还有空明目张
胆的在自己的胴体上划分地盘。

　　这时候看似无力反击的半隻青蛙，用脚在地上一踢，整个人就像炮弹
般增速，并且用力收缩自己的舌头，围绕着林影的长舌，立时像一张天罗
地网捲向她的身上。即管她拳打脚踢，也争脱不出这张包围网，整个人被
绑得动弹不得，倒在地上。

　　叁大姦魔唯恐落后的扑向林影，瓜分她赤裸的美艷胴体。

　　超级狗仔队奥丁像狗一般在林影白玉盘桃似的屁股上嗅嗦一番，然后
双手用力搓弄，更用右手的『闪光掌』在近距离特写拍摄林影的菊穴内
部。

　　秦守把头埋在林影弹性十足雪白嫩滑的豪乳上，用力磨擦并且声嘶力
竭的疯狂叫道：「胸大有罪﹗有罪！有罪！要惩罚﹗惩罚﹗再惩罚﹗」

　　至於半隻青蛙，则二话不说地用他粗糙滑湿的舌头，像蛇一般绕过林
影的桃花源，在外面舔弄磨擦。

　　曾经受过龙门中人调教开发的胴体，在叁大姦魔的袭击之下，產生了
洪水怒涛般的快感。在眾目睽睽的注视下，林影既羞急却有兴奋的高叫
道：「放开我！你们这叁头禽兽。」

　　半隻青蛙淫笑说：「这话不对﹗我们叁个是改造人，而且只有我的半
身是两栖类的青蛙。不过奥丁好像狗就是了﹗舔女人的屁股舔那麼爽﹖饿
狗抢屎吗﹖」

　　奥丁冷啍一声道：「是抢女人拉屎的菊花﹗不过林影妳的小菊花真乾
净，还有一股香味，妳事先肯定洗过澡才进来。妳其实一早準备好会变成
这样的吧﹗」

　　秦守笑道：「叁大姦魔中我最像人﹗」

　　半隻青蛙和奥丁说道：「你这猛鬼街的迷哥﹗你是像鬼多过像人。」

　　秦守笑道：「我像也是像色鬼﹗1……2……秦守来找妳了……3……
4……最好戴上钢乳罩……5……6……抓紧大奶子……7……8……最好别放
开……9……10……永远别放开……」

　　纤手被半隻青蛙的舌头缠着的林影，没有办法用手护着胸部，只能让
秦守肆意在玉峰山上用力咬，大口吸，出力舔，还以尖利的指甲拨弄她的
岭上双梅。

　　被半隻青蛙舌头捲起悬浮在半空中的林影，放浪形骸的淫声大叫，脸
上满是喜悦的表情。

　　纵然她心中仍相信正义，洁身自爱守身如玉，可是精神上的贞洁，却
改变不了她被龙门的淫魔们调教出来，淫妇般的肉体。

　　听着林影淫靡响亮的叫声，旁观的人质们，那些妇女的眼光由最初的
不忍心和同情，变成了轻视与嘲弄。对不了解内情的她们来说，这位赤条
条走进来拯救她们的女警，未免太淫荡了。

　　半隻青蛙的舌头，在林影的娇躯上缠绕了七、八圈，盘缠在她高耸入
云的双峰上，绕过她不堪一握的纤腰，肉感弹手的香臀，以满佈突点和唾
液的表面，摩擦着林影水煮蛋般嫩滑的肌肤。

　　头戴警帽的林影，螓首左右右摆的晃动着，不住的狂呼高叫。

　　此时从人质中传来私语说道：「警视厅有没有弄错的，派这样一淫娃
荡妇来拯教我们？她该不会和那些匪徒有勾结的吧﹗不然怎会叫得那麼舒
服。这还能叫狂暴吗？」

　　事实上林影的双手双脚从没停止过挣扎，但是在超级坚韧有如橡胶般
充满弹性的舌头綑绑下，不管她怎麼反抗亦是无用。

　　而超级狗仔队奥丁则在嘴角垂掛着口水，以手指拉开林影的臀瓣，看
着那美丽的菊穴，把手指伸进去用力挖掘。而这则为林影带来叫她如风似
癲的快感，她那美丽动人的姿体扭摆得更加激烈，看起来更妖艷性感。

　　表面上对胸部的仇恨比海还深，实则上对胸部的热爱比山还高，叁大
姦魔中的秦守，这时早已解开裤头头，掏出裤襠中的巨砲，用林影那白瓷
般光滑柔软的双峰，夹着自己的巨炮努力打炮。

　　秦守陶醉的叫道：「1……2……秦守来找妳了，我可爱的奶奶……
3……4……最好戴上钢乳罩，要保养别下垂……5……6……抓紧大奶子，
触感真过癮……7……8……最好别放开，放开我会抱憾而死的……9……
10……永远别放开，和我同生共死吧……」

　　双掌把林影的巨乳搓圆按弄，包夹着他的巨砲，深埋在乳沟中间。

　　被潮水般袭来的快感所衝击，林影的眼神空洞，下身的花穴早就淫水
长流。同时被六隻手抚弄，再加上半隻青蛙那一条胜过常人一百条的舌
头，也难怪林影在叁大姦魔的爱抚玩弄下快感连连。

　　这时人质中的小孩向母亲问道：「那位女警姐姐是不是很难受？她好
像叫得很辛苦。」

　　先用手掩着孩子的眼，母亲充满恶意的回答道：「她不是难受，是舒
服死了。警方怎麼会招募这种人来当女警的，不逮捕匪徒还和他们疯狂做
爱，把我们纳税人都当成了傻瓜吗？」

　　承受着如此辱骂林影，并没有放弃她身为警察的职责，但此时形势比
人强，她惟有无奈的忍受叁大姦魔的玩弄。

　　经过充分的前戏之后，叁大姦魔已经做好準备，叁根顶天巨砲包围着
林影，蒙面姦魔半隻青蛙从花穴，超级狗仔队奥丁从后庭，胸大有罪秦守
从林影的小嘴。同时插入，伺候着龙门最大敌人和威胁的女警官。

　　林影表错情苦闷，香腮因含着一根大肉棒而鼓起，闷声淫叫出道：
「啊啊啊啊……啊啊啊啊……唔呀依啊……你们……啊啊啊啊啊啊啊
啊……逮捕……啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　秦守的大肉肠在林影的香软檀口内进进出出，奥丁的巨棒则把她的小
菊花填得满满的，半隻青蛙的擎天一柱出进於花穴内，活塞运动狂猛有
力，和从后来袭的奥丁配合，一前一后的轮流猛干，插到林影的淫蜜洒满
了一地。

　　半隻青蛙还哈哈大笑的说道：「怎麼？妳还想逮捕我们吗？不惭是让
情色海岸线的水乾涸，赤裸羔羊的羊沉默，那来自东方的女人。一个女人
的叁个小穴，竟然就逮捕了我龙门叁大姦魔的叁根巨炮！」

　　林影那千娇百媚的躯体，就像悬浮飞舞在空中，叁根巨炮从上下猛
干，前后抽插，酸臭的肉棒塞满她的小嘴儿内，大香肠九深一深的捣弄进
她狭小紧窄的花穴，粗壮的肉棒子一面打圈一面驰骋在她的菊穴，排山倒
海似的快感直扑而来，这淫秽的轮姦场面向着全国现场直播，可是却没有
一个人留意到林影眼角中的泪光。

　　终於白浊的洗礼来临了了，叁根巨炮同时喷洒着白浊的精浆。

　　从林影的芳唇中满溢而出，儘管她已吞下秦守生命精华的一大半，仍
然咳嗽不停的吐出了餘下的一小半，滴落洒满在她的酥胸上。灌满花园内
的热牛奶，则在林影高潮的同时混和着她的阴精喷洒而出，溅满她美丽修
长的双腿。

　　最后林影趴在地上，雪白动人屁股高举向天不绝地扭动，纤手用力掩
着菊穴，满脸忍受不了的屈辱表情说道：「不行！我不行了！」

　　在叁大姦魔的狂笑声叫，奥丁那营养充足的阳精，从林影的菊穴内仰
天喷出，降下来一股雪白黏稠的雨水，林影沐浴在带着腥臭味的生命浓汤
内。

　　半隻青蛙哈哈大笑的说道：「林影警视正不过如此﹗」

　　奥丁哈哈大笑的说道：「我们干到她怀孕为止，再赌赌看是谁的
种﹖」

　　秦守哈哈大笑的说道：「要是异卵叁胞胎，我们叁个都是父亲，怎麼
分胜负﹖」

　　在这股狂笑声之中，叁大姦魔却难掩劳动之后的疲劳，相反几乎全程
被动的林影却即储满了体力。而且这正是男人最得意的时候，也是最缺少
防备的时候！

　　就在这时候有一长一短，两根咖啡色的物体从林影的小菊花内被排
出。

　　奥丁抱腹狂笑，笑得肚子痛的叫道：「林影警视正帮当眾拉屎呢！」

　　满身精液的林影脸带怒容的闪电手，并且说道：「我才没有，那是用
来对付你们叁大姦魔的武器。」

　　较短的一根，是强力的闪光和烟幕弹，其强光对奥丁特别有效，他改
造过手掌上的相机，是直接近跟他的视神经连接的。受到强光的刺激，让
他举掌苦痛的叫道：「好刺眼﹗啊啊。」

　　较长的一根则是特制的手榴弹，林影打开其上的保险掣后，在电光火
石的瞬间掷进了半隻青蛙口中。一声爆炸之后，黑夜传说的蒙面姦魔，被
炸得只餘下半隻青蛙的身体，人类的半边身子粉身碎骨，即时毙命。

　　在隆烟的掩护之下，林影取出收藏在长髮中的鈦钢线，瞬间切断了奥
丁的首级，让天下女明星闻之色变的超级狗仔队命丧此地。

　　半隻青蛙和奥丁的牺牲，为秦守争取到了宝贵的时间，就像电影猛鬼
街中恶鬼的一样，身穿红白条纹毛线衣的他摆出了应战的姿细。虽然被烟
雾所遮掩看不见林影的娇躯，但以听风办器方式来迎战的他，却跟林影力
拚百招，双方不分胜负。

　　随着烟雾消散，秦守準备对林影所在的方向使出全力一击，他这一招
割奶无数，是他胸大有罪的成名绝招。但是应在身前数尺之处林影，却消
失不见了！秦守大为惊讶，他刚才听风办器，可以肯定林影最后落脚於此
处，怎麼会不见了的。

　　当秦守转移视线，想找出林影时，鈦钢线银光一闪，像对付奥丁般切
断了他的首级。

　　林影不是消失了，而是隐形了。和叁大姦魔一样，林影也是改造人。
当初失陷恶魔岛时，就被龙门的色魔改造了。可能是代号『胡作非为』或
『黑日』的淫魔，为了便利玩暴露游戏时逃脱而实施的，但这两个淫靡，
早已命丧在被捣破的两大性地中，世上知道真相的唯有林影。

　　人质们只见到闪光弹一闪，浓烟四散，之后叁大姦魔就先后身死。地
上只餘下林影那代表正义的警帽。她本人已消失不见。

　　为免暴露能力，林影当然不能戴回警帽，再说要找衣服穿，她也没有
衣衫可穿。

　　完成任务的林影发出讯号，警方和救护人员接下来大举涌入。

　　在人潮汹涌的楼梯上，光着身子的林影跟上百计身穿制服的同僚穿越
而过，当赤裸的娇嫩肌肤和制服摩擦时，使她感 到作为一个暴露狂的强烈
快感，像触电似的流过全身，愉悦兴奋。身陷快感漩涡的林影，在人群中
脚步虚浮的拾级而下，害怕被发现的紧张感，更成为最佳的官能刺激。

　　一直看着电视转播的龙门之主，脸容冰冷的看着新闻报导中出现叁大
姦魔被击毙的消息。

　　在门主身旁的修女克利斯蒂娜，对跪在堂下的叁名龙门淫魔说道：
「叁大姦魔失败了﹗接下来就由你们叁大水妖魔怪出手，一定要将林影擒
拿到风月大陆。」

　　堂下的小色鱉道：「我叁大水妖魔怪之首，萝莉必杀小色鱉，一定会
解决林影的。凭我的返老还童药，可以把她变回小学女生的体格，届时还
不手到擒来。」

　　小色鱉身旁的黑暗海虎道：「淫园叁结义，我作为叁大水妖魔怪的二
兄，次男道黑暗海虎，定会让林影嚐一嚐我隔肛犹唱后庭花的秘招。」

　　完全是为配够叁个人而加入的叁弟海上金鰲说道：「虽然我是叁弟，
不像黑暗海虎是次男，他还练得一身次男道。但凭我的恶搞神功，一定搞
到林影全身虚脱。」

　　小色鱉道：「克利斯蒂娜修女，小人敢问一句，妳的名字是出自某本
淫书中的克利斯蒂安吗﹖」

　　克利斯蒂娜道：「不是﹗如有雷同全属巧合。真的，都是巧合，万勿
自行想像。」

　　当叁大水妖魔怪退下之后，龙门之主搂着克利斯蒂娜道：「若是他们
失败了，再派龙门叁鹰，大鸟鹰、鹰魔和白头鹰去对付林影。」

　　克利斯蒂娜纤手轻抬点在龙门之主的鼻子上说道：「阿强﹗你好狠。
加入了龙门，成为了门主，却裡通林影，利用她逐一除掉龙门淫魔，毁灭
叁大性地。」

　　姓方而名字中有个强字的大魔头哈哈笑道：「克利斯蒂娜修女，妳不
是说我是黑暗救世主吗﹖我是在拯救被龙门中人捉到恶魔岛上淫辱的美女
们。拯救她们到我的豹宫去。」（註解：豹宫，一个囚禁污辱女性的地
方，详见某有炼狱两字的长编小说）

　　姓方而名字中有个强字的大魔头奸笑道：「林影这小丫头，还不知道
当初暗助她逃脱的是我，一直把龙门情报交给她的亦是我。她眼中的阿强
是个隐姓埋名潜入龙门的大侠﹗等龙门灭了，我再利用她对我的信任，把
她捉到豹宫﹗天下美女尽归我所有，敢阻我者虽是神佛，我也遇神杀神，
遇佛杀佛。」

　　克利斯蒂娜修女轻嘆一声，在这黑暗的时代，或许正需要这种扭曲的
救世方式。就像龙虎宝这春药，却挽救了人类绝种的危机。
----------
第五编　同窗会

　　我们的世界是由平凡和不平凡构成的，每一个人都是独特的个体。在
平凡的表面下往往隐藏着不平凡，但当中的好与坏就不同了。

　　那是在一个平凡日子中的不平凡日子，不是甚麼名人的记念日也不是
假期，虽然一年365天中每天都会是某个名人的忌日。就像平时一般要去上
班上学。

　　而对张秀杰来说不平凡的地方就是下班之后，会跟九年前高中毕业的
同学们开同学会。

　　九年间，这不是第一次聚会，而每一次总是人数不齐，而且人数也日
益减少。大家为了谋生东奔西跑，有些人要去大陆，有些人要去海外。最
多的就是没空来的人。结婚生子的也逐渐多起来。

　　重新提起少年时代的回忆，既让人唏嘘又有点甜蜜，基本上大家口中
提的都是愉快的回忆。那些不愉快的都收藏在心底裡。

　　张秀杰也一样，九年来四、五次聚会，他还是没机会见到自己的初恋
情人。自从十年前分开之后，双方就断了音讯再无联络。

　　「你不是喜欢的李嘉玲的吗？」

　　「是啊﹗那时候就是去约会就是看戏行街唱一唱KTV，内容健康都不
行，上了大学之后就逐渐分开了，连分手的话也没有说。」

　　「你还好，高中时我根本只能暗恋，连表白也不敢，就这样过了高中
叁年。真是虚渡光阴啊﹗」

　　大部分人都是这样的，不要说跟初恋的对象结婚了，发展到有性行为
的又有几人？在这方面张秀杰有小小大男人的一项自豪，他十六就拋弃了
处男之身，还是跟喜欢的初恋情人。

　　这时候张秀杰由聚会餐厅的看下望，在楼下有一个人影不断的在踱
步，想进来又不敢，想离开又似乎不愿，最后轻嘆了一口气后转身离去。

　　张秀杰看到这个和记忆中的形象，约有七、八分相似的人影，於是不
顾一切的狂奔而出，直到追到对方背后才气喘连连的喊道：「心怡！是妳
吗？」

　　背对自己的女人黑髮长及肩，随风飘动有如飘瀑，柳腰紧窄圆臀性
感，上身穿着一件轻薄的女装衬衣，下身是端正大方的白色半截身。

　　张秀杰感到很不安，很怕弄错人丢脸，更怕希望会落空。但万一真是
她的话，一时间心中千头万绪有很多话想说，却有心乱如麻说不出来。

　　那时两人正好停在电器店之前，传来电视机的声音。正在做无聊到不
行的古文明特集。

　　『阿特兰提斯是真正存在的﹗』

　　『那只是你的猜想和假说，没有科学的証据支持。』

　　对方终於转过身来，她虽然变得成熟了，但张秀杰还是记得很清楚，
王心怡白裡透红，眉目如画的那张瓜子脸。当年那对早熟的乳房，现在已
经发育到完全成熟的D给尺寸，硕大坚挺，不用摸，一看下去就知道结实弹
手。她的纤腰还是那麼幼细，仅可盈握。可惜修长的美腿被白色的半截裙
遮盖着，有一半看不到。

　　「妳……还好吗？」之所以会说出这种毫无营养的说话，连他也感到
自己真的很没用。

　　对於十年不见的旧情人，张秀杰心中有着许多的幻想。但幻想归幻
想，现实归现实。他现在最低限度的期望，就是对方还记得自己，不要把
人忘了，更不要用愉快的语调说出什麼你胖了、你头髮少了等说话。

　　张秀杰看着思念多年的女神王心怡，那张唇红齿白的俏脸，眼眶润湿
语音颤抖的说道：「十年……十年不见了呢！」

　　张秀杰虽然不是什麼聪明人，但也不是蠢蛋。这次可是中大奖了！王
心怡的反应，再清楚不过的表明她还是喜欢自己的。不过经过十年岁月的
洗礼，其程度当然不可以跟十年前相比。

　　电器店内传来电视机的声音：『不管是外星人、未发现生物和消失的
古文明！凡是没有科学的証据証明，都不过是人类集体幻想的存才。』

　　旁边吵差的杂音让张秀杰差点想把电器店拆了﹗不知道破坏气氛的
吗﹖

　　就在此时王心怡，轻轻抬高自己的纤手到张秀杰的额头，轻唸了一句
咒语，直接读取来他脑中过去的记忆。

　　王心怡的意识进入张秀杰的脑中。

　　已经是十叁年前的事了，我喜欢了班上的一个女孩子王心怡。在班上
的女生之中她长得最娇俏可人，身体曲线最像成年人，双峰鼓涨含苞待放
还在发育，娇躯前突后翘和其他胸前还是荷包蛋的女生根本不同级数。

　　喜欢上一个女孩子，谁不是先看样貌后看身材，然后才再看性格的。
我张秀杰也是凡人，自然不能例外。而王心怡除了美貌与智慧兼备之外，
还是品学兼优待人亲切的优等生，积极参与课外活动，是学生会中的一
员。那时喜欢她的人可不只我一个，而我就是成绩平平，除了歷史课较
好，运动上没有特长，跑不快跳不高，平凡到不行的平凡人。

　　这个差距让我直到国中毕业，都无法跟她说出我喜欢妳几个字。那时
候我还是个国中生，说这几个字感觉是很丢脸的，而且要是被拒绝了，岂
不是很尷尬。

　　我因为成绩不好，只能报读了偏远地区的高中。连王心怡升学到了那
裡也不知道，之后在新高中浑浑噩噩的过日子。直到高中第二年的时候，
王心怡竟然转学来到了我的学校，而且还是我的班上。她比起之前更加成
熟和美艷动人，不过现在脸上戴上了眼镜，也不像以前那麼积极好动了，
显得更加文静乖巧。

　　但是我还是那麼没用，不敢主动跟她说话。没想到王心怡竟然主动走
到我的桌前喜悦的说道：「张秀杰同学吗？能够有同一个国中的同学在这
裡真好。」

　　我尷尬的搔着头顶说道：「是啊！我刚转来这裡的时候，全都是不认
识的同学，还真不习惯。」

　　「我有一件事要拜託你的！」王心怡欲言又止的揉搓着一对青葱玉手
说道。

　　「有什麼事我一定会尽力帮忙的。」我可急不及待的说道。

　　王心怡听了脸上表情舒了一口气的说道：「希望你别告诉其他同学，
我们从前是读同一间国中的事。因为我的家裡发生了一些事，不想惹起麻
烦。」

　　那时候我猜想，原因大概就是父母离婚，父亲破產失业在领救济这两
个之一吧。

　　王心怡不像从前那麼活跃了，现在只参加了古文明研究会这个冷门的
社团。而我也有没再当回家社的社长，主动跟她加入了同一个社团。

　　比起其他同学，只有我知道从前的王心怡，而且她又肯主动跟我说
话。这不只让我感到高人一等，更有了勇气主动跟王心怡说话。

　　不知道为什麼，王心怡对古文明这麼有兴趣。什麼阿特兰提斯、姆大
陆等都熟知於胸。

　　我对歷史方面的兴趣算是比较多的，反正没其他科目那麼差，人嘛﹗
总有一、两科成绩好一点。有了共同的话题就更好说话了。

　　并没有像我看的日本动漫那样，先是告白，然后开始交往。而是很自
然的发展，两个人的谈话增加，回家后打电话问功课，不过都是我单方面
问不懂的东西就是了，参加学校和同学们的团体活动。

　　直到有一天我鼓起了无比的勇气对王心怡说道：「我知道隔壁镇的大
学的图书馆，是对公眾开放的。不如我们两个人一起去好了！」

　　女朋友对歷史有兴趣我想肯定是少数。但即管喜好不同，有没有女朋
友的差别就在这裡了。敢主动跟女同学们说话，多参加学校活动和朋友聚
会的人自然就有机会了。恋爱这东西很少是单方面的，像我这样一方喜欢
另一方，而对方又不拒着。双方逐渐投资感情进去。那些只敢用欺负女孩
子来引起对方注意，或者连自动也不敢的人，除了样貌俊到让女生让倒
追，不可能在学生时代就有女友的。

　　王心怡犹豫了一会儿说道：「只有我们两个不大好吧！不如多找些人
起来。」

　　我不禁为之唉声嘆气，但至少不是被明确的被拒绝。之后我再邀约了
王心怡四、五次，而她终於肯答应了。

　　虽然只是行街、看戏和食饭，连牵手和接吻都没有，但一个女孩子肯
单独跟别人做这种约会。怎可能完全没有意思，我可是高兴得认定自己是
王心怡的男友了。

　　就在那段我相信未来会更加幸福的岁月，班主任欧阳慧兰找我问起王
心怡的事道：「听说妳们是同一间国中的同学？有这件事吗？」

　　那时我心想，王心怡是有拜託过我不要说她过去的事。但是老师的地
位可不同别的同学，再说她只要一查资料就知道了。我就如实地告诉了老
师，而她祇是疑惑的听着我的说明。

　　之后欧阳慧兰语重心长的说道：「我听说王心怡的父母因为生意失
败，正在四处躲债，现在她们一家只有两姐妹共同生活。我有找过王心怡
同学商量！可是她什麼也不肯说。很多谢你张秀杰！不过这件事关係到王
心怡同学的个人私隐和伤心往事，我想你还是尽量避免在她面前提起这件
事。」

　　那时我心裡吓了一跳，真为王心怡惋惜难过。怪不得她成绩这麼好，
却要转学到内我就读的这所不入流的高中了。

　　要我不提就算了，可我不能不担心，但我又不好意思突然开问问别人
的家事。就提出要到她的家，想看她的生活过得如何。王心怡先是面有难
色的多番推拒，后来经不起我的再叁请求，才答应我的拜访。

　　於是放学之后我就跟着王心怡一起回家，原本我以为她们会两姐妹住
在狭小的公寓，过着贫困的生活。没想到却是两层高的独立房子，还有一
个细小的花园。

　　我不禁在心中怀疑，父母要四处躲债还住这种房子？可能吗？不过这
也不见得全无可能。世上就是有那种一千万，却欠债一亿的人。王心怡的
父母或许就是这种有钱不还，四处避债躲藏的人。怪不得王心怡要隐藏自
己的过去。

　　王心怡家中的家具和摆设比我家还要高级，我想她虽然父母不在了，
但日子该还过得去，於是就放下了一颗心头大石。

　　进入客厅之后，看到一个幼气可爱的小学女生穿着制服在客厅裡看电
视，然后抬头以敌意的眼光看着我。

　　小女孩发声问道：「姐姐妳带同学回来吗？这可是第一次。」

　　王心怡把我绍给她的妹妹，而我听到自己居然是第一个来访的同学，
一时喜形於色。这肯定代表着我在王心怡心中分量不同於其他人。

　　我看着电视地说道：「凤英小妹妹妳在看动画吗？」

　　那个不止外貌，连性格也和姐姐完全不同的小女孩瞪着我说道：「你
不会看的吗？有什麼好问的？笨蛋。」

　　我低头一看，居然不是儿童节目，而是财经新闻。

　　接下来让我更吃惊的是凤英居然拿起电话我说道：「替我买叁九四七
龙门科技，要一百股﹗」

　　我为之呆若木鸡了好一会儿后才的说道：「王心怡妳怎可以让小女孩
买股票的！」

　　王心怡皮笑肉不笑的尷尬说道：「我也没法子啦！父母给凤英的零用
钱太多了，最初只是让她玩一玩，没想到愈炒愈多，就变成这样了。」

　　凤英放下电话瞪着我说道：「这件事不许你说出去！不然我让姐姐跟
你分手，到处乱说话的男人最没品的了。」

　　王心怡羞红了脸没有说话。我心想，这应该算是她默认了我们的关係
了吧。

　　不过王心怡一家还真复杂！居然会有这种让小孩炒股票的父母，怪不
得会生意失败四处逃亡。不过凤英这小妮子，该说她是天才吗？居然靠炒
股票养活自己和姐姐两个人，还住得比我家还要好。

　　不过她们两姐妹的性格和样貌差得真远，连我都怀疑她们是不是有血
缘关係的。

　　上到王心怡的房间之后，她打开我们一起借来的歷史书，再坐在自己
的床上细看。

　　我们学校女学生的制服，是短袖的及膝白色长裙，除了有红色的领巾
外连腰带也是红色的。这条裙子的布料相当单薄，夏季的艷阳秀过窗口照
射下来，让王心怡那粉红色的内衣裤若隐若现，对我產生了无比的诱惑
力。

　　尤其是露出在裙子外的洁白粉腿，真想好好的摸上一吧。

　　王心怡感嘆的说道：「由秦始皇焚书坑儒开始，甚至可能在更永远之
更，人类的歷史就记载了透过独佔资讯和窜改歷史，去控制他人。发展到
近代的共產主义，由报纸、出版社、广播电台和电视台，全都成了执政者
的工具。人类生活在谎言中而又不自知！」

　　我对歷史虽然感兴趣，但我对王心怡本人更加感兴趣，视线在她身上
游走不定。嘴巴上唯唯诺诺的回应着王心怡的说话。至於她说话的内容，
谁在乎啊﹗

　　王心怡伤感的说道：「就算是民主国家也一样！美国就在隐藏第五十
一区的存在，罗兹威尔的外星人事件，背后其实另有真相。有一句名言
说，谁控制了过去就掌握了现在，谁控制了现在就掌握了未来！」

　　说王心怡对歷史有兴趣，不如说她奇奇怪怪的古文明，和那些外星人
与超自然现象有兴趣。不过这倒无伤大雅！她是个让我心动的美人就够
了，即使兴趣怪异一些。

　　我深情的对王心怡说道：「比起熟知过去，不如掌握现在在来得重
要。」

　　我首次大着胆子，握着王心怡那柔若无骨的冰凉如玉的纤手。

　　王心怡羞红了脸把手缩了回去说道：「不要这样嘛！凤英还在楼下，
而且你才第一次来我的家就……」

　　我再一部进逼的说道：「我们不是男女朋友吗？再说妳妹妹在楼下我
也不会做什麼的。但是我们都约会那麼多次了，握一下手也很正常啊。」

　　王心怡羞涩的在退缩，我则大着胆子的进逼。两、叁次之后，我终於
把她的纤手握紧，不让她挣脱。

　　不过是两个人肩并肩坐在床上，双手紧扣对我来说就十分幸福了。

　　我张秀杰只是个平凡人，平凡到自己都找不出身上有多少能算不平凡
的地方。有王心怡这种水平的女友该算一个吧﹗

　　至於王心怡本身﹖每天看报纸的社会版，不是有很多人生意失败，到
处被追债的吗？王心怡的父母是这种人又有什麼出奇的！我心想要不是她
有这种父母，王心怡大概早就进入更高级的名校，离我越来越远，还轮得
到我当她的男友吗﹖想起来我还该多谢命运安排让她有这种父母。

　　至於她的妹妹凤英了，报纸上不是常见天才的报导吗？虽然身边就有
天才的机会比较少。可是多得有凤英这样的妹妹，王心怡才不用担心叁餐
一宿。最重要是没有父母在，她又有独立的房间。对我们两个来说要亲热
是很方便的！高中生没钱去旅馆，而且我们的年龄又惹旅馆的员工注意，
在家中又常有父母和兄弟在。想约会容易，想亲热就困难了。

　　有机会当然要把握了﹗自从那一天之后，我就经送往王心怡的家跑。

　　一起看歷史资料和温习都是藉口。其实是为了找机会跟王心怡亲热，
对我这个年龄的人来说，没有任何东西比起女性的胴体更加神秘和引起我
的好奇与兴趣。

　　我通常会给钱凤英钱去买零食，然后拉着王心怡赶紧进去她的房间。

　　这时孤男寡女共处一室，满面緋红的王心怡自然猜到我想做什麼。

　　通常我的步骤首先是在王心怡的香腮亲上几口，隔着校服裙在她的背
部抚摸一番，然后拉开背后的拉鍊，协助王心怡把她连身的白色制服半脱
至腰。

　　王心怡每次都会用不同顏色和款式的各种乳罩来欢迎我，用手抚摸在
王心怡羊脂白玉似的胴体上，透过指尖传来那滑不溜手的冰凉触感，实在
是无上的享受。

　　这时我会尝试亲吻她的香肩和平坦的小腹，而她则会双颊火红的推
拒。

　　之后有两种可能，如果我试图开发王心怡的下半身，一定会受到她的
严密防御，然后凤英那该死的小鬼就会赶紧回到房外大力拍门。所以我只
好专注在上半身上。

　　通常在半推半之下，我就会把王心怡乳罩釦之解开将之脱下来。

　　此时的王心怡多半会螓首低垂，双眼含情脉脉的看着我。

　　对於她那对比很多成年人还要丰满的白玉乳笋，我自然是爱不释手的
加以揉搓玩弄。尤其是按弄王心怡那对粉红色的岭上红梅，更可以引发她
阵阵快感的低声轻唤。

　　王心怡的颈上永远戴着一条六芒星的项链，并且位置正好垂落在她双
峰间的乳沟内。我曾经想脱掉这条碍眼的项链，结果却遭到了比想脱内裤
时还要强硬的反抗。

　　那时候比起读书和未来的前途，我更加在意的是两件事，一件是如何
买避孕套。因为那时候还没有自动贩卖机的，要我去超级市场和便利店去
买实在没有那个胆子。另外一件就是找机会攻佔王心怡的下半身了，我敢
肯定凤英那些该死的小鬼是算準了时间的，所以在王心怡家的我不可能有
足够的时间做到最后。

　　当我正在苦恼有甚麼地点可以亲热，而且是能做到最后的那种亲热时
候。发生了一件让意外的事。平常体育课中有游泳课的时候，王心怡都会
用生理期来作藉口拒绝，要是连续两叁星期有期，更会诈病早退。王心怡
跟我说，是因为觉得和同学们一起脱光了换衣服很尷尬。

　　结果欧阳慧兰老师不知何故，在上体育课是突然要改上游泳课，更特
别準备了全新的泳衣给女同学们使用。据说是为了专门针对王心怡这种刻
意逃课的人。

　　王心怡又搬出生理期来作藉口，欧阳慧兰老师却指出她上星期己经这
样说。避无可避的王心怡最后一个人坚拒上课，为此被学校罚她停课一
天。

　　对我来说这可是千载难逢的机会，凤英那小鬼要上小学。而我则不惜
事后会被父母痛责也要旷课一天，换取来跟王心怡做到最后的机会。

　　当王心怡开门给我的时候，脸上难掩惊讶和喜悦之情。

　　而我则轻快的说道：「我今天是来嘲笑，不惜旷课而被罚停课的高材
生的。」

　　王心怡不好意思的尷尬苦笑道：「那件事就别提了！以后我都不知道
该找什麼藉口不去上课。看来以后每星期都得整天诈病到夏天结束。」

　　我握着着王心怡的纤纤玉手说道：「那我就陪妳一整天好了。」

　　今天的气氛比平常还要尷尬和拘束，因为我的来意，王心怡没有道理
猜不出来。要是她想拒绝的话现就是时候了，现在提出改为在外面约会，
比临急才拒绝对大家都好。

　　尷尬的沉默持续了好几分鐘，直到最后王心怡把我拉进了屋内。

　　当我们急不及待的在客厅内最亲热起来的时候，门铃却猛烈的响了起
来。

　　不想被继续骚扰到气纷全无，王心怡唯有先行去开门。

　　可是当王心怡再次回来的时候，身旁却跟了几个恶形恶相的大汉。那
种打扮再怎麼看都是黑道中人，我不由得想起王心怡那对借了钱而四处逃
亡的父母。

　　更可怕的是他们手中还握着手枪！

　　我吓得脸无血色，心想王心怡的父母究意借了多少钱，让追债的人会
出动到手枪。

　　王心怡面色苍白的说道：「他是我班上的同学，你们应该也不想牵连
无辜吧！」

　　其中一人用枪指着我的头说道：「他可是现成的人质。先告诉妳，我
们的人已经去了妳妹妹就读的小学，把她带回来。我们手上可是有两个人
质，妳不要妄想反抗！」

　　接下来他还说道：「王心怡妳给我高举双手别动，上去两个人先把她
剥光，一个人给我看管着这个小子。」

　　听到他们想对王心怡动色心，这时我不知哪裡来的勇气，激烈反抗并
说道：「欠债还钱吧了！你们不要对王心怡乱来。」

　　到这时候为止我跟王心怡的恋情，还是一件常见的悲剧。可以想像，
我们一对年轻男女如何对付四个持枪的黑帮大汉。王心怡在我眼前受辱被
姦，恐怕是再正常不过的事了。就像我们每天看新闻上看到的，只不过这
次是不幸的发生在自己身上。

　　我的力量水平充其量不过是徒手搏狗，无论如何敌不过对方专业的技
术和摔角手级的体级，对方两招就把我打在地上。而另外两个则动手剥着
王心怡身上的衣服，而她则奋力的挣扎。

　　我尖叫道：「不要！我给你们钱，我会求爸爸妈妈帮我的。拜託你们
别碰王心怡！」

　　此时此刻我和王心怡悲情的泪眼相对。

　　就在这绝望的时刻，一切的变化超出了平凡的我的想像。王心怡扯下
她每天戴在身上的颈链，接着背上徒然间长出一对漆黑的羽翼，手中的项
链化成一柄墨黑得发亮，末端为六芒星形剑柄的宝剑。

　　一瞬间，被剥得半裸的王心怡闪电挥剑，把对她施暴的两个狂徒斩成
四截。

　　我脑中混乱不已，心想这一定是幻感！是我平常看得动画和漫画太
多，所以幻想出这种奇蹟。但是飞散在空中的肠臟和血肉，又比动画和漫
画真实和血腥得太多了。

　　「砰﹗」枪声过后，我感到左胸火灼般痛楚。

　　原本正在尝试捆绑我的黑帮对王心怡喊道：「妳这妖怪﹗马上给我停
手，不然我第二枪就打暴他的脑袋！」

　　赤裸的上半身幼滑白嫩如丝绢，手握滴血利剑的王心怡脸上心焦如焚
的说道：「人类挟持人类来作人质，威胁你口中的妖怪停手？」

　　正当我感到无比谎谬的时候！王心怡的左手一扬，把餘下的两个暴徒
的手枪吸了过去。接下来电光石火的剑光连闪，王心怡俐落的斩下了他们
的首级。

　　我口中为之一咸，吐出了一口满是腥味的鲜血说道：「我才中了一
枪！不会死吧。王心怡妳替我叫救护车。然后妳就自己先逃走，不用管我
了。要不然你杀了四个人会被警察逮捕的。」

　　王心怡螓首猛摇，泪流满面的按着我的伤口说道：「对不起！都是我
的错。要是一开始我就不跟你有任何牵连的话，你也不会受伤了。」

　　就在我因失血过多而昏昏迷迷的时候，欧阳慧兰老师手执桃木剑出现
在门口说道：「背上长着黑色的羽翼，是日本的乌鸦天狗，还是来自罗马
尼亚的吸血殭尸？都没有所谓了，难得碰上真正的妖怪，这可是赚取妖怪
猎人奖金的机会。妳的人头最少值一百万吧﹗」

　　脸上泪痕未乾的王心怡激动的说道：「我不是妖怪，是堕落天使和人
类的混血儿！」

　　在濒死状态的我接下来已经看不到任何东西了，只有耳朵还隐隐约听
到些声音。王心怡和欧阳慧兰打得到处是墙穿柜倒的声音，直到最后听到
凤英的声音加入，她们俩姐妹联手反败为胜。

　　等到我醒来的时候，才发觉自己上半身赤裸，躺在王心怡的床上。胸
口上的伤口已不见了！

　　我不禁怀疑刚才的事全部都是幻觉，可是看着坐在一旁的王心怡悲伤
的在拭泪，我就知道一切都是事实，因为她背上还长着那对黑色的羽翼。

　　站在王心怡背后的凤英轻嘆说道：「心怡﹗接下来妳想做什麼就做什
麼好了，不要留下遗憾就好。我去处理楼下的尸体！」

　　王心怡回头对凤英轻嘆说道：「多谢你妈妈！」

　　我感到一切越来越奇怪和不可思疑，不禁对王心怡和凤英说道：「妳
们不是两姐妹吗？」

　　矮小的凤英睁着一对活灵活现星眸对我嘲笑说道：「人类真是好欺
骗！别人说什麼你们就信什麼，先入为主这句话真对。我们两个有那一点
像有血缘关係。告诉你，我是已经活了几百年的吸血鬼，而心怡是我收养
的，堕落天使和人类的混血儿。多谢你平常付钱请我吃点心了！不过你也
没有亏本，我养到十六岁天香国色的女儿，给你在房中又亲嘴又摸奶的，
要是跟你认真算，你至少要先付十万八万给我这做母亲的。养女儿可是一
项高风项投资！随时被男人骗走没得赔。」

　　面对这种接连而来非现实的情形，唯一现实到极的就是王凤英那极其
讨人厌的态度。

　　王心怡握紧我的手忧累的说道：「对不起！一直没有告诉你真相。」

　　回想起之前所发生的事情，王心怡己透露了许多的蛛丝马跡给我知
道。王心怡对消失的古文明、未确认生物和外星人那麼沉迷，是因为她本
身就是被人类社会否定的存在。她说共產国家从前透过控制媒体弄虚作
假，使人们生会在谎言中而不自知。不管今天来追杀王心怡的组织是什麼
人？对方有能力在歷史和资讯上封锁虚瞒吸血鬼和天使的存在，就是铁一
般的事实寮屋，只是我以往从没有怀疑过。

　　我把王心怡拉进我的怀中，轻抚着她的背上双翼说道：「是人还是天
使也没有所谓！我对你的爱是不会改变的。今晚我就让妳由天使堕落成一
个淫娃。」

　　我把王心怡抱到自己的怀中安坐，欣赏着她轻拍背上羽翼的美态。然
后动手把她刚穿上的衣服由白壁无瑕的胴体上脱下来，更怜爱的亲吻和摸
抚的香肩。这一次我不止在搓弄她那嫩滑挺突的乳笋时没遭到反抗，手指
还可以越过平坦的小腹，获准伸手进紫色的叁角内，在淫蜜微渗的桃花源
上抚弄。拉开王心怡身上的裙子拉链，我把长裙连着内裤一起由苗条修长
的美腿上剥下，一去到王心怡的脚裸上将之脱掉。

　　我终於第一次让我初恋的女神赤裸在我在身前，我好色的视线游走遍
她的香肩、酥胸、柳腰、秘密花园和白瓷般嫩滑的粉腿。王心怡避不望
我，含羞低头，儘管身上每一寸的肌肤都暴露在我眼前，却不像从前般总
是对我推拒反抗。老实说﹗我也听够她说不要，还不可以等话了。
　　「我爱妳﹗心怡。」

　　我低头吻在她的乳峰尖端，使王心怡的俏脸直红到耳根子。她薄叶似
的红唇轻啟，轻着愉悦的呻息，浑身肌肤为之泛红。

　　「啊啊啊……张秀杰……唔……」天籟般的娇羞淫语响彻在房内。王
心怡任由我轻捏着她的嫩滑美乳放进口中吸吮舔弄。娇躯轻颤的她，双翼
随情绪高涨而加快拍动。

　　「啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……」随着王心怡美妙动人的呻
吟，她更主动的纤手怀抱到了我的背后。我则张嘴吐舌伸进了她的香软檀
口内，挑衅刺激着她的丁香小舌。两人深情的热烈激吻。一手抚乳摸奶，
另一隻手则转到了她弹手肉感的屁股蛋上爱抚。我想摸她的小屁股蛋好够
了，却一直被严防推拒。今天初次得尝所愿，那滑不溜手的触感，握在手
中又弹手又结实，太美妙了。

　　之后我更是飢渴难耐似的，爱抚遍王心怡纤手赤足，让她快意得娇躯
轻摇。

　　看着玉脸通红的王心怡娇羞不已，我把她推倒床上，打开她的白嫩双
腿，专注在观赏她的秘密花园上。

　　我讚赏有加的说道：「王心怡﹗妳的桃花园真是太讚了。黑亮的绒毛
柔软，不密不疏。」

　　被我盯着这羞人部位，让王心怡更加羞不可抑。甚至用一对葇荑掩
脸。我则扳开她的花唇说道：「这粉红色小珍珠真是光可鑑人，圆圆的多
可爱。还有渗着淫汁的桃花园，内裡一片粉红色。」

　　「啊啊……好……啊啊……够了 ……别再说了 ……羞死人了﹗」肌
肤白裡透红的王心怡，闭目媚声软语的说道。

　　可是她的花心内却涌出了更汹涌和氾滥的淫蜜。口不对心再明显不过
了﹗

　　面对这淫汁横流的可口肉贝，我决定先以唇舌好好的品嚐一番。

　　用嘴巴一次又一次的热吻在其上，再伸出舌头轻挑慢捻的在外骚扰，
弄得王心怡闭上的眼再次睁开，淫声轻叫。

　　然后我才把舌头伸进花穴之内，一时进进出出，一时打圈撩拨。

　　「啊啊……啊啊啊啊……张秀杰……人家快不行了﹗」

　　王心怡把一对粉腿搁到我左右两边的肩上，纤腰轻摇香臀晃动，让桃
花源迎合着我舌头的进出活动。

　　之后我以指代舌，继续在花穴内活动，我以舌头舔在那个圆润的粉红
珍珠之上。

　　「啊啊啊啊啊啊……张秀杰……我……我……」王心怡全身激震，接
着变为僵硬不动，花穴内涌出一股浓烈的淫蜜。

　　王心怡脸上带着娇羞无助的表情，羞耻和尷尬的不安苦笑。

　　就连之前随着快感急拍的背上的羽翼也停止了拍动，整个上一动不
动，唯有即使平躺仍然高耸的玉峰，随着深呼吸而诱人地在起起伏伏。

　　我停止了口交之后，王心怡脸上那激动的表情，还要再过了好一会儿
才平伏下来。香汗淋漓稍微气喘的王心怡，羞红了脸的看着我的下半身。

　　接下来该做什麼再清楚不过了﹗

　　我温柔的问道：「把背上的羽翼压着会痛吗﹖」

　　王心怡语音颤抖的说道：「不会﹗」

　　於是我解开裤放出那根擎天一柱，我决定用典型的男上女下式。其他
千奇百怪的姿势，第一次我可不敢乱用。而且又怕王心怡会觉得反感。

　　羞得满面通红的王心怡，一对美眸动也不动的定在那根擎天一柱上说
道：「我己经有心理準备了！今天不做的话……以后……」

　　我心想﹗不知心怡那变态的养母凤英怎会转了性，我虽然犹豫於没有
避孕套，可是今天不做，我怕下次不知何时再有机会。

　　我把这根壮硕的巨炮对进王心怡的玉门关，看着王心怡脸红且胆怯，
又期待又忧心的表情。同样第一次的我也有点怕﹗但想一想，做这种事的
时候应该由男方作主动的！唯有硬着头皮以手指扳开那沾满淫蜜的花穴，
缓缓进入。

　　王心怡也不催促我，她俏脸上明显的在害怕，视线甚至恐惧的避而不
看。她那羞涩和害怕表情，真是太迷人了。

　　我不再犹豫，鼓起勇起继续前进，直到碰上障碍停了下来。我想那该
是处女膜了吧。两个人都是第一次，既紧张又兴奋，更多的则是不安。我
终於一鼓作气，让那根擎天一柱贯通而进到花穴内。

　　一瞬间王心怡发出了尖锐的惨叫！

　　我吓得一动也不敢动，就这样静止下来，视线停在额上香汗淋漓，表
情紧张为难王心怡身上。

　　面对有如受惊小兔的王心怡，一时间我进也不是退也不是，难为情的
看着她不知如何是好。

　　我当然知道第一次会痛，可是有痛得那麼可怕吗？

　　我挺起上半身，双手轻抚在王心怡光滑雪白的玉颊上说道：「还痛
吗？」

　　眉头紧皱的王心怡，羞红了脸颤抖着回答：「还痛﹗但不要紧的。」

　　我是很在意会弄痛王心怡的，但理智敌不过慾望。自从进入之后，被
她那湿润嫩滑的花穴所包裡，被花壁摩擦挤压带来的阵阵快感，那种舒爽
愉悦不是我自己用手指可以代替的。

　　既然王心怡都说不要紧了，我也不打算勉强自己再继续温柔下去。擎
天一柱贯穿刚刚才被刺破的处女花穴，在那紧窄温热，还算充足的花蜜润
滑下，前前后后的活动起来，感到越来越兴奋和快意。

　　「啊呀﹗好……好痛……」王心怡柳眉紧皱，尖声呼痛，双腿痛得缩
起来，在我的身下婉转娇啼。

　　而我一旦活动起来之后，那欲罢不能的快感就让我无法停止。

　　王心怡的俏脸上淌下两串透明晶莹的泪珠，表情凄苦难受，却也略带
和安慰的看着我。

　　我自己是很舒服！王心怡则在受罪。我唯有狠下心肠，加快活动，想
着尽快射了出来，王心怡就不会再痛了。第一次就想让对手有快感，果然
是不太可能。

　　脸容稍为舒缓的王心怡，纤手轻抬抚着我的脸颊。

　　凤眉紧皱的王心怡呻吟说道：「啊啊啊啊……张秀杰……啊啊啊……
下面痛得像火烧似的……但是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　我感到一股暖流逐渐在下身集结，於是捉紧王心怡的柳腰，把她轻巧
的胴体抬高，开始了最后的衝刺。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊……唔……啊啊啊……」随着王心怡昂扬的哀
怨淫叫，我达到了快感的顶点，强劲有力的在她体内发射了！

　　「呼……呼……啊啊」完事之后我自己也感到疲累起来。内心裡有种
满溢而出的喜悦，今天起我不再是处男了。

　　之后我兴奋的继续观赏王心怡欺霜赛雪的诱人娇躯，那丰满挺突的乳
峰，配上那条水蛇腰，和圆浑的香臀，构成一幅峰峦起伏的醉人美景。尤
其是黑色的小草地裡，我倒流而出的精浆和她的处女之血，叫我充满了征
服者的快感。

　　我把头枕在王心怡软绵绵又有弹力的白玉乳笋上问道：「接下来怎麼
办？」

　　轻抚着我的后脑的王心怡哀怨的说道：「今晚我们就马上起离开这
裡！然后偽做新的名字，窜改资料后到别的地方生活。」

　　我为之大惊失色的抬头说道：「这麼快！」由这个角度向上望的景观
真是美不胜收。

　　我接着追问说道：「之后我们怎麼联络？怎样见面？」

　　王心怡双目泪如泉涌情难自禁的说道：「对不起！我不能够再牵连你
了。接下来你要好好的读书，升上大学，就业，去过自己幸福的人生。」

　　在我来得及有所反应之前，王心怡的嘴唇已经开始唸咒施法。

　　一直在读取张秀杰脑中记忆的王心怡，到了这裡一时为之黯然神伤。
当时自己封印了张秀杰的记忆。把真相埋藏在他心底的深处，只在梦中偶
尔浮现。她把真相修改为几个黑道中人追债不遂后，殴打了张秀杰一身后
表示会明天再来。自己在跟他结了合体缘后当晚连夜私逃。然后王心怡继
续观看张秀杰脑中的记忆。

　　第二天我去到王心怡的家，发现她和妹妹已经人去楼空，一时间焦躁
如狂。

　　之后有好几个月的时间，我每天都去王心怡的家看一看，直到那裡出
售给他人为止。

　　我不知道她们姐妹是被黑道中人捉走了，还是私下逃走了。反正那时
候的我根本毫无办法，就这样浑浑噩噩的过着空虚的日子，原本我成绩就
不好，此时无心读书就更不可能升上大学。高中毕业之后我就出来就业。

　　或许像平凡的男女一样，因为性格衝突而吵架分手对我还比较好。就
这样被迫分开让我的心中一直无法放下王心怡！

　　有好几年我相信自己一直不会变心，会一辈等待下去，直到有一天，
我在陌生的街道上跟她重遇，相视一笑，然后旧情復燃。

　　五年之后，我认识了现在的妻子。首先是她对我开始追求的！我自问
没有什麼优点，但也没明显的缺陷，五官端正有正当收入﹗人都是一样
的。身边能够选择的对象，不是自己高攀不起的，就是完全看不上眼。在
妻子的主动示好后，我们就发展成男女朋友。

　　和王心怡相识与恋爱，逐渐由我的伤心往事，变成了一段被放下的甜
美回忆。

　　对现在的我来说，最重要的就是年轻的娇妻，还有可爱的女儿。妻子
林影的样貌和身材是不能跟闪亮耀眼的王心怡相比，但至少她的性格温柔
体贴，算有几分姿色。在床上我们的配合度也很高，和长辈们相处也不
错。

　　王心怡读取张秀杰的记忆的行动到此告一段落，自己在过去十年依旧
在社会上躲躲藏藏的生活，在感情上虽然不是没有过对象，但在能够发展
之前已经分开了。

　　一无所知的张秀杰安慰她说道：「进去看看其他的同学好吗？都已经
来到这裡了。大家都很掛念妳的！那时班上的男生又一半都在暗恋妳。」

　　王心怡摇头说道：「不用了，我只是想来看看你！」

　　看着眼带泪光的王心怡，张秀杰这小男人不由得在心中幻想她还在喜
欢自己吗﹖但是都已过去十年了。不太可能吧﹗要是自己会错意就尷尬
了。

　　张秀杰不安的重提往事说道：「那时候的结果怎样了？妳们逃掉了
吗？还是被追债的黑道捉到？」

　　王心怡随口说道：「那时我们跟父母联络上之后，连夜什麼都不管就
逃走了。」

　　张秀杰焦躁的说道：「那至少打一次电话给我都好！十年来妳一点音
讯都没有。」

　　神色伤感的王心怡说道：「就算联络了又不能见面。还不如就这样分
开！」

　　张秀杰唏嘘的问道：「现在还在避债吗？」

　　王心怡螓首微点算是答应。

　　张秀杰考虑了一会儿后说道：「也许帮不上什麼忙！一、两万块钱的
私房钱我也有的。不用问准妻子就可以动用。」

　　看着张秀杰认真的表情，王心怡又喜又悲的说道：「笨蛋！我怎麼能
够用你的钱。」

　　既然王心怡不想见那些旧同学，张秀杰就邀请了她去酒店楼下的餐厅
进餐。而他这个可悲的小人物还在计算着，自己够不够现金付钱。要是不
够而要用信用卡的话，妻子检查帐单的时候该怎麼解释。

　　两个人一起共进晚餐，回忆起初恋时的点点滴滴。希望时间能够回到
过去，可是两个人都放在心中说不出口的话。

　　直到快十一点了，张秀杰看着手錶说道：「我送妳去乘计程车好了！
这一顿饭由我来付就行。」

　　王心怡涨红着俏脸，好不容易鼓起勇气说道：「不如……就在这裡过
夜好了。」

　　张秀杰差点怀疑是自己的幻听！等到确认是事实无误的时候，内心却
为之狂乱不已。这重聚旧情的机会可是千金难求，但是……跟王心怡的重
逢也未免来得太迟了。如果早五年﹗不，只要早叁年，自己还是自由之
身。

　　现在的话却成了背叛妻子的薄情举动！太太在家中照顾孩子的时候，
自己在这裡跟旧情人在再续一夜情缘，好像有点人渣了一些。

　　再叁考虑之后，张秀杰带着无限的惋惜与遗憾搔着头说道：「说真
的！我很高兴。今天有来参加同学会实在太好了，不止见到妳，还知道妳
心中仍对我有感觉。可是相隔了十年，岁月催人老，我也有很多考虑。对
不起！像我这种无能的男人居然还拒绝妳，真是活该天打雷劈。」

　　听到张秀杰的话，王心怡心中的热情有如被冷水迎头照淋。心想果然
无法再次拉近，两人之间因为岁月造成的裂痕？

　　带着受到伤害的表情，王心怡颤抖着声音说道：「张秀杰你果然是个
顾家的人呢！会认为妻子和孩子比较重要。」

　　张秀杰诚惶诚恐的离坐结帐，就在这时候外面传来一声惊雷的闷响。

　　那不是巧合，是悄悄跟来偷看偷听的王凤英，在对面大厦用魔法花发
动的雷击。

　　黑夜之中的幼女吸血鬼穿着短裙坐在屋顶咬牙切齿的说道：「那该死
的臭小子！十年前是个没用鬼，十年后还是个没用鬼。有本事你出来？看
我用不用闪电劈死你。居然敢拒绝我的心怡﹗」

　　听着雷响的王心怡并不知道是母亲在背后弄鬼，只以为这是天意的安
排！原本失望到底的心情再次激动起楼，想要再次找回过去的回忆。

　　王心怡飞奔离坐抱着张秀杰说道：「你不要再假装做什麼温柔的好人
了！又不是戏裡的好好先生。今晚，就只有今晚。难道你就不想吗？这次
分开后，不知道何年何月再有机会重逢。你甘心吗﹖」

　　背后酥软如棉又有弹性的胸部，激起张秀杰的强烈的慾火！他不是不
想。而是家庭的重担太沉重了！

　　张秀杰颤抖着声音说道：「只有今晚的话……」

　　接着他掏出手提电话，对王心怡说道：「我想去一去洗手间！」

　　王心怡紧紧搂着在张秀杰不放的说道：「要打电话的话给妻子就在这
裡打。」

　　张秀杰按着电话上面的数字，一面心想自己还是人吗？被旧情人抱
着，却打电话跟妻子说谎，为在外面沾花惹草找藉口。

　　不久电话接通了，张秀杰心虚的对着手提电话说道：「林影吗﹖是
我﹗秀杰。今晚我不回来了，要跟同学们到第二家店继续。」

　　王心怡脸泛桃红，俏脸上惶恐和祈求的表情交集。

　　由电话裡传来妻子温柔贤慧的声音说道：「别喝太多了！保重身
体。」

　　张秀杰仰头轻轻一嘆！所谓英雄难过美人关，何况是自己这个背叛妻
子的平凡贱人。

　　结帐之后张秀杰和王心怡两人手牵着手，就像情竇初开的少男少女，
脸红心跳，心中有如小鹿乱闯。之后去订房和乘踏升降机的时候都维持着
尷尬的沉默，直到进入房间之后，两人激情的拥抱在一起，有如天雷勾动
地火。

　　张秀杰无耻的遗忘了家庭，把什麼人伦道德等废话都拋诸脑后，紧抱
着那温香软玉的胴体说道：「我等这一天等到快疯了！为什麼妳不早几年
找我？早叁年，一切就不同了。」

　　泣不成声的王心怡，只能感嘆命运弄人。她无法回答，只能献上自己
的香唇，封着张秀杰的嘴。

　　一连串轻吻后，张秀杰把王心怡放到床上，动手解开她那满是雷丝边
的女装衬衣的钮扣，同时心臟扑通扑通的狂跳不已，好像回到了十年前，
初次由王心怡身上接触女体神秘的时候一样。

　　解开衬衣之后，展露眼前的是紫式半球形乳罩所覆盖，白瓷般亮丽的
雪白D级乳球，以及深埋在乳沟中间，王心怡那条六芒星项鍊。

　　握着那条项鍊，张秀杰好像想起了什麼，却始终无法在脑中将之影像
化。

　　王心怡在这前釦式的乳罩上轻轻一按，结实饱满的双峰立时弹跳出
来，一片炫目的雪白球影在张秀杰的眼前晃来晃去，点缀在中间的则是鲜
艷的岭上红梅。

　　张秀杰急不及待的低头张大嘴巴，含奶子於口中，大力舔吮！同时在
脑中搜索过去的记忆。从前王心怡的雪峰就是这麼滑溜坚挺的吗？

　　张秀杰就像飢饿的婴儿般猛吸猛啜，手掌按着另一边的雪峰山大力搓
弄挤按。引发了王心怡体内淫靡响亮的囈语道：「啊啊啊啊啊……」

　　等到张秀杰吸饱了奶子后，抬头挺身的他嘴角还掛着唾液。而娇嫩玉
峰满是口水的王心怡，一对藕臂左手轻弯，右手则无力的伸直，脸上春情
氾滥，一副任君摆佈的姿态。

　　张秀杰接下来才有空去用手剥下王心怡的高跟鞋，接着用口撕咬着扯
烂她的丝袜，然后急不及待的去拉她半截裙的拉链，把这妨碍自己的衣裙
扔到床边。

　　王心怡穿着一条高叉的紫色通花厘丝内裤，而在中间的秘密花园上
方，已经明显地被来歷清楚明确的液体所沾湿了。

　　张秀杰动手爱抚在上面兴奋的说道：「有这麼兴奋吗？」

　　王心怡婉如少女般尷尬地用手掩脸说道：「因为人家想你啊！」

　　慾火焚身的张秀杰虽然没有停手，脑中却想着要是过去能够改变，在
自己毕业，有了工作能力后马上跟王心怡重复，两个人结婚生子的话，现
在会是怎样的情形？但是即管自己想像得再怎麼美好，不可能的事就是不
可能。

　　张秀杰拉着内裤的边沿往下褪，而在紫色内裤和黑森林之间有着透明
的的牵丝淫靡的连繫着。

　　被脱得一丝不掛的王心怡躺在床上，芳心狂跳不已！自从十年前那一
夜，她除了自我安慰外就没有任何的性经验了。这使她很紧张，当年的记
忆除了痛楚外，就只有前戏的甜蜜部分她还依虚记得。

　　那时候，好像也是用相同的体位！王心怡害羞的心想。

　　爬在王心怡的两腿中间，把她摆佈成M字开脚面向自己，嗅嗦着由桃花
源内传出的淫靡香起，张秀杰感到全身血脉僨张。这时候他已经不觉得背
叛妻子的罪恶感了，反而因为在外面鬼混偷食的危机和紧将感，让胯下的
擎天一柱处比平常举得更高和更坚硬。

　　张秀杰从来没出外嫖妓！他只有初恋情人王心怡和妻子林影。虽然如
此，但温驯的林影却让他对自己使用上了AV中的大部分技巧。所谓熟能生
巧，张秀杰的技术水平已比从前高得多了。

　　张秀杰用手指轻触着王心怡在菊穴之上，刺激得她全身弓起为之一
震。继而用手指在菊穴外面来回搔弄，引发了王心怡体内强烈的快感。

　　没有多少经验的王心怡双手缩起握成粉拳，低声说道：「摸那裡也可
以的吗？那裡很脏的！」

　　嘴上虽然这样说，其实王心怡出门之前已洗了两次澡，不止外面，甚
至连小菊穴内也没有放过。

　　发现黑森林上掛着越来越多的淫蜜露珠，再配合手掌摸在那娇嫩肌肤
上，感觉愈来愈火热的体温，张秀杰俯身下去，替自己初恋的女神口交舌
耕。

　　脸贴在黑森林上，把舌头伸进花穴来打圈和撩拨的张秀杰，甚至用鼻
子去摩擦王心怡的花唇，弄得自己满面淫蜜。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」淫声号叫的王心怡觉
得自己追回了十年岁月的差距！娇羞尷尬的她，一对粉腿夹紧张秀杰的
头。她很喜欢现在这种亲密接触，电流一样的快感在体内四处狂窜。

　　张秀杰的舌头在花穴内猛钻猛舔，脑中记忆起这股似曾相识，却又差
点被遗忘的味道。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊……唔……再入一点……啊啊啊啊啊﹗」王
心怡仰天高举，兴奋不已，花园内淫水氾滥成灾。自从初夜之后十年没有
男人，现在却进行这麼激情的活动，让她体内被压抑的淫慾像决堤般倾泻
而出。

　　王心怡捉着张秀杰的头髮，粉腿夹紧他的头，柳腰猛烈摇晃，直到一
声儘情的快意呻吟之后！达到了高潮，喷泉似的喷了张秀杰一脸阴精。

　　张秀杰没想到王心怡这样淫荡和大胆！和记忆中那个羞涩被动的少女
有所不同。

　　一对白玉乳峰随着呼吸的急速而高高低低的起伏，王心怡浑身香汗淋
漓，红透了的脸颊带着一点喜悦和羞愧的表情。

　　劳动过后已是汗流浹背的张秀杰开始脱衣服，用他有生以来最快的速
度，几下功夫就脱光了。

　　躺在床上的王心怡半座而起，羞红了脸的看着张秀杰的擎天一柱，这
还是她自出生以来首次正眼相看男人兴奋状态的小兄弟。当年她可没有机
会细看。

　　王心怡的纤手轻抬，轻触着那根血脉僨张，粗壮火灼的攻城槌说道：
「让我来吧！这是我的第一次，不知道做得好不好。」

　　看着王心怡娇躯轻颤紧张不已意的表情，张秀杰说道：「这多年来妳
都没有男朋友吗？」

　　王心怡苦笑说道：「一直躲躲藏藏的，那有机会认识正经的人。」

　　轻抚着王心怡柔软的髮丝，手掌摸在她光裸的背部上。遗下这具动人
的胴体，被岁月洗礼了十年，张秀杰深感遗憾！要是当年自己能把握着机
会的话，或许一切就不同了。

　　王心怡首先是轻轻亲吻在那擎天一柱之上，数吻之后，就檀口轻张伸
出舌尖，没有经验的她像舔冰棒和雪糕一样，上上下下的来回舔弄，用自
己的丁香小舌为擎天一柱洗刷了一番。

　　看张秀杰脸上似乎十分享受，王心怡心裡也为之高兴。握着这根已经
属於张秀杰妻子的东西，百感交集的她红唇轻啟，张之吞没进芳唇内。

　　「唔……啊啊……哦……唔……啊啊……」王心怡嘴唇用力的含着擎
天一柱，丁香小舌胡乱的舔在上面，口中吐出唔唔哦哦不成话语的叫声。

　　看着这样跪在自己下半身间服务的王心怡，张秀杰感到非常兴奋，王
心怡的技术不能跟熟能生巧的妻子林影相提并论，可是那份积极和主动却
值得自己讚赏。他不由得活动起腰部，把擎天一柱直顶到王心怡的喉头深
处。

　　技巧生涩的王心怡始终无法使张秀杰在她的口中爆发，把那根沾满唾
液的擎天一柱吐了出来，温柔的用青葱玉指握着。

　　张秀杰已经不是吴下阿蒙，机会难得他自然不想用传统的男上女下模
式，按了一下床褥发现相当有弹力之后他有了决定。

　　张秀杰躺到了床上，并且动手把王心怡拉到自己的身上，示意她才採
取女上男下的模式。

　　骑胯在张秀杰身上，对只有张秀杰一个男人，一次经验的她来说，这
种姿势太大胆了，让她的双颊发荡得像火烧似的。

　　在张秀杰用手指板开王心怡的那两片湿透淫蜜的花唇之下，两人成功
接合起来。

　　久别之后张秀杰再次进入，王心怡那狭小柔软，紧窄温热，淫蜜横流
的花穴内。

　　张秀杰轻拍着王心怡光滑的腰部说道：「用腰部和双腿的力量活动，
再借助一下床褥的弹力就行了。」

　　羞得说不出话来，紧咬着下唇的王心怡，扭腰摆臀双腿用力，上上下
下的开始了驰骋活动。

　　这次由女方主动的策骑，同时为张秀杰和王心怡带来了无与伦比的快
感。

　　王心怡的螓首左摇右摆，叁千乌丝随着上下活动飘逸好看，一对硕大
的豪乳在运动中有如波涛汹涌起伏，两人之间的接合部分清晰可见。感到
无上视觉享受的张秀杰，也开始动手配合，一手握着王心怡的碗型豪乳轻
轻按弄，另一手用指尖，点在她那颗粉红色的小珍珠上来回游走。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……好……好舒服……啊啊啊啊啊……
张秀杰……」王心怡天籟般淫靡悦耳的高唱响彻在房内，她的一对藕臂左
右放在床上作支撑，努力的驰骋在张秀杰的身上。花穴激情如火般燃烧起
来，且带来不断的快感浪潮，跟那根擎天一柱尽量摩擦，更加深入，直顶
到花穴的尽头为止。

　　重新拜访自从上次一别，十年间再无别人拜访的迷人秘洞，张秀杰兴
奋难制。他还腰部用力，使擎天一柱分朝左右两侧轮流摩擦，以获取进一
步的快感。

　　王心怡的凤眼瞇成一丝，悠扬悦耳的淫叫道：「啊啊啊啊啊……啊啊
啊啊啊啊啊啊……好……好像有种……什麼感觉要来了……」

　　感到一股积聚在体内的能量倾泻而出，阴精喷洒在擎天一柱之上，王
心怡弓腰弯后，全身绷紧，花穴夹紧张秀杰的那裡，整个人有如漫步云
端，直到微感失神。结束后淫蜜和阴精混和在一起，从花穴倒流出来扩散
到张秀杰腹部。

　　此时已是欲罢不能的张秀杰，还没有到达顶点。抬起身反客为主，把
枕头放到王心怡的腰背下将她抬高，分开她的粉腿后用手捉紧，然后一口
气展开男上女下的最后强烈衝刺。

　　「啊啊啊啊……又……啊啊啊啊……又来了……」王心怡柳眉紧皱，
俏脸绷紧，迎接第二个连续高潮的同时，张秀杰强劲的在她的体内射了出
来。

　　兴奋地发射然之后！张秀杰才想起刚才激情过度，自己居然忘了戴避
孕套。要是一次就中奖了的话，将来的责任可就沉重了。

　　张秀杰躺在王心怡的身上，抱着原本冰肌玉骨，在做爱后胴体温润如
暖玉的初恋情人焦虑的说道：「我刚才忘了戴避孕套！明天我和妳一起去
药房买事后避孕药。」

　　王心怡左思右想了一会儿后，深情的说道：「要是那麼幸运的话！那
就是说我们缘份未尽。就交给上天决定好了。」

　　张秀杰心跳不已，心想王心怡的言外之意，是有了孩子她也愿意为自
己生下来？这故然让他有种大男人的喜悦。可是供书教学一个孩子可不简
单，刚为人父的自己最清楚不过，何况他还以为王心怡还一直在避债躲
藏。

　　张秀杰轻吻着王心怡的额头说道：「怎麼可以这麼随便决定的。要是
运气不好真的有了，我就要负责任的。」

　　和张秀杰十指紧扣的王心怡却带着一股愁绪说道：「为什麼要说是运
气不好！我倒觉得运气不错。放心﹗我不会要你负责的。」

　　相比之下张秀杰的心情却无比的沉重。跟王心怡的决心比起来，自己
真是一个平凡的淫贱小男人，好像做完就不想负责任的逃避。

　　但是重聚旧情一夜缠绵是很浪漫，要是怀孕了还把小孩生下来的话，
可就由美梦变成可怕的恶梦了。大家都是成年人了，可不能像十年前还是
高中生般，不在乎现实的考虑。不管王心怡怎麼想，张秀杰决定第二天都
要连哄带骗逼着她去买事后避孕药。

　　这件事留待明日处理就好，现在春宵一刻值千金，张秀杰可不想只做
一次就算了。数度欢好之后，直到黎明之前一个小时，张秀杰才拥着王心
怡一起进入梦乡。

　　那是一个我经常发的梦，梦中的王心怡是有着堕落天使血统的不平凡
的存在。我总是和背生双翼的她在空中、在海上和在草地上一再欢好，而
到了第二天，我一醒来就已把内容忘得一乾二净。

　　但这一次是例外，梦的内容我记得清清楚楚！怀中一丝不掛的王心怡
早就醒来了，还甜甜的对我笑着。她全身上下除了那条项鍊，在被单下再
在没有任何人工的物体穿戴在身上。

　　王心怡的俏脸上带着悲伤的神色，轻抚着我的面颊说道：「我说过不
会要你负责的。即使这一次行运之神降临在我的身上！」

　　王心怡的芳唇中接下来说着我听不懂的话，让我很烦躁憎恶。我快分
不清梦幻和现实的分别了！昨晚的一切都是真的吗？还是我正身在梦中而
不自觉。

　　激动的我一手按着王心怡的口不让她说下去，另一隻手抓着她嫩滑乳
沟间的六芒星项链用力一扯。

　　接下来的一瞬之间，那条项链化成了当年我亲眼见过的宝剑，王心怡
背上长出了那对黑色的羽翼，把被单都撑开了。

　　原本被封印起来的记忆，在这衝击之下全部都回復了。一切都不是
梦﹗我握着剑震怒粗暴的说道：「这就是妳不用我负责的方法了吗？随意
窜改别人的记忆，把事实抹杀掉。」

　　被起悲伤，我心中更多的是浓郁到化不开的悲伤。这算什麼？王心怡
自己一个人做悲剧的主角。我则完全成了一个淫贱的小人物！做完后什麼
责任都不用负责。

　　王心怡离床而下，赤裸裸地面对着和，眼带泪光抚弄着翅膀上的羽毛
说道：「有分别吗？就算我不修改你的记忆，当年你能跟着我们一起逃亡
生活吗？就算是现在，先不谈避孕的事，难道你可以放下结婚才叁年的妻
子林影，和刚出生不久的孩子跟我在一起吗？既然你做不到的话，我修改
了你的记忆，让你比较容易接受现实。这算是我对你的体贴﹗」

　　对於垂泪苦笑的王心怡，我站起身猛摇着她的香肩说道：「我才不要
妳这种体贴！至少让我自己选择啊。」

　　王心怡泪如泉涌的说道：「我的心意十年来都没有变过！可是和我在
一起连你也会被人追杀，你真的不怕死吗﹖何况你也不是能够狠下心肠拋
妻弃子的人。要是你狠得下这颗心﹖还是值得我爱的那个张秀杰吗﹖」

　　我痛恨着自己的平凡和软弱！妻子林影和王心怡我两边都爱，再加上
还在牙牙学语的那淘气小鬼。为什麼就没有两全其美的选择。

　　我无耻至极的卑劣说道：「那妳做我的情妇吧！我们可以偷情。」

　　王心怡泣不成声的说道：「如果你不怕事情万一败露后妻离子散离婚
收场，我是不在乎做你情妇的。可是我这种女人对你来说太险危了，你一
旦被我牵连的话，就算全家被杀遭到灭口收场也有可能。想对我们赶尽杀
绝的人，可不是你以为在追我讨债的黑道能比的。」

　　对此我无言以对！

　　王心怡脸上带着抹不去的哀伤，再吻了一次安慰我，拿回她的剑说
道：「如果有缘的话，我们还会再相见的！」

　　她芳唇软绵绵的触感还残在我嘴上，可是我却留不着她的人。

　　我沉默的看着她穿上裙子鞋袜，抱着上半身的衣服，由露台飞走。

　　泪只能在心裡流，而我再一次失去了我的女神！

　　我浑浑噩噩的穿上衣服，到了酒店大堂的柜台结帐。

　　握着黏在衣服上的黑色羽毛，铁証如山告诉我，这不是我的一夜淫
梦。我故意向柜台的职员问道：「你们有没有留意昨晚跟我一起的小姐是
何时离去的？」

　　柜台的职员翻查资料后却说道：「昨晚客人你是单独来订房的，我们
没留意到你之后还有没有女伴来访。」

　　把玩着手中的羽毛我离开了酒店，就在回家的途中我留意到，我被几
个穿西装的人跟踪，一直到了离家不远。

　　我很害怕的回头看了几次，最后一次在家门外往楼下看时，我看到十
年不见的小鬼头凤英，心怡那人小鬼大的养母，她还像从前一样矮小，正
拖着那几个穿西装的男人尸体进入一条后巷。还对我做了一个OK的手势。

　　如果我不顾一切追上去﹖我就可以跟心怡一起生活下去吗﹖我握着手
中的羽毛下了决心迈出一步。

　　偏偏在此时，家中传来了婴儿的哭声和妻子林影哄她入睡的说话。背
后好像有千百条亲情的锁链绑着我﹗

　　眼泛泪光的我珍而重之的收起了羽毛，掏出锁匙打开家门说道：「我
回来了﹗昨晚同学会真热闹，一群男人喝酒喝到天亮。来，让我看看孩
子﹖」
----------
第六编　捕获美女犬林影

　　距离咒泉乡五十二里，有一个名叫风月镇的小镇，人口不足叁千。

　　在一个月黑风高的晚上，一个美少年正牵着一名风姿绰约的美女在逃
走。

　　逃到了那间分店遍及各大小州县，跟全国破庙数目一样多的悦来客栈
门外的时候，美少年喘气说道：「来到这裡应该已经安全，发叁儿那个淫
贼追不上我们的。」

　　语气虽带着惊惶，声却像出谷黄鶯般清脆悦耳的美女轻声说道：「多
谢方公子相救之恩，小女子林影实在不胜感激。」

　　方公子低头一看，顿时间心跳加速。

　　名唤林影的姑娘，看起来只是个二八年华的花样少女，粉雕玉琢的脸
颊彷如白瓷一般光滑，唇红齿白眉目如画，眼波如梦似幻。乌黑发亮的叁
千漂瀑似的髮丝，随风飘荡煞是好看。

　　一身官家小姐打扮，鹅黄色的长裙因被汗水濡湿而紧贴娇躯，突显出
凹凸有致的丰满身材。喘息不已的她酥胸一起一伏，叫人看得砰然心动。

　　逃出险境的林影心神一宽，俏脸上绽放出一个足以叫铁汉也为之溶化
的灿烂笑容，柔声细语的说道：「方公子你额上冒出很多汗珠呢！」接下
来林影大着胆子的，花容月貌暗带红晕，用衣袖替这位姓方的武林侠士擦
拭汗珠。

　　姓方的少年侠士心跳加速的说道：「不要紧﹗就是有些累。」嘴上虽
然如是说，却自觉全身血液沸腾，差点无法克制，想要侵犯林影。

　　这时林影娇呼一声，看着少年侠士的裤襠说道：「方公子！你受伤
了。」

　　只见裤管上有一个两寸多长的破口，露出下面一个一寸多长的伤口。
虽只是皮肉之伤，滴出来的血却是蓝色的，一望而知应该是被毒剑所伤。

　　「不好﹗方某并无解毒之药在身，再说也不知发叁儿那淫贼用的是何
种剧毒。」

　　林影银牙一咬，脸色凝重，坚毅的说道：「方公子，若你不介意的
话，请你容许小女子替你吸毒疗伤。」

　　「林影姑娘，万万不可！男女授受不亲，何况这随时会让妳有性命之
忧。况且方某若是答应，岂不是由救妳变成害妳！」

　　林影的语音虽然娇柔，语气万分坚定的说道：「得人恩果千年记，没
有公子救命之恩，就没有林影！事急从权，恕我不避男女之嫌。」

　　林影嬝嬝娜娜的蹲低身子，十隻青葱玉指握紧受伤的大腿，红唇轻
啟，吐出丁香小舌舔在伤口之上。

　　被林影那嫩滑温热的小舌舔在腿上，姓方的少年侠士全身一震，心神
为之动摇，双腿发软，一阵触电似的快感窜过全身。

　　蹲在男人胯下的少女林影，手肘有意无意之间碰到对方的双腿之间。
那对水灵灵的美眸中浮现出了一个错愕胆的眼神，接下来她竟然出人意外
的大胆一手摸在其上。

　　林影一脸颓丧的神色，那娇柔拘谨的态度尽失，语气失落的娇蛮说
道：「妳是女扮男装的娘儿？」

　　假扮男儿身的少女娇声笑说道：「抱歉让您失望了！艷名满天下，必
破童子功的淫妇林影。」

　　脸带不满的表情，林影凝神聚气，站起身说道：「特意设下这个陷阱
来引诱我上当，妳究竟是什麼人？」

　　打扮成男儿身的少女巧笑倩兮的抱拳说道：「我是蛾眉派的女弟子小
芳，奉师门之名前来收拾妳这个淫妇的。」

　　这时由横街窄以至青瓦屋顶上，数十名蛾眉派的女弟子蜂拥而出，为
首之人，身高六呎，一身劲装打扮，紧贴着玲瓏浮突的娇躯，长髮以头巾
扎起，巾幗不让鬚眉的这位英挺美女亮剑指着林影说道：「淫妇林影！我
是蛾眉派的大弟子武璇，今天就是妳的死期。」

　　林影笑得花枝招，玉颊桃腮凝水，露出一排雪白整齐的贝齿，娇滴滴
的说道：「说得正气凛然似的，原来是武林第一老姑婆门派，未婚夫婿马
苏被比我抢了，阳刚粗鲁名动天下的武璇姑娘，失敬、失敬﹗」

　　武璇舌绽春雷，声震屋瓦的说道：「少在哪裡给我耍嘴皮子，妳束手
就擒的话，我还可以饶妳一命。」随着武璇的一挥手，蛾眉派的女弟子，
纷纷拔剑包围林影以来。

　　心知形势不妙的林影，一面寻找準备突围的机会，一面装出一个花容
失色的模样说道：「原来这就是号称正派中人的手法，以眾凌寡欺负我林
影一个弱女子。男未婚女未嫁，我喜欢献身给谁是我的自由！至於马苏，
先不说妳们尚未成婚，男主外，女主内，男人大丈夫在外寻花问柳是世间
平常事，那轮得到武璇妳这悍妇多管，妳连妻子的名分也没有呢﹗妳总听
过七出之条吧？妳这算是不守妇道﹗」

　　面上妒恨交加的武璇，一剑有如疾风迅雷般斩向林影，娇叱一声骂
道：「妳这该死的荡妇给我闭嘴！千人跨，万人骑的酥货。」

　　林影一招金蝉脱壳，己经飘然脱身而去，只留下被削成两半的鹅黄色
长裙掉落在地上。

　　林影身上披着一件半透明的翠绿色轻纱，这不只是衣物，更是她的武
器。轻纱之下，欺霜赛雪的肌肤若隐若现，上身穿着一件玫瑰般鲜红的香
艷肚兜，雪白的香肩尽露在外，高耸挺突的双峰仅仅半掩。至於下身则是
一件短无可短的粉红色褻裤，包裡着那圆浑且弹力十足的香臀，纤巧诱人
的苗条长腿无遮无掩，六寸金莲上穿着白袜绣鞋。

　　这身性感暴露的诱人打扮，即使在香闺之内也没有多少女子敢如此穿
着。虽是夜深，但在大街之上，林影如此穿着，脸上却没有一丝羞怯尷尬
的表情，反而轻摇柳腰浅摆香臀，以一副烟视媚行的诱人模样，露出一个
嘲弄的浅笑，挑拨着围攻自己的蛾眉派女弟子。

　　「贱人﹗」

　　「不要脸﹗」

　　「把我们女人的脸面都丢尽了。」

　　在蛾眉派刀光剑影的剑阵之中，林影的翠绿色轻纱，连挡数剑后尽成
碎纸，但她仍然处变不惊的在左闪右避，并且反唇相讥的嘲笑说道：「难
怪蛾眉派的女人都没人要，一个个老了之后只能留在派内做道姑！男人就
是喜欢我这种模样，这才有情趣。我又有什麼办法？总不成跟妳们一起做
老姑婆，嫁不出去学做道姑吧。」

　　手无寸铁的林影看来全无反击之力，被说中了痛处的蛾眉派女弟子们
愤而追斩她。在轻敌和愤怒之下，蛾眉派的剑阵因各人的鲁莽出招而大
乱，攻势虽气势猛烈，却也破绽处处。

　　林影现在虽然狡黠轻笑装出一副镇定从容的样子，实质上却提心吊胆
害怕不已，能否突围而出就看自己是否能把那一闪即瞬的机会了。

　　连闪数剑之后，林影窜出了包围网之外。但武璇也急赶以来，剑光如
电的削向林影那羊脂白玉似的娇躯。

　　千钧一髮之际，剑峰削断了肚兜的肩带，使之随风飘落。

　　林影叫娇一声的惊叫而出，双颊染红娇羞的掩胸笑道：「再见了！嫁
不出去的蛾眉派準道姑们。除了人多欺人少，妳们也不怎样啊﹗」

　　林影看着蛾眉派诸女气急败坏的样子得意万分，却突然发现了她们的
表情出现变化。

　　在她发现变化的原因之前，只觉赤裸嫩滑的粉背被人轻轻一触，立时
穴道受制动弹不得，整个香软娇躯已被小芳抱进怀中。

　　原本还在媚笑的林影表情变得僵硬，刚才小芳的确不在这裡的，究竟
是什麼时候移到这裡，守株待兔等自己进入陷阱。她心想，自己实在太失
察了，可是后悔亦已无法改变现状。

　　武璇兴奋的讚赏小师妹小芳说道：「小芳妳干得好！终於给我逮着这
个淫妇了。」

　　小芳靦腆的笑着回答道：「都是多得大师姐平常指点小妹。」

　　武璇把宝剑架在林影雪白的粉颈上说道：「妳这个牙尖嘴利的淫妇，
还有什麼话要说？」

　　失手被擒的林影现在全无反抗之力，要活命就唯有靠一张嘴了，厉声
狡辩说道：「就算我是淫妇又怎样？我又不是杀人放火，更不是巧取强夺
的绿林强盗？妳们凭什麼对付我？」

　　武璇气愤的说道：「林影妳这贱女人！死到临头还要嘴硬。」

　　话虽如此，武璇等人始终是蛾眉派出身的正道人物，阵上交锋时斩杀
林影这等邪魔外道理所当然。但即使从正派的观点来说，林影所犯也不是
死罪，现在把她擒拿到手，一时间却不知该如何处置才恰当？就这样放了
她是绝无可能，可用刑惩罚又非蛾眉所长。」

　　蛾眉派的对其他女弟子纷纷作出建议。

　　「她既然是淫妇，那就卖她入青楼﹗」

　　小芳说道：「那不是便宜了她，何况我们蛾眉派，岂非落得一个拐卖
淫妇的名声。」

　　「在她脸上削上二剑，打一个交叉，看她还如何勾引男人﹖」

　　小芳说道：「这样刑罚过重了，我们蛾眉又不是朝廷那些狗官，岂能
滥用肉刑。」

　　「送她入尼姑庵作剃渡作尼姑﹗」这主意引起一眾女弟子们的赞同叫
好之声。

　　小芳说道：「主义虽好，但佛门要求剃渡的人出於自愿，用强迫的
话，也没尼姑庵愿意收她。」

　　「那废了她的武功﹗」

　　小芳说道：「废她的武功是可以，可是她没有了武功，还不是一样会
四出勾引男人。」

　　武璇恨极说道：「这也不行﹗那也不行。总不成放虎归山，就此放过
她。否则我实在难消心头之恨。」

　　小芳狡笑说道：「要是给师姐消气的话，那好办﹗我有一个主意，虽
不能阻止她日后淫乱江湖，但却足以叫她不敢再惹我们蛾眉派。」小芳说
完随即在武璇耳边连声耳语，让她边听边点头讚好。

　　看着武璇那狡猾且愤怒的表情，林影心中叫苦连天，深知不妙。

　　武璇嘿嘿冷笑道：「林影！我就让妳知道什麼叫死罪可免，活罪难
饶﹗」

　　武璇吩咐一眾师妹们，用手掌托着林影。

　　全身上下除了一条粉红色褻裤，什麼也没穿的林影，被蛾眉派的少女
们用纤手托在她们腰间高度的位置。

　　触摸在林影的肌肤上，蛾眉派的女弟子们惊讶的发现林影的肌肤竟是
如此的滑不溜手，真是吹弹可破般嫩滑，一时间人人心中又羡又妒。

　　武璇走进人群之中，分开林影的双腿，让她成大字型的面向自己，伸
手捉着她那条粉红色褻裤后狞笑说道：「就让我看看妳有什麼姿色，凭什
麼勾引我的未婚夫婿马苏？」

　　林影神色慌张的尖叫道：「住手﹗妳这个变态别乱来。」

　　在一旁的小芳掩嘴偷笑说道：「敢说我们蛾眉派的女弟子都没男人
要，要等着将来做道姑，就让我们看看，妳这个淫乱江户的荡妇，究竟凭
什麼颠倒眾生祸乱江湖？」

　　「对﹗大师姐，好好教训一下这个贱女人。」

　　「不要脸的贱人，不过有几分姿色，有什麼了不起，就让我们看
看﹗」

　　在蛾眉派其他师妹的起哄之下，武璇拉着林影的褻裤就往下脱。

　　在林影的娇呼之中，蛾眉派眾女所看到的是一个梳理整齐，密度适中
不疏不密，毛色柔亮乌黑的倒叁角形黑森林。

　　褻裤被脱掉的林影，一丝不掛的躺在蛾眉派眾女的手掌上，羊脂白玉
似的胴体害怕在颤抖着。

　　行走在江湖上林影从没有害怕过男人，不论正邪黑白两道，男人本质
上还不是好色之徒。邪道中人，好色是明目张胆，正道中人，好色是收收
藏藏。虽然差别，但凭着她的美人计，林影自信没有男人能逃得出他的手
掌心。

　　即使不幸落败，大不了牺牲色相以保命。但是女人就不同，对女人最
残酷的永远是女人。不知道她们打算怎样处置自己的林影，面对未知的恐
惧为之深慌意乱。

　　「这傢伙的毛还真不少。」

　　「看来修剪整理过呢﹗」

　　「果然是淫妇，连这裡的毛也修剪，好用来给男人看。不要脸﹗真是
不要脸。」

　　对她们评头论足的说话，林影羞愤的说道：「我怎麼弄自己的毛是我
的事，妳们管得着吗﹖一群没人要的老处女。」

　　「岂有此理﹗妳骂谁啊﹗」

　　「气死我了。」

　　「大师姐，不能饶她。」

　　当中最气愤的人就是武璇，她自认比姿色美貌，自己是比林影逊色，
可她自信也是天生丽质难自弃。实在不明白马苏为何会拜倒在林影这淫娃
的石榴裙下，却没想到她为了引诱男人，连这种私密之处的毛也加以修
剪，以便让人观看。比起连裸身也肯让马苏在拜堂之前看的自己，自然是
敌不过她了。

　　此时小芳看着林影长着黑色茂密芳草的桃花源说道：「大师姐﹗就让
我用剑替这淫妇，剃掉她用来引诱男人的这团乱草。」

　　武璇气得咬破唇皮的说道：「说得好，小芳﹗妳给我替她剃光光，我
看她成了一个光板娘，还如何卖弄色相。」

　　小芳娇笑着举剑回答道：「谨遵大师姐之命。」

　　蛾眉派眾女弟子听了，纷纷发出嘲弄辱骂林影的耻笑声和狠毒话语。

　　「给她剃光光﹗」

　　「这样子就一毛不拔了。」

　　「让她知道我们蛾眉剑法的厉害﹗」

　　「贱人﹗乱动的话，可就不止是剃毛了。呵呵﹗」

　　林影羞红了玉颊，她一向对男人呼之即来，挥之即去。论美色自信艷
压群芳，论武功虽不特出，但多的是听她差遣的蠢男人。其他女人从没被
她放在眼裡，没想到今天误中蛾眉派的陷阱，竟会遭此羞辱，又羞又恨的
她却无法反抗，全身肌肤因尷尬和愤怒而充血，白裡透红有如樱色，这美
艷动人的媚态，使围观的蛾眉派眾女更是气愤妒忌。

　　林影惶恐不已的娇声喝道：「别乱来﹗妳们不能如此欺负我。」

　　小芳一面拔出发着青光的锐利剑刃一面笑说回答道：「怎麼不能﹖总
不能像大师姐般让妳把未婚夫婿勾引了才出手，看妳下面没了毛还如何勾
引男人﹗」

　　小芳持剑低头，俯身在林影的桃花园之间，伸出葇荑摸在那黑森林之
上，脸上带着恶作剧的笑容和快意的表情。

　　「不要﹗」林影悽厉与恐惧的尖叫响彻云霄，身旁围观等着看好戏的
蛾眉派眾女则在嘲笑辱骂。

　　小芳笑说道：「妳的毛还真是嫩滑有光泽呢﹗」她一边摸，一边用手
指按弄在林影微隆的玉丘上，举剑划过其上，锋利的宝剑削铁如泥，用来
剃真是吹毛断髮，剑锋所过之处俐落非常，黑森林一扫而平。

　　花丘秘境被冰冷的剑锋触吸，使林影的娇躯轻颤，发出了动听的哀鸣
呻吟道：「啊啊……啊啊啊啊啊……」林影不止冷还很害怕，只要小芳挥
剑而下，随时可以要了她的小命。

　　黑森林被迅速的砍过一乾二净，小芳将林影这个淫妇的桃花园削平，
变得像小女孩的光洁玉丘般亮丽柔软。

　　小芳目光火灼的瞪视着林影了玉丘上的凹壑，用纤手在其上摩娑一番
后说道：「摸起来温暖柔滑，就像新剥的熟鸡蛋一样。嘻嘻﹗怪不得那些
登徒浪子，狂蜂浪蝶般追在妳这小贱人的屁股后面。」

　　林影尷尬且怨毒的看着小芳那得意万分的表情，她在心中起誓，将来
定要一报还一报，清洗今夜所受的屈辱。

　　看着林影那一身欺霜赛雪的肌肤，武璇心想，所谓我见犹怜，就是指
林影这种天生媚骨，外贞内淫，一顰一笑举手投足之间已引得人慾念丛生
的妖女。那怪马苏会被她抢了﹗

　　心生妒恨的武璇派眾而出的说道：「就让我看看妳这个面首眾多的小
淫妇，那个被千万人干过的小穴有什麼特别之处？」

　　武璇取代了小师妹小芳的位置，伸出一对纤纤玉手，用十隻柔若无骨
的手指，把林影的花瓣往左右分开。

　　蛾眉派一眾女弟子对大师姐的大胆举动连声娇呼出来，而在这当中则
夹集着林影哀怨的长鸣道：「啊啊啊啊啊……别摸……别碰我……啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊……」

　　林影虽被武林中的正道中人称为淫妇，但她只是喜欢跟那些长相英俊
的美男子结雾水姻缘，能让她看上的人江湖上还不多。她可不同於每日接
客的妓女，再说林影还爱以各种养顏美容的药材沐浴，保养自己的身体。

　　武璇细心观看林影的花穴，发觉顏色鲜艷嫣红，紧窄狭小宛如处女，
穴壁沾有一些淫蜜，在月色下反射着妖异的银光。

　　林影的娇躯颤抖，丰满坚挺的一对雪白玉峰随着深呼吸一起一伏，表
情羞涩愤恨，一副咬碎银牙似的不甘模样。

　　武璇的手指，寻幽探秘似的伸进林影的花穴之内。发觉穴壁紧窄包裡
着自己的手指，触感湿软嫩滑。

　　那些对男女之事一知半解，整群人都是处女的蛾眉派女弟子，一时间
鸦雀无声，人人心跳加速的看着武璇大师姐的惊人举动。

　　只有小芳一马当先的雀跃说道：「我们也来帮忙大师姐教训这个淫
妇！」然后第一个伸手按弄在那触感弹手嫩滑，雪白坚挺的圣母峰上搓圆
按扁。

　　林影咬牙切齿的哀叫道：「不要﹗啊啊啊……」

　　蛾眉派的女弟子，看着觉得有趣，纷纷加入。数十隻手掌，抚摸骚弄
在林影的全身上下。

　　林影螓首轻抬髮丝披散的在她们掌上淫靡囈语的浪叫道：「啊啊……
啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　由脸带红晕的玉颊，到白腻的粉颈，香艷性感的锁骨，细嫩的藕臂，
纤巧的玉背，平坦的小腹，紧窄的柳腰，圆润的雪臀，修长苗条的双腿，
细白的六寸金莲。林影那身晶莹剔透的肌肤，几乎没有一寸不被蛾眉派的
女弟子所触及。这样全面性和密集的爱抚，同时刺激了她全身上下所有敏
感带，一个不漏，骤然间带来一种无与伦比强烈的快感，来得既快速突
然，又急激猛烈，像是急风骤雨似的。

　　这当中尤以小芳为甚，她不知那裡学来的手法，轻挑慢捻的挑拨着林
影的那对梨型美乳，并且巧妙地搓捏拉扯着她乳尖上粉红色的蓓蕾。带来
触电般的高度官能刺激，让她在蛾眉派眾女的手掌上扭腰摆臀，兴奋不已
的连声娇喘。

　　没有人注意到小芳是何时解开了林影的穴道的，但被数十隻手掌按实
捉紧的她却也无法逃脱。

　　武璇将食指和中指伸长，将未婚夫马苏被夺的愤恨，和对林影诱人胴
体的妒忌，往她的花穴内用力发洩，手指一个劲儿的在全力抽插。

　　林影脸颊泛起娇艷的红色，额冒香汗，檀口轻张，以天籟般动听的声
音娇喘呻吟道：「啊啊啊……停……停手……妳们这群準道姑……别……
别碰我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　「看这淫妇有多兴奋？」

　　「真是下贱﹗被我们一摸，居然发浪成这种样子。」

　　「怪得她成天光着屁股去勾引男人，果真是天生的荡妇。」

　　林影可不认同她们的说话，在她来说，两情相悦男欢女爱，何罪之
有？

　　但是被这群把男欢女爱视同洪水猛兽的处女们，在自己的娇躯上翻来
覆去的不断爱抚，数以百计的手指不断刺激着她身上娇嫩敏感的性感带。
她实在禁不住，那波涛般涌来的愉快感的衝击。

　　林影仰天高声淫叫道：「啊啊啊啊啊……妳……妳们……啊啊啊啊啊
啊啊啊……」在武璇的手指粗鲁却猛烈的抽插之下，她的花穴内淫水氾滥
成灾，倾泻而出。

　　此时小芳低头在林影的耳边俏声说道：「由我带领妳到高潮去好了！
小淫娃。」

　　小芳把一隻手移到林影的桃花源上，拨开她的花瓣，露出那像珍珠般
圆润光滑的小红豆，然后用拇指和食指夹紧，开始旋转揉搓。

　　林影娇声道：「啊啊啊啊啊……妳……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
林影不明白，对比起那些蛾眉派女弟子们笨拙和生涩的手法，小芳的手法
竟是如此的精妙与纯熟。

　　在小芳和武璇的夹击之下，她们一个粗鲁一个温柔，正好恰到好处的
刺激着林影的花穴和小红豆，快感像洪水般铺天盖地似的涌来，使林影陷
入半失神的状态，在一阵阵昂扬悦耳的淫靡囈语之中，她全身弓起绷紧，
达到了高潮的境界。花穴内高频收缩夹紧了武璇的手指，透明晶莹的阴精
劲射而出，喷洒在蛾眉派眾女的身上，一时间人人娇呼尖叫。

　　「这是什麼来的？」

　　「这淫妇疯了吗﹖」

　　「她是撒尿了吧﹗好脏﹗」

　　「我被她喷到了。好噁心﹗」

　　围在林影身边的蛾眉派眾女逃散了一半，被迎面喷得满脸都是的武璇
整个人呆若木鸡。

　　小芳轻笑说道：「林影不过是高潮洩身吧了﹗喷出来的并不是尿，诸
位师姐不用担心。」

　　小芳用手指轻捏着林影的玉颊嘲弄说道：「高潮是不是好快感啊？小
贱人，呵呵呵呵﹗」小芳的娇笑声有如银铃般响亮。

　　由高潮的餘韵中恢復过来的林影，羞得无地自容，俏脸发红不敢跟她
视线相触。

　　武璇冷笑说道：「果然是个不要脸，天生的淫妇！被我们这群敌对的
人用手指抚弄一番，居然愉悦到洩身了。给我舔乾净﹗手指都被妳的淫水
弄脏了。」说毕之后，不由分说地，就将沾满林影爱蜜与阴精的手指，强
塞进她的樱桃小嘴内。

　　在蛾眉派眾女羞辱与嘲弄的笑声之中，林影无奈的用舌头舔着武璇的
手指。

　　武璇对在这方面似乎很见多识广的小芳问道：「小师妹﹗妳还有什麼
主意整治教训这个淫妇？好叫她日后不敢再惹我们蛾眉派。」

　　灵机一动的小芳狡黠的笑语说道：「那我们把这淫妇裸吊在贞节牌坊
下面，让她这个淫妇整天发浪，却又不能洩身，给全镇的居民看看她的丑
态﹗」

　　武璇抽出林影口中的手指，击掌讚好说道：「就这麼办！」

　　林影羞急悲哀的高叫道：「不要﹗妳们不能这样﹗」

　　天亮之后，风月镇上的居民发现了让全镇为之哄动的这件异举。

　　一群武林中人，而且全是娇滴滴的女流之辈，把一个国色天香的绝代
佳人，赤身露体的绑在贞节牌坊的下面，离地数寸成大字形的裸吊在空
中。

　　虽然有些老一辈的人反对这种有伤风化的行为，但是在全镇上那有限
的十多个牙差，企图阻止却反被教训了一顿之后，就再没有人说话了。

　　看着包围在自己前头，钻动不已的人群，男女老幼甚麼人都有，一个
个目不转睛的看着自己赤裸的娇躯，林影的羞愤屈辱真是非笔墨所能形
容。

　　武璇敲锣打鼓的大声说道：「各位乡亲父老，被我们绑着的这个贱妇
人名叫林影！专门在武林中卖弄色相，勾引他人的夫君，以拆散别人的大
好家庭为乐。今天我们就要替被害者们主持公道，教训一下这个贱人。」

　　蛾眉派的女弟子们，在小芳的主持之下，以数人为一组轮流玩弄她一
丝不掛的胴体，不止搓乳摸臀，还用剑柄插入她的花穴，在眾目睽睽之下
挑起她的情慾与快感。

　　林影俏脸发红，浑身香汗淋漓，喘息不已，一浪紧接一浪的快感不断
袭来，每当临近高潮时却总被小芳适时制止。那是官能的地狱，慾火煎熬
着林影，却一直无法得到满足。

　　「真是难以想像？这麼一个天生丽质的女子，竟然会是一个不要脸的
淫妇！」

　　「要不是淫妇早就已经咬舌自尽了，你看她在那些姑娘们的手指玩弄
之下，不就在爽过不停的在淫叫吗？」

　　「这个贱人真是丢尽天下女子的脸！」

　　围观的男男女女对林影评头论足，打量着她全身上下无遮无掩的雪滑
肌肤。

　　就连镇上那些饱读诗书的老学究，也聚在茶庄二楼上，一面欣赏林影
喘息呻吟，挺胸扭腰的淫靡姿态。

　　武璇看着林影当眾出丑人前的模样，感到復仇的快感，得意的痛叱林
影说道：「贱妇﹗不杀妳已是我有好生之德，妳那麼不要脸，就让乡亲父
老们看看妳这丢人的样子。」

　　林影那对粉雕玉塑的坚挺双峰，被蛾眉派的姑娘们一个个当着眾人的
眼前揉搓按弄，那一双白晢的嫩滑藕臂高举过顶，绑起手腕的绳索被连接
到贞节牌坊的顶上，她那圆润光洁的小屁股蛋被人当眾拍打予以惩罚。

　　林影在淫声囈语之间开口骂道：「妳们这群蛾眉派的贱妇，我将来定
要一报还一报。」

　　小芳捏着林影的岭上双梅，娇羞笑道：「妳有这个本事吗﹖」

　　在围观的人群中，男人故然看得愉快。但妇女们却看得妒恨交加，纷
纷声援蛾眉诸女，好教训林影这不要脸的婊子。

　　当中未成年的少年们对这前所未闻的场境兴奋不已。

　　而年仅十叁、四岁的少女，则好奇和羞涩的在远观，有些人还红着脸
半掩着眼，从指隙间才敢偷看。

　　林影诱人煽情的媚声呻吟，整日在风月镇上迴盪，贞节牌坊的地下，
滴满了她渗出滴落的淫蜜，欲求而不得的她，上百次临近高潮而被活生生
终断，所谓生不如死，就是指这种情形。

　　武璇对此真是大感痛快，这比一剑杀了林影还解恨和有趣。

　　直到日落黄昏之后，镇上的人都回去睡觉，蛾眉派的女子们轮流派一
人看管和继续折磨林影。

　　到了夜深人静之时，除了林影诱人的喘息，街上万籟俱静。全身泛力
的林影，满脸红晕，渴求解脱的她，已快陷入半疯狂状态。

　　当轮到小芳看守林影时，林影那慾火中隐含仇恨的双眼，紧瞪着她不
放，小芳歹毒的主意，害得她比死还惨﹗

　　挽着一桶温热的水，仍作男装打扮的小芳巧笑倩兮的说道：「怎麼﹖
这麼飢渴啊﹗想要得到解脱吗﹖那就求我吧﹗」

　　林影虽含恨在心，但却已逞强不起来。本能的说道：「我求妳好了﹗
让我解脱吧﹗一次高潮就好了。」

　　小芳得意的笑道：「那妳想我怎做﹖」

　　林影焦急的说道：「我要妳的手指﹗不然剑柄也好。」

　　小芳装出一副讶异的样子说道：「热腾腾的粗壮大屌不要吗﹖只要手
指就够了﹖」

　　林影气得急怒攻心，女人那有热腾腾的大屌满足自己，说了半天她才
明白小芳在开自己玩笑，嘶吼尖叫道：「毒妇﹗妳好毒啊。这样折磨我﹗
我跟妳又没仇，给我记着，此仇不报我枉为人﹗」

　　小芳轻嘆一声说道：「距离风月镇五十二里，有一个咒泉乡，当中有
一个娘溺泉。掉下泉中的，无论是男儿身或是动物，都会因溺死少女的诅
咒，而变成少女﹗要解咒，就要淋热水在身上。」

　　就在林影不明所以之际，小芳把装满温水的木桶上举，往自己身上迎
头淋下。

　　一阵烟雾过后，小芳变作男儿之身，比起女扮男装时更俊伟不凡玉树
临风，胯间搭起一个小帐篷。

　　林影眼前的伟男子朗声说道：「我是龙门中人﹗姓方字寸光，名满天
下让所有美女为之惊惧的神秘淫贼组织龙门，妳应该听过吧。妳想向我报
仇﹖我怕妳一辈子都没机会，枉为人的话，就做美女美好了。」

　　气宇不凡的方寸光笑说道：「我利用娘溺泉的诅咒，潜入蛾眉派，準
备把她们整派的处女弟子和那些成熟艷尼，全加以姦淫后带进我在恶魔岛
上的居所﹗没想到武璇要找妳报仇，我看妳姿色上佳，忍不着作弄了一
番。怎样﹖妳想要我的手指，还是要本公子那根热腾腾的粗壮大屌﹖」

　　方寸光取出身上摺扇，轻摇着信心十足的等待林影的回答。

　　被慾火焚身的林影瞪视着方寸光胯间的那个小帐篷说道：「方公子﹗
小女子要你的大屌，要那根热腾腾的粗壮东西。」

　　方寸光轻喊一声好，已瞬间解开裤头，露出那白玉长簫，足足有十寸
之长。

　　幽黑深邃的美眸裡尽是慾炎，林影长及香肩的髮丝飘散在夜风的吹拂
下，脸上一副急不及待的表情，娇艷的红唇湿润诱人。被绑成大字型的身
体曲线玲瓏，丰满性感，一对白玉乳笋挺突饱满，苗条长腿纤巧修长，被
剃得乾乾净净的桃花园白壁无暇，从中渗出垂吊牵掛於半空的银亮淫蜜。

　　方寸光走到林影身前，大手一张把抱进怀中，一对灼热有力的手掌，
探进她大张的双腿之间，富有节奏的加以活动。另一手轻握在林影的乳峰
上，搓捏着她的蓓蕾加以玩弄。

　　林影快意的淫声高呼说道：「好﹗好啊﹗手指再深入一点。啊啊
啊……啊啊啊啊啊啊……。」

　　方寸光低头轻吻在林影红唇上说道：「小荡妇﹗忍耐到极限后才获得
的高潮最是畅快淋漓，让我来满足妳好了。」

　　脸颊緋红的林影淫声娇呼道：「我要﹗我要方公子的大屌，啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　方寸光拔出被林影花空夹紧的手指，用力抓在她香臀上用劲托起，那
根擎天一柱豪勇的插入进林影的花穴内。

　　林影全身为之一阵，飢渴已久的她获得极大满足，那壮硕的大东西把
她的小穴穴填得满满的。螓首左右摇摆的她发出了更加高扬且快意的欢声
道：「啊啊啊啊啊啊……」体内感到的快感的有如湍急的河水涌至。

　　方寸光张嘴吐舌，和林影唇舌交缠，舌头在她的口腔内绕圈打转，。

　　体内快感的大河顿成激流，林影的花穴更加用力的夹紧方寸光的擎天
一柱，柳腰随着他的进出活动而向后仰，纤手捏紧绑着自己的绳索，满是
慾炎的美眸瞇成一线，发出欢愉的喘息。

　　方寸光的擎天一柱在两片花唇间进进出出，花穴内淫水泉涌而出欢迎
着他的来临。

　　林影的快感已升华至像瀑布衝击而下，抬首仰天尖叫。夜静无人的大
街上，被折腾了一整天之后获得解放，使她兴奋之餘，更感到无比的刺
激。赤身露体的她淫蜜满溢而出，阵阵蠕动包裡着方寸光的擎天一柱。

　　接下来方寸光腰间用力连环进击，不止贯通花穴，其摩擦更影响到那
颗光亮敏感的粉红色小珍珠上。当擎天一柱每进出一次，就使林影有如遭
到快感的雷击，全身为之僵直拉紧，猛力的在喘息和深呼吸，淫声囈语不
断。

　　银亮妖异的光亮淫蜜流过林影的大腿、小腿，直至脚掌。

　　方寸光一手捉着她的粉腿提高，把早已坚挺变大的擎天一柱，以侧位
更深入进林影的花穴内。

　　林影差点双眼反白，发出更激烈的媚声娇喘，要不是因为自己的身体
被绑着，她早就像八爪鱼般缠到方寸光的身上。

　　兴奋不已的方寸光浑身用劲的快速驰骋，九浅一深的捣弄在林影的花
穴内。两人交接处人淫水四溅，场面激情足以使人心荡神摇。

　　在方寸光的身上享受着久旱逢甘露的悦乐与刺激，林影在不断进行的
高速活塞运动中，全身绷紧拉直，放浪淫靡的仰天欢声叫道：「啊啊啊
啊……再用力一点……啊啊啊啊……再深入一点……啊啊啊啊啊啊啊
啊……插我……方公子……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　林影的喘息频率变得更急更快，体内的快感犹如海啸般来袭，巨浪一
浪接一浪。

　　擎天一柱直捣深处，贯入深埋在花穴尽头，两人紧密的相贴，林影口
含着沾上唇边的髮丝，贝齿用力咬着下唇，在快感的滔天巨浪中迎接了高
潮，温热的阴精潮涌而出，享受那连绵不绝的连续高潮。

　　林影感到幸福满溢的叫道：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊……好像……好像飞起来了似的……啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　同时间方寸光的擎天一柱展开了强力的喷射﹗

　　沉醉在快感餘韵中林影心想，能享用这间大屌真是太好了，她感到彻
彻实实的满足感。那粗壮火热的大屌就停留在她体内﹗

　　打了一个冷震后，射出了最后的精浆﹗方寸光满意的一笑，他确定林
影完全迷上了自己的大屌，以后非自己不能满足她。

　　至於蛾眉派的那些猎物，照他估计看了林影今天放浪形骸的浪荡模
样，大概正在悦来客栈的房内自慰吧﹗今后只要再加上一些媚药，让她们
更沉溺於自慰中而不能自拔。

　　那一、两个月之后，她们将会变成单靠自慰也无法满足的怨妇。到时
自己再诱姦她们，必定手到擒来。

　　方寸光抬首向天，意得志满的看着圆月，首先就由武璇开始，他要把
女弟子们逐一全弄上手，再利用她们对付上一代的艷尼，最后就是蛾眉掌
门﹗

　　要整个蛾眉臣服於自己的屌下。
----------
第七编　裸女、僵尸、魔幻枪

　　『恐怖的大蝗虫从天而降，为了復活恶魔岛的大王，在此前后以性福
之名统治。』

　　诺查丹玛斯：诸世记

　　在预言林影摧毁恶魔岛叁大圣地的预言诗后面，还有另一首出自诺查
丹玛斯，诸世记的预言诗。这首预言诗和其他失落的预言诗，都没有被公
诸於世，被秘密保存在龙门的千年古藉之中。

　　到了现代，预言实现之日来临了。

　　林影在床上辗转反侧，极想再度入睡，可是却怎麼也睡不着。懒洋洋
地躺了一会儿后，她总算张开双眼。

　　一瞬间，林影的脑中一片空白，面对着空无一物的陌生房间，可这并
不是她的睡房。

　　林影螓首一摇，蜷曲双腿，轻托香腮，集中思考力。

　　墙上的针孔摄影几随之而转动，把林影举手投足之间，风情万种的诱
人动作全都拍下来。

　　林影的一头叁千乌丝柔亮漆黑，垂落在赤裸的背部。脸颊娇嫩，肌肤
吹弹可破，那张沉鱼落雁，眉目如画的美丽脸孔，凤眉紧皱，神色认真的
在思索。

　　香肩滑腻，销骨性感诱人，一对藕臂纤巧粉嫩。胸前的一对梨型美
乳，双峰雪白坚挺分量十足，乳晕细小，和岭上的一对小蓓蕾一样，是鲜
艷动人的粉红色。那紧窄的柳腰，彷彿不堪一握般。双腿纤巧修长，诱人
的微曲。那长着茂盛芳草的桃花园，草色乌黑，轻垂而不捲曲，像是幼细
的黑色绒毛。让被盖覆的两片白玉水蜜桃似的玉丘，隐若可见。

　　林影总算想起她原本是警察，而在一个星期之前，发生了席捲全世界
的大动乱。

　　世界各地出现大规模的僵尸，牠们们四处袭击活人，而被咬死的人，
其尸体则变成僵尸继续袭击其他人。即使没有即时死亡，也会迅速病死，
尸体一样会变成僵尸。

　　当然死人是不会动的，除非有外力让牠们活动。

　　而经过将僵尸解剖之后，发现脑中有一种虫在寄生，是牠在操纵死去
的人。这种虫被命名为地狱蝗虫。

　　牠将自己的幼虫透过僵尸的牙齿去传播给其他人。成虫的地狱蝗虫，
身长约二尺，透过尾巴的一张口，把僵尸吃到肚中的食物溶化吸收。杀死
僵尸脑中的地狱蝗虫，是唯一阻止僵尸活动的方法。地狱蝗虫绝非自然界
的生物，但究竟是谁将其培育出来，确无法调查得出来。

　　地狱蝗虫在地球上的各大都市四处传播，僵尸的数目急剧增加，估计
在大乱发生的第二天，僵尸的数目已经超过一亿。

　　为了阻止地狱蝗虫的传播，各地都在实施戒严和宵禁，但是限制交通
和生產活动，造成了物资无法正常运送的副作用，再加上被僵尸化的地
区。农村的情况还好，几乎所有的都市，很快就陷入粮食短缺的威胁。而
在实际饿死人之前，已经引发为了抢夺粮食的大规模暴动。

　　林影记得最后的记忆片断，是她和同僚被派去封锁主要的干线道路。
而数以千计飢饿的暴民则企图衝击封锁线。经过一整天的衝突，发射了大
量催泪弹时候。虽然暂时制止了暴民的攻击。可是在地狱蝗虫开始传播，
群眾中的死者僵尸化袭击他人，然后死者又变成僵尸不断扩散后。一齐终
於失控了。

　　林影的眼中落下一颗晶莹通透的泪珠，脑中想起当日的记忆。

　　首先是对天开枪，接下来混集着僵尸的人群开始衝击封锁线。那种情
况已经恶化到无法区别活人和尸体的差异了。僵尸面目狰狞，活人表情扭
曲，死人和活人身上都是血。上层发下严令，为了阻止僵尸化扩散，开始
无差别射击。

　　林影已经记不起自己打中了多少个人头，当中有多少老人、孕妇和小
孩子。她甚至不知道自己打中的人体当中，有多少是僵尸，有多少是拚命
逃生的活人。直到最后封锁线被突破，有人咬了她的左手一口。之后她就
陷入了昏迷中！

　　林影愤怒的哀叫道：「我可是身负保护市民重任的警察啊！为什麼？
为什麼我要做这种事？」她的娇躯因悲伤和愤怒交织而在颤抖。

　　林影表情恐惧的抬起左手，仔细的加以检视，却并无发现任何牙齿的
咬痕，纤手依然细白嫩滑。

　　不知道昏迷了多久的林影，记得事情发展到自己的手受伤那一天为
止，也没有任何方法治疗被僵尸咬到的人。能够杀死地狱蝗虫的毒药分
量，绝非任何人体所能承受的。

　　林影强迫自己冷静下来，分析各种可能性。咬到她的若是活人而不是
僵尸，那就是说自己已痊癒了。咬到她若是僵尸，则表示体内的地狱蝗虫
还没成长到杀死自己。又或者在她昏迷期间已出现了可治疗的药物，也有
可能虽然无法治癒，但足以延缓体内地狱蝗虫生长的暂时性药物。

　　林影忧心忡忡的想着各种可能。

　　但光是担心也没有用，她发觉房间内四面是墙，除了自己躺着的床和
床褥什麼也没有，墙壁上有一个按键，写着可以呼叫护士。

　　可是不管林影按了多少次，依然没有任何反应，或者有人进来。

　　想着自己不能一直躺下去，林影想到房外看看情况，房间裡可没有任
何能够遮掩身体的东西。别说是一张被单，就连一张椅子也没有。

　　隐身能力，又再与叁大水妖魔怪的决战之中被封印。

　　经过再叁考虑之后，林影想着再等下去也不是办法，惟有跃下床推开
门，看看外面又没有人。在她多次呼救之后，都没有任何人回答她。实在
别无他法之后，只好羞红着俏脸，尷尬难堪的以一对纤手分掩身上的双峰
和桃花源，步出房门外。

　　而这当中的一切过程，都被墙上的针孔摄影机全部拍下。

　　从建筑物来的佈置和门牌指示看来，这肯定是一间医院。

　　林影最初担心要是碰到其他医生、护士和病患，自己这一丝不掛的模
样，岂不出丑当场，丢脸死人了。

　　但是一直走下去，竟然一个活人也没有发现。林影由害怕被别人看到
她的羞耻模样，变为一步一惊的恐惧，她想着医院是不是因为被僵尸袭击
过而没有了活人。而在其他人逃生的时，只有昏迷不醒的她被一个遗弃
了。

　　逐渐往外走，就可以看到医院内的药物、椅子、病床和仪器都被捣乱
得混乱不堪，地板上和墙上都染有血跡，却没有任何的尸体。

　　林影为之花容神色，娇躯颤抖，心跳剧烈的加快。这种情况她也有经
验，在肃清被僵尸袭击过的大厦时的经验。活人都被杀变成僵尸，僵尸又
去袭击其他人，除了满地是血，自然没有人和尸体留下。

　　林影不敢再出声呼救，弯腰蹲低身，躲躲藏藏的继续前进，有时甚至
双手双脚爬在地上，不敢弄出半点儿声音。

　　林影并没有发现医院内的监视摄影机还在活动，把她赤裸羞愧，摇晃
着白玉盘桃似的圆浑香臀，在地上爬行的屈辱景象都拍摄下来。

　　离开医院的大门之后，林影看见街上到处都是撞毁和被弃置的车辆，
有几辆还在起火燃烧，冒出阵阵黑烟。车身和地上都有不少血跡，整条街
上一个活人也没有，彷如鬼域一样，真有种世界末日的感觉。

　　虽然一个活人也没看到，至少暂时还是安全的，因为一具僵尸也没看
到。即使自己是受过训练的警察，但是在手无寸铁的情况下，也完全没有
任何反抗能力。

　　在这浩劫过后的灾难现场，腥风血雨过后的状况随处可见，被抢掠过
空空如也的店舖，那些堆积在门口的家俬杂物，被钉上木板的窗户。林影
可以想像到僵尸横扫整个社区时那种血腥与可怖的场面。

　　在这种意异常的环境之下，林影羊脂白玉似的全裸胴体，莲步珊珊的
在带着血腥味和烧焦味的微风吹拂下前进。情景诡异且悽艷。

　　而在林影背后，有一个黑影远远的尾随着她前进。

　　经过叁个街口之后，路上破败血腥的惨状反而更加严重。

　　就在通过一辆撞毁的巴士之后，林影发现了两个人，一个蹲在地上背
向自己，另一个躺在地上，朝向天。

　　林影不确定对方是人还是疆是，即使是人，自己现在这种寸缕无存的
样子，也不敢见人。她一面监视着那两个人，一面悄悄后退，想要拉远距
离，绕道到前方向清楚。

　　可是却不小心踢到了巴士掉出来的残骸，发出了一下响声。

　　蹲在地上的人体回头后望，它半边脸上全是血，双手拿着一截人肠放
进口中咀嚼，身上有多处腐烂的伤口，还有蛆虫在蠕动，一望而知是具僵
尸。而躺在地上的，则是只有半截的尸体，上本身已经被吃掉，还有内臟
掉出来，满地是血和肉碎。

　　吓得脸色发白的林影，一手轻掩着樱桃小嘴，差点要尖叫出来，另一
隻手无助的垂在一边，慌忙的后退，娇躯颤抖不已。

　　僵尸猛扑而起，然后发足狂奔跑向林影。

　　「不要﹗啊呀。」林影那清脆悦耳的声音，发出了惨绝人寰的悲鸣，
掉头狂奔。她不敢相信，在自己昏睡的期间，世界竟变成这种地狱。

　　而那个远远跟着林影的黑影，有躲藏之处探出了半边身子，举起手中
的摄影机，对着全身赤裸的林影拍摄她高速奔跑的画面。

　　他还拿着手提电话一面拍摄一面说道：「啟稟门主，真是精彩！林影
的裸奔既刺激又色情。」

　　林影那害怕与不安的俏脸，惹人怜爱与同情。而她胸前D级的巨乳的圆
浑雪峰山，随着奔跑上下晃动，真是波涛汹涌，再加上纤腰和双腿美妙的
摆动，足以让任何的男人在瞬间產生强烈的性衝动。

　　林影在没人的街道上不断飞奔，幸好那具僵尸的双腿被咬去了几口
肉，跑得并不快，跌跌撞撞的。

　　足足跑了九条街之后，林影总算摆脱了那具僵尸，但他已经累得浑身
香汗淋漓。娇躯上汗珠不断滴落的林影，胸前双丸剧烈的起伏。之好她弯
低身，以纤手按着膝盖支撑着自己至倒下，圆浑的美臀则高抬而起。

　　那个追踪林影的男人，也尾随而至，用摄影机对準她那高举的雪白香
臀作特写拍摄。

　　林影在地上休息了一会儿后才重新出发，手无寸铁的她仍然没有找到
任何适合的武器。

　　重新出发的林影，在转过一个街角之后，发现前面人声嘈杂。

　　两个看起来十岁左右的小女孩，身上穿着款式相似的衣服，很可能是
一对姐妹。孤立无援的坐在一辆双层巴士的顶部。而包围着巴士的则是密
密麻麻超过上百具的僵尸。尸群的身上淌着血水，发出恶臭，场景可怖已
经。

　　林影剎那间激动起来，不只对两个小女孩大为同情，还有她身为警察
的责任感。更何况难得碰上了真正的活人，而不是会动的僵尸。

　　可是以目前的情况，想要教人，祇不过是徒然送死。要是有枪的话还
有办法可想，但如今手无寸铁的，难道要自己见死不救吗？可实在是无能
为力啊﹗

　　就在林影极为烦恼，费心思考着救人方法的时候，那两个小女孩发现
了她的存在，抬命向她挥手呼救。

　　而这也引起了尸群的注意，分出了一半的僵尸向林影大步追来。

　　「不好﹗」花容为之色变的林影唯有先行逃跑。

　　但是眾多的僵尸却四面包围追截以来，林影则惊险的在当中闪躲和狂
奔。好几次差点就要被追上。

　　最后无处可逃的她，爬上了一辆的士暂避。

　　僵尸的层层包围网逐渐收窄。

　　面对死期将至的林影，恐怕会被活活分尸吃掉的林影，一张俏脸红色
尽失，那种恐惧扭曲的美情简直难以形用，她的身体没有再颤抖，而是害
怕到动不了的僵硬。

　　林影的姿势是半蹲半跪在车顶上，长髮披散在裸背上，双手因恐惧的
本能环抱在胸前，使玉峰之间的目沟更加深刻。

　　跟踪林影的男人在不远处继续偷拍，镜头对準林影的神秘花园，把画
面放大到纤毫毕现的特写状态。僵尸群对他的存在却视而不见。

　　男人对着手上的电话说道：「林影看来逃不脱了！」

　　电话的另一边传来一把淫牙奸狡的声音说道：「原本我还期待着林影
会在生死关头的时候，吓得撒出尿来。看来我还是低估了她﹗算了，绝不
让林影死掉，解除魔幻枪的安全装置吧。」

　　男人受命后拿着摇控器对準林影一看，她的左手就随而掉落了下来。

　　林影看着自己掉落在车顶上的左手，一脸无法置信的震惊表情。

　　可是她同时也看到了希望，自己左臂内竟然藏着一把形状特殊的枪，
上面还刻有魔幻枪叁个字。

　　有了枪就有了希望，同时还有了勇气，一丝不掛有如赤裸的代罪羔羊
的林影，此刻回覆了警察的身分与自信，举枪瞄準最接近，手已经可以碰
到车顶的僵尸头部，极近距离的一枪轰下去。

　　「轰隆﹗」一枪轰下去后，僵尸的头部被炸成一团血浆，颈上的伤口
在烧焦冒烟。

　　其反作用力差点让林影失足掉下地上。

　　林影无法理解这柄魔幻枪的结构，但以威力来说，说它是枪，不如说
更像是小口径的火炮。

　　林影也没有时间管那麼多，对包围自己的僵尸群接连扫射，一口气打
爆了十多颗头颅，炸得满地都是肉碎、脑浆和血水。

　　枪口喷出的气体吹得林影的髮际飘扬轻浮在空中，每次射击的反作用
力，都震得她那对圆浑饱满的乳房晃动不已。

　　赤身迎战的林影，在僵尸强的包围追截之中，在满街的弃置车辆的车
顶上飞跃前进，并弹无虚发的连枪还击。

　　看着白壁无暇的赤裸娇躯，曲线动人的丰胸、窄腰配圆臀的S字型身
材，在凌空飞掠，俯低跃高的剧烈动作。负责偷拍林影的男人，也为之兴
奋不已，裤襠间的巨炮也坚挺起来。

　　林影可不是在逃走，而是沿路杀回去，既然左臂上装有枪械，她就没
有什麼好害怕的，不畏尸群眾多的她决定要不惜一切救出那两个小女孩。

　　震耳欲聋的枪声响彻在街道上，沿着车顶飞跃前进的她不断击倒沿途
的僵尸。

　　等到她杀回去巴士前方的时候，已经只餘下最后一具僵尸了。林影索
性连轰叁枪，将之由头到脚炸成粉碎。

　　林影一直用右手握着自己掉落下来的左前臂，在安全后，将之重新套
回在魔幻枪上。

　　林影惊讶的活动着左手上的手指，不止活动如常，她还能感觉到冷、
热和触感。

　　跟踪林影男人在远处自言自语的说道：「嘿嘿﹗那是我们龙门内生化
技术的最高记杰作，仿生义肢。用妳被僵尸咬到而被切除的断臂製作而
成﹗和真正的人手比起来，简直难分真假。」

　　林影虽不知是谁对自己进行了肉体改造，但这柄魔幻枪还真的是非常
厉害的武器。

　　林影站在巴士的下面，对车顶上的两个小女孩喊道：「妳们跳下来好
了，我会接着妳们的！」

　　两个小女孩互望了一眼，以坚信的表情先后跳了下来，以林影也一如
所言的顺利接着她们。

　　互相介绍之后，林影知道她们一个叫小欣，一个叫小敏。

　　小欣好奇的低头，以只有数寸的极近距离，窥视着林影的桃花源说
道：「林影姐姐妳为什麼不全衣服的！」

　　林影羞红了俏脸，尷尬的退后一步，以双手掩护着桃花园说道：「我
在洗澡的时候遇上僵尸来袭，为了逃生就没有办法穿衣服了。之后就一直
没有找到可以穿的衣服！」

　　小欣点头表示理解，指着地上被林影轰爆了头颅的尸体说道：「把尸
体上的衣服剥下来就可以穿了。」

　　林影一脸厌恶的神色说道：「先别说那是死人的衣服，上面还沾着血
跡和尸水，怎可以穿这麼骯脏和恐怖的衣服！」

　　小敏说道：「把衣服洗一洗就可以了。」

　　林影提高音量说道：「我还是无法接受！」

　　小敏咬着手指甲疑惑的说道：「林影姐姐妳好奇怪，有衣服不穿，情
愿赤裸着身体，莫非妳是暴露狂吗？」

　　林影尷尬的说道：「我刚才不是已经解释过了，难道妳们两个不觉得
怖恐的吗？穿死人的衣服！」

　　小欣、小敏一起说道：「不觉得！」

　　林影实在难以明白，不解的问道：「你们两个未免太坚强了吧！一点
也不会不安和害怕的吗？」

　　小欣说道：「谁说我们不会害怕和不安的。」

　　小敏说道：「父母死之前我们答应过他们要坚强活下去的。之前僵尸
为患之后，我们一家一起逃走，死人已看得太多了。不习惯不行﹗」

　　小欣说道：「如果不能习惯就会疯掉，很多人都疯了。不能照顾自己
的疯子只好捨弃掉。」

　　林影心情沉重的问道别：「你们父母怎样死的﹖」

　　小欣说道：「逃到这裡时巴士没汽油动不了，被僵尸包围逃不脱，他
们就抱我们逃到巴士顶，自己就被咬死了。刚才被妳轰烂的僵尸中，就有
变成死人的爸爸、妈妈在内。」

　　林影此刻的心情真是屈闷无比，心情难过的道歉道：「对不起﹗」

　　小敏说道：「不用道歉啊﹗爸爸、妈妈早就教导我们，不管是谁被咬
到变成僵尸，就算是小欣或是我，都要敲破尸体的头。」

　　从她们姐妹身上，林影确切的感受到，人类的文明世界正步向毁灭。
那种悲哀，末世的绝望，让人为之无比失落。

　　小欣和小敏两姐妹揹着背囊，裡面装满了食物和水，以棒球棍作武
器，跟林影一起行动。虽然背囊很重，但两人一点也没喊累，看来已经很
习惯如此行动了。

　　但让林影很不习惯的，则是因为高度而引起的尷尬，两个小女孩的高
度去到她腰间，因而她们的视线正好就落在她臀部和桃花园的位置上。相
互一起行动互相掩护，两个小女孩围在自己前后走动，在这种贴身距离
下，那种羞愧耻辱真让林影难为情死了。偏偏衝上的店舖都被抢掠和焚烧
过，根本找不到衣服可穿。

　　看着林影在多间店铺寻找过后，都没有找到可以穿的衣服，一脸颓丧
失望的神情走出来。负责跟踪偷怕她的男人淫笑道：「这一带的区域给我
们洗劫抢劫过，要是还能让妳找到衣服，我们就不叫龙门，降级改叫豹
门！」

　　由於全裸的林影一举手一投足，实在太过惹火、香艷和性感了，慾火
焚身的偷怕男，忍无可忍之后，躲进一边的横街窄裡，掏出胯下的擎天一
柱来打枪。

　　正当他打抢打到兴奋不已的时候。

　　背后传来一把银铃般的女性娇叱道：「警察，不想死的话就别动！我
的枪正指着你的头。你究竟是什麼人？叫什麼名字﹖为什麼悄悄跟踪在我
们后面？」

　　男人在心中啐了一口后道：『什麼时候给林影发现了的，自己居然不
知道！』。

　　偷怕男淫笑道：「我﹖我叫垂死帅呆，一个劫后餘生的普通人吧了！
没想到在这种浩劫当中，居然还可以见到妳这种光屁股的美女在露体散
步，就跟在后面看好了。这可不犯法吧！」

　　林影怒声说道：「什麼垂死帅呆？那有人叫这种名字？你开什麼玩
笑？可是问你真名实姓！要不然我就逮捕你带回警察局。」

　　一直没有停下打枪动作的偷怕男哈哈大笑道：「叫什麼名字不重要
吧！世界都变成这种模样了，这附近的警察早就死光了，警察局也被烧成
灰了，再说，妳凭什麼说自己是警察，有什麼可以証明身分的东西吗？掏
一张警察委任証出来看看﹖」

　　说完之后还转过身来，耀武扬威的露出那根粗壮的擎天一柱，五隻手
指还不住在上面套弄活动。

　　右手握着左前臂的仿生义肢，左手举枪指着偷怕男的林影凤眉紧锁，
一脸緋红的靦腆说道：「快给我停下你的脏手！」

　　偷怕男听而不闻的继续说道：「这裡是大街上，不偷不抢做甚麼都是
我的自由！况且我又不是偷拍，只是拍摄一个公然暴露肉体的恋态女子！
说起来，妳的警察委任証在那裡？拿不出来妳就是冒警。还有，妳这样当
眾暴露胴体，可是犯了公然猥褻罪，而且还用抢指吓我，究竟谁才是犯罪
者？」

　　林影现在的姿势，那对高耸入云的无遮无掩的坦露着，顏色鲜艷的蓓
蕾尽收眼底，接下来是平坦的小腹，还有长着黑色芳草的茂盛桃花园。

　　一丝不掛的林影，那裡拿得出警察委任証，而且她的左手用来举枪指
吓偷怕男，右手用来遮掩酥胸就无法掩盖桃花园，反之也一样，让她剎那
间尷尬和慌乱不已。

　　近距离目击林影那吹弹可破的肌肤，羊脂白玉似的赤裸胴体，偷怕男
的快感直线上升，再也无法克制。

　　强劲有力的发射出来，擎天一柱中喷洒出了大量的热牛奶，飞溅到林
影的花月容貌和一对酥胸玉乳上。

　　满身满脸都是精液的林影吓得倒在地上，羞愤的暴怒说道：「你这个
贱男人在做什麼噁心的事？」但是她的话才说出口，沾染在红唇上的热牛
奶，也就很自然的随之流入了她的芳唇内。

　　偷怕男喘了一口气说道：「真是爽死了！」

　　赏到满口苦涩味道的林影，弯腰曲体爬在地上剧烈咳嗽，然后用右手
拚命抹掉身上的精液，玉乳也因为她的动作而弄得晃动与变形。身上的精
液是抹掉，可是这一来也就让她的纤纤玉手沾上了不少精液，一时间弄得
狼狈不堪。

　　偷怕男就更加是得意的在放声大笑。

　　既然被发现了，偷怕男乾脆加入林影她们的队伍中，好更加方便他拍
摄林影的露出冒险。

　　林影虽然不同意，但是在偷怕男说出了一句：「妳如果是警察的话？
保护市民的生命安全不就是妳的职责吗？还是妳这警察只是假冒的﹗」

　　听完了之后林影，受到了身为公僕的使命感驱使，惟有无奈的同意。

　　油嘴滑舌的偷怕男，倒是很快跟小欣和小敏两个小鬼头打成一片。

　　林影则尷尬且难为情的对偷怕男说道：「既然我们成为了同伴，垂死
帅呆你可否借身上的衣服给我穿﹖我这种样子真的不能见人！」

　　偷怕男一本正经的问道：「这是妳的请求吗？」

　　林影羞红了脸的拚命点头。

　　偷怕男则师说道：「既然是请求的话，我就告诉你，我理所当然的严
词拒绝！」

　　听到这个无耻偷怕男的冷酷回答，林影真是快要被他气得头顶冒烟。

　　之后，林影一行人虽然一直寻找可以用的汽车，但不是撞坏了就是没
汽油了。

　　数小时后，林影他们再次遇上了两个倖存者，她们分别是身裙连身裙
的办公室女文员武璇和女高中生小芊。

　　她们两个推着一辆，像手推车般大小，装设有轮子，有人一样高度的
大型铁製垃圾桶在行动，遇到僵尸有危险的时候就躲进去避难。武璇用一
柄大的切肉菜刀作武器，小芊的武器则是一柄扫帚。

　　当双方都为遇上活人而欣喜，互相介绍决定结伴同行之后。武璇和小
芊都不由得用异样的眼光打量着，林影那寸缕全无，千娇百媚的赤裸娇
躯。

　　武璇一脸疑惑的样子说道：「林影你为什麼不穿衣服？难道这是妳的
兴趣吗？」

　　林影双手遮蔽着拥有葫芦型美妙身材的胴体娇羞的说道：「我可不是
自己想这样的，只是洗澡的时候受到袭击，为了逃生已来不及穿衣服。」

　　小芊亲切的说道：「那我们找一间民宅替妳找一套衣服好了，就算没
衣服，要是有什麼桌布、床单和窗帘也比赤身露体的要好。」

　　偷拍男心想，会让妳们找到才怪，不过他在嘴上却说道：「这一带都
是高楼大厦，跟进入地面的店铺不同，要进入住宅单位就只好到楼上了。
这当中不知藏有多少具僵尸，原本有多少活人，他们死后就有多少具僵
尸，妳们不怕危险就进去吧！在大街上我们还有足够的安全距离选择逃走
和战斗，在狭窄的室内，随时会在数尺距离来遭遇袭击。要是我们当中有
人遇害了，那就是林影妳害的，又不是冬天在下大雪，不穿衣服又不会
死。」

　　林影实在受不了在数名同伴中间，只有自己光裸着身子的样子，生气
的说道：「我自己进去可以了吧！我的生死，由我自己负责。」

　　偷拍男奸狡的笑道：「大家都清楚现在的状况有多悲惨！由几天前开
始，街上遇到的活人就越来越少，原本一大群人一起逃命，逐渐变成只餘
下几个人。林影妳左臂上的魔幻枪又不能拆取下来给我们用，要是在妳进
去找衣服的期间，我们遇上大群僵尸怎麼办？一个警察不应拿市民的安危
去冒险吧﹗」偷拍男在说话的同时可从来没停止过拍摄林影的裸体。

　　正如偷拍男所言，一路上，林影已经靠魔幻枪歼灭了数百具僵尸。要
是只靠棒球棍、菜刀和扫帚等武器，早就死掉了。

　　武璇不安的说道：「还是不要再找衣服了！昨天我们还有十个人，到
遇到你们的时候，就只餘下我和小芊了。」

　　小芊想到同伴被僵尸活活咬死，接下来又变成僵尸的可怖情形，大表
认同的点头。

　　在他们谈话的期间，街道的另一边又出现了一大群僵尸。

　　林影等一群人唯有且战且逃，林影脱下左前臂的仿生义肢，玲瓏浮突
的雪白胴体，胯开双腿站在大街上，举枪远距离轰击那群活死人。

　　激战了半小时之后终於摆脱了那群僵尸。

　　小欣主动继续刚才的话题说道：「林影姐姐穿不了我们小孩子的衣
服，但是武璇和小芊妳们可以把衣服脱给林影穿的啊！」

　　武璇尷尬的说道：「我身上穿的是连身裙，一脱下来就是内衣了，小
芊的制服裙也和我的一样不方便。」

　　林影低头弯腰的拜託她们说道：「那只有内裤也好！妳们穿着裙子又
看不到没穿内裤的。」

　　小芊点头同意，动手伸进裙下。

　　林影则是满脸喜悦之色。

　　偷拍男却故意说道：「没穿内裤的女高中生吗﹖那我可期待有大风吹
来的时候了！还有，别说我事先不警告妳们两个。现在的状况整个社会都
瓦解了，甚至可以说人类面临着灭亡的危机。妳们自己想想可以在今后找
到衣服的可能性吧﹗林影找了一整天，一块大一点的布也没有发现。而今
后随着僵尸为患的扩大，可能性只会更少。」说完他还故意一脸好色的样
子看着小芊。

　　小芊尷尬的说道：「林影小姐﹗还是算了。」

　　林影气得眼冒泪光，一手扯着偷拍男的领口说道：「你是不是故意要
跟我作对？」

　　偷拍男居然坦白承认的说道：「当然了！妳光着屁股的在我身旁走来
走去，那多麼诱人，谁要让妳穿衣服啊。妳真的非穿不可，随便找具僵尸
一枪打爆它的头，剥下那些满是尸水血污和蛆虫的衣服来穿好了。」

　　林影实在无法接受穿那麼恐佈的衣服，想着自己的身体都给他们几个
人前前后后看了不知多少遍，只能气不过的就此放弃。

　　等到下午之后，天空中艷阳高照，而愈接近市中心，街上的僵尸群就
愈来愈多。已经到了无法避开的地步，只能找一些数目较少的方向突围前
进。

　　而这时候，一直没有排泄物的林影已经到了极限，哀羞的说道：「我
想要小便，找个地方躲起来好了！」

　　武璇慌张的说道：「建筑物之内只有更多僵尸！不如找辆弃置的汽车
进去解决吧。」

　　偷拍男拉着用来藏身的大型垃圾桶跟在最后，林影两旁跟着小欣和小
敏，武璇和小芊则在前开路，解决林影魔幻枪下遗漏的僵尸。

　　偷拍男喘着气说道：「逃命都来不及了，哪裡还有时间让妳这麼奢侈
地小便，就这样尿出来好了。」

　　林影又羞又尷尬，但她不得不同意，这次偷拍男说的也有道理。面对
那些陆陆续续，紧迫包围而来，一身腐臭，面目破烂血淋淋的僵尸，要不
是有魔幻枪的持续火力支援，她们这支队伍早就覆灭了。

　　但林影一忍再忍，实在忍受不了，想要小便的压力已经无法再阻止，
娇呼了一声对不起后，她就蹲了在地上，由长着黑色芳草的桃花源间射出
了一股劲箭般的黄金水。

　　不是林影想停下来的，但是她不停下来就无法小便，试问有几个女孩
子试过边跑边撒尿的！

　　到此地步，偷拍男就用那铁製的大垃圾桶作防御墙，武璇和小芊则在
前面以菜刀和扫帚作武器护卫着林影。小欣和小敏站到林影的背后，两个
小女孩则以棒球棍作武器，围成一个圆阵把林影护卫在中间。

　　满脸歉意的林影，一面哀羞的尷尬的连声道歉，一面禁不住泪水直
流，在这徘徊於生死边沿的时刻，自己还连累大家冒险停下来。

　　偷拍男不愧是真正的色中饿鬼，在这生死关头竟然也没有想过要战
斗，反而一个着地翻滚，滚动到林影的前面，举起手中的摄影记，极近距
离特写拍摄，她在眾女当中放射黄金水娇羞模样。

　　武璇用扫帚捧打僵尸的脚，使之失去平衡倒地，而别看小芊弱不禁风
的模样，经歷多次生死关头的她，歇力狂挥手中切肉刀，一刀就斩断僵尸
的颈，溅得满地是血。

　　林影可没时间管偷拍男，她一面放尿的同时还在举枪射击不断。

　　在这种情况下林影的枪法也没那麼準了，达不到之前的百发百中，一
枪爆头。

　　因为忍耐得太久了，黄金水的数量非常多，纵然林影恨不得尽快解决
完，却是想急也急不来。黄金色的水柱像不会枯竭一样，点点滴滴的强力
打在地上。

　　「精彩﹗真是太精彩了。」偷拍男一面连声讚嘆，一面在林影那张充
满着歉意、惶恐、不安、尷尬、羞赧和憎恨的俏脸上拍摄。

　　从那不会枯竭的泉源中，激射而出黄金水，打在地面上强力反弹，好
不容易才放出了一半，林影那张表情复杂的俏脸上又多加一种表情，愉悦
快意的表情。

　　娇躯欺霜赛雪的林影蹲在地上，从后看她那小屁股蛋真是又圆又白，
让人恨不得伸手摸上几次。修长苗修的美腿屈曲交叠，往左右分开。桃花
源因姿势的原故而微微张开，得而窥见内裡鲜粉红色的秘肉。水流不止的
黄金之泉，还有些溅射到了她自己的腿上，或流到了屁股去。

　　右手藕臂握着仿生肢义，左手魔幻枪还在对远方的僵尸射击。每发射
一次，反作用力就让她髮丝随风舞动，胸前那对饱满圆浑的雪白吊鐘就波
涛晃动。

　　此时一具被林影轰掉了下半身的僵尸，利用混战的时机爬到了林影的
脚下。

　　僵尸完全不管旁边的偷拍男，沐浴着黄金石水的洗礼，想要咬向林影
的秘密花园。

　　「不要﹗」林影哭得更加大声，害怕得浑身颤抖。她已经快要尿完
了，就差那麼一点。

　　最后关头，偷拍男一手按着那具僵尸，硬是让它无法再往前进那怕一
寸。

　　僵尸大声咆哮，脸面狰狞，还缺了一隻眼，露出一个血洞。在黄金水
的喷射下，张口欲咬林影的牠满嘴是尿。

　　林影真想一脚踢开那具僵尸，可身体却像僵硬了一样，无法动弹，再
说万一被僵尸咬到脚的话。

　　「给我去死﹗」小欣的棒球棍用力一挥，打扁了僵尸的头，一时间血
肉模糊，但僵尸脑中的地狱蝗虫也被杀了，无法再活动了。

　　「啊呀……」林影娇呼一声，吓得一屁股坐倒地上，她的黄金水终於
排清掉，一滴不留。

　　小敏则牵着林影的手拔腿就跑，并说道：「快跑﹗再拖下去，逃不脱
了。」

　　虽然腿上满是自己的残尿，但林影已振作起来，一对纤巧修长的美腿
用力强奔。小队全体再次全速突围。

　　举枪射敌的同时，林影用右手握着左手的仿生义肢，赏了偷拍男力道
十足的一把掌后说道：「这一掌则是教训你拍我小便的情形﹗还有，为什
麼僵尸都没有袭击你﹖」

　　偷拍男淫笑着轻抚被打得发红的脸颊道：「僵尸爱咬美女吧﹗我这种
贱男人则被留到最后才咬。」

　　僵尸之所以能够活动，是因为脑内地狱蝗虫的操纵。而偷拍男身上带
有一种能够发出人耳听不到的极低周波声音。僵尸脑内的地狱蝗虫接收到
声音，就会误以为他是同伴以不予攻击的。

　　经过连番激战之后，林影等一行人通过了市内僵尸群最密集的地带。
选择了一间超级市场，做为留宿的据点。

　　偷拍男不知何故，主动表示由他负责做饭，还说自己曾经是厨师。

　　林影当然信不过他这个可欵人物，但是市内的自来水、电力和煤气都
已经断掉，在这种情况下自行生火煮饭会是很辛苦的工作。而她们几个女
孩子经过大半天的奔走，已经疲惫不堪。衡量再叁之后，林影还是决定由
偷拍男负责做饭。

　　林影小心翼翼地，等偷拍男和其他人都吃过食物之后，确认没有下毒
或下药后才可始吃。就这样度过了第一晚。

　　第二天林影、小欣、小敏、武璇、小芊和偷拍男。继续在市区的外围
地带，寻找生还者，和收集食物罐头与瓶装水。

　　在这整天之中，她们只遇上了一个发号叫空閒的和尚。这个和尚浑身
肌肉结实，只穿着一件烂背心和内裤。据他所说，其他衣服都在被僵尸击
袭的时候扯破了。

　　看到全裸的林影之后，空閒和尚吃了一惊，老脸一红，背转身喃喃自
语说道：「空即是色，色即是空！空即是色，色即是空！空即是色，色即
是空！」

　　他这麼刻意的态度反而让林影更加尷尬，一时间躲到了武璇的身后。

　　等到空閒和尚平復下来之后他主动对林影说道：「贫僧原本已经觉得
自己够狼狈了，身上只有一件烂背心和内裤，没想到林影小姐妳比我还狼
狈，不如我把背心脱给妳穿好了！总不能让女孩子赤裸裸的走动。」

　　林影唯有苦笑说道：「多谢这位师傅的好意﹗可是你那件背心，前后
都穿了好几个大洞，有穿等於没穿，给我也没有用。」而且背心上还一块
块的黄色汗跡，对有洁癖的林影来说，穿这种满是汗臭味，穿了和不穿一
样的衣服，还不如继续这样好了。

　　空閒和尚加入队伍之后就负责殿后，用他孔武有力壮硕巨体推着那个
铁垃圾桶，偷拍男则用单手在前拉着，另一隻手则拿着摄影机对準林影拍
摄如故。铁垃圾桶装满了找到的罐头食品和瓶装水。

　　利用前面林影等近几个女孩子没有留意的机会，偷拍男回头对空閒和
尚低声说道：「把閒字中间的月空出来，就是门月﹗嘿，好一个空閒的法
号。没想到门月你会假扮和尚混进来，你究竟有什麼用意？林影可是由我
负责的﹗想抢功劳吗﹖」

　　原本表现得木訥拘谨的空閒和尚低声淫笑说道：「负责协助和监视你
啊！门主对垂死帅呆你很有意见，很不爽你故意把精液都喷到林影的身
上，担心你会监守自盗。才派了我来！」

　　垂死帅呆冷啍一声不予回答。

　　林影等叁女二男和两个小女孩，一行七人，之后在市内再搜索了几
天，可是再没有碰上任何一个生还者，也没有找到任何乾净可穿的衣物。
铁垃圾桶则已装满罐头食品和瓶装水。

　　当晚他们选择了一个小型停车场作住宿之处，七个人围坐一起，生火
煮食。坐在车呔上的林影，雪白娇嫩的修长美腿紧併在一起，不让桃花园
暴露出来。可是为了握着碗筷，胸前那对丰满挺突的雪峰山就无法遮掩
了。

　　偷拍男则蹲在林影的身后，对準她那白玉盘桃似的香臀特写拍摄，尤
其是臀瓣中间的幽暗处。

　　经过几日来的相处之后，林影虽然对他的恶行深感羞愤，可也拿他没
有办法。

　　空閒和尚悲天悯人仰首长嘆说道：「一个几百万人的大城市，想不到
就只餘下我们几个活人，接下来我们该怎麼办？」

　　武璇说道：「一定还有其他人像我们一样，组成小团体到处求生，我
们应该继续寻找下去，而且还可以找更多食物和水！」

　　偷拍男一脸悲观的说道：「除了被整个吃掉的人，还有脑袋被打破的
僵尸，凡是死人全都变成僵尸了。以本市的人口来说，最少有二百万具。
别看那些僵尸没有智慧，但它们脑内的地狱蝗虫，却能够像蚂蚁和蜜蜂等
昆虫作集体活动。再继续索搜下去，就是死路一条！别说万人，要是遇上
数千具规模的僵尸怎麼办﹖单靠林影的一枝枪吗﹖」心底裡则在偷偷暗
笑，因为今天开始他已经在饭菜来加上了媚药，但林影、武璇和小芊，还
有小欣、小敏两个小鬼头却都没有发现。

　　小芊不安的跟林影说道：「不如林影妳出个主意吧！妳是警察。」

　　林影神情认真地说道：「城市裡的僵尸太多了，我们不宜再久留下
去。而且食物和水都是原本在超级市场、便利店和餐馆等留下的。总会有
吃尽和罐头食品过期的时候。」

　　面对各人期待的神情，林影喘了一口气后下结论说道：「我想到郊区
的农村去！可以找个农场，饲养家畜和耕田，男耕女织，就可以自给自
足。而且农村的僵尸数目较少。」

　　几个人都同意了林影的决定，於是就开始离开城市，走向郊区的农
村，可惜的是始终没有可以找到代步的交通工具。

　　离开满佈建筑物的市区，走在烈日当空的高速公路上，林影感到浑身
燥热不安。她以为这祇是因为天气太热的缘故，事实上是她体内的媚药开
始发生作用。

　　看到林影不时站定娇躯，一脸苦闷脸耐的表情。偷拍男和空閒和尚，
已互换了一个得意和淫笑的表情。

　　等到第叁天的时候，武璇和小芊两个已是脑中淫思泉涌。至於被落了
最重媚药分量的林影，更是玉颊緋红，香汗流过不停，欲求不满的表情清
晰可见。而且那个空閒和尚，不知是故意还是无意，总是常常碰触到她的
赤裸娇躯。虽然他每次都急忙道歉并大声说着罪过罪过。

　　在市内的时候，把门窗封闭好之后，林影就和几个女孩子一起睡觉，
避开偷拍男与和尚。但是在野外就不能这样，露宿在公路上的一行人，必
须要有人轮流戒备。

　　等到林影负责站岗的时候，她在各人都熟睡后，已春情难禁的自我安
慰起来，焚身慾火让她再无法自制。

　　坐在地上，双腿九十度张开的林影，一对葇荑按在自己的丰胸玉乳
上，才不过稍为按弄了一下，就已经快感泉涌，花穴内涌出淫蜜。

　　牙关咬坚的林影，脸带玫晕，美眸中慾炎狂烧。自己一再忍辱，坐立
难好的等到现在，总算等到这个可以独自安慰自己的机会。

　　被压抑的慾火一旦被点燃，就熊熊燃烧起来。林影的纤手加大了力
度，揉搓着圆浑的乳球，轻捏着自己的岭上双梅，体内快感的电流狂窜不
已。

　　「啊啊……」难以忍耐的愉悦呻吟，禁不着由林影的樱桃小嘴中吐出
来。

　　林影螓首一阵猛摇，心想一定不可以叫出来的，要是被大家发现的
话，尤其是小欣、小敏两个小女孩，那真是丢脸到无地自容了。

　　林影以为所有人都睡着了，其实背对着她的空閒和尚和垂死帅呆都是
在装睡。和尚拿着一块小镜在偷窥林影哀羞自慰的姿态，偷拍男则由手臂
间的空隙继续拍摄，以及观看着细小萤光幕上映现出来的淫靡画面。两个
淫魔都为之兴奋不已！

　　林影将一把髮丝，放进香软檀口内唅着，试图阻止自己再发出声音。
一手继续从下轻抬、环绕玩弄，以及由上方揉搓那娇嫩的白玉乳笋，另一
隻手则逐寸逐寸的伸向下身的桃花源。

　　等到她的青葱玉指按在桃花源上的时候，发现那黑色的悽悽芳草，已
沾满了晶莹剔透的淫蜜。

　　指掌按弄在两片花唇上的林影，感到体内窜过一股甘美甜蜜的强烈快
感，要不是她口唅秀髮，已叫放声高叫了出来。

　　林影接下来的动作愈加剧烈，娇躯随着快感而前后扭摆晃动，坐在地
上的双腿一伸一缩，花园内泉涌而出的淫蜜已流满了地上。

　　之后林影更加大胆的，把自己那柔若无骨的手指，插进了狭小温热的
花穴内，进进出出的加速活动。

　　「唔……啊……」快感直线上升的林影，从紧闭的小嘴儿内，最终还
是洩漏出了一、两声嫵媚呻吟，螓首为之后仰，樱色的肌肤上浮现着金黄
汗珠，双腿瞬间绷紧的固定不动。

　　此时和尚与偷拍男，不约而同的装成熟睡转身，分别轻碰了武璇和小
芊的身体一下。

　　她们两个体内的媚药分量虽没林影重，但也不少，好不容易才压下慾
念入睡，原就睡眠极浅，被人一碰后相继睡转。可是她们并没有起身，白
天步行了一整天之后，让她们倦极欲睡，只想再次进入梦乡中。

　　受惊的林影瞬间停止了动作，芳心狂跳不已，心想自己是不是吵醒了
他们。

　　好一会儿之后，林影见各人没有动作，便再次情不自禁的自我安慰起
来，一手在自己千娇百媚的裸躯上，四处抚弄。另一手则持续在花穴内外
活动，手指急速的在进进出出，让她的的手指上也沾满了淫靡透明的牵
丝。

　　「啊啊啊……」压不下体内的嫵媚囈语，林影再次低唤出声，口中唅
着的髮丝也为之掉落。她的雪白肢体像舞蹈般活动着，不断发掘着自己的
性感带，炽热的慾炎已经烧遍了她体内的四肢百骸，快感像激流般湍动
着。

　　听到林影的淫声浪语，武璇哀羞的心想，不是吧！林影竟然现在半夜
裡偷偷自慰。

　　至於小芊，更不自禁羡慕起大胆的林影来，纵然受到慾念困扰，才不
过高中生的她，可不敢做出这种无耻之事。

　　林影的手指拨开花唇瓣，对着色泽鲜嫩粉红的小红豆，轻触搓按在其
上。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……」林影体内的快感达到了更加强烈的高峰。

　　偷拍男看準了时机站起身，对林影淫笑道：「暴露狂女警终於忍不住
了！真是不要脸啊。竟然在我们这麼多人之前自慰﹗」

　　和尚翻身坐在地上，双眼瞇成一线，淫邪的瞪着林影的裸躯不放说
道：「色即是空，空即是色﹗林影施主，色戒不可不戒啊﹗」

　　既然偷拍男与和尚都醒了，武璇和小芊也乾脆张开眼，转过来直接观
看。

　　「不……不会吧﹗啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……你们全都醒着
啊﹗」林影那娇艷发红的双颊瞬间血色尽退，娇躯哀羞颤抖的说道。但是
她的手指却没有停止活动，慾炎狂烧的玉体，已经无法再以理智压制了。

　　四个人，八双眼睛，目不转睛地瞪着雪白双腿M字脚张开，把纤纤玉手
放在花壁粉红的小穴内进进出出地在自慰的林影。

　　「不要﹗别看，羞死人了﹗」林影放声娇呼说道，螓首为之左摇右
摆。

　　武璇咬着手指头忍着慾火说道：「林影妳真是好大胆好不要脸﹗」鄙
视的表情中实则隐含羡慕。

　　小芊羞红了脸，用纤手按着双眼，从指隙间继续偷看。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……对……对不起﹗」既然已经被
发现，也没有必要再忍耐了，林影面颊发红满脸愉悦的高声娇呼。

　　林影的双手都集中在桃花园上，用手指扳开唇瓣，一面用手指穿插其
中，一面玩弄摩擦着自己敏感的小红豆。小穴穴内更是爱液氾滥而出，流
满了一地，反射着头上的明月！

　　和尚拍醒小欣、小敏，让两个小女孩能获得性教育的机会。被她们研
究学习的对象，则是曾救了她们一命，一直在照顾保护的林影大姐姐。

　　偷拍男嘲笑说道：「我早就认定妳是暴露狂的了，果然如此！否则也
不会藉口骯脏，有衣服穿也不穿。真是贞洁其外，淫荡其内的可耻女警，
算了，我送根好东西给你！」偷拍男扔了根比一般尺寸还要大上四份一的
特大尺寸偽具给林影，就掉落在她从花园中渗出地上的淫蜜之中。

　　看着武璇鄙视，小芊好奇，小欣和小敏则一脸不明所以的在围观自己
的羞态﹗在哀羞悔恨之中，媚药的刺激下，林影赏到一股彻底解放，肌肤
与小穴内都尽现人前的强烈暴露快急﹗

　　林影颤抖着伸出纤手，握着那根按照龙门之主的尺码製作，特大尺寸
的偽具。

　　嚶嚀一声娇呼的林影，把又黑又长硅胶製作的特大尺寸偽具，插进淫
蜜横流的花穴内。

　　「啊啊啊啊啊……」林影感到前所未有的充实涨满，那股快感的甘美
与强烈，真是非笔墨所能形容。

　　同时间和尚与偷拍男，还有远在云深不知处，龙虎山豹宫的龙门之
主，同时感到强烈的快感。那特大尺寸偽具，并非凡品，进入林影狭窄温
热的花穴内后，伸出突起的胶状物高速旋转。而且还能够将触感与冷暖感
觉，转换成人类的神经信号发送出去。

　　和尚、偷拍男和龙门之主，透过身上佩带的接收器，就可以感受到和
使用大肉棒插入林影体内的相同感觉。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」林影握着那根特大尺
寸的偽具，全身酸软无力的躺倒在地上，双腿大大的张开，只有左手还精
力充沛的握着偽具，干劲十足的抽插起来。

　　「沽滋……沽滋……沽滋……」在淫靡的抽插声中，林影花穴每被插
入一次就发出响声，就溅出十数滴淫液。媚眼如丝的她，春情勃发，为了
追求高潮的绝顶，什麼都顾不得了。

　　和尚终於忍无可忍的暴喝道：「不管门主了﹗本大师已是色戒不可不
破。」脱下内裤就扑向林影身上。

　　偷拍男则淫笑着脸容扭曲道：「拍了快十天，还不许我们碰﹗他妈
的，快忍到我发疯了。我也来加入﹗什麼门规我也不管了﹗」

　　看着被和尚与偷拍男压倒身下的林影，武璇娇羞哀呼道：「不是吧﹗
这麼淫贱无耻不要脸啊﹗」

　　小芊呜咽叫道：「竟然在我们面前就干起来﹗」

　　小欣和小敏蹲在近处，看得脸红红的，她们并不理解眼前所见的活
动，但身体却產生了本能反应。

　　和尚拔出那根湿淋淋的偽具，二话不说就往林影那紧窄的小菊花内用
力插下去。

　　「啊呀﹗痛……」林影的哀呼悲鸣瞬间响彻夜空。

　　但是她的惨叫喊到一半却中断了，因为偷拍男用自己的大肉棒，塞进
了她的樱桃小嘴来。

　　理智已经完全被慾火所吞没了的林影，即使在负痛当中，也已无力作
出反抗。

　　和尚说道╟「爽啊﹗你说是吗﹖」

　　偷拍男回答道：「对﹗对、对啊﹗和尚。」

　　瘦削的偷拍男跪在林影的头上，双手捧着她的螓首，用力抬高放低，
迫她用那张香软檀口，舔吮吸啜着自己的大肉棒。林影那张小嘴口含大香
肠，一条柔软嫩滑的丁香小舌，舔得偷拍男痛快不已欲仙欲死。

　　「爽﹗爽啊﹗爽啊﹗」虎背熊腰的和尚，双手分握着林影的纤腿，腰
部用力运劲连续抽插，擎天一柱一下接一下的直捣深处。和那温热浸满淫
蜜的肉壼激烈摩擦。而在更下方，插在菊穴内的巨大偽具还在不断震动与
旋转。

　　「唔……唔……啊……啊……啊……」一张珠唇含着男根的林影，只
能发出依依唔唔的淫叫，语不成声。凤眉紧锁的她，全身窜过激烈的快感
电流，浑身香汗淋漓。

　　看得慾上升的武璇，死命的按着裙下，忍耐着不让淫液流出，雪白的
贝齿咬着红唇骂道：「太淫贱了﹗林影我看错了妳。」

　　小芊则浑身发软的道：「林影小姐妳，怎能当着我们面前这样不怕丑
的﹗妳没有羞耻心的吗﹖」

　　小欣和小敏的小脸蛋愈发变红，气喘连连。

　　「唔呀……」林影娇躯弓起绷紧放声哀鸣，在眾目睽睽之下她似乎更
有快感。

　　同时，偷拍男的精浆在她口中暴射而出，苦涩和腥羶味直灌喉头，连
喝了数口的林影，为之连声咳嗽。

　　纤手用力一推，让大肉棒脱口而出。

　　脱出口腔的大肉棒，把餘下的精浆都劲射到她那天香国色的容貌，和
披散在身下的乌黑髮丝上。

　　还没等到林影恢復过来，大和尚已抱着她的纤腰，作出最后一轮的衝
刺急驰，在啪噠啪噠的抽插声中，强劲的发射了，分量十足的热牛奶灌满
了她的花空，让她感到整个小腹暖烘烘的，被生命的精华填满。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……别看……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要来
了﹗」在武璇、小芊、小欣和小敏的注目之中，林影满脸红晕，纤手按在
花穴上一阵搔弄，达到了高潮的顶峰。

　　频密收缩的花穴，把热腾腾的阴精，和热牛奶与淫密的混合液，从小
穴内划出一条美妙的曲条射落在地上。

　　纤手交叉环抱着平坦小腹的林影，陷入高潮过后的失神中，整个人就
躺倒在男人的精液之上。只有那根偽具还在菊穴内打转。

　　而和尚与偷拍男已先后中毒毙命当场。

　　在数千里多的龙虎山豹宫，龙门之主接收着由偽具传送回来的人类神
经信号。正在打枪的他，品嚐到和插在林影菊穴内，被包裡勒相同强烈的
快感。手掌上射满是自己的热牛奶。

　　发洩过后，龙门之主方强冷笑道：「嘿﹗空閒假和尚，垂死帅呆﹗谁
叫你们不听本门主的命令。」

　　他早在垂死帅呆随身携带偽具上涂了特殊的剧毒，这烈性毒药只对男
人有效，而毒性要发挥出来就需要女人的爱液作触媒。

　　方强身后的克利斯蒂娜修女媚声笑说道：「叁大姦魔、叁大水妖魔
怪、龙门叁鹰﹗叁番四次派人去对付林影都失败了。不过，总算封印了她
的隐身能力﹗」同时伸出纤纤玉手，承接下方强掌中的男汁，美味的吞噬
着。

　　方强淫邪的说道：「一愿我如料﹗龙门精英和林影两败俱伤。这次再
加上，空閒假和尚，垂死帅呆﹗龙门群魔已是伤亡过半。接下来就由用直
昇机替我把林影接回来，克利斯蒂娜修女。」

　　一身黑色修女服的克利斯蒂娜修女，抹净红唇上的男汁，又再恢復端
庄神圣不可侵犯之态。

　　方强仰首看着繁星点点说道：「GR计划即将成功了﹗」

　　所谓GR计划，就是方强散佈地狱蝗虫到全世界的计划，再在人类濒临
灭绝的危机中，派出龙门群魔，把世界各地的美女收集回来。然后再来一
招，狡兔死走狗烹，除掉龙门群魔，由自己一人，独佔世上精挑细选出来
数千美女的计划。

　　由他自己成为亚当，她们成为夏娃，开创人类的新时代，一个没有道
德和偽善，只有男与女，性与慾的新世界。

　　叁个月之后，被带到龙虎山豹宫的林影，带同能在空汽中传播，消灭
地狱蝗虫的特製细菌逃走了。人类逃过了灭绝的边沿，代价则是付出总人
口的半数，数十亿人的死亡。

　　恢復了隐形能力和在左手装上了魔幻枪的林影，她跟龙门之主方强的
最终决战，已经为期不远了。

　　龙门的调教记录又翻过了新的一页。
----------
第八编　我的小鸟观赏玩弄日记

　　我的名字叫作林影，就读在52高中！

　　是个文静乖巧的女生。这可不是自己说的，父母和老师们都是这样评
价我的。

　　由於父亲比较严厉，对比起其他打扮时尚的同学，我还是带着一副眼
镜，留着清汤掛麵的长髮，穿着纯白的短袜。就像小说和漫画中，二十年
前的女学生一样，纯品和斯文。

　　即使我平日不施脂粉身，但是因为遗传了母亲的美貌，即使我不刻意
化妆，但朴素的打扮也难掩我天生丽质的美态。这点可以从那些极力追求
我的眾多男同学身上印証。

　　对於这些男同学，我向来是不假辞色的。反正当中又没有我看得上的
对象，而且他们又总是一副急色鬼的样子，看着让人讨厌。

　　不过我也不是一尘不染，不沾一丝世俗的人，甚至或许还可以说，我
的心灵早已堕落进地狱的深处。

　　以前的女孩子都爱看言情小说和少女漫画。而我看的却是BL(男同性
恋)的漫画和小说，而且还收藏了一柜子。

　　照现在的定义来说，我就是那种喜欢男同性恋的腐女子。

　　比起BL漫画和小说中各具特点的美男子，在现实裡我却找不到能相提
并论的对象。

　　BL漫画和小说看得多了，我觉得自己最近也有种欲求不满。对於男人
下面的小鸟，实在有种打破马赛克的阻隔，一窥全貌的衝动。让我很是烦
恼﹗

　　为何BL漫画总是要打马赛克，或借用花朵来遮掩那可爱的小鸟。作为
已经腐坏了的腐女子，我对小鸟的求知欲已经不是小说中的文字所能满足
的。

　　那一天原本也是很平凡的一天，我们班上的女同学们在体育课结束之
后，在更衣室裡换衣服。虽然我已是欲求不满到闷闷不乐的程度，但是接
下来的两节课，因为负责的老师因病告假，班上都是自修不用上课。我又
可以偷偷的看我喜欢的BL漫画了，想到这我就为之雀跃。

　　也许是因为过於高兴，换好衣服之后连自己都忘了，又一次拉开了储
物柜的门，而且还是旁边的。

　　打开门之后我看呆了，裡面居然躲藏着班上以爱拍女孩子的裙底风光
出名的变男生杨江流，手上还拿着照相机。

　　「啊啊呀﹗有男生。」我本能的一声尖叫，脸色发白，心想着那傢伙
一定把我更衣的过程全都偷拍下来了。这可怎麼办好﹖

　　班上其他同班同学我听到我的尖叫都纷纷围了过来。

　　而我则心慌意乱的对她们说道：「有……有男生。是杨江流！」

　　「岂有此理！杨江流这傢伙未免太大胆了，这次居然敢躲到女更衣室
来偷拍。」

　　「我们要告诉老师！」

　　「还是不要告诉老师，私下把他他痛打一顿。」

　　「赞成！」

　　「赞成！」

　　「我也赞成！」

　　「还得毁掉被他拍下的照片。」

　　数十名女同学气势凶凶的包围着杨江流所躲藏的储物柜，将之打开把
他捉了出来。

　　这件事实在叫我难以想像，居然真的有这种变态，这已经不是能够算
是恶作剧，分明是犯罪了。杨江流这傢伙是脑子坏了吧﹗

　　在女同学们的叫骂声之中，我总算能静下心来看着杨江流。事实上他
的皮肤白皙，好像女孩子一样，样貌还相当的英俊。但是性格，却恶劣到
极，不让人讨厌才怪。

　　「滚开﹗妳们这群野蛮女人，凭什麼捉着我，有本事叫老师来﹗」身
陷罗网的杨江流还在挣扎反抗，可是却敌不过我们班上数十名女同学，被
捉着动弹不得难以逃脱。

　　抢过杨江流掛在颈上的数码照相机，发现内裡果然有我更衣的照片，
而且不止我一个，还有很多别的女同学。

　　「真不敢相信﹗」

　　「这贱人太过分了。」

　　「这次一定要狠狠的教训他。」

　　「不止要告诉老师，还要报警﹗」

　　我马上将内裡的照片全部删除。

　　听到我们当中有人说要报警，杨江流这个平常脸皮比城墙还厚的傢
伙，终於知道害怕的：「有话好说！不要报警，相机内的照片妳们也删掉
了。」

　　我拿着照相机魅媚的一笑说道：「杨江流你可是惯犯了！谁知你家中
还有没有我们的照片。」

　　听到我的话，班上的其他同学都点头同意。

　　我继续说道：「就算我们报警了，青少年罪犯也不会比重判到那裡，
几年后就放出来。我可不想将来出社会工作之后，被你滥发我们的照片，
随意卖给杂誌或发到网络上。」

　　「没错！要他把所有照片都交出来。」

　　「不能放过这傢伙。」

　　杨江流无奈的说道：「我把家裡电脑的照片全删除掉就是。」

　　就在同学们眾怒难犯的情况之下，我煽风点火的对大家说道：「我们
可没有办法保証他会不会私下偷藏起我们的照片！我觉得最好的办法，就
是拥有用来威胁他的証据。他这麼喜欢偷看女生的身体，我们就以在其人
之道还治其人之身，替他拍几将裸照。」

　　暗藏私心的我，想到可以亲眼目睹男同学的小鸟，一时间脸颊害羞的
冒出红晕，俏脸上掛着窃笑的表情，纤手兴奋的握着杨江流的数码照相
机。

　　一时间，女更衣室内出现了尷尬的沉默，接下来女同学们相继红着脸
点头同意。

　　杨江流这小色鬼脸色大变的叫道：「妳们这群裡女变态别乱来！」

　　我冷笑一声说道：「你应该没有资格说我们是变态吧﹗你这色狼。」
内心兴奋得小鹿乱撞的我，伸出一对葇荑，开始动手解杨江流衬衣上的钮
扣。

　　我的呼吸一下子变得非常沉重，眼前是等待我探索的未知世界。BL漫
画和小说中的情形，即将在面前变为现实。

　　其他同学们先是鸦雀无声，目不转睛地看着我动手。接下来这股沉默
被杨江流尷尬且愤怒的大叫所打破：「妳们这群臭丫头放开我﹗贱人、平
胸、小气、丑女。」

　　「真的要脱吗？」

　　「杨江流你这小子嘴巴真贱。」

　　当我解开了一半的钮扣之后，在怒气的支配下，几个大胆的女生和一
起行动。

　　杨江流居然羞红了脸的叫道：「妳们……妳们还是不是女人来的﹖太
不要脸了。救命，停手。」

　　看到他这模样，我忍不着偷笑说道：「哎呀﹗怎麼叫得这麼可爱，好
像女孩子一样。」

　　纯白衬衣半解的杨江流，露出白嫩纤细的胸膛，平常不运动又少晒太
阳。杨江流的肤色还真像我们女孩子。我伸出手摸在那细平光滑的胸膛
上，一时间心跳加速，脑中满是淫思綺念。

　　此时其他人已脱掉杨江流的鞋袜，我於是顺乘把他的衬衣全脱了下
来。

　　杨江流惊呼道：「喂﹗妳们好停手了，再脱下去可不行。」

　　我吐出丁香小尖恶作剧的舔着娇嫩的红唇说道：「最精彩的还在下
面，现在停下来多没意思，大家说是不是﹖」

　　「讚成﹗」

　　「比起他偷拍我们照片的尺度，我们现在不过略为还以顏色。」

　　「会脱到最后吗﹖」

　　得到其他同学的响应和支持，我们几十人包围着杨江流，几个女孩子
一起动手，把他的背心也脱掉了。

　　「哗呀﹗」

　　随着人声哄动的发展，我们争相伸手摸向杨江流的下半身，脱他的皮
带，解他的裤头。

　　杨江流大惊失色的极力挣扎，誓要保着裤子。

　　可我们这群女孩子眾志成城，集合眾人之力，有人捉手，有人握腿，
再加上动手脱裤的，终於把他的长裤都剥了下来。

　　杨江流拉着身上最后的一条白色叁角裤，额冒冷汗的道：「我道歉就
是﹗以后不偷拍了。放过我吧﹗」

　　想着跟我只有一布之隔的小鸟，现在哪还停得下来。

　　我故意对其他同学们说道：「现在要停下来吗﹖」

　　「不要吧﹗都脱到内裤了，人家还想看看男生下面长什麼样子的﹖」

　　「这……这会不会太没有矜持了。强脱男生的内裤﹖」

　　「我们这是名正言顺的復仇﹗」

　　「对﹗这是正义的復仇。」

　　就在大家争论纷纷之际我说道：「今次不教训杨江流，谁知以后还有
没有机会，要是他把我们的内衣照甚至裸照放到网上，谁同情我们﹖」

　　「对﹗一於脱光他。」

　　「以牙还牙，以眼还眼，以性骚扰还性骚扰﹗」

　　嘴上虽这样说，但各人的眼中都闪着好奇、兴奋与尷尬的神色。有胆
子大的女同学，蹲在我旁边，目不转睛的瞪着杨江流的胯下，有人一边尖
叫着一边由指缝间偷看。

　　「大家一起上。」

　　杨江流的哀叫迴盪在女更衣室内道：「不要﹗」

　　我们眾女同心合力的扑上去，分捉着杨江流的手脚，我更是第一个握
着他的内裤往下扯。

　　「哗呀﹗」

　　「真的全脱了。」

　　「嘻嘻﹗」

　　「杨江流你也应有此报了吧。」

　　我握着杨江流那条还带着餘温的内裤，因过於兴奋而陷於暂时发呆的
状态，整个脑袋想的尽是男同性爱时的激情场面。

　　在班上女同学们天真、好奇和探求真相的视线下，杨江流脸颊发红，
表情紧张，盘腿坐在地上，还没发育完成的他，躯体纤细白嫩，就像一个
平胸部的女生而己。双手掩着胯下，身体还在发抖。

　　饱受好奇心煎熬多年的我，对小鸟的真面目渴求不已，不满的说道：
「还遮什麼﹖让我们看看嘛﹗」

　　杨江流老羞成怒的道：「把我的内裤还来，妳们这群不要脸的疯丫
头。」

　　我捉着杨江流的手腕道：「那我就自己动手﹗」

　　「哗啊﹗林影妳好大胆。」

　　「好紧张啊﹗」

　　「只差一点了﹗拉开杨江流的手。」

　　「大家加油。芙若拉、千千，妳们一起来帮忙。」

　　杨江流的手被我们强行按到他的背后，成M字开脚的面向我们一群女孩
子。

　　「哗啊啊啊﹗」女生们的娇呼、尖叫和欢呼声响彻在更衣室内。

　　除了小婴儿之外，这还是我第一次亲眼看见男性的小鸟。

　　被欢喜和激动的情绪所支配的我，一时间面红耳赤，双手掩着面颊，
娇呼说道：「啊呀﹗真的小鸟。」

　　杨江流的小鸟比小婴儿的大得多，不过还还没有长毛，肤色雪白嫩
滑，看起来非常可爱。

　　在我的身后芙若拉掩嘴偷笑说道：「杨江流！比起你那个中年大叔般
好色的脑袋，你的小鸟还很幼嫩嘛。」

　　千千有指缝间的一面偷看一面说道：「是男人的小鸟！啊啊啊。」

　　女更衣室内骚动不已的，班上的女同学们争先恐后的涌到杨江流的身
前，近距离的瀏览美少年的裸体。

　　「男人那裡原来是长这样子的啊﹗」

　　「我还是第一次看到呢。」

　　「嘻嘻﹗男人的……哗啊。」

　　羞不可抑的杨江流，脸颊陀红，有如少女般，气急败坏的说道：「妳
们这群贱人放开我啊。」

　　我拿起杨江流的数码照相机，对準他胯下的可爱小鸟说道：「杨江流
你不是最喜欢偷跑我们的裙底风光的吗﹖现在就让你试试看被偷拍的滋
味。」

　　芙若拉故意作弄的说道：「我们这样明目张胆的不算偷拍啦。」

　　害羞的千千，第一个身体力行，拿出具有摄影功能的手提电话对準杨
江流的下半身，另一隻手轻托着香腮，摆出一个恼人的表情，然后按下了
摄影的按钮。

　　我也对着心仪已久的小鸟，开始了连环快拍。

　　一场小鸟摄影会热烈的开始了！

　　而作为主角的杨江流，不止呼吸变得急促，还露出一张大大刺激我们
母性本能的羞涩表情，红着脸低下头。

　　「杨江流笑一笑嘛﹗这可不像你平常的模样。」

　　「对啊。平常又粗暴又急躁，掀人裙子，偷拍照片还说黄色笑话。」

　　「杨江流你不动的时候，看起来也相当英俊啊。」

　　「我把杨江流的小鸟设为手提电话的萤光幕背景了。」

　　「嘻﹗妳太胆了吧。不怕被人看到吗﹖」

　　就在这时候，一件让我惊异，又期待已久的事发生了。

　　原本在低头寻思的小鸟，开始抬头仰天，还愈来愈高。

　　正在兴奋地拍照中的我们，一时间全都停止了动作，注视着那生命的
奥秘。

　　这是我第一次发现自己的虐待倾向，欺负杨江流，看他那不甘与屈辱
的表情实在很有趣，我不禁嘲笑说道：「杨江流你这个暴露狂真是的！这
种环境之下还能够勃起，真不是一般的变态。」

　　看着变得更加高大粗壮，傲然站直於我眼前的小鸟，我嘴上虽然这样
说，内心裡却像小鹿乱撞般乱成一团。

　　芙若拉羞道：「杨江流你真无耻啊﹗让我们看这种东西。」

　　尷尬得说不出话多时的杨江流，抬头对芙若拉生气的说道：「是妳们
自己强脱我的衣服要看的﹗」

　　一身整齐校服的千千，趴在全身赤裸的杨江流胯下之前数尺道：「嘻
嘻﹗可是让小鸟站起来的不是我们吧﹗」

　　「对呢﹗我们什麼也没做﹖只是拍照，杨江流就这麼兴奋。」

　　「小鸟本身倒是蛮可爱的﹗这年纪还光滑无毛，不过主人就。嘻嘻，
变态。」

　　「喂﹖要不要摸一摸﹖」

　　「不要啦﹗那很骯脏的。」

　　「有什麼所谓？就当作是跟男朋友亲热前的预习。」

　　「预习吗﹖」

　　班上的类同学们互相对视，眼前可是一个难得的，研习小鸟身上秘密
的机会。我们女孩子，总不能不要脸，不顾少女的矜持，随便在街上找一
个男人作这种预习，谁知对方会不会乘机侵犯自己的。但是，现在我们不
止人多乘眾，没有安全上的担忧，更不怕其身不正的杨江流敢说出去。外
在环境正促使和鼓励大家去冒险。

　　我鼓起勇气说道：「我们就大胆一次好了！女孩子要有勇气。不是
吗﹖」

　　杨江流慌张说道：「妳们这群疯丫头已经大胆到过火了，饶了我
吧﹗」

　　我摇着食指否定的嘻嘻笑道：「不行﹗」

　　千千别转脸，同时用眼角偷瞄杨江流傲然站直的小鸟说道：「我还是
不敢啦﹗」

　　芙若拉壮着胆小说道：「那就让我来试一次好了﹗」

　　大部分的同学还是没有那麼大的胆子，只是一片雀跃的在围观看热
闹，期待我们的冒险尝试。

　　看着那隻站得笔直地站好的小鸟，我在心裡反反覆覆的想着，要摸
吗﹖还是不摸﹖摸的话好像太大胆和失仪了，不摸的话机会千载难逢，放
弃了岂不可惜﹖

　　内心七上八下激烈跳动的我，跟芙若拉等其他几个有冒险精神的女
生，一起抬手伸向了杨江流的小鸟。

　　「喂﹗」

　　「妳们……啊啊……」

　　我的纤纤玉手握着杨江流傲然挺立的小鸟，牠软中带硬，硬中带软，
温热得有点烫手，我的手指甚至可以感觉到血脉的跳动。

　　芙若拉则按紧小鸟下的两颗蛋蛋。

　　以千千为首，背后的女同学们发出了欢呼与悲鸣，以热情且好奇的视
线，注视着眼前的这一幕。

　　杨江流连声轻喘，表情尷尬，脸上却暗藏着一点兴奋。

　　我一时握紧一时放鬆，动作反反覆覆，并且积极的说道：「怎样﹖有
什麼感觉啊﹖被我们这麼多人抚慰你的小鸟。」

　　杨江流没有回答，但脸上的表情却更加不好意思。

　　而我们这群女孩子则热烈的交换着意见。

　　「有什麼感觉﹖摸下去的触感如何﹖」

　　「好复杂，跟我们女孩子完全不同。摸下去很软，滑不溜手，但那种
坚硬，又不是骨头的硬﹗比起说话，还是摸一下来体验的实在。」

　　「我不敢摸啦﹗」

　　「摸一下又不会死﹖更不会怀孕，有什麼好怕的。」

　　陆续有其他同学鼓起勇气，轮流上前抚摸雄那纠纠地站直的小鸟。

　　千千又羞又怕的不肯摸，还说道：「太脏了﹗」

　　我和芙若拉索性捉着她的手去摸，她却大声尖叫不要。

　　原本千千是怕得闭上了眼的，但她摸了几下后就放鬆下来，张开双
眼，嘖嘖称奇的说道：「男人的小鸟原来是这样的啊﹗好神奇。」

　　我看着表情似乎愈来愈舒服的杨江流说道：「怎麼﹖很舒服吗﹖」

　　杨江流一脸矛盾的表情，憎恶与兴奋交集。

　　我大胆的摸在杨江流的屁股上说道：「嘻嘻﹗很舒服吧。能够让班上
的女同学们安慰你的小鸟，可是机会难得。」

　　班上的同学有富家千金，有人人羡慕的校花，也有我这类斯文的女秀
材。如果杨江流不是作为无害的玩具供我们观赏玩弄，谁会随便碰他的小
鸟﹖

　　现在我们摸的不止是小鸟了。

　　由杨江流百感交集既喜亦怒的脸颊，到他性感的肩胛骨，光滑的胸
膛，幼细的手臂，平坦的小腹，雪白有如女孩子的双腿。

　　按压搓弄着杨江流那成方型的屁股，那种感觉真神奇﹗虽然我是爱看
BL漫画和小说的腐女。但我可也分得清清楚楚，现实和想像的分别。要说
今早杨江流脱了裤子叫我摸他的屁股，看我会不会跟老师报告来惩罚他。

　　但一个人平常绝不会做的事﹗当变成一群人，在特定的环境下我们却
敢做了。

　　摸着杨江流嫩嫩滑滑的屁股，我倒不觉得被他佔便宜，反而是我佔了
他便宜。有种让人飘飘然的女王感觉﹗

　　随着气纷高涨，各人的动作加快和变得更积极，杨江流羞急的叫道：
「停﹗停下来﹗妳们别再摸了。」

　　杨江流此时的表情兴奋已极，他会在这种欲罢不能的时候叫我们停手
实在奇怪。

　　我不由得猜想说道：「莫非是……」同时兴致勃勃的钻到杨江流的身
前，和芙若拉和千千等几个女生，用柔若无骨的手指，上上下下的套弄在
坚挺的小鸟身上。

　　很快杨江流一脸愉悦的表情﹗

　　我感到被我捉弄的小鸟一阵血脉的跳动，然后一股乳白的激流从小鸟
的口中喷射而出，横过空中，洒落在我们的身上。

　　「啊啊啊……」

　　「这是什麼﹖」

　　「射……射出来了。」

　　部分温热黏稠的液体射到了我的俏脸上，我很清楚那是什麼，就是男
人的精液。虽然从没看过，但BL漫画中却多的是发射的场面。

　　被精液射中的脸上暖烘烘的，我不由得的用手指沾上，放进樱桃小嘴
内偷嚐一口。

　　首次喝到小鸟的琼浆玉液，叫我浑身兴奋得颤抖。想着这当中包含着
成千上万颗足以诞生新生命的精子，就觉得好神奇。我把这生命的精华吞
噬进肚内。

　　看到我的动作，杨江流脸上不知怎的出现了一份满足的表情。那让我
很不愉快﹗

　　我把餘下的琼浆玉液用食指沾上，强行塞向杨江流的口中。

　　杨江流心下大急的叫道：「林影﹗妳别乱来。」

　　「哗啊﹗」

　　「要让杨江流喝自己的精液啊﹗林影妳好坏。」

　　「对﹗林影，给我好好教训他，喷得我浑身都是。」

　　儘管杨江流挣扎反抗，但在其他同学的帮忙下，我们捏着他的鼻子，
迫他张开口，让他当着我们面前吞下自己的精液。

　　看着杨江流苦涩和屈辱的表情，我不止情绪高涨，还兴奋不已。体内
窜过一股快感的电流，感到花穴有点濡湿。

　　「嘻嘻﹗」

　　「哈哈哈﹗真的喝了。」

　　「不是吧﹗」

　　玩到这裡，大家都觉得差不多了。

　　「要放杨江流走吗﹖照片也拍了。」

　　我拿着杨江流的内裤，想像着它贴身包裡着小鸟的情形，我坏坏的说
道：「回教室去自习吧﹗带上这件纪念品。嘻嘻﹗」

　　「那我要衬衣。」

　　「我要长裤。」

　　「鞋袜给我就是﹗」

　　听到我们，我一句妳一句的瓜分掉了自己的衣服，赤裸的杨江流急
道：「等等﹗那我穿什麼回去﹖」

　　我故意使坏的说道：「这是对你这色鬼的处罚﹗谁叫你敢躲进女更衣
室内偷拍，没有报警你就要感谢我们了。」

　　我拿着杨江流的内裤站起身说道：「回教室吧﹗啊。我忘了，得要通
知下一班的同级生，小心女更衣室内的色魔，不要被偷拍了。」

　　联群结队的我们拿着杨江流的所有衣服离开了女更衣室。

　　一丝不掛的杨江流尷尬的用双手掩着下体，站在门口高叫道：「等
等﹗还我衣服来。

　　我最后丢下一句话说道：「想要回衣服就等放学后到操场上找我们﹗
希望在这之前你这暴露狂被别人发现了。嘻嘻﹗」

　　四围响起班上女生们的大笑声，而我自己也笑得肚子痛。

　　之后的几节课，我都没法专心去上，玩弄着由男同学身上亲手剥下的
内裤，我还在想着那可爱的小鸟。要是杨江流被人发现了就有趣了﹗

　　直到放校之前，班上的女同学都在谈论着之前观赏玩弄小鸟的大胆行
为。

　　班上还有人将拍下的照片，电邮寄到叁年级生的前辈和一年级生朋友
的手提电话。事件在女同学们中闹得很大。

　　芙若拉和千千两个，还组成了搜猎队在小休和午餐时搜查躲了起来的
杨江流。

　　男同学们对我们奇怪的举动都不明所以。

　　想到裸体的杨江流正在校内躲躲藏藏，幻想着他赤裸裸被那风纪老师
恶妇逮住的情形，我不知怎的就感到浑身快感。

　　终於等到放学，我们班上的女同学去到操场集合，加上其他班级的女
生，数目还真不少，佔了全校女生中的叁分一。大家七嘴八舌的讨论着之
前在女更衣室的精彩场面，还不时发出或大或小的笑声。

　　就在大家情绪最高涨的时候，杨江流双手掩着下体，尷尬地由矮树丛
裡冒出头来，提高音量说道：「妳们怎麼来了这麼多人？快把衣服和照相
机还给我。」

　　「啊啊啊啊啊﹗真的全裸。」

　　「不是吧！我还以为妳们是说笑的，原来真的把杨江流这个小色鬼给
剥光了。」

　　「嘻嘻嘻，有趣﹗真是太有趣了。」

　　以我为首的女同学们一哄而上，把杨江流拉到操场中，光着屁股的置
身在女同学们的围观中。

　　「哗呀﹗光屁股的男生。」

　　「嘻嘻﹗不知他小鸟长什麼样子的﹖」

　　「快拍下来才行。」

　　杨江流脸红耳赤一时不知如何是好，女同学们中有人在掩嘴偷笑，有
人从指缝间偷看，有人看得脸颊发红整个人呆了。各种偷笑、暗笑和窃笑
的笑声不绝於耳。

　　由於女同学组成的人墙围了好几层，即使是正在操场内进行练习活动
的体育社团成员，也无法看到在我们的包围当中，杨江流在光天化日之下
赤裸裸的模样。

　　「喂﹗别再遮了。快让我们看一看你的小鸟吧﹗」其中一个女生大胆
的发言，接下来其他人随即发出了一片欢呼和尖叫声。

　　杨江流弓着身子老羞成怒的说道：「妳们这群不要脸的女人，不知道
害羞的吗？」

　　我用杨江流的照相机连环快拍他的屁股，同时嘲弄说道：「是你露给
我们看，要害羞也是你先害羞吧！嘻嘻。」

　　人多，胆子就大，再加上之前的经验，我们也没有什麼好怕的。既然
杨江流不动手，就由我们动手好了，一群女孩子们蜂拥而上，捉紧杨江流
的手脚把他大字型的拉开，平举到腰间的高度。

　　同时间响起了至今为止最大声音的连续尖叫，因为杨江流的小鸟居然
早已站得笔直。

　　看到这情形连我也害羞起来，娇羞笑道：「嘻嘻﹗杨江流你真变态。
看到这麼多女同学围观你的小鸟，让你这麼兴奋吗？」我说完后随即举起
相机，对高扬於空中的可爱小鸟连续拍了几张照片。

　　围观的女同学们开始用手指探究杨江流的身体，有这活生生的研究对
象，而且还是还未成熟的赤裸美少年，这可比起无聊的性教育有趣多了。

　　我也用手摸在杨江流的身体上，跟我们女孩子比起来没有那麼柔软，
可是皮肤的触感相当滑溜。我由杨江流的颈项上开始抚摸，越过他坚挺的
胸膛，越过平坦的小腹，来到诱人的大腿内侧，距离小鸟的所在，不过数
寸。

　　这时候的杨江流呼吸急促，不好意思的表情中暗藏着喜悦，看来是被
我们抚摸得相当愉快。跟他眼神接触之后我忍不着狡黠的偷笑出来！

　　我们这群女孩子除了争相抚摸杨江流的身体，还不断对他的裸体拍
照。

　　这时候我注意到一件让我不明白的事！杨江流那站直的小鸟，渗出了
像露珠般晶莹通透的液体。跟白浊的精液和金黄色的尿液不同，连我也不
知道这是什麼？

　　在其他女同我们的尖呼声之中，我将那滴露珠沾在手指上，发现比起
精液还要黏稠，捽了几下后，在青葱般的手指上做成了几根淫靡的牵丝，
飘散着一股异样的气味。

　　芙若拉在一旁偷笑道：「林影妳好大胆﹖」

　　千千鼓起勇气大着胆子问道：「这是什麼﹖不是尿吧﹗」

　　大家争相讨论起来，并且继续研究杨江流的身体。

　　可以看得出杨江流似乎愈来愈兴奋，小鸟的口中又吐出了更多的露
珠。围观的女同学们发出了一连串的惊嘆声。

　　然后我第一个大胆的舔了在杨江流的身体上。

　　「啊呀……」杨江流居然像女孩子叫床般发出一声如此可爱的呻吟。

　　瞬那间笑声此起彼落，芙若拉和千千也效发我舔起杨江流的身体。他
的表情更加愉快且兴奋，羞红了脸在急促喘息。

　　作为一个热爱男同性恋的腐女子，我除了对小鸟有兴趣之外，其次就
是男性的菊穴了！

　　这也是当然的！男同性恋所能进行的活动，只有用小鸟来插后庭花
了。

　　在强烈好奇心的驱使之下，再加上长期被BL漫画和小说洗脑毒害。我
决定偷偷进行一件大胆到过火的举动！大胆到我自己也害羞到不敢说出
口，怕被人知道。

　　我把自己的纤纤玉手对準了杨江流的屁股下，摸在他的屁股蛋上轻抚
了一阵。由於杨江流被我们高举在腰间的高度，被他的身体所遮掩，没有
其他女同学能看见我手指的活动。

　　我摸準了杨江流的菊穴，用食指在外一阵抚弄。

　　杨江流紧张且害怕的对我说道：「林影妳想怎样？」

　　我微笑着不答，只以行动回应。排除层层压迫以来的压力，将食指伸
进了杨江流的后庭花内。一时间我感到一阵叫人销魂蚀骨快感的征服慾，
让人为之颤抖的满足感！我确定我下面湿了。

　　杨江流再次呻吟出来道：「啊啊啊……」

　　但是他却什麼也没有说出来，可能是作为男性，被女孩子插自己的菊
花感到害羞吧。

　　而我则含笑加快了手指的活动，并且目不转睛的看着杨江流尷尬的眼
神，这可是在眾目睽睽之下属於我们两人共有的秘密。

　　这时候千千和芙若拉已舔遍了杨江流的大腿内侧，杀到了小鸟的咫尺
之前，二人尷尬的对望着不敢抢先动口。

　　这是我抢先一步，低头弯腰，红唇轻啟吐出丁香小舌，舔了在小鸟的
头上。

　　千千和芙若拉见我已带头行动，紧跟其后的用舌头服侍起杨江流那傲
然挺立於眼前的小鸟。

　　时代在进步，现在就连少女漫画，也不会缺少口交的情节。有性经验
的女同学们还会跟我们说这方面的心德！用唇舌替小鸟服务也算是一种预
习，为将来交男朋友作準备。

　　「哗呀﹗开始舔了。」

　　「不怕骯脏吗﹖」

　　「怕也没办法啊。现在不干这个，男孩子根本不满意。」

　　「先习惯一下吧﹗」

　　被我们这群女孩子围在腰间，螓首环绕小鸟，用舌头争相舔弄，周围
还有一层一层越来越多的女同学。杨江流的小鸟被我们舔得非常兴奋，粉
红色的头部从包皮下露了出来，由嘴中吐出露珠，加上我们的唾液，被一
层透明黏糊糊的液体包裡着。

　　而我则俏俏的让食指在杨江流的后庭花内加速活动，不断抽插，用力
掘挖。

　　杨江流脸上露出一张漂漂欲仙的表情，按在他身体上的手指感到他的
肌肤发烫，脉搏跳动非常剧烈，想必定是非常兴奋，快感潮水而至。

　　我暗笑一下之后，香唇兰舌点蜷刺吸，热情按摩与招待着小鸟﹗

　　很快的，我期待已久的甘露降临了。

　　小鸟张嘴猛喷，一股热牛奶像喷泉一样在我眼前掠过，射到了半空之
中再飞散而下，碰且连续了好几次。让我沐浴在精液的洗礼之下！

　　「哗……哗……哗……」

　　「射……射精了﹗嘻。」

　　「哈哈哈哈哈﹗不是吧。」

　　在一片娇笑与欢呼声之中，大部分女生还是第一次看到男同学射精的
场面吧﹗而我则是第二次，遗憾的是我刚才手指和舌头都在忙没法拍照留
念。

　　我伸出舌头舔掉脸上的热牛奶，用纸巾擦拭着身上其他地方的精液，
还有插过杨江流菊花的手指。

　　杨江流还一脸沉醉在餘韵中的快意表情。

　　这之后换成其他女孩子用舌头和手指继续玩弄杨江流的小鸟，我则在
观赏之餘用心拍照留念，牠先后表演了四、五次喷射热牛奶的场面，才精
疲力竭的站不起来。

　　这是己是接近黄昏，日落西斜，该是回家的时候了。

　　浑身都是自己的精液，被我们弃置在地上的杨江流，焦急且尷尬的高
声说道：「我的衣服呢！该还给我了。」

　　我笑容可掬的说道：「没有﹗谁要还给你﹖你就光着身子留在学校跟
守夜的女训导主任玩捉迷藏吧﹗小心别被她吃了你的处男身。嘻嘻﹗」

　　我们留下了足够食上数餐的点心给光屁股的杨江流作晚餐，主人不
吃，他下面的小鸟可没有精神陪我们玩耍。

　　那一天开始我们成立了只有女同学知道，秘密存在的社团，『小鸟观
赏玩弄部』。为了明天的社团活动，我可得要提早二小时起床，利用上课
之前的时间，去造访我所饲养的那可爱小鸟。
----------
还有吗？除了第一篇看过外我都没看过，谢谢老大发来后面的。
----------
这个短篇集已经是全本了，在先创也只有到第八篇。
----------
小短篇也很给力啊~多谢楼主分享好文
----------
只看过小鸟日记一篇，今天能得到其他的文章，真是感激不尽了。
----------
真是一片好文，人物刻画细致入木，描写细腻入微，偶非常喜欢，谢谢楼主了