无限金钱外传
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-2 13:59


简介
----------
　　　　　　　　　　　【无限金钱外传】章节目录


　　第一章　新的起点
　　第二章　出发了
　　第三章　野外遭袭
----------
　　　　　　　　　　　　　　无限金钱外传


作者：wanghuaquan
2010年11月22日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文乃是篇独立故事的外传，如果想知道有关于游戏的数据等等的东西，可
以看正传的第一章：

　　http://67.220.91.20/bbs/thread-2900239-1-1.html
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　新的起点

　　夏末秋初的平原上，笼罩着一层半浓不淡的雾气，却没有因为太阳的出现而
消散掉。这太阳虽然已经升起来了，可是却有半个身子躲在云层后面，从云彩缝
隙间漏下来的光也是有气无力，就跟深冬时节的太阳似地，搞得这上午时分却像
黄昏以后一般，阴惨惨的。

　　平原的北侧，在土地开始从恐怖的带有阴森死气的黑灰色变成正常的黄褐色
的地方，紧挨着一片正常的树林，有着一片占地面积很是不小的营寨，背靠着一
座Ｕ字形的封闭山谷，被用一根根粗过成年男人腰部的树干所组成的木制寨墙所
包围着，里边的四角还有木制的岗楼，以及方便在寨墙内巡逻和站岗的一些土堆
台子。

　　戴维就蹲在一侧寨墙内的一座用石块跟木头堆垒起来的房子旁边，在篷布和
树枝组成的屋顶的阴影下，用恶毒的眼神盯着正亲自带领巡逻队进行上午例行巡
查的女卫队长米利亚·布洛克，眼神中的仇恨和阴狠足以让任何看到的人不寒而
栗。他盯住米利亚挺翘得好像是凸出来的平台一般的屁股，那圆滚滚的、上翘的
肉呼呼的两片屁股蛋，跟随着走路的动作一扭一扭的摇来摆去，发出一阵任何人
都听不懂的咕哝声，然后站起身来，顺着阴影转过房角离开了。

　　如果当时在他的身边周围，有一个与他来自同一个宇宙，也是他的故乡——
地球上的中国——人的话，或者至少懂得一点汉语，就能停明白，他所说的那段
话是：「肏你妈的臭骚屄，老子早晚有一天用大鸡巴把你的骚屄给你捅漏，让你
跪地上一边给我手淫一边叫管我叫爹。你他妈等着吧，那一天不远了。」

　　这里，是曾经的庞大帝国洛克的北部奥里斯地区。洛克帝国，是一个拥有超
过二千四百万人口，八十五万人的常备军队，占据整个大陆西北部和中西部大部
分。

　　北方，在冰雪之海上有两个港口，东北方与蛮人的故乡，冰雪的北陆接壤；
东和东南部紧挨着大陆中南端的庞大沙漠，与异教徒的帝国隔沙相望；西边，西
大洋岸边的西海三大公近乎是讨好的保持着和帝国的友好关系，西南侧，背靠着
「内海」的两个侯国被帝国压迫得喘不过气来，要不是帝国不想与内海对面的那
座「始祖大陆」上的古老国家开战，它们早就变成了帝国的领土。

　　拥有庞大的超过十万牧师、圣殿武士的圣光教的教皇奉洛克帝国第二任皇帝
特里安·洛克为「地上帝皇、大陆的统治者」时的帝国，是帝国历史上最为兴盛
的鼎盛时期。

　　而如今，这个征服了整个大陆的庞然大物已经不存在了。当深渊炼狱的裂缝
在帝国中心的土地上长开后，不到五千的恶魔军队用了不到三天，就攻陷了拥有
十万精锐守备军的帝国首都，而皇室成员无一幸存，甚至连皇帝的侄孙子这辈的
都没有一个活下来的，帝国就在这三天里，灭亡了。

　　赛利亚大公因为曾祖母是帝国当时的三公主而有微薄的王室血统，于是自立
为王，占据了王国的中北部和中东部的大部分地区。科雷纳公爵，罗蒙公爵，莫
雷侯爵、温特侯爵与山德伯爵纷纷自立，各自为政的抵抗着恶魔与它们的附庸军
还有恶魔们立下的傀儡政权的军队。

　　但是他们的号召力确实很糟糕，再加上深渊裂缝的打开给大陆带来的剧烈天
灾地祸，各公国和侯国以及伯爵领的军饷都被压低到了仅能维持的地步，甚至有
时候连骑士的封地都不能给予。大批大批的职业军人，沦为了佣兵队、冒险者，
强盗团伙和山贼，甚至有些冒着被高等恶魔把内脏当点心吃掉的风险投靠了恶魔
们当了附庸军。

　　这片山区里的一座距离恶魔大军出现的裂缝直线距离还不到四百哩，直接面
对了恶魔军队一只五百人以上的偏师的圣光教修道院，毫无悬念的被彻底的毁灭
了，由于其位置地处山坡，自带堡垒和复杂的地下通道等空间，被恶魔军和它们
的数千名由地精、狗头人、熊地精、野兽人跟人类流贼组成的附庸军占据了来当
总部。

　　至于追击圣光教修道院幸存下来的余孽？就交由地精、狗头人的部落来负责
好了，最多派出一只魔化精灵的督战队，率领着一些熊怪跟兽人做这些胆小怕死
的弱小渣滓种族部落的后盾而已。可以说，这支恶魔军的偏师的领导者完全就没
有拿这群圣光教的修女和修士们当盘菜。

　　也不怪它们看不起这些圣光教的人，八百五十多名修女、牧师、修士（信奉
圣光教的奥术施法者）人人都有战斗力，全是十六岁到四十五岁的青壮年，其中
还有十名教会圣殿武士在内。又占据着山坡上易守难攻的堡垒式建筑，结果不到
半个小时就死伤超过七成，扔下老窝仓皇逃窜。

　　从开始逃跑就不断的丢下自己人的伤员和尸首，连修道院里的经卷、资料跟
粮食物资都没带走或销毁，足够五百人吃两年的粮食和一批能武装三百人的武器
装备，少量的卷轴、药品和大量地图年鉴和帝国概论等重要的地理、人文资料全
部留下资敌了。

　　一路上二百多人的逃亡队伍又不住的有死有伤，伤员也没能被都带走，最后
所有受伤者锄了两名轻伤八名重伤外被全部抛弃，被奸淫、虐待甚至吃掉的修女
们的惨叫声在三哩以外都听得清清楚楚。

　　就这样，也没有任何人去拯救这些平日里相处得宜，关系好得就跟一家人一
样，彼此都以「姐妹」相称的女性，而是唯恐自己跑得不够快，不够急，只恨那
父母没给自己生成四条腿儿的，好能离危险远一些，再远一些。

　　那么这些幸存下来的逃亡者，在安全下来后，有悲泣、痛哭之类的举动么？
有任何一丁丁点儿，一丝儿丝儿的纪念亡者，哀悼思念的动作么？没有，他们甚
至没有给死难者立一根象征性的木棍以寄托哀思什么的。就好像风吹水面，过后
无痕一般把死掉的那些人给彻底遗忘了，这才连一个月都不到啊，她们死掉一个
月都不到啊。不要求这些相处日久的姐妹兄弟，同教中人整日痛哭流涕，哪怕脸
上稍微带点悲戚之色，或者说在平日里一早一晚为她们祈祷一二呢。

　　没有，都没有，完全没有，彻底的没有，绝对的没有。戴维反倒是多次在偶
然间听到守卫或者巡逻队的人在私下里议论，言语间倒是十分庆幸死得不是她们
或他们自己，却哪怕是一点儿兔死狐悲的情绪都没有，有的只是对恶魔军队的恐
惧，对死亡的惧怕，对巡逻的抱怨，对危险的逃避。

　　就这样的一群人，居然也好意思对戴维穿越附体前的这具身体的主人，这座
圣光修道院相邻地区领地的领主，一位原帝国帝国子爵的次子冷嘲热讽？对他藐
视又敌视？只因为他的家族、领地全部被毁灭，亲人死光，而他只身逃出？

　　只因为他没敢面对去毁灭他的家族的恶魔仆从军，而丝毫不顾他虽然发育较
早，身材达到了五呎八寸，可是他依然是个还不没有过十五岁生日的少年。而你
们呢？你们这些手脚健全身体强壮，又有战斗技能和装备的男男女女呢？不是照
样在恶魔部队和其仆从军的攻击下屁滚尿流，狼狈鼠窜么？又有什么资格笑话一
个胆小的少年人呢？

　　退一万步说，就即便地球中国青年戴维穿越前，这个身体的原主人戴维胆小
懦弱又性格糟糕不会做人，弄得神厌鬼憎。可是穿越后的戴维在搞清楚状况以后
为了补救自己这身体的人际关系，做出了许多的努力，却全都白费又怎么说呢？

　　死掉而穿越之前的戴维，初中一年级就偷偷打零工赚钱买漫画打游戏，高中
就在网络游戏里卖装备买点卡和交上网钱，假期还会去游戏工作室兼职，自己还
能画两手漫画，大学时候就给杂志投过稿，还自己出版过单行本搞笑漫画。毕业
前就已经联系到了工作，无论是上学时期还是工作上人际关系也处得不错，初中
时期就靠三寸不烂之舌泡上了同桌的大屁股辫子妞，还忽悠的人家跟他上了同一
家高中，肏了人家的处女小屄后，还弄得那傻丫头跟着父母出国了都对他念念不
忘的；而大学时期又泡了个Ｅ罩杯的大胸妹子，搞得同寝室的眼馋的跟个什么似
的。

　　他虽然不敢说口才和为人处事已经达到见人说人话，见鬼说鬼话的境界了，
可是也还算能与大部分人都处得不赖。可是这里的这帮猪狗驴肏的鬼东西简直就
是不可理喻，不光是对戴维，对任何本地的不愿远走他乡或害怕背井离乡的平民
们，这些来寻求他们庇护的弱者也是一副德性，鼻孔朝天撅的样子，简直就差把
自己都弄成作威作福的老爷们了。

　　除了与掌握着能安全通过山贼领地，给这里居住的人和来到这里的冒险者们
带来物资补给（比如火油、胶、酸液等炼金产品，或者弓箭和弩箭的箭矢，又或
者铁匠需要的煤炭和金属锭之类的），带走这里的武器装备或值钱物品，以此赚
钱的商队领袖，还有掌握着离开山区的多条安全道路的向导（同时本身也个颇具
实力的老资格战士）等少数不可替代的人能得到从修道院里跑出来的这帮王八蛋
的基本尊敬以外，其他人等不但要求得对他们近乎感恩戴德，还得负责开挖水渠
水沟，修补房屋寨墙，砍伐树木，在山寨后边的谷地里开垦农田，从寨墙前的护
城河里引水灌溉农田。

　　可他们这些死老娘们儿和少数老爷们儿却狗屁活也不干，而是提着弓箭或刀
枪、皮鞭在一边监工，戴维穿越来不到一个月时间，亲眼见到死在他们皮鞭或刀
棍下的就有十来人了，再加上累死的，饿病死的，以及被偷袭或流窜过来的野外
怪物或恶魔军的散兵游勇杀死的，总死亡人数超过了一百。

　　对待这些尸首他们连个坑都不给挖，就丢去寨墙前边的荒地里，让野外的怪
物和恶魔军的仆从们拖去或就地吃掉，甚至于在他们的弓箭射程内眼看着怪物吃
掉这些人的尸首也不发一箭。

　　这些已经被恶魔军吓破了胆子的家伙们名义上是保护着这里的上千名普通平
民，实际上却连居住点和寨子周围的地域也没有肃清，米利亚那个骚娘们儿所带
的巡逻队每天只是在寨子内和山谷口胡乱转悠几圈儿，连护城河都不过！

　　在寨子半里之外的平原上就驻扎着数伙地精和狗头人的队伍，在雾气稍微淡
一些的日子的上午，不用上墙，站在寨子的瞭望土台的半截腰，就经常可以看到
隐约活动的地精的身影。可就即便是这样，这帮王八蛋也没有一个半个想要去肃
清或者至少是赶跑这些距离寨子太近的怪物的，只要那些地精和狗头人不来骚扰
寨子，他们简直就是视而不见。

　　除了每半个月商队来临的时候，会出动大半人手出寨接应之外，完全没见这
些人做了任何对寨子的安全有益的军事行动，即使以戴维这个近乎毫无军事素养
的人也能不客气的批评这些家伙是短视的和缺少头脑的愚蠢之辈。

　　这一个月，戴维在放弃了与这些混蛋们的沟通后，一下子失去了自己的目标
和方向。原来在地球上的他，在地震中受伤后，在医院里挣扎了近一个月，终究
还是一命呜呼了。但是灵魂却穿越来到这里，重新在这具年轻的躯体里复活了，
最开始刚活过来的他，本来是满怀希望的想要「重新活一回」的。

　　可是当这具身体破碎的记忆一部分被恢复，而他也跟这里的那帮混蛋具体接
触了以后，才发觉这个世界是这副样子，这个大陆又是这副样子。等到几天后他
的沟通彻底失败后，他已经失去了人生的追求。这世界上他还能得到什么么？还
能追求到什么么？人生是这样的，活一天儿算一天儿吧。

　　可是就在昨天的夜里，失眠的他在自己居住的窝棚外蹲着，却看到天空闪出
七彩的光芒，覆盖了他所见到的全部天和地，然后变幻成一片白光，接着他就昏
迷过去了。

　　在昏迷中的意识里，他听到了一些声音，比如「世界改造融合完成」，「游
戏系统接入完成」「第一次全球扫描完成」「全部原生生命体改造完成」等等之
类的。紧接着，就听到了一个完全不同的，带有很明显的戏谑感的声音在跟他说
话：「怎么样小子，什么感觉？」

　　「？」戴维是完全莫名其妙的搞不清楚是什么情况，只能茫然的不知道该怎
么去回答他。

　　「告诉你吧小子，这里本来是这个宇宙里的一颗普通的星球，但是现在它已
经被改造成一个庞大的网络游戏的其中一处场景世界了。我是没这么大能耐了，
这是『控制核心』动的手，我原本也是从地球穿越到『控制核心』掌握的这个多
元宇宙中的一个幸运儿。但是那时候它还没把我穿越的地方改造完成了，我过的
那叫一个苦啊，好不容易混得风生水起了，结果一场大战毁了肉身，只能追求神
魂之道了。终于叫我等来了机会，『控制核心』改造了我待的那个世界，刚刚成
就神位的我也就立刻卖身投靠了，呵呵！」

　　「我的神力，我神魂，包括我本身掌握的那个小宇宙位面的规则跟核心我都
献给了『控制核心』，加强了它的控制掌握和改造的能力。我所要换来的，就是
一个更大的，更好的，有更多信徒，更广泛群体，更先进文明的世界的唯一真神
之位。而这个世界，就是我看上的了。」

　　「但是，『控制核心』不会动手帮我当上这里的主神，只有我来给它当分系
统，发布任务管理玩家，掌控环境，当玩家才能把这个世界的潜力充分的开发挖
掘出来以后，变成了一个地球上所说的游戏『老服』的时候，我才能通过玩家们
的努力成为这里的主神。」

　　「这太久了，太困难了，太复杂了，我要为它『打工』的时间也太长了，经
过交涉，它同意我找一个自己的打手，来帮我快点儿『通关』。我已经穿越、修
炼和等待了太久太久了，才终于等来了你，一个月来，我用天神之眼观察你，夜
里入梦去考察你神魂的坚韧和与我的神力的契合度，以及你是否能承受得住游戏
改造。」

　　「就在刚才，我下定了决心，通知了『控制核心』，我的打手已经找到了合
适的人选，于是它就在此刻完成了改造。但是，其他玩家要等一段时间才会加入
到这个世界当中。而且是会遵循着先来新手和弱者，后来中等玩家，最后很后期
才会开放评价很高的强者进入的。在最初的阶段，这里就是你——我所看好的我
的打手——的一个单人的网游服务器。」

　　「怎么样，想好了没有？愿不愿意为我干活，帮我早日把这个世界给彻底的
『通关』？让我成为这里的真神？而你也可以成为神通广大的游戏玩家？」

　　在这个声音充满诱惑性的长篇大论终于结束的时候，戴维迫不及待的回答了
他：「愿意！谁他妈不愿意谁是王八犊子！老子要报复，老子要伸胳膊伸腿，老
子再也不愿意他妈这么憋屈了！你要是能让我在这儿立棍儿，老子这条命就卖给
你了又怎么样！」

　　「哈哈哈！不用你把命卖给我，我们只是雇佣关系罢了，当你帮我把这里通
关以后，你也就会是『控制核心』那里的普通自由玩家了。而且，你帮我完成任
务，我怎么会不帮你从『控制核心』那里弄来好的优惠呢，更何况，你和我一样
都是地球上的中国穿来的，『控制核心』的本体合道之前是咱们的穿越老乡，又
怎么会不照顾你呢？」

　　那个自称神的声音大笑着渐渐消失了，而后戴维就昏迷了过去，等到他再醒
来的时候，他知道了那一切都不是梦，而是真的，因为他的视野里出现了主视角
射击游戏里那种自己的生命值（还带血条显示）和状态信息，以及看其他人都出
现了头上顶着名字、身份和血条的ＮＰＣ样。于是，再次燃点起了他心中的一团
火，在这个Ｍｏｍｅｎｔ，要爆了……


　　　　　　　　　　　　　　第二章　出发了

　　在这种雾蒙蒙的天气的时候，血原的上午和下午是没有任何区别的。能见度
连五百米都没有。再重一点，就跟地球上的气象定义的中雾级别差不多了。可是
在这个异界的环境，在这种恶魔入侵的背景下，这种程度的雾气，简直是这些天
来，天气最好的一个日子了，单从能见度来说，简直没有比这更好的一天了。

　　戴维也就是选择的这样一个日子出发，开始了自己设想好的行动。他早就被
营地的统治者，那些原圣光教会的人们警告，要么加入到农夫、伐木工的行列里
面，要么就做搬运工、看仓库的、打杂的，反正是必须得为他们干活，否则的话
他们就威胁要将戴维赶出营地的范围，并且不对他提供任何的保护。

　　所以，他在接到了那位「雇佣」了他，要他为自己占领这个世界的信仰而出
力之后的第二天，也就是蹲在墙角用阴狠恶毒的目光顶着营地女巡逻队长，用汉
语诅咒发誓要干翻她的那一天，向营地里管事的说他要去「血原」上做一个拾荒
者，冒着生命危险去捡拾「血原」上死去的在逃跑中被杀死的圣光教教徒们，以
及曾经路过这里的几队低等冒险者们遗留的装备、物品等等，然后要么卖出，要
么自用，为成为一个真正的冒险者做准备。

　　他不顾那些人的嘲笑和讽刺，坚持的承诺了死伤不论，自负其责的协议后，
他们当中的一个也不知道是为了羞辱他，还是为了看笑话，还是真的发了善心，
居然送给了他一根不过他这个瘦弱少年手腕粗细，长短不过一呎多的一根木棍。
虽然看起来很不起眼，可是这根木棍是打磨过的，而且棍头还包了一块粗糙的铁
皮，是完全可以用来当格斗短棍用的一件真正的装备。

　　在戴维的眼里，１－３的钝击伤害，耐久６，就是这件武器的全部属性了，
不过，终究是身无分文并且手无缚鸡之力（至少在升级前０级的他是这样的）的
他的第一件装备，也是唯一的一份财产。

　　戴维深深的知道，在自己真正的强大起来，跟那些来到这里活动的冒险者们
有着一样的能力和水平之后，那些圣光教的人就会跟对待那些冒险者一样的对待
他的。脸面什么的在他们这群人里只有少数人才有，其他的根本拿自己都不当个
人。

　　虽然这些营地里的圣光教的人可以在那些农奴和奴工性质的平民面前作威作
福的当大爷，可是在这正有实力而且还有能力和外面的其他地区沟通的冒险者和
商队面前，他们连孙子都不如，只要能给他们带来物资、金钱以及帮助他们维系
这里的安全和他们的统治地位，要他们舔屁股沟子都行。

　　许多圣光教的原女修士或者护卫队里的女人，就在外来冒险者或者商队高层
有需要的时候，提供给他们特殊的性服务，诸如女护卫队员穿上镂空的露乳头与
阴部的特殊皮衣，被那些爱好虐待的中年人拿着多尾鞭抽打屁股，同时还要给他
们口交，那些男人浑身上下都光溜溜的，只披着一件袍子，看中了哪个就从前面
或者后面上哪个，有的女人干脆被三个洞一起肏，同时两个手还得为没轮上肏屄
的人手淫。

　　要是动作稍微迟缓或者因为自己的性快感而忽视了服务客人，就会被绑在椅
子上或者柱子上，被性虐待，皮鞭抽打一阵后用蜡烛滴下的蜡油烫乳头和阴部的
阴毛或者阴唇等部位，有的女人还会被捆起来用绳子吊在房梁上前后来回晃悠着
肏。

　　而原来需要禁欲来侍奉圣光之神的女修士则是裸体穿着修女之袍来伺候这些
有需要的男人，而且都可以做到被肏的同时保持纯洁而神圣的表情，而在快高潮
的时候甚至会一边呻吟着一边向神祈祷，这种新鲜的带着一点亵渎感的玩法给了
那些长期在危险中生存的冒险者们一种别样的刺激跟满足感，所以虽然收费很是
不低，但是每次冒险者或者商团到来时这些出卖肉体的修女们仍然供不应求。

　　而事实上，许多来这里买春，享受淫乱派对、无遮大会和修女制服诱惑，以
及满足性虐待癖好的人，并不是真正的冒险者或商团里的商人。他们根本就是相
邻近地区的公国、侯国和伯爵、子爵领地的小贵族跟中层官员，甚至偶尔还有中
等贵族跟上层官员出现。

　　这里的特色卖春服务，跟女人的容貌资质，可以说让周边千里范围内所有做
卖春买卖的酒店、旅馆跟野妓女的生意都大受影响。只要是想要享受高档次、够
新鲜的服务的，都会不远百里跑来这里。

　　而有了这样的多方势力的支持，才足以让这些原圣光教修道院里的人们继续
威风八面的把持着这个地方，而不被任何国家或势力吞并。而他们也可以始终骑
在那些投奔来的平民们头上作威作福，把这些失去家园的流民当成农奴和奴工使
唤。

　　这些出卖色相的皮肉生意根本毫不保密，在营地里就连戴维这种被欺辱和蔑
视的社会最底层的人都可以从其他人那里轻易的听到关于这种生意绘声绘色的详
细介绍。之前戴维不晓得这些事情，是因为刚好当时没有这种名为商团，实际上
除了运送物资来这里之外，真实性质其实就是「买春团」的队伍来到，所以营地
里的其他人就没有谈论这件事情。

　　而这两天营地里来了一支带着不少冒险者的商团队伍，所以，准备先当拾荒
者，然后再成为冒险者的戴维频繁出入需要登记和报告的地方，接触到了许多为
商团的人或者圣光教的人服务的自由民，就了解到了这实际上的情况。

　　为了给自己个人赚取金钱，以及帮这个原圣光修道院的团体谋取到许多其他
的利益，这些原来讲究清心寡欲修行的修女和那些平日看着高傲和冷酷的女护卫
队员们都在暗地里是卖屄的骚货。这让戴维的心里尤其的愤恨和不平衡，所以他
的目标才会定在米利亚·布洛克的身上，这个女人比谁都骄傲，脾气大，身手也
还凑合，最重要的是在原来的修道院她就是女卫队长，而且和其他幸存下来的修
道院高层人士关系也保持的很好，所以不但不需要出卖色相，而且有什么好处还
可以跟着分润一份。

　　在地球时戴维在初中的时候交过一个处女的女朋友，大学后又泡上了个Ｅ罩
杯的女人，虽然脸长的不是很好看，还有点点雀斑，而且身高很矮，但是最重要
的是居然也是处女。而他工作后即肏过夜店里卖的女人，也嫖过野妓，同时色情
片子也没少看。

　　虽然不能说是花丛老手，至少比许多连洞都找不到在那里的新手强得多了。
根据他的经验，这个女人即便不是处女，也根本没什么像样的性经验，更何况根
据她的经历跟身份来看，除非在恶魔入侵前，就在修道院里被她认识的人跟肏过
了，否则基本上可以确定还是个处儿。

　　而她的脾气很是不好，也很是欺负过戴维几次，因此报仇雪恨加上肏上这个
丰乳肥臀的处女的成就感，让戴维把翻身之后要收拾的第一目标定了这个妞的身
上。

　　但是，目前首要的事情，还是先解决了自己一个近似于「自由民」的身份，
然后再进一步被承认为冒险者，而后在之类获得足够的身份、地位和影响力，最
后那个臭娘们儿还不是得趴在他面前给他舔脚指头。将来一切都会好的，眼下的
事情才是最重要的。

　　所以，就在这个最近一段时间雾气最淡的日子里，戴维出发了。越过保护营
地的小河上的吊桥，他踏上了「血原」的土地。一点也不愧于这个名字，这处被
恶魔军队的驻扎之所，带有给黑暗生物加成属性和压制光明属性物品与装备能力
的作用的「恶魔之地」所散露出来的气息轻度沾染，又死掉了大量的原圣光修道
院的人与平民、冒险者，整片原野的土地几乎都被鲜血浸透的地方，就连空气中
都弥漫着一股淡淡的血腥味儿。

　　右手提着铁皮包头木棍，用脚尖轻轻拨拉着地上一具冒险者的尸体，戴维一
边小心翼翼的看着远处的雾气中是否有什么危险出现，一边搜索着这他所见到的
第一具尸首。

　　这些圣光教的人真的是太懒了，距离护城河岸边不过二三百码的原野上就躺
着一具试图逃回营地失败的冒险者的尸首，可是却根本没有人来这里把他身上还
有价值的东西收走。这种唾手可得的东西都不爱捡，就这样丢在这里给其他冒险
者或者戴维这样的拾荒人（虽然他们的生命多数活不过三天）捡回去，看来他们
依靠女人出卖肉体获得的利益，以及在农奴们头上作威作福以及把本来就几乎完
全没有的勇气、毅力、意志等等正面的品质彻底的给消除掉了。

　　剩下在这伙原圣光教徒身上的只有懒惰、懦弱、贪婪、腐朽、自私，以及在
丑恶的剥削和压迫中不断升级的对平民跟农奴的那种盛气凌人的傲气，让他们越
来越对底层人肆无忌惮的欺压。

　　从这具脸向下趴着的尸体下翻出一面掉落了几乎五分之一那么大面积，而且
根本没有包上铁皮，看起来就跟一块破损了的木板锅盖一样的小木盾，算是戴维
今天的第一样收获，他把这块木盾的把手紧紧的握在手里，按照梦中那个穿越前
辈——那个要靠他来获得信仰的占领神——的指示，向着雾气的深处前进着，寻
找着那位神所说的给他的第一个帮助。


　　　　　　　　　　　　　第三章　　野外遭袭

　　「肏！」把左手那面有大块破损，几乎就快变成废品的小木盾狠狠的拍在了
面前的一只地精的面门上。即使是以戴维现在的身体这样一副四体不勤五谷不分
的少年贵族后裔，窝囊而缺乏锻炼，根本就是个瘦弱小孩儿的身躯的力量，也足
以单凭左手一只手的力气，就将这个身高不足戴维这样的普通人类十几岁少年的
身高的三分之二，比矮人还要矮一些的家伙，打得后退两步，一跤坐跌下去，头
昏眼花的数秒都无法动弹，更别说爬起来了。

　　而后戴维一是辅助身体发力，二是给自己壮胆，同时三也是吓一吓天生胆子
就很小的这种没有被魔气沾染，完全未曾魔化的普通地精。这些普通地精早就被
人类杀得退出了所有人类居住的区域，缩在地下的洞穴和完全无人居住的山区里
面苟延残喘，就连严重缺乏军力的恶魔军队也不愿去招募它们这些胆小懦弱，却
又热衷于欺凌比自己更弱小的无抵抗目标的家伙，只有被魔气沾染，将天生的胆
小这种弱点消除后的魔化地精，才会被它们招募进魔王去。

　　而这些戴维所遇到的普通地精，就跟戴维这种拾荒者以及那些实力弱小一些
的冒险者一样，是来这片地区「捡洋落」的。只是，除了扒尸体和捡拾冒险者与
魔王军怪物的遗物外，如果己方的数量大于等于十，而人类只有一个或者两个的
时候，这些凶残却懦弱的家伙的勇气就会无限的增大，举着人类只能当短剑或长
匕首用而他们却能拿来当单手剑使的武器冲上来杀死落单的拾荒者。

　　戴维碰上的就是一队十几只地精中的一组六只，由于戴维旧衣破衫，手里连
刀剑都没有，只有木棍，而另外一队七八只的地精就在这片遮挡了视线的石头堆
后面，所以这六只地精自然变得凶狠而勇敢，直接杀将上来。却被早有准备的戴
维对着肚子一个正面弹踢就踢倒在地一个，紧跟着戴维上左脚踩在这家伙的胸口
和脖子之间的位置，抡起包铁皮的木棍横扫一下逼开靠近过来的两只地精，顺势
把已经抡起的棍子高高举过头顶，狠狠的砸将下来。

　　「扑哧」一声，那只还没来得及把手里的短剑刺进戴维两腿之间的地精的脑
袋就像被砸烂的西瓜一样裂开，半边的颅骨都塌陷下去，地精的黄白色脑浆跟暗
红色的血液溅得一只扑过来偷袭的地精满头满脸，连它的眼睛都给糊住了。

　　跟着戴维回手把棍子向斜前方反撩上去，正抽在那个被血糊得满脸全都是的
地精的下巴跟半张脸上，直接干碎了它的半面颧骨跟半个下巴，将它抽得向后倒
仰着两脚离地，往后方飘了足有一两呎远才算落地。

　　而反撩起来的棍子紧接着就斜向的扫了过去，狠狠的打击在那只在一开始被
他用破小盾打得后退跌倒，此刻已经爬起的地精的脖子上，发出了即使在戴维粗
重的喘息声，另几只地精的「吱吱」尖叫声跟杂乱的噼啪脚步声中，都依然清晰
可闻的「咔嚓」声，这家伙的脖子里的颈骨被这一棍直接扫断成了两节，整个脖
子只剩下皮肉相连，连叫都没叫出来，这只地精就当场倒下，呜呼哀哉了。

　　这一套几招打下来，近乎于全力以赴的戴维已经气喘吁吁，佝偻着腰瞪着眼
垂下棒子站在原地不动了。他刚才几乎把全身的力量都用上了，对被杀死的恐惧
和面对本来从来没想过会面对的怪物的恐惧，对未知未来的恐惧，以及挣扎求存
的一种希望激发起了他的勇气，让他能够以非凡的勇气坚定的信念和前所未有的
敏捷身手，来将这写地精当成靶子打个稀巴烂。

　　可是他本身虽然变成了游戏角色的属性，可惜在游戏里，使用冷兵器近身作
战依然要消耗他那少得可怜的「体力」值。他是０级平民，而且附体的这小子身
体太弱，被数据话后只有可怜的７点先天体质，所以才拥有区区７０点「体力」
值。

　　不仅仅奔跑要消耗体力，攻击也一样要消耗，甚至于砍一刀比跑一步费的体
力还多。在戴维的视野范围的下方，那浅蓝色泛白的槽里（有人眼熟么），里面
的蓝白色体力条已是只剩下个位数了，这迎着冲过来的地精冲上去几步，一记正
踢加上连续四棍，把他那可怜的「体力」榨取得几乎干干净净了。他此刻是连一
棍都打不出去了，没有五六秒等体力恢复的话，他就是跑都跑不了，只能一步步
挪动着走。

　　所以那些地精若是有充足的勇气和足够的纪律性，甚至于只是稍微的「狠」
那么一点点的话，０级的戴维也是死定了，死得不能再死了。只需要这剩下的三
只地精扑过来，一人送他一刀，就能将他砍翻在地，然后再补上一两刀，０级平
民没有任何生命加成，只有７点先天体质于是换算出可怜巴巴的１４点生命值的
戴维就会惨死当场。

　　可是这三只地精早被戴维横眉瞪目手持木棍一番大杀连连宰掉三只地精，身
上溅上血迹，手提染血木棍的模样吓得吱哇乱叫，几乎是当即转身逃窜，绕过乱
石堆大叫着逃去了，其中一个甚至把手里的小片刀都丢在了地上，没命似的只顾
逃跑。

　　看到这几只地精头也不回的撒腿就跑，戴维才把手里的木棍拄在地上，弯着
腰呼哧呼哧的张口大喘着。足足十秒后，体力回复到了近三十点儿的他才小心翼
翼的举起木棍，用左手那块破得好似马上就要散架的小块木盾紧张得护住部分的
左肋和左胸，用一种看起来鬼鬼祟祟的，甚至是十分可笑的姿势绕过了那处挡住
了他视野的乱石堆。

　　可是当他转过石堆后却愣住了，足足呆立了有三四秒钟，然后才回过神来。
在他的眼前地上不远处躺着一具勉强能看出来是地精的尸首，一片焦黑的土地上
还有两块半是焦炭，半是地精尸体的东西。周围还乱七八糟的丢着半片盾牌，一
把短剑什么的，看得出来是地精的武器。

　　仔细观察了一下周围，觉得百十来米外的薄雾里不会突然窜出一大队地精之
后，戴维就开始抓紧时间搜索一下周围，看看有没有什么有意义的战利品可以带
走的。成为了游戏玩家身份之后的他有着自己的随身空间，都是按格子装物品，
完全可以带走大量常人无法携带的鸡零狗碎。

　　那片慎人的焦黑土地边缘和其中央都散落了一些小块的金属碎片，附近还有
一个木头柄，看起来像是斧头或锤子的。而焦黑的土地中央则有一些即使在薄雾
笼罩下也略带亮晶晶闪光的粉末。戴维在检查地精掉没掉什么可以拿回去卖的装
备时顺手捻了一些在手指上，系统告诉他，这是宝石粉末。

　　在看到被推倒一半，还剩半堵的矮墙墙角下的一个浅坑，坑内的一个看起来
很坚固的木包铁皮的箱子被砸得残破了一半，前边还掉着半截子的地精手臂（似
乎是左臂），而那具没被烧焦的地精尸首似乎也缺半拉左臂。戴维脑子里自然的
生成了一段画面：

　　地精们在这里休憩，突然其中的某个发现了埋藏在半截断墙下的宝箱，在刨
出来后却打不开，强行用东西砸开后引发了机关，削掉了半拉地精的胳膊，并且
附带了类似毒或者什么的东西的伤害，让那地精没跑几步就挂掉了，而且死后几
乎完全看不出本来面目。

　　而箱子里的机关启动后，里面的东西却没被销毁，大约是个带吊坠的项链或
者是护身符什么的。被吓跑后的地精跑回来两个自作聪明的，在争夺不分胜负后
它们决定想要用锤子或者斧子什么的把上面的宝石拆下来，好彼此分配，结果这
东西是带有魔力的，遭到强行破坏后里面蕴含的力量爆发，把两个地精又电又烧
给弄成了焦炭。

　　现在，他所奇怪的事情是。他在刚碰上那伙六个的地精时，那些地精曾向这
个方向呼唤，这里的地精是没听见还是已经跑光了呢？但是那时他分明隐约听到
了这里的地精曾发出吱吱咕咕的似是回应声又似是呼喊的声音，是他听错了，还
是那实际上就是被机关吓跑的地精的声音？

　　还没等他想明白这些，就听见「嘣」的弦动声，然后还没等他听到箭枝飞来
的呼啸声，就已经在左后肩中了一箭，半弯着的身子向前跌扑出去，摔了一个狗
抢屎。紧接着，刚感觉到疼痛和在眼前界面看到生命值掉落的戴维，就听到一阵
急促的踩在土地和物品上的杂乱脚步声，似乎是两个或者以上的人跑了过来。

　　为什么说是人呢？因为会不等他翻过身来，就一脚踩住他的右肩，同时伸手
恶毒的把他左肩上插着的箭枝旋转一下以后带着肉强行拔出来的，肯定不会是体
重与力量根本不足以踩住他的地精，也不会是出了缓慢的游走和攻击活人外什么
也不懂的低等僵尸。

　　戴维在心里默默骂着「肏你妈了个屄的，偷袭的别给老子机会，给老子机会
老子翻身就弄死你。」，同时脑子里飞快的转着，想着如何才能够在这样的死亡
威胁下活下去，活下去……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）