一个高中ＭＭ被我破处了
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 15:46

----------
　　　　　　　　　　　一个高中ＭＭ被我破处了


作者：zl130999898
2008/03/26发表于：SexInSex

　　认识好久了，就具体不说经过了。

　　小ＭＭ人比较白，长的有点像孙俪，但是胸太小了。好了说重点吧，先是出
来吃饭，然后大家心情都很好，就开始喝酒，抚顺白１瓶，啤酒若干，酒后身体
都比较兴奋，于是花言巧语，让其不要回家了！

　　不枉费辛苦了１年，ＭＭ一冲动决定晚上留下了陪我，于是领回我的单身公
寓。

　　一进门我便抱住ＭＭ开始狂吻，先是小小嘴唇，不愧是小处女，感觉嘴唇好
软好软啊，还很滑。

　　我刚吻上她，不知是酒的原因还是因为过于兴奋，感觉她的脸和脖子都特别
红，而且身体明显发软，这样就更刺激了我，于是便将她抱上床（走路都晃，差
点没摔了）开始吻她那白白颈部和耳垂，这时我明显的感觉到她的身体开始轻微
的发抖，于是我用早就硬梆梆的小弟弟开始一下一下的顶她的双腿中心。

　　这时她便开始反射性的呻吟和夹紧双腿，当然本狼友这么多年的经验是绝对
不能在关键时刻犯低级错误的了，在我将下半身放置她双腿中间不能让她将双腿
并拢的同时，双手也开始褪去她的衣服了。

　　这时她有一些反抗，嘿嘿，这种反抗我全当是象征性的了，在我将她上衣全
部褪去和将牛仔裤的拉链全打开时，ＭＭ似乎有一些清醒，开始上手抓住裤子不
能使我将它拉下，但是明显感觉到她的呼吸十分的急促，并且在断断续续的说不
要，ＭＤ这时不要还来得及吗？

　　我看裤子暂时是不行了，还是先用我的老二顶顶她吧，然后我开始从她的颈
部往下吻，这时她那可爱的淡黄色胸罩早在我比较强行褪衣服是开掉了。

　　她的一只手提着裤子，一只手抱住我的脖子，我开始进攻她的小小胸部，可
爱的小小淡粉色乳头已经变的很硬了，而且乳晕和雪白的肌肤出现一片一片的红
色，随着我舌头的转动和牙齿的轻咬ＭＭ的呻吟声是越来越大。

　　我想她的底下一定全是水了，我的手也开始向她的处女地，进攻，意外的是
并没有遇到什么阻拦，我知道她也一定是内面痒的厉害，哇，ＭＭ的私处可不是
一般的水啊！

　　我开始有规律的在她的小缝间慢慢的滑动，这时ＭＭ的双腿夹的更紧了，并
且在我耳边不断的说，不行了，让我不要动，我看到时候了，我一边动一边在Ｍ
Ｍ耳边说着我爱她，想得到她，但是我感觉我们是各说各的她说不要了，我说爱
她，呵呵！！

　　我开始将手抽回来，然后慢慢褪她的裤子，这时ＭＭ突然完全清醒了，一下
大力推开我（我当时忽然感觉要完）说，窗帘没拉！晕死！

　　没办法只有下地将窗帘拉上，回来时发现她自己已经将裤子脱了了下，只留
一个白色带图案的小内裤，但是双腿间已经完全湿了。

　　我的小弟弟胀的都有点疼了，我便马上伏到ＭＭ的身上，将小内裤褪去，这
是ＭＭ似乎想开了这种事情，也蛮配合的，

　　我马上提枪便进，可是我的头头刚刚碰到她的湿滑之地，ＭＭ便喊起了疼，
唉！

　　这时我想起我年轻时的经历，ＭＭ没有开过苞是需要透一透的，于是我开始
用一只手指在ＭＭ全是淫水的小缝中间来回的滑动，我明显感觉她的淫水都能抻
出黏涎来，ＭＭ也放开了呻吟，真是天籁之音啊！

　　我感觉她下面的双唇便打开后便用我的小ＤＤ在小缝中间上下的滑动，ＭＭ
不知是不是高潮了，全身开始大幅度的抖了起来，这时我感觉好像找到进攻的方
向了，便开始一点一点的向前来回浮动。

　　忽然我想到了一个问题，于是我随手一摸便抓起我的毛衣垫在ＭＭ的臀部下
面，这时我的被单早就湿透了，但是不至于弄上红色啊！

　　于是在我一点一点的来回浮动中，我似乎感觉到了ＭＭ那层膜，我感觉到Ｍ
Ｍ已经完全兴奋了，我一用力，全垒打，整根没入，但是ＭＭ好像没有感觉疼一
样，更加的忘我呻吟和扭动，我想可能是太兴奋的原因吧。嘿嘿就这样ＭＭ就变
成了我的人了！

　　第二天早上，ＭＭ让我下楼帮她买了帮ＷＳＪ，并告诉我不准欺骗她，不然
就把我给剪了，本想等她放学去给她买点衣服什么的，结果她说现在走路太不舒
服了，让我过几天的。

　　好久没有和处女做爱了，还真不是一般的紧，但是在紧的同时还相当的滑，
水是不言而喻了，并且本人感觉干处女虽然麻烦，但是这种看着女人一直高潮的
征服感才是最大的享受和满足！

　　还有古人拿处女的血画成小梅花，我真不知道是真是假，我的毛衣被湿了一
大片，而且流下来的血也不是很红，都是和水一起混合了的真不晓得古人是怎么
画的梅花啊。还有本狼友提醒大家一般处女在还没进入的时候都会喊疼的，这时
一定要细心一点，让她更兴奋，和分散她的注意力哦！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
