特殊接待（１）　作者：smme
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-24 06:37

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　特殊接待


作者：smmen
排版：没落的王子

                                （１）

　　白芙蓉是Ｍ市石油公司的销售部副经理，３５岁，皮肤保养得很好，白皙细
嫩，屁股肥大，一头长发，性感妖娆。平时白芙蓉都把长发盘起，着职业装，典
型的白领丽人打扮。

　　Ｍ市地处并不富裕的西部。这天，Ｍ市公司总经理接到省里面指示：近期总
部副总要到Ｍ市视察，要求做好接待工作。总部副总亲临，这对Ｍ市公司可是从
未有过的大事，总经理立刻忙活起来。

　　首先通过关系联系到副总的秘书，了解副总的喜好。秘书说，副总来之前，
他会来打前站，帮助Ｍ市做好接待工作，现在让他准备１０来位女职员，到时秘
书会亲自过来挑选４位，做为副总的接待随从人员。

　　总经理立刻找到白芙蓉，让她在销售部挑选１０名女职员（销售部美女最多，
白芙蓉本身又是美女），白芙蓉立刻遵照指示挑选了１０名年轻漂亮的女职员，
让总经理过目，总经理表示满意。

　　副总来的前一天，秘书来到了Ｍ市，在了解布置完住宿吃饭等问题后，就要
求看挑选的１０名女职员。总经理让白芙蓉把１０名女职员带了过来给秘书过目，
１０名女职员一色的年轻漂亮，上身西装下身短裙，非常精神。

　　秘书却皱起了眉头。转头看到白芙蓉，却眼睛一亮，把总经理拉到一边嘀咕
了起来。一会总经理过来对白芙蓉说：你亲自上，这回我们接待的好坏，全看你
了。然后悄声对白芙蓉说：你一定要听从秘书的安排，搞好了，销售部经理就是
你的，搞不好，我完蛋你也完蛋。白芙蓉想，不就是个接待吗，至于吗？这些领
导，真是的。答应了下来。

　　秘书另外又选了３位，总经理交代，从现在开始，她们四位一切听从秘书指
挥。

　　秘书让她们４人站成一排，立正姿势，昂首挺胸，秘书转了一圈说，到发廊
裁缝店去。

　　她们先到服装店，量了尺寸。白芙蓉很疑惑，问：只有一天时间，衣服能做
好？秘书很有把握地说，没问题。量完尺寸，秘书让人把她们的工作服留下，对
服装店做了交代。随后到了发廊。白芙蓉她们坐好，秘书把老板叫到一旁做了交
代。便开始做头。

　　白芙蓉的长发被烫成了大波浪，染成了金色黄色交叉，半边头发从旁边脸垂
下，样式非常的妖艳，像等待男人上床的荡妇，让白芙蓉感觉很不习惯，看看另
三位职员，同样的烫成了性感怪异的发型。

　　出了发廊，她们四位互相看看，脸都红了。

　　秘书说，今晚你们就不回家了，先住进宾馆。

　　白芙蓉她们觉得这样，回家回公司都不好意思，就答应了。

　　到了宾馆住下，秘书对她们说，你们现在穿的衣服都要全部换下，明天早上
起床洗过澡后换上新的衣服，包括内衣。

　　白芙蓉给老公打了电话，就住下了。

　　以前白芙蓉也做过很多接待工作，像这次这么复杂的还是第一次，当然这也
是接待级别最高的一次。京城的高官真是讲究，白芙蓉这样安慰自己。

　　第二天一早，服务员就进来，带了一包衣服，说李先生（秘书）交代，让她
们洗澡换衣服，换下的衣服交宾馆统一保管。

　　白芙蓉进去洗澡，服务员等在外面，把白芙蓉换下的衣服拿到后，才离开。

　　洗完澡，白芙蓉打开服务员带来的衣服，是她的工作服：白衬衣，西服，短
裙。内衣分别是一条红色暗纹内裤和胸罩，白芙蓉穿上内衣，照镜子，红色的内
裤透出黑色阴毛，胸罩只遮住了下半部，刚过乳头，相当于是个胸托，稍一前倾，
乳头就会露出。

　　白芙蓉想，这不是网上看到过的情趣内衣吗？怎么让穿这个？看到镜子里的
自己，阴毛若隐若现，乳头半露，性感的金黄色卷发波浪般垂下，白芙蓉竟起了
一阵冲动。

　　白芙蓉拿起工作服穿上，才发现衣服经过改动，白衬衣的扣子前面两颗没了，
西服收紧了，如果把扣子扣上，会绷得紧蹦蹦的，把乳房挤得很大，短裙改短了，
仅遮过屁股，没有衬裙。穿上这套衣服，白芙蓉全身线条毕露，特别是乳房和屁
股（她的屁股很大），被蹦得紧紧的。

　　白芙蓉必须一直保持昂头挺胸腰杆笔直，否则乳头和屁股就会露出。白芙蓉
想，这怎能出门，立刻给秘书打电话，秘书说：这样是为了让你们保持良好的仪
态，集团公司对接待都是这样要求的，请谅解。

　　而且你们只在宾馆吃饭的地方接待，没有问题。

　　白芙蓉想，反正就这一天，家里人和其他职员应该不会见到她这样。

　　近中午，秘书打电话，说副总马上就到，让她们到门口迎接白芙蓉通知另三
位职员一起出去，白芙蓉她们一出来，立刻成了焦点，另三位职员也和她一样，
穿着紧蹦蹦的工作服，半个白花花的乳房露在西服领上，裙子超短，屁股紧蹦蹦
的，头发性感怪异，既不像公司职员，也不完全像外面的小姐。

　　秘书把她们带到门口站好，进进出出的人都用奇怪的眼神看着她们：男的眼
珠都快掉下来了，女的则鄙夷加嫉妒。白芙蓉她们就这么昂头挺胸尴尬地站在宾
馆大门口。

　　很快，副总一行来了，省公司的领导和她们公司总经理陪着，总经理一脸媚
笑，诚惶诚恐，副总是个５０来岁的人，很威严富态的样子。在一群人前呼后拥
下进了宾馆，进门时，白芙蓉感觉到副总的眼睛盯在她身上，那一刻，她感觉像
站街的妓女。

　　吃饭的时间到了，白芙蓉她们又被安排到餐厅，副总从她身边走过时忽然停
住，对她们公司经理说：这是你们公司的？总经理立刻点头哈腰道：是是，是我
们的销售副经理。副总说，原来是你们的销售经理呀，难怪气质那么好，别站着
了，一起来吃，白芙蓉忙说：您们吃。秘书说，老总叫你一起就一起，随即安排
白芙蓉在副总旁边坐下。

　　一桌都是男领导，白芙蓉感觉目光齐刷刷地盯着她，很不自在。坐下后，稍
不注意，白芙蓉就感觉乳头露出来了，更不自在。

　　开始喝酒，副总兴致很高，几杯过后，副总提议，让白芙蓉跟每个人喝一杯，
白芙蓉忙推辞，经理道，老总让你喝，不会喝也要喝呀。白芙蓉只好举起酒杯，
挨个敬酒，一轮下来，面色娇红，愈加性感。

　　副总说：Ｍ市真是藏龙卧虎呀，有这么漂亮能干的人才。大家来猜测，我们
这位美女的三围是多少？猜中有奖，猜错罚酒。

　　秘书说，坐着怎么测呀，站起来才行。白芙蓉只好站起来，男人们开始猜起
来“８０、６０、８０”８０、６５、９０“。秘书又开始出主意：这样猜不准
的，穿着衣服不好猜。把外衣脱了才看得准呀，男人们一阵起哄，让白芙蓉脱外
衣。

　　白芙蓉忙说：不行不行。秘书又说，不脱呀，那就绑起来，女人绑起来，身
材才能显出来，才好猜。你选一样，是脱衣服，还是捆起来？白芙蓉想，捆起来
当然比脱了好，就说，那就捆吧。

　　秘书立刻叫服务员拿来了绳子，叫了桌上两个人一起。白芙蓉说，要怎么绑？

　　秘书说，像绑犯人那样绑呀！三个大男人捉住白芙蓉，将双手背到了后面，
秘书熟练地将绳子搭在白芙蓉背上，另两人嘻嘻哈哈按住白芙蓉，绳子过处，几
双手在身上也跟着摸过，秘书一按，白芙蓉低头弯腰，另一人将白芙蓉长发挽在
手里，白芙蓉春光尽现，领口处整个乳房暴露在一群男人眼里，白芙蓉却无可奈
何，绳子在胳膊手腕绕来绕去，秘书一声“起”，使劲一下收紧，白芙蓉直起腰，
一声：“哎呀”，捆绑完毕。

　　白芙蓉只觉全身都被收紧，双肩后缩，乳房前突，扑的一下，西服和衬衣扣
子竟然胀开，透明红色胸罩和肚皮露了出来，由于乳房过于前突，乳头也一下胀
出了胸罩外，暴露在男人眼里。

　　白芙蓉急了，叫：快把衣服扣上，却没人理她，男人们嘻嘻哈哈的，开始猜
她的三围。

　　秘书突然像发现了什么，叫道：看，她的奶头好大。原来在男人的抚弄和视
奸下，正值虎狼之年的白芙蓉竟然冲动起来，乳头充血勃起。其他男人也跟着叫，
真的哟。

　　秘书说，猜猜她的奶头直径多少？另一人说，量量就知道了。秘书说怎么量
呀，那人说，笨呀，拿根细绳绕一圈然后量绳子长度不就知道了。秘书立刻叫服
务员拿细绳，服务员拿来细绳，看见捆绑的白芙蓉，白芙蓉更觉羞愧，拼命把头
发甩过来，想遮住乳房。

　　秘书拿细绳过来，白芙蓉高叫不行不行，却没用，两个男人抓住她，又被牢
牢捆着。秘书用手拨了拨白芙蓉的奶头，白芙蓉更冲动，奶头更大，不但奶头充
血，底下的淫水一股股望外涌，白芙蓉夹紧腿，生怕水流下来被男人们发现。

　　秘书扯住白芙蓉的奶头，把细绳拿给旁边的男人，男人淫笑着拿绳在扯长了
的乳头上绕了三圈，扎紧，然后竟然将细红绳绕过白芙蓉的脖子，在脖子上绕了
两圈，到另一边，秘书心领神会地把另一只乳头拉长，男人照样在乳头上绕了三
圈扎紧。

　　白芙蓉大叫：不行。秘书和男人放开白芙蓉，回到了座位。白芙蓉狼狈地站
在前面，两只乳头被红红的绳子吊绑住，双手紧紧地吊捆在后面，蹲又蹲不下，
面对男人的调笑，又羞又急，越来越冲动，快要控制不住自己。

　　这时副总发话了，行了行了，看你们，不要开玩笑了，小白过来吃饭吧。白
芙蓉连忙叫秘书把自己解开。秘书说，老总叫你过来坐下，可没让解开。你要想
解开呢，每人敬我们一杯，大家把酒喝下，就解开。白芙蓉求救似的望着老总。

　　老总说，别太难为小白了，这样吧，你和小李（秘书）喝一杯，就解开吧。
白芙蓉说，我这样怎么喝？秘书说，你自己想办法呀，不用手就不能喝？

　　服务员过来把他们两人的酒倒上，白芙蓉说：我敬您。秘书说，敬人的规矩
是先干为敬，你先干了。

　　白芙蓉看看酒杯，放在桌上，要喝必须弯下腰，用嘴对着酒杯直接喝。但一
弯腰，短裙太短，屁股和被淫水打湿的内裤就会暴露在男人眼里。

　　白芙蓉为难的说，没法喝呀。

　　秘书说，你弯下腰不就喝了？要不跪下，也能喝到。白芙蓉一看，果然，如
果跪下，刚好可以够到桌上的酒杯。

　　可是在那么多男人面前跪下，太丢人。

　　秘书开始催促了：是不是白经理喜欢这么被绑着，不想解开呀。

　　白芙蓉想，跪下丢人，但一直这么绑着更丢人。一咬牙，扑通一下跪下，把
嘴伸过去，对着酒杯一啜，吸干了杯里的酒。

　　男人们一阵欢呼，副总拍拍跪在地上的白芙蓉的头，说：小白真厉害，起来
吧。

　　白芙蓉羞红了脸，想起来，却发现起不来。原来自己双手被高吊背后，没有
助力和平衡，再加上性欲高涨，一身发软，根本站不起来。

　　只好对旁边的秘书说：扶我一下。

　　秘书淫笑道：起不来，要我帮你？那得求我才行。

　　白芙蓉没办法，只好道：求求你扶我起来。秘书笑着站到白芙蓉背后，双手
搂住白芙蓉乳房，望上抱，但力道却用在乳房上，提起一半，又放下，说：哎呀，
真看不出，白经理那么沉，我还抱不动。

　　其他男人们笑道：你抱着白经理的奶子，豆腐吃得太饱，哪里抱得动？

　　秘书说，原来是这样，方法不对，抱错地方了。

　　说完一手搂住白芙蓉的两只乳房，另一只手竟硬从背后插进白芙蓉夹进的两
腿间，一下把白芙蓉提了起来。

　　白芙蓉还没来得及说话，秘书就高举一只手，惊叫起来：哎呀，怎么白经理
尿裤子了？

　　秘书的手上，竟然湿辘辘（漉漉）的。原来刚才秘书的手，伸到了白芙蓉的
阴道处，白芙蓉的内裤，早就湿透，秘书的手上，尽是白芙蓉的淫水。

　　白芙蓉连忙辩解：不是，不是！

　　秘书说：不是什么？

　　其他男人早已按捺不住，拥过来说，我们来检查检查。不管白芙蓉的抗议，
几个人已搂住白芙蓉，把她的腰往下一按屁股上翘，被淫水浸透的透明红色内裤
露了出来。

　　男人用手在白芙蓉的屁眼和会阴上抚摩，说：真的，白经理尿裤子了。

　　白芙蓉弯着腰，长发垂到地上，敏感部分被男人摸来摸去，又羞又急，大声
叫：你们再这样，我不来了。

　　副总发言了：好了，好了，别闹了，把小白解开吧，别尽欺负女孩子。

　　白芙蓉直起腰，满脸通红。男人们回到座位，秘书过来解开白芙蓉的绳子。

　　白芙蓉重新坐到座位上，副总说：小白很不错，表现很好，是个人才，等会
小李把小白带我房间去洗个澡，换换衣服，休息下，Ｍ市的情况我就先听小白的
汇报，其他人先各自回去休息，听候安排。

　　众人答：是

　　白芙蓉说：赵总（副总），我回自己房间就行了，你需要的时候我随时向您
汇报。

　　副总说：还是到我房间，我房间很大，你洗了澡换了衣服，我在外等你。

　　然后对秘书说：你把小白带我房间，就去给小白买套好点的衣服，尽快，去
吧。

　　白芙蓉只好跟着秘书，到了副总房间。

　　副总住的总统套房，豪华自不必说。秘书说，你先去洗澡？

　　白芙蓉说：我在这坐会，呆会就走。秘书笑说，那就等老总来了再说吧，我
先走了。

　　秘书转身出去，白芙蓉在客厅坐下。

　　不一会，副总进来了，白芙蓉连忙站起。副总说，还没去洗澡？快去洗个澡，
小白很能干，不过你现在这样子，可不像我们中石油的销售经理。

　　白芙蓉剽眼看镜子里自己的样子，像刚和男人上床的妓女。羞红了脸，低头
说，赵总您先座，我先去洗澡。

　　副总说，好，洗了就把衣服换了，小李等会就把换的衣服给你带过来。

　　然后叫服务员，带白芙蓉去洗澡。

　　卫生间很大，外面是换衣间，里面是很大的浴缸。

　　白芙蓉对服务员说，这里不用你，你走吧。

　　服务员说，好，我就在外面等你。

　　白芙蓉洗完澡出来，发现自己的衣服包括内衣不见了，忙高叫服务员。

　　服务员进来，拿了一袋东西，说：外面的先生让把你衣服带走了，这是他带
给你的新衣服，让我帮你穿上。

　　白芙蓉接过打开一看，是一套内衣，样式好像还比较复杂。在服务员的帮助
下好不容易穿上，才发现这套内衣比刚才那套更淫荡：是套黑色情趣内衣，脖子
上有个黑色项圈，前面两根带子交叉，腰部一根皮带束紧，乳罩是个皮框，外面
有皮罩，背后项圈下吊两个皮手铐，腰以下是黑色透明蛇纹连裤袜，从前面肚脐
以下两寸心形开裆至后面屁眼。

　　中间一根黑色皮带，遮住屁眼和阴道，皮带不宽，阴毛从皮带两侧伸出。服
务员看着脸腾的红了。白芙蓉心里直骂：死秘书。白芙蓉问：外衣呢？服务员脸
红道：只有这么多。

　　这时副总在外面叫道，穿好了吗？外衣还没买回，你先穿睡衣出来。

　　白芙蓉只好穿上睡衣（幸好睡衣是宾馆的，非情趣类）出来。

　　副总对服务员说，你出去，没招呼不准进来。

　　服务员出去把门带上。

　　副总招呼白芙蓉在宽大的客厅坐下。

　　白芙蓉非常局促，也紧张。端正坐着，像个小学生。

　　副总说：小白，你很能干，不错，做销售的就要这样，要放得开，能应对各
种复杂局面，很不错，有前途。有些地方的销售经理，扭扭捏捏，这样的人，能
当经理？应该回家去抱孩子。

　　白芙蓉连连称是，副总忽然话锋一转，露出笑容，说：小李刚才说，给你买
的衣服很不错，穿起来很精神，白经理气质那么好，一定能穿出味道来，我看看？

　　白芙蓉的脸一下红了，说：那衣服不好！副总脸突的沉下：这个小李怎么搞
的，这点小事都办不好，我看看，不好我让他回家带孩子去。

　　白芙蓉还在犹豫，副总的脸越发阴沉，怎么，白经理？

　　白芙蓉只好站起来，犹豫着将睡衣脱下。

　　副总眼前一亮，说：还不错呀，怎么说不好？我看挺好。到中间来。

　　白芙蓉走到客厅中央，副总围着她转了一圈，说，不是这衣服不好，是你没
穿好。

　　说完将白芙蓉的两手拉到背后，用皮手铐铐使劲上提，白芙蓉“哎呀”一声，
手被反吊锁在项圈上。

　　副总转到前面，将皮框上的皮罩摘下，白芙蓉的大乳房露了出来。吊在皮框
外。

　　副总掂掂白芙蓉沉甸甸的乳房，说：白经理发育得很好呀，当时喂小孩的时
候，一定是人工喂养吧。

　　白芙蓉双手被吊绑，就像是拼命要把乳房往前突，尴尬地说：没有，我的虽
然大，当时却没多少奶，三个月就断奶了。

　　副总拍拍白芙蓉的乳房说：那么大的奶，原来中看不中用，不过牛奶也很好，
只要不是三鹿的。

　　转到背后，把白芙蓉往前一按，白芙蓉弯下腰，副总拍拍摆芙蓉的屁股，说
道：你的屁股也大，当时生孩子一定很轻松。

　　白芙蓉奶子吊着头发垂着屁股翘着，回答说：不轻松。

　　副总拍拍白芙蓉胯下，说，那一定是这里太紧。好了，不白扯了。还是抓紧
时间听你汇报吧，说完，回到座位。

　　白芙蓉直起腰，扭摆着回到座位坐下，说：就这样汇报？

　　副总说：是呀，抓紧时间，等会还要到你们公司视察。

　　工作，白芙蓉汇报过无数次，但穿成这样汇报工作还是第一次。

　　看副总一脸正经，没办法，只好端正坐着尽量像平时工作时一样开始汇报工
作。

　　汇报完毕，副总点点头，说：不错，等会和我一起去视察你们公司。

　　说完给秘书打电话，让拿衣服过来。

　　外面敲门，见副总并没放开自己的意思，白芙蓉只好起身到里屋回避。

　　秘书离开，副总拿着衣服进来。解开白芙蓉，把手拷从项圈上取下，让白芙
蓉把衣服穿上。

　　白芙蓉说：没有其他内衣？

　　副总说，这套内衣挺好。快把衣服穿上，抓紧时间。

　　白芙蓉只好穿衣。

　　一条黑色皮短裤，大红的短袖上衣，胸开得很低，白白的胸脯和后背露出，
中间两条黑色交叉的皮带，乳房的皮框露出，脖子上是有锁环的黑色项圈，令人
想到狗项圈。黑色蛇纹腿袜，红色８厘米高跟凉鞋。加上染过的大波浪长发，完
全是站街妓女的打扮，性感妖艳。

　　白芙蓉说，不行呀，这样怎能到单位去？今后我还怎么见人？

　　副总严肃地说，白芙蓉同志，做为一名营销经理，这点心理素质都没有，怎
么行？

　　没办法，走出房门，白芙蓉感觉好像赤裸裸的，所有人的目光都盯向她，从
没穿过８厘米高跟，太高的跟，让她走路直腰挺胸，屁股大幅扭摆，性感的长发
随之摇摆。像是特意卖弄风骚，勾引男人，这种感觉让她脸红耳赤，竟止不住一
阵阵强烈的冲动，神态却又必须保持白领的端庄。

　　公司总经理带着另三位女职员过来迎接副总，白芙蓉感到总经理眼中掠过奇
异的光，立刻移到他处。白芙蓉重新和三名属下在一起。她们仍穿着改过的工作
服，和她们在一起，白芙蓉更觉自己无地自容。趁总经理和副总说话，白芙蓉找
到秘书，哀求道：你能不能给副总说，我就不到单位去了，就在宾馆等，要我做
什么都行，但这样到单位，以后我还怎么在单位呆？

　　秘书说：做什么都行？好吧，我去说说，副总肯定不高兴，晚上回来你可要
好好表现，不然我也吃不了兜着走。

　　白芙蓉说：只要不到单位去，做什么都行。

　　秘书说：好吧，我先替你挡着，晚上回来你可要好好表现。

　　白芙蓉留了下来，经过一中午的折腾，白芙蓉已经累得不行，回到屋里倒头
便睡。

　　一阵电话把白芙蓉惊醒，是秘书的：副总回来了，马上要去吃饭，你直接到
餐厅，副总很不高兴，你要好好表现。

　　白芙蓉一看，已经六点了，慌忙起来，犹豫了一下，还是按中午的穿着。略
为梳理，便到了餐厅。

　　副总及一行已在豪包就坐。三名女职员穿插坐在男人中间。见白芙蓉进来，
副总道：白经理下午怎么没来？当逃兵了？

　　白芙蓉媚笑道：下午身体不舒服，休息了一下，等会一定多喝两杯赔罪。

　　副总说：不行，喝两杯就想完事？要处罚。

　　白芙蓉一脸惶恐，秘书说话了：白经理无组织无纪律，必须处罚，赵总你看
这样行吗？我们今晚就让白经理当女招待，其他女招待就不要了，怎样？

　　副总沉吟不响，秘书又说：白经理的三名下属今天下午表现也不佳，畏畏缩
缩，干脆让她们４个做场游戏，比赛一下，赢的做头领，最后一名做女奴，另两
名做招待，怎样？

　　其他男人一阵欢呼，说这提议好。副总说：好吧，就按小李说的办。

　　秘书说：好，比赛分三场，每场胜出一人，第一个胜出的做首领，最后一个
做被惩罚的女奴。

　　第一场：青蛙跳

　　就是学生常做的青蛙跳，双手背后蹲下跳跃。

　　白芙蓉和三名下属被叫出来站在餐桌旁的空地，秘书宣布规矩：青蛙跳绕餐
桌两周后，到秘书座位上将桌上的酒喝下，谁喝下谁赢，最后一名将被惩罚咬住
一只骨头参加下轮比赛。比赛中双手背后抓住不能松开，松开后比赛重来，松开
手的人双手绑在后面进行比赛。

　　秘书一声令下，４人下蹲，白芙蓉却蹲不下。原来她穿着短皮裙紧紧包裹着
肥大的屁股，皮裙紧绷，蹲下就要胀破，白芙蓉试了两次都没蹲下。

　　秘书说：再不蹲下就算你输。白芙蓉一咬牙，把皮裙往上一提，蹲了下去。

　　不过这下可好，屁股整个露了出来，遮住屁眼的皮带淫荡的暴露在众人面前，
引得男人一阵骚动。

　　虽然蹲下了，白芙蓉却很难受，原来她穿着８厘米高跟鞋，蹲下后身体大幅
前倾，前方和旁边的男人可以看到她整个乳房，幸好长发从前面垂下有所遮掩，
双手好不容易背后抓住。

　　比赛开始，三名下属奋力向前，白芙蓉往前一跳，却跌倒了，穿那么高的鞋
跳，不跌才怪。

　　秘书叫道，白经理双手松开犯规了，重来。

　　白芙蓉叫道，我的鞋跟那么高，根本没法跳。

　　秘书说：好吧，可以脱鞋跳，但你犯规了，必须把手绑在后面，其实用绳子
绑是帮你，你就不用担心手脱开。

　　两个男人拿来了绳子（白芙蓉想，是不是他们早有预谋呀），像中午一样，
淫笑着将白芙蓉的手拉到背后，左一道右一道五花大绑起来，捆绑过程中自然在
白芙蓉身上摸来弄去，白芙蓉在４只手的攻击下浑身发软，忽然感觉有只手到了
下面，还没来及反应，绳子已穿过胯下勒紧。捆绑完毕，白芙蓉像中午一样昂首
挺胸，双手背后高吊。不同的是胯下被一根绳子穿过勒紧，更显淫荡。

　　比赛再次开始，三名下属快速跳跃向前。而白芙蓉被两个男人捆绑时弄得性
欲高涨，加上一根绳子勒在阴道，跳跃就摩擦，更是刺激得淫水直冒，哪里还比
得过三名下属？不过男人们的眼光，都在白芙蓉身上，一个被捆绑的暴露淫荡女
做青蛙跳，足以让所有男人流尽鼻血。

　　比赛结束，最先跳到秘书座位把酒喝下的一名下属获胜。白芙蓉最后一名。

　　秘书说：第一名的是女王，最后一名是女奴，她们穿着应该不一样，我有一
个朋友在Ｍ市，他是搞演艺的，我已经打电话向他借了几套服装，等会他就拿过
来，现在比赛继续，最后一名的白经理要接受惩罚——咬骨头。如果骨头掉下来，
就要遭受更严厉的惩罚。

　　说完从餐桌上找出一根又粗又长的炸排骨，让白芙蓉咬上。

                               （待续）