一夜情的经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 02:44


简评
----------
                             一夜情的经历
                             

作者:gg100
2008/02/05发表于：SexinSex
排版：绝爱猫眼


　　２００７年９月的一天，无聊的我上了本市聊天室，在那里我给自己起了这
个网名：勃大茎深。那是在男欢女爱聊天室，我登陆进去，看看有没有什么美女
在，结果被我发现了一个：爱你伤心的漂亮女人，我立刻把她加为好友，然后就
发过资讯，等了一会，有回复了，我们就聊了起来，聊的什么基本上忘了，不过
肯定没有聊性问题。

　　我们聊了一会，就互相问了姓名，她叫小雅，今年２７岁，未婚无男友，呵
呵，说的这么详细，我知道这个肯定有戏，于是继续聊呀，不知道说到什么的时
候，她说我想见你了，我说好吧，你把电话留给我，你在哪里等我，于是我们互
通了电话，约好在当代商城见面，于是我下机，跟同事说了一声就出来了。

　　打车到了当代商城，她还没有到，我给她打电话，没人接，怎么回事，难道
是放我的鸽子，应该不会吧，是她叫我来的啊！

　　我继续等了大概半个小时，她给我打了一个电话，说她到了，问我在哪里，
我告诉了她，她说就在我旁边的报摊边上，我走了过去，发现一个穿著咖啡色大
衣的女人，个头不矮，戴一副眼镜，有点瓜子脸，稍稍有些黑，长相一般，我想
怎么长的这样，不是美女。兄弟我虽然不是很帅，但是我对女人的要求还是蛮高
的，于是就想算了，见个面聊聊天就可以了，打炮就算了吧。

　　我走过去问，是小雅吗，我是ＸＸＸ，她回答是，于是我们走到一起。

　　我问：「我们去那里，这里我不是很熟。」

　　她说，往前吧，那里有个音乐茶座，于是我们就到了那里，要了一个房间，
开始唱歌，唱了快一个小时，我们都没有什么举动，服务员过来问我们续不续时
间，我问她，她说再来一个吧，于是又续了一个小时。

　　在这段时间里，我心里有些变化，看来她是很想了，我想既然这样，那我就
不客气了，不过我以前从来没有过一夜情，不知道怎么办，于是继续唱，这过程
中我摸了摸她的大腿，没有什么反应，我知道是在鼓励我了。

　　不过我还是没有特别大胆，只是摸了摸她的屁股，她的屁股很大很有肉感，
摸起来很舒服，我特别喜欢摸有肉感的东西，我就天天摸我老婆的咪咪和屁屁，
总是摸不够，这个也很不错，就是弹性稍微差了一点，不过没有什么问题，还是
摸着比较爽的。

　　一边摸著，我点了一首合唱的歌，然后搂住了她的腰，呵呵，有点胖，不过
有肉感，我喜欢！

　　边唱边摸，感觉不错，我的手慢慢的上移到了她的咪咪上，她躲了一下，但
是我还是感觉到了，很软，不是很大，没关系，只要是有肉感，摸着舒服就可以
了，大小无所谓。

　　我放下话筒，她双手都摸了上去，她想躲可是没有地方躲了，于是她继续唱
歌，我摸我的，不过的胳膊夹住我的手，让我不能特别随意，我正想用力的分
开，这时服务员叫门了，说要给我续水，真扫兴，不过我还是让他续了，为了避
免他再来续水，续水的时候他告诉我时间快到了，我说再来一个小时，然后就让
他出去了。

　　我把门插上，门玻璃是不透明的，应该看不到里面在作什么，然后我就坐到
她旁边继续我的工作。

　　这时她已经不怎么阻挡了，不过还是夹着我的胳膊，但是把我的双手都按在
了她的咪咪上面了，隔著衣服，摸的感觉不是很好，我把手放下，伸到后面把手
伸进她的衣服，想解开她的胸罩吊带，她不同意，怕服务员进来看见，没办法，
只有从前面下手了我把她的毛衣掀起来，露出胸罩，然后把胸罩也提了上去，两
个小咪咪终于露出来了。

　　我的手就上去了，真的很软，很舒服，我轻轻的拨动她的乳头，一两下就勃
起了，看到勃起的乳头，我把我的嘴凑了上去吸了起来，她开始呻吟了，为了避
免外面的人听到，我点了几首歌一直放著，然后开始我的性福之旅了。

　　我们开始接吻，她的舌头也很软（她的全身都是软的，是一个天生尤物），
很灵巧，我也不示弱，和她的舌头搅缠著，她的嘴里不时的哼出声来，我的手在
不停地摸著她的咪咪，她也开始摸我下面，不过隔著衣服感觉不是很好，不过没
有关系，有的是时间，我离开她的嘴开始亲吻她的耳垂，这绝对是她的性感带，
我一亲，她就开始叫了，不过我可没有因为她叫而放弃。

　　我继续亲，双手开始解她的腰带，不过这时受到了顽强的抵抗，她的手捉住
了我的手，原因还是那个，我可管不了那么多了，性趣已经上来了，怎么可能放
弃呢。

　　我继续努力，她看我这么坚决，自己就放弃了，我知道她也想要，不过是做
作样子罢了，不过她的腰带给我带来了很多麻烦，很难解，我不得不低下头来，
看着腰带慢慢的解，人没有怎么抵抗，腰带到是抵抗了几分鐘，她看着我直乐，
我不理她，继续解，终于完成了任务。

　　第一层束缚终于被我清理掉了，好有成就感呀（解我老婆的腰带时候可没有
这么困难）！

　　我把手伸进她的内裤，感觉里面很湿，呵呵，这个小色鬼，原来里面早就泛
滥成灾了，还在那里假装，我看古代的性文化集，说女的下面爱流水，是好色的
表现，叫闷骚，呵呵，让我碰到了一个，不错。

　　我的手指轻轻的按著她的阴核，水流的更多了，我的手指开始往里面抠，这
个动作是我老婆从来不让我作的，也不知道为什么，不过这次我终于体验到了，
滑滑的，还有一些油腻的感觉，不过很舒服，我继续用力的抠，可能是有些疼，
或者是想要被干了，她把我的手拿出来，然后开始脱我的腰带。

　　我的鸡巴露出来了，不长只有１０厘米，还没有勃起，她说怎么回事，你怎
么这样，我说你亲亲它就可以了，暗示她给我口交，她也明白，不过她不肯，用
手开始套动还把我的鸡巴放到她的下面蹭，不过隔著衣服呢，不舒服，我把她的
裤子要脱下来，她不肯，于是只脱了一半，这也够了，我的鸡巴在她的手和屁屁
的双重作用下，勃起了，一下子变到了１８厘米（怎么样，发展前途广大吧）。

　　我拿出来套子，戴在鸡巴上面，然后把她放到沙发上面双腿向上放到我的肩
上，对准洞口就插。

　　没进去，哦，原来是裤子的问题，我把她的裤子向下又脱了一点，重复先前
的动作，呵呵，终于进去了，感觉很紧，根本不像流了那么多水的阴道，我对她
说，你要不要在上面，不然你比较难爽呀（由于坐办公室的原因，我的肚子有点
大，在上面的话不容易完全插入，所以老婆经常在上面跟我打炮，我在上面的时
候体力耗的比较大，时间较下面短些，喜欢女上位的人可以找我，当然，男上位
我也可以了）。

　　她说没有关系，我看可能是地点的原因，她不敢过分放纵，那我只有上了。

　　由于有衣服的阻隔，再加上第一次偷食吃，心情有些紧张，呵呵，我不敢有
太多的表现，只是在那里前后的插，九浅一深很难实现了，基本上都是浅的，不
过也有深的时候，我用力的插了一两百下，其间我的鸡巴左右摇摆，上下挑动，
在她的阴道里转圈，搞的她娇喘殷殷，很快我感到她的阴道在不停的收缩，我知
道，那是高潮的感觉，不过我也差不多了，太紧张了，时间根本把握不住，不到
３０分钟，我就有要射精的感觉了。

　　我深深的吸了一口气，开始做最后的进攻，一下猛过一下，次次深入阴道深
处，只插的她直叫（当然是小声了，大鸡巴哥哥，你好厉害，插的小妹妹我爽死
了，我的小穴好舒服呀），最后我感到腰间一麻，知道要射了，我停了下来，把
鸡巴在她的阴核上使劲顶，压迫她的阴核，她也二次高潮了，我感到我的精液从
尿道口喷射而出，不过不能射进她的阴道是比较遗憾的。

　　射精以后，我的鸡巴根本不软，我继续插了她有三四分鐘，鸡巴开始软了下
来，不过我没有把鸡巴拔出来，继续插，忽然发现她的阴道竟然还是那么紧，呵
呵，一个不错的阴道，我硬的时候感觉很紧，软了以后仍然很紧，真是天生的尤
物，很好的名器。

　　不过她也感觉到我的鸡巴软了下来，怕套套留在里面，叫我赶快出来，没办
法，我恋恋不舍的拔出了我的鸡巴，然后从兜里拿出纸包好套子，擦了擦鸡巴，
我们开始继续接吻，然后我继续对她的耳垂进攻，大概有个１０多分鐘吧，我的
鸡巴又开始硬了。

　　我正想再干的时候，感觉包里的手机在震动，看来是单位找我有事了，看了
看，果然，没办法，只有放弃了，我们两个收拾收拾衣服，然后出来结账，一看
表，原来我出来已经有４个小时，呵呵，光打炮就花了一个多小时，真是浪费时
间。

　　我们结完帐出去，她对我说，别忘了给我发短信，我说忘不了，然后我们就
分手了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
