何春传奇史
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-22 02:50


简介

[ 本帖最后由 左手情人节 于 2011-9-9 12:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【何春传奇史】章节目录


　　第一部　龙腾传

　　序　章
　　第一章　　天机预测
　　第二章　　天降奇遇
　　第三章　　两国积怨
　　第四章　　初露锋芒
　　第五章　　美丽女侠
　　第六章　　猎场救驾
　　第七章　　偷窥美浴
　　第八章　　初收潘妃
　　第九章　　雪奴诞生
　　第十章　　绝色神医
　　第十一章　女神医重生
　　第十二章　收服母女花

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-24 09:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　何春传奇史


作者：何春
2008/06/24发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者声明：本文属于成人文学，禁止未满十八岁的人、还有心理上和生理上
未成熟的人观看此文。请未满十八岁的人、还有心理上或生理上未成熟的人看到
此声明后，立刻将本文章关闭，以免对自己身心产生不良的影响。

　　本故事所有的都是虚构的，（包括人物、姓名、事件、物品、时间、地点、
名称、作爱方式等等都是虚构的）本故事没有任何科学和历史依据。如有雷同，
纯属巧合，请大家千万不要相信，也千万不要对号入坐。

　　作者的话：来了论坛这么久，都没有什么贡献，前不久看到有人发表了我得
《何》的原始版本，这一次我还打算发表最新版本比较好。改了很多次，这一次
修改还是让我满意的。

　　真不好意思，本来想写《新话金瓶梅》，但是没有想到更多网友喜欢《何春
传奇史》，为了遵重大家意愿，那只好写《何》，这一版《何》比前一版《何》
删减不少不必要内容。以后的《何》战略和谋略将尽量简略写，而Ｈ部分将会多
写一些。

　　本文发展方向是向轻度虐待，调教方向发展，那种过分血淋淋画面。我不喜
欢，也不会写。本来嘛美女本来就是用来享用、用来爱的，但不是用来杀、用来
剐、用来血淋淋摧残的。

　　《何春传奇史》改了很多次，但一直没有摆脱《杨家将外传》的影子，而且
故事的内容设计上也不合理，思路也比较混乱。

　　前一段时间一直在看《五胡录》、《南北朝演义》和《隋唐演义》三本书，
觉得东晋五胡时期、南北朝时期和隋末时期都是中国历史上最乱的时期，其中不
少的的英雄豪杰辈出。于是我决定写一篇架空历史的小说。

　　新的《何春传奇史》其中大量会借鉴南北朝历史，我也将隋朝某些事情提前
了，这样以便于架空历史，从而可以更好的写一个虚构的历史时代作为背景的故
事。但是绝不会以南北朝历史或是隋朝为背景，所以大家千万不要将同名人对号
入坐。希望大家不要误以为我再写历史小说，我是在写架空历史小说。

　　原来《何春传奇史》的不少内容，我将重新组合放到新的《何春传奇史》中
去，还有一些构想和写完内容我只能忍痛舍去了。新的《何春传奇史》出场的美
女数量也会减少一些，并且重点写的女主角却只有十几人，而且本文不会有非常
血腥的凌虐场面，而且这些都是我最最不喜欢的。

　　这篇新的《何春传奇史》欢迎大家提建议，但如果有读者想以自己的思路要
我去修改已经写好的章节，那就请免开尊口。不过还是请大家多多提一些好的意
见。本文中所有的人物都是虚构的，请大家不要与历史的人物对号入座，而本文
中所有的东西也都是虚构的，请大家不要相信。

　　如果文章与历史有所雷同的地方，那一些都是纯属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第一部　龙腾传

　　龙者，能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏行，升则飞腾于宇
宙之间，隐则潜伏于波涛之内，龙之潜，乃龙之必腾。方今春深，龙乘时变化，
犹人得志而纵横四海，龙之为物，可比世间英雄。

　　　　　　　　　　　　　　　　序　章

　　这是一个虚幻的故事，在一个比地球大好几倍的叫巴特米恩的星球上，有十
几块大陆，大陆与大陆之间有茫茫大海相隔，互不相连。这个行星是一个处在古
文明时期的行星，行星上每块大陆都有几十个甚至上百个国家，在其中一块比较
大的拥有上百个国家的名叫梦幻大陆的东边，有一个名叫汉唐国的很大的封建时
期国家。

　　汉唐国历史上的西晋和西晋王朝之前的封建朝代的历史都与我国西晋和西晋
之前的封建朝代的历史更是惊人完全相同。

　　那时汉唐国正在西晋末年，持续１６年的西晋「八王之乱」结束了，然而这
场八王之乱，严重破坏社会经济，导致北方各少数民族大规模内迁和各地流民起
事，从而使西晋王朝的灭亡。

　　随后匈奴、羌、氐、羯、鲜卑等族先后入主中原，在北方建立自己的王朝，
战乱持续的几十年后，北方出现名叫苻阳坚的人，他草莽起兵。能征善战，仍常
率军出征。擅长谋略，用兵和攻心兼施。恩泽广施各族百姓。

　　对弱小者，主张先抚谕，征其租税，如有违抗，再行征讨。加上又有贤臣名
将王志猛为其臂膀，所以苻阳坚十年内，先后派兵击灭前燕、前凉、代国，结束
了黄河流域长期动乱分裂的局面。

　　不久，苻阳坚登基为帝，国号大隋，都城长安，史称北隋。

　　他在位期间，以王志猛作为丞相，重用贤才，抑制豪强，兴修水利，劝课农
桑，推行一系列的和民族和解汉化政策，几年后北隋变得国富兵强。接着苻阳坚
又用十年时间一统的北方后，苻阳坚又派兵夺取东晋梁、益两州；随后，进军西
域，五年后隋帝率军南下，攻克东晋的全部江北之地，就在他准备攻略东晋残余
势力，一统天下时，突患重病，其子苻扬广乘机发动政变，谋害苻阳坚。

　　苻扬广刚刚继位后，对东晋继续进攻，东晋只剩宁州五郡。但由于皇室内部
发生变故，暂停对东晋的进攻，只是让东晋签署了去国号，并完全臣服的条约，
平定皇室内乱后。北隋进入二十年相对平静时期，此时的北隋国国立鼎盛。其国
土：「东极沧海，西并龟兹，南苞南海，北尽沙漠。」

　　此时的苻扬广便开始重新划分的政区，他继续使用从秦汉以来都使用的州、
郡、县三级的刺史部制度，废除了由于战乱而侨置州郡，将东晋残余地盘在内的
全国地区分为二十三州，一百九十郡，一千二百五十七县。由于自身的势力实力
限制，东晋政权也被迫接受广帝的政区划分，并按北隋要求划分自己的政区。

　　其中具体的政区划分是如下。

　　司隶下设十二郡，治所洛阳。　　　　　兖州下设八郡，治所濮阳。

　　豫州下设十郡，治所许昌。　　　　　冀州下设十三郡，治所邺城。

　　幽州下设九郡，治所蓟城。　　　　　平州下设六郡，治所襄平。

　　朔州下设三郡，治所朔方。　　　　　并州下设六郡，治所晋阳。

　　雍州下设七郡，治所长安。　　　　　凉州下设十五郡，治所武威。

　　秦州下设六郡，治所南安。　　　　　梁州下设八郡，治所南郑。

　　益州下设十二郡，治所成都。　　　　　青州下设六郡，治所临淄。

　　徐州下设七郡，治所彭城。　　　　　荆州下设九郡，治所江陵。

　　郢州下设六郡，治所江夏　　　　　　　湘州下设七郡，治所长沙。

　　扬州下设八郡，治所建康。　　　　　吴州下设十郡，治所会稽。

　　交州下设七郡，治所南海。　　　　　广州下设十郡，治所番禺。

　　宁州下设五郡，治所滇池。

　　在北隋鼎盛时代的下面，北隋逐渐腐败。潜伏着各种社会危机，便逐渐暴露
出来了。此时苻扬广苻扬广，不顾皇室和群臣的劝阻，于六年内年连续三次调集
重兵共集９０多万兵力，进攻北辽。由于民心不顺，将士厌战，加之指挥失策，
导致隋军在大草原上，被善于骑射的北辽打得大败。

　　远征失败之后苻扬广为了忘记远征失败，开始荒淫无度，横征暴敛的生活，
为了满足自己的私欲，每天都活在酒池肉林之中，他不顾百姓的死活，开挖贯穿
南北的大运河。还继续多次对北方边境之外用兵，但都以失败告终。

　　在广残暴统治下，各地百姓纷纷揭竿而起，而五胡贵族也乘势起事。与此同
时，北隋帝国迅速四分五裂，原来被北隋征服控制的鲜卑、羌、丁零等各族贵族
纷纷趁机起兵自立。鲜卑慕容垂起兵河北，有了喘息集会的残存东晋政权在司马
慧率领之下起兵滇池，开始北伐。北隋帝国开始瓦解。

　　然而不久之后，关中镇守大将慕容冲突然在陕西华阴造反，并在在阿房城称
帝，史称西燕，此时长安的战局已经打得惨不忍睹。慕容冲军在关中纵兵暴掠，
放纵军队杀掠人民，隋军与叛军在关中激战导致关中士民流散，道路断绝，杀得
长安附近千里无炊烟了，不久苻扬广就被慕容冲围于长安时。

　　逐渐的长安粮尽，此时苻扬广城都快守不住了，一天，近卫军将领，姚苌发
动叛乱，冲进皇宫，绞死了苻扬广。

　　然而长安再也呆不住了，姚苌自率数一万轻骑，向陇西方向的五将山逃亡。
希望在那里筹集军粮，不久就在渭北扎下大营。

　　苻扬广一死，北隋局面顿时垮掉，长安百官纷纷逃散，太子苻宏和一些宗族
率数千骑在城破之前弃城逃走，辗转投奔了东晋，但最后因为谋反被诛杀。而慕
容冲则挥军入城，大肆屠杀掠夺和破坏，长安城内的军民死伤无数，几十年兴盛
的长安城又一次变成瓦砾场。

　　在这混乱之际，北隋皇宫里一位宫女带着一些苻扬广赏赐财宝逃出长安。为
了在战乱中生存下去，不被仇家杀害。宫女把自己改姓何。最后她们在洛阳附近
的北邙山地区一个小村庄安定下来。八个月她生下一个男孩，这个男孩是她受到
苻扬广临幸所怀上的。

　　东晋王朝也乘机收复江东地区，并还都建康。就着样建立的还不到五十年的
北隋王朝被广一手断送了。

　　苻扬广被杀的那天标志着汉唐国最乱的历史时期开始，汉唐国境内相继出现
八国并立、九国并立、十国并立、十一国并立，甚至十二国并立的局面。在那个
时候只有自己有一支军队，便可称相封王，建立一个国家。

　　然而只可惜这些喧嚣一时的枭雄门立国之初虽然美好，然则他们的后人却不
能守护祖辈千幸万苦打下土地，最后因为奢华而灭门，连同他们的族人一道为乱
世殉葬。只留下一片片孤立在秋风萧瑟中的战场，让后人凭吊。

　　从此整个国家又重新又进入了南晋五胡时代。但广对全国的政区划分制度却
保留下来，一直延续了几百年之久，虽然后面的朝代有所变动，动，但都是在县
一级的政区划分变动，而州、郡两级的政区划分却一直没有变动，这也许是广的
政区划分在当时是比较先进和科学的吧。而他花上千万的役夫开挖的大运河成为
繁荣经济和战争运输的重要设施。

　　战乱继续持续着，时间就着样又过去五十年，此时天下局势又发生很大的变
化，北方的拓跋珪，建代国，昔日背叛并杀害苻扬广的姚苌，他所建立的后秦，
和另外两位背叛苻扬广的慕容垂和慕容冲，他们所建立的后燕和西燕都一起也被
鲜卑族拓拔珪所灭亡。

　　在历经拓跋珪、拓跋焘二代不断的努力，北魏先后攻灭西燕、后燕、后秦、

　　夏国、北燕四国。汉唐历４３９年拓跋焘再度亲自率大军在灭亡了十六国中
最后一国北凉。从而统一了汉唐国的北方，接着拓跋焘又击溃高句利、契丹，大
破北辽，扩地万余里。不久拓跋焘定都平城，即皇帝位，同年改国号魏。史称北
魏。北朝从此开始。

　　此时北魏疆域西至野莫湖（青海湖）西岸。西北至凉州高昌郡西部，北至大
漠，东北至幽州玄菟郡，东至海滨，南以秦岭、黄河为界与南朝宋对峙。

　　复国南晋六十年后，大将萧道成他先后平定南晋内乱，灭亡南燕，镇压大将
萧道成晋的农民起义，收复益州，由于皇帝司马德文昏庸，迫使司马德文禅位给
自己，于是萧道成建立梁国。定都建康，史称南梁，南朝从此开始。

　　此时梁初期疆域，西至怒江，西南至宁州永昌郡，南至交州朱崖郡，（海南
岛）南端附属岛屿，东南至扬州夷洲郡，（台湾岛）东直抵海滨，北以秦岭、黄
河为界与北魏对峙。是南朝时期疆域最大的王朝。

　　至此汉唐国自被北隋末年六十多年来五胡十六国混战局面结束了，开始了南
北朝时代。从此以后开始南北两朝对峙状态，接着便是南朝与北朝双方沿淮河两
岸进行多年的战争。此间双方各有胜负。


　　　　　　　　　　　　　第一章　天机预测

　　汉唐历５４６年南北两朝司天台的钦天监官员预测六月某天有月食出现，天
下的星相师认为这是天下有变的征兆，于是他们六月开始观看星相。

　　这时多年隐居山林的天下三位有名星相学占卜大师－－天机老人诸葛伯温、
北极先生李纯风和南斗先生袁天刚。一个月前相约来到泰山上的观星亭，于六月
某晚观看星相。

　　三人皆乃通晓各种卦像的当世奇才。在古代，占卜大体分有三种，第一种：
看星相，识国运。第二种：算生辰，知天命。第三种：卜吉凶，论成败。而诸葛
伯温、袁天刚，李纯风三人皆精通这三样占卜。

　　那天晚上的观星亭上只有他们三人，而天空星相中，皇道十二宫中北方帝星
早已暗淡无光，北帝星东西两侧，分别为青龙白虎二星，此二星必为将星，将星
光芒万丈，霸道无比，可见是两个百年难得一见的武将，势必代魏而起。这是在
十五年前流星过后，就已经注定星相，至今未变。

　　这时出现蟾蜍食月，当月食过后，皇道十二宫北方的星空仍没有变化，而南
面星空三颗客星突现，南帝星黯然，此为客星范帝星，三颗客星中，天狼星由北
方而来大有吞吃帝星位，七杀星在南帝星近侧，有迫使南帝星向西移迹象。破军
星位居南方，不久将进入帝星位。在诸葛伯温三人不禁感到天下又将有变，南朝
将会大乱，大乱之后新的南朝政权将会产生。

　　这时袁天刚漫不经心向东面的星空描了一眼后，他突然发现了一颗小紫星。

　　袁天刚连忙说道：「师叔，师弟，你们快看那颗小紫星。」

　　诸葛伯温和李纯风二人顺着袁天刚手指的方向望去，天相中离皇道十二宫的
较远的东边，有一颗小紫星，象有缓慢的向西移动迹象。估计若干年后进将移入
皇道十二宫中。此星虽小，但气势祥和，隐隐然有紫光，四周祥云拱护，实非凡
品。然而这颗小紫星突现只有一刻左右，就消逝在星云之中。

　　三人不解其星相，打开随身携带的二十四位星相图，结合他们平生所学《周
易》六十四卦，终于让他们恍然大悟。

　　诸葛伯温抑制住兴奋感情说道：「此小紫星虽然明暗不定，但是四周祥云涌
现，福则无穷，假以时日，进入天相皇道十二正宫中必定光芒万丈，天命所归，
一统天下，得成帝业。」

　　袁天刚兴奋之情溢于言表，惊呼道：「紫气东来，祥云拱护，这颗恐怕就是
传说中的紫薇星！」

　　「上一次史书上对紫薇星记载，是在西晋的时候。」李纯风补充说道：「从
星相来看，紫薇星距皇道还有一段时间路程，距十二宫正中央，更加为之尚早。
可见真龙天子降世还要等若干年后。」

　　袁天刚不无感慨说道：「是啊！根据星相，到时北方朱雀与南方玄武二星也
将一同进入皇道，出现在紫薇星的南北方向，光彩夺目。其光芒与紫薇星旗鼓相
当，到时也可能出现三分天下状况。」

　　李纯风担忧说道：「朱雀与玄武二星光芒随时掩盖紫薇星可能，到时二星甚
至成为新的南北两颗帝星，还有可能使天下继续维持南北对峙局面，这对历经三
百多年战乱的汉唐国来说是祸不是福。」

　　诸葛伯温叹了一口气说道：「到时再看吧……」

　　然而面对月食过后的星相，天下的星相师对新的星相众说纷纭，有人说这星
相代表着南朝取代北朝，也有人说这星相代表着北朝取代南朝，还有人说这星相
代表着南朝即将大乱，面对众对的说法，就连南北两朝钦天监官员们也没有统一
说法。

　　几年后有些星相师向诸葛伯温、袁天刚，李纯风求教，但三人笑而不答，或
是顾左右而言他。

　　而这一次观星活动中，看到小紫星只有少部分人，但他们却因小紫星离皇道
太远，而不予理睬，或因为不识小行星，而忽略了。

　　此时北方时局呢，天之骄子拓跋珪所建立的北魏政权在存在了九十年后，就
因为各种民族矛盾和阶级矛盾日益激化，引起北方六镇的镇民起义，从而使得北
魏最终分裂为东西二魏，丞相高欢拥立元善见为帝，迁都邺城，史称东魏。是年
底，宇文泰在长安立南阳王元宝炬为帝，史称西魏。高欢、宇文泰皆善于政略战
略之筹谋。

　　东魏与西魏展开了２０余年的北魏正统朝政争夺战。此时东西二魏的大权都
已经旁落到大臣手上。

　　然南方时局呢，梁国萧道成、萧赜与萧鸾祖孙三代共在位了六十九年，梁明
帝萧鸾死后发生和宗室纷争，五年之后萧鸾侄子——宗室大将萧衍取得皇位。此
后南梁进入三十多年相对稳定繁荣时期。

　　汉唐历５４７东魏丞相年高欢病卒。同年由于高欢长子高澄与东魏大行台侯
景不和，于是侯景许以所据河南地降梁，求梁出兵援救。

　　侯景字万景，原为北魏怀朔镇戍卒。六镇起义时，投降尔朱荣，为镇压葛荣
的先锋。因功擢为定州刺史、大行台，威名遂著。而后高欢诛灭尔朱氏，他又投
靠高欢，官至司徒、河南道大行台，将兵十万，专制河南达十四年之久。（天狼
星）

　　南朝梁本想乘东西魏相互兼并之机，欲攻中原，以恢复对河南的控制。于是
梁武帝萧衍不顾群臣反对，出兵支援侯景，被东魏军所击败。侯景南逃，据梁寿
阳。

　　临贺王萧正德，梁武帝萧衍之侄，由于萧衍早年无子，便收萧正德为义子；
但是在萧衍称帝之后，萧衍封昭明太子萧统为太子，引发萧正德的不满。而萧正
德也长期行为偏差，品德很差，曾经有过在建康杀人越货的行为；而且萧正德也
一度投奔北魏，但因不得志才回到南梁，每一次萧正德的错误行为，都得到梁武
帝的宽宥，并没有得到很严厉的惩罚。（七杀星）

　　汉唐历５４８年，侯景与梁武帝之侄、临贺王萧正德内外勾结，举兵反梁，
渡江攻破建康。同年侯景拥立萧正德为皇帝，汉唐历５４８年，侯景攻入台城，
（皇帝所居的禁城）纵兵抢掠，逼死梁武帝。

　　萧正德便被侯景废为侍中、大司马。萧正德也因此对侯景有所批评，最后侯
景便想以矫诏杀害萧正德。

　　萧正德在在自己亲信保护下逃到襄阳，不久萧正德在自己雍荆湘三州的封地
内开始招兵买马。准备攻打侯景，意图东山再起。

　　陈霸先，自幼家境贫寒，却好读兵书。初仕乡为里司，后到建康为油库吏，
之后又为新喻侯萧映传教。后随萧映来到广州，任中直兵参军。因陈霸先平乱有
功，被提任为西江督护，很快又因平交州李贵之乱有功，封为交州司马，兼领武
平太守，后任振远将军、西江督护、高要太守。梁武帝萧衍曾亲自召见他，并授
予直阁将军一职，封号新安子。（破军星）

　　侯景叛乱，陈霸先于汉唐历５４８年正月，在始兴起兵讨侯景，次年与征东
将军王僧辩会合共进。汉唐历５５０年八月率军围石头城，大败侯景。因功授征
虏将军、开府仪同三司，封司空，领扬州刺史，镇京口。

　　在侯景作乱的时候，东西魏也没有坐失良机。东魏及取代东魏的北齐乘机不
费一矢，坐得全淮。西魏也不甘示弱，先取襄樊，再占益梁，长江上游尽入其掌
握，在军事、经济力量上优势陡增。

　　然而「侯景之乱」期间，坐镇上游荆、雍、湘、郢诸州的梁室诸王却各怀异
心，相互火并。荆州刺史湘东王萧绎，借口雍州刺史临贺王萧正德助侯景叛乱为
名，发军击湘州，雍州刺史岳阳王萧正德则自襄阳率军攻江陵以救湘州。

　　萧绎一面急攻长沙，一面派大将柳仲礼进逼襄阳。萧正德退还襄阳，恐不能
自存，遣使求援于西魏，请为附庸。西魏宇文泰正欲经略江汉，遂以杨云仲率军
援萧正德。杨云仲攻拔义阳、随郡，进围安陆，并击败柳仲礼军，于是汉水以东
之地落入西魏之手。

　　于是萧绎不得不向向西魏求和，被迫送子为质，请同附庸，称臣于西魏，并
与西魏订立盟约；西魏以竟陵，梁以安陆为界。

　　在西魏不再干涉的情况下，汉唐历５４９年四月，萧绎攻克长沙，接着逼走
郢州的邵陵王萧纶，又阻止益州刺史武陵王萧纪出兵东援建康，欲以专享平乱之
功。

　　汉唐历５５０年这一年，侯景败亡，萧绎平定「侯景之乱」后不久即位于江
陵，是为梁元帝。梁朝经此一乱，元气大伤。侯景乱梁期间，西魏攻占汉中及湖
北境内汉水以东之地，北齐则尽略长江以北之地。

　　也在这一年，高欢次子高洋代东魏称帝，国号齐，史称北齐。

　　「侯景之乱」刚平，萧绎、萧纪兄弟之争又起。萧纪已于这年四月在成都称
帝，并遣兵东下，欲图萧绎。萧绎军主力尚在下游，闻萧纪东下，甚怯，又请兵
于西魏，西魏宇文泰认为：「取蜀制梁，在兹一举。」派大将尉迟迥率军入蜀。
萧纪两面受敌，兵败被杀，西魏占领益州。

　　益州平定后不久，宇文泰派使臣宇文仁恕到江陵聘问，梁元帝向宇文仁恕表
示，自己称帝后便不再向西魏称臣，并且南梁政局已经稳定和统一，西魏应将所
占梁、益、襄阳等地归还梁朝。

　　宇文仁恕回国后立刻将这一消息告述宇文泰后，宇文泰大怒，认为西魏取得
梁、益之地已成事实，如今南梁再次统一，却忘记过去称藩的许诺，不但不再称
臣，而且还要向自己索要梁、益、襄阳等地，实在是不可饶恕。于是宇文泰开始
谋划思索在自己在取得梁、益、襄阳等地后，如何进一步规取江汉的全部地区。

　　此时梁元帝萧绎刚刚坐稳了皇位，由于考虑到自己群臣多为荆州人，眷念本
土，而侯景之乱后，萧绎本人也认为：建康凋残，江陵全盛。遂决定定都江陵。
不还建康，只遣大将王僧辩、陈霸先分镇下游的建康、京口。

　　此时萧绎定都江陵，而不还都建康实为失策。西魏已先据汉北之地，又夺占
汉中、益州，且北面的南雍州、襄阳和樊城等州郡还有附庸于西魏的萧正德，江
陵两面受敌，如何能为一国之都？

　　在议都之初，武昌太守陈可尚上书对萧绎说道：「建康旧都，山陵所在；荆
镇边疆，非王者之宅。」不久之后散骑郎庾季才再次提醒萧绎说：「臣恐建子之
月有大兵入江陵，陛下宜留重臣镇江陵，整旆还都（建康）以避其患。假令魏虏
侵蹙，止失荆、湘，在于社稷，犹得无虑。」这时萧绎也已意识到了江陵所处形
势不利，却未采取行动。

　　这年冬天早已有图梁之意的西魏宇文泰，已为攻梁作好了充分的准备。恰巧
萧正德入朝西魏，请求出兵共击萧绎，帮助自己夺取帝位。而此时梁朝能征善战
之将如王僧辩、陈霸先已出镇下游，王琳被迁于广州。这样西魏找到了出兵击梁
的借口和最佳时期，于是汉唐历５５１年三月，西魏宇文泰遣柱国大将军于谨、
中山公宇文护、大将军杨云仲等率步骑水军共八万人马，进攻江陵。

　　临行前长孙俭问于谨：「为萧绎之计，将如之何？」

　　于谨说：「耀兵汉、沔，席卷渡江，直据丹杨，上策也；（迁都东还建康）
移郭内居民，退保子城，深沟高垒，静待援军，尚是中策；（死守江陵本城）若
不先移动，但守外郭，便成为下策了。（江陵城外布防打野战）」

　　长孙俭又问道：「如公高见，究竟绎用何策？」

　　于谨微微笑道：「我料萧绎必出下策！」

　　长孙俭问：「为何由此推断？」

　　于谨说道：「萧绎庸懦无谋，多疑少断，愚民又难与虑始，皆恋邑居，上下
偷安，我所以料定萧绎，必出下策哩。」

　　于谨向来料事如神如在目中。长孙俭闻于谨今日之言，更加拜服，且预贺成
功。于谨等人遂统兵南下。

　　一切正如于谨所料不久萧绎下诏征兵勤王，调王僧辩为大都督自建康、广州
刺史王琳自广州赴援江陵。王僧辩、陈霸先两人，正与齐冀州刺史段韶，交兵境
上，刚刚失利还师。一闻江陵被寇，王僧辩立即遣豫州刺史侯瑱，郢州刺史陆法
和，兖州刺史杜僧明，分领程灵洗、吴明彻诸将，先后进兵。

　　四月，西魏军抵达樊城、新野，先前降于西魏的临贺王萧正德所率的南梁叛
军会合。不久西魏军便渡过了汉水。

　　那西魏军已一渡过汉水，于谨马上派令宇文护、杨云仲两将，率率精锐骑兵
先行占领江津，切断梁军下游通路。这样不但防止梁萧绎东归建康，又堵截来自
建康方向各军不得增援江陵；接着又令宇文护反复攻打武宁，最后攻克武宁俘虏
太守宗均。

　　接着于谨亦命部众筑起长围，将江陵团团包围，切断江陵对外一切联系。此
后萧绎屡次试图令人将求救书信传出去，但都被西魏军截住。

　　西魏军怕南梁勤王之兵未赶到，于是便急攻江陵。江陵城不支，西魏军分多
路同时攻城，激战几日后守城将领胡僧祐中箭身亡，城中大骇。

　　而在此生死存亡时刻，有人竟在西魏军并力攻城时偷开西门，纳入敌兵。

　　萧绎忙与太子元良，及王褒、朱买臣等，退保子城。萧绎退守金城（内城）
自保。诸将苦战终日，渐不能支，相继阵亡。

　　西魏军克城，梁元帝萧绎在绝望之中出降。后为萧正德所杀。破城后于谨掠
收取府库珍宝，将刘宋朝铸的浑天仪、梁朝造的铜晷表，魏相风乌、铜蟠螭趺、
径四尺围七尺的大玉、及南朝遗传法物运往长安。

　　魏军有挑选江陵百姓男女十余万口，编充奴婢，分赏三军，并且和俘虏的梁
王公以下数万口和在江陵的王、谢、庾、桓、顾、贺等不少南朝世袭大贵族们一
起驱归关中。而当地凡是无法前往关中的老弱残疾，一并杀死，仅留存三百余家
于江陵。

　　萧正德送归魏军，还城四顾，已是寂寞荒凉，目不忍睹，西魏只把一座空城
留给自己。

　　不久魏立萧正德为梁主，但将荆州以西和湘州北部共计三万三千里地给萧正
德。并以助防的名义，命前仪同三司王悦，驻兵置防江陵的西城，以镇江陵。虽
托名助萧正德，实为留兵监视控制萧正德。同时又将原来梁朝控制的南雍州诸郡
收归西魏作郡县，樊城新野等荆州郡县也被圈领了去，这样，西魏的疆域扩展到
了巴蜀、荆襄一带。

　　次年正月，梁王萧正德在江陵称帝，改元大定，史称后梁或称为西梁。萧正
德即位后立生母龚氏为皇太后，妻王氏为皇后，子岿为太子，刑赏制度，多从旧
制。用参军蔡宝业为侍中，王操为五兵尚书。蔡宝业足智多谋，晓明政事，萧正
德视为诸葛孔明，推心委任。蔡宝业亦竭诚辅萧正德，江陵重新稍具规模，成一
个荆湘小朝廷。萧正德惟上表西魏，仍然称臣称藩。

　　与此同时王僧辩、陈霸先于建康拥立萧方智为帝，是为梁敬帝。

　　汉唐历５５２年至５５５年，在北齐攻梁之战中，陈霸先等在江南民众的支
援下，将北齐势力逐回长江北岸。

　　汉唐历５５５年十月，梁敬帝萧方智禅位，陈霸先在大将们的拥戴下代梁称
帝建立南朝新的政权－－陈朝。此时，天空中破军星正好进入南星空的帝星位，
成为新的南帝星。

　　然而由于陈霸先得不到各地武将的拥护，南方内地许多寒族豪强也多不奉陈
朝法度，所以陈的政局不稳定，既无力制止内战，又无力抵抗北朝的进攻。陈霸
先花了两年时间，才平定除了巴蜀，荆州和宁州之外江南地区。

　　汉唐历５５８年，周、陈和齐三个大国的国内形势基本稳定下来。也在这一
年紫薇星，玄武星和朱雀星三星也进入了皇道境内。也就星相是属这三颗星的人
已经降临人世了。

　　几年后某一天，袁天刚路过云阳山，他突然想起山上的静芳斋中，有一位自
己在江南当私塾先生时教过的女学生，并且这几年来，双方多有书信来往，已成
朋友，上一次她来书信，说她已经住在云阳山上的静芳斋中，由于多年未见，于
是袁天刚来到山上的静芳斋门外，敲了一下山门，问到：「请问碧绣心住在此处
否。」

　　随后只听道屋内传来了一位妙龄少女清脆的声音：「是谁？」

　　「我是她多年前的教书先生，我是袁天刚。」

　　「原来是先生，请恕绣心怠慢之罪。」很快的大门打开了。

　　出现在袁天刚门前的是一位年纪不过二十多岁的绝色美女，这位少女身穿蓝
道袍，腰系锦绦，长得婷婷玉立，脸上星眸炯炯，黑白分明，澄波欲活，容光照
人，宛如奇花初胎，朝霞和雪，美秀之中另具一种威棱，令人不可逼视。尤其是
清雅秀丽，举止大方，不作世俗儿女之态。

　　袁天刚暗中赞美称绝，没想到多年后碧绣心出落更加得美貌绝伦，这时少女
不禁脸上一红，袁天刚立刻知道自己失态了。连忙说道：「绣心别来无恙吧。」

　　碧绣心说道：「托先生福，一切安好。」

　　碧绣心引领着袁天刚来到客厅，双方客套几句后。碧绣心说道：「前不久，
师姐刚刚去世，我本无心世俗之事，但师姐门下弟子年幼，无奈之下，我只接掌
慈航静斋，暂代掌门，等师姐门下弟子长大之后，我在选一名德才兼备者继任掌
门。我则可继续过我那自在逍遥的日子。」

　　袁天刚微微一笑道：「逍遥快乐的日子恐怕到了三十八九岁才会有吧。」

　　碧绣心疑惑道：「为什么？」

　　袁天刚打趣道：「以前，我给绣心算过一卦，绣心要近不惑之年，才能喜嫁
少年郎，那可不就是绣心逍遥快乐的日子嘛。」

　　「先生！」此时碧绣心美目怒瞪，似有发怒之意。

　　袁天刚连忙说道：「好了，不要生气，不说了，不说了。我们言归正传。」

　　碧绣心恢复了神态长叹一声说道：「长言说得好，不在其位，不谋其事，然
则，我现在身为慈航静斋代掌门，所以我必须考略天下大事，但如今世道混乱，
百姓流利失所，光凭我区区一个慈航静斋，又如何关得过来呢？」

　　袁天刚哈哈一笑说道：「绣心尽管放心，如今真龙天子，已经降临人世三年
了，再过几十年，天下将会一统。」

　　「先生不会在安慰我吧？」

　　「绝无虚言。」于是袁天刚把那年诸葛伯温、李纯风和自己观星时候的天相
说了一边。

　　碧绣心一听说乱世要结束，兴奋说道：「那代表紫薇星是那里人士，什么时
候的生人。先生可否告诉我，我慈航静斋一定助其完成大业。」

　　袁天刚严肃说道：「天机不可泄漏，何况天降大任于斯人，必先苦其心志，
饿其体肤，行乱之所为。你怎么能违天意，擅自帮忙呢。」

　　「即然先生不能告诉我那些，那么这个人是什样的人，其命运如何，总可以
相告吧。」

　　「这些告诉人倒也无妨，如果这个人能成帝业，那么他的一生将会是……」
袁天刚从桌上取来一张纸，拿起笔来，在纸上写了八句七言律诗。

　　此人生来命不同，富贵荣华极品隆。

　　一生自得逍遥福，美眷多为风流用。

　　策马扬鞭于西垂，纵横南北为一统。

　　王侯卿相任其封，四海归心皆朝贡。

　　碧绣心看完之后问道：「从本诗第二句：『一生自得逍遥福，美眷多为风流
用。』来看，此人应该相当好色，该不会是个淫贼吧。」

　　袁天刚笑而不答，只是将碧绣心手中那张自己写了五十六个字的纸取过来，
用火摺子将其烧为灰烬。

　　碧绣心又问道：「这人会不会像死胡种狗皇帝－－石虎那样，后宫汉女五万
吧。」

　　袁天刚笑了一笑道：「猜对了一点，这个人是带有点胡族血统的人。」

　　这时碧绣心脑海里又想起《晋书》中《五胡志》里石虎那句「苦役晋人」的
话，还有《五胡志》中关于五胡入主中原时对晋人犯下屠杀、奸淫、纵火和抢掠
等种种的罪恶记载。次时碧绣心眼中透出一股令人不寒而栗的杀气。

　　袁天刚又在静芳斋与碧绣心闲聊半个时辰，其后所聊的都是一些家常琐事，
就下山去了，临走时袁天刚嘱咐碧绣心不要对别人说起真龙天子之事，以免招来
上天对慈航静斋的责罚。

　　而在袁天刚到访静芳斋之后一个月，北极先生李纯风草庐外来了一个人，从
衣着相貌来看，此人一定是北方北辽人，而且衣着华丽，肯定是北辽国的贵族，
这个人不是别人，正是北辽国的镇北王。

　　镇北王在李纯风的草庐外一站就是七天，没办法，李纯风只好接待了他。镇
北王一进来就跪倒在李纯风面前说道：「先生二十年前说我北辽国有亡国之相，
如今，女蒙族大举进犯，我北辽国已经早不保夕了，还望先生指点迷津。使我北
辽国免于亡国灭种，我北辽国一定重谢先生。」

　　李纯风说道：「每一国都有命数，朝代更替乃是天意，王爷何必强求呢。」

　　镇北王哀求道：「请先生看在北辽国百姓的面子上，为北辽国的臣民们制一
条活路。」

　　在镇北王一再哀求下，李纯风只好随手为镇北王掐指一算，然后说道：「亡
国之命运乃天意，无法挽回，但灭族之事到可以避免，能使一部分北辽百姓继续
在中土生存下来，除非你们能在二十年后在汉唐国找到一人，助他成事。他才能
帮助们。」

　　镇北王急切问道：「请问是一个什么样的人？」

　　李纯风不慌不忙说道：「头戴荷叶除野草，只为三人骑日头。有心能使人脱
困，愿使耳边更向东。」

　　镇北王不解其意，正想继续求教，此时的李纯风合上双眼，不在去搭理镇北
王，这时李纯风的书童说道：「王爷请回，家师现已经闭目养神了。家师的话请
王爷不要轻易对外人讲，以免王爷招来不必要麻烦。」镇北王不好意思再打扰，
只好走出草庐，回北辽国了，镇北王不久后，其后李纯风搬离自己原来住所，再
也没有人见过他。

　　这是《郑书》中这也是对袁、李二人最后一次记载，此后他二人发生的事情
皆无人知晓，而《郑书》中这也是对袁、李二人的生卒均不详，野史中虽然也有
袁、李二人以后的描述，但皆无处可考。

　　这时天机老人诸葛伯温家里也来一位客人，这个人就是江湖上两大门派之一
的花间黑月宫掌门尊主祝玉妍。她这次来是为了向他舅舅诸葛伯温求教天下大事
的运程的。

　　在争夺天下控制权几百年较量中，作为邪派花间黑月宫与正派慈航静斋从未
停止过争斗，但却一直没有取胜对方，虽曾经好几次想把慈航静斋置于死地，但
却被慈航静斋轻易化解，并始终被慈航静斋置压制着，所以这次她无论如何也要
从自己舅舅口中问出将来天下的运势。

　　在自己侄女不断哀求下，诸葛伯温只好说出。

　　诸葛伯温这时说道：「玉妍，听舅舅不要过问天机，不然会让你折福减寿十
年的。」

　　祝玉妍说道：「若能让花间黑月宫壮大，我折福减寿十年又有何妨。」

　　诸葛伯温见侄女如此坚决，不好再劝说，先叫祝玉妍喝了一口紫金葫芦里的
酒，然后取来一张黄纸，要祝玉妍在上面用祝玉妍自己的血写上她自己的生辰八
字。

　　接着诸葛伯温开始做法，他先将祝玉妍的血写了祝玉妍生自己辰八字黄纸，
放在蜡烛上烧掉，接着诸葛伯温拿起桌上的七枚铜钱塞入占卜用的龟壳中，之后
将龟壳放在脑门上冥想一会后，开始摇动龟壳几下，最后将龟壳里的铜钱撒在桌
面上。

　　诸葛伯温看完卦像后说道：「真龙天子已经降世，几十年后将一统天下，并
且此王朝有三百的国运。」

　　祝玉妍听闻后大喜。忙问此人现在的下落。

　　诸葛伯温说道：「你可派人到东边去找一个某某年六月初六申时出生人。不
过玉妍你要记住，今日我说的所有天机只准你和你的继任掌门，如果泄露给第三
人知道话，那么上天必将降祸给花间黑月宫。」

　　祝玉妍连忙答应下来，但她还想问的更具体些，但是诸葛伯温却说到：「天
机已经泄露给你，这也是真龙天子命里该有的劫数，如果再多透露给你的话，我
必定会遭天遣。」

　　祝玉妍只好不在过问。

　　诸葛伯温最后说道：「玉妍，舅舅最后送你几句话，命里有时终会有，命里
无时莫强求，天意难为。现在你必须回去了，记住，你以后不用再到舅舅这里来
了，我也不会再见你了。」

　　祝玉妍只好告退，返回花间黑月宫。


　　　　　　　　　　　　　第二章　　天降奇遇

　　十年后祁阳山上走过来一个人，此人面黄肌瘦，衣衫褴褛，连他自己的阳具
都露在破裤子的外面，这个人名叫何春，今年十二岁。现在他的身上除了一件父
亲留给自己一块家传玉佩和一身破衣裳，就什么也有了。

　　何春听父亲说是北隋皇帝苻扬广的后裔，北隋末年后，天下大乱，苻扬广被
杀，一个宫女怀着苻扬广的孩子逃出长安。此后在一个小村庄生下一个小男孩，
这个小男孩便是何春的先祖。何春也不知道父亲说得是真还是假。不过到了何春
父亲这一代时早已经是穷困潦倒了。

　　何春母亲是一个鲜卑族富商的女儿，而当年何春父亲很穷，所以后入赘母亲
家，不久后父亲继承家业，在父母成婚第三年，何春母亲生下她第一个孩子——
何春。何春六岁时，父亲给了何春一块何家传家玉佩，并讲述一些她何家祖上事
情。

　　可以说何春出身在一个比较富裕家庭，但是由于战乱，家境每旷日下，八岁
时，何春的母亲，被西梁军虏劫而去。从此父亲开始酗酒成性，半年后父亲娶了
一个有几分姿色的年轻小妾，然则第二天父亲就死去了。而村里人没有人知道这
个女人来历，也不知道为什么这个女人要嫁给何春那酗酒成性的父亲。而在这战
乱纷飞年代，更无人去查何春父亲的死因。

　　然而何春在一次机缘巧合下，发现了这位继母易容秘密，而且继母的庐山真
面目比他易容后更加的美，简直可以用美若天仙来形容，然而继母很快的就发现
偷看自己已经得入了迷的何春，从此以后这位后母开始不断的欺负何春，时常打
他骂他。使他的童年蒙上了一层阴影，这阴影一直留在他心中。

　　一年后住在邙山附近的祖母来看望孙子，知道孙子的境况后，便把何春接过
来收养。而继母也没有反对，何春离开村子几个月后，村子里便爆发瘟疫，后听
人说自己那位继母也染上重病死去了。

　　祖母却非常疼爱自己孙子，什么好吃都留给何春，何春度过他童年时期最快
乐的三年。然而好景不长，十一岁，那年祖母病逝。由于外祖母家境很穷，何春
只能将祖母家所有值钱的东西典当掉，换了一点钱，为祖母买了一口薄木棺材，
又在几个好心人的帮助下，将祖母埋葬于北邙山。

　　当初，何春家贫，但是还是有些家资，加上他从奶奶那里学会织履，如以卖
履为生，完全可以勉强生活下去，然而何春不爱读书，游手好闲的紧，而且还有
爱赌博的超级坏习惯。一次何春与当地富户刁大逵赌博，结果输了三万，何春还
不起赌债，竟被刁大逵缚在马桩上，受尽了耻辱。

　　时城阳参军裴铭永到刁大逵家中拜访，见何春是一个「雄杰有大度，风骨奇
伟，不事廉隅小节。」的不凡奇男子，便对何春说：「卿当为一代英雄。」裴铭
永替何春还了债，刁大逵才放了何春。从此何春便和裴铭永交上了朋友。

　　何春时常赌钱，甚至欠钱，没有办法，何春只好吃百家饭，而且大都是饥一
顿饱一顿的。由于何春身世悲惨，祖母村子里的人都认为何春是天煞孤星，对他
避而远之，裴铭永见状，劝何春到外地去谋求生路。

　　不久何春只好带着裴铭永资助十几贯钱和父亲留下来的玉佩，离开了祖母村
子，四处漂泊流浪。然而钱不久花光了，何春只好开始四处乞讨。然而在何春最
饿的时候何春也没有将自己父亲给自己的玉佩卖掉，因为那是父母亲留给自己唯
一的东西。

　　这一日，何春来到祁阳山上上，此时的何春又饿又累，他来到了一个山洞的
外面，此时的他再也走不动，他只好靠着山壁瞌睡起来。

　　这时一只很小的金色的小蜘蛛从山壁上爬了下，并且爬到了何春的阳具上，
金色的小蜘蛛在何春阳具的根部开始吐丝，围绕着何春阳具吐了一圈丝，接着隔
了一段距离后，又围绕着何春阳具吐了一圈丝，就着样，每隔一段距离，围绕着
何春阳具一共吐了七圈金色的蜘蛛丝。

　　最后，金色小蜘蛛爬到何春阳具的龟头上，用蜘蛛针狠狠向龟头刺了进去，
这时何春被龟头上传来的剧痛所惊醒，但蜘蛛的毒素使何春短时间内全身麻痹，
动弹不得。何春看到如此场景，惊呆了，心想这下自己小命可完了。

　　金色小蜘蛛的毒素继续向何春体内注射，渐渐的小蜘蛛身上的金色慢慢的变
成了灰白色，最后小蜘蛛的毒素注射完后，就从何春阳具上掉了下来。转眼间，
小蜘蛛就变成了灰烬。

　　这时何春的身体已经能够动弹，他痛得在地上不停得打滚，嘴上大叫着。

　　这时山洞里转来了恐怖的笑声：「又有活的猎物送上门来了。」不久哭天抢
地的何春便被一股强大的气流给吸进山洞。

　　这个山洞并不深，洞外的光线勉强可以照射进来。山东里面坐着一位批头散
发，全身恶臭难闻的男人，男人一把抓注何春，说道：「是个男孩啊，让我摸摸
肉质怎么样。」接着便在在何春全身摸了起来。尤其是在何春的阳具上更是用手
指摸了摸，量了一量。

　　何春不停的挣扎，但无论如何也无法摆脱这个男人，男人摸遍何春全身后说
到：「骨瘦如柴，皮肤粗糙，恐怕吃了之后只塞牙，而且还中了剧毒，一定不好
吃。」

　　「小子，你到底中了什么毒？」男人问道。

　　「我被一只金色的小蜘蛛蛰了小鸡鸡。小蜘蛛吐了许多毒药到小鸡鸡里面，
吐完后金色的小蜘蛛就死了。」何春惶然失措回答道。

　　「什么！」男人吃惊叫道，接着又发出一声悲叹：「天亡我也！」

　　然后男人的头一低再也没有说话了，何春立刻感到紧紧抓住自己的手松了下
来，于是立刻挣脱男人双手，忍着剧痛，爬到山洞的墙角边，并用惊恐的眼神注
视着眼前这个不知是鬼还是人的男人。此时山洞立刻沉寂了下来。

　　过了一段时间后，男人抬起头对着何春说道：「你过来吧。」

　　何春由于一时害怕并没有过去，这时男人吼叫道：「如果你还想活命，不想
被毒死的话就乖乖的过来！」

　　何春见到这人气势，何春亦心惊胆跳得要命，硬着头皮赶紧战战兢兢爬到了
男人身边，男人说道：「磕三个响头，乖乖叫声师父，我就给你解毒。」

　　何春只好照办，于是乖乖磕三个响头，又叫了这个男人一声师父。

　　接着男人命令何春双脚盘起跪地背对着自己而坐。何春刚一坐好，很快的就
感到男人两只手压在自己背后，不一会儿，两股气流由男人的双手中流向自己的
身体，并向自己的丹田和全身流去，自己的疼痛也有所降低。就着样过了一个时
辰。

　　何春阳具上的疼痛消除了，并且何春感到自己全身比任何时候都有精神。

　　这时背后的双手渐渐的滑落下去，这时一阵咳嗽声从背后传了过来。何春连
忙回过头去，用双手轻轻的捶打着男人背部，帮他止咳。

　　男人咳嗽声停止后，说道：「好徒儿，我花了不少的功力，帮你解了毒，并
且还打通了你的任督二脉，帮你扫除习武的上的最大障碍，我还把自己最后一成
天魔功的功力也传给了你。虽然这一成功力不能让你成为什么武林高手，但能让
你神精气爽，力气比同龄孩子大很多。」

　　何春听后，连忙谢过男人。

　　男人又说道：「我愿来是风流门的掌门，外号金面郎君，凭借一双铁铲打遍
天下，志向是玩尽天下所有绝色美女，没想到却被师弟银面郎君出卖，之后被江
湖上正邪三大高手联手攻击，以致跌落悬崖，深受重伤。」

　　何春终于知道眼前这个男人原来是江湖上赫赫有名的金面郎君。

　　金面郎君继续说道：「不幸中的大幸是落难地方幸好是在祁阳山，而祁阳山
中每隔五百年就会出现一只乾坤金线蛛，这种金色的小蜘蛛是唯一能治好我全部
内伤的药材，而算一算日子，乾坤金线蛛也应该在这几年内出现了，于是我呆在
山洞以待乾坤金线蛛出现。」

　　「然而，几年前我练功时走火入魔，以致下身不能动弹。而这些年一直靠发
功捕获蛇鼠虫鸟来为生，但没想到，最后乾坤金线蛛的精华全部被徒儿得到了。
这是天意啊。」（注意：以上几段关于乾坤金线蛛的描写纯属虚构，请大家千万
不要相信！千万不要！）

　　一身叹息后金面郎君从怀里掏出一本书交到何春的手上，说道：「徒儿，这
本书是我风流门秘笈，名叫《玉女魂销术》。我的现在已无半点动力，已到油尽
灯枯的时候了，为了使自己的武功不失传，所以刚才我便把还把自己得最后一成
天魔功功力传给了你，而此书最后几页便是天魔功的心法。你可以照此练习。」

　　何春无暇多想郑重的接过书，并将书放到自己怀中收好。

　　这时金面郎君突然紧紧握着何春的手，郑重的说道：「徒儿，你要千万记住
这本《玉女魂销术》是本门不传的秘笈，绝对不能落入外人之手，要好好收藏，
而且对任何人都不能说你有《玉女魂销术》，哪怕连你最亲的都不能告诉，以免
惹来杀身之祸，如果这本书一旦落入你师叔银面郎君或是别人手上，将会对本门
有后患无穷的危害。徒儿，师父的话你可一定要牢牢记在心上。知道了吗？」

　　何春连忙点头答应道：「师父，我知道了。您尽管放心，徒儿一定会好好的
保管这本书。决不会将自己有这本书的事告诉任何人，更加不会让此书落入外人
或是师叔之手。」

　　金面郎君长出一口气，松开何春的双手接着说道：「徒儿，你不光要保管好
这本，更重要的事，为了不使本门御女绝学失传，以致以后能够发扬光大。你必
须把这本秘笈好好读一读，以便将来可以征服天下所有的漂亮女人。尤其是要征
服打伤我的那三个美若天仙的臭娘们。让她们成为你的胯下性奴。知道了吗？」

　　何春连忙应声回答道：「知道了。」

　　这时何春刚想问性奴又是什么东西，那三个打伤师父的女人又是谁。但还没
问，就被金面郎君一阵咳嗽打断，何春连忙捶背为金面郎君止咳。

　　过了一段时间，金面郎君咳嗽停止后，金面郎君说道：「徒儿，刚才我摸你
身体，发现你的阳具比同龄人长很多，而且龟头程蘑菇状，加上又得到乾坤金线
蛛精华，加以时日，你的阳具必定成为天下三大名枪之一的『金刚麒麟杵』，如
果你能碰到『铁线墨蛟龙』和一件魔门的的上古淫具的话，说不定会有另外一根
名……」

　　此时金面郎君没有说完就断气，此时的何春泪流满面，他和金面郎君相处时
间很短，但是金面郎君收自己为徒，并为自己解毒、传授天魔功，这份恩情自己
一辈子不能忘。

　　何春哭了一阵后，决定将金面郎君埋葬，于是拿起金面郎君身边的兵器——
一把铁铲，在洞外挖了一个坑，然后便把金面郎君安葬好。何春并在金面郎君的
墓前发誓无论如何一定要找到那三个打伤金面郎君的女人，并把她们调教成自己
的性奴。

　　何春安葬好金面郎君后，在整理山洞金面郎君的遗物时，发现金面郎君留下
的十几两碎银子，于是何春带着这些银子上路了。

　　何春就着样继续向南走，一个月后，何春来到了江南。

　　一阵阵喊杀声从远处传来，何春想看一个究竟，于是向前跑去，爬上一座小
山后，前面的平原上看到，两军正在厮杀，一边是西梁与北周的联军，另一边是
南陈的部队，此时战场上喊杀声震天，空气中弥漫着一股血腥的味道，到处都是
南陈军士卒的尸体，当然也有少部分的西梁与北周军士卒的尸体。

　　从形式上来看南陈军是乎处于下风，不少的南陈军的战马也有于受惊一把将
主人摔下马来，向四处奔去，其中有一马正向何春跑来。

　　这时何春一看周围没有别人人，只有。何春大喜，连忙悄悄的摸下山坡，将
哪匹受了惊吓而奔过来的战马牵了过来。由于何春非常不喜欢西梁军，眼下的形
式又是西梁和北周联军快胜了，于是何春不想再观看，牵着这匹战马继续向南走
去。

　　何春牵着这匹战马，享受着午后明媚的阳光，哼着北方最流行的胡族小调，
而这一天天对何春来说是最开心的一天，他没花一个子就得到一匹战马，此时何
春写意得像一个乞丐拣了一个金元宝一样，不过他本来就是一个乞丐。

　　就着样大约走了半个时辰，何春发现前面有不少的北周与西梁联军设立的隘
口关卡，由于自己牵着的是一匹南陈军的战马，何春作贼心虚，只好掉头向东北
方向走去，大约又走了半个时辰。何春听到从西面传来一阵马蹄声。

　　何春害怕是散兵游勇，为了保住自己刚刚得到马匹。何春连忙将这匹战马藏
在一个小山包后面。

　　刚刚藏好，就看到有一个骑着战马的陈国武将连人带马一起倒在草丛之中，
何春楞头楞脑上前一看，此时战马口吐白沫，显然是累得气绝身亡了。

　　而这名南陈武将长相威武，背插双枪，目似铜铃，面貌给何春一种亲切而又
似曾相识之感，此时这名武将看上去十分疲劳，累得爬不起来了，这时武将看到
有人过来连忙想拔出宝剑，但是乎连拔出宝剑的力气也没有了，武将见何春是乎
没有恶意，也就慢慢的放松了下来，此时的武将是乎已经是精疲力尽了。

　　由于何春对与西梁作战的南陈一向来有好感，于是他拿过一些野草将武将掩
盖起来，这时武将眼里闪动感激的目光，何春又用一些野草将战马的尸体掩盖起
来，忙完后不到一刻钟，只听到西北方向又传来了马蹄声。

　　不久后从远处奔驰过来一列西梁军巡逻队，不一会儿便来到一个何春身边，
问道：「喂！小乞丐，有没有看到南陈大人物。」

　　「好像看到一些人向东跑去了。」何春显得很镇静。

　　一名兵卒对领头的说道：「是啊！队长，很多的南陈将领都向东边逃窜了，
我们再到东边看一看有没有『大鱼』吧。」很快的西梁的骑兵巡逻队向东边奔驰
而去。

　　看到西梁的骑兵巡逻队远去的身影，何春来到一堆杂草旁，小声说道：「人
都走了，快出来吧。」

　　这时南陈武将的体力恢复很多，于是武将从伸出头来，这说道：「你都确信
他们都走远了吗？」

　　「我敢肯定！」

　　于是武将爬出草丛，然后从衣服里掏出几锭金子交到何春手上说道：「在下
身上也只有这些钱，请小童不要嫌弃，拿着这些钱，到南朝去制几亩薄田，长大
后再娶妻生子，别再象这样到处流浪行乞了。」

　　说完后，便准备向东走去，这时何春看着这些金子，激动万分，毕竟从来没
有看过这么多钱，于是连忙说了一句：「等一等。」

　　武将停下了脚步。

　　「我也有一样东西要送给你。」说完后，何春向远处一个小山丘跑去，过了
一会儿，从小山丘后牵出一匹马来，不一会儿就来到武将的面前。

　　武将看到这匹马后，吃惊说道：「这匹马是从哪里来的？」

　　何春嘻嘻一笑，说道：「你们和西梁军交战的时候，我当时正在远处观战，
一些战马因受惊而把自己的骑手摔下来后脱离了战场跑到很远的地方去了，我于
是偷偷地捡了一匹，将它藏在远离战场的那个小山丘后，刚藏好，你就逃到这来
了。于是我又将你藏在草丛中。」

　　「将军快上马吧！」何春催促道。

　　武将持缰踹蹬上了战马，向何春行了一礼说道：「小童大恩，陈某日后一定
报答，但请小童留下姓名。」

　　何春说道：「我姓何，名春。」

　　「陈某记下了。」说完后，武将准备驾马向南驰去。

　　何春见后连忙说道：「大将准备向南走吗？」

　　「正是。」武将说道。

　　「大将万万不可向南走，我刚才正从南面返回。南面多隘口，敌方大将已经
派兵守住各道隘口，来捕获落网之鱼。而东面也不行，将军若走，一定会被刚才
那些人所俘，而北面防守松弛，将军可先取道北齐，然后回南陈。」

　　一语惊醒梦中人，武将惊讶何春有如此高的见识，再次向何春躬身施礼，言
道：「大恩不言谢。」于是策马向北行去。

　　看着武将向北而去，何春也就准备向西而去，过了一会儿，武将又骑着马回
到何春身边问道：「小童，你愿意随我去建康吗？」

　　何春高兴说道：「当然愿意啰。」

　　「上马。」武将说完，把何春拉上马然后又说道：「拿紧缰绳。」

　　于是，两人骑着同一匹马一起向着北边奔驰而去，这时武将问道：「你多大
了？」

　　「十二岁。」

　　「读过书吗？」

　　「六到七岁时读过《论语》。」

　　「还有亲人吗？」

　　「七岁时，我与娘亲失散了，十岁时照顾过我的老婆婆也过世了，现在家里
什么亲人也没有。」说到这何春留下眼泪。

　　「男子汉，大丈夫，不要哭，一定要有『天塌下来当被盖』的气质。知道了
吗？」

　　「知道了。」

　　……

　　太阳快要落山了，迎着夕阳，两个人骑着同一匹战马，离这一片草丛越来越
远，渐渐的两人的身影消失在地平线上……

　　这名南陈武将，姓陈名可尚字魏桥，是南陈一员名将，他早年丧妻，后虽娶
了一房美貌小妾，但由于陈可尚常年征战在外，小妾耐不住寂寞，婚后不到一年
便与一个家丁私奔了，从此陈可尚再未娶妻，所以虽年近五十，膝下都无一女半
子。

　　此次陈可尚奉命与吴明彻一起率领南陈军攻略西梁国的重镇江陵，然而先胜
后败，被北周大将于谨利用南陈军午时进餐时候，率领北周军用突击的战法一举
突入来不及布阵的南陈军中，之后又与西梁军联手几乎使南陈军全军覆没。

　　南陈两位名将中的吴明彻在战败后，单骑投向江津城。而陈可尚在抵抗了一
阵子后，不得不杀出重围，此时陈可尚和吴明彻手下将领们也被西梁北周联军被
冲得七零八落，有战死的，有投降的，有杀出重围向别处逃命的。这场战役从午
时开始一直到未时才结束。随后便发生何春救陈可尚那一幕。

　　半个多月后陈可尚与何春两人便回到建康，随即陈可尚就收何春为义子。
并为何春取字为思陈，其意为始终不忘报效陈朝。而后陈可尚带着何春拜祭陈家
先祖灵位。

　　两人关系愈发亲密，随后几个月，陈可尚对何春更是似如己出，教授武艺、
指点兵法，关怀备至。

　　并还为何春请来老师教授何春《大学》、《中庸》、《诗经》等四书五经，
但何春对这些都毫无兴趣，唯一他最感兴趣的，就是教书先生所讲的《史记》，
何春一连读了好几遍《史记》，不少的章节他甚至能够背诵。

　　陈可尚一身惯用双枪，因此教授何春陈家枪法，但何春枪法始终练的很滥，
陈可尚尽管不厌其烦一遍又一遍教。可惜何春终就无法领略陈家枪法的精髓，有
时候何春想，师父金面郎君传授了自己一成天魔功的功力，而且为自己排除习武
最大的障碍——打通了任督二脉，而自己始终无法把枪法练好，这只怪自己是自
己学武天资太差。

　　一日，陈可尚从书房里出来，他看到，何春还在练习枪法，于是说道：「思
陈，不用在练了。」

　　何春听到义父的叫唤，停了下来，就来到陈可尚面前，陈可尚将手里一本旧
得连封面上的字都快要看不清的书交到何春手上，说道：「思陈，每个人的资质
不同，也许你不适合练习枪法，这本《吕氏游龙戟法》是我家祖传的一本习武的
书，但是我家祖上各代也没有练出个名堂来。你就练练这本武学秘笈吧！」

　　何春说道：「义父，你祖上各代比我资质高的人多的是，他们都练不出个名
堂来，我能练出来吗？」

　　陈可尚说道：「这本《戟法》相传是三国吕布戟法，谁不知道人中吕布，马
中赤兔。铁戟温候，纵横三国不败。你没练过就说自己不行，不是太小看自己了
吗。凡是总要试一试吧，不试，又怎么知道自己做不到呢。」

　　何春看到那义父拿真挚期望的目光，又不好什么了。

　　何春在庭院中坐下，仔细看起这本书，封面模糊的字经过辨认原是《吕氏游
龙戟法》六个字。

　　打开第一页，发现封面背面写着几句话：「跨下勇骑赤免奔。方天戟上定江
山。布毕身所学尽皆于此，后世晚辈可以以这三十六式戟法横行于天下。」

　　何春看到这里心中不免有些激动。他连忙看第一页内容。

　　第一页是序章，是介绍戟。

　　上面写着：戟为兵器之一，创于弓箭之后，形与戈略同，皆横刃也，其所异
于戈者，援略昂起，成斜出形，而内上亦有刃。其后又略变形式，援与柲之间，
架以横梁，而援成反装之新月，形变横刃之内而为直刃之枪尖，且有架横梁于柲
上，两面各作一倒装之半月形者，名之曰方天画戟；惟武器中所见之戟，或单刃
或双刃不一，皆是方天画戟之式。

　　此时这本书立刻引起了何春的兴趣，他何春又翻开第二页，仔细看起来。

　　《吕氏游龙戟法》共有三十页，每页有六个插图，每幅插图的人像都是栩栩
如生，插图中一人持戟作势，有刺、砍、钩、劈、挡各种姿势，而每页六个插图
之间都有红色箭头相连指引，这似乎说明着一页六个插图所画为一招。但除此之
外图片姿态无半个字注译相向。

　　何春感觉戟的练法与刀枪不同，戟一般不做舞花，以剁、刺，勾、片、探、
挂掳、磕，为主要的招式，而戟为戈、矛合体之兵，柄前安直刃以刺敌，旁有横
刃，钶勾啄敌，具有勾刺的双重作用。

　　此时陈可尚看到何春如此的用功，不愿意打扰，悄悄的离开了。

　　看完前几页的招式后，何春便拿出庭院中兵器架上的一杆长枪，虽然枪不同
于戟，但都是长兵器，所以可以暂时替代一下。何春开始按照书上的招数练了起
来，但是何春练了几招以后发现并不是象他想象的那样威力无穷，感觉招与招之
间都拖泥带水、毫无联系，而且每招使出以后都有如石沉大海，毫无威力。

　　何春谁没有练过戟法，但他毕竟学过点武艺，可今天何春练的这些戟法效果
却完全有背于他以前所学的武艺的感觉。甚至感觉到还不如练枪感觉。

　　难道这些戟法招式就是当年吕布名满天下的戟法吗？如果真是这样，那真不
知道吕布当年如何无敌天下的呢？何春不禁这样想：怎么看起来这些招式更像一
些花拳绣腿。我想这本书一定是假的武学秘籍。不然的话那义父的先祖们早就练
成上乘武功了。

　　何春回到自己的卧房，把书向桌子上一扔，一头倒在床上就睡了起来，但是
翻来覆去就是睡不着。心中不禁想到，自己有师父一成天魔功的功力，而且任督
二脉也以打通了，自己难道真的不是一块学武的料吗，何春在床上自己越想越不
甘心，没办法，何春只好又重新拿起《吕氏游龙戟法》又一次看了起来。

　　这一次何春倒着看《戟法》，从最后一页的最后一个插图向前面插图看起。

　　并只看后面两页，当看完倒数第一页和倒数第二页时，何春又来到院子中，
拿起刚才用过的那杆枪重新练起来，这次何春却感到这两招虽然招式普通，但是
练完以后感觉全身上下气血畅顺，眼前的景物焕然一新。

　　何春感到奇怪：为什么前后两次练习效果却截然不同呢，是否另有玄机呢？

　　于是何春又看了倒数第三页，倒数第四页，倒数第五页，又开始练习。这时
他感觉到现在兵器已经和他合二为一、并且使自己全身的力量转移到兵器上，这
几页的招式也开始真正完全发挥了长兵器的威力。

　　何春又赶紧把《吕氏戟法》后面的招数全部看完，才又开始重新从第一招开
始练习。（这里说的重新从第一招开始是指的从最后一页的招数向前练习。）

　　何春感觉练得越来越得心应手时，长枪在自己手中任意飞舞，或刺或削，或
砍或劈，招数之间的联接有如行云流水，而每一枪挥出，静时有若平静的湖面，
动时则似怒海激涛，变化莫测，威力强大。而长兵器舞动时的威势足以使人目瞪
口呆、心寒胆落。这种沉迷在奇奥巧妙的戟法里的美妙感觉，是何春自从学过一
点武艺后，还是首次尝到。

　　几个时辰过去了，何春一点也没有觉察到，他完全沉浸在练戟快乐中，而何
春通过这几个时辰的练习足可使他脱胎换骨，得益不浅。

　　「好，好，非常好好！果然悟性不凡。」

　　一阵叫好声传来，何春回头一看，原来是自己的义父，何春连忙走了过去，
兴奋说道：「义父，游龙戟法我练成了。」

　　陈可尚从仆人手里拿过一条毛巾，擦了擦何春头上的汗，说道：「义父都看
到了，思陈练的不错。」

　　何春激动的说道：「义父你知道吗？这套戟法应该由后面向前面练。」

　　陈可尚脑海里时立刻生一种恍然大悟之感，他没有想到，这套《吕氏游龙戟
法》是倒着练的。因此对许多武林高手来说，练了多少年都没有成果，而自己家
的先祖也是一样。让他更没有想到的是，这套游龙戟法让眼前这个不满十三岁的
小男孩还不到一天的时间，就学会了。

　　在何春的一声呼唤中，陈可尚回过神来。何春说道：「义父，我们以后可以
一起练戟。」

　　陈可尚笑一笑说道：「不用了，为父多年以来已经用惯双枪，何况为父快到
知天命之年，要为父使用戟，恐怕不行。这套戟法，思陈你就一个人练吧。」

　　何春这是突然问道：「义父，吕布说他的戟法共有三十六式，但现在《吕氏
游龙戟法》里记载只有有三十招。」

　　陈可尚回答道：「原来我也看过《吕氏游龙戟法》，也感到疑惑。后来我曾
经一些武林高手说过，当年吕布被困徐州，预感到自己命不久已，但是怕自己的
旷世武艺不为后人所知，于是想把自己的武艺画成图画，编成一本武学秘籍，但
是不想让自己的武学被对手所学，所以撕去其中最为重要六页。将这六页入门法
则放入自己方天画戟之中。」

　　「原来如此。」何春略有感悟说道。

　　陈可尚接着又说道：「后来徐州被攻克，吕布方天画戟在抛下城楼后不知所
终。《吕氏游龙戟法》也在城破以后辗转流离，不少武林高手也得到过《吕氏游
龙戟法》，并有不少人练过，由于他们本来就有强大内功，从《吕氏游龙戟法》
的第一页第一个插图开始练戟法时，并没有感觉到招与招之间都拖泥带水毫无联
系，并且用自己的内功强制催动戟法威力，表面看起来威力无穷，实则最终伤害
到五脏六腑。」

　　何春说道：「所以他们认为练不成吕氏游龙戟的原因是因为吕布撕去六页，
而这六页是其中最为重要部分，但他们没有想到这本《戟法》是倒过来练得。并
且吕布为了进一步迷惑对手，每两幅图之间都用红色的箭头连接，这样别人就根
本就不会怀疑戟法从第一页开始就是倒着写的，我想这个秘密只有吕布才知道，
吕布一死天下无人再知。」

　　陈可尚对着何春一笑说道：「但现在我的思陈不是知道这个秘密了吗。」

　　忽然陈可尚脸变得焦虑起来说道：「现在你的戟法矫跃有余，刚劲不足，而
且这一套戟法是乎缺少一些东西。」

　　何春连忙说道：「义父，你怎么会这么认为的呢，是不是缺少了哪六页的招
式缘故。」

　　「不是。」陈可尚回答的很干脆：「因为我感觉到此戟法你是乎知道其形，
而不知其神哪。和现在同样使戟北齐名将斛律光比起来真是相差甚远。」

　　何春立刻说道：「义父，我会加紧练习的。」

　　陈可尚不慌不忙说道：「这不是练多练少问题，你现在所缺的最主要就是对
敌的临阵经验了，你若能达到融会贯通，招从心发，我想就算没有哪六式，这套
戟法是无懈可击的，足可以与斛律光戟法相媲美啦。」

　　「多谢义父指导。」

　　「我只是教你要点，剩下的路就要靠你自己努力地去走，好了跟我来，我带
你看几样东西。」接着陈可尚带着何春来到了一件陈列了许多兵器的房间。

　　「我把这里叫作英雄阁，你是第六个有资格进入倒这里的人，这里所有的兵
器，基本都是你外祖父和我二十岁从军以来，我们家两代将军在大小战役中所获
的战利品，还有一些皇帝封赐品。」

　　陈可尚不免自豪说道：「而这些物品原来的主人，不是枭雄悍将，就是旷世
英雄，虽然他们已经亡故，但是他们表现出来的气魄，值得后人怀念与敬仰。」

　　何春看到这么多兵器，不免感到莫名而来一种兴奋之感。眼中透出倾羡的目
光。

　　陈可尚来到一把斧头面前说道：「这里兵器虽多，但能称得赏上神器宝甲的
只有三件。其中第一件便是这件战斧，你可知道这件斧头的名字？」

　　何春仔细观瞧着此斧雕刻嵌镂，极为精美，虽然过了很多年，此斧的刃部依
旧是寒光闪闪，显然正如父亲所说的那样这不是一把一般斧头，何春看到这里，
不知道这是何种斧头，连忙摇了摇头。

　　看到何春不知此斧来历，陈可尚便说明道：「此为『霹雳宣花斧』，是斧中
之霸，有碎石断金之力，此斧为前北朝大将杨大眼所有，杨大眼曾凭此斧斩敌无
数立下了赫赫战功。」

　　「只可惜他后来和你外祖父各侍其主，在钟离之战中兵戎相见，最后他被梁
军打的大败而逃，连自己最爱的兵器也遗失在战场，而此斧正巧被你外公拾得。
而钟离之战后杨大眼自生还回洛阳之后，因败军之罪而被贬为北方边境部队的担
任最下级的将官。后因立有新的战功而官复原职。」

　　这时陈可尚又干笑一声说道：「令人没有想到的是杨大眼死后，其子与继母
也发生了继承的争执。一怒之下他的三个儿子带着他的尸体投奔了梁朝。」

　　「其子杨华后来出仕于梁的朝廷，因其战功而成为太仆卿太子左卫率益阳县
侯等。而像杨大眼这样具有功绩的有名武将死后却没有溢号，这也是一种相当遗
憾的事情。」

　　这时何春看到旁边不远处树立一根方天画戟，由于现在自己也使戟，何春好
奇来到长戟旁边。此戟长约一丈，整支戟皆为银白色，戟头部分寒光闪闪，锋利
无比。画戟上部靠近戟头部分旁边有一弧曲上翘的横枝。横枝成月牙形，上下皆
为立刺，而旁侧为向内的短弯刀刃，整支戟给人一种夺人魂魄感觉。

　　陈可尚忽然发现此时何春并没有听自己说，而是来到一杆方天画戟边，于是
便走了过去，说道：「这是英雄阁里第二件宝物。这支戟便是北隋苻氏家族的传
家至宝——『银光画杆方天戟』，当年北隋开国皇帝苻阳坚用西域进贡的玄银石
打制了这杆『银光画杆方天戟』，作为立国的信物，苻阳坚更是手持此画戟统一
了北方。苻阳坚虽为草莽之人，不过为父对他这种英雄气概，不禁十分佩服。」

　　这时陈可尚取起长戟，持戟而立，眼中透出一种崇敬目光注视这支长戟，缓
缓说道：「后来此戟又到了苻扬广手上，其子苻扬广更凭借此画戟，东驰西突，
所向披靡。」

　　何春突然问道：「北隋为什么会灭亡那么快。」

　　陈可尚叹惜说道：「由于苻阳坚妇人之仁，没有杀羌族鲜卑族投降的皇室贵
戚，并且加以优待。到了其子一代苻扬广，三次草原之战后，这些原来被北隋控
制的羌族鲜卑族投降皇室贵戚趁机起兵自立，北隋随之瓦解。最后苻扬广被手下
大将——羌族首领姚苌缢杀……」

　　何春凝望画戟感叹道：「没有想到偌大王朝灭亡却如此之快。」

　　陈可尚看到何春如此的感慨，疑惑问道：「思陈，你是否有心事。」

　　何春知自己失态，但他不能说自己是苻阳坚后代，连忙回过神来说道：「苻
阳坚雄才大略，与汉唐国历代名帝相比，皆是毫不逊色。但他的结局却是悲惨异
常，令人为之容。」

　　陈可尚不无感慨说道：「当年石虎统治后赵，有威无恩，对部下刻薄寡恩，
对百姓横征暴敛。所以后赵不但没有统一北方很快就灭亡了。因此苻阳坚吸取后
赵亡国经验，在他统治北隋时对人宽厚，所以他能够最终统一北方。」

　　「然而他对叛降者也很少诛杀，以至于一些人屡次反叛。而反观三国时魏武
帝曹操则在统一北方的过程中，采取围而后降者不赦的措施，对走投无路无路才
投降的人，一律诛杀，有效地遏制了叛乱的发生。而曹操对忠义之士和主动归附
者，则是高官厚禄以赐之。所以虽有赤壁之败，北方仍然稳定。」

　　何春冷冷道说道：「苻阳坚待人宽容，以恩称著，若是在太平盛世时期，还
是可取的。但在战争不断的岁月里，像苻阳坚这样有恩而无威或是像石虎这种有
威而无恩，都是至命的，若想做一个好的统治者，首先就要曹操那样懂得恩威并
施。」

　　陈可尚望着何春点了点头心想不免出现了四个字：孺子可教。

　　这时何春突然问道：「义父，这『银光画杆方天戟』，你是怎么得到的？」

　　「当年，司马慧北伐，曾经一度攻进长安，司马慧一见此戟便深深喜欢上，
为了记住这次北伐，便将此戟带回建康，十几年前，由于候景之乱。这支画戟辗
转流离，后来被我在一次追剿候景叛军的战役中，从候景叛军的一名将领手中得
到的。」

　　陈可尚看何春望着画戟出神，知道何春非常喜欢「银光画杆方天戟」，于是
说道：「思陈，为父倒觉得你好像对这『银光画杆方天戟』很有感触啊。对了，
你现在也是用方天戟，这支方天戟跟你是乎很有缘也很相配，以后这方天戟就送
给你了。你可不要辱没了他。」

　　「你要把这支方天戟送给我。」何春难以置信望着陈可尚。

　　「对阿，有什么不可吗，神戟原本就应该配我儿思陈这样少年英雄。」

　　「多谢义父，对了，义父你不是说有三件神器宝甲，还有一样在那里。」

　　陈可尚一笑，来到，屋中一个靠墙柜子前，他打开柜子，从里面取出一件金
色的物品来。然后陈可尚在何春面前将物品一展开，何春这才知道这是一件用金
色形状像汗衫的软甲。

　　何春连忙问道：「义父，这件甲是怎么来头？」

　　陈可尚说道：「这件是梁武帝萧衍为自己而打制的『神佛金丝护心软甲』，
此软甲防护力很好，一般普通兵器很难刺穿它。穿上此软甲不但可起防身作用，
而且冬软夏凉。」

　　何春仔细打量着这件软甲这件软甲全是由金丝织成，金光闪闪，表面光滑无
比。软甲正中绣有佛家万字的图案。此软甲形状像汗衫，左右两侧的前后并不相
连，只是左右两侧的前后各有十二个小孔，而小孔周围用黄金将其固定，两条由
金线编织绳带子穿过这些小孔。将左侧前后部分或是左侧前后部分前后部分连在
一起，这样的设计显然能适合各种体形人。

　　陈可尚继续说道：「当年我父陈庆之大将军率七千白袍骑兵队起兵北伐。他
以７０００之众，从铚县至洛阳，在魏的领土内进击一百五十日，其间前后激战
四十七回，全胜；攻城３２座，皆克，所向披靡。虽然最后攻魏的作战因孤军深
入，后援无继，最后不得不撤回南朝。」

　　「然则名师大将莫自牢，千兵万马避白袍这两句称赞你外祖父的童谣传遍大
江南北，而此次你外祖父的这次北伐之战，足可与当年司马慧的气吞万里如虎的
北伐之战相比美。」

　　何春听到这也不尽为之神往。自己的陈庆之率领七千兵力北征，陷落北朝首
都洛阳之事，到底是军事上多大的伟业，这点从和诸葛亮四度北征却未能陷落长
安相比即可看出。

　不久，何春回过神来问道：「那这件『神佛金丝护心软甲』与外公有什么联系
呢？」

　　陈可尚自豪说道：「因我父晚年时候，梁武帝看到你外公北伐和多年功绩，
特将『神佛金丝护心软甲』封赐给我父。后来候景之乱发生，我与家中其他兄弟
姊妹失去联系，大家飘散各地。而我则一直保管着『神佛金丝护心软甲』和『霹
雳宣花斧』。」

　　这时陈可尚将『神佛金丝护心软甲』交到何春手上并说道：「思陈，脱去外
衣穿上此软甲让为父看看。」

　　何春听后连忙照作。不一会儿便穿上软甲。

　　「好，不错，非常好。我真的没有看走眼，甲，神佛高照；人，气宇轩昂。
人甲合一，气度不凡啊。你穿上它还真有点当年你外公风采。」陈可尚赞叹道。

　　「这件软甲也送给你呢。」

　　何春听后露出难以置信表情，他一天之内得到两件宝物。

　　陈可尚看到何春表情后，拍了拍何春的肩膀说道：「思陈，你知道我为什么
要把『银光画杆方天戟』和『神佛金丝护心软甲』送给你吗？」

　　「孩儿不知，请义父言明。」

　　「你命中注定也要成为一名军人，如果一名出色的将领，不但能通晓兵法，
而且知天文，懂地理，知道五行和各种奇门遁甲之术，那么能达到以上这两样，
必定能成为一代儒将。像西汉的张良，三国的诸葛亮、周瑜和陆逊，北隋时期的
王志猛。然则这样儒将历朝历代都不多，而父觉得你并不适合作一名儒将。」

　　「父亲，哪我该怎么办。」何春急切问道。

　陈可尚缓缓说道：「在历史上更多是手拿兵刃、腹有良策纵横沙场领兵打仗的
统帅，所以，为父希望你能成为这样的统帅。来保卫南朝，保卫韩唐国的正朔王
朝。」

　　「义父，那你想叫孩儿怎么做？」

　　「想要成为这样统帅，必须要威震三军。然则军中以武为尊，只有将自己武
艺练好才能够勇冠三军成为一名真正统帅。你要想练好你的武艺，不但要把《吕
氏游龙戟法》的奥秘参透，更要在实战中不断的积累经验。」

　　「义父，我会多加找人练习的。」

　　陈可尚连忙解释道：「这不是找人练习的问题，你现在用戟的功力斛律光比
起来真是有天壤之别。斛律光外号叫『长戟断黄河』，他每一戟打出去都有千斤
之力，中戟者不是身首异处，就是被长戟挑落马下，即刻死亡。功力轻者就算没
有中招，然则只要接过几招，往往也是五脏六腑皆裂，依你现在的功力，只能伤
人筋骨而已。」

　　何春迫不及待的问道：「义父那我该怎么练，才能达到斛律光的功力呢？请
义父言明。」

　　陈可尚说道：「这种功力没办法练得到，只能以战养战，何况在江湖上的比
试跟战场上的拼命完全是两回事，在江湖上的胜败只关乎你个人的性命，而在战
场上的战败，不单是一种死亡，更可能关乎国家兴亡，关乎千千万万人的性命。
这么大的压力，你是无法想像到的。而只有在这种压力下，你不断地征战。才可
以练到你《吕氏游龙戟法》的千钧之力。」

　　「义父，我听你的，长大后成为一名军人。」

　　「思陈，你眼下就有一个机会从军，可以让你征战沙场，感受到背负国家兴
亡的压力。你愿意吗？」

　　「义父，我愿意。是什么样的机会。」

　　陈可尚高兴的说道：「当今圣上准备亲自征讨西梁湘州的长沙，桂阳两郡，
并命令义父为左军镇军将军一同前往，为父认为此次出征对你是一次不可多得的
学习机会……」

　　还没有等陈可尚说完，何春便斩钉截铁说道：「孩儿愿意与义父一同前往出
征，誓破西梁军。」

　　不久何春开始了人生第一次征战。


　　　　　　　　　　　　　第三章　　两国积怨

　　汉唐历５７２，三月后梁湘州刺史韩明旭，闻好友谋叛事泄而被杀，甚为不
安，乃遣使暗中引南陈军。又自归附南陈。陈文帝接受韩明旭归附，并加封韩明
旭为侍中、镇前将军。

　　后梁帝萧正德闻韩明骄叛梁，于是向北周求救。不久，北周帝遣上柱国大都
督于谨、荆襄总管卫公宇文直、江陵总管王悦、大将军田弘、元定、杨云仲、权
景宣等率军南进剿韩明骄。萧正德亦派大将王操率水军２万助北周军。

　　不久陈文帝派征东大将军吴明彻率舟师三万进取郢州，封司空徐度为镇西将
军率水军两万跟进，又派冠武将军杨文通率步兵从安城向茶陵、巴山太守黄法慧
从宜阳向醴陵进军，以便接应韩明旭。

　　陈梁两国积怨颇深。整个事情还要从梁元帝被杀之后说起。当年由于北齐介
入，王僧辩与陈霸先为立新帝发生矛盾，陈霸先袭杀王僧辩，后来陈霸先废梁帝
自立，梁朝灭亡。西梁一直自居为南朝正统而不承认南陈的合法地位，因此始终
与陈朝对立。

　　由于陈霸先得不到梁旧将王琳和其他各地武将的拥护，南方内地许多寒族豪
强也多不奉陈朝法度，所以陈的政局不稳定，既无力制止内战，又无力抵抗北朝
的进攻。

　　陈霸先花了两年时间，才平定除了巴蜀，荆湘二州和宁州之外江南地区。

　　然而不久陈霸先病故，陈霸先死时：「内无嫡嗣、外有强敌，宿将皆将兵在
外，朝无重臣。」

　　章皇后虽是妇人，也非常明敏，急召侄儿临川王陈蒨入都，秘不发丧。但老
皇帝尸身逐渐发臭，中书侍郎蔡景历又怕在宫内做棺材「斤斧之声闻于外」，泄
漏消息，便与宫人用蜂蜡做棺材，先把陈霸先尸身密封起来，免得臭味招苍蝇。

　　五大将军之一的侯安都还军时正好与陈蒨相遇，便一起驰还建康。众臣皆推
陈蒨为帝，这位临川王「谦让不敢当」；章皇后觉得自己亲生儿子陈昌在长安未
归，开始时不肯下令让侄子继位，朝廷上下惶惶不决。

　　最后，还是侯安都在朝会中表态：「今四方未定，何暇及远（来不及等陈昌
来继位）！临川王有大功于天下，应共立之！今日之事，后应者斩！」

　　于是，侯大将军按剑上殿，入后宫见章皇后，索取玺书：「又手解（陈）蒨
发，推就丧次。」让他以皇储身份发哀举丧。于是，陈蒨就成为陈朝的第二任皇
帝。

　　由于功勋卓著，又「有恩」于陈文帝，侯安都恃功自傲，慢慢膨胀起来，无
所收敛：「日益骄横。」多次夜宴群臣，包庇纵容违法乱纪部下，并多次当众让
陈文帝下不来台。

　　不久中书舍人蔡景历揣知上意，便密奏侯安都要谋反。忍无可忍的陈文帝便
下诏征侯安都为江州刺史，征南大将军，令他从京口还建康受命。

　　侯安都没什么戒备，率大批文武从官入城。陈文帝亲自在嘉德殿「私宴」侯
安都，刚喝一杯酒，卫士冲入，把侯大将军五花大绑捆了起来。同时，陈可尚与
吴明彻二将领御林军又尽夺侯安都属下将校的兵杖和兵权。

　　陈蒨又除掉了对他有拥戴大功的司空侯安都。虽下诏称侯安都「骄暴滋甚、
密怀异图」要谋反，陈文帝也觉亏心，未忍对侯家加以连坐族诛：「宥其妻口家
小，葬以士礼。」缢死侯安都之前，陈文帝与侯安都见过面，两人哭诉谈心，侯
安都才明悟「功高不赏」的古训，而且功高权重，根本就不是什么好事。

　　侯安都并非是那种只知打打杀杀的粗蛮武将，身为五大将军之一知书达理，
竟也不知韬晦之计，没事总让皇帝下不了台，身死家存，还算不幸中的万幸。转
天，陈文帝「赐死」侯安都，时年四十四。

　　不久陈将陈可尚与侯瑱立刻在芜湖屯军，并打败企图进犯王琳与北齐联军，
接着陈可尚又率军破反叛的熊昙朗、周迪等人，陈文帝的帝座算是坐稳了。

　　陈文帝陈蒨虽用兵不如叔父陈霸先，但也略有谋略。他知道昔日南朝与北方
抗衡，大体上虽说是依托长江，但那时长江下游有两淮作为屏障，上游有荆襄和
巴蜀作为屏障。现在两淮被北齐夺走，江北这一屏障尽失，所以陈国不得不以长
江为界，缘江戍守，战数千里长江北齐与北周随处可渡，顾此则失彼，顾彼则失
此。

　　尤为致命的是，巴蜀、荆襄落入北周之手，则南朝上游屏障也尽失，而长江
之势现已归于北周。北周据有巴蜀、荆襄，也可建立水师，且资上游之势，沿江
顺流直驱。

　　这样，现在长江之势反倒是有利于北周而不利于南陈了。

　　现在北周已经拥有关中，陇西，汉中、巴蜀、江汉和宁州等地区，又经过府
兵制改革，军力大大提升，已经不能和当年的西魏刚刚建立相提并论，如果北周
再出现一位像宇文泰那样明主的话，统一北方只是时间上早晚的时，而陈朝不能
收复荆襄和湘北地区，那么陈朝军事地理和战略上极其不利，更毫无优势可言。

　　届时南陈根本无法与北朝相抗衡。

　　所以陈文帝早有消灭西梁，收复荆州襄阳、江陵二郡和湘北三郡，以便为日
后收复巴蜀提供准备。而这时恰巧有这么一个机会出现。在南朝的京城经过几天
后御前会议，陈文帝决定御驾亲征。

　　在此决定下，陈文帝留太子陈伯宗在朝中监国，以中书舍人刘师知、尚书仆
射到仲举、东宫通事舍人殷不佞三大臣扶佐，又令安成王陈琐统摄文武，右光禄
大夫，征南大将军淳于量，扬州刺史、镇西将军黄法抃，京兆尹、安左将军、东
床附马魏怀玉守备建康，守备建康，以防京中不测。征北大将军南徐州刺史李文
育率军坐镇京口防备北齐。朝中事情安排妥当，陈蒨便下令出征。

　　这天，何春随陈可尚来到校军场，远处有二人着马向他们走过来。左边的人
骑着一匹乌锥马，是一名年纪约三十五、六的皮肤黝黑魁梧大汉，头戴了个古铜
色头盔，脸骨粗横，眼若铜铃，眼中精芒闪烁，自有一股迫人的气势。

　　肩膊宽厚，手脚粗壮之极，背上交叉挂着两支精铁打制的长柄大刀，给人一
种强大的慑人的震撼力，右边的人骑着一匹黄骠马，是一名年纪不过十五六的少
年。

　　他身着银甲，手拿一柄长铁枪，不知什么原因少年头上并无戴头盔，而是像
普通人那样用一根白带将一头乌黑闪亮的长头扎成发髻，洁白的面容中有一对明
亮清澈而又深邃的大的眼睛，眼中不时的闪烁着具有某种令人压抑而又害怕的光
芒。这名少年整体给何春的感觉就是清冷、孤傲，给人一种慑人气魄。

　　不久这人来到何春他们面前，左边骑乌锥马大汉双手抱拳施礼道：「陈大将
军，别来无恙。」

　　陈可尚连忙还礼道：「萧将军别来无恙。」

　　原来这名大汉正是有「关羽再世」美誉的南陈头号猛将——萧摩诃，萧摩诃
看到陈可尚旁边的何春说道：「想必此人就是陈大将军收的义子吧。」

　　陈可尚忙简单介绍了一下何春，萧摩诃也将自己身边的少年介绍给陈可尚，
原来这名少年名叫萧怀明，是萧摩诃远房亲戚之子。一直寄居在萧摩诃家中，此
次出征，在萧怀明再三坚持下，萧摩诃才同意带其上战场。而且何春听萧摩诃介
绍萧怀明后才知道，萧怀明与何春同岁。

　　正当陈可尚与萧摩诃二将相互寒暄时，有侍卫高声叫道：「皇上驾到！」陈
可尚与萧摩诃，何春和萧怀明连忙下马跪倒在地。

　　不久在金顶黄罗伞下一个骑着白马身披黄金甲的男子一众御卫簇拥下来到陈
可尚等人的面前，陈可尚与萧摩诃高呼道：「臣陈可尚、萧摩诃拜见皇上。」

　　陈文帝在陈可尚等人的面前停了下来，同时下令道：「诸位爱卿请起。」

　　陈可尚等人站起身来，这时何春打量了一番眼看的陈文帝，眼前的这位皇帝
身段颀长，颜容清秀，笑容虽是亲切，但两眼精光闪闪，顾盼生威，自有一股威
严尊贵的气质。然而何春却发现陈文帝的神倩是乎十分的疲惫。

　　这时陈文帝目光落在萧怀明身上，然后移往何春，看到二位少年在自己面前
全无战战兢兢的骇怕神色，不由得用马鞭先后指向二人问道：「陈萧二位卿家，
这二位少年是何人？」

　　听到皇上如此问，陈可尚与萧摩诃忙立刻将何春与萧怀明介绍给皇上知道。

　　「好，真是将门无犬子。」陈文帝摸着胡须又问道：「现在他二人身居何职
啊？」

　　「臣想让犬子先做个执戟郎。」陈可尚回答道。

　　萧摩诃也立刻回答道：「我想的也和陈大将军一样，先让内侄在军中先做一
名执戟郎。」

　　文帝听完后哈哈大笑起来说道：「执戟郎，昔汉大将军韩信就做过执戟郎，
寡人可不想当楚霸王项羽。」

　　陈萧二人听到文帝此言吓得立马伏倒在地向皇帝谢罪。文帝下马扶起二人说
道：「执戟郎，这个官职太小了，有辱二位卿家门第，以郑看，二位少将军官职
还可以在大一些。郑想让小将军何春任助军左校尉，封为贞威将军（注：前面是
军职，后面是军阶）；让小将军萧怀明任助军右校尉，封为云勇将军。不知几位
卿家以为如何。」

　　陈可尚与萧摩诃听到皇帝的册封后连忙拉着身边的义子谢恩，文帝扶起几人
后，便上马在众臣卫簇拥下向点将台走去。随后萧摩诃与萧怀明也向校场中自己
的位置走去。

　　看着萧怀明逐渐远去背影，何春是乎觉得这位和自己同年出生，现在无论官
职品级、军职和军阶一样大小的人，有一种是曾相识的感觉，而这时萧怀明也回
过头再一次打量了何春一番。何春隐约觉得这个人也许在前世有什么宿命因缘。
或许在以后日子里有可能将成为自己一生宿敌。

　　待各将领站好位置后，有专职将领开始清点兵马。南朝军制沿用东晋，而南
朝先后建立的宋、齐、梁、陈四朝军队编制大体相同，军队主要可分为宿卫军、
方镇军、郡县兵和乡兵四种。

　　宿卫军主要分为中央宿卫军，直隶宿卫军和太子东宫宿卫部队。中央宿卫军
主要分内军和外军内军由领军将军统领，负责警卫皇帝和皇宫；外军由护军将军
统领，任务是保卫京师。直隶宿卫军主要是保卫京城周围地区和皇家在京城外的
一些设施。

　　主要分为左卫、右卫、骁骑、游击四军和屯骑、上林、越骑、长水、射声五
校尉卫戍部队。宿卫军平时宿卫宫廷相保卫京师、战时抽调一部或大部交出征将
领指挥作战，战事结束，各回原屯。

　　方镇军即各都督统领的军队。因都督皆兼刺史，故又称府州兵。有的方镇军
规模大，如荆州都督府最多时即达十余万人，其他各州府按其辖区大小军事地位
轻重不同，置军多少不一，多者数万，少者数千。

　　郡县兵是郡县所置的地方部队。由郡县长官掌管，主要负责维持地方治安，
有时也归都督调遣指挥，参与征战。

　　乡兵主要是由地豪门大族还组织乡兵，以保卫乡土的名义保护自己的利益。

　　南朝四朝军队编制，大体最高单位为军，置军主统领；其下有幢、队，分置
幢主、队主为长。步兵、水军是主要兵种，四朝水军都较为强大，骑兵则数量很
少。

　　此次出征，南朝建康校军场共点集士兵十万，此次出征南陈军中宿卫军方面
出动了中央宿卫军的一部和直隶宿卫军大部，镇军方面出动了扬州和吴州的方镇
军，这十万兵马是南陈建国以来日夜操练或身经百战的精锐。是南陈随时可以出
击的一支强大机动的部队，更是南陈最后的家底。

　　然而当年西魏丞相宇文泰创立府兵制，提高士兵身份，增强了战斗力，也强
化了朝廷对军队的控制。后来又与均田制相结合，这种兵农合一制大大地扩大了
府兵的兵源。

　　后来宇文泰子宇文觉代西魏在长安建都称帝，建立北周。宇文觉继续推行均
田制和府兵制，经济得到发展，国力军力渐强，对北齐由守势转为攻势。对南陈
更是不在话下。

　　这时的陈朝虽已经不像陈朝初年那样「文轨所同，千里而近，人户著籍，不
盈三万。」的衰败局面。但候景之乱和江陵事变对这时南朝还是有很大影响，就
军队方面而言很多的军队的建制都是空，就连直属中央最为精锐的宿卫军来说，
也难逃有建制而无兵源的窘境。

　　此时的南朝陈国已不如当年南朝梁国那样能轻易集结大军三十多万与北魏在
钟离举行战略决战，更加无法与更早的南晋司马慧时代那样，先后出动五十多万
部队进行气吞万里如虎北伐了。

　　而此次出征的这十万兵马，加上先前出动的六万人马，再加上留守京城与各
地五万人马，对于南陈来说，这些就是已经是全部家底了。对于现在的南陈来说
收复更多江南土地，掠夺更多人口才是当务之急。

　　不久出征仪式开始，首先是举行阅兵大典，然后祭告天地，当举行完授印、
授旗典礼后。文帝高坐点将台上说道：「方今北虏强横，贪婪凶残，屯暴兵于境
上。任情杀掠，怨气交乘，江东人民，涂炭至此，寡人今奉上天之命讨虏，诸君
幸皆努力向前。大军到处，不得扰民。赏劳罚罪，并不徇纵。」

　　接着文帝拿出天子剑说道：「征西大将军，由你来总督诸军。」

　　「谨遵圣旨。」接着陈可尚双手从文帝接过尚方宝剑，然后手持尚方宝剑说
道：「王法无亲，诸君各守乃职。不得有为军令，如有不听军令擅自行动者，依
七禁令五十四斩施行。」

　　接着中军官宣布了七禁令五十四斩，最后拿过出征官员花名册，挨个点名。

　　此次出征陈文帝亲自挂帅御驾亲征，命大都督、开府仪同三司陈可尚为中权
大将军总督诸军，命尚书左仆射徐陵与中书舍人蔡景历为参军，征西大将军章昭
达，平东将军萧摩诃、宣毅将军裴子烈、壮武将军徐因风、骁武将军任忠、忠勇
将军周罗等众将帐前听用，西征大军于午时时候祭旗出发。十几天后大军从陆路
进兵湘州。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-24 09:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　　初露锋芒

　　就在西征大军出发时候，韩明骄驻军在汨罗以备周军，而此时周将权景宣率
领的水军和元定率领的陆军在卫公宇文直指挥下，和王操率两万西梁水军一起顺
流而下，王操先率两万西梁水军突袭长沙，尽俘韩明骄军所留军士家属。

　　不久陈将徐度驻军夏口，周将宇文直驻军鲁山，使元定军以步骑二万围攻郢
州。

　　郢州刺史程灵洗领兵增援，与武昌太守陆子隆一起死守城池。而权景宣驻军
巴陵郡白螺与陈湘州刺吏吴明彻等对峙。两军陷入胶着状态。不久陈将杨文通与
南下的从山路西进突袭长沙，王操大败。退守益阳。

　　五月陈国征西大军到达郢州，随即出兵大败围攻武昌北周元定军，并与程灵
洗、陆子隆二部会合。

　　不久西梁王操重整在湘西梁军与顺流乘风东下北周江陵总管王悦和权景宣的
水军一起直扑湘东，其两国联军军势甚盛，使吴明彻不敢小视。

　　陈文帝怕在湘州的吴明彻诸将有失，立刻命大将萧摩诃和裴子烈二人率水军
三万增援吴明彻，并加封湘州刺史吴明彻为中卫大将军、开府仪同三司。总督湘
州诸军。

　　陈文帝留下大将周罗领一万人与程灵洗、陆子隆二部一起围攻败退的北周元
定军。

　　又令驻军夏口镇西将军徐度与自己亲率的征西大军合击驻军鲁山的周军宇文
直部。

　　鲁山位于长江和汉水的交汇处，位置位置险要，由此南下经荆江（长江的中
间的一段江面）就可以直接进入湘水，从而控制整个湘州地区。

　　鲁山以长江为屏，居高临下，战略位置十分要，东晋以来兵家常有「要想西
控荆湘二州，必先控乌林，要想先控乌林，必先控制鲁山」的军事理念。所以这
次出征陈文帝必须要拿下鲁山。

　　不久夏口两万驻军和征西大军一起合功鲁山的周将宇文直部，宇文直部死守
鲁山，战况激烈，于是陈文帝听从谋士徐陵之策。命大将任忠率精兵五千驾轻舟
快船乘夜色，以青幔为掩护。从乌林其他处登岸，从后面偷袭鲁山，陈军三路夹
击大败宇文直，宇文直只得率残部逃向江陵。

　　周军宇文直所部败退后，文帝留镇西将军徐度领一万人留守鲁山，大军向江
陵出发。

　　听闻陈军攻克鲁山后，周上柱国大都督于谨与大将军田弘立即率军三万五千
人，与梁帝萧正德八千兵马一起向鲁山进发途中有收拢宇文直所部一万余众。

　　这时周梁联军组成的北军已经达到六万多兵马，随后北军到达竞林城塞。与
此同时陈军本部到达了竞林东南五里的曲水东岸。并在距离曲水半里东岸地区扎
下大营。

　　两军可以说基本上是以曲水为界，形成相持局面，南北两朝军队对峙了二十
几天后，战局仍然僵持着没有一些改变。

　　曲水位于荆州南部，是长江上一条非常小的支流，此处曲水河段，河面平均
宽度三十丈，平时河水的最深处直达一般士卒腰部，雨季时河水上涨，平时河水
的最深处也不能完全覆盖头顶。

　　在这一段的曲水河两岸，方圆十几里内基本上都是平原。西岸四里处的竞林
城塞为江陵东南部三十里的子城，竞林城塞虽不高大坚固但只要驻扎足够的军队
便可以抵挡十万敌军的攻势。因此老谋深算于谨就选择了屯兵竞林城塞与南陈周
旋。

　　一向稳重的于谨没有跟陈军立刻展开决战，他是乎显得很有耐心，然而在荆
郢湘三州中，周梁二国组成北军毕竟要面对的是近两倍的陈军，很多周军名将都
开始不安起来，梁帝萧正德和卫公宇文直后几次来到于谨处询问是否有要求周帝
派更多的兵将来增援的必要。

　　因为二人害怕此时陈军北上渡汉水袭襄阳断了北军的粮道。或是留少数兵马
阻击北军，然后主力南下渡长江增援湘州，待平定了湘州，最后率诸路兵马回攻
荆州。

　　这两种方案都是平定荆襄二州的上策。尤其是北上偷渡汉水进袭襄阳断了北
军的粮道，更是一战而定荆湘上上之策。

　　于谨听后，笑着道：「这六万兵，刚好留做恐吓陈军之用，使其首尾不得两
顾。徜若陈军真的南下增援湘州或者贸然偷袭襄阳，那么我便便顺江南下攻入建
康，则南朝一举可灭也。」

　　虽然于谨顺江南下攻入建康是有些自大的想法，然而北周军中的将士得知此
事后，士气大振。因为他们主帅在对南朝历次战争中从来没有输过。

　　其实于其实于谨也想向周帝求援，然而他知道北周要面对北方的女蒙族和东
面北齐两大强敌，如果要求周帝派更多的兵将来增援势必削弱北方和东部防线。
因此增援要求在江陵未失之前，周帝未必会答应。

　　至于说南陈使用南下或是北上的战略，于谨并不是不惧怕。而是他纵观南朝
历史，在南朝历代名将中，敢于战略上使用冒险奇袭战而取得战略决战胜利得的
不过只有两人。第一位就是刘宋开国之君何春，第二位就是南梁名将陈庆之。

　　其他的南朝名将大多以稳为主。加上于谨通过长期对南朝的了解和历次作战
的经验，使他料定，南朝方面决不可能使用上述两种作战方略。

　　一切正如于谨所料，此次作战，陈军的中书舍人蔡景历就提出过北上之策，
而大将军陈可尚则提出过南下之策，而陈文帝皆因此二策过于冒险而没有采纳。

　　但是两军相持，不利理还是周梁联合北军，因为湘州方面，陈军在数量和将
领的质量方面都已经超过了周梁联军，并且陈军可以鲁山为据点，随时打击周梁
联军预渡长江而增援湘州的部队。

　　然而于谨不愧名将，深知在此时作为一军的主帅透露出紧张情绪会给北军带
来的恶果，于是便在阵中成日与梁帝饮酒叙旧，好象根本都没发生过战争一样。
不时的派出数百弓骑兵沿曲水骚扰陈军。使陈军疲惫不堪。

　　反观陈军军中，近些日子湘州的军报不时传来，依然是那些在湘州的陈军取
得决定性战果的战报，主力军大营又常常受到北军小股部队袭扰。

　　兵将的士气和精力方面已经开始下降，此时陈军军中又流传着「周援军正在
赶往江陵。」的谣言。以征西大将军章昭达为首一些陈军宿将都开始着急起来，
纷纷要求速战速决。害怕徜若北周军一旦到达，届时陈军后果将不堪设想。

　　又过了两日，陈文帝再次召开军事会议。征西大将军章昭达首先提出了与于
谨的北军决一死战的计划，但很快遭到众将的否决。而陈文帝更希望用谋的方针
来取胜，此时中书舍人蔡景历和大将军陈可尚依旧提出了北上和南下二策，陈文
帝还是没有采用。

　　这时谋士徐陵建言道：「此地正值初夏，曲水附近连日来下了几场大雨，因
此黎明前后这一个多的时辰有薄雾出现，如果一将领领二万兵用薄雾出营，在大
营东南十五离处渡曲水，然后过乌林，经彝陵，待通过华容后，向东北行三四里
到达科仓山，便绕到竞林背后。明日午时之后，大军先从正面进攻，然后突袭部
队由后面夹击。必然可以大获全胜。」

　　徐陵献上的前后夹击之计策略，很快的得到陈文帝的首肯。会议结果，决定
采用徐陵的计策，以壮武将军徐因风为主将，骁武将军任忠为副将领兵二万，在
黎明前乘着薄雾出发，秘密地开往科仓山。

　　第二天早晨，雾气已经散去，于谨像往常一样，带领数千精骑悄悄的来到敌
阵前不远处观察敌情，站在一个小山头上，于谨遥望对岸的陈军大营时发现陈军
军中的炊烟似乎比平常少了许多，于谨回想起今早黎明时有探子报告，陈军大营
有异动。

　　但由于有薄雾，探子无法看清陈军大营真正情况。当时于谨只是认为陈军要
乘雾天来偷袭北军。所以下令北军戒备，但是良久之后，并没有发现陈军有进攻
迹象。

　　通过今早的观察和黎明时探子的报告，于谨从而预感到陈军的部分部队已经
出阵，于谨为了了解陈军真正行动意图，立即下令加派探子在竞林周围方圆三十
里内侦察。

　　回到大营后一个多时辰之后，于谨接到探子的回报说约有两万陈军在竞林城
东南十五里的乌林地带，正向彝陵而去，于谨立刻翻开地图，观看陈军的行军路
线，于谨估计便陈军此举有两个可能，第一个是偷袭江陵，第二个是前后夹击战
法驻扎在竞林城塞地北军。

　　现在江陵有北军一万五千人，又有名将杨云仲和梁国谋士蔡宝业。偷袭江陵
是自寻死路。所以陈军偷袭江陵不太可能。那么陈军派出分遣突袭部队只可能就
是第二种。运用前后夹击战法攻击北军主力。

　　已看破陈军战法的于谨命令宇文直率一万士兵与梁帝萧正德一起留守竞林，
自己则与大将田弘立刻领军五万出发，大军先向江陵方向以迷惑陈军，在半道上
即刻前往华容。准备伏击陈军。

　　而在陈营，陈文帝起初听闻北军有动作，十分不安，想叫人骑快马追回徐因
风。

　　但后来听说北军是往江陵方向时，紧张的心情才有所放松。取消了召回突袭
部队命令。

　　不久于谨在华容三面设伏大败陈突袭军，二万陈军几乎全军覆没，主将徐因
风战死、副将任忠拼死冲杀，才率三千残部冲出重围。

　　突袭部队的全军覆没，令陈军主力上下皆恐，谋士徐陵想以死谢罪，但被陈
文帝制止。陈文帝再度召开御前军事会议，会议上，有将领提出坚守，但是人反
人认为此刻湘州方面战局不明朗，一旦北周援军正在赶往江陵，届时陈军后果将
不堪设想。

　　有人提出撤出乌林，全军返回建康，但也有不少反对的人，反对的人认为如
果一旦撤退，此次攻略将前功尽弃，而且主力一旦撤离，于谨如果在后面追击，
那么陈军必将全军覆没。

　　最后有人提出主力渡过曲水，然后与周军背水一战，这样尚还有可能取得胜
利，但反对的人认为这样过于冒险，而且于谨可不是泛泛之辈。众人争论不休，
直到散会，也没有达成统一的建议。

　　第二天升帐陈文帝将经过一夜的思考候的决定告知大家，即渡过曲水，与周
军背水一战。命令下达后，各将领回营准备，一个时辰后大军准备完毕，就在大
军即将离营出发前一刻。

　　这时何春策马向前，来到皇帝的御架附近高声说道：「圣上万不可渡河背水
一战。」

　　陈文帝一听有人阻止自己渡河决定，于是拿住缰绳，回头一看，是陈可尚的
义子何春，由于何春的军职太低，所以昨晚的御前军事会议他不能参加，而自己
渡河背水一战决定恐怕是他的义父今早告诉他的。

　　陈文帝笑道：「何校尉阻止寡人渡河，莫非自己有什么高见。」

　　何春言道：「陛下渡河，欲背水一战，恐有三大败。」

　　听闻此言，陈文帝脸上的笑容顿时散去，沉声追问道：「那三大败？」

　　何春大胆说道：「今日的形式与汉初井陉之战时颇有相似，但是却有本质上
的区别。昔日，汉大将军韩信，以万人在绵蔓水东岸列背水阵。最终击败赵国。
靠的韩信奇正并用，背水列阵，拔帜易帜，灵活用兵，出奇制胜，速战速决，最
终以少胜多。」

　　「当年韩信运用陷之死地而后生，置之亡地而后存的战术之所以能成功，因
为正是韩信代汉军征战从无败绩，士气高昂。所以韩信兵少师疲依然能够取胜。
而我军昨日华容惨败后，损兵折将，士气低糜。而北军真好相反。此一败也。」

　　「曲水西岸多平原，而我军以水军为主，其次步兵，而骑兵只有五千馀人。
反观北军多为北方善骑之士。如果我军贸然渡河决战西岸，岂不是扬短避长呼。
此二败也。」

　　「竞林城塞虽非高大坚固之城池，但以六万士卒守之，仍然绰绰有余。我若
为于谨，待我军西渡，坚守城池，不与我军决战，那时我军必为攻坚之战，如若
久攻不下，师疲将乏，必备于谨所乘。此三败也。」

　　「由此三败，陛下若执意西渡，必备于谨所败，到时大军覆没，陛下一旦被
北兵所虏，那南朝危矣，社稷亡矣。陛下必将成为南朝千古罪人……」

　　「大胆逆子还不住口。」这时陈可尚打断越说越激动的何春，陈可尚泛起怒
容大声斥责道：「逆子，你以为读了几天的兵书和几篇《史记》就可以在陛下面
前，目无君上的胡言乱语吗？在阵前的诸位大人都可以称得上久经沙场之士，难
道他们作战还用你这一竖子教嘛。」

　　何春意识到刚才自己的话语确实有冒犯皇帝之处，吓得忙下马向皇帝请罪。

　　陈文帝听完何春劝言，手捻胡须想了一想觉得确实有几分道理，于是赦免何
春无心的欺君之罪。

　　然后转过头对陈可尚说道：「大将军，令公子的话可有道理。」

　　陈可尚立马言道：「犬子虽是胡言乱语，但却有几分道理。」

　　接着陈文帝又问群臣，诸将皆说说何春之言有理。于是文帝低头看了一眼何
春说道：「何校尉，郑恕你无罪，起来吧？」

　　何春站起身，上了战马后，文帝又问道：「既然何校尉不同意我军西渡，那
么爱卿有何良策呢？」

　　何春不慌不忙言道：「我军还是应该拔营起寨，不过不是西渡，而是向东后
撤一里。这样我军便有三益。」

　　众人听后均疑惑不解，文帝连忙问何春其原由。

　　何春言道：「我军营离曲水只有半里之遥，北兵的弓骑兵常常在对岸袭扰我
军，使我军也不能棉，饭不能食。对我军将士的精力有很大影响。今后撤一里，
便可以避开敌弓弩的射程。此为一益也。」

　　「我军后撤一里，便可以留出半里之地，可以让于谨排兵布阵。」

　　一说道这里，众人顿时惊愕不已。因为战场上最为忌讳的是己方主动给敌人
留下施展战术的立足空间。

　　何春看了看众人的表情，微微一笑顿了顿继续说道：「于谨看到对岸有立足
之地，便会率军渡河攻击我军，到时我军乘敌军渡河立足未稳时攻击敌军，此为
二益也。」

　　听到这里不少的将领都流露出不屑一顾神情，因为何春的这一计说的简单，
但做起来并不是容易，何况对手又是老奸巨猾的于谨。

　　这时谋士徐陵冷冷说道：「何校尉此计虽妙，但于公未必会上当哟。」

　　这时何春不顾众人冷嘲眼神继续说道：「据家父所言，于谨是位从不放弃任
何一次破击机会的主帅。昨日，我军新败华容，士气低糜，我军后撤一里，军士
扎营而不休息，整军备战，军中再传出大军预东归之意，于谨乃善于用者，他知
道，一支一心想撤退的军队，其守备必然松懈，何况此处曲水两岸方圆几里并无
可伏兵之处。」

　　「所谓『再猛之虎，偶有小瞌。』（再强老虎也有打盹时候）我南朝与于谨
交战从无胜绩，这足以骄其心，然而骄兵必败，于谨闻我军预撤后，必不起疑，
必将率军追击我军，常言道智者千虑，必有一失，他绝想不到我军要出其不意，
攻其不备，打他一个措手不及……」

　　将军任忠打断何春话冷哼道：「于谨在东岸派兵布阵后，正好发挥置之死地
而后生的背水一战的战术，如何打他一个措手不及。」

　　何春听后冷笑道：「将军真乃宋襄公也。」

　　众人听后哈哈大笑起来，任忠听完后也无地自容，脸容一沉不再说话。因为
自己提的疑问被何春一解释，就显得太过白痴了，何况自己还是一个常年领军将
领。

　　这时中书舍人蔡景历问道：「假设于谨不追击我军呢？」

　　「那我军就坚守此处，坐观战事发展，视机而动。这也正是我要说的第三益
也。」

　　何春的回答很干脆明了。

　　大将军章昭达又问道：「那北周援军一旦赶到，我军岂不是危矣。」

　　章昭达所提出来的疑问正是不少的将领所担心的。

　　这时何春言道：「大将军过虑了，思陈有两点可证明北周援军不会到来。」

　　「第一点，思陈幼年在北方时，常听闻女蒙族南下商人说起女蒙族士兵中流
传这样一句话：『宁碰黑獭，莫遇羔羊。』黑獭是西魏八大柱国，北周的实际创
建者宇文泰的字，指的是宇文泰。羔羊与高洋同音，指的就是北齐开国之君——
高洋。」

　　「而齐主高洋可谓虎狼也，常窥关中。手下如斛律光、高长恭、段韶和慕容
云甫皆乃当世之名将。北方强悍的女蒙族更是时常进犯北周边界。由此等强敌窥
视关中，加之江南安泰，各地尚无祸乱。因此北周断然不敢贸然挥军南下。」

　　「第二点，湘州之地对于我南陈来说，是进取荆襄之根本，而对北周来说有
如鸡肋，其重要性无法与江汉之地相比，在我军未克江陵，威逼襄阳时。北周主
力援军绝不会不顾北齐强敌而贸然挥军南下，与我军决战。」

　　「有了以上末将所说的三益二点，因此思陈建议陛下先撤军一里安营扎寨。
然后故布疑阵。」

　　何春一说完，众将用惊异目光看着何春，因为他们谁都没有想到，一个未满
十四岁的会有如此高的战略见识。

　　陈文帝更是用复杂的眼神重新打量了一番何春。他心中不但有和大臣一样的
惊愕与欣赏，但也有高度忌惮与戒备，因为当今太子与之比起来真可谓羊羔遇到
了虎狼。心中思索：「此子必须好生培养，将来必将成为我南陈擎天之柱，反之
将会对我南陈祸害无穷。」

　　何春有这有如此高的战略见识。并不光是他天生聪明，他有着同龄男孩所没
有经历的苦难，他经历过人世的艰险，尝到过人心的险恶。所以他比一般孩童更
加成熟和稳重，更是那些生于宫墙之内，长于妇人之手的皇室孩童所不能比的。

　　何春幼年读过论语，在知识和礼教方面有一定基础，加之这一年来，陈可尚
教授其兵法，并且何春又即爱读史书，所以使何春在见识上更上了几层楼。

　　陈文帝立刻下令，大军拔营起寨后撤一里，并令主力军各营军士砍树木扎制
木筏，而驻扎在鲁山的徐度收集船只准备大军东返。还令人在营中散布大军即将
撤回建康的消息，最后陈文帝要求在场的诸将严守何春此计，不得向部属和任何
人透露。

　　几个时辰以后陈军后撤一里，重新安营扎寨，军士们开始砍树扎制木筏。

　　三天以后，陈军又开始收拾釜锅旌旗等军器准备第二天再向后撤退一里。

　　竞林城中于谨几日前听闻陈军主动后撤一里，并且陈军开始扎制木筏和收集
船只，而后陈军营中传来撤回建康的消息。于是心中开始思量陈军下一步真正意
图，这时探子回报，陈军又开始收拾釜锅旌旗等军器准备继续后撤。于是于谨断
定陈军正准备撤回建康。于是决定今夜偷袭陈军大营。

　　而陈军方面，半夜陈文帝下令马不离鞍，人不卸甲，今夜各将士分批着甲而
眠。又令中央宿卫军加强在营中的守护和巡查，任何人不得离营，违令者斩，以
防军情泄漏。

　　半夜时分，竞林城刚有动静，陈文帝便得到了探子汇报。于是是很快的陈军
全部进入作战状态。不久北军开始渡河，当大军渡过了一半时候，陈军营中突然
灯火通明，五千精锐骑兵从大营中杀出直奔尚在渡河立足未稳的北军。紧接着陈
军步兵和弓弩兵跟着骑兵杀向北军。

　　北军没有想到自己偷袭陈军，竟然会被陈军打了一个措手不及。陈军最先出
击的是猛将任忠，他率五千骑兵冲入刚刚渡河北军先头部队，虽然此时北军在东
岸兵力稍占优势，但尚无完全立足。敌不住陈军骑兵强大冲击，几次突击过后，
北军东岸部队向西岸溃败。

　　接着陈可尚率两万水军赶到，士卒们向河中放下木筏，接着乘木筏攻击河面
上正在东渡或溃败西渡北军。河上顿时乱做了一团。

　　这时在西岸的于谨准备重整队形，然而在东岸，此时徐陵与章昭达各率的八
千弓弩手已经在任忠军的两翼展开，向正在河中或是向西岸北军射箭，不久，任
忠骑兵和陈可尚率水军先头部队已经渡河向尚未重整队形的于谨西岸北军杀去，
接着文帝也率大队人马杀向北军。

　　北军溃败。陈军军士气大振，如洪水般朝对岸涌去。由于这几日下过雨，曲
水上涨，河水相当深，北军的渡船又不多，因此北军溺死或自相踏死者无数。

　　与此同时陈军相继放下木筏渡河西进攻击一进濒临败退北军。

　　西岸北军虽顽强抵抗，但败退之兵不断涌向本阵，造成本阵混乱，加之陈军
攻势凶猛，最终西岸北军还是难以抵挡陈军的攻势。

　　于谨一看，败退之势已成定局，于是下达撤退命令，大军向竞林城塞撤退而
去。

　　没有多久时间梁帝萧正德与宇文直率兵从竞林城出来接应于谨，北军后援部
队马上迎住了陈军，然而依然未能阻止勇猛的陈军。混战中萧正德中箭落马，幸
好由爱将奋力拼死救出。然而此时的北军军心更是一落千丈。

　　陈军主力直扑竞林，一鼓作气攻下竞林城塞，更追击了北军五里之地。于谨
与萧正德率二万残军逃向了江陵。

　　汉唐历５７２年六月十日丑时，南方陈军与北周和西梁联合的北军，在曲水
河两岸进行了汉唐国史上有名曲水反袭战。最终陈军大获全胜。

　　陈军击退了于谨后，大军进入竞林城塞，陈文帝下令犒赏三军。

　　宴会中陈文帝高兴的言道：「此次作战，我军攻克竞林城塞，大败不可一世
的北周大将于谨。全靠诸位将军。然而此次作战居首功者应属陈大将军的公子何
春校尉。」这时陈文帝环顾四周却未发现何春的身影。

　　于是问道：「陈爱卿，令郎呢？」

　　陈可尚言道：「犬子正在营帐中，由于他官职卑微，不能出席此次宴会。」

　　「哪有这样事，来人传何校尉入帐。」陈文帝言道。

　　不久何春进入，陈文帝大加赞赏了何春一番，并升迁何春为虎贲中朗将，封
明威将军，还赏赐了一把陈武帝陈霸先用过碧海升龙剑。

　　刚刚赏赐完何春，湘州方面就传来陈军最新的六百里军报。

　　陈文帝接过战报一看，原来是湘州方面传来的捷报。捷报中说：「陈军的吴
明彻、杨文通、萧摩诃三部与湘州的北军在在长江沌口交锋，由于陈军在吴明彻
等诸将努力下，大败湘州方面的北军。」

　　战表详细讲述了此次沌口水战过程，并提到的此次沌口水战的首功是萧摩诃
的远方侄子萧怀明。

　　原来此次沌口水战胜利是萧怀明谋略，他建议首先陈水军战船沌口江面上逆
风布阵，使得北军水军误以为，有机会借风势纵火攻击陈水军，因此北军水军便
会用舰载薪。

　　然后萧怀明又建议募集军中小船，并在每一条小船上都配有弓箭手，先令小
船先行出发承受北军水军的拍舰攻击，由于陈军小船快速灵活，很难被北军水军
的拍舰发拍（砲）击中，反而是当陈军小船一旦靠近北军大舰，陈军便用火箭攻
击北军大船，北军大船都装有用于火攻可燃之物，不久北军水师的不少的战船便
开始自焚起来。不久之后北军水师的阵形便全部混乱起来。

　　这时陈军看准机会，派出陈军大舰开始进攻，不停发拍（砲）击之，北周、
西梁船舰尽为陈军击碎，沉没于沌口中游。吴明彻等乘势猛击，西军多半沉溺，
大败而逃。西梁大将王操、北周江陵总管王悦和大将权景宣只得率领残部向湘西
方向撤退，中卫大将军吴明彻随即向向湘西方向进军准备一举攻克湘西诸郡。

　　陈文帝看到战报后大喜过望，立即令侍者将战表传阅给诸将观看，这时待诸
将看完之后，一齐向陈文帝道贺，文帝高兴之余立即下旨，嘉奖湘州全部陈军，
并提升萧怀明为平虏中郎将，封为雄威将军。

　　就这样何春与萧怀明二人的校尉生涯还不到两个月就结束了。

　　两个未满十四岁的少年他们的军职在同一天由校尉晋升为中朗将。也许很多
人认为他们俩之所以能当上中朗将，全靠着他们有贵族的背景，但不管怎么说，
他们以十三岁的年龄成了史上最年轻的中朗将。过去的史上晋升记录只有霍去病
可以比美，霍去病十八岁时为剽姚校尉校尉，只用一年时间便晋升为骠骑大将军
了。不过，霍去病十三岁时也不过是个校尉而已。

　　而这时何春隐隐约约有种预感，萧怀民不能成为自己的战友的话，那么真的
很有可能是自己一生中最大的宿敌。

　　此时陈文帝又问诸将下一步的策略如何进行，这时谋士徐陵建言道：「北军
新败，我军当立刻攻打江陵，收复荆州，这样以来长江上游则全部归南陈，南陈
西部则无忧矣。」

　　陈文帝想了想并没有说话，这时谋士蔡景历建言道：「可令吴明彻、萧摩诃
等诸将趁胜收复湘州全境，并趁机攻打北周的巴州诸郡。再急令镇西将军徐度攻
取巴陵，以截断郢州北军的归路。同时立刻命大将程灵洗攻取后梁河松郡，以牵
制荆州的北军，而我军主力则攻打荆州重镇南郡，以断西梁一臂。」

　　陈文帝听完蔡景历的谋略后，想了一想后，说道：「就按蔡大夫的策略下旨
吧。」

　　不久陈国镇西将军徐度立刻率兵攻取巴陵，在郢州的北周军统将元定听闻湘
州的北军水师在沌口水战中大败，也立即向江陵退还。当元定军过了江，刚一到
达巴陵岸上时，突然见岸上已遍竖陈军旗号，这时周步军统将元定已被被陈军截
住。显然这之前，元定还不知道陈国大将军徐度已经袭取驻军巴陵了。两军狭路
相逢，徐度怎肯放过元定。

　　由于北军多日征战赶路，师疲兵乏，怎能比得上陈军以逸待劳，两军方一交
手，北军大败，元定见突围无望，最后只得以死来报效北周。元定死后。北周军
余众全为徐度所俘。西梁将军李广顺，还未知情由，冒冒失失的也趋至巴陵，同
样为徐度军所擒。

　　与此同时，吴明彻等诸将乘势追击西窜的北军，连续攻取了公安，武陵，一
举拔得湘北全境，接着吴明彻又乘胜攻入北周控制的巴州，取下秭归均后又向永
安进发，周巴州刺史裴宽极力抵御，苦守数十日，终被吴明彻攻入，北周西川总
管尉迟迥立即带兵进驻白帝城，才阻止了陈军凶猛的攻势。

　　而郢州刺史程灵洗为呼应陈军主力，乘势胜攻取后梁的河松郡。陈军主力则
一鼓作气拿下荆州重镇南郡。两路陈军自东自南一齐进攻江陵，而退归江陵北周
柱国于谨，忙整顿败残人马，堵御陈军。两军相持数十日，仍无法攻克江陵，这
时有探子禀报说，北周的部分主力援军已经向荆州方向开始增援了。并且北周皇
帝为了鼓舞南方战线上北军士气也御驾亲征了。

　　这时谋士徐陵、蔡景历上言：「北军势大，不可力取；若与久战，不但会大
损陈军士卒，恐怕我南朝刚刚收复大片失地也会得而复失。不若先与北周求和安
民为上，以后再作良图。」

　　陈文帝从其言，令使者往北军驻守江陵去求和，并许诺每年纳岁贡。于谨连
忙把这一消息报知周惠帝。

　　周惠帝见江南急未可下，乃从之。于是下旨于谨道：「北周愿意与南陈结为
兄弟之邦，今后两国共伐北齐。不过陈军先撤人马，朕然后班师。」

　　于是北周与南陈两国经过一番讨价还价后再度结盟，北周同意以现在的控制
地为边界，承认南陈南朝正统地位。南陈则释放被俘北军各级将领。并且每年向
北周交纳丝绸三千匹。陈文帝面对对北周是向来是宁让千金而不让寸土。

　　而此次大战之后，陈国收复湘州全境，并攻取了后梁荆州的两郡五城，北周
巴州的两郡六城，使得西梁的国土只剩江陵周围二千多里地。于是陈文帝下令新
置荆州和巴州两州，以陆子隆为荆州刺史，治所江津。杨文通为巴州刺史，治所
永安。吴明彻总督荆、湘、巴三州的军务。在陈文帝获得一个比较理想的和谈结
果后便收军退归建康。

　　历时几个月之久的荆湘之战就这样结束，南陈并没得到他们最想要的结果，
只是在取得一定的优势和土地下就与北周和谈退兵了。

　　在班师回朝的路上，何春想不通为什么在竞林之战后，自己好几次想向皇帝
建言，但都被陈可尚给立刻阻止。

　　这时陈可尚似乎看透了何春心思，拍了了拍何春的肩膀说道：「越锋利的宝
剑，越容易折断，处在乱世更应该注意收住自己的锋芒。不要随时随地都露自己
的锋芒。这就是在乱世中生存的道理，思陈记住为父的话吧。」

　　此次陈文帝亲征，军心民心大振，人民高呼「万岁」的声音传遍南陈大江河
山、震动了北方旷野。

　　大胜之际，陈文帝突然同意和谈，半途而返，不少人认为他害怕北周援军；
其实，仔细算算，那时，陈文帝的年纪已经不轻了，而自己的确立继承人还很年
少。

　　因此当时主战的武将与主和的文臣，都不能理解陈文帝当时最关心的事情。
随着陈文帝自己身体每况日下，万一自己不久于人世，将来太子真的能顺利继承
帝位吗？因此他在荆湘之战中选择战略的时候很孤独很痛苦，此时，理解他的只
有陈可尚一个人。

　　不久陈国大军返回建康，此次出征陈军大捷，不但攻取收复大量土地，还俘
获万余人，马四千余匹，都送交建康。返回京城后立即开始加强太子地位。

　　此后一年南陈开始对北齐用兵，何春跟随陈可尚在北齐的两淮流域战斗，并
且收回部分的江北领土，何春在这一年的作战中积累了大量的实战经验，并且对
水战河步兵战法颇有心得，在骑兵战术上也有一定收获。


　　　　　　　　　　　　　第五章　　美丽女侠

　　一年后，陈文帝病入膏肓，弥留之际，默念太子陈伯宗柔弱，未堪为嗣，于
是当着大臣面对陈琐说道：「今三方鼎峙，四海事重，应立长君，我欲遵周泰伯
故事，汝意以为何如？」

　　陈文帝表示要传位于这位亲弟，想必是试探，陈琐也不傻，闻言后惶恐的说
道：「拜伏泣涕固辞。皇太子圣德日跻，若无故废立，臣不敢奉诏，弟愿为周公
旦，终身辅佐太子。」

　　听到弟弟的忠心表白后，陈文帝放心了，于是任命安成王陈琐、大都督陈可
尚、中书舍人刘师知、尚书仆射到仲举、右卫将军韩子高、五人为辅政五大臣。

　　安成王陈琐为首辅大臣，进位为司空尚书令。办完生后事，过几天陈文帝就
驾崩。

　　纵观陈文帝一生，他起自艰难，知百姓疾苦。在他继位以后，明察秋毫，励
精图治；整顿吏治，妙识真伪，下不容奸；国家资用，务从俭约；注重农桑，兴
修水利，使江南经济得到了一定的恢复。这时陈朝政治清明，百姓富裕，国势比
较强盛。

　　陈文帝生前没有能趁热打铁一举收复两淮，西川和荆州等地，恢复南朝固有
疆域，从而使南朝彻底避免北方威胁，那是因为在历经五年的「候景之乱」后，
南朝在分裂和战争状况造成的经济损失和社会动荡，还没有完全过去。在那种条
件下，同时跟东北的北齐和西北的北周打仗，国力不足，是很容易理解的。

　　所以陈文帝在对北方策略上始终采取了安胡御虏的方针，也就是所谓的联合
北周与北齐中的任意一个、对付另外一个的方针，而这一战略政策也从没有动摇
过。

　　因此陈文帝的确是南朝历代皇帝中难得一见的有为之君。他保证了陈朝宗室
的平安延续，为南朝帝国继续存在发挥了重要的作用。

　　陈文帝死后，其太子陈伯宗按遗诏继位，时年十五岁。安成王陈琐以叔父之
亲尊，马上被封为骠骑大将军、司徒、录尚书事，都督中外诸军事。统摄文武百
官。

　　少帝继位后，中书舍人刘师知、尚书仆射到仲举、东宫通事舍人殷不佞等人
以安成王陈琐「地望权势」过大，便矫皇太后诏令让陈琐出镇扬州。

　　陈琐见诏，开始还很听话，马上收拾行装，准备带从官家人赴镇。其高级僚
属毛喜劝谏：「陈朝享有天下时间不长，今日之诏，必非太后之意，大王以宗室
大臣之重，岂可轻出！您一出京，便受制于人，到时想当富家翁也不可能啊！」

　　陈琐觉得有理，称疾缓行，假托有事。

　　两个月后，江陵方面传来消息，一代枭雄萧正德，由于曲水反袭战中中箭受
伤，其伤势始终未愈，最后伤势导致重疾，不久前过世了，于是陈琐奏请少帝下
旨，令陈可尚领兵进攻西梁。

　　陈可尚认为此时进攻西梁有所不妥，于是把出征将会失败理由上书陈帝，奏
章中言道：「南陈与北周签订盟约还不到二年，此时进攻西梁，将会被世人唾骂
为背信弃义，此一败也。西梁刚刚失去旧主，举国哀痛，此时讨伐西梁，可谓是
哀兵难克。此二败也。我主刚刚登基不久，还未得到朝臣与天下百姓真正拥护，
此时出兵会引发新的内乱，此三败也。」

　　然而奏章被驳回，与其说被少帝驳回的，还不如说被安成王陈琐驳回的。不
久陈可尚进位为西征军大都督，统领荆州军事，但不受湘，郢、荆、巴四州大都
督吴明彻节制，领军三万进攻西梁。

　　三天后校军场上，陈可尚内心充满了担忧和痛苦，陈可尚知道自己坐镇京城
才是安成王无法控制朝政问题的所在，为了将自己调出京城。安成王会使用任何
一种政治手段。只有这样安成王陈琐才能实现并达到独掌朝政想法及目的。

　　而且文帝驾崩的时候，南陈江山仅十年左右，所以开国时期一些没有死心的
前朝贵族和被一些手握重兵大将们，若他们趁战争之际掀起的内乱，在加上北周
和北齐辽再次同时南下，内外夹攻，南朝可能早就灭亡了。作为身临其境，目睹
南梁灭亡的陈可尚来说，心里时刻充满了对南朝帝国未来的遗憾和担忧。

　　所以此次出征，陈可尚预感凶多吉少，而没有让何春同行，而是让何春出任
西征军后方军需官。在校军场上在点齐了三万大军后，陈可尚回头看了看何春，
再叹息一声后就领军出发了。

　　看着大军远去的背影，此时何春有一种不祥的预感，何春在之前一年之中，
参加许多战役，虽然也有一些不利的局面，但是始终没有像今天这样有种阴霾感
觉。自己甚至有点后悔，自己当时为什么不再随军出征的问题上多坚持一会儿。

　　不久之后陈军进攻江陵，但一切正如陈可尚所料，西梁军对面对此时进攻的
陈军十分气愤，表现出异常勇敢和无畏，北周得知西梁遭到进攻后，大骂南陈不
守信用，命北周帝遣上柱国大都督于谨、江陵总管王悦、大将军田弘、杨云仲、
权景宣领军五万增援西梁。

　　由于北军是南陈西征军两倍以上，加上湘，郢、荆、巴四州大都督吴明彻防
守郢、巴两州任务也很重，所以无法给陈可尚更多支持。

　　再加上吴明彻与陈可尚二人互不节制，使得战略上缺少统一指挥和调渡，因
此荆州方面战事进行的异常困难和艰苦。

　　陈可尚一出京城，安成王陈顼顿时少了一个掣肘自己的人，并且独掌京城中
的的军事，而这之前陈顼暗中却遣毛喜入禀太后沈氏。沈太后确实不知情，对毛
喜说：「今伯宗年幼，国事并委二郎。哀家没有下诏二郎外调它镇。」

　　毛喜又去见少帝，少帝陈伯宗说道：「这恐怕是刘师知所为，朕未曾听闻过
此事。」

　　于是，此时安成王陈琐放开手脚，与诸位心腹的领军将领秘密商谈，不久陈
琐伪召刘师知入府商谈国事，刘师知一入王府，陈顼立刻拘住刘师知，又马上入
后廷谒见两宫，极力阐述刘师知等人奸诈，并将自己早已草拟好的诏敕，请少帝
盖了印，交付了廷尉。随后便下令将刘师知逮系狱中，当夜赐死。

　　不久殷不佞也被免官，到仲举降为光禄大夫，而到仲举被贬后，心不自安，
又与右卫将军韩子高图谋陈顼，然而事又被泄漏，到仲举和韩子高一齐下狱后被
诛。就着样大小国政，都悉归陈顼之手。

　　南郡太守华明皎，与韩子高向来友善，闻韩子高被杀，很是不平，遂遣人悄
悄西入长安，向北周乞降，并暗自归附西梁，并遣子为人质。

　　不久，陈可尚与北军作战时，华明皎在陈军背后倒戈，陈军大败，陈可尚身
负重伤，在将士们的奋力保护下，突出重围，撤往汉津城。几日后，陈可尚在汉
津城伤重不治而死，不久后，西征军开始撤退返回建康。

　　南陈的西征江陵之战就这样结束了，南陈付出了主将阵亡，三万西征军损军
二万人的代价，而荆州重镇南郡更是重新落入西梁之手。西征江陵之战结果不光
对北周有力，更对安成王陈琐有力，因为他成为了唯一的辅政大臣。

　　由于西征之战中陈可尚不负有主要责任，因此陈可尚死后得以追封，于是陈
可尚被追赠开府仪同三司，车骑大将军，给与鼓吹（九锡的一种）一部。并赐谥
号为威侯。配享高祖庙庭。

　　陈可尚生前的爵位和一个县的封邑，本应由亲子嗣继承，但因陈可尚无子，
而何春又是陈可尚唯一的义子，所以义兴郡侯的爵位和一千五百户的封邑都由何
春继承。

　　陈可尚出殡那一天，尽管何春心中万分悲痛，但何春却没有流下一滴眼泪。
因为他经历了太多太多。眼中早已无泪水了。但他暗中发誓迟早有一天，他会向
自己的仇人讨还这一切的。

　　不久何春和陈府的奴仆一齐回到自己封邑永兴县，建康的府邸只留下几个老
仆人看管。

　　这时的安成王大权独揽，不久安成王又把坐镇东扬州的少帝亲弟陈伯茂召回
建康，任其为中卫大将军，把他派在禁宫里值勤，表面上是升职，实际上是削夺
了陈伯茂的兵权，软禁在宫中。

　　陈琐终于扫除最后一个来自外部的威胁，在一切准备就绪后，陈琐在汉唐历
５７３年底便以太皇太后的名义下诏，诬称少帝陈伯宗与刘师知等人通谋，「悖
礼忘德」，废为临海王，出居别馆。

　　同时，又废少帝弟陈伯茂为温麻侯，并于就职的路上派人干掉了这个年仅十
七岁的侄子。

　　不过月余，内外百官，俱请陈顼登位。陈顼佯为谦让，故意迟延，不过到了
次年元旦，陈顼还是就在太极前殿里御座上受朝，改元称帝。过了一年多，陈琐
又派人杀掉被废的时年十九岁的少帝。

　　时间过得真快，何春来到永兴县城已经三年了，由于缺乏应有管教，何春渐
渐的恢复以前爱赌博毛病，还沾上其他的一些恶习，可以说此时的何春已经成了
一个毫无任何宏图大志街头无赖，而且平日专干一些坑蒙拐骗的坏事。

　　由于何春的爵位是义兴郡侯，又有虎贲中朗将的军职和明威将军的军阶，而
永兴县县令的官职远在何春之下。加上永兴县城本来就是何春的封邑，更加上何
春手中有一把御赐的碧海升龙剑，不论在府中，还是在永兴县城无人敢管何春。

　　老百姓们对大官显赫的泼皮无赖何春敢怒不敢言，久而久之人送外号「过街
龙」。

　　不过何春专喜欢交朋结友、平时里弄侠使气，经常与不少的乡间奇士豪悍的
少年来往。如永兴县的名士顾常仲，西山樵夫张德安，东山的猎户赵龙成。皆为
何春的密友。

　　其中顾常仲长何春八岁，此人才高八斗。颇有王佐之才，其祖上三代皆为南
梁侍中，而他弱冠之年就已经在西梁湘州刺史部仕官，后不满西梁的孱弱国策，
而隐居于此以避战乱。

　　而张德安和赵龙成的年纪都小何春一岁多。

　　其中张德安人送外号「赛徐晃」，此人面部黝黑，虎背熊腰，虽然小时候在
武馆里学了几招天罡三十六斧，然而他却能将这几招加以改进，创出五招独有斧
头的招式，因此一把大斧在他手中舞动起来，不但粗犷豪壮，而且有劈山开岭的
威武雄姿。

　　还有就是赵龙成，此人身材魁梧，臂力过人，可以同时拉开两张硬弓，箭法
更是入神，有百步穿杨之能，有小李广美誉；去年因擒获一名江洋大盗，而被义
兴郡太守任命为永兴县督头，不过闲暇时还是经常干些自己的老本行——狩猎，
以多换点自己的生计。

　　何春与以上这三人相交尤其最为密切。常常与这三人切磋武艺、谈论天下奇
闻怪事，时常何春与这三人各带点酒肉糕点把酒言欢到天明。

　　一日何春刚喝刚喝了酒从酒家出来，由于天色还早，何春决定到城外去闲逛
一下，刚刚来到县城城郊处，忽然前面不远树林中有人影一闪而过，何春看到此
人身手如此之快，料定此人必是一个常年习武之人，处于一个青年的好奇之心，
何春便开始驾驭轻功悄悄追了上去，不久何春追上并且紧紧跟随着前面那人，不
久那个人身着一袭儒装，背上着是乎背着一个很重的麻袋，转眼间就他跑进了一
间破屋里。

　　不一会儿，何春也来到了屋外，接着便偷偷来到窗外，轻巧的用手撩开一张
破旧的窗户纸，向里面望去。

　　里面那个背麻袋的是一个一名年约三十的中年男子，长相猥琐，很快的那个
中年人解开麻袋，原来麻袋里装着一位昏睡的美丽少女，只见那名中年人从怀中
拿出一个小药瓶，打开盖子后，把药瓶在少女的鼻孔上来回摇动一下。不久后，
闻到药瓶里气味的少女慢慢的醒了过来。

　　不久就听见少女喊道：「淫贼，快放了我。」

　　「哈！哈！哈！」中年人狂笑道：「小娘子，你难道没有听过猛兽是不会轻
易放过嘴边的肥肉的。」

　　「如果你敢动我一根寒毛。我爹和江南的谢家是不会放过你的。」

　　中年人男子不屑一顾的答道：「谢家？江陵之变后，大部分都被北虏了去，
成为奴仆，小娘子你也是北国人，难道你不知道你们谢家在北周毫无地位吗，至
于江南的谢家，已经早不复东晋时的地位了。」

　　少女立刻争辩道：「还有我的师姐——『瀚海青凤』旷如霜，她武功高强，
一定能够擒住你这个淫贼。」

　　中年人又是一阵狂笑道：「什么瀚海青凤，等她一来，我一定会让她跟你一
样成为伺候我的一对床上的师姐妹。」

　　少女听后愤怒的说道：「我呸！你休想，旷姐姐一定会来的，她一定会捉住
你这个淫贼的。」

　　中年人微微一笑说道：「可惜啊！现在都不知道她在那里，再说等她来时，
我俩早已有了夫妻之实了。你说是不是啊！小娘子？」

　　这时中年男子向前一步更加逼近了少女，淫笑道：「春宵苦短，来吧我的小
美人，为夫我会让你成为江湖上有名的『淫水剑』的。」

　　这时少女惊恐的叫道：「不要过来，不要，救命啊！谁来救救小兰啊！快来
人啊！」

　　「你喊啊，就算喊破了喉咙也没有人救你……」

　　这时在窗外的何春心中暗自思量道：「决不能让这样一朵鲜花被这样一个猥
琐中年男子采摘。」

　　于是何春再也无法在屋外待住了。何春冲屋里高声喊道：「怎么，有美女享
用也不先告知这里的主人，倒是自己先宾后主。」

　　「什么人？」中年男子惊恐高声喊道。

　　这时少女带有一丝希望的向门口望去。这时中年男子怕事情突变，一下子点
了少女的昏睡穴，少女又重新昏睡过去。不一会儿，只见一名白衣少年闲庭信步
的走进屋里。

　　「你到底是什么人？」中年男子再次问道。

　　何春不慌不忙的答道：「大陈朝明威将军、义兴郡侯领虎贲中朗将，人送外
号『过街龙』的何春就是在下。」

　　中年人听了这么多名号后，知道来着很可能就是官家的人，俗话说：「民不
与富斗，富不与官争，行走江湖的人一般不会主动去招惹有权有势官家。」于是
中年人连忙赔笑说道：「原来是官家老爷。在下千手毒王——周济世。」

　　「久闻大名，不过在我的地盘上享受美女，总要先知会一下我吧。」

　　「小的不知，冒犯大人，若大人也想享用这位美女，那就请大人先用。」

　　「那你还站那里做么，还不滚到一边去。」

　　「是的大人，小人这就到一边去。」周济世连忙向到墙边走去。

　　何春慢慢开始走向女孩时候。周济世突然转过身来，双脚腾空跃起，随后出
右拳向何春的右肩部直伸击去，何春眼中余光看到周济世突然袭击自己，于是不
慌不忙，上身一个左转，左脚向前半部，左手变拳一个屈肘向上架开周济世来袭
左拳，与此同时右手迅速成拳收于腰间，然后右掌以迅雷不及眼耳之势向周济世
胸前打去。

　　周济世看见何春右掌如闪电般的向自己胸前打来，吓得连忙退了一步，出左
掌勉强挡住来拳，周济世接完何春此招，感到双手发麻，心中暗道：「此人虽然
为官家子弟，但是武功不弱，远在自己之上，看来就只有使用自己的『神魂迷香
弹』了。」

　　双方又斗了几招，周济世招架更加吃力，甚至连丢「神魂迷香弹」机会都没
有，其实双方有这样实力差距，并无奇怪的。何春这几年虽然没有做过什么正经
事，但是他的武学却没有拉下，并且还有高人指点，尤其是何春现在已经将天阳
魔功练到的第三层了。

　　说到天阳魔功，就不得不说《玉女魂销术》，自从何春得到这本书后，一直
没有时间看，后来进入陈府，由于金面郎君有交代，不得让被人知道何春有这本
书，所以自己就把这本书藏了起来，此后来加上自己要习兵书、练武艺、上战场
也就把这本书给遗忘了。

　　直到陈可尚死后，何春在收拾东西准备去永兴县时，又想起《玉女魂销术》
时，才将这本书翻出。在永兴县时，何春在化了不少的时间研究这本《玉女魂销
术》，尤其是《玉女魂销术》里最后几页上，金面郎君用他自己的血写成的《天
阳魔功》密集。

　　而在这三年里，何春一边接受高人指点，一边又在自家不断练习天阳魔功，
现在武功已经可以排在江湖二流高手之上，又岂是周济世这等武林三流人物可以
匹敌的呢。

　　果然当双方交手到第九招后，周济世就被何春一脚重重踢到墙上，随后又重
重弹落摔到地上。这时周济世脸上一阵青一阵白，随即一口鲜血吐到地上，他没
有想何春如此厉害。

　　看到偷袭自己的人被自己打成重伤，何春并不想致人死地，于是转过身来，
又走向少女，这时周济世迅速从口袋里掏出一枚「神魂迷香弹」摔到地上，很快
的香气迷香散开。

　　这时何春突然闻到一股香气从背后飘来，于是回过头去。看到何春已经闻到
迷香，周济世哈哈的狂笑起来说道：「你想不到吧，你已经中了我的『神魂迷香
弹』。马上你就会晕倒在地。」

　　过了一会儿，周济世脸上的笑意刹然而止，眼中透出惊恐的目光，因为此时
何春还好好站在他的面前，这是既不符合「神魂迷香弹」药性发作时间的现象。

　　「你怎么会……」

　　话还没有说完，只听到周济世一声惨叫，又被何春踢得老远，这时何春才说
道：「我怎么没有中迷香倒地是吗？你这个蠢货，难道不知道有的人天生就是百
毒不侵吗？你那狗屁的迷香能奈我何？」

　　周济世在吐了两口鲜血后心中暗自叫苦：「自己这个施毒高手，今天却碰到
一个百毒不侵的人。」

　　其实何春所说的天生的百毒不侵的话，也只有百分之六十的真话，原因有两
点：其一是何春身体的百毒不侵不是天生的，而是吸收了乾坤金线蛛的精华的结
果，其二何春身体不是真正意义上的百毒不侵，如果服用和接触到天下间排名前
五位的剧毒毒药的，还是很难抵御的。

　　看到何春慢慢的一步一步又一次逼近，周济世怕自己性命不保，惊慌连忙从
怀中掏出一枚烟雾弹扔掷到地上，顿时屋里被一股白烟所充斥。在这时，何春想
到第一件事就是，周济世会带着少女逃跑。

　　于是，何春纵身一跃来到床边。双手不停摆动衣袖驱散着烟雾。同时又防备
着可能随时而来偷袭。

　　一段时间后，烟雾渐渐散去，何春看到少女依然躺在床上熟睡着，看来是自
己多虑了，一个身负重伤的人是不可能背着一个昏迷少女逃命的。

　　这时何春走到床前，上下打量了一下这名名叫谢小兰的少女。接着屋内微弱
光线，何春觉得这名身着鹅黄色劲装的少女很美。何春感到如果不好好享用一下
的话就太对不起自己了。于是何春心中下定决心今天一定要把少女就地正法，可
是眼下之地并非作爱理想的场所，何春决定把少女带回府中再慢慢享用，这样也
好大胆试一试《玉女魂销术》中其它招数。

　　而这三年中何春对《玉女魂销术》颇有研究。《玉女魂销术》是风流门镇派
秘笈，其风流门历代掌门不断对《玉女魂销术》进行更新，到金面郎君这一代，
可以说《玉女魂销术》已经是集天下淫书中的大成者。

　　书中不光详细的描述了男女房中之术的各种姿势、男人调教与征服美女方法
与手段，和如何使女人在房事中让男人更加销魂、还有大量男人对女人的ＳＭ的
介绍、更重要的是书中还讲述了许多淫药、淫虫的药性与使用和一些女人专用包
括性用具、衣物和装饰物等等的制作与使用。

　　可以说天下间所有对付女人的各种奇淫技巧的药物、器具和物品的配置与使
用方法都被《玉女魂销术》所囊括。

　　作为天生好色的何春来说，此书可算得上至宝，因此何春对此书爱不释手，
时常在府里慢慢研究这本书，其内容已经被何春牢牢记住了。随后这一年多的时
间，何春开始付出「实践」。因此何春床功有了许多经验。如今又有一个受制美
人就在眼前，如何有不享用的道理呢？

　　何春连忙把谢小兰背到身上，正欲走出破屋，这时何春突然看到地上有一个
一个模样古朴的描金木盒，何春弯下腰去捡起木盒，打开一看差点吓了了何春一
跳，原是盒子装的是一个长约两寸的金色虫子。

　　何春出于好奇又仔细观察这只虫子，这个虫子象蚕一样缓缓蠕动，其通体呈
半透明状，背上长有透明的金色甲片。

　　很快的何春转惊为喜，因为这个象蚕一样虫子有很大可能是天下五大神物之
一的「金冠蛊母」。

　　何春之所以这么认为是因为《玉女魂销术》上有过「金冠蛊母」的描述，而
这只虫子和书上描述一摸一样。以前听顾常仲聊起世上的「金冠蛊母」世上共有
三只，原来都在苗疆，而且它们是苗疆的镇疆至宝。

　　两只已经被炼制成十八只「金蚕王」和六只「续命回魂虫草」。

　　而最后一只，在几年前被人偷走，至今下落不知。

　　《玉女魂销术》中还介绍到，要得到一只「金冠蛊母」是极其困难，主要是
因为「金冠蛊母」养殖过程中，不光要耗费近三百年的光阴，而且在材料、器材
等一应俱全的情况下，还要受到时间、气侯、温度各方面影响。只要稍有差池，
必将前功尽弃。

　　就算一千只「白母蛊后」在一切条件都具备与合适情况下也不见得会练出一
只「金冠蛊母」。

　　然而「金冠蛊母」之所以称之为至宝，主要是因为「金冠蛊母」可以生产不
同特性功效的蛊虫，生产蛊虫中，有的蛊虫则是服用一只便可以增加三年功力的
金蚕王，有的则是服用一个就可以使垂死之人起死回生的「续命回魂虫草」。

　　还有的蛊虫则是一碰就死，杀人于无形的「千毒夺命蜂」等等。所以说用不
同材料、器材、方法炼制喂养「金冠蛊母」，可以得到不同特性和功效的蛊虫，
而且「金冠蛊母」最最珍贵之处还在于它一生只产卵二次，第一次三枚虫卵，第
二次九枚虫卵，而且这每一次所产所有虫卵属性功效完全相同。

　　由于《玉女魂销术》是本淫书，只介绍了一点「金冠蛊母」的大概情况，所
以根本不会讲述如何培养得到「金冠蛊母」，更不会记载如何利用「金冠蛊母」
生产养殖得到「金蚕王」、「续命回魂虫草」等等方法。

　　书中只记录了一种利用「金冠蛊母」生产养殖得到一种「采花界」中最高淫
物——「痴情淫春蛊」的方法。

　　然而这种「痴情淫春蛊」一旦被种入一个女人体内，那么这个女人必将终身
听命这个施蛊者。并在蛊毒发作事必须与施蛊者交合，这种「痴情淫春蛊」可说
天下淫界中的至宝。

　　很快的，何春把木盒的盖子关闭，然后放入衣袖口袋中。接着便背起谢小兰
向自己府邸走去。

　　回到府邸，何春立刻命人到药铺抓些药材，当然这些药材都是为炼制「痴情
淫春蛊」所准备的。当然何春不会将为什么要买药材的原因告诉任何人，包括以
后何春炼制「痴情淫春蛊」也是独自一个人偷偷进行的。接着何春又吩咐府中下
人任何在没有得到何春命令情况下靠近卧室。

　　安排好一切后，何春抱着软绵绵的谢小兰回到自己的卧室，何春先将谢小兰
放到床上，然后关上房门，何春兰来到床边到后，重心开始仔细打量着正在昏迷
中的谢小兰，由于刚才破屋的光线太暗，只到这时何春才真正看清楚床上少女面
容。床上的少女正是一个年近十八稚气未脱的女孩。

　　一头乌黑发亮的长发，扎了个发节，上面插几支娇艳兰花，一付白里透红娇
柔可爱的俏脸，好似能够挤出水来，而娇酣的睡脸上有一双紧闭美目，一个直挺
玉鼻、一张小巧可爱的樱唇，还有那衣领之中透出那一段让人遐想的雪白光滑玉
颈，更还有的被一身苹果绿劲装紧紧的包裹起来微凸的酥胸与玲珑剔透的身体。

　　何春心中暗自打量：「这少女的美貌可以排在自己以前见过所有女子中的第
三名。」

　　何春感到此时玉体横陈谢小兰有如一幅「美人春睡图」，画中少女不但时刻
洋溢着青春的朝气，而且有如一颗鲜嫩爽口的青苹果，清甜之中还带着少许的羞
涩，使人忍不住想好好的品尝一下。

　　当看到如此销魂的画卷后，何春内心深处的占有欲望压倒了一切，裤裆里的
大鸡巴更是迅速膨胀，支起一个小帐篷，何春立刻上床开始脱去谢小兰的那身嫩
绿的劲装。不久后一件绣兰花图案的雪白肚兜映入何春眼帘，同时雪白耀眼的乳
肉从肚兜两侧跳入何春的视野，这时何春又很快的松开肚兜的绳带。

　　不久谢小兰玉体中完美上半身被何春尽收眼底。雪白的肌肤光滑得好像绸缎
般、粉嫩得好似吹弹即破，只见谢小兰白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的
双峰，虽不是庞然巨乳，但大小适中，圆润坚挺而不松垂的乳房，就像一對精致
的玉碗，更增添几分匀称的美感，充滿了迷人的弹性。

　　山顶上两颗乳头象两颗粉红色的蜜枣一样在乳房尖部轻轻发颤，晶莹剔透，
勾人心弦，更令人恨不得立刻上山摘取。

　　何春再也忍受不住了，一口将左边那一颗粉红色的「樱桃」含入口中，并用
舌头不停的的搅拌着这颗令人垂涎三尺的樱桃，还不时兹兹吸吮着这颗美丽粉红
「樱桃」。一只手抚摸搓揉着少女另一只乳房，何春玩弄着少女的双乳，而少女
身上散发着淡淡的兰花清香不时传进何春鼻子，闻着一股股香喷喷的体香，何春
更加感到血脉喷张，精水分泌好像更加旺盛。

　　何春的嘴不停在少女迷人的乳房、平坦的小腹、小巧的肚脐眼、雪白的玉颈
上疯狂吻着，最后更一口吻住了少女的樱唇，然而昏睡中的少女，檀口并没有张
开，何春不急不躁用手轻轻向下一按少女的下颚，待檀口刚一张开，何春的舌头
便侵入其中，急不可耐地舔舐着谢小兰檀口中每一处角落；最后便死死地纠缠住
少女那酥软无力的香舌。

　　双手更是肆无忌惮地抚摸玩弄着谢小兰上身的每一个部位，一会儿则揉捏着
晶莹剔透酥乳；一会儿则抚摸着白玉无暇的肌肤；一会儿则搂抱着纤细修长的柳
腰；此时何春已经受不了了，他要得到少女全部。

　　他飞快脱去少女的长裤与萝袜，雪白又修长的大腿和玲珑小巧玉足随即展现
在何春眼中，何春没有心思去欣赏少女的长腿与玉足，他此时最想看到的是少女
神秘的「桃源圣地」。

　　少女身上只剩下最后一条丝织的碧绿色亵裤，这也是遮住少女「神秘禁地」
的最后一块遮羞布，何春毫不客气的褪下少女的亵裤，随即展现在何春面前的，
就是那被一棵棵软绵绵黑亮亮的黝黑「嫩草」覆盖着的神秘「三角地带」。

　　在芳草茵茵的「三角地带」之下也许就是让无数江湖淫贼魂牵梦绕、苦苦寻
觅的「桃源洞口处」。

　　虽然洞口外的上部也有几丛「嫩草」，但丝毫不影响少女玉户美观，反而玉
户在这几丛「嫩草」遮蔽下，更有一种若有若无的神秘美感。何春轻轻的掀开小
兰玉户边细腻光滑柔软的「嫩草」，开始仔细打量着少女的玉户，左右两边凸起
的肥硕粉红「花瓣」就仿佛两扇「玉门」似的，将「桃源洞口」收拢关闭起来，
遮住了洞里神秘的一切。外面只留下一道紧密的细缝。

　　何春用双指拨开少女的两瓣「花瓣」，「桃源洞口」最先显露的是阴唇最上
面米粒大小的阴蒂，这是所有少女最敏感地带。这米粒大小的阴蒂如同一颗粉红
色荳蔻办小巧精致。

　　何春的「开门探宝」行动继续着，封闭着阴道口的两边阴唇被两根手指轻轻
拉开。「桃源洞口」被显露出来。何春连忙仔细窥探洞里的景色，一个令何春喜
出望外情景映入何春眼帘，原来离洞口近三寸的位置有一张粉红色的小薄膜。

　　「处女」，这是何春脑海里浮现出的第一印象，美丽的少女肯定未经人事。
昏睡的谢小兰如果知道她自己的神秘「桃源圣地」毫无保留完全会暴露在一个陌
生男人的面前，任由这个男人欣赏，她一定羞得无地之容。何春兴奋不已跳下床
铺，随后从抽屉里拿出一块雪白手帕扔到床上，然后迅速脱去全部衣物。

　　当内裤脱掉后，何春怒胀冲天的大鸡巴露了出来，何春的大鸡巴不但硕大粗
长无比，且龟头紫亮，上面肉冠非常大，颈沟比较深，大龟头看上去就象一个蘑
菇，而紫红色的阴茎杆上更是奇特，有七圈宽度各不相同肉环，越靠近阴茎根部
的肉环的宽度就宽。而每一圈肉环表面极度凹凸不平、宽窄也不一，而这每一圈
肉环形状很像麒麟颈部的环形鳞片。

　　棱棱的大龟头配上奇特阴茎，整个大鸡巴仿佛是一只正在伸头张望宝相庄严
火麒麟一样，这就是天下三大名枪之一的的「金刚麒麟杵」。很快的何春挺着自
己怒气冲冲的大鸡巴来到床上。

　　何春不急於一下子夺得少女的贞操，因为从《玉女魂销术》知道少女的失去
童贞时，女孩下体会感到有可怕巨痛，因此不少的女子在被开苞时会痛得昏厥过
去，但也有相反的事例发生。

　　这位谢小兰姑娘是习武之人，她会不会在被破处时冲破穴道醒过来了呢，何
春为了让谢小兰在近似毫无痛苦的将自己大鸡巴接纳入她体内。这意味着自己必
须要采取些许的主动，用耐心、温柔的方式慢慢在谢小兰秘穴里多花点的时间。

　　更何况如此天赐佳人一定要在破膜前好好玩弄戏耍一番。

　　何春低下头张嘴吻在少女神秘的「三角禁区」，粗糙的舌头在两片粉红阴唇
来回舔着，一阵阵阴道内传来的处子独特幽香气息传入何春鼻中。

　　闻着这奇异芳香，舌尖象一把铁锥一样将紧密的细缝硬生生撬开，随即舌头
象泥鳅一样钻进少女神秘玉洞，玉洞里比较干燥，为了让玉洞尽快湿润起来，何
春的舌头在阴唇上，阴道内不停来回游历，还不时将米粒大小的阴蒂含入口中，
让舌头轻轻逗弄着。

　　此时谢小兰如果突然醒来看到自己漂亮美丽被「禁地」被一个陌生男人任意
玩弄，愤怒她一定会毫不犹豫立刻杀掉这个男人。然而此时昏迷中少女身体只能
轻轻的扭动几下，是乎想摆脱何春这种挑逗，但身体已经开始背叛少女，少女那
忍不住轻哼出的一、两声，就是少女身体受到快意刺激后最诚实的反应。

　　虽然少女昏睡，但身体必定是有感觉的，她的漂亮神秘的玉户何曾试过被人
如此玩弄；销魂神圣的玉洞又何曾试过被人如此侵入，未经人事的少女又怎是这
种高超调情手段对手。

　　少女只觉得一阵阵刺激的「触电」般感觉由自己「秘洞处」传遍整个身心，
只见谢小兰的阴道轻轻抖震，不久少女阴道变得湿滑起来。渐渐「桃源玉洞」里
汇集了一些透明的爱液。

　　此时何春手指一沉，插入少女的小穴中，手指沾了一些少女花径中的爱液后
拿了出来，少女花蕊中分泌的爱液，不但晶莹剔透如朝露珠，而且滑腻无比如油
脂。何春嘴唇对着少女的花瓣，轻轻吸啜一口花蕊中分泌的爱液，少女爱液丝毫
没有腥味，而且别有一番独特甘甜风味，何春一边吸啜少女「桃源玉洞」里的花
蕊中分泌的爱液，一边用自己粗糙舌头尽情挑逗少女的阴蒂。

　　在何春不断的挑逗下，更多爱液仿佛潮水般由少女「桃源玉洞」深处涌出。
何春知道盼望已就的时刻即将到来，心中自然是高兴万分：「自己马上就要得成
为这名美丽少女生命的第一个男人了。」于是将床上那一条早已准备好的白色手
帕垫到少女的玉户正下方。

　　何春把少女的富有弹性的浑圆的双腿大大的分开，跪在女的大腿中间，何春
的右手从少女右大腿的外测绕到少女下面一手托起少女臀部，左手则握住自己那
足足七寸多长的「金刚麒麟杵」。将鹅蛋大小的杵头对准抵在少女的耻缝上。

　　何春的这种男上女下性交体位在称为「龙宛转」，是《玉女魂销术》中「阴
阳十二式」中第一式，上古时代就有男女性交体位记载，如《黄帝九式》，后来
西汉时代的《十节》，以后历朝历代房中术又总结近三十种性交体位，并取了形
象的名称，如龙翔、比目鱼、燕同心等等，后来金面郎君总结前人的成果，将三
十多种性交体位重新划分成十二种。

　　古人认为天属阳，地属阴，天在上，地在下，男属阳，女属阴，故男在上，
女在下，天经地义。男上女下位称为正常位，并以这种经典性交姿势为基础，还
可以演变出多种不同的姿势变化，如男性爬在女性身上；女性平卧，男性站立床
前；或者男性跪立，女性分屈双腿在胸前等因此。金面郎君将男上女下的体位排
在「阴阳十二式」之首，并称为「龙宛转」。

　　这时何春深吸一口气，运腰力把大龟头慢慢地插入少女的体内，虽然玉洞中
已有爱液的滋润，但谢小兰的花径是乎比想像中更为紧窄，不知是不是练武的缘
故，小兰的花径中的嫩肉更有的一般女子所没有的弹性，大龟头开路十分艰难，
每前进一分都仿佛披荆斩棘一般，大龟头还未全部进入，何春便觉得自己的大龟
头已被好几层火热的膣肉紧紧包裹住了。

　　当大龟头完全进入到谢小兰花径三寸位置的时候，抵在一块小薄膜上，再也
无法前进了。何春对少女花径的弹性和紧窄程度不禁为之惊讶。但何春知道，自
己想要进入少女的桃源圣地，就必须突破少女保卫自己圣地的最后一道屏障。

　　何春将大鸡巴缓缓抽出，直到大龟头撤至桃源洞口，重新调整一下自己状态
后，何春双手抓住少女雪白的两块臀肉向后一送，同时自己腰部向前一顶，「噗
哧」一声，大鸡巴全根尽没，深深的插入到少女小穴的深处，龟头则一下子重重
撞在花心上，而处女膜早就被「金刚麒麟杵」一下子洞穿了。

　　随着处女膜的破裂，昏迷中的谢小兰口中发出「啊」一声。何春紧张的看了
一眼谢小兰，此时谢小兰痛得眉头紧锁，但并没有冲破穴道醒过来。

　　何春松了一口气，何春抑制住内心激动。首先静静享受着谢小兰美穴中给自
己分身带来的快感，紧窄的花径中润滑的爱液仿佛是下著丝丝细雨，清爽怡人，
洞中许多蠕动的嫩肉好像千万手一样轻轻抚摸着自己的大鸡巴，又紧又暖又爽又
滑感觉交织在一起，让何春有了立刻想射精感觉。

　　「金刚麒麟杵」这种想射精感觉也越来越强烈，险些精关不守。

　　何春心中暗叫一声：「不好，中计了。」连忙拔出自己的「金刚麒麟杵」。

　　此时谢小兰的「玉门」像清晨沾满露珠的鲜花一般绽放，看到如此场景，回
想刚才在谢小兰美穴中的感受，何春立刻断定这就是天下十八大名器中的「朝露
花雨」。

　　何春连忙收敛心神，心中暗自高兴：「看来我的『金刚麒麟杵』今日是算遇
到对手了。」

　　这时随着大鸡巴的抽出，鲜红处女血混和着晶莹剔透的爱液一起流出玉洞，
落在了阴户下那张何春事先放好的白色手帕上。何春连忙将手帕认真折叠好并收
藏在自己枕头下。这是沾有第一位被自己破处少女处女血的手帕，这可是自己一
生珍藏。

　　之后何春深呼一口气，重新调整好自己心神，将龟头抵在少女花瓣正中央，
腰身向前一顶，再次将大鸡巴狠狠地塞入谢小兰的花径中，整个花径被粗长大鸡
巴塞得几乎一点空隙都没有，而大龟头则再度重重砸在花心上，使得昏迷中的谢
小兰发出一声妖媚轻哼。

　　何春开始集中精神，抽插起谢小兰的美穴，何春不敢对刚开苞的谢小兰用太
过刺激的抽插方法，于是何春采用《玉女魂销术》中九浅一深对刚开苞的少女。

　　如果谢小兰此刻见道自己珍藏了十七年的贞洁就被一个陌生男人夺取，并被
任意玩弄。悲忿欲绝她会先杀那男人，然后含泪选根白绫上吊自杀。然而此时她
什么也不知道。任由这名男子摆布。

　　少女的花径渐渐的适应了何春的「金刚麒麟杵」。何春感到少女的花径中的
蜜肉对自己大鸡巴阻碍也有所减弱。小穴之中已经通畅了许多何春开始加大抽送
力度，变九浅一深插法五浅三深式的插法。

　　「金刚麒麟杵」每一次抽送，何春都能享受到谢小兰阴肉带给自己的快感，
那不断收缩挤压感觉，那湿润清爽的感觉，那蠕动轻抚的感觉不停的刺激着何春
分身。「好美妙的名器骚穴啊！」何春心中不由得发出了这样的称赞，而抽送也
明显加快了。

　　大鸡巴在不断抽插谢小兰的嫩穴，每一次的深插，昏迷中谢小兰总会情不自
禁轻哼一声，逐渐的这一声声轻哼变成连续不断的悦耳呻吟。

　　而何春的一双大手也没闲着，轻轻抚摸着谢小兰那对滑嫩又有弹性的雪白乳
房，手指头也时不时柔捏一下谢小兰的圣女峰上粉红的乳头。洁白的玉乳在何春
一双大手越揉越大，越摸越挺，两粒粉红色的蓓蕾也在手指的挑弄下逐渐变为艳
红，并高高的翘立起来。

　　这时的谢小兰很明显的比迷奸前更加的兴奋激动了，脸上泛着迷人红潮，呼
吸声变得越来越急促，任谁都看得出谢小兰已经沉醉在被迷奸快感之中。

　　慢慢的，「金刚麒麟杵」的进出越来越顺利，何春开始以每插必深式来大力
抽插着谢小兰的嫩穴，粗长的大鸡巴每一次进入都将谢小兰紧窄的阴道塞得密不
透风，每一次插入，谢小兰的花径得最深处花心都被大龟头无情撞击着。

　　谢小兰玉户上的小阴唇随着何春大鸡巴抽送，反反覆覆推进去带出着，晶莹
透明的爱液随着自己每一次的抽送而，从大鸡巴与阴道的交合的缝隙中像唾液一
般冒出洞口，顺着谢小兰大腿内侧流到床上，打湿了一大片床单。

　　何春抽送的速度越来越快，阴道中溢出的淫水也越来越多，谢小兰的口中也
发出可爱的呻吟声也越来越大。呼吸也变得更加的急促和沉重起来。不一会儿，
谢小兰小穴里一阵痉挛，何春感到美穴将大鸡巴夹更紧了，几乎很难来回抽插套
弄了，不一会儿，玉洞深处的花心射出一股温暖的淫液浇在大龟头上，让何春感
到十分的舒服爽快。何春知道谢小兰已经被自己推到高潮的顶峰。

　　高潮后的谢小兰俏脸上浮上一层更加娇艳动人酡红，更显出一种艳浪之态，
完全没有了少女应有娇羞。看到谢小兰如此模样，何春心中暗中骂道：「什么侠
女，还不是一个欠肏骚货。」

　　于是停止抽插，静静享受这「浪荡」美丽少女高潮时给自己带来快感。待谢
小兰的春潮基本平息之后，何春也正好休息一下。由于自己还没有得到满足，何
春准备对谢小兰进行新一波的攻击。

　　何春将谢小兰翻转过来，这时谢小兰的臀部露在何春面前，谢小兰的臀部不
是熟妇那种肥硕的大白臀，她的臀部又翘又尖，没有一丝赘肉，何春估计这是长
期练功缘故，而且何春手掌轻轻抚摸一下谢小兰的臀部，屁股光滑富有弹性，这
让何春赞赏不已。

　　而隐藏在两股臀肉中那个菊花洞口在股沟中若隐若现，何春用双手将两股臀
肉向两边板开，终于露出美丽菊花穴，一道道美丽的皱纹围绕着淡粉色菊花穴，
就像真正菊花一样美丽。看到如此美丽的后庭，何春有一股莫名兴奋，他内心的
欲火更加旺盛了，不禁喃喃自语的说道：「如果现在不能把这么美丽菊花穴开苞
的话，说不定将来自己会后悔的。」

　　于是何春开始摆弄起谢小兰的身体，而可怜处于昏迷的状态的谢小兰，只能
任凭何春摆布着。不久谢小兰迷人胴体便俯卧在床沿，而她的粉臀被高高抬起，
摆弄成一个上半身俯卧下半身趴跪的姿势。

　　何春的右手的中指和食指伸到谢小兰的秘洞抠挖一些秘液，然后涂抹在谢小
兰的菊穴四周，然后将早已沾满爱液大鸡巴对准谢小兰的菊花穴口一点一点插进
去，何春感到谢小兰的菊穴比她的玉洞更加紧窄。

　　何春的「金刚麒麟杵」只能是慢慢的使劲向内一点点推进着，火热的肛道紧
紧的包裹着自己大鸡巴，是乎要阻止自己前进。幸亏大鸡巴有谢小兰爱液的润滑
才能继续向菊洞深处挺进。

　　好不容易何春的整根肉棒完全塞入谢小兰的菊洞之内，何春感觉到谢小兰的
菊洞比她秘洞的更加的窄长、紧密和温暖，尤其是菊洞口，那种紧紧箍在「金刚
麒麟杵」的感觉，其程度就好像要把「金刚麒麟杵」硬生生夹断似的。

　　何春静静的享受胯下大鸡巴插在菊洞中被一层层嫩肉给紧紧的包裹住感觉，
不久之后何春开始缓缓的抽送了起来，同时双手也没有闲着，一边左手用力搓揉
着谢小兰胸前那一对洁白的玉乳。

　　一边右手更是移到谢小兰的秘洞处不停的抚摸着阴户，抠插着阴穴，捏揉着
那充血裸露的阴蒂。一边用嘴唇在在谢小兰洁白而透红的玉背上亲吻舔舐着。

　　随着大鸡巴进出的逐渐顺畅，何春在享受着温暖紧窄感觉中开始慢慢的加快
了抽插的速度，抽插一百多下后，何春抽出鸡巴一下子又插入谢小兰秘穴中，抽
送几下后秘穴后又回到菊穴。何春就这样反复的在菊穴中插几下，在秘穴又插几
下。分别细细品味着两个美穴不同感受。

　　又插了近百下后，在此之中谢小兰又泄了两次，当她再一次达到高潮时，何
春也终于忍不住了，双手紧紧握住谢小兰的一对坚挺的酥乳，大鸡巴深深插入紧
窄秘穴之中。一会儿大量滚烫的精液射进了小穴最深处，很快的就把谢小兰的美
穴填满了。

　　这时美丽的侠女，依然还是处在昏睡状态之中，而汗流浃背何春已经毫无精
力再对谢小兰来一次攻击了，他只能喘着粗气静静的享受着如登临仙境的美感，
待到大鸡巴逐渐变软后撤离秘穴时。

　　何春仔细的打量着床上那具被自己征服的美妙胴体，重点是胴体妙处上自己
战果。无论是谢小兰的秘穴还是她的后庭，竟在自己刚才那一阵狂风暴雨式摧残
后，都被干得又红又肿，一片狼藉。

　　尤其是秘穴更是惨不忍睹，不但肿胀不已，而且两瓣粉嫩花瓣阴唇更是被插
的几乎变了形，不但一时无法无法合拢，而且向外翻张，白浊精液涌出秘穴向外
流淌着，此时整个阴户就像一朵正在淀放的鲜花，说不出淫靡。何春看着这样精
彩美景，这样辉煌得战果。心中不免有些自豪。

　　何春一把抱起玉体横陈的谢小兰，又一次仔细欣赏着自己刚刚品尝过的绝代
美女。细致滑嫩肌肤，洁白坚挺的酥乳，雪白粉嫩玉颈，平滑光洁的小腹浑圆修
长的大腿，富有弹性小翘臀，这样的如玉美人真是叫人爱不释手。

　　何春拨开谢小兰如云的长发，准备亲吻谢小兰娇艳的红唇，突然清晰的看到
女孩清秀美丽的脸蛋上不知什么时候竟然流下两行清泪。而柔软无力的玉体歪倒
在自己怀中，更象是一个楚楚可怜的女孩偎依在情人怀中熟睡着。这一切在何春
的眼中看来，显得谢小兰更加楚楚可怜，娇柔可爱。

　　看着如此玉人，何春开始思索下一步如何处理谢小兰得对策：「杀了她。」

　　不，这绝对不行，自己不光舍不得，而且谢小兰刚才可怜的模样印在自己的
心中，是不容得自己对她有任何伤害的。何况自己将来还要多玩她几次。

　　囚禁她，把她调教成性奴。不，这也不行。谢小兰虽是江北谢家的人，但江
南江北的谢家原是一族，后因为江陵事变被分家，但势力仍然庞大，如果谢小兰
突然失踪，必会引起谢家的关注，到时万一追查到我这里，以我这样封邑不过一
千户的小小郡候又如何对抗呢。

　　以上这两种方案都不行，而这样如画美人自己又不能轻易放弃，这叫我如何
是好呢？

　　这时何春开始绞尽脑汁想着如何留下谢小兰最佳良策，不久一个大胆而又冒
险计划浮现在自己脑海里：「提亲！自己何不以谢小兰救命恩人兼情人的身份前
去长安谢家提亲……」

　　不久何春脑海里的这个计划越来越完善。待一切都考虑完毕。何春便立即开
始自己计划。

　　于是何春立刻令下人准备好毛巾和清水，接着用湿巾擦洗干净谢小兰身上自
己留下的痕迹，又取出家传的百灵金创药在谢小兰来红肿胀不堪，还带有一丝的
血迹的秘穴与后庭敷摸上。何春的家传的百灵金创药不但能止血散淤，而且能使
伤处不感觉疼痛，可谓是是疗伤药中的上品。待药膏涂抹完毕。

　　何春再把亵裤裤给她穿上，肚兜给系上，最后把衣物给谢小兰穿戴整齐。当
然在这一段整理过程中，何春不免再度轻薄一番。一切整理妥当，何春将谢小兰
抱到另一间卧室。解开谢小兰的昏睡穴后，又给谢小兰身上盖了一条毯子。这时
何春退出卧室随手便关上房门回到自己房间中去了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　　猎场救驾

　　第二天早上起来，少女看到自己处在一个陌生地方，这里的房屋清淡雅致，
打扫得夜干净，她突然听到旁边后院是乎有人在舞动兵器，于是带着好奇来到院
子中，后院是三丈多见方，两边种着些花草树木；中间有一大片大片空地，空地
周边有个兵器架，上面摆放着刀枪剑戟各种兵器，在这简易练武场里。一看原来
是一位其貌不扬的十五六岁的男孩子在舞动兵器，其实少女不知道这名男子已经
十七八岁，只是看上去年纪很小而已。

　　这名男子出招迅速快捷，招术刁钻狠辣，身法多变灵活。习武之间，身上衣
服随风飘动着，多了一份洒脱之气。少女看到这位男子的武艺高强，不由得战在
原地观看。

　　这时何春觉察到有人在看自己练武，于是停下来回头一看，一位身着白色衣
裳，面容秀美绝伦女子再看着自己，原来此人正是谢小兰。

　　「姑娘你醒了。」

　　「你是谁，我在那里。公子又是谁？」

　　「姑娘，你在我家，昨日你被歹人虏来。被我救下，当时你昏迷不醒，我只
好把你背回到我家。至于在吗……」

　　何春将自己的身份简单的告知了谢小兰。接着编造一些救人的经过，谢小兰
听完后，对何春产生莫名好感。于是何春想打算护送谢小兰回长安，谢小兰同意
了。

　　这天下午，准备妥当后，何春带着谢小兰准备北上长安，实现自己的计划，
两人骑马走了两三天，来到一座小镇上茶馆前，二人刚刚坐好，这时突然有人喊
了一声「小姐」。

　　谢小兰顺着这熟悉声音一看，此女子正是谢小兰贴身丫鬟小红。

　　分别这么长时间，这一下子能看到平时里最贴心丫鬟，谢小兰当然高兴不得
了，原来谢小兰那日追赶周世济，与小红一看不见主子，十分慌张，于是连忙飞
鸽传书与关中谢家，关中谢家不但派出二管家和家丁，也飞鸽传书给江南的谢家
一起寻找。不久小红便于二管家一干人汇合，这两天便找到这个镇上。

　　不久，小红立刻通知其他人，一会儿关中谢家一行人纷纷从客店出来与小姐
出，谢小兰兴奋的与前来看望自己的人交谈好一会儿，又介绍了何春，谢府二管
家连忙谢过何春，何春预想准备护送他们北上长安，但是谢府二管家听到何春的
官位的时候，眼神突然一变，立刻婉言谢绝了，虽然何春言明路途上种种不便，
谢小兰也在一边劝说，希望何春能和自己一起回长安。

　　但是谢府二管家在谢小兰耳边小声说道：「此人祖上虽有功些德，但是其祖
上毕竟不是高门大族出生。更加上何春并不是嫡系的陈家后代。我们可是与崔，
王等大家族齐名谢家啊，如果让此人去见老爷，老爷可是要骂在下的。」

　　谢府二管家说话声音随小，但何春毕竟是有内功的人，谢府二管家的话听得
清清楚楚。看到谢府如此看重门荫，何春心中十分不悦，既然人家还是不许。没
有办法，何春不好强行护送谢小兰回长安，只好与谢小兰依依告别，一个人独自
返回永兴县城。

　　何春憋了一肚子的火回到永兴县城，此次他北上长安求亲，不但没有求成，
反而碰了一鼻子灰，刚一回到府中，管家拿着一份圣旨交给何春并说道：「昨日
京城来人传达圣旨说，下个月，皇太子将举行弱冠典礼，各郡候以上的官员无重
要公差者一律回京参加。」何春打开圣旨一看确实是这么回事，于是吩咐下人，
为自己准备上京的物品和一些礼物。打算几天后上京。

　　不久，下人来报：「顾常仲，张德安和赵龙成三人求见。」何春立刻命下人
将三人领入客厅与何春相见。

　　何春与三人寒暄几句后，便讲到自己此次北上之行的见闻，当然何春不会提
起求亲之事，毕竟那是一件没有成功的事。更是令何春颜面无光的事。

　　不久之后，何春拿出圣旨递给三人传阅，并说道自己即将上京。顾常仲是个
见过世面的人，当然不会觉得有什么希罕的，而张德安和赵龙成却一直呆在县城
里，听到何春一要上京城，便立刻提出要与何春一起上京城看看。

　　何春当然不会拒绝，很爽快的答应了。何春命人打扫出几间客房给顾常仲三
人住下，准备几天后和自己一起上京。在当天的谈话中顾常仲发现何春不想以前
那样谈一些吃喝嫖赌的事与风花雪月的事了。所谈都是天下的形势。

　　顾常仲心中不禁暗自高兴，顾常仲与何春相教甚密的主要原因，就是他认为
何春是一个有英雄之气有英雄之魂的人。是一个可以成就大事的人。何春所缺乏
的就是英雄之志。如今的谈话中，何春已经隐隐约约的流露出他的志向，这却是
让有王佐之才的顾常仲兴奋不已。

　　几天以后，四人便踏上了上京之路，一个月后，四人到达京城。

　　健康已经重现了以前繁华，毕竟建康这城市曾为吴、东晋、宋、齐、梁、陈
六个王朝的首都，在南朝国的文化和社会上都有相当重要的地位。「江南」也就
是长江以南的广大土地，就是自东吴那时起，便开始有计划地开发。人口和生产
力均大幅度地提搞。到了梁武帝时期，这儿更是与北方中原地区，关中地区相比
美的一个帝国的经济和文化的中心了。

　　候景之乱后，建康损失严重，但是现在经过十几年治理，建康的户数恢复到
大约为二十万户，人口则近一百万，是和北周的国都长安，北齐国都邺城、重城
洛阳齐名的世界最大都市。

　　建康大小市场过百，沿长江的港口则聚满了超过一万艘以上的商船。集中在
这个大都市的物资，不只是从南陈国内运来，还有远从万里之遥的异邦而来的砂
糖、香料、象牙、珊瑚、真珠、犀角、黑江等无数珍稀的商品。

　　在建康除了有世界最大的制纸工厂和织锦作坊型工厂外，也是生产书籍、衣
服、家具、药品、大小舟车、金银宝石等细致工艺和陶器等的工业都市。

　　建康最繁华的地区应该算是秦淮河了！沿着秦淮河两岸有上千家灯红酒绿的
妓院，还有有超过二、三万的妓女，可以说是昼夜灯火歌声不绝。

　　南朝佛教盛行，光是建康城内的寺庙寺院数字就将近百家，顾常仲是见过大
市面的，张德安，赵龙成没有见过如此大如此繁华的城市，二人目光始终是浏览
着这繁华似锦街道上。内心不免感到莫名而来一种兴奋之感。

　　何春的府邸，安排好一切以后，何春领着顾常仲三人来到了自己义父收藏兵
器的英雄阁。

　　来到英雄阁，何春不免自豪说道：「我义父生前将这里，称之为英雄阁，这
里所有的兵器，基本都是我外祖父和义父从军征战以来，在数次大小战役中所获
的战利品。而这些兵器原来的主人，不是枭雄悍将，就是旷世英雄。」

　　此时顾常仲三人看到英雄阁内收藏着前辈英雄们使用过的这么多琳琅满目各
式兵器时，眼中不禁透出倾羡和钦佩之情，而目前有资格进入这里还不到十人，
而你们就在这十人之内。

　　这时何春指着桌上一把金色的长柄斧头说道：「子翼（张德安的字），试试
这把斧头如何。」

　　张德安一手抓起桌上的斧头，观了观外形，称了称分量说道：「正是一把好
斧头，比我以前用的那把砍材的要强多了。」

　　何春笑了笑说道：「此为『霹雳宣花斧』，是斧中之霸，有碎石断金之力，
此斧为前北朝大将杨大眼所有，杨大眼曾凭此斧斩敌无数立下了赫赫战功。从今
以后，这把斧头的主人就是你了。」

　　「何兄说的可是当真，可不是哄我老张吧。」张德安难以置信问道。

　　「子翼，我何时哄过你呢？」

　　「这个，好像的确没有。」

　　这时，在一边顾常仲也笑着说道：「子翼，思陈说了给你，你就安心的收下
吧。」

　　就在张德安三人还在打量「霹雳宣花斧」时，何春打开英雄阁一角的一个木
柜门，里面藏着两把弓箭。何春说道：「飞云（赵龙成的字）你们三人到这来看
看这里弓。」

　　三人停止观赏张德安手中「霹雳宣花斧」，看到赵龙成过来后，何春说道：
「飞云，你以前为猎户，先前也自己也做过弓箭。我想你最能详尽辨识良弓。」

　　赵龙成谦虚道：「何兄过誉了，飞云只是对良弓略懂一二而已，常言说弓者
就是揉木而弦之以发矢！看一张弓，最主要看木质，首先是因为弓的力量在于木
质，所以一把好弓选材最为关键。在众多木材中，栗木的木质力量强，而且有韧
性。其次射出的箭准不准，要看木纹直不直。假如木心不直，则脉理歪斜，弓虽
强劲，但却发箭不直，正所谓失之毫厘谬之千里。也就是道理。」

　　「你看这两把弓如何。」何春拿出柜中两张弓拿到赵龙成的面前，交与赵龙
成查看。

　　赵龙成仔细手中这两张弓，这两张弓是把强弓，弓身上有星辰的花纹，并镶
有玉饰，再看此弓身表面平整、两端对称、厚薄一致……

　　当赵龙成仔细查看完手中两张弓箭，连声赞道：「好，太好了，真的是两把
世间难求的重金难买最好硬弓啊！」

　　何春一笑：「好在何处。」

　　赵龙成立刻对何春、顾常仲和张德安三人说道：「请看这两张硬弓不但均是
上好栗木所制成的弓，而且选取了树干中部笔直而又纹理均匀的部分，所以此二
弓力量强劲，且富有弹性，更重要得加上这两张弓的木纹，木纹细腻直通天地，
而且木纹间隙，均匀相等，又有韧性，这样弓去弹射箭枝时，力量必能够均匀，
并使射出去的箭，在有效射程内必能笔直向前飞行。而且肯定会不偏不倚命中目
标，所以在下以为只要是任何一名好箭手用这两张弓，都必定百发百中。」

　　「有些眼力，飞云，你可知道这是何弓。」

　　「难道是天下三大名弓射日、奔月、流星其中两把名弓吗？」

　　「飞云正是好眼力，此弓正是当今世上三大名弓之中的射日与流星二弓。」

　　这时在一遍顾常仲疑惑道：「天下三大名弓射日、奔月和流星，听说这三把
原来都是北魏皇帝拓拔焘的宝弓，奔月和流星两弓后来都落入北齐名将斛律光手
中的吗？唯独射日弓没有下落。后来斛律光手中那把流星弓落入你义父手上，我
是知道的，至于多年失传射日弓怎么也在你手上，以前怎么没有听你说过。」

　　何春笑道：「明德（顾常仲的字），你也听说过，『寿阳赌约』之事。」

　　「那当然听过，那是南陈建立不久，北齐斛律光来犯寿阳，寿阳守将正是你
义父，当时北齐军势大，于是你义父想了一个主意，他知道斛律光是个守信重义
之人，于是他想与斛律光打了一个赌约，比试射箭，如果你义父赢了斛律光就退
兵，如果你义父输了，那就甘愿双手奉献上寿阳城。」

　　顾常仲看了何春，也不知道自己是否说错，何春则示意他继续说下去。

　　顾常仲接着说道：「由于斛律光是北齐有名神箭手，而且他听说令外祖父陈
庆之当年『射不穿札，马非所便』估计你义父剑术于是斛律光便答应了，没有想
到最后，你义父竟然赢了，于是守信斛律光只好退兵。后来，斛律光派来家人特
意送上这把流星嘛？为了能在日后与你义父在战场一决雌雄。此事天下人习武之
人皆知，并且成为美谈。」

　　「看来明德真是学识渊博啊，那你肯定也知道白袍骑兵队北伐的事情罗。」

　　「那当然知道，那是你义父一生最大的功绩。」

　　「那你知道吗，这也我外祖父北伐时唯一剩下的东西。」

　　「原来如此！」

　　何春意味深长将原因告诉了顾常仲。

　　这时赵龙成将射日流星两弓交还给何春，然后何春再度拿起流星弓放到到赵
龙成手上，将它郑重赠与赵龙成。

　　得到流星弓的赵龙成激动不已，作为一名猎手，一直盼望着，自己有一把好
弓，而如今自己得到天下三大名弓之一「流星弓」能不让他高兴吗？

　　接着何春又将自己外祖父——陈庆之所用的宝剑——青云剑赠于了顾常仲，
并且说道：「明德这把宝剑是我外祖父所用，虽称不上什么神兵利器，但是也可
以说得上是削铁如泥，我外祖父曾经手握此剑指挥七千骑兵纵横河洛，我义父又
以此指挥千军万马，剑斩敌无数，你看在这剑鞘上相配有一支玉笛，这支玉笛可
以取下来吹奏，这可是我祖父在钟离战场上捡到的纪念品，有人说这精美玉笛是
北魏中山王——元英在钟离战场上所丢失，反正你喜欢吹笛，那这把玉笛青云剑
赠于你了。」

　　拿着这么重礼品这也让顾常仲感动不已。当场拜谢。

　　这就是何春做人高明之处，对一个武将来说，兵器、盔甲和战马是非常重要
的安身立命装备，自己有争夺天下之志，人才最为关键，顾常仲三人与自己情投
意合，如今自己又以良兵器以赠之，将来他们三人还不对自己死心塌地效力吗？

　　第二天，何春便领着顾常仲三人逛京城。四人的兄弟般的感情更胜以前。

　　几天之后，陈国便举行太子弱冠大典，各大王公大臣均到礼明殿出席，安常
理，冠礼在「太庙」之中进行，但由于今天是太子的冠礼，满朝文武皆都出席，
所以冠礼放在礼明殿举行。

　　弱冠大典由太常丞吴兰主持，此时，吴兰立于东面台阶位，等候正宾（弱冠
着）；有司（捧冠的人，也称执事）托盘站在西面台阶下依次排开，满朝王公大
臣立于殿里或场地外等候；由于何春爵小官微只能礼明殿正殿之外列席，而顾常
仲他们三人无任何官职，今天只能在街市上闲逛凑热闹。

　　何春这时突然发现萧怀明正在礼明殿正殿里面列席。何春心中暗道：看来萧
怀明这几年立了不少的功劳，也不知道他现在是什么官爵了？这只能怨自己这几
年只图安逸，好几次朝廷征诏出征的机会，都被自己以各种理由给拒绝了。

　　不久，只见英俊少年来到宫门口，太常丞吴兰立于立刻立刻迎了上去，并行
礼！这名英俊少年便是陈国太子，安冠礼太子先来礼明殿一侧的小殿中沐浴，沐
浴后，换好采衣采履，安坐在东房（相当更衣间）内等候；不久高雅丝竹管弦之
音乐演奏开始。

　　太子走出东房，向正殿走去，看到太子到来，皇帝皇后亲上前迎接，相互行
正规揖礼后入场，不久太子落坐于主宾位；王公大臣就座于观礼位；按冠礼待宾
客都落坐后，皇帝才就坐于主人位。

　　当皇帝就坐于主人位不久后，就起身致辞说道：「今日是朕皇儿成人冠礼，
各位爱卿能够不辞辛劳来观礼，朕甚感欣慰，下面吾儿叔宝的成人冠礼，正式开
始！」

　　稍顿片刻，陈宣帝接着说道：「请吾儿先入场拜见正殿内各位观礼大人。」

　　太子的成人冠礼就着样一步一步的进行着，当太子聆听完陈宣帝的训导行拜
礼后，太子便分别向正殿内在场的所有参礼者行揖礼以示感谢。受礼者微微点头
示意即可。

　　礼成之后，太子与父母并列，全体起立。陈宣帝面向全体参礼者宣布：「吾
儿叔宝冠礼已成，感谢各位爱卿盛情参与！三日后朕将进行秋祭狩猎活动，朕将
与众位爱卿同乐，翼视朕对众位爱卿参加太子冠礼的感激之情。」

　　……

　　太子的成人冠礼总算结束了，中午何春回到府邸，在张德安，赵龙成一再要
求下，何春只好讲了一遍太子的成人冠礼的盛况，讲完之后，何春看到顾常仲在
一旁沉默不语，好像若有所思。

　　何春疑惑的问道：「明德（顾常仲的字）在想什么呢？」

　　「刚才将军说道太子今年十七岁，然而却举行弱冠之礼，将军有没有想过其
中的蹊跷呢？」

　　这句话令何春立刻思索起来：对阿！太子今年十七岁，还未到弱冠年龄，俗
话说，二十弱冠，三十而立。弱冠的年龄应该是二十岁啊。

　　何春立刻问道：「明德，你有什么看法。」

　　顾常仲冷静说道：「自少帝被废，当今圣上坐上龙位，主要是当年少帝年幼
初登帝位，威信不够，如今太子提前举行冠礼，主要是皇上吸取少帝被废教训，
提前开始肃立自己儿子的威信。可见此时朝廷内部已经暗潮涌动了，我们也要提
前做好准备，静待时局的发展。以备不时之需。」

　　这时赵龙成说道：「那我们何不以义兴郡侯府的名义在永兴县招募乡兵，组
织自己人马。」

　　听完赵龙成的想法，顾常仲立即点头表示赞成。

　　何春一想觉得却是可行，据何春所知，在南朝军队主要可分为宿卫军、方镇
军、郡县兵和乡兵四种。

　　而宿卫军、方镇军和郡县兵都基本上都受制于朝廷，而乡兵主要是由各地豪
门大族组织的，名义上是保卫乡土，实际上保护自己的利益。

　　这时何春说道：「飞云所言有理，我现在想，明德是不是先回永兴县，以义
兴郡侯府名义招募兵马，毕竟在什么说，我也是一个郡候，招募亲兵权利还是有
的。」

　　「好，我这就返回永兴县，谋划一切，以防朝中有变。」这时顾常仲起身回
屋准备返程的一切。

　　何春想让张德安和赵龙成一起回去，协助顾常仲，但顾常仲坚持不让，因为
顾常仲认为张德安和赵龙成二人留在何春身边更能发挥作用……

　　几天后，建康城外的皇家狩猎场上，苏水东岸营帐连绵，旌旗飘扬，人马荟
聚。而太常卿毛喜与光禄勋裴子烈二人忙的满头大汗，指挥各自手下准备各项庆
典事宜；维持着狩猎场大寨中秩序和做好必要作好必要警戒工作。

　　有份参加田猎者，若非王侯贵族，就是公卿大臣的亲属家将，又或各封地而
来的郡候或是县候。还有就是南朝名臣世族之后。而大家的穿着各不相同，有的
穿上的是轻袍带革的猎装，有的则是锦绣华服。还有出简单朴素的便服。

　　大家聚在所属的旗帜下，其中一杆高举的大旗上面书写了个「何」字，不用
问，这当然是义兴郡侯府的旗帜，旗子虽然大，但是属于义兴郡侯府的人却是人
丁淡薄，亲兵只有两人，家仆不过十人，爵位更只是一个小小郡候。

　　站立在旗下的何春却是精神饱满、心态闲逸。何春心中知道：这种场合下自
己官爵、排场和实力虽然比不上人家，但在气势却绝不能输给人家。

　　这次秋祭狩猎活动，张德安和赵龙成作为何春亲兵站立在何春身后。何春知
道他二人想见见大场面，于是就将他二人装扮成自己的亲兵一起来了，这样一来
也好壮壮自己门面。

　　何春环顾猎场东北角有，有一面王旗，旗下队伍又有气派，何春一打听才知
道那是「衡阳郡王」——陈贺的营地。

　　原来当年陈霸先当皇帝时，屡向西魏乞要儿子陈昌，魏人扣住不放；陈霸先
一死，陈蒨继位，西魏居心不良，没过多久就放陈昌归建康。陈昌在返回建康的
半路上，陈文帝封其为衡阳郡王。由于自恃是陈霸先嫡子，陈昌对于自己没有及
时当上皇帝很生气，给堂兄陈蒨写信，「辞甚不逊」。

　　陈文帝很不高兴，对侯安都说：「太子快回来了，我得找个地方当藩王去养
老。」

　　侯安都是明白人，陈文帝又是自己当时力推，马上回答：「自古岂有被代天
子！」自告奋勇，侯安都带兵去「迎接」陈昌。

　　过江时，侯安都挥却陈昌左右，自己与这位「真太子」两人登于船楼顶处赏
景，没说几句，侯大将军就掏出绳子把陈昌双手捆缚，以布塞口，头朝下扔入江
中淹死。

　　然后，侯大将军带自己人换船，凿漏了陈昌座船，遍杀陈昌从人以灭口。诸
事办完，侯安都上表，宣称陈昌渡江时遭遇「事故」，船坏被淹死。

　　而这时由于陈昌长子陈贺刚刚启程，并没有与陈昌同船一道返回建康，所以
幸免一死。

　　后世历史家言道：「陈昌之死，看似可怜，但也是活该。北周宇文氏奸狡，
总爱挑拨别人骨肉相残从中取利。萧纪与萧绎相争，宇文氏得巴蜀；萧正德与萧
绎相斗，宇文氏得江陵。陈昌身经数事，按理应该从大义出发，拒不返江南也好
或低调返江南作一藩王也好。他如此气势汹汹回去与堂兄争位，假如被一些人拥
戴，陈朝内乱必起，宇文氏又可趁间得利，灭亡建康汉文明最后一脉。由此观之
正是陈昌的『愚而不仁』，也怪不得陈文帝的『躁而不义』。」

　　陈昌丧柩至建康，陈文帝假装悲痛，「亲出临哭」，把堂弟风光大葬。葬礼
毕，立封侯安都为清远公。几天后尚不知实情陈贺返回建康，由于陈文帝心中毕
竟有愧，不忍杀之，不久就封了陈贺为「衡阳郡王」。

　　此时狩猎场大寨的西北方向，有不少壮男美女，一片蓬勃朝气，人数约在一
千人左右。其中最引人注目的数百名长得如花似玉的身穿戎装武装少女，这些别
树一帜的少女们杂在众众多少男之中，不时相互嬉戏或和旁边的好事年青男子对
骂调笑着，带来满场春意。

　　这些武装少女的中间有一名少女格外引人触目，只见这名少女身高近八尺，
在那些身材娇小的女兵中间，有如鹤立鸡群之感，虽然她身上披一套威风凛凛青
凤紫金甲，反而更显出她那绰约动人的风姿，尤其这位姑娘举手投足间那种优雅
美妙体态，更令在场的不少年轻贵胄们迷醉倾慕。

　　整体使人感觉到在其英姿飒爽的风采还中不失女性的柔美姿态，只是她脸上
戴一副丑陋面具，破坏了她整体美感，正所谓一丑掩百俊。使人大感惋惜。

　　何春从旁边一些王公大臣口中得知，在大寨西北角的那些人都是岭南当地的
豪族，其中那些武装少女都是岭东秦家的女兵。何春知道自物胡乱华，北方被胡
人所控制，一大批跟随着晋室南迁那些中原世族阶层，实力大为减弱，此后南朝
为了能壮大自身实力，不得不与南方当地豪族所联合。

　　岭东的秦家族是当地豪族，其祖上五代以来一直都是岭东各族共同首领。自
东晋以来，岭东的秦家一直控制着岭东五郡的军政大权。

　　当年「候景之乱」时，岭东巡抚史秦僧明在其妻子——秦夫人建议下，在岭
东招募兵勇，起兵平乱。因为有战功，屡受梁元帝嘉奖。

　　后秦僧明归附陈霸先，为陈朝的建立宇平稳屡建功勋，秦僧明死后，被武帝
加封为岭东公，并由长子继承一切爵位和官职。

　　而秦夫人更可以说得上是个巾帼英雄，她协助丈夫处理政务，使号令通行。
而且足智多谋，善于用兵。不但帮助丈夫平定了侯景之乱时的岭东周围一些州郡
的叛乱，梁、陈交替时，岭东一带的州郡局势动荡，秦夫人为减少战乱，奔走劝
说诸州，所至皆服。被文帝加封为一品诰命夫人。

　　女兵团中那名穿着盔甲，脸戴面具的女子正是秦僧明和秦夫人的女儿，名叫
秦可卿。子红棉，人送外号「修罗刀」。何春从从旁边的一些好事官宦子弟中得
知，从来就没有人见过秦可卿真面目，据说她的真面目很丑，所以一直戴着一个
很丑面具来遮住自己得丑陋面目。

　　不过令何春疑惑的是既然秦可卿长得很丑，戴上普通面具或是蒙上面纱就可
以，那为什么还要戴一个丑陋面具呢？何春沉思很快就被鼓声打断了。

　　此时鼓声响起，三千禁卫军奔跑进狩猎场大寨，分列两旁，沿途严密防范，
准备随时护卫圣驾。全场登时肃然安静下来。

　　大寨里的人，纷纷跪倒致礼，齐呼：「恭迎吾皇！愿吾皇万岁！万岁！万万
岁！」

　　不久只见皇帝、皇后太子在禁卫的护卫下，领头来到狩猎场大寨，皇帝右边
是皇后，而左边却不是太子，则是一个身着盔甲眉清目秀的中年妇人。此妇人能
伴在皇帝左边，足见其地位和实力。而太子、徐陵、蔡景历、李文育、章昭达和
萧摩诃等一干文武大臣紧随在皇帝后面。

　　何春以前在朝中见过那名中年妇人，那妇人正是秦夫人，据说最近江州南部
三郡叛乱，秦夫人迅速发兵只用一个月的时间就帮助了陈朝平定叛乱。难怪今日
秦夫人得到这么高的礼仪与皇上一起并驾参加狩猎活动。据自己义父陈可尚生前
说过，他自己以前在「候景之乱」时救过秦僧明一命，也不知道现在人家还记得
不？

　　不久皇帝、皇后和太子登上大寨中的主台就坐，随着皇帝一声令下，万众期
待下的秋祭狩猎活动，终于开始了。何春象许多王公大臣一样骑马冲出狩猎场大
寨，张德安和赵龙成也骑马伴随何春左右。

　　经过一上午的的狩猎，大家都身心具疲，有些的人无功而回，而大部分还在
狩猎山中进行狩猎，而此时何春已经满载而回，毕竟何春他们三种有一名猎户出
身的人。

　　看到何春他们将两只野猪和一些其他的猎物从马背上卸下来时，真是令不少
王公大臣羡慕。义兴郡侯府的仆人也份外自豪。临近午时，义兴郡侯府也象其它
打到猎物的人一样，仆人架起篝火开始烧烤猎物。禁卫军们也开始轮番去吃饭。

　　看到眼前这番景象，何春心中暗道，假如现在正在行军打仗，那么将是本方
最疏于防范，警戒之心最弱的时候，而这正是叫敌人有可乘之机。偷袭营地的最
佳时刻。何春万没有想到自己这一假想很快就变成现实。

　　就在何春刚一想完时，从大寨之外向大寨的主台中央射来几枝冷箭，禁卫军
统领雷铜高声叫道：「有刺客！」随即抽出佩刀挡开射向皇帝的冷箭。紧接着三
十多命身着黑衣的刺客，扑进狩猎场大寨，杀向皇帝。顿时狩猎场大寨中乱成一
锅粥。

　　禁卫军各挺兵刃蜂拥而上，与一大群人黑衣蒙面大战在一起，而何春他们三
人也立即加入战斗，那些黑衣蒙面人们挥舞兵器拼死往主台中央冲去，大有为杀
皇帝不顾自家性命之势。不一会儿，两边人马都杀红了眼，打斗之中何春觉得这
些黑衣蒙面人不是一般刺客，他们象死士一样不要命，而且他们各个武艺高强，
那些禁卫军显然部不是他们的对手。

　　然而禁卫军方面毕竟人多势众，众黑衣人的攻势随即陷于停顿，这时禁卫军
副统领张任率众多禁卫军士卒一拥而上，硬生生把这批黑衣蒙面人波攻势给压了
回去。

　　呼喊声中又有两批刺客从大寨左右两边杀入大寨，直奔皇帝。当下又打了禁
卫军一个措手不及，霎时间杀声震天，大寨中人影腾挪交错，血肉横飞，鲜血四
下飞溅，其救命声、惨叫声和哀嚎声不绝于耳，此时狩猎场变成屠宰场。每个人
心中好心情恐怕此刻都烟消云散。

　　不久有几名黑衣蒙面人便杀上主台到了，皇帝只得勉强周旋几招，虽说皇帝
以前也习武，然而皇帝做久了，武艺也荒废，没有几个回合便就险些叫刺客刺伤
中，好不容易在侍卫掩护下，撒腿就逃。看到皇帝被刺客杀得落荒而逃，大寨之
中局面就更加混乱了。

　　何春看到整个陷入大乱。突然急中生智。于是手持长剑，左劈右砍，将一身
武功施展到极至，在劈倒三名黑衣刺客后，如一阵劲风一样驰骋到皇帝身边。此
时的皇帝满面惊恐之色，衣服破损多处，十分狼狈，口中不停地大呼：「护驾！
护驾！」

　　何春急忙对宣帝说道：「圣上请你脱下龙袍！」陈宣帝和周围的侍者为之一
愣，因为何春的这句话可是大逆不道的。

　　何春见宣帝没有任何动作，还在愣神，就伸出双手开始脱宣帝的龙袍，这时
一名侍者大声训斥道：「大胆……」

　　还没有等这名侍者说完，何春便大声怒道：「如果陛下还想活着回去，如果
陛下心中还有南陈江山社稷，请火速脱下龙袍，末将将把刺客引开，以保陛下安
全脱身。」

　　宣帝这才明白何春要自己脱下龙袍含义，于是皇帝和几名侍者飞快脱下自己
身上龙袍叫于，这时宣帝紧紧抓住何春手用恳求语气说道：「有劳何将军了。」

　　何春万没有想到：此时皇帝会对自己说有劳这样的话，而不是说些叫自己小
心的关怀语句。不过事已至此，只能接着走下去了，只能但愿自己好命了。

　　于是何春回答道：「末将定当全力以赴保护皇上。」何春才不会说什么万死
不辞这样的话，假如自己死了，就什么也没有了，自己将来理想就更不可能实现
了。

　　这时张德安和赵龙成也奋不顾身的踉踉跄跄杀到皇帝身边，这时何春说道：
「子翼、飞云你二人要保护好皇上，让陛下能安全返京。我去将刺客引开。」

　　张德安和赵龙成二人关切的同声说道：「你要小心啊！」

　　「知道了。」

　　话一说完，何春便穿上龙袍一跃而起，跳出数丈开外，向寨门外冲去，在离
开皇帝一段距离后，何春高声喊道：「护驾！护驾！快护驾！」，黑衣刺客与禁
卫军的注意力都集中导穿龙袍的何春身上。

　　大家随即向何春涌去，何春一路左突右闪，不久跃上一匹战马冲出寨门向狩
猎山奔去，跟何春想的一样，刺客并不认识郑理宗，只是看到穿龙袍的就追。而
黑衣刺客与禁卫军也纷纷抢夺战马向何春追去。

　　而宣帝在张德安、赵龙成和少数知情侍卫的保护下立刻向何春相反方向返回
宫中。

　　追了两个时辰，几名武艺高强黑衣刺客斩杀纠缠他们的几名禁卫军士卒追了
上来，毕竟何春三年中没有上阵杀敌，骑术有所下降。更要命的事，何春感到这
批战马速度减慢了，突然战马马失前蹄摔倒下去，何春也摔倒在地。

　　何春忍着疼痛火速爬了起来，拾起宝剑，作好防御架势。不久后面六名刺客
追了上来，并把何春围在了中间。刺客相互做了一下眼神，然后，两名刺客便骑
马向何春杀了过来。

　　何春知道现在逃跑是不可能，眼下别无他法，惟有咬紧牙关奋起全力抵御，
于是举起升龙剑向左边一名刺客胸膛刺去。然而何春武艺虽强于对方，但步兵对
骑兵是有劣势的，那就是高度与速度。所以这一剑在招式和劲道只算马马虎虎。

　　左边那名刺客很轻易化解了何春这一剑，而右边那名刺客则手持长刀，攻向
何春的腹部，这一招攻击狠辣而又精妙，务必在这一击取何春性命。

　　何春一闪，避过长刀主攻方向，然而还是听到一串金属磨擦的「吱吱吱」的
声音，刀锋将龙袍和里面衣服全部划破，龙袍上又裂出一道大口子。

　　何春吓得一颗心险些跳到嗓子眼里，心中暗自庆幸，要不是自己里面穿了那
件「神佛金丝护心软甲」恐怕刺客刀锋已经在自己腹部留下一道很深血口子了。

　　危机刚过，只见又有两名黑衣刺客骑着马向何春杀了过来，此时再作好防御
架势已经来不及了，何春不免心下大寒，暗道：「看来自己今天难免不到鬼门关
前走了一遭了。」

　　此时何春已经闪无可闪，避无可避，惟有眼睁睁望着两名骑马的黑衣刺客持
刀向自己砍过来，何春觉得周围一切似乎都也静了下来，就在千钧一发之际。

　　只听到「飕」的一声，第一枝箭，命中正要攻击何春的左边那名黑衣刺客喉
咙，那名刺客叫也没有叫就落马倒地当场死亡，就在右边那名黑衣刺客一愣神的
功夫，第二枝箭也正好命中他的喉咙，一眨眼的功夫，两名刺客都死于箭下，而
且是命中的同一位置。真可以说得上是神乎其技，恐怕赵龙成也未能及也。

　　局面演变之快，实令何春没有想到。何春朝着箭枝飞过来的方向望去，只看
到一位身穿盔甲，骑着枣红马的戴面具少女，那人正是秦可卿。这时剩下的的四
名黑衣刺客顿时反应过来。其中两骑向后去截住秦可卿，以防她救援何春，而另
外两骑则继续向何春扑，务必要将他们认为「皇帝」杀死。

　　这时何春来了一个先下手为强，腾空跃起，在半空中飞腿横扫，一脚重重扫
在一名正要攻击自己的刺客的左肩膀上，刺客「啊」一声闷吭，在马上失去平衡
跌落马下。何春飞快的夺其战马。然后手持宝剑向攻击自己另一名刺客杀去。

　　两马相加交，何春凝聚功力握剑的右手，全力向刺客要害砍去，然而令何春
万万没想到的事，刺客并不闪躲。而是霍然挥刀高举过头顶，由上而下向何春劈
了过来。

　　这是刺客全力以赴准备同归于尽的招式，何春当然不愿意与刺客同归于尽，
急忙回救。只听到「当」一声，宝剑架住长刀。刺客的刀势后力不继，只得撤回
长刀。

　　刺客刚一撤刀，只见何春右手手腕轻轻一抖，长剑便向刺客要害部位刺去，
剑风凌厉，只见一道寒光之后，便是一声惨叫，这是何春从《吕氏游龙戟法》演
化出来的招式。刺客武艺虽高，但是没有见过这样怪招，结果丢了性命。紧接着
何春回马一剑就将那名落马刚刚爬起刺客杀死。

　　而此时，另两名刺客也分别先后向杀去到面前，秦可卿骑着枣红马似一阵疾
风般向迎面而来的刺客杀去，就在三马快要相交之际，她眼中突然流露出一股煞
气，娇叱一声后，「刷」的一声拔出在腰间银月弯刀。

　　随后只见在她左右身旁分别轮转出显了一道雪亮光芒，两名刺客就被她如雷
鸣闪电般的劈倒于马下，整个的过程令不远处何春看得目不暇接，而秦可卿出刀
和挥刀速度如此之快更令何春瞠目结舌，这等高超刀法简直是何春前所未见的。
难怪有「修罗刀」的美誉。

　　秦可卿骑着来到何春所在位置的附近，上下打量了一番何春，何春连忙行礼
道：「多谢秦姑娘？」

　　秦可卿上下打量了一番何春说道：「你不是皇帝，你到底是谁。」

　　何春连忙解释道：「在下是义兴郡侯、明威将军领虎贲中朗将何春，因为了
保护皇上，引开刺客，故皇上借了这件龙袍。」

　　「那你怎么知道我的名字？」

　　「在下的义父与令尊一殿为臣。故而也知道姑娘的芳名？」

　　「在下的义父是原是开府仪同三司、中权大将军陈可尚。」

　　「原来如此。」说完，秦可卿调转马匹头也没回便向京城方向奔去。何春暗
道：没想到次女如此冷漠。

　　这时，禁卫军将士已拍马蜂拥而至，何春脱下龙袍向前来护驾的禁卫军说明
一切。而远处的喊杀声也渐渐平息，陆续又许多禁卫军朝自己涌了过来。何春估
计那些黑衣蒙面刺客已经被消灭，也不知道抓到活口没有。

　　不久何春，回到京城，立即手捧龙袍进宫拜见皇帝，皇帝看到何春满身是血
大为感动，毕竟「神佛金丝护心软甲」只护住身体的要害部位，身上一些还未保
护的。

　　当宣帝看到何春手上还恭恭敬敬捧着破烂龙袍奉还自己时，于是立刻走下龙
椅，扶起跪在地上的何春，并下令立刻把宫中库房收藏的一套白银锁子宝甲赏赐
给了何春，而他自己认为不吉利那件破烂不堪的带满血迹的龙袍则令人拿出去烧
掉。

　　看到何春身上满身血腥和泥土，衣服也破烂不堪，身上也受了伤，于是宣帝
令回家暂时先回府梳洗修养一下，并命令御医去何府为何春疗伤。而且皇帝准备
晚上举行的宴会，并要何春参加。

　　这时禁卫军统领雷铜来报：「所有的刺客，都已经被杀死，本来抓住几个活
口，但是那几个活口也随即自杀身亡了。」

　　宣帝大怒道：「雷铜，你给朕立即查清楚，否则小心你的人头不保。」

　　……

　　当晚，何春包扎完伤口后便奉诏出席了宴会，虽说是一般宴会，但是大家都
知道是皇帝答谢何春和狩猎场上救驾有功之臣的庆功压惊宴，此时何春已经在家
沐浴更换了衣服，自己身上伤口也在沐浴后给宣帝派来御医给包扎好了。乐曲响
起，宫女们跳着舞蹈，满朝文武欣赏着炫目的舞蹈，品尝甘甜的美酒。不少大臣
都纷纷向何春示意敬酒，何春则一一回礼。

　　宴会开始不久，皇上到场，众臣三呼万岁，然后，皇帝下谕旨给众臣免礼平
身。大内总管拿出一道圣旨说道：「义兴郡侯何春何春上前听旨。」

　　何春楞一下子，然后连忙上前来到御座前面，恭敬有礼的跪倒叩首：「臣义
兴郡侯的何春恭迎皇上圣旨。」

　　大内总管开始诵读起来：「奉天承运，皇帝诏曰：查义兴郡侯何春，忠心为
国，智勇双全，此次救驾有功，特加封加封何春为襄阳公，封邑一万五千百户。
特升迁为荆州刺史，龙骑军护军。并晋升为辅国将军。希望其为朝廷巩固边防，
打退北兵。然则，社稷幸甚，朝廷幸甚。钦此。」

　　何春恭敬接过圣旨，百官们留下赞许或是嫉妒目关。没有想到宣帝一下子将
何春加封为襄阳公。

　　南朝爵位分为七大等级，分别是县候、郡候、候，伯、公、郡王，亲王这几
个级别。非皇室大臣最多做到郡王这一级别，而何春这一次居然连升三级，可见
皇帝对何春感激之情有多深。

　　奖赏还不不止这些，何春封邑增加了一万五千百户。并被任命为荆州刺史，
军职则晋升为龙骑军护军。军阶则晋升为辅国将军。

　　要知道南朝中央宿卫军的外军又分为南北二军，南北二军各下辖八军，北军
下辖的有龙骑、虎贲、鹰扬、雷音、火驰、武略、明远、忠勇等八军，南军下辖
的有龙骧、虎威、熊渠、电耀、风烈、武胜、明智、忠毅等八军。而且外军每一
军由护军将军统领。每一军人数五千到六千不等。

　　现在何春不光由中朗将晋升为护军，手中牢牢掌握六千兵马，加上现在又是
荆州刺史，手中更是掌握着荆州方镇军。何春一下子成为当朝红人。

　　宴会继续进行着。在宴会上何春看到了两位美丽绝伦的女子，从别人口中的
话语才知道一位是郑国的公主——宣华公主，还有一位就是太子不久前收的爱妾
张丽华，刚刚封为丽华夫人。两人并排走来，一时惊艳全场。

　　宣华公主的美丽是超凡脱俗的：飘逸的长发，如玉般光洁无暇的瓜子脸，淡
月般的柳眉，最令人心动的是那双灵动的眼睛，她的一颦一笑，都无损于她的美
貌，反而平添了一种扣人心弦的高贵魅力。而宣华公主身边丽华夫人身材微高，
婷婷玉立，肤如凝脂，明眸炯炯，艳光照人，明丽绝伦，容貌更美，可以说是倾
国绝世。

　　二人来到何春面前施礼，她们步伐姿势之优美无以复加，语声尤为清脆，如
啭笙簧，十分好听，令当场何春看得发呆、差点流口水。看着何春直勾勾看着自
己与身旁张丽华，宣华公主公主不禁怒目瞪了一眼何春，傍边的太子爱妾——丽
华夫人只是望着何春娇笑一下，何春立刻回过神来，感到自己失礼。何春感到这
位公主高高在上似乎瞧不起自己。但是傍边丽华夫人笑语温和，令人可亲，与前
者不同。

　　在宴会结束后何春回王府的路上，何春暗叹一口气，心想张丽华和宣华公主
此时只有十六岁，这时她们还可以说是一个天真的少女，然而她的美丽和魅力，
却达到颠倒众生的地步，公主的美已经可以说是倾国倾城，但是丽华夫人美貌更
加略胜一筹。何春活了十七年，还从来没有对哪个女人动过心，可是不知道为什
么，一想到张丽华的面容时，他就神魂飘荡。

　　何春不知道自己将来能不能得到这种烟视媚行的美貌妻子？这时他也想起少
年在洛阳城里看到北齐的「尚书令」出行盛况，此时他不禁立下心愿：「仕宦当
作尚书令，娶妻当得张丽华」。


　　　　　　　　　　　　　第七章　　偷窥美浴

　　一个月后，一路大军向西驰去，为首大将是一位少年，年纪十七岁，此次出
征，何春率领北军中的龙骑、虎贲两军共一万二千人，加上皇上同意岭东秦家军
也率本部人马二万人，一起参战，何春知道，秦家母女俩这次主动请缨，来帮助
自己，主要是为了报答义父生前对秦家救命之恩。

　　而且张德安和赵龙成护驾有功，则升迁为，龙骑军军中校尉，并授折冲、冠
武将军衔，此次出征何春也抱着必胜的信念，何春在皇帝面前，立下军令状，如
若不能收复东兴，南郡二郡，决不班师回朝。

　　大军路过永兴县城，顾常仲早已在那里等待，现在永兴县城和附近两三个郡
县都成了何春的封邑，所以此次顾常仲招募兵马不成问题，何春将顾常仲此次招
募三千多名乡勇编入队伍中，何春立刻任命顾常仲为参军。

　　半个月后到达陈国荆州，汉津城里荆州前刺史与何春交接完后，便收拾好行
囊，回朝复旨去了。现在驻防在荆州有方镇军一万七人，合兵后，总兵力达到五
万二千人，可以说是一支不可小看力量，然而此时陈国荆州下辖郡只有一个半郡
而已。何春到任后不久下达第一个命令就令军士到处搜罗船只。

　　陈国兵至西梁和北周边界，北周荆湘总管马上就有了动作，上柱国大都督于
谨立刻领兵在江陵屯住人马，大将军王悦、田弘、杨云仲、权景宣、胡遵、到帐
中议计。

　　于谨言道：「西梁最紧要处，惟东兴郡也。若有失，则南郡危矣。若在，则
日后可以直逼武昌。听闻陈军四处收罗船只，所以他决定，在江边筑起大堤，大
堤左右又筑两城，以防陈国走水道攻击，诸公须要仔细防守，且末让南陈钻了孔
子。」

　　于谨又令胡遵为先锋，总领五千兵前去帮助东兴郡守城，田弘、杨云仲各引
一万兵，列在左右：「且勿进发；待南陈退兵时，一齐进兵乘势掩杀。」

　　汉津城帅府里，何春也在与诸将商议军机何春言道：「东兴郡有一城名为新
城，虽不是东兴郡主城，但是却是河松郡通往南郡的隘口，若先取得此城，破江
陵不远已。所以我决定以五万大军攻打新城。流两千兵马守汉津。」

　　「五万大军先打新城啊？」众将不由的都交头接耳窃窃私语。的确，五万大
军去攻打一个并不重要新城，来判定就可以取得整个战役的胜利，这种想法本来
就足够令大家感到震惊的了。

　　军议中出现了令人窒息的沉默。

　　「唔！怎么都没声了！不会是不相信我吧？」在一片寂静中，何春突然大声
说到。

　　「不……不会！」希希落落地回答声，明显地底气不足。

　　「不想看看我这步棋结果吗！哈哈……」何春信心十足笑了起来。

　　何春豪气十足的笑声多少让部将们打起了点精神来。很快的何春率军来到新
城，守城西梁牙门将军张特，见陈兵大至，闭门坚守。何春下令众将：「并力攻
城，怠慢者立斩。」于是诸将奋力攻打。不久城东南角陷落。陈军蜂拥而入。只
用两个时辰新城就被陈军攻占。

　　新城攻占不久，何春立刻找诸将商议：「我军不攻东兴郡主城，而攻偏城，
这一定会使北周军放松警惕，我们立刻冒充新城中败逃的西梁军急行军去偷袭南
郡城，沿路上如有机会击杀所有大股增援来犯之敌。」

　　「这样做好吗，假如新城万一再被北军夺回去了，我们就没有退路了……」
不知是谁嘟哝了这么一句。

　　「所以现在我们必须马上出发，抢在那些败兵还未逃回南郡或是东兴城，还
必须抢在那些北军援军还未发现新城陷落前进攻，如果有谁不想去，现在就提出
来！」何春决断似地下达了命令。

　　大家没有声音。

　　「秦夫人请你率五千岭东步军守卫新城。」

　　「老身知道。请主帅放心老身一定死守新城。」

　　「王昶将军，你率本部五千荆州步军回援守卫汉津城城。秦夫人和王昶，你
记住只准固守，不准出击。」

　　「末将得令。」

　　「校尉张德安赵龙成和护军秦可卿，你三人与本帅一起率八千骑兵化妆成西
梁兵先行偷袭南郡。裴子烈将军和其他诸将一起，率本部兵马，在我之后进军南
郡，路上如果遇到敌增援部队击之。」

　　最后，何春拿出一个锦囊交与顾常仲和张惠绍二人，并吩咐他们在大军出发
后半个时辰里打开。

　　「听从主帅吩咐。」这种情况下，当然没人敢说个不字。

　　正如何春预料，当他们沿途将所有遇见的逃回败兵杀死，但不为了追杀败兵
而耽误行军。

　　一路如风一般急行军赶向本阵，当一百骑并冒充求救而来的敌人时，南郡守
将军根本没有警觉。还很松了一口气似地把他们放了进来。当这一百一百骑进入
城时，一支冷箭不偏不倚正中南郡守将额头，南郡守将当即毙命，随后八千骑兵
从暗处杀来。

　　而城门口的那一百人早已经开始动手了。何春，秦可卿和张德安三人率领这
一百多人在城门口拼命厮杀。以防城门关上，不久，赵龙成率领八千骑兵冲进城
里，已经入夜色南郡城喊杀声顿时震天。

　　半个时辰后裴子烈引兵到来，随后局势明朗，南郡城中北兵逐渐不敌陈军，
逃的逃，降的降，就着样南郡落入陈军手中。攻下南郡城两个时辰后这时有信史
到来，说胡遵率近万北军攻打新城，不久又有人来报，田弘、杨云仲率兵攻击汉
津城，秦可卿请求立刻率本部兵马回援，此时诸将都认为应该回师，防卫二城，
何春微微一笑，说道：「不必了，我想东兴郡主城不久将被拿下来了。」

　　果然不久，探子回报东兴郡主城已经被参军顾常仲和张惠绍将军拿下来了。
原来何春料定胡遵会来攻打新城，只留些少军士守东兴郡主城，于在胡遵出城后
一个时辰后，秘令顾常仲和张惠绍二人领一万人马偷袭了东兴郡主城。

　　二郡城池，全不费力，皆属南陈矣。

　　「报，南郡失守。」

　　「报，东兴郡主城，陷落！」

　　当收到南郡和东兴两郡陷落急报时，北周军大营自然是受到了很大的冲击。
在阵营之中，上柱国大都督——于谨的再度向探马确认，「南郡和东兴两郡真的
在一天之内全部失守了。对方主帅到底是谁，听说他只有十七岁吗，是不是萧怀
明。」

　　想到这里，于谨老脸一沉，自己与南陈交战这么多年，对方在自己手上的胜
绩屈指可数，然而今天一天，对方这名统帅就将北周三年以来好不容易取得两郡
就全部夺回去了。更好笑的，交战近十天，自己连对方主帅是谁还没有搞清楚，
这可以说是自己这么多从军生涯一次奇耻大辱。

　　这时有几个从南郡逃回校尉，他们说道南郡城头挂着一面帅旗，旗子上写着
斗大一个何字。

　　「莫非是他，于谨想到四年前在竟陵，那位传说中向陈文帝献计大破自己的
何姓少年。前几年听闻他义父陈可尚战死，他就没有消息，没有想到如今，他竟
然在一天内攻克防守严密二郡。」

　　于谨来到地图旁，捋了捋自己花白胡子，看着地图想到：「新城只不过是一
坐东兴郡小城，起作用最多是河松郡通往东兴郡到达南郡的几处隘口中的一处，
可以说是无关整个战局。如今对方主帅何姓少年在这看似平淡地方落下一子，然
而这看似平淡无奇一招，却有如神来之笔，一下子将整个荆州南部地区这盘棋下
活了。正如传言所说的，能够在一天之内攻陷东兴南郡二郡的，除了当年那个向
陈文帝献计的何姓少年外还会有其他人吗……」

　　考虑一段时间后，于谨突然下令到：「令胡遵，田弘、杨云仲，弃守东兴郡
剩余城池，立刻班师回营。」又令大将王悦率重兵猛攻南郡主城。就这样，从当
天夜北军就开始反扑。

　　南郡主城江津城城堑水深，北军以车载，人背，运土填堑，设法飞楼冲车撞
击城墙。

　　陈军在何春指挥下，守军用泥土补修被撞坏之处。北军一天里接连苦攻，轮
番冲击，一日之内大战数十回合，被陈军杀退，北军死伤兵马数以近万计。到第
二天下午仍未攻克克江津城。

　　夜深了，何春不愿意大军全部驻防南郡主城中，这主要一是因为，怕继续扰
民，二是因为大军驻防城外机动性会更强些。昨日夜里，大军刚刚夺下南郡城，
没有想到还没有三个时辰北军便发起猛烈反扑，经过将近一天连番血雨腥风的拼
杀战斗，北军被迫撤退。

　　这真令何春没有想到，在这短短两天里就，就有好几次急行军又打了好几场
血战，入夜之后，忙碌郑军大营一片寂静，士兵们都太累了，何春不忍心叫别的
将领巡视大营，由于有当年陈可尚言传身教，使何春懂得为将者当身体力行，敢
为人先，方可以服众。让手下将士为你卖命。

　　于是今日何春自己带领五十几个甲兵巡逻营寨。她们来到秦可卿的营房前，
何春发现营门前面竟然没有守卫，何春那里知道守卫秦可卿营房的几个亲信士兵
已经在这两天里结束的那几场场攻打南郡主城攻防战役中，全部战死，而连秦可
卿都没及时察觉今夜自己营房无守卫的这一情况，恐怕是她太累了导致疏忽。

　　何春看到秦可卿营房无守卫，生怕秦可卿出事，于是叫一部分的士兵继续巡
逻，而另外一部分士兵在营房外等候他的指令。何春自己则一个人走进秦可卿营
房。

　　一般来说军营中地位较高的武将的营房是由好几个营帐组成，这种营房只有
一个营帐门设置在最外面，几个营帐紧靠，其他的营帐门相互连在一起，重要的
卧房营帐（注：卧房营帐相当于卧室）的窗户也是开在几个营帐紧靠的地方。所
以说外人想一窥营帐卧房情况必须进入营房才行。（注：这里说的外人不包括敌
军间谍，如果敌军间谍想看卧房营帐里的情况，只要在卧房营帐外用小刀向帐篷
上划一道口子就行了。）

　　秦可卿的营房由三个营帐组成，第二间营帐是卧房营帐，其营帐门和窗户分
别开在卧房营帐与另外两间营帐连接处，这种只防君子，不防小人的设计，对于
何春这种色魔来说，恐怕也发挥不了作用。

　　何春走进第一间营帐时发现里面无人，于是往第二间营帐走去。当来到营帐
门口时，何春发觉里面有动静，于是马上来到卧房营帐的窗户边，用手轻轻的撩
开窗帘布一探究竟，立即一幅香艳得足以让何春喷鼻血的画面映入眼里。

　　那位武艺超群，又有谋略，常常身披紫青盔甲，脸上喜戴一副丑陋面具，在
战场上光威名便使敌国闻风丧胆的人称「修罗刀」的女将－－秦可卿，正在脱衣
服，准备沐浴。

　　而此时何春观赏她的角度极佳，不但可以清楚地看到秦可卿和她的每一个动
作，而且自己也不易被发现。

　　此时的秦可卿已经脱去了笨重而又血腥盔甲，展现在何春眼里的是一位身材
高挑，而且有着婀娜健美身材的女将。她开始揭掉那张遮住自己下半张脸的丑陋
面具，当面具揭去时，一张本应天仙才有的冷艳绝伦的面容深深把何春吸引。

　　这是一张只有美女才应该拥有的鹅蛋型脸，以前最多只能看到光滑白净的额
头，两条奇特的柳叶眉，和这双秀眉下的一双深邃而清澈如潭、透着神秘光采的
水灵大眼睛。而现在何春终于看到了：山根高起的鼻骨端正挺直，并且是那么的
充满自信；一张大小适中、有着美妙弧度的柔嫩双唇让人看了就想吻上去，一个
尖而优美圆润的下巴，显示出她的意志个性比任何人都要坚强。

　　尤其是她那以前都被人忽略的与众不同的眉毛，一般人的眉毛都是斜斜的向
上扬，而她的眉毛却是以眉心微微的向眉梢滑下来，现在再看起来却是那么的奇
妙，这样奇妙无比的眉毛在她那种让人不敢亲近的冷艳面容中，又增添了无限的
妩媚。

　　揭掉面具后，秦可卿就用木梳子梳理她那一头又长又直的秀发，秀发在一张
完美无瑕的脸孔衬托下，显得格外的飘逸动人。

　　接着秦可卿慢慢的解开腰带，将自己的衣服长裙一件件脱了下来，不久后，
贴身的内衣和长裤也落到了地上，全身只剩下肚兜和亵裤。此时展现在何春眼里
的是秦可卿绝妙的身材。

　　这时何春一看差点流出了口水，秦可卿有着洁白如雪的皮肤，如果仔细一看
又似乎有胭脂一样的液体在她洁净的的皮肤下泛动闪烁。这是青春的美在她身体
上发射出来的耀眼的光华。

　　现在秦可卿上身只剩下一件粉红色镶着淡蓝色花边的精美丝质小肚兜，这样
的小肚兜根本无法完全遮掩住至少有３５寸，怒拔而又挺秀的双峰，虽然双峰被
肚兜遮住不少，但还是可以看到肚兜上贲起两点乳蒂和露出肚兜的白嫩乳肉，使
人看了以后就想立刻扒掉她的肚兜，一口咬上她的乳房。

　　而此时秦可卿下身只也剩下一条半透明的，以粉蓝色为底色，上面绣着乳白
色的水仙花的薄纱小亵裤，由于亵裤太小，所以不少浓黑细长的阴毛调皮的露出
了小亵裤边缘，性感无比。而最让人浮想联翩的是亵裤里面包着的神秘而又隐现
凸起的阴户。

　　一双秀美晶莹的白嫩玉足恐怕还不到四寸，真可谓是莲中绝品，这盈盈只堪
一握的金莲使她浑圆修长白净的美腿更添无限魅力。

　　这时何春感到秦可卿高挑窕窈身段曲线是那么的妖美，那么的丰腴，那么的
典雅，这样动人的身材几乎找不出任何的缺陷，足以让每一个铁石心肠的男子倾
倒。

　　这时秦可卿不知道出于什么原因，突然撩开了大腿根部的半透明小亵裤，小
亵裤内的乾坤便马上被何春收入眼里，看了以后，何春心跳得更快，血脉更加贲
张，并且亢奋的血液更是不停涌上大脑，尤其是胯下那根大鸡巴再也不堪寂寞，
比一般时候更加的胀大挺硬，似乎要冲出裤裆的束缚。

　　原来秦可卿的阴户特别鼓胀奇凸，要比何春干过的女人阴户都要凸出。后来
何春才从《玉女魂销术》中得知，这种特凸的阴户叫「蜜桃汤包穴」，其性多汁
特淫，插起来可让所有的男人欲仙欲死。这种小穴是千万女人中才能出一个的，
并且让男人钟爱异常的极品美穴中的圣品。

　　秦可卿在自己的阴户上揉了一下后，把小亵裤重新遮住自己的阴户，然后很
快的，秦可卿从衣箱里拿出一件干净的肚兜和一件干净的亵裤，走到卧房营帐中
央由四个屏风围绕的地方，搬开一个屏风，里面原来是一个盛满热水的大浴盆，
秦可卿走了进去，接着又把刚才搬开的屏风又放回原位。

　　不久后，何春只能隐约看到，面对自己的一个白色丝制屏风上，有一个在四
个屏风中央的美女在除去她自己身上「最后一道防线」的影子画面了。看来秦可
卿为了保住自己圣洁的身体不被外人看到还是作了一些准备。

　　此时香艳的画面已经终止了，何春很快就想到自己还肩负巡逻营寨的责任，
带着内心汹涌犹未止息的波涛走出了秦可卿营房后，便向营房留守的手下几个巡
逻士兵说了谎。

　　当天巡逻完毕后，何春害怕这件事传了出去，下令：「今日，本将军进入秦
将军的营房是商谈机密军情，事关重大，大家都不得将本将军进入秦将军营房的
事向任何人提起，包括本将军和秦将军。一旦发现有违令者，必按军法处置－－
斩首示众。大家记住了吗？」

　　士兵们齐声回答：「将军命令，属下不敢有违。我们都记住了！」

　　何春接着下令：「好！解散，各自回营。」

　　随后何春便回到了自己的营房。

　　……

　　随后几天夜里，每晚入眠后，何春得脑海里都会出现了一副何春很想看到的
画面：秦可卿全身被自己扒了个精光，绝妙的身体使自己立刻抱住了她，抱住秦
可卿臀部的手指，更是兴奋的，掐进秦可卿臀肉里了，然后自己扶着「金刚麒麟
杵」，随即将自己胀硬的巨大龟头一举突入秦可卿那特别鼓胀凸出的「蜜桃汤包
穴」，接着就闯破了她的处女膜。

　　这时秦可卿惨叫一声，但何春并没有顾及她的疼痛，「金刚麒麟杵」直捣黄
龙，一直深深的插入她的花心为止。

　　再接着何春便享受着「金刚麒麟杵」被活泼蠕动的膣肉包裹着的舒服感觉，
享受完后，何春挺动坚硬的「金刚麒麟杵」在「蜜桃汤包穴」进进出出，并且每
一次的进入都让大龟头猛烈的撞击她的花蕊。每一次大鸡巴抽出时，都让自己的
大鸡巴的肉冠颈沟被她刚开苞的处女花瓣紧紧的咬住，只剩大龟头留在小穴里为
止。

　　何春本已足够粗壮的「金刚麒麟杵」，奇迹般的再次胀大一倍，几乎要把两
片粉红的大阴唇完全的撑开一样。狂插猛干秦可卿的无上美穴的何春现在是越插
越兴奋。最后两人更是激情猛烈相互的顶撞厮磨起来……

　　然而每当何春醒来，那幻境中秦可卿被自己插得飘飘欲仙的迷人样子时时浮
现在眼前，让现实中的何春激动得全身热血沸腾，兴奋得口干舌燥，一颗火热的
心加速跳动，几乎已经快要跳出嗓子眼。他真的不知道何时何地才能抽插秦可卿
那无上美穴。

　　第二天，梁主萧宝卷便闻敌兵至黄华，距江陵仅四十里，绎立刻命其弟元良
巡阅城楼，并令居民搬运木石。萧宝卷复乘马出城，命将士在江陵城周围六十余
里围城筑栅防御。

　　又命领军将军胡僧祐、徐世谱领军八千，都督江陵城东诸军事，左仆射王褒
陈军可领军八千，江陵城西诸军事，谢答仁等部加筑城堡。其他江陵江陵，各派
职守，部署已毕萧宝卷还入城中。这样萧宝卷将大部分的有生力量部署在江陵城
外。

　　不久梁军徐世谱、陈军可，北周军谢答仁等各率自己本部兵马共一万五千人
进至江陵西北五里并修筑城堡，遥为声援。不久于谨亲自上阵指挥，虽对南陈军
略有杀伤，但仍未得胜仗。

　　修筑完城堡后不久徐世谱，陈军可立即出战南陈军，由于缺乏统一的指挥，
徐，陈两部便被何春个个击溃。不得已徐，陈二人退回各自的防区。

　　随后何春夜袭击破谢答仁等部，并攻占城堡，顺便占领沿江大堤。谢答仁率
领残部逃入江陵城。

　　江陵是自古以来易守难攻的名城从地图上看来，只是个在平野之上的平凡大
城市，但它围山而建，并是这个冲积平原中唯一高地上筑城。周围有无数的河川
和水路，根本就是一个天然的水上要塞。这个长江中流地区的水陆要冲，如果陈
军能够夺得此处的话，就等于是扼守长江中上游地区。

　　以前陈军也多次攻入，离江陵不远的的地方，都未能攻入江陵，如今当来到
了可见江陵城影的所在之后，占领大堤令何春大喜过望，何春终于能够实行他暗
藏了三年之久的大计划，就是以土木工程来控制水路，最后掘堤引水灌城。以进
行对江陵水攻的计划。

　　何春命部将赵龙成进行着这断河川的工程，三日后完成，大量的水满溢流向
江陵城，将其周围的土地完全淹没。江陵城周围成了广阔的大湖，将江陵城完全
地从陆地切离，如同成为了大海的中的一个小岛一样，孤立在水面之上。在这时
候，从南郡到江陵都是水路。由于陈军收集大量船只，陈军可以自由在湖面上架
船行驶。

　　此时对周军来说真是一种悲痛，由于于谨用兵有方，在高地扎营，所以，大
营之中虽然进水，但是损失不大，周军大营与江陵城的距离，是那种大声喊话就
可以听见距离，然而在没有水军的情况下，是不可能与江陵城中的梁军会合的。
于谨即使依然领着八万以上的兵力，却也只有望着水上之城兴叹的份。

　　有部将建议：「游到江陵城去？」

　　面对有人提出了这样的方案，对这一点于谨很清楚。于是叱责道：「毫无用
处。如果游泳的话，只会遭到对方船上的飞箭攻击而已。」

　　「没办法了，既然我方现在没有水军的话……那只能等待派出去的水军回援
了。」当于谨在大营中望着水面中江陵城叹息的时候，陈军全员乘上了船，何春
登上一艘的大型船，持着方天画戟立于望楼之中。

　　他的表情虽然平静，但是内心却激动不已。随后陈军上万条战船开始悠悠起
航了。向被水包围着江陵城前进了。

　　江陵的城壁高度距地面为四丈，如今却成了水面一丈多，而梁军在城外部署
木栅防线早被大水冲得七零八落。一万在陈军水攻打击下丧亡惨重，能游着逃回
江陵城的更是寥寥无几。

　　不久天空一下子暗了下来，原来陈军船中开始放出了飞矢。数十万枝箭枝如
蝗虫一般铺天盖地射向江陵城，面对江陵城墙上的梁军倾泻下来，城墙上梁军士
兵在一阵乱舞之后，就一一地倒了下去。

　　此时，船上何春水平地挥舞了他的长戟。船的行列踏着波浪接近了江陵的城
壁，何春所领的陈军先锋队虽只有两千，但是从船上伸出梯子、投出了带钧的皮
绳开始攻城。不久何春率先持着方天画戟登上城楼，何春的态势带给了陈军先锋
队无比的勇气。陈军先锋队杀向城墙上一万多梁军。一点也不见后退。而陈军后
援两万部队也开始陆续攀上城墙攻城。

　　陈军为了夺取江陵，而展开了全面的攻击。在诉矢飞射、刀枪激突，人马叫
嚣、鲜血与尘埃共舞之中，却与敌人成了互攻之态势。

　　看到陈军竟然如此执拗地攻击战，而陈军援军源源不断登上城墙，己方江陵
已经被水淹，而周军又无法增援。两军的战斗持续了半日后，梁军全线溃退。

　　不久，何春攻下了号称水上要塞的江陵。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　我写的《何春传奇史》，希望大家多多支持，如果觉得写的好，希望大家多
多回复，你的回复是我写作的关键。

　　还有重要的一点声明：本文中所有出场的人物都是虚构的，请大家不要与历
史的人物对号入座，如果有雷同的话，纯属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第八章　　初收潘妃

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者声明：

　　本文属于成人文学，禁止未满十八岁的人、还有心理上和生理上未成熟的人
观看此文。请未满十八岁的人、还有心理上或生理上未成熟的人看到此声明后，
立刻将本文章关闭，以免对自己身心产生不良的影响。

　　本故事所有的都是虚构的（包括人物、姓名、事件、物品、时间、地点、名
称、作爱方式等等都是虚构的），本故事没有任何科学和历史依据。如有雷同，
纯属巧合，请大家千万不要相信，也千万不要对号入坐。

　　作者的话：这篇文章大家等了好久了吧，如果不是在ＳＩＳ上出了事情，估
计也不会把它贴出来，这次首发羔羊和ＳＩＳ，之所以在ＳＩＳ首发就是为了赚
金币，我并不是反对别人转贴我的文章，只是我在ＳＩＳ发文就是为了赚金币，
不是我小气，只是ＳＩＳ上的一些板块我十分喜欢，但是要金币买啊。如果别人
转贴了，我在ＳＩＳ上怎么赚金币啊。

　　ＳＩＳ上的版主，要我找人证明我是《何春传奇史》和《新话金瓶梅》的作
者。我懒得去找，就在ＳＩＳ首发一篇文章来证明吧。

　　再说这篇文章，可以说构思是完全重写的，原文中的王嫣儿和李玉婷两个人
的身世背景太多重合，于是两个人合二为一。

　　在新版中叫做潘玉雪。潘玉雪是历史上萧宝卷宠妃，由于匆忙，也许原文中
比如「李妃」、「皇太妃」等一些虫子没有搞干净，希望大家能够指出来，新版
《何传》中，又很多女性要被合并或是删除，但是考虑到大家意见，不知道大家
喜欢原文中那些女性，大家可以说出来我可以考虑。

　　在我的以后文章中，可以看到「下面省去一千字」。不是我不愿意写，而是
这是一些电视剧和小说中常见情节，省掉后对故事内容无大碍的。所以我也也难
得做过多描写。就一笔带过。我不喜欢恶意批评，但是好的建议，善意的提醒我
非常喜欢。希望大家提出来。

　　还有重要的一点声明：本文关于李妃李玉婷的脚被改成所谓的「玉莲脚」的
部分和何春想要自己身上再弄出一个大鸡巴，使自己身上长上有有两个大鸡巴的
事，这些纯属作者自己的幻想虚构，没有任何的科学根据，广大读者千万不要相
信！千万不要啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此次战役，陈军大获全胜，梁军方面，梁国成汉王梁主亲弟弟萧宝寅和一些
大将率领不到一千梁军驾驶一些刚刚搭好木筏杀出江陵外，其余大臣和后宫嫔妃
皆成了俘虏。

　　陈军入城后，何春立刻令军士包围江陵内城金城。江陵内城——金城乃是梁
国皇宫所在地。金城地势较高，所以水基本没有淹到。梁军进攻金城，本来认为
会有一番苦战的何春，却出奇顺，一个时辰就攻入金城。进入金城，何春立刻令
人去梁国的府库里清点财物，派兵包围后宫。

　　这时长水校尉赵龙成来报：「梁平东王萧宝夤会同大将胡僧祐、陈军可、王
褒、率军七千人掩护梁帝，已冲杀出江陵。」

　　「他们怎么冲出去的？」

　　「自我军水淹江陵城后，平东王萧宝夤会命手下大将兵士拆毁了大量民宅官
邸和一些宫殿，取出木料，扎制木筏，加之梁军基本大部为水军，比我军更善于
水战。因此被突出去了。」

　　「是吗，太可惜了一点。」

　　这时又有斥候来报，梁军大将徐世谱战据着天雀门，我军连攻数次，均被抵
挡回来，于是何春率兵来到天雀门，（下面省去一千字。注：不是我不愿意写。
而是要加快文章的速度）。

　　徐世谱当年是跟随萧正德德老将，在西梁军中德高望重，徐世谱投降归顺，
梁国皇城金城里的抵抗全部停止了。

　　走在金城内，何春浏览着梁国皇宫，这梁国的皇宫富丽堂皇，皇宫城内，散
布着众多的供皇帝办公和游乐的殿、苑、观。何春带着侍卫在金城里走动。

　　金城皇宫的正殿是德阳殿，殿高三丈，陛高一丈。殿中可容纳万人。殿周围
有池水环绕，玉阶朱梁，坛用纹石作成，墙壁饰以彩画，金柱镂以美女图形。德
阳殿高大雄伟，据称离江陵四十三里的小城，可望见德阳殿及朱雀阙郁郁与天相
连。而苑有西苑、和东苑。其中西苑为最大，游乐设施最俱全。其西苑包括有现
阳苑、现明苑、灵韵苑等。

　　漫步在金城中的何春不禁心中暗叹道：陈国都城——建康虽是五朝帝都，但
是要比起奢华壮丽，江陵的金城比建康台城却一点不逊色。何况西梁还是一个面
积不足五千里的小国。

　　面对如此奢华的金城，何春不禁想到梁高祖萧道成，当年的梁高祖萧道成，
深沉有大量，博学能文，性情清俭，曾说：「使我治天下十年，当使黄金与土同
价。」其后的和帝萧赜、明帝萧鸾也能常常留心吏治，政绩突出，时形成了一个
小康的安定局面，史称「德渊永明之治」。在往后的武帝萧衍在其执政前二十年
里，政绩也可以用卓著勋绩四个字来形容。

　　不说别的就拿萧宝卷之父梁成帝萧正德，虽是野心勃勃，引北兵大事屠杀宗
室诸王，篡位夺权，在位期间虽然管制严厉，处心积虑保全其治下三千七百里土
地，但也能良相蔡宝业辅佐之下，使江陵城在「江陵之变」后，人口由三千户，
在短短二十年里发展到十万户（注：一户五人，大约五十万），虽说这十万户大
部分是湘州和南荆州的移民，但是毕竟使江陵城恢复梁元帝时的繁荣。而且其治
理下三郡里的百姓，基本能够安居乐业。

　　然而没有想到，正德之子萧宝卷继位后。后狎匿群小，荒嬉无度，五年大兴
土木之中后宫佳丽多达近万人。萧宝卷为了博取爱妃潘玉雪的欢心，萧宝卷先后
大兴土木，建造了「仙华」、「神仙」、「玉寿」三座华丽巍峨的宫殿，穷极奢
侈。

　　为了宠宠潘玉雪，整天在宫中闹得昏天黑地，乌烟瘴气，于是国破家亡的危
难，加紧向他通来。假使没有这样的皇帝，自己的水淹之计就算能够成功，但是
付出代价肯定要比这大得多，即便能够攻克江陵外城。内城也难以攻破。

　　来到华丽巍峨的玉寿宫，玉寿殿刻画雕彩，居香涂壁，锦馒珠帘穷极绔丽。
两侧建造「芳乐苑」，亭台楼谢，工巧绝伦，山石都涂上五彩，各处墙壁尽画上
男女私亵的像。何春沉浸在这种淫靡的宫室之中，心中开始筹划自己心中自己销
魂窝，然而何春现在恐怕还不知道，十几年几年之后一座属于他的淫靡宫殿将在
另一处要塞城市中建起。

　　来到玉寿宫内，宫殿之内许多的宫女跪倒在地，这里面集中了梁国里面几乎
全部的宫女嫔妃，梁主亲弟弟萧宝寅突围，宫室中的女眷基本没有带有，看着这
么美貌的女子，陈军将士更是看花了眼，何春更是目不暇接。

　　这时何春突然想到，梁攻之内有两个绝色尤物，一位是萧正德之女长陵公主
萧拂萍，还有一位是萧正德小妾，后为萧宝卷宠妃的潘玉雪。

　　这两人，均上百晓生的前后十年的的天下绝色榜。百晓生门派已有五百年历
史，门派中人武艺深不可测，但是从不参与天下纷争，于江湖争霸。所以其门派
的的天下排行榜，虽时常有小小非议，但是公信力却是不容置疑。

　　其最为影响世人的就是天下排行榜，这天下排行榜分为十年为一小榜，三十
年为一大榜，小榜评选有十项大榜评选有三十项，其中小榜之中最引人注目的就
是天下绝色榜，其要求榜中女子年龄范围为十五到二十五岁。天下武艺排行榜。
而大榜最引人瞩目就是天下绝色综合榜，天下门派综合榜，天下女杰榜等等。

　　小榜的天下绝色榜与大榜天下绝色综合榜有所不同，小榜为十年里的天下最
出色的美女，每十年一榜的天下绝色榜决不重复，而天下绝色综合榜则是三届天
下绝色榜最后综合排名，综合榜上的美女不但要看美貌更要看才艺。

　　因为才艺出色又上过天下绝色榜的绝色美女才能入围。所以天下绝色综合榜
也被天下人称为天下艺姬榜。因此艺姬榜上女子年龄从十五到四十五岁之间。

　　梁宫之内两位美女都上了天下绝色榜，潘玉雪上的是十二年前的那榜，而长
陵公主萧拂萍上的是前年那榜。

　　更引人注目的是长陵公主萧拂萍通晓各种才艺，歌舞、音乐、书画、医药、
棋门、诗词、绣纺、样样皆能，甚至还有一手好剑术。可以说她是八年后，艺姬
榜中第一位全才姬最有力竞争者。而迷倒两代君王的潘玉雪则擅长歌舞。天下不
少名士说艺姬榜中的歌舞姬非她莫属。

　　何春立刻令人调查梁宫王室的情况，不久有斥候来报，长陵公主萧拂萍随湘
东王萧宝寅一起杀出我军重围，而梁王萧宝卷在突围中因要携带女眷，被我军射
死。其妃嫔全部被带回玉寿宫。

　　于是又下令排查玉寿宫宫女身份，凡是梁宫宫女知情不报者，一律充入陈军
军营中为军妓。不久梁国妃嫔被一一指了出来。最令何春兴奋的是其中包括了萧
正德父子的宠妃——潘玉雪。

　　此时的一位妇人从宫女堆中缓缓起身，只见妇人打扮成宫女，蓬头垢面，何
春知道此女子就是名动天下的潘玉雪，也暗知战乱之中女子，一旦敌军破城，不
论宫墙内外，如果将自己面貌弄丑一点只见，说不定能蒙混过关，逃过一截。此
时蓬头垢面的潘玉雪也是如此。随后梁国妃嫔被一一送往大营，准备押往陈都建
康。

　　这时何春潘玉雪被押过来，何春走近了一看，此时潘玉雪则嘴唇涂墨，发黑
凌乱如瀑，面色苍白如纸。眼角清泪成行。虽然如此单依然难以掩盖潘玉雪真实
美貌。

　　这时何春叫来自己三个贴身侍婢，虽说是何春的心腹婢女，但不如说是何春
专门培养的，用来驯练美女奴隶的调教师。

　　何春的驯美调教师是根据《玉女魂销术》里面的理论为依据选才的，其条件
必须有三点：第一是必须为无生育，无性欲的天生石女。第二对美女天生嫉妒和
后天仇恨心理。第三对血腥场面熟视无睹，做事做人心狠手辣。

　　然而符合《玉女魂销术》里的驯美调教师的条件女子少之又少。其中第三个
条件可以后天培养。但是关键是符合第一和第二个条件女子太少了，自从得《玉
女魂销术》那天起到现在已经六年了，何春好不容易才找到三个。

　　何春给这三名婢女取名桃竹、兰竹和菊竹。至于剩下三名驯美调教师，何春
则打算在梁国宫里的宫女中挑选，看看有无合适的。不管是现在婢女还是以后何
春收的调教师，何春都要用魔功对其灌输永远忠诚自己思想。使其忠心无二。

　　这三名婢女从兵士中接过，准备将潘玉雪押入自己大营之中，这时有一名心
腹军校对何春悄悄说道：「大将，陈律有文规定，凡是敌国的财务，妃嫔一律归
国。」何春这时猛然想起陈律确实有明文规定。思索一阵子后，何春说道「本将
已有对策，不必多言。」

　　这时西梁湘东王萧宝寅退驻纪南城，忙整顿败残人马，堵御陈军。这时西梁
的马武、吉彻等军赶到纪南城。而北周上柱国大都督——于谨也退守西陵，半月
之后北周水师援军已至，北周大都督于谨会同西梁湘东王萧宝寅一起反攻陈军，
由于江陵已经被水长期浸泡，难以防守，何春准备退回南郡。没有费吹灰之力于
谨和萧宝寅收复江陵，不久萧宝寅在江陵称帝。

　　北军（指北周军和西梁军联军）收复江陵后，又又进袭南郡，这时何春部署
完毕。在陈军极力抵御下，北军苦攻数旬不下，乃收军退归。何春令赵龙成与张
惠绍领兵一万镇守南郡，又请东方夫人率岭东军一万余人协助镇守，东方夫人欣
然领命。

　　一切部署妥当后，何春率本部兵马返回建康，建康父老百姓箪食壶浆以迎胜
利之师。何春与一干人等入宫殿后，群臣向天子朝贺。

　　然后皇帝下谕旨给众臣免礼平身，大内总管开始宣纸旨：「奉天承运，皇帝
诏曰，武安君何春，谋略出众，关西河一役，身先士卒、浴血杀敌，大军所到之
处，攻无不克战无不胜。大败伪梁叛军，显扬帝威，可堪大用。特旨封何春为东
平候，加东平郡三县封邑，食邑一万户。升迁为荆州司马，安北上将军。望其为
朝廷柱石，然则，社稷幸甚，朝廷幸甚。钦此。」

　　上朝很多大臣都没有想到陈宣帝为什么这么重赏何春，上次何春救驾立下大
功，单爵位只是升了一级，从永兴卿升为武安君，然而这次何春虽然打了胜战，
但是功劳不是很大，毕竟江陵郡得而复失，但是爵位一下子连升了两级，到达一
般人渴望的万户侯行列。距离能开幕府的公爵只有一步之遥。

　　皇帝之所以这么重要提拔何春，重要得是因为朝中，以吴明彻为首的老将居
多，这些老将德高望重，陈宣帝怕他们功高盖主，因此希望提拔一些年轻的将领
来制衡这些老将。虽然陈宣帝提拔了萧怀名这位年轻将领，但是萧怀名一个人在
军界中处处受制大有独木难支之势。所以这次朝会何春爵位一下子连升了两级。

　　这一切何春心中也明白，但何春没有领旨谢恩，而是上前说道：「圣上，臣
不敢谢恩，容臣有一事起奏。」于是何春边将私收潘玉雪的事情说出。顿时宣政
大殿象死一般寂静无声。

　　陈宣帝听完以后，面带不悦说道：「爱卿私收敌国妃嫔可是大罪。」听到这
那些平时胆小害怕事的大臣的心更是跳到嗓子眼，大家都在等待皇帝给何春最后
「判决」。

　　接着陈宣帝面色有点缓和说道：「念你对朝廷数次大功，这次就不予以追究
了，但是大罪免去，小过必罚，朕决定收回你所有封地，东平郡以北的歌阳、泾
云和宛陵三县转封给你，宛陵、歌阳、泾云三县合为关西郡，治所歌阳城。你的
爵位就改为关西候吧。食邑依然一万户。」

　　回到家中的何春很是气愤，他当时猜想，私收潘玉雪的事肯定不会被皇帝责
罚，私收敌国妃嫔是件可大可小罪责。但是何春没有想到皇帝会突然来一个明赏
实罚。

　　上次救驾，自己拥有了三县，当时自己虽是君爵，但是自己封邑却达到了伯
爵水平。这次获封的三县，加起来一共六县，正好是侯爵应有封邑。然而，令何
春没有想到，自己私收潘玉雪事一说，陈宣帝却削减了自己封地，将自己的封地
减了一半。而且还转封到更加穷困的县城。而且还是盗贼经常出没地区。

　　何春明白，自秦朝之后分封不外乎只有了三种形式：一是封偏远边陲之地，
二是封列国拉锯争夺或新攻取之地，三是封地直隶地区和边陲地区皆有封地。这
三种形势都是虚封之地，除非被贬黜，权臣事实上不可能常居，便与封地保持了
较远距离，而只能接受郡县官署在收获季节解来的少量赋税。

　　然则西周时期那种「直领实封」之封地虽然在汉初，西晋时候有恢复，但是
汉初七国之乱和西晋八王之乱的前车借鉴，再也没有君王敢于尝试了。基本上大
家都是采用秦朝之后三种分封便形式。何春先前六县封地和现在三县封地都是偏
远新攻取之地，如果要所区别话那就是穷与更穷，远和更远的区别。

　　但是何春那里知道，陈宣帝早就听说潘玉雪的艳名，一直想把潘玉雪占为即
有，但是没有想到被何春捷足先登。这叫陈宣帝如何不气。但是陈宣帝一想到朝
内局势，国家形势只得暂时咽下这口气，皇上也只好做了顺水人情，将她赐给了
何春，毕竟潘妃不是自己妃子，况且何春曾经救过自己。但是君臣之间的裂痕就
此开始了。

　　何春之所以急于去关西地区，是因为皇帝在处理潘妃这件事上，使何春深刻
的认识到，伴君如伴虎，稍有不留意的话，皇帝就不会管你有没有救过他的命，
照样要你人头落地。所以他想立刻出京，去远离京城的地方。

　　第二天一大清早，何春请旨离开建康去关西守备，皇帝立刻同意何春的几乎
所有奏请，何春带着潘妃立刻起程离开建康，当出了建康城门那一刻，何春没有
想到这一去就十年之内在也没有回到建康了。

　　但是经过一月的路程到达关西城以后，何春才发现一切比他想的还要糟，关
西郡处在东齐，南陈割江相望，西梁、北周四国的交界处，且东西北三面环山，
南临大河，可以说是真正意义上的四征之地。

　　然而关西郡却长期为南朝所有，不是南国诸朝防守这里陈实力有多强，而是
处于群山峻岭之中，歌阳、泾云和宛陵三县虽有些道路相连但是崎岖难行，加之
关西郡里面河流纵横。关西郡内市集非常的萧条，没有什么经济价值，与京城可
以说是天壤之别。人口由于长时间的战乱和匪患，现在不到三千户，何春号称万
户侯，如今，真实食邑却只有三千户。

　　更重要要的三县周围大山中山贼土匪横行，最大的山寨是由四个大山寨组成
山寨联盟，附近的十几个小山寨归顺了他们，兵马竟然有万余众。虽然说关西郡
每年产粮十万余石，但是除了歌阳县城完全在官府的掌握之中外，其它泾云和宛
陵二县大部分地区都让山贼土匪占据了，所以每年官府收获的粮食不但远远达不
到十万石，还需要朝廷拨粮救济。

　　歌阳城守军较少，只有三千多人，而且大部分是老弱残兵，士兵的装备也破
烂不堪，长枪和大刀上都有铁锈，许多的强弓硬弩的弓弦已经断开，马匹才区区
的五百多匹。自然其它辎重也没有多少囤积。歌阳城城池也是破烂不堪，没有一
点防御能力，不用云梯便可爬上城墙，根本禁不起敌人的进攻。

　　歌阳城虽然是座中等城市，但是早已经破败不堪，然而在这破败中等城市里
却有一座东西长约一里，南北宽约半里，高约一丈，由土石夯制的高台，高约之
上建有一座内城，内城一般只出现在帝都和一些巨城之中，就算大城里面出现内
城也是不多见。何况是中等城市。虽然这座内城面积很小，更本无法与帝都和巨
城那些内城相比，但是在歌阳城里已经算作奇观了。

　　内城里面正中间有座雄伟的殿堂，殿堂名曰：「天守殿」。天守殿是二层建
筑，正殿上面楼阁叫做天守阁。从天守阁上可以俯瞰全城正殿两旁连着十间大小
不等的房室，内城里面还有花园，花园之中池水环绕，假山怪石、一应俱全。

　　还有一些独立亭台楼阁天授殿以回廊相连。这些宏伟宫室全部是木石构建，
是宫殿屋顶上流光异彩琉璃瓦，宫室的墙上有彩缯壁画，回廊的踏步铺上龙凤纹
或几何纹心砖，殿堂和长阶则铺方砖，气派宏伟，富丽堂皇。

　　然而不知过去的人那里知道，歌阳城甚至是关西郡的衰败皆是由这座内城引
起的一百年前，南晋的一位皇亲贵族获封到此，一名道士来到歌阳城，看到城内
某一处位置，却异常惊叹到，「此处风水具佳，当有王出，天下必平。」那名皇
亲听闻立刻在这里大兴土木，准备以后告老回乡时在这里颐养天年，也想在这里
让子孙后代作为成就一番霸业基础。

　　在这里谁知道，由于工程浩大，加之南晋晚期，吏治腐败，已至激起关西地
区民变，最后民变之众逃入大山，成为关西长期贼匪不断缘由。后来改朝换代，
官吏变更关系地区均没有什么起色。关西地区一步一步的衰败下来。

　　一百年快过去了，也没有看到在歌阳城里出现什么王侯将相，反而是来歌阳
做过官，以后命运不是丢官罢爵，就是仕途艰险，基本上没有好下场。因此歌阳
城比以前更加没落了。不少各样当地人开始嘲笑当年道士。

　　然而，他们不知道那名道士在离开歌阳城的时候，还说过一句话：「城有王
出，非相王者，难镇此宅。」

　　这座内城府邸历经百年而不倒，主要由于南梁高祖、明帝、武帝、西梁成帝
（萧正德），南陈文帝等五朝时期，均有修缮，但规模一次比一次小。陈文帝中
后期，此处就一直荒弃了。何春到来后，发现府邸的情况并不比城里好多少，到
处盖满了灰尘，门窗破破烂烂，桌椅床凳残缺不堪。看到如此情景，何春口里并
没有说什么，这里虽然破旧，毕竟比自己永兴县里面老宅子要大的多，也气派的
多。就算京城里面的府邸也比不上它。

　　何春忍住了满肚子的怨气，立刻叫下人去打扫府邸，还叫人请城里的工匠修
缮府邸，制作新的门窗，将残缺不堪的桌椅床凳换调，从城中购入上好的红木家
具。又请木匠制作一块黑檀木匾额，上面刻有「关西天授候府」六个金色大字，
匾额，做好后挂在大门上面。

　　何春又叫外地匠人在原来候府里以单独一栋高大建筑为基础，建设醉仙苑，
醉仙苑里有密室与地下室，这些全部都是在原来房室和地下室基础上建立而成，
包括里面所有机关设置。醉仙苑单独建设，耗费半个月，建成后醉仙苑是候府里
的一个单独别苑，并有围墙与候府其他房屋格开。

　　安顿好了一切，何春环顾关西郡目前现状，使何春心中又有一些灰心。找顾
常仲商议今后出路，顾常仲言道：「关西虽在陈帝眼中是蛮荒偏远之地，但却是
君候的风水宝地啊。」

　　何春有点将信将疑问道：「为何？」

　　「原因有三：其一，郡虽只有三县，但是依然大过东平郡五县之地。山如犬
牙，河如长蛇，三面环群山、南临大江，一大一小两条路只有通过群山才与外相
通，虽地处四大国交界之地，但可谓易守难攻，我们可以依托险峻的地形，他国
无法打进来，待一有机会就出再趁势长驱直入他国，攻占土地。」

　　「其二，更加远离南陈国的京城，所谓山高皇帝远，君候在那里做的一切，
圣上很难知道。如果一直留京的话，如若暗中集结自己实力，搞得不好就会露出
马脚。而关西郡地方偏远，君候在这里行事，基本上可以高枕无忧。而且一般这
些地方政令行规都安当地权臣意志行事惯例。可以说的今后关西郡就是君候的小
王国了。」

　　「其三，关西郡的周围大山中山贼土匪横，和他们打仗可以练兵，使得我们
武装常备不懈，况且这些贼匪勇武剽悍，如能为我所得，必将大大加强我们的实
力。再则群山之间有些多平地，溪水小河在其中纵横交错。其土地必然肥沃，这
对我门劝课农桑必然有力，只要君候安抚当地百姓，大力发展经济，还怕关西不
富嘛。」

　　听完此话后，何春顿时觉得热血沸腾起来，激动地拉住顾常仲的手，我得常
仲，犹如汉得萧何也……

　　在关西候府里面有一座比较独立的醉仙苑，醉仙苑大门一直紧闭着，并由何
春最贴心侍婢看守。何春有令，如果未得到何春允许，谁都不能进去，如果有人
擅自进入醉仙苑的话，必会受到严惩。

　　醉仙苑有一栋高大建筑名曰「醉仙楼」，醉仙楼由两间房室和它单独的花园
组成。较大房室现在是何春私人的卧室，这间房子光线充足，布置考究，摆设齐
全，墙的四周挂了差不多二十幅大型空白画卷。

　　另一间房比较隐蔽，称为隐室。其门为卧室里一处书柜，想要从书柜进入隐
房必须找到机关。隐室面积只比卧室小一点。布置和摆设和卧室里一样。墙的四
周也挂了差不多二十幅空白画卷。这些空白画卷比卧室画卷要大还要长。

　　谁能想到隐室也不是最神秘的，最神秘的是隐室地面以下还有一个地下室。
要进入地下室，不但找到机关。还要用钥匙开机关，地上暗门才会开启，从暗门
下阶梯进入秘道，不久就会到达地下室。地下室有里外两间，有一张门相通。外
间地下室不大，但灯火通明。设施齐全，躺在靠墙摇摆椅上，打开机关通过墙上
小石窗非常清楚观看到里面那间地下室情况。这间外室叫做「品赏室」。

　　里面那间地下室叫「情香阁」。情香阁到处都悬挂着长短大小不一铁链，地
上摆放着一些千奇百怪的木制机械用具，不用多想这一定是令任何烈女都受不了
的淫具，而墙上挂着各式各样的皮鞭和各种型号的假阳具，还有什么落地的镜子
十字木架等许多折磨女人的淫器，香情阁中间由许多精铁打制成的铁管子合在一
起的铁笼子，铁笼子有七尺多高。铁笼里的面积能同时占六人空间。

　　最引人瞩目的是香情阁墙边几样东西。

　　在墙边一侧，有一个比较深的小水池，水池上有一个横架着的圆形水车，水
车轮辐直径为三米的，辐条尽头装有刮板，刮板间原来按理说应该安装有等距斜
挂的长方形的竹筒水斗。但现在安装的是一副副铁铐。而水车有五分之二的部分
侵在水中。这就是《玉女魂销术》中名叫「出水芙蓉」的刑具。

　　还有一个木驴，驴腿由四根碗口粗木头做成，驴身由一根原木做成，驴身上
有个Ｕ形马鞍，马鞍有两个直径为三寸半的圆孔。驴身内部为空心，下面装了很
多的传动装置。驴身左右正下方各有一个踏板，驴尾有两根铁棒，铁棒一端与许
多细长的皮条相连。铁棒和皮条组成驴尾。这个木驴叫人看上去不寒而栗。这种
所谓木驴就是《玉女魂销术》中名叫做「骑驴觅情」。

　　还有一种奇怪的椅子，像床不像床，像椅不是又椅子（注：形状如医院才有
的妇科检查床）。如果说是床，长度又不够，床头倾斜向上，而且床尾是由两块
宽度三寸镶铜木板制成，床尾能分开，角度可大可小。床尾两块木板的末端还有
一个Ｕ字形的铜叉。看起来十分淫靡。这种所谓床就是《玉女魂销术》中名叫做
「蜜检百花」。

　　此时何春正坐在情香阁里面，欣赏着刑服潘妃过程。自从何春得到潘玉雪以
后，一直不敢享用，后来得到皇帝恩赏之后，来到关西又一直没有时间享用，直
到最近一个多月，事情都安顿好了，才有了空暇。然而，潘玉雪性格倔强，怎么
也不肯曲意逢迎，更不要说侍寝。按理说一名妃子，既服侍父子两任皇帝，那么
她的性格不是风骚，就是情浪。然而潘玉雪的情况却是意外。

　　原来潘玉雪家住江陵附近，能歌善舞，歌舞冠绝天下。是姬榜中的歌舞姬最
强人选，天下不少名士都慕名而来，不惜花重金欣赏其歌舞，当年萧正德也附庸
风雅前去观赏，一见潘玉雪惊叹她的美貌。但是潘玉雪这个人冷若冰霜，对萧正
德不理不睬，萧正德平生对人心狠手辣，但对潘玉雪温柔之及。

　　萧正德花了不少力气后才得到潘玉雪，迎娶潘玉雪后，萧正德对潘玉雪的恩
宠更胜从前，后来潘玉雪为萧正德生有一子。

　　然而萧正德在曲水反袭战身受重伤，拖了一年多，就一命呜呼了。其子萧宝
卷即位。萧宝卷在做太子时候，萧宝卷就异常喜欢潘玉雪。

　　记得在曲水反袭战后不久，萧宝卷入宫问候，恰恰潘玉雪在那里调药与萧正
德吃。玉雪依旧将药调好拿到龙床边，喂给萧正德。

　　潘玉雪看见太子萧宝卷进来，一时回避不及，慌忙下拜。萧正德因玉雪是他
宠妃，与萧宝卷有庶母之分，也不疑心，竟转过身子吃药……萧宝卷原来一直呆
在在东宫，对潘玉雪知之甚少。谁知萧宝卷是个色中饿鬼，看见玉雪，早已魂销
魄散，如何禁得住一腔欲火！立在旁也，不停偷睛细看潘玉雪。

　　萧宝卷偷看了半晌，见玉雪美丽异常，心头欲火如焚，心生一计，连忙走出
宫来，立在后宫的路口上等候。潘玉雪回自己寝宫时候，不想刚走到后宫路口，
就被萧宝卷截住，萧宝卷调戏潘玉雪的，很快被萧正德知道，萧正德大怒，萧宝
卷太子位差点被废。

　　萧宝卷即位后，潘玉雪惶惶不可终日，害怕萧宝卷记前仇，毕竟孤儿寡母的
呆在后宫。没有人保护，自己死到无所谓，关键怕萧宝卷加害自己儿子，但是没
有想到萧宝卷送一个五彩丝线织成同心香囊，潘玉雪心虽然安了，但见是同心香
囊，知萧宝卷情不能忘。心里又怏怏不乐起来。

　　潘玉雪见萧宝卷细致温存，全不以威势相加，又是个少年的风流天子！自料
势不能免，情亦稍动。无赖之下委身萧宝卷。

　　萧宝卷原本是一个醉心于骑马射箭，外出狩猎奇装异服招摇过市的人物，自
从得到潘玉雪后，一下子抛开了其他嗜好，形影不离地天天和她腻在一起。萧宝
卷为了讨好潘玉雪，在内廷之中，时常以奴仆自居，小心翼翼地来侍候他的「太
上皇妃」，端茶送水，捏脚捶背部都做得心甘情愿，赏心悦目。

　　每当外出总使潘玉雪坐卧轿中，自己则骑马相随，朝臣们以为不成体统，萧
宝卷却始终习以为常。

　　然而萧宝卷就是这样，依然无法得到潘玉雪欢心。

　　如今何春得到潘玉雪，也是同样无法得到潘玉雪欢心。甚至潘玉雪心中憎恨
何春异常，为什么呢，原来陈宣帝也一直垂涎潘玉雪这般美色，事以愿违，潘玉
雪被何春得到，陈宣帝又不能为了得到潘玉雪而处置何春，但是，总不能便宜何
春，熟悉西梁国宫廷内情的陈宣帝生出一计，按照叛逆之最处死潘玉雪几岁大儿
子。

　　杀子之仇不共戴天，但由于封建社会中，人们头脑里有天子是不能憎恨的思
想，手下执行的大臣就成为替罪羊，因此潘玉雪将所有仇恨归咎于带兵攻破江陵
城何春身上。

　　性格本就倔强潘玉雪，怎肯对何春曲意逢迎，更不要说主动侍寝了。

　　如今的潘玉雪已经不是当时被俘之时，发乱衣松了，如今她虽然深陷囹圄，
身上依旧穿着破烂梁国宫衣。衣双手被扣在铁笼上铁链上的手镣中，但却没有影
响半点美貌。只见潘玉雪脸上不施粉黛，而颜色如朝霞映雪。

　　黛绿双蛾，额上点着半月鸦黄，唇红如艳，双眸脉脉含情。腰肢似柳，鬓发
如云。一双玉腿不但修长，而且细嫩，如粉捏的一般。如此美女依稀似商朝妲己
那样艳冶销魂，容光夺魄。又绝胜那赵家飞燕的婉转轻盈。

　　最令何春动心的，是潘玉雪那对天足，由于潘玉雪自小跳舞，脚比别的一般
女孩大一些。足弓弯如新月，五颗玉趾，圆润如珠，据说当初就是因为潘玉雪更
有一双肌肤白而美妙足，把那萧正德，萧宝卷、勾引得神魂颠倒。

　　萧正德就爱称她为「玉儿」或者「雪奴」，而萧宝卷就特地为她修一座「玉
寿殿」，壁嵌金珠，地铺白玉，又凿地为莲花，用粉红色美玉装饰。让潘妃赤裸
脚踝在上面珊娜而行，婀娜多姿，据说萧宝卷眯起双眼，恍惚看到一个绰约的仙
女，香风过处，遍地莲花绽放，因而大发感叹：「仙子下凡，步步生莲」。

　　同样何春也把持不住，的弯下身躯握住潘玉雪的美足，这一双美足生得柔软
白净，何春焉有不动心之理，便情兴勃发，细细把玩。而潘玉雪自然不肯，双腿
不断每躲开或缩起，使得何春大费周折。

　　何春不知道是自悟还是从别人处学得的经验，反正他对女人的美足也有一份
特殊的嗜好就是了。握住潘玉雪的足踝，搓之，揉之，捏之，闻之，甚至吻之，
咬之。

　　这时潘玉雪趁何春不注意，抽左腿毫不客气踢到何春身上，何春一没留神，
被潘玉雪踢到在地。

　　何春自尊心受到打击，一气之下，离开了情香阁，一会儿，情香阁里面又响
起皮鞭咬肉声音和调教女子不停叫骂声。何春一气之下回到隐室。这时婢女风竹
和梅竹进来了，这两人是何春在江陵皇宫收下得婢女，经过培养成为调教师。

　　尤其是风竹，她原来是潘玉雪内宫侍女，为人机警乖巧，但是嫉妒心强，心
胸狭窄，并且做事心毒手狠，经常给其他宫女使拌子，她的行为让潘玉雪一直看
在眼里，数次教诲于她，风竹表面上听从，暗中却变本加利。

　　终于有一次，她与一个宫女吵架，气愤之下，她给那名宫女饭里下药，没有
想到弄巧成拙，造成玉寿宫里全部宫女上吐下泻，原因很快被潘玉雪查明，一气
之下，潘玉雪叫人痛打风竹，风竹在潘玉雪面前痛哭流涕，苦苦哀求，才免于一
死，之后风竹在宫里老老实实，但是心里面对潘玉雪恨之入骨。

　　何春攻克江陵后，由于风竹天生与自身条件都符合《玉女魂销术》里的驯美
调教师的条件，被何春选为调教师。

　　并被何春用摄魂魔功灌输永远忠诚何春思想。但是风竹心里面对潘玉雪恨却
有增无减。如今她终于得到报复的机会了。

　　此时风竹和梅竹不停的给何春消气。一遍说道梁国皇宫事情，看看有怎么潘
玉雪把柄可以利用。这时风竹说道：「……奴家在梁国皇宫时，听闻潘妃每次能
在三尺金莲台上跳凤凰舞，都要花很长的时间去裹脚……」

　　这时何春突然想起什么，立即从书柜里一个神秘的小抽屉里取出两张画，交
给梅竹看。

　　梅竹看到这两张画，一张画从各个方面画着一双奇特的脚，画的旁边还有许
多说明的小字，画的下面部分还有几种奇怪的用具，画的名字叫玉莲脚图，另外
一张画从各个方面画着一双奇特的鞋，画的旁边也有许多说明的小字，画的名字
叫玉莲鞋图。这两张画都是何春从《玉女魂销术》上看到后命人画下来的。

　　何春兴奋的说道：「我很喜欢这种玉莲脚，这种玉莲脚不但能把完，而且是
足交的上品。但一直找不到可以改造成玉莲脚的天足，潘妃的脚正适合改造成玉
莲脚，但是可惜没有非常精通医术的人啊！看来只有等精通医术的神医来了。」

　　站在一旁的的侍女梅竹看到何春这种失落的样子，不由得噗嗤一笑：「主人
你可知道，我以前跟岭西的百草门掌门了尘女尼学过几年医术。而且懂得一些魔
法，可以帮你把玉雪的脚用魔法医术改成玉莲脚，梅竹在这一点上可以说是没问
题的。」

　　「太好了，我命人连夜把制作玉莲脚所要的用具准备好，到时由桃竹、和兰
竹帮着梅竹你把玉雪的脚改成玉莲脚。」何春说道：「风竹等会和菊竹去量潘妃
玉足尺寸，帮助梅竹准备相对应用品到时候随时待命。」

　　第二天，用来制作玉莲脚所要的用具全部准备好了，并且梅竹把这些用具施
过魔法，使这些用具都带有魔法，于是何春又带着梅竹去了情香阁。

　　随着情香阁室门和铁笼子门先后打开，潘玉雪心中不胜恐慌。

　　昨日潘玉雪看到梅竹风竹和菊竹三人，来测量自己玉足和小腿，并且指指点
点，就隐隐感觉不对。这时兰竹打开一个精致小木盒，潘玉雪一看，只见里面有
许多呈半透明形状如蚕茧的东西，每个茧蛹里面隐约可见一只正在缓缓蠕动的银
色丑恶的诡异的小虫。「这是什么？」玉雪惊恐地问道。

　　何春笑道：「这就是我用来降服烈女的绝妙宝贝，这种小虫叫做『痴情淫春
蛊』。那些绝美所谓烈女被用了它之后，不管什么时候都可以继续在外人面前维
持她们贞烈女子形象。然而一到我何春面前，就只是一个不停发骚发浪的玩物。
如果你以后不听话，我就用它来收服你。」

　　「不要啊……」潘玉雪的话还没有说完，口里立刻被桃竹和兰竹强行塞入一
个两边都有细绳子的中间有许多小孔的口球。玉雪口中只能发出「呜……呜……
呜……」的声音了。

　　情香阁里，潘玉雪不停挣扎，然而双手被制。只见而兰竹用魔法小刀在潘妃
的手臂上划了一个很小的口子，接着桃竹将一条痴情淫春蛊放入小伤口处，玉雪
挣扎着不愿让这么一只长像恶心而又诡异的小虫放入体内，但这一切的挣扎都是
白费，痴情淫春蛊立刻就融入伤口处。

　　然后玉雪被拖上情香阁中间「蜜检百花」的刑床上，双脚被固定在这张刑床
上，这时兰竹逼玉雪喝下了麻沸散，过了一会儿潘妃觉得全身失去了知觉，不过
大脑还是清醒的。此时桃竹双手抓住潘玉雪双腿。

　　不一会梅竹拉着一个金色箱子走了进来，梅竹从箱子里取出带有魔力的小刀
和一个奇怪的环形漏斗，用带有魔力的小刀在潘妃的两个小腿上整齐而又对称的
割了一个圆圈，这样使小腿上的皮和小腿下的皮因为这一刀而分开，接着又用奇
怪的环形漏斗套在小腿上，把切口以下小腿的皮一点点裹在环行漏斗嘴的外围，
又取出一个瓶子将里面的有魔法药水倒在环形漏斗里。

　　过了半炷香后，环行漏斗里有魔力的奇怪液体已经全部流入潘妃的小腿里，
潘妃的切口以下的小腿则肿得和大象脚一样大。这时梅竹看时间刚好，于是用手
将小腿切口以下包括脚上的皮象脱袜子般全部脱了下来，接着把脱下来的皮扔到
旁边一个银桶里。

　　这时兰竹往银捅里面倒了一些透明白色的魔力药水。不久，脚上的脱下皮全
部溶化成米黄色的粘稠状的物质了。然后从金色箱子取出几双魔力天缠丝织成奇
怪透明丝袜，还取出一大卷透明魔法天蚕丝。将它们一起放入银捅里，接着又想
里面倒了一些透明白色的魔力药水。搅拌几下。随后就将银桶放在一边。

　　而在同时梅竹在箱子里拿出带有魔法小钳子，将留在潘妃脚上面的十个脚趾
甲完整的拔下来，再从金箱子里面取出几根互不相同且施过魔法的奇特镀银小钢
条。

　　然后将这些不同魔法小刚条分别从不同位置插入脚上肌肉里。使得每一根魔
法小刚条都贴在小腿骨和脚骨上面。

　　接着又用魔法长针将带有魔法天蚕丝缝入，将钢条分别与小腿骨和脚骨紧紧
固定住，这样潘玉雪小腿与脚面就成了一条直线。接着又将每个脚的脚趾向下弯
曲与脚掌缝在一起，脚趾前头就与脚面形成９０度角。这样全部脚趾大约三分之
二部分就和脚掌固定一起了，留在脚面上的脚趾部分只剩三分之一了。此时潘玉
雪的脚趾再不能随意分开。

　　接着把刚才银桶拿过来，往银桶里面一看，由脱下皮溶化成米黄色的粘稠液
体，全被那有魔力的几双奇怪明丝袜吸收了，此时几双魔力丝袜颜色和潘玉雪皮
肤颜色一摸一样。而银桶里的魔法天蚕丝线也吸收米黄色的粘稠液体，颜色也和
潘玉雪皮肤颜色一样了。

　　这时，梅竹从银捅里面取出那几双已经和皮肤颜色一样的奇怪魔法丝袜，一
双双的给剖了皮只剩肉而且被改造了的脚紧紧的穿上，又把小腿切口以上的皮包
裹在袜口处的外面，接着又从银捅取出颜色已经皮肤一样的魔法天蚕丝线，穿上
针。

　　先从袜头和脚尖处肉开始，将它们紧紧缝合在一起；接着再将袜子与小腿上
的肉紧紧缝合在一起，最后将裹在袜口外面小腿皮、与袜口和小腿上的肉紧紧缝
合在一起，这样完工以后袜子就再也不能脱下来。

　　梅竹在穿在脚上袜子前头有五个极小的开缝，而这几个细小开缝位置正好位
于留在脚面上的三分之一脚趾处，而且一一对应。接着梅竹将刚才拔下来的十个
脚趾甲分别穿过袜头细小开缝，按照脚趾原来排列顺序插入在脚面上的三分之一
脚趾处上面，在袜子前头五个细小的开缝处，又用银捅里的魔力天蚕丝将脚趾甲
与脚趾固定住，这样本来应该长在脚趾前头的脚趾甲却被安在了脚趾后三分之一
处。

　　最后梅竹再给潘妃穿上的袜子上，全部抹上了另一种奇怪的金色透明魔法药
水，这样潘妃的小腿和美脚就改造完成，形状就像现在跳芭蕾舞时的女演员穿上
芭蕾舞鞋跳芭蕾舞时踮起脚的样子，只是比女芭蕾舞演员穿上芭蕾舞鞋跳芭蕾舞
时踮起脚的样子更加具有流线形，没有了皱折。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此几段文章中，关于将潘妃的脚改造成玉莲脚的部分，这些纯属者自己的幻
想虚构，没有任何的科学根据，广大读者千万不要相信！千万不要啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　玉雪眼睁睁看着梅竹将自己的脚改成怪样，这一过程让潘玉雪毛骨悚然。惊
恐万分，本想挣扎，但全身失去了感觉，想动也动不了一下。想大声呼喊，但是
口中塞了口球，只能发出呜呜的悲鸣声，就算呼喊了在这候府内也是没用的。

　　风竹奸笑走进来着对潘玉雪说：「娘娘，主人喜欢看舞蹈，听说你在金莲台
上跳的凤凰舞不错，特地帮你把脚永久改造好，省得你每次跳凤凰舞时都要花很
长的时间去裹脚，你看，现在你的玉足好美啊，你还不快谢主天恩。」

　　潘妃看到自己的脚被弄成那个样子顿时流下两行热泪，又想自己以前对风竹
恩情，而现在风竹不记前恩，只记旧恨，现在对自己的种种欺辱，再也控制不住
自己的泪水，一颗颗晶莹的泪珠从眼眶中落了，只觉一片昏天黑地，一下子晕了
过去。

　　经过十几天后，何春带着梅竹、风竹和兰竹走进情香阁，首先梅竹先检查一
下潘妃潘妃改造过的玉足，潘妃的被改造的脚经过十几天细心的照看，已经彻底
改造好了，小腿里面外面与脚里面外面的钢棍，丝线和仿皮丝袜已经和肉紧紧融
合一起，再也不能分开了，玉足和玉腿安入所有东西成功融为一体了。

　　可以说玉莲脚大功告成。于是向身边何春禀报成功消息。

　　何春听闻兴奋异常，立刻令梅竹把潘妃从刑床解下来，并把潘妃口里塞球取
了出来。

　　潘妃这十天以来第一次可以下床站立，但是脚刚刚触到地面，一阵钻心的痛
楚涌上大脑，要不是双手还被扣在与铁笼相连的铁链上的手镣中的话，整个人差
点要跌到。

　　原来是因为潘妃腿骨和脚骨与钢棍被天蚕丝紧紧固定，因为有钢条所以小腿
与脚的关节再也不能象以前那样弯曲，而是永远让小腿与脚面就成了一条直线，
又因为将每个脚的每根脚趾都大约有三分之二部分向下弯曲与脚掌缝在一起，并
且与脚掌缝在一起那三分之二的脚趾部分却与脚面弯曲形成９０度角，所以这一
站，那些与脚掌缝在一起那三分之二的脚趾部分，它们就成了支撑身体重量新的
脚掌。

　　十根脚趾，每根脚趾三分之二面积来接触地面，并承受着全身的重量，这如
何叫潘妃不痛啊。

　　这时何春忙扶住潘妃，对三婢斥责道：「没看到潘妃娘娘脚刚刚弄好，还不
快把为潘妃娘娘准备的『玉莲鞋』拿过来。」

　　没过多久兰竹拿来一双奇特的鞋子，鞋子基本上是由一整块木头所做成的，
鞋子的鞋底鞋跟和与脚掌接触部份都是木头所雕刻成的，与脚掌接触的鞋衬部份
前面部分是被做成一小段平面，而后面的形状就像阿拉伯数字中的０被从中央上
下左右平均分成了四份，留下左上角的弧度部分一样。因此鞋后跟非常高。

　　兰竹将鞋给潘妃穿上，潘妃感觉穿上这种鞋后踩上地面后，痛楚大面积的减
轻了，虽还有点痛，却也不像刚才那样痛得钻心了。

　　再看自己现在穿在脚上的这双所谓的鞋子，她看到自己的脚基本上完全展露
在外面，而外表形状奇特的木头正好与自己脚底掌相吻合，而本来是包裹住自己
的脚面的鞋面却只有五六根细绳子，而这些绳子主要起到把自己的脚固定在造型
奇特的木头上，从而使木头发挥重新分配受力点，使受力点不会完全集中在弯曲
的脚趾面上的作用，根本起不到包住脚面的作用。

　　恐怕玉雪也不知道，这双鞋是何春根据潘玉雪改造后的脚形，特别命人制作
的。

　　「娘娘的新美腿穿上这鞋多合适，由于这双鞋没有鞋面，娘娘的新美腿全部
展现在外面，娘娘你看新美腿的皮肤部分还有闪光呢。」风竹羞辱潘妃道。

　　潘玉雪看着自己被改过的脚在烛光闪闪下发光的，立刻羞辱的把头扭向了一
边。

　　「娘娘不知愿不愿意今晚为主人献舞，然后为主人侍寝。」

　　潘妃骂道：「呸，无耻……」还没有等潘玉雪说完，风竹身边的梅竹立刻又
把刚刚取下来的口球重新塞到潘妃口里。

　　「娘娘，姐奴婢也不想这么做，但你一日不从，那也不能怪奴婢心狠了。」
这时风竹从兰竹手中接过一条软鞭开始抽打潘妃。

　　风竹奸笑的对玉雪说道：「娘娘，这叫驯狐神鞭，顾名思义，这种皮鞭，专
门打像娘娘这样狐狸精，不过请娘娘放心，这种软鞭，虽然隔着衣物也能将人打
痛，但是打在人身上除了痛，却不会有任何的伤痕，所以娘娘不用担心奴婢会打
坏你的身体，娘娘如果受不了、想通了肯为主人献舞侍寝，就同时使劲的摇乳扭
臀，那时奴婢便会停下来了。」

　　这时软鞭开始不停地落在潘妃优美的玉体上，「啪啪」的声音不断地响起。
潘妃痛苦的摇着头，秀发如云般散落着，口里因为有口球而只能发出「呜呜」的
声音。

　　在几炷香的时间中，潘妃觉得每一鞭都使自己痛入心肺，只能通过小范围的
移动来逃避鞭打，但是她的双手被手镣扣住，不管怎样移动都难以避开那无情的
鞭打。

　　风竹看到这种情况下潘妃还是不肯屈服，恨意顿起，加强了鞭打的力度，又
过了几炷香的时间，潘妃已经被折磨得心神俱疲，同时下体那种渴望被肏感觉越
来越强烈，原来昨天开始潘玉雪就有一种强烈的性欲冲动，自从有那种骚动感觉
开始，潘玉雪心中欲火高涨，感觉比以前任何时候都想男人，而刚才新脚走路痛
楚，和现在鞭打疼痛一下子掩盖身体性欲骚动。

　　但是那里知道现在这种性欲骚动感觉越来越强烈，甚至反过来吞噬新脚站立
和鞭打疼痛感觉了。

　　潘妃恐怕现在还不知道性欲冲动正是十几天前种入的痴情淫春蛊所产生的蛊
毒造成的。而风竹经过长时间的对潘妃的鞭打已经累得腰酸背痛，一下子撕去了
伪善的脸面，恶狠狠的对潘妃说：「贱人，敬酒不喝，喝罚酒。请兰竹姐姐将这
贱人脚上的『玉莲鞋』脱掉，好让这贱人提前适应用新脚跳舞的感觉。」

　　桃竹连忙把潘妃脚上的「玉莲鞋」脱掉，「玉莲鞋」一脱掉，潘玉雪只觉得
一阵阵钻心刺骨之痛重新从脚上油然而起涌上大脑，潘妃觉得自己既无法站立，
又无法躺下，这种感觉真是痛苦极了，又加上风竹的鞭打的感觉，还有更重要的
是身体内越来越强烈的性欲冲动。这几种感觉加在一起真是叫自己求生不得求死
不能啊。

　　不一会儿潘妃的思想终于崩溃了，她无法再忍受这几种加在一起的感觉，终
于她使劲的摇乳扭臀，一阵阵的乳波臀浪隔着衣物依然顿起，口中也发出了呜呜
的声音，这显然是一种求饶的声音。而此时通过小石窗观看到全部令人兴奋的美
景，早已忍不住的何春冲进了情香阁抱起了潘妃，潘妃的手镣也早已在她摇乳扭
臀的时候被解除了。

　　何春把眼前雪白的胴体抱上了龙床，脱光了自己身上的衣服露出了令任何贞
女都害怕的乌黑大鸡吧。潘玉雪一看到何春那乌黑发亮的大鸡巴象小孩子的手臂
一样粗，形状恐怖异常，潘玉雪看到如此大的鸡吧吓得想下床逃走，但是自己的
脚已经被改成那样，还没走上半步强烈的痛苦便使她马上就要摔倒。

　　何春眼疾手快，立刻伸手抱住了潘妃的小蛮腰把潘妃扔回了床上，何春立马
脱下身上的衣服，然后解除潘玉雪身上所有的衣物，立刻被潘玉雪的美体惊呆。

　　一个精雕细刻玉琢的胴体显现出来，直叫何春的胯下肉棒又暴涨几分，只见
她一身洁白如玉的肌肤，虽已生育，但胸前两座高耸的豪乳，坚实挺拔如同两座
高高隆起小山包。色泽弹性程度不亚于少女挺起，尤其是乳丘之上，那两颗粉红
色的乳珠，大小犹如红豆，乳珠下周边的一圈如钱币大小的乳晕，显现出淡淡的
粉红色，慢慢的融入乳房之中，简直就像浑然天成的宝物。

　　两腿之间的阴阜特别隆起，阴部附近没有一根阴毛，是个典型白虎女，胯间
粉红的两片大阴唇紧紧合在一起，中间一条细缝。甚是好看，再配上那纤细的柳
腰，简直就是一个完美的尤物。

　　看得这一切，闻到成熟女体内散发出的馨香，何春快要口鼻流血，立刻用自
己的大手抓住两颗硕大的的玉峰，用力的搓揉起来。感受着玉乳的弹性。嘴巴一
点一点从潘玉雪的颈脖子开始亲吻起来，一直到女人最神秘的三角地带。

　　「不要。」玉雪发现耻户遇袭，潘玉雪拼命合拢双腿，何春和他侍婢其容玉
雪这样做，结果只能是双手双脚被制服。何春一点一点用舌头摧毁潘玉雪精神上
的最后一条防线。潘玉雪虽然侍奉过两代君王，但是从来没有经历过何春如此高
的调情高手的玩弄，渐渐的自己心中那些残存的自尊意识，在何春灵巧的舌头强
攻之下，刚刚恢复意识很快就陷落了。

　　何春见时机已经成熟，把自己双腿与潘妃双腿交叉，然后突然一把抓住潘妃
的两条大腿向上提了起来，而自己的大鸡巴对准湿淋淋的花芯坐了下去。潘妃顿
时觉得两腿悬空被倒提了起来，紧接着小穴感觉就要被从中间撕裂一样，不由得
惨叫一声，差点昏了过去。

　　何春感觉潘妃的阴道温暖湿润，肉棒给里边的层层软软嫩肉紧密的包裹住，
有一种飘然如仙的感觉，舒爽极了。何春不敢造次，采用对付处女的九浅一深方
式来享用着胯下的美穴，半炷香后，何春见小穴已经通畅了许多，开始采用两浅
一深式，潘玉雪觉得自己的小穴的痛楚已经开始减弱。

　　取而代之的是小穴在这根奇特大鸡巴出入下舒坦无比，淫液不停从阴道肉壁
中涌出而变湿润无比了，又过了一段时间潘玉雪觉得阴道里的疼痛已经被一浪接
连着一浪强烈的快感所代替。

　　由于小穴里有许多淫水，并没给何春的抽插带来多大的困难，何春发现潘玉
雪被干到现在美目紧闭，银牙紧紧的咬着嘴唇，也没发出一声呻吟声来，何春看
出玉雪作困兽之斗，依然不屈的样子，明白刚才挑逗虽然成功，但大肉棒一插进
去，玉雪的最后一点自尊心重新被激发起来。剩余仍然再着。

　　何春知道这是玉雪在自己大肉帮下最后一次维持她剩余自尊心。他必须全力
攻破潘玉雪的最后一道不愿屈服的防线。

　　何春淫笑一声，说道：「我倒要看看你今天到底有多贞洁，如果今天不能把
你操得死去活来的话，那我的万户侯就不当了。」于是何春将大鸡巴往潘玉雪蜜
洞的深处狠狠的一插、大鸡巴一下子直捣花心，而龟头则重重撞在花心上，这一
下凶猛而又强力的撞击快感，使得玉雪差点忍不住想张口「啊」的一声叫出来，
但还是控制住了。

　　何春毕竟是床上老手，他不光每次将大鸡巴深深插入，而且每一次插入时还
将大龟头的前端紧紧抵住蜜穴深处的花心嫩肉不停的左右研磨转动着，同时还用
手指轻轻弹着乳房上那对嫣红精致乳头，还不时用手指对蜜穴洞口如豆蔻般嫩肉
搓揉着。

　　这时何春看到玉雪的娇喘越来越急促，就知道玉雪这种用毅力勉强的坚守再
也快撑不下去，不由的加快抽插玩弄的节奏，何春这几下，使得玉雪有像电击一
般的快感冲向大脑，顿时感到一阵晕眩，不由得口中轻轻发出的「啊……」的一
声，这一声由于快感所发出来的呻吟声羞得玉雪满脸通红。

　　有了第一声，第二声就没那么羞耻了，第三声，第四声、第五声……随着何
春的每一次插入，潘玉雪的樱桃小嘴中渐渐发出的呻吟声也越来越悦耳的，而何
春也慢慢的将每次抽插中深插的次数增多了。潘玉雪觉得自己的小穴已经完全适
应了何春的大鸡巴，小穴涨痛感已经消失，小穴中那种涨满的舒适感使他兴奋不
已，这种感觉是她以前从未有过的。

　　不自觉的潘玉雪自己口中的呻吟声更大了。何春听到了如此悦耳的呻吟声后
更加兴奋，立马采用每入必深式，每一次插入都顶入花芯。

　　这样狠肏，潘玉雪从未体验过，也从未享受过，玉雪感觉自己的骨头就要被
插得散架了，而整个身体仿佛就要都快要熔化了一般。而在潜意识中她感到自己
这具身体已经不属于自己了。口中呻吟情不自禁渐渐变成淫浪叫床，其言语恐怕
连她清醒时听到都要要脸红。

　　「啊……好舒服……好爽啊……太好了……再……用力……一点……哦……
太美了……啊……又……来了……啊……我还要……啊……」这些在西梁两代君
王龙床上都没有说出淫浪语言也慢慢传入何春耳朵。

　　在何春心中，能将如此高贵、美艳的女人骑在自己胯下一直以来都只能是自
己不切实际的幻想，而这一切幻想已经变为了现实，想到这里，加之潘玉雪淫声
浪语，刺激得何春淫兴大发，立刻变换了姿势，把潘玉雪两条洁白光滑的美腿分
开拉高，分别扛在自己的左右肩上，鸡巴不停的变换角度狠狠地插了下去。

　　只听到鸡巴插入阴户时「噗嗤……」的声音。而何春双手抓着潘玉雪的洁白
晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在何春手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着
潘玉雪雪白而又光滑的美腿。

　　鸡巴急出猛入，像狂风暴雨一般摧残着潘玉雪的小美穴，潘玉雪脑中慢慢幻
出自己像一条在大海里遇到狂风暴雨无法操纵的小舟，任由风暴吹打的感觉，阴
道里的淫水也不听使唤的大量向外渗出。

　　看到玉雪美目中冒出兴奋的欲火，口中浪叫之声更是不绝于耳，胸前的丰硕
乳房随着身体扭动不停前后摇动，而小淫穴更是不顾一切廉耻地绞缠着自己的大
鸡巴，加上那些从玉雪口中发出的娇媚的语调，使得何春更加的狂暴，快意驰骋
着。

　　玉雪被何春的如潮攻势杀得丢盔弃甲，放浪的淫叫声如泣似哭，她不停地左
右摇着头，不知是兴奋还是痛苦，而迷惘的脸上也是交织着痛苦与快乐的复杂表
情。心中那杀子之仇已经被抛倒九霄云外去了。

　　渐渐的玉雪不由的开始抖颤着娇躯，娇喘也越来越急促，没过多久玉雪就到
了绝顶高潮，只见玉雪突然全身不停的抽搐抖颤，而小穴里的嫩肉更是一阵强力
的旋转收缩，把何春的大鸡巴死命的紧紧夹缠着，何春知道玉雪已经开始泄了，
这时玉雪发出「啊……不行了……死了……我要死了……啊……我泄了……好舒
服……啊……」的一声声长长的尖叫。

　　何春可不管这些，继续抽插着。在他看来只有自己的射精才叫高潮，而胯下
的这些美人她们的高潮只不过是更加刺激自己性欲的方式，何况她们高潮时候小
穴内的蜜嫩肉收缩紧紧夹缠着自己大鸡巴的感觉更是使自己做爱更加舒适而已。

　　不多时，一道滚烫的洪流急涌而出浇在自己龟头上，何春面对过这种情况多
次，心里早有防备，没有理会。将他那奇特硕大的肉棒继续在业已泛滥的溪谷中
抽插着，而潘玉雪早已一片泥泞桃花洞各个部位，时不时还经受被奇异龟头上棱
角的全方位研磨着。

　　淫水从鸡巴与小穴的结合处顺着玉雪洁白如雪的大腿流到床上。借着这些淫
水的润滑，何春的抽插速度并没有减慢反而更加快了，不停继续干着潘玉雪。

　　潘玉雪万万没有想到作为一个女人，尤其是一个绝色美女，自己先后两位丈
夫和自己最亲儿子，都是直接或间接死在眼前这个相貌猥琐男人之手，然而眼前
自己报仇无望，反而被这个大仇人强暴玩弄，甚至还被大仇人玩得酥爽连连，高
潮时起。

　　内心何等痛苦，潘玉雪没有想到，自己高潮过后理智短暂恢复了只是昙花一
现，眼角的泪珠还未滑落，潘玉雪身体和思想又很快沉迷在肉欲之中，她双手不
自觉紧紧扶在何春的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似
桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴
唇微张呻吟着，刚才涌出爱液也从两人交合处的缝隙溢出，顺着她白嫩的大腿上
渗到床上。打湿被单一片。

　　看着潘玉雪面如桃花般鲜艳欲滴的样子，就知道她整个人还沉醉于泄身的高
潮快感之中。半炷香后玉雪泄了第二次身，再次将自己的阴精又一次浇在何春的
大龟头上的时候，而何春依然没有射。

　　而此时的潘玉雪连泄两次，已经全身无力。思想更一片空白。软弱无力地一
双粉臂出于本能勾在何春的脖子上，自己的丰胸随着呼吸一起一伏上下摩擦着何
春胸膛，一双美目媚眼如丝地望着何春，而微张着的性感红润的双唇发出一声声
动人的低吟，玉雪阵阵喘息着的香气不时飘来吹在何春的脸上，整个人不能动弹
半分，像泥一样瘫软在何春的身上，一幅任人鱼肉的模样，任由何春抽插。

　　何春看到潘玉雪如此美艳模样，更加兴奋，再次加快了抽插速度。

　　随着何春不停挺动鸡巴飞快抽插着，一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的
出入，不再是溢出来，而是从两人结合处飞溅而出，溅在何春肚皮上形成一个个
半透明小水珠，潘玉雪胸口急剧起伏，呼吸越来越粗重。

　　不一会儿，一股热流从阴道深处涌出第三次浇在何春龟头上，烫得何春心中
又一颤，何春终于受不了了，自己阳精也控制不住了，一股的滚烫精液射在了潘
妃子宫深处，害得潘玉雪全身一颤，险些又泄了一次。

　　射精完后，何春略感疲倦，抱着已经昏睡的潘妃相拥而眠，但是大鸡巴还是
留在了潘妃的小穴中。

　　不知过了多久，何春睁开了双眼，发现自己的大鸡巴不知什么时候脱离了美
穴，而潘妃正在床边哭泣，何春忙去安慰她，这潘妃说道：「臣妾的身子给了王
爷，以后就是候爷的人了，现在臣妾只想穿上鞋到外面走走。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　我写的《何春传奇史》，希望大家多多支持，如果觉得写的好，希望大家多
多回复，你的回复是我写作的关键。

　　还有重要的一点声明：本文中所有出场的人物都是虚构的，请大家不要与历
史的人物对号入座，如果有雷同的话，纯属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　　雪奴诞生

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文属于成人文学，禁止未满十八岁的人、还有心理上和生理上未成熟的人
观看此文。请未满十八岁的人、还有心理上或生理上未成熟的人看到此声明后，
立刻将本文章关闭，以免对自己身心产生不良的影响。

　　本故事所有的都是虚构的（包括人物、姓名、事件、物品、时间、地点、名
称、作爱方式等等都是虚构的），本故事没有任何科学和历史依据。如有雷同，
纯属巧合，请大家千万不要相信，也千万不要对号入坐。

　　作者的话：本人在香港生活，工作繁忙，由于在大陆读的小学，还是喜欢用
简体字写文，前年的时候，把这几章最原始的内容用邮件发给大陆一位网友，但
是本人电脑没有存档，因此一直没有写下去，前不久，又突然联系到他，他把原
稿重新发给了我。但是一直没有收到他好的建议，不得已，只好在自己修改完。
香港这边工作繁忙，没有多少时间搞创作。希望大家多多理解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　听到玉雪这么说，此时的何春心中十分的高兴，可以说是兴奋异常。毕竟自
己第一个完全属于自己的性奴完全诞生，意义非凡，此时的何春虽大喜过望，但
是也不知从那里冒出有一丝不安，他立刻吩咐人把玉莲鞋给拿了进来，潘妃穿上
鞋以后，何春心中那一种不祥的预感越来越明显了。尽管他不知道这种预感来自
何处。

　　潘妃站起来，突然将头向房室中的墙上撞去，潘妃这种行动分明是想自尽。
何春看到这种情况以后，先是吃了一惊，但随后阻止潘妃自尽的意念油然而生，
当潘妃的头马上就要撞在墙上之前突然感觉到全身无力、脚下一软，不由「啊」
的一声倒在地上，何春一脸的冷酷，令人不寒而栗。他慢慢的走下床面无表情把
潘妃抱起来。

　　何春抱着潘妃慢慢的走回到了床边，将潘妃重新扔到了床上。然后恶狠狠的
说道：「想自尽，门都没有，我怎么能允许自己的胯下爱物死掉呢，你也许奇怪
怎么刚才的自尽没成功，就是因为那条种在你身体里小虫子的功劳，无论你何时
何地有自尽或是对我不轨的想法，你身体里小虫子都会告诉我，而我就可以让那
条小虫子使你像刚才一样的全身无力。」

　　「你可知道那条小淫虫还有一个你想都想不到的妙用，小淫虫的蛊毒每隔十
天，就会自动发作，体内不断增加的淫毒，性欲也不断增加。一旦淫毒大爆发起
来必须在二的话，就会让你有欲火焚身的感觉，那时你会变得像一个见到鸡巴就
想往自己的小穴插的荡妇，但是无论有多少鸡巴插你的小穴，都不能丝毫减轻那
种欲火焚身的感觉，惟有与我交合，吸收我的精液，才是解决你那种欲火焚身感
觉的唯一出路。」

　　「我想你刚才在醉月阁也经历那种欲火焚身的感觉了吧。滋味是不是非常难
受，要不要想再来一次。现在我看你是没有真正尝到和我交欢的快乐，等你喜欢
上我的大鸡巴，别说你想死，就算让你当皇后，你都不愿意了。」说完以后「哈
哈」一阵狂笑起来。

　　听到何春这些是真非假恐吓的话语，让潘妃红润的脸庞刹时变得苍白起来，
想到以后自己要像玩偶一样任由何春随意侮辱，不由得双手捂着脸，一下子放声
的失声痛哭起来。

　　看到潘妃哭得那么伤心，何春心中很是得意，于是伸出手把潘妃大腿分开说
道：「马上又要让你欲仙欲死了，到时侯那种感觉会让你不会再哭了。」

　　而现在何春深知，一旦药力消失，眼前这个贞洁而又坚强的美丽女人丧失的
意志力和思想意识就会得到恢复的，如果想要彻底的征服她，就象想钓到大鱼一
样，不能马上收线，只能一会儿收线，一会儿放线，待到鱼儿精疲力尽时，再把
线全部收上来，把鱼儿钓起来。

　　现在的玉雪就是他钓的一条大鱼，必须通过对玉雪心灵的反复折磨，一点点
把玉雪的意志力彻底消磨光。使玉雪最后的一丝自尊心也完全消失，而内心中的
堤防也全面崩溃，从而放弃所有的抵抗，最后死心塌地的成为自己胯下的性奴。

　　潘妃看到何春又要奸污自己，虽然说身上有痴情淫春蛊的淫毒作祟，但还是
不情愿被何春任意奸污，手开始不停的反抗着何春，大腿不停的乱踢着，而这些
反抗给何春带来的只是肌肉上的放松和对潘妃奸污欲望的增强。

　　何春没用几下功夫，就把大鸡巴顺利的插进潘妃潮湿柔软的小穴中，渐渐的
潘妃的反抗也减弱下来，取而代之的是悦耳的呻吟声，何春一次又一次把玉雪送
上了高潮，最后玉雪泄身太多，以至体力不支，昏睡过去。

　　当玉雪再一次被脚上的痛楚弄醒来的时候，发现自己又在醉月阁密室之中，
双手依然捆在一起被高吊起来，全身上下什么也没有穿，此时那双可以减轻自己
脚上的痛苦并支撑自己走路的淫猥玉莲鞋也不知道什么时候被脱掉了，而身后的
风竹手中还是拿着那一条软鞭。

　　这时风竹又开始的劝潘妃从了何春，当然这一切都是白费，拒绝了风竹假心
假意劝诱后，在接下来的十几天里，等待玉雪的只能是承受将近两个时辰没有玉
莲鞋，用脚趾面站立的痛苦，当然潘妃不会知道这是何春为了让潘妃适应用新脚
跳舞所做的特训。

　　由于没有按时服用解药，蛊毒还是时不时的在傍晚发作一次，而熟悉蛊毒特
性的何春指示风竹，在蛊毒发作同时，都要猥琐淫弄玉雪一番。渐渐地，玉雪每
到半晚时分，自己的小穴都会忍不住分泌出一些淫水，而粉红色的乳头也会变得
坚硬起来。内心深处期待着令身心都忘不了的那种快感来临，潘妃身体上的这一
切变化都被风竹看到眼里，并且如实报告不敢有半点隐瞒给何春。

　　听完报告，何春对进展很是满意，但何春知道收复一个女人，不光要用威，
还要用恩，当下，收复潘玉雪关键就是减轻玉雪对自己的抵触情绪，其中她的儿
子的死是主要问题，于是一天傍晚，何春将玉雪的亲生儿子死的原因，添油加醋
将责任推倒皇帝身上，当然玉雪开始并不是太相信，但是何春说的基本上都是实
情，加上谎言说上几遍就是真理，渐渐的玉雪认同何春的说法。何春知道在调教
潘玉雪道路上又进一步。

　　然而此后几天里，何春没有再来看过潘玉雪，而且这几天潘妃却遭到了更严
厉的责罚，被风竹狠狠的鞭打两天，而且两三天之内都没有穿过一次玉莲鞋。

　　这一天到了黄昏的时候，玉雪小穴又开始像往常一样分泌出一些淫水，而粉
红色的乳头也开始变得坚硬起来，玉雪羞辱道：「没想到后宫中被认为是三贞九
烈的潘妃，也不过是个每到黄昏就想男人、流骚水的小荡妇啊。」

　　「不……我不是……」潘妃歇斯底里的叫着。

　　风竹奸笑道：「贱人，你再怎么反驳都没用，你以为自己不顺从候爷，还可
以像以前那样让候爷把你的小穴搞得舒舒服服的吗，别做梦，由于你的不顺从，
候爷已经开始对你丧失了兴趣，而你身体内那条小虫的每日傍晚释放蛊毒，体内
不断增加的淫毒能让你每日享受到性欲煎熬。说不定再过几天，就是蛊毒大爆发
的日子，到时还没有服用候爷密制解药，等待你的就是那欲火焚身而且生不如死
的的感觉。不过在这之前，先要你尝尝我的软鞭抽打的痛苦。」风竹说完以后又
开始鞭打玉雪了。

　　潘玉雪听了风竹的话后，心中大惊，知道风竹的话既有可能是真的，距离蛊
毒开始发作已经有十多天，而这些日子玉雪亲身经历过身体内那条小虫的蛊毒累
计发作起来的可怕之处，而说不定蛊毒大爆发的日子就要到了。

　　此时风竹把对玉雪所有的怨恨，都用皮鞭狠狠的打在了玉雪的晶莹如水的肌
肤上。

　　玉雪发出一声声惨叫，并且口里不停发出惨叫声：「……不要打……啊……
啊……不要打……了。」

　　多天折磨后，潘玉雪发现那可怕的感觉有开始出现了，感到一阵阵瘙痒火热
的感觉正慢慢从自己的下身生起，自己身体的的这种变化，这正是蛊毒大发作开
始的征兆，这使她感到万分的恐惧，不由得开始扭动身体，这种奇痒仿佛被，千
百支蚂蚁在爬动，又仿佛是被千万支蜜蜂蛰咬过一样，可是她现在双手被捆在一
起又被吊了起来。令她根本无法去挠，然而此时伴随着这种可怕身体变化的是鞭
打感觉。

　　此时风竹的手中鞭子，还是一鞭一鞭无情打在了潘玉雪的身上。尽管驯狐神
鞭打人身上不会有任何的伤痕，但是多天鞭打使得原来如霜胜雪的肌肤都泛出片
片玫瑰般的菲红。

　　这几天潘玉雪脑海里想了很多，想到了自己以前作妃子时犹如笼中小鸟，还
要在后宫费尽心思的争宠，就算得到了临幸也无法得到满足性欲。更想到被何春
奸污时，虽是被强暴但那种欲仙欲死的难忘感觉。想到，想到何春说的关于自己
儿子之死真相，想到还想到只要臣服于何春，便可不必受这么多痛苦，何春便承
诺过为自己报仇的。

　　想到自己以前在皇宫里「笼中小鸟」，和现在答应何春条件，做何春的性奴
和没有什么区别。

　　潘玉雪每天忍受着着身体鞭打之痛，脚上麻木之痛，加之梅竹、风竹几个夜
以继日的调教使得潘玉雪屈服妥协的想法越来越严重。如今下体又传来骚痒难耐
的感觉，这些综合的多重痛苦简直叫潘玉雪崩溃。

　　最后，在屈服妥协想法和越来越强的欲火之下，潘玉雪剩余的一点自尊也被
体内欲火烧得干干净净，她再也忍不住地大声喊道：「候爷快快救救玉雪吧，玉
雪愿意一辈子做你的性奴。」说完这些话潘玉雪羞得满脸通红，潘玉雪自己都没
想到自己会说出如此淫荡下贱的话语。

　　风竹奸笑着停止了鞭打，而站在小石窗外观看的何春听到潘妃终于说出愿意
做自己的性奴的话，心中顿时感到十分舒畅，毕竟这是意料之中但也是盼望已久
的结果，何春满意的笑着连忙兴奋的打开门，冲进醉月阁来准备抱起刚刚被解除
手镣的潘妃。

　　就在此时何春却被潘妃推开了，何春心中不免有些恼怒，连忙怒斥道：「你
难道后悔了吗？」

　　潘玉雪迷离双眼喃喃说道：「玉雪……答应了的事情……就绝不会后悔，只
是……」

　　「只是什么？」何春不耐烦问道。

　　「候爷说过只要玉雪愿意做候爷的性奴，便会让替玉雪报仇承诺，候爷能启
誓嘛。」

　　何春听此事心中虽有不悦，但是眼下拒绝的话，说不定这些天的辛苦就化作
泡影了，而且更严重的是会影响下一步对潘玉雪的调教。何况自己还曾经答应人
家。

　　「那当然，我何春决不骗人……」何春装模作样启了一个誓言。

　　「玉雪……这下放心，还请候爷以后好生对……待奴家。」玉雪害羞的声音
小到只有蚊子声那么大了。但是总算为自己主动沉沦之前找到一点理由，心里上
也好有个自我安慰。其实她心里也没有把握何春会不会遵守承诺。

　　何春淫笑道：「放心吧，以后你的名字就叫雪奴，不要叫我候爷了，叫我主
人。知道了吗？」

　　「玉雪记下了……」玉雪的话还没有说完只听到一声清脆的皮鞭响声。风竹
一鞭抽到玉雪背上，并且喊道：「贱奴忘记主人如何交代你的身份了嘛。」

　　这一鞭抽的很狠，下子泪水一涌出眼眶。即便如此玉雪眼中含着伤心泪水说
道：「雪奴记下了。」

　　何春继续说道：「雪奴，现在你的调教才刚刚开始，以后要听主人和几位驯
兽师的话。」

　　玉雪感到惊讶：「玉雪……雪奴不明白什么驯兽师？」

　　站在一旁梅竹插话说道：「我们就是驯兽师，你就是还没有驯化好的淫荡牝
兽。我们任务就是用皮鞭和刑具将你身上的野性和自尊打走抽飞，使你成为一条
听命并忠诚于主人的淫荡牝兽。」

　　玉雪没有想到事情会是这样，然而，眼前的一切不容她在改变了，看到怀中
玉人吓得花容失色，何春柔和慢慢说道：「雪奴宝贝，放心吧，只要你听话，我
到时会给你一个合适的牝兽名份的。」接着抱起正在落泪的玉雪向上面的卧房走
去。

　　来到卧房，何春把玉雪扔在床上，此时玉雪的的小穴已经骚痒难耐，只希望
何春的大鸡巴快点宠幸自己的小穴。但是心中那点矜持，不敢大胆求爱也，好躺
在床上，摆一副任君予取予求的模样，心中越来越急切想何春快点宠信自己。

　　何春看着玉雪脸上春潮泛滥，星眸微张，樱唇半启，早已看出端倪。于是底
下头轻声问道：「是不是小穴非常痒啊。」玉雪轻微点下了头，何春接着说道：
「那我帮你止痒如何？」玉雪没有任何的表示，只是闭上了双眼，害臊得别过头
去。一双粉嫩大腿稍微象征分开了一下。何春知道这种方式表示就是默许了。

　　但为了进一步瓦解玉雪自尊心，何春说到：「你不说，主人我就不知道要不
要给你止痒。」

　　玉雪万没有想到何春会这么无耻询问自己，但是全身早已骚痒难耐，只能小
声说道：「小穴痒，请主人给雪奴止痒。」

　　「雪奴你说什么，声音太小了，主人我听不到。」

　　听到何春这样作弄自己，玉雪更加羞愧难当，但自己已成为人家鱼肉，身体
更是不争气需要人家来解决，只好大声说道：「小穴痒，请主人给雪奴止痒。」

　　一说完如此羞人话语，而且声音大得恐怕别的屋子也能听到，玉雪俏脸羞全
部通红，头更是深深扭到一边，恨不能找个地缝钻进去。

　　何春听完，哈哈一阵淫笑，这代表玉雪成为真正性奴重要一部已经完成了，
连忙说道：「好了，雪奴，主人马上给你止痒。」

　　望着眼前这具媚态撩人诱人喷血的胴体，何春体内欲火更是熊熊，大鸡巴似
乎比以前更为粗壮，更加狰狞恐怖，何春挺着大鸡巴走到玉雪身后，一下子毫不
客气将玉雪冰肌玉肤的身体翻转过来，然后将玉雪嫩臂丰臀粉腿一番摆弄，让她
上半身趴在床上，而正对何春着则是玉雪那美妙无比的丰臀。玉雪很快意识到这
是一个让她非带羞耻地姿势，自己原来万万没有想到，自己堂堂一国两朝皇妃，
竟被一个乞丐出身的泼皮候爷肆意玩弄，而且摆布成这样羞耻地狗爬姿势性交，
顿时羞得抬不起头来。

　　更让玉雪想不到的是，何春这一次目的已经不是插穴这么简单了，何春渐渐
分开玉雪地两片粉臀，大鸡巴调整好方位对准菊穴。很快的玉雪发现何春大龟头
正顶在自己菊门入口，冰雪聪明玉雪立刻知道何春要于什么了，原本以为是自己
的小穴却没有得到大鸡巴，而是菊花蕾要受到巨物所袭，此时的玉雪又羞又急，
几乎要哭将出来：「候爷，不要啊，候爷你搞错了，那里脏，不要这样，太羞人
了！候爷搞错了。」她羞得无地自容，想要挣扎起来。

　　只听到「啪、啪」两声，玉雪雪白的粉臀立刻出现两个通红手掌印，何春喝
道：「贱奴忘记教你的称谓了吗，我该叫什么？」

　　潘玉雪哭泣哀求道：「该叫主人，雪奴知错了，绕了雪奴吧，主人要弄的地
方搞错了。求求主人了，不要搞那里。那里脏。」

　　何春并没有理会玉雪哀求，只是两手紧紧抱住玉雪柳腰淫笑道：「没有搞错
啊，就是这里，待会你会被肏得很爽得，就和蜜穴被我肏时一样的开心。」

　　哭泣中潘玉雪又急忙喊道：「不要啊，主人真的搞错了，不是那里啊。」

　　「主人的话永远是对的，记住！」

　　「但是小穴很痒啊！」

　　「插这里照样可以给你的小穴止痒啊。」

　　「但是……那里脏，那里没……肏过，那里小，那里插得……会好痛啊！」
潘玉雪此时已经泣不成声了。

　　何春丝毫不理会淡淡笑道：「多插几次就不痛了，而且会越插越舒服。」说
时腰部发力一冲，以势如破竹之势刺入玉雪菊门之中。

　　「啊！不要啊！」玉雪的菊花蕾受到巨物所袭，痛得大叫了一声，差点昏了
过去，何春龟头刚一进入立刻被一层层的柔软温暖而又紧实的黏膜嫩肉紧紧的包
裹住，这些嫩肉还不时的蠕动着的，使得入侵的大鸡巴无法动弹，何春怕她一开
始受不了，坏了好事不敢造次。于是采用水磨渐进法来抽插，将大鸡巴每次慢慢
的插了进去，再徐徐抽到只剩半个龟头在菊洞口时，再慢慢的插了进去，就这样
开始周而复始慢慢循序渐进抽插起来。

　　玉雪哭叫着则不停的挣扎扭动，想要摆脱何春的侵袭所带来的痛苦。她曾经
做梦也没有想到自己堂堂一国贵妃，一人之下，万人之上，不但被人任意玩弄，
被这种无赖候爷插菊花蕾，这是多么羞耻一件事。

　　何春一面紧紧抱住玉雪了柳腰，防止她的扭动。一面自己的大鸡巴慢慢插入
了玉雪菊花蕾，在先略微抽送了十几下后，发现后庭稍微有点松弛时，这时每插
一次就深入一点，留在菊花洞口的大鸡巴部分也渐渐多沉入进去，何春只觉得玉
雪的菊花洞比她蜜穴还要紧窄上几分，何春暗中庆幸如果不是用水磨渐进法来抽
插的话，恐怕玉雪的菊穴还真的一次性很难插进去。

　　发现玉雪菊穴如此之紧后，何春决定开始采用水磨法来抽插，于是再将大鸡
巴慢慢的抽出，再徐徐插进，这样周而复始的抽插起来。待到此时玉雪后庭中，
何春的大鸡巴像毒蛇一般自由而又猛烈随意进出着玉雪的菊花蕾。

　　出入洞了又有一点松弛时。何春羞辱的说道：「你看你的小屁眼不是被插得
很舒服吗。以后还敢不敢不让我插你的菊花蕾了。」

　　而玉雪的菊花蕾在何春抽插下渐渐的开始有了快感反应，没多久，一阵阵的
酥麻痛痒从菊花蕾袭来。

　　何春这么多天积蓄很久的满腔欲火随着对菊花的抽插而得到发泄，而玉雪的
菊花洞内的刚开始被侵入的那种难受的痛楚一点点的被何春的大鸡巴的插入所融
化，取而代之的是无尽的欢娱。小口中不由得轻叫：「啊……怎么会……啊……
怎么会……太……太棒了……我……要。」

　　玉雪粉嫩面容上开始浮显出一层红云，显得更加美艳动人。何春看到如此美
景，心中欲火更加高涨，便大刀阔斧的抽插起来。此时的玉雪对肛交不再抗拒，
面对何春的抽送，不停筛动自己的柳腰粉臀迎合着，粉臀撞击阴囊不时的发出啪
啪的撞击声。

　　而由于随着何春抽插速度的加快，变得手足无措，整颗头不停的前后左右摇
摆，使得乌黑的秀发像飞雪一样般四散飞扬，而粉臀奋力前后扭动着迎合何春的
抽插，自己的那对沉甸甸的双乳被何春牢牢抓在手中，随着何春搓揉变幻各种形
状。

　　何春看到这具前几天面对奸淫还坚贞不屈的美妇，而现在却成了自己胯下的
淫荡的性奴，一种征服感油然而生，脸上也露出了笑容，不由得加快了抽插的速
度。何春一边抽插着一边说：「刚才要给你的菊花蕾开苞，你还死活不肯，想着
法子的躲开，现在还不是被我开了苞，而且被我插如此爽。」

　　一阵阵令玉雪酥软爽美的感觉覆盖了的全身时候，玉雪享受着闭上美眸，也
不知什么，风竹来到玉雪的身边，这时何春双手离开的玉雪那对沉甸甸的雪白玉
乳，还没有等玉雪反应过来，风竹突然从背后抽出驯狐神鞭，鞭声响起，一道连
环鞭花不停而又准确击在玉雪双乳白嫩肌肤上。

　　这一鞭有如遭到雷击一样，将处在梦幻迷离边缘的玉雪立刻惊醒过来，这是
绝对是触电一般的性刺激，不由得玉雪浑身一个哆嗦，一个犹如巨浪般的高潮迅
猛地汹涌出来！

　　这是何春预谋，玉雪的遭袭，不但玉门精关一开，灼热淫液浪水汹涌洒出，
菊穴里面一紧，夹得自己的大鸡巴更加舒服，害的何春差点就有射精想法。但是
何春立刻就控制住了。

　　继续将那支巨型大鸡巴以疾速抽插玉雪的菊穴之中，每一次进攻都直陷菊穴
最深除，更多的一股股淫液浪水顺着股沟流到菊穴，不断的润滑了大鸡巴，使得
大鸡巴更加容易进出菊穴了。何春现在才知道玉雪的美穴和菊门就是名满天下名
器之中的——秋水谷道。

　　何春从书上知道：「秋水谷道」这种名器，前面的玉穴膣道内部又细又长有
如竹筒般直深，而且所以一般尺寸的男人很不容易到达花心，通常都没办法达到
目的，不得不败兴而返，而后面的菊穴狭窄弯曲就如羊肠小径，收缩迅速，构造
较特殊，一但男人反复碰触到菊穴最里面膣肉，不但可以随心所欲地驰骋其中！
玉穴便会突然产生律动，并就自动分泌淫液，由于，淫液顺着股沟流到菊穴，帮
助润滑了大鸡巴，以便更好飞快抽出再完全推进插入。

　　但是这种双联名穴不是任何男人都能用的。阳具一般的男人多半不得其门而
入，好不容易插到里面时，往往都已满身大汗，全身瘫软，四肢无力，那里还有
後劲完成好事，就算如蛮牛般横冲直撞，不但白费力气，反而会把龟头磨擦得皮
破血流。只在一旁乾着急。

　　何春双手死死抱住玉雪的细腰，把玉雪的身体束缚住，无法挣扎一面大鸡巴
全力抽插玉雪的菊穴，风竹丝毫没有放松鞭打速度，不停的鞭打玉雪像疯了似地
扭动蛇腰，以求能够减少那种痛入心扉的痛苦。扭动与鞭打令一对挺秀玉乳也像
风铃般左右弹跳晃动，乳房上柔肌仿佛被炙热燃烧一样通红一片。

　　前面又要忍受鞭刑，连续鞭打直击她的乳房，令玉雪不得不痛得醒过来，然
而当大鸡巴又再度进入她后庭体内。并且每一次进攻都直陷菊穴最深除，让玉雪
再度一下子沉落欲望快感之中。这多重由酥爽、痛楚、炽热所演变成的感受，使
得玉雪几近疯狂！

　　不知在甚么时候，玉雪的手开始神不守舍用力地搓揉起自己蜜穴来，手指捻
玩自己敏感状态下的阴蒂。便在这三处的夹攻、加上在痴情淫春蛊所产生的淫毒
的春药，这种内外煎熬下，一股股透明的蜜液，像喷涌泉水一样浪迭浪地涌了起
来，沿大腿内侧一直向下撒落出。

　　雪白色的靓丽玉体不停的做上下跳动着运动，犹如打桩一般。此时玉雪秀发
飞舞、香汗频撒，但依然美丽动人，双眼依旧明亮透彻，但眼神却明显地失去了
知性，理性包括了高傲的神采。与以前相比，混合了多一种牝性在里面。

　　不久后，玉雪淫叫道：「前面……乳房打得像被火烧一样！要……打……打
爆了。啊……后面！很……很大……要插爆了……啊！我不行……我要泄了。」

　　不一会儿，一大股的淫水从阴道里流出，不少的滴滴答答的落到了床上。此
时的玉雪如魂游太虚般开始陶醉了性虐的快意中，再度高潮了。

　　大约又过了三炷香的时间，玉雪已高潮了多次，全身早已无力。而何春终于
有了射精的感觉，何春连忙抓住玉雪头发，把玉雪像狗一样按爬地上，另外一只
手则抓住玉雪下巴，想把大鸡巴塞入玉雪口中射精。

　　玉雪看出了何春意图，连忙说道：「不要啊，请主人射在雪奴小穴里吧。」

　　何春恶狠狠说道：「大胆，你难道忘了你的性奴身份。你不想吃控制蛊毒发
作的解药了吗？你难道看到过用小穴吃药的人吗，吃药都是要用口吃的。快张开
嘴。」

　　「上次主人不是把解药射进了婷奴的小穴中了吗？」

　　「还敢顶嘴！上次是特殊情况，以后都要用嘴吃药，这种药不光能控制蛊毒
发作而且是养颜驻容的琼浆玉液。」于是只得连忙张开小嘴将大鸡巴含入嘴中，
顿时一股难闻的骚味充满了玉雪的小口。难闻的腥臭，使得玉雪一下子想反胃呕
吐，但是何春眼疾手快，一下子捏住玉雪鼻子并捂住玉雪嘴，最后玉雪不得已将
满口吞下了。

　　射完精后，何春起床用钥匙打开床边一个柜子，又用钥匙打开柜中十来个大
铁箱中的一个箱子，取出一件做工精美奇特的透明亵裤。

　　这件亵裤是何春按照《玉女魂销术》中的女人专用性用具做出的其中的一件
贞节带亵裤。

　　亵裤外面是由轻薄而又非常透明的丝巾做成，而通过透明的丝巾可以看到一
个由几片不知道是什么完全透明物质的东西做成的Ｔ字型的完全透明的贞节带。

　　这个完全透明的物质就是完全透明的高能强化塑料，透明塑料这东西一般只
有大内皇宫才有，所以民间根本看不到，而这种高能强化透明塑料更是透明塑料
中的精品，坚硬无比，就算一重锤砸下去，高能强化透明塑料也能够藕断丝连的
在一起，其透明的程度就算毫无杂质的清澈溪水也比不上，并且无论什么东西磨
檫它，它依然完全透明。

　　（我查过资料，塑料这东西在古代就有了，但是透明塑料却是十九世纪以后
才有的。不过我要声明，用透明塑料做贞节带完全是文章的需要，希望大家不要
相信！）

　　贞节带前面部分象丁字一样，十分的窄小，恐怕只能刚好包住自己的阴户，
其外部的正面刻有一朵很精美的郁金香，而贞节带里面的前头有一根两寸粗五寸
长的用木头做的惟妙惟肖的假鸡巴，后头也有一个半寸粗二寸长的惟妙惟肖的假
鸡巴。

　　一根透明的小管子从郁金香的花芯中间伸出来与裆下头一个不知道用什么东
西作的透明小水袋相连。亵裤裆下紧紧的连接着一个宽半寸，高两寸，前后长一
寸半的金盒子，而金盒子将透明小水袋紧紧固定在盒子前头。

　　前头假鸡巴是个空心的，有许多小孔，鸡巴的根部与小管子相连，假鸡巴上
还套有一个羊眼圈。贞节带裆部外面有个很小巧的金盒子，金盒子里是一个精妙
的机械结构，只要人走动起来，机械结构就会启动，使前后两根鸡巴有节奏的旋
转着抽插女人的小穴和菊花蕾，而女人的淫水也通过前头假鸡巴的小孔顺着管子
流进透明小水袋中。

　　「这是什么？」玉雪满脸惧色道。

　　「当然是可以让你过足瘾的好东西了。」何春淫笑着回答道。

　　「不……不要带那些鬼东西……求你了……不要啊！」玉雪恐怖地叫，她知
道穿上那种亵裤后等于将自己的私处永远毫无保留暴露在这个男人面前，而且那
种亵裤肯定是用来整治女人的淫器。

　　此时玉雪看到何春要把贞节带给自己带上，本想拼命挣扎，但是经过刚才几
次泄身哪有什么力气，只好轻声哀求道：「求你呢，雪奴不要带这种东西啊。」

　　何春可不管，并说道：「别骗我了，没有骚货不喜欢这些东西的。这主要是
防止其他人玩你的小穴和菊花蕾，也防止你自己手淫。你的小穴和菊花蕾只能让
我插。」

　　玉雪最后只能任由何春给带上淫器。把贞节带给玉雪带上，随着「啪嗒」一
声，机关锁上。贞节带中两根鸡巴也早已经插入玉雪小穴和菊花蕾中。玉雪心中
一阵绝望。大脑一阵晕眩，晕睡过去。

　　高潮多次的玉雪躺在床上，此时的她全身瘫软，四肢无力，香汗满身，嘴角
边那流出的精液，全身赤裸，下身戴着一件透明并淫荡十足贞节亵裤，真可谓美
艳不可方物，但可怜本是高贵不可侵犯的皇妃，此刻却活像一个淫贱的荡妇。并
彻底堕落了无底的性欲深渊。在她那妩媚和高贵合为一身的美貌中，此刻却再增
加了一种淫荡之美。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：我写的《何春传奇史》，希望大家多多支持，如果觉得写的好，
希望大家多多回复，你的回复是我写作的关键。

　　还有重要的一点声明：本文中所有出场的人物都是虚构的，请大家不要与历
史的人物对号入座，如果有雷同的话，纯属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　  （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第十章　　绝色神医

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者声明：

　　本文属于成人文学，禁止未满十八岁的人、还有心理上和生理上未成熟的人
观看此文。请未满十八岁的人、还有心理上或生理上未成熟的人看到此声明后，
立刻将本文章关闭，以免对自己身心产生不良的影响。

　　本故事所有的都是虚构的（包括人物、姓名、事件、物品、时间、地点、名
称、作爱方式等等都是虚构的），本故事没有任何科学和历史依据。如有雷同，
纯属巧合，请大家千万不要相信，也千万不要对号入坐。

　　作者的话：最近在等待看《雪舞江山》和《江山风月剑》这两文是最近一段
时间里比较好的Ｈ文，真是怀念以前Ｈ文百家争鸣时代。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此时，享用完潘玉雪的何春，脱光了衣服坐在床上，何春略感遗憾地说道：
「可惜我只有一只大鸡巴，如果有两只的话，可以同时插这个淫货前后骚穴，那
该多好。」

　　这时，站在一旁的的侍女梅竹看到何春这种失落的样子，不由得噗嗤一笑：
「主人你可知道，我以前师从岭西的百草门掌门了尘女尼，了尘女尼本名叶小雨
是武林第一名医叶笑尘之女，医术高超，但是五年以前，就仙逝了。」

　　「那你还说她作什么。」何春不耐烦说道。

　　「主人，莫急，了尘女尼有个女儿，名叫石青璇，自幼就精研医术，她不仅
继承叶家的医术，而且经遍访名医，医术更胜先祖。」

　　「石青璇的医术比你如何？」

　　「石青璇的医术，可比我强千万倍。恐怕主人还不知道，石青璇不但医术高
超，而且是一位清冷孤傲的绝艳的大美人。如果主人能得到她，那藏美室无疑又
多一美畜。」

　　何春疑惑道：「这叶家是怎么回事，了尘女尼怎么会有个女儿呢？」

　　梅竹说道：「这是武林中的一件丑闻，当年南宫父子为了使自己称霸江湖，
夺取名医叶笑尘家传医书，他们知道叶笑尘是个色中恶鬼，故意用南宫堡主女儿
南宫美玉设计引诱叶笑尘，叶笑尘不知是南宫父子圈套，在为南宫美玉看病时候
施展摄魂大法，使南宫美玉对别人的命令言听计从。」

　　此时叶笑尘小女儿叶小雨女儿跑来告知一切，然而叶笑尘沿秘道欲逃亡时，
却跌入山涧，被追来南宫父子抓住，叶笑尘故作疯颠。

　　叶小雨逃走向中原各大门派少林、武当等派求援，各派冷淡不欲救助，于是
叶小雨以色诱各派长老，传授绝学，希望报仇。南宫美玉则流落江湖，神智未恢
复，被被采花大盗玉面书生奸淫。调教为性奴。

　　在百草山庄，南宫父子在叶笑尘面前奸其妻、女，令其帮忙，叶笑尘也欣然
从命，几番测试，终于相信他真的已经受伤疯颠，但幸好其本领仍在，可以写出
药方，所以废其武功，照方练功。南宫父子将其部属、侍女全部收伏。

　　南宫父子惊天诀武功越练越高，但用功方法急功近利，越练越邪，练得人兽
不分，当神功大成时反成为武功尽失的叶笑尘奴仆。

　　最后叶笑尘倒行逆施，被外表正常、内里已变成魔兽的南宫父子虐杀而死，
而南宫等人也自相残杀而死。后来流落江湖的叶小雨生下一女，名叫石青璇，最
终自己也出家为尼，成为了尘女尼，而南宫美玉却下落不知。

　　「原来如此，现在关键是如何得到石青璇？」何春焦急说道。

　　这是站在一旁风竹突然说道：「主人，奴婢知道雪奴曾经有恩于了尘女尼母
女，可以让雪奴去一书信，说雪奴病重，难以医治，想必那石青璇一定会来给雪
奴看病，到时还不被主人收服吗。」

　　「好，风竹你立刻让雪奴写信给石青璇，让石青璇尽快来关西。我一定要收
服石青璇，不应该叫青奴才对。哈……哈……哈……」何春不由得狂笑起来……

　　来到关西何春，没有闲着，他开始按照顾常仲商议的大政方略治理关西。

　　第二天上午的时候，他首先视察军队，他把军队中的大部分是老弱残兵全部
解散回家，并发放了路费。随后，何春来到府衙处理政务，叫人到处张贴安民告
示。

　　他把前不久朝廷拨下来的粮食分成三份，一份用于赈济城内的老百姓，以便
安定民心；一份用于预防以后不测之事发生；而另一份用于军粮。并且在城内四
处张贴告示，说只要年轻人肯从军就不愁没饭吃。

　　俗话说「好男不当兵」，这年头当兵都是地方上的地痞、流氓和一些破产农
民之类的人，他们生活在社会的最底层，没钱、没地位、没有一份正当的职业、
也没有可以谋生的一技之长，而官府又一个劲的猛增赋税，所以要想活命混口饭
吃只有当兵一条路。

　　见了告示，有一批的年轻人愿意从军，在里面精挑细选了两千名年轻身强力
壮的人入伍。他不敢多征兵，因为军粮有限，如果一下子征兵太多，那拿什么来
养活那么多士兵呢。最后还叫人立刻打制兵器和盔甲，以替换那些破烂不堪的装
备。又叫人购买大量的马匹以便组建骑兵。

　　忙完了这一切已经是晚上了，他并没有去玉雪房间，而是直接去书房睡觉，
因为他要保留精力以便第三天作更重要的事。

　　何春虽然读书不多，但是他以前最喜欢听村里的老人讲历史故事了，而且他
以前在京城王府时也读过一些史书，所以他知道眼前他要做什么，而恰恰是现在
所做的一切，为他以后称霸天下铺平了道路。

　　第三天清早，何春冒着寒风就来到了校场，叫人击鼓，把睡梦中的士兵叫起
来。开始操练。关西城的士兵平日里懒散惯了，从没有起这么早，何况这又是冬
天，天气这么冷，好不容易从温暖被窝里爬出来，然后拉着自己兵器三两个的懒
洋洋地来到校场，开始他们还以为有什么事发生。当他们听说要操练的时候，一
个个都叫苦不迭。

　　而此时关西的守将是刚刚上任的一对兄弟，他们只比何春早来一个月，哥哥
叫李大虎弟弟叫李小虎。

　　何春立刻叫李大虎颁布了昨天自己制定军纪，军纪条款对士兵要求，非常严
格，而且赏罚分明。但是还是有几个士兵在不停喧哗，何春大怒，立刻命令人将
几个士兵拖出去，杖责三十军棍，一下子军队中的军纪就好了起来，再也没有人
敢再说话。

　　何春忽然举臂高呼道：「大郑正处在危难之际，外有强敌入侵，内有奸臣当
道，我赵何春决定与众位弟兄同甘苦，共患难，一起扶国保民！」何春其实并不
想说这些，但作为朝廷官员这样冠冕堂皇的大话总要说上一说。

　　这时何春顿了顿继续说道：「众位弟兄凡是不愿意追随我赵何春者，可以马
上离开，我将会发给路费，决不为难大家。凡愿意追随我赵何春者，我赵何春一
定不会亏待大家。其实我也知道大家穷，没工作，没钱没地位，连个女人的小手
都没牵过，而且常常受人欺负，你们之所以当兵就是为了混口饭吃，然而我想你
们每人心中一定都有自己梦想，不就是有的想当官，有的想发财，有的想娶个漂
亮老婆嘛。然而按照正常情况，这是很难实现的。」说道这里何春停了下来注视
一下全场。

　　这时听到何春的话，很多的士兵都底下头思索着，因为他们中很多人都有着
过同样惨痛的经历。他们知道自己想要出头是很难的。

　　这时何春提高了音量道：「然而，现在有一个机会，摆在你们面前，如今，
北齐、南陈、大周三国鼎立，我朝廷势弱，北国随时都有可能入侵，一场大战不
可避免，逢此乱世之机，正是你们一展身手的时候，当年，汉高祖刘邦开始的时
候不就是沛县的一个小混混嘛，有道是：『早为田舍郎，暮登天子堂。将相本无
种，男儿当自强。』所以请大家相信只要跟随我何春，将来荣华富贵享之不尽，
用之不绝。我虽然不能保证你们每个人都能活着回来，但是我可以保证，最后能
活下来的人肯定能成为富翁，总兵，甚至将军。今天我就在这里对天发誓，我何
春说过的话一定算数。天地为证！日月可鉴！」

　　此时校场一片寂静，何春声音显得特别的洪亮；士兵们听得入神，眼睛紧紧
注视着台上的何春，仿佛是注视一个给他们带来希望的使者。尤其是何春后一段
话更是士兵们的心声，他们也想自己能够出人头地，也想有好日子过。所以他们
愿意用自己的生命搏取命运转变的那一线契机。何况他们本来就是一无所有，贱
命一条。

　　这时不知道是谁第一个说了一句：「关西候，我们愿意跟着你。」

　　紧接全场都开始高呼：「跟着关西候！跟着关西候！」声音响传遍全场，山
鸣谷应。

　　这时站在一边的李氏兄弟面面相觑，他们俩从来也没有想过有人能用简短的
几句话，就把三千士兵全部成为他死心塌地的追随着。虽然有段时期传闻他只知
道，喝花酒，玩女人，毕竟此人可是少年成名大将啊，更令他们没有想到会强到
这个程度。拥有如此强大煽动能力。

　　其实作为下级军官的李氏兄弟听到何春这种具有强大煽动的演说也是全身热
血沸腾，他们早就想投奔明主了，可惜一直找不到合适人选，如今他们看到何春
气度不凡，又负有煽动力，正是合适人选，于是兄弟俩对望一眼后，决定赌上一
赌，首先站出来是弟弟李小虎：「末将李小虎愿意以候爷马首是瞻，今后赴汤蹈
火，在所不辞。」

　　随后哥哥李大虎也站了出来说道：「候爷，末将也跟定你，就算豁出这条命
了！也无所谓！」

　　此后何春亲自开始操练士兵了。他年少时在大将府的时候看过一些兵书，也
有实战带兵作战经验，所以他总结出了自己的一套训练士兵的方法。

　　何春手拿帅旗站到高台。他先是把三千名士兵分成六十队，每队五十人，当
自己手中帅旗向上一挥，立变为五队合一的二百五十人为一队，当自己手中帅旗
向下一挥后，则十队合一成五百人一队。虽然这些士兵操练的还很不成熟，阵形
也无法保持整而不乱，但是加以时日，这支军队必定会脱胎换骨，而不会是现在
的一群全无斗志的乌合之众了。

　　接着何春赤着上身手拿木头做的大刀与同样是手拿木头做的兵器八个身体强
壮的士兵比武演练，木头做的兵器交击声响个不绝，而在校场围观的士兵喝采声
不断，士兵们的士气被主帅这种以身说教的大将之风大大的激励。随后，何春又
亲自传授给士兵们一些武艺，士兵们都卖力的训练起来。

　　何春心中暗暗发誓自己一定要把关西军训练成为效忠自己、属于自己的私人
武装力量的部队，让这支军队成为何春日后称雄天下的资本。而关西则是自己走
上了称雄天下的第一步。

　　此后何春治理关西一个多月里，公平执法，对百姓秋毫无范，三个月以后以
后何春严格治军的事情传遍关西城，不少的官员÷和百姓改变了对何春的看法。

　　过了几天以后，何春刚刚起床，忽闻岭南女神医石青璇来了。何春来到王府
大厅与石青璇相见，双方见过礼落座以后，何春仔细观看眼前这个女子。

　　石青璇果然是一位长发垂腰的绝色女子，她的秀发乌黑发亮，其它任何一个
部分也都都可与静香公主那级数的美女相媲美，尤其是那对乌油油明亮如宝石的
眸子，和挺真的娇巧鼻子，令她更是贵秀无伦，完美无瑕。

　　何春清楚感到石青璇的美丽是与静香公主不同的，静香公主是一种高贵的气
质，而石青璇她的美丽是带有冷漠和神秘的，这或者是由于她似是与生俱来的清
傲，使他人不敢亲近，但又依然渴望得到她的垂青；何春感觉石青璇是一位真正
的完美无瑕的淑女。

　　石青璇看到何春这样色迷迷的，心中很不悦，轻轻的咳了一下，何春这才回
过神来。石青璇说道：「听闻姨母病了，青璇特来为她看病。」

　　何春听了以后，立刻带石青璇来到玉雪房间，石青璇为潘玉雪看完病后道：
「姨母这病是日夜操劳过度，以至阴阳失调所至。」玉雪听了这话后不免向何春
白了一眼。

　　石青璇开完了药方便准备返回岭南，这时非常明白何春心意的潘玉雪连忙劝
阻石青璇并且希望她多留几天叙叙家常。石青璇看到姨母盛情，只好答应留下来
再呆半个月。

　　在前几个月里，何春为了得到石青璇，就向潘玉雪打听了不少有关石青璇的
事情。了解到石青璇对比自己大十岁的潘玉雪有一种特殊的感情，这种感情不是
一般的感情，而是一种爱慕之情。

　　石青璇从小接触或是看到的不是一些又老又丑的药农就是一些附庸风雅的男
人，或者是一些满身铜臭的没有一点修养的爆发户型的奸商，或者是一些只知道
花天酒地的纨绔子弟，还有一些爱财如命、不顾百姓死活的贪官。她感到天下的
男人没有一个能配上她。

　　前些年，当青璇的母亲刚死去，潘玉雪来看望她，当十五岁的石青璇第一眼
看到潘玉雪时，她就被潘玉雪那高贵的气质、有修养的谈吐和性感而又美丽的面
貌所吸引。在随后几天的交往之中，潘玉雪也感受到来自石青璇不同寻常的爱慕
之情，但是潘玉雪并没有有说破或是拒绝石青璇的这种不同寻常的爱慕之情，而
且从玉雪口中还知道石青璇对郑国女将也十分的佩服。

　　于是何春想先用潘玉雪来对石青璇下手，还制定了许多作战方案用来得到石
青璇。

　　当天晚上，石青璇正在看医书，突然感觉大脑昏昏沉沉，不一会便趴在桌子
上睡着了，原来是何春在石青璇房中的蜡烛中放了迷药，这时何春走了进来，将
一条痴情淫春蛊种入了石青璇的体内，然后关上房门走了出去。而何春随后也观
察到石青璇醒来时也没发觉自己体内被种入了一条痴情淫春蛊。

　　十天后的晚上，正是痴情淫春蛊的蛊毒发作日子，石青璇一个人在房内感到
一种莫名其妙的感觉涌上心头。这种感觉是自己从来没有过的，而且更有越来越
猛的趋势。这时传来了敲门声，打开门一看，原来是自己的师姐梅竹，于是石青
璇便打开门把梅竹请了进来。

　　梅竹把深夜来访的目的说了出来，原来是想让石青璇嫁给何春。石青璇虽然
在路上听说过何春以一万兵马大破北军，心中颇为佩服。但是自己向来对王公贵
族就没有好感，还是没有同意，这时站在门外的何春笑着走了进来。

　　何春笑道：「青璇姑娘，不愿意嫁与本候，是不知本候好处。待会尝过本候
的床上功夫后。准叫青璇姑娘乐而忘返。」石青璇没想到一个堂堂候爷竟会说出
这样粗俗下流的话语，自己心目中的大英雄形象彻底被毁掉了。

　　何春能说这番话心中早有准备，双手拍了三下，不一会儿，风竹用铁链牵着
一只动物进来，石青璇仔细一看，原来是一位赤身裸体的美丽女子，当这名美女
抬起头来，立刻有一张熟悉的面孔映入石青璇的眼帘，石青璇不禁大惊失色，原
来是自己一直爱慕的潘玉雪。

　　此时的潘玉雪身上脱光了全部的衣服，只留跨下下一条奇怪的贞节带。脖子
上挂着一个金色项圈，项圈上连着银白色的铁链，铁链的另一头，分别由风竹牵
着，项圈前面有一块三寸长一寸宽的银牌，上面写有《飞舞银鹤兽》五个字。

　　这时潘玉雪爬到何春身边，向何春行礼说道：「淫荡母兽性奴——飞舞银鹤
兽雪奴参见主人，随时恭请主人的尊贵的肉棒插进雪奴的淫贱肉穴里。」潘玉雪
爬到何春身边，脱下何春的裤子，张开小嘴，伸出香舌轮流的舔着何春大鸡巴的
敏感部位。

　　此时的屋内一派艳色。何春更是得意地说道：「这雪奴原来是西梁国雍容高
贵皇妃，现在则是我何春养的淫荡母兽。」石青璇没想到自己喜爱的姨母竟然被
何春弄的如此的淫荡下贱。这种活生生的春宫图更加剧了石青璇体内蛊毒发作。

　　「你是不是现在感觉有些欲火焚身啊！你看看这是什么啊。」何春说道，拿
出一个精巧的一个小铁盒，打开以后将小木盒递给石青璇一看。

　　这句话正好说中青璇此时全身的感受，当青璇感到奇怪的打开了铁盒子，看
到里面时不禁吓出一些冷汗，铁盒子里有许多呈半透明状如蚕茧的东西，每个茧
蛹里面隐约可见一只正在缓缓蠕动的银色的，丑恶、诡异的蛊虫。「这就是我用
来降伏你这位清冷美艳孤傲的女神医，所准备的烈女克星，绝妙魔界的宝贝－－
痴情淫春蛊。」

　　「十天前，你一来到关西城的晚上，我就趁你昏迷的时候给你身体里种了一
条痴情淫春蛊。你是不是觉得现在春情勃发，混身骚痒难耐，小穴、菊花蕾和乳
房更是奇痒无比，犹如千万只蚂蚁在啃咬，就象久欠甘露的荡妇一般饥渴难耐。
但是你唯有与我这个施蛊者交合才能减轻你的痛苦啊，就算你再不愿意，最后痴
情淫春蛊还是会让你主动投入我这个施蛊者的怀抱非要交欢不可。不过你放心，
只要你乖乖的当好我的性奴，让我享受你的身体，我就会给你解药吃。」

　　作为女神医的石青璇看过无数的医书，当然知道并在一些书上见过痴情淫春
蛊的插图，更清楚痴情淫春蛊的作用和蛊毒发作的威力，而可怕的是现在自己的
体内却有这么一只痴情淫春蛊，并且现在自己全身的感觉与何春所言分毫不差。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：此处写的「痴情淫春蛊」是作者的幻想虚构，并无科学和事实的
根据！请大家不要相信！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一连串的打击使石青璇倒退几步，一下子坐在床上，目光呆滞。何春知道
石青璇的第一层心理防线已经突破。

　　何春对桃竹、风竹二女使了个眼色，二女明白何春的意思，于是来到床边，
开始脱石青璇的衣服，此时的石青璇神情呆滞，任由桃竹和风竹二人将自己的衣
物脱去。当石青璇回过神来的时候，发现自己连最后一件遮羞物肚兜也被桃竹脱
掉了。

　　她刚想用手遮住自己身上的重要部位，但没想到，自己的双手被桃竹和风竹
死死抓住，根本无法动作。

　　就在这个时候，她看见何春挺着一根粗壮无比的丑陋大鸡巴一步步向自己走
来。石青璇想挣扎，但是全身被两个女人抓住，无法动弹。

　　何春来到石青璇身边，看到青璇的玉体果然是美轮美奂，就像羊脂白玉精心
雕琢一样晶莹、洁白和光滑。乳房不是非常大，但也是圆润坚挺，十分的好看。

　　何春不顾石青璇拼命挣扎，分别用两只手一把抓住石青璇那双玲珑小巧的秀
足，然后分开石青璇那白皙如雪的美腿，这时何春两眼发直，愣住了。

　　何春如今也是阅女无数，但看到石青璇的下体也不禁为之惊艳－－光润的玉
户上没有一丝毛发，÷是个小白虎，但是石青璇的下体却看不到微绽的花瓣，滑
腻的下体上只有一稍微突出圆鼓鼓的肉丘，白亮细嫩，就像一个小馒头似的，正
中间一道笔直的细缝将整个玉户一分为二。整个的玉户就好象是含苞待放的花蕾
似的，叫人不禁要揭开来看一看……

　　何春忍不住揭开石青璇的玉户一看，差点使得何春大流口水。何春连忙用左
手手指轻轻撑开了她的大小阴唇，小穴里露出了鲜嫩夺目的粉红色嫩肉。

　　而此时石青璇感到万分的羞耻，自己从来没有把自己的私处暴露在任何一个
男人面前，她几次想挣扎着并拢双腿，无奈何春力气很大，自己根本无能为力，
不由两行热泪从美丽的面颊上流了下来。

　　这时潘玉雪已经爬到石青璇身后，说道：「好侄女，有什么好哭的，待会破
膜时会有点痛，但是很快的主人就能让你感觉到做为主人的女人的快乐。」

　　这时何春一手托起石青璇的圆臀，一手扶着粗硬的大鸡巴对准穴口。首先慢
慢的在石青璇的秘洞口处缓缓揉动，然后突然将龟头探入秘洞内，费了好一番功
夫，好不容易才将大鸡巴插入了一半，肉棒前端却遇到了阻碍。

　　何春将大鸡巴往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中那样应声而破，这样
何春的大鸡巴就没有进入期待已久的桃源圣境。而石青璇的处女象征依然顽强的
存在着，根本不让何春稍越雷池一步。

　　这时何春对风竹使了一个眼色，风竹立刻明白了何春的想法，立刻抱住石青
璇的纤腰微微往上抬了了一抬，然后向下一沉，而与此同时何春也将自己的大鸡
巴向后稍微一退，然后猛的向上一顶。

　　随着石青璇「啊」的惨叫，何春的大鸡巴终于冲破了石青璇守护多年的处女
膜。而此时痛失处女之身的石青璇也差点痛的昏了过去。

　　将自己大鸡巴全部插入青璇小穴的何春，感到自己的大鸡巴并没有如想象那
样，马上就能在石青璇秘穴纵横驰骋。而更让何春惊奇不已是，石青璇这种阴户
是一种极罕见的珍物：玉户的玉门不但窄小，而且小穴内回廊弯弯曲曲，十分紧
凑，有如羊肠小径，若非自己长有一根特大特长的大鸡巴恐怕是是很难探索石青
璇的小穴花心的。

　　而此时的石青璇这个美丽的玉人，哭得如梨花带雨，她没想到今晚会痛失贞
操。但还是没流露出半点肯屈服的表情，她一直在守护着她那最后一道防线－－
坚强的自尊心。可是何春毕竟是床上功夫老手，对付石青璇这样的淑女自有一套
办法。

　　何春挺着这根超级大鸡巴开始一种任何淑女都要屈服的抽插法，他有时将自
己的大鸡巴往青璇的秘穴慢吞吞地插进去，并且半天都不从青璇秘穴里抽出来，
只是将自己的大龟头轻轻地在阴核处缓缓揉动摩擦。

　　有时将大龟头缓慢抽出来以后，就老半天再不插进去，只是用大鸡巴缓缓揉
动在青璇小穴口处的美肉。有时又像捉迷藏似的，将龟头部分偶尔探入小穴内，
就马上抽出，但就是不肯大鸡巴全部深深插入。

　　经过这样挑逗爱抚一弄，石青璇的破处之痛不但被减轻了，反而一阵阵热烫
酥痒的骚痒难受劲从自己的小穴内悄然爬上心头，与自己蛊毒发作的那种混身骚
痒无比的感觉互相交融着。

　　这种从没体会过的感觉使得石青璇全身一阵颤动，粉脸的双颊也染上了两朵
娇美的红晕，呼吸也渐渐浓浊急促，一阵阵想呻吟的欲望涌上心头，但是石青璇
仍然紧咬着下唇，极力抗拒着，就是忍着不肯哼出声来。

　　何春看着石青璇这副模样知道时机成熟了，眼前的玉人再也忍不了多久了，
剩下的只是时间问题了。

　　接着何春改变抽插策略，放弃那种慢条斯理，极具有挑逗性的抽插法。而是
借助青璇体内急剧增多的淫水润滑，突然加大加快抽插力度。而石青璇本来就蛊
毒发作，混身春情勃发，骚痒难耐，又在何春这种更加严厉的打击下，感到此时
小穴中的骚痒感更加严重了，甚至感到到了自己无法控制的状态。但是石青璇还
是继续紧咬牙关，艰难地拼命强忍着不发出一丝的呻吟声。

　　玉雪看到石青璇这副难过的表情，温柔对石青璇说：「好侄女，听姨的话，
想叫就叫吧，任何漂亮女人碰到主人的大鸡巴没有不屈服的。何况你现在体内的
痴情淫春蛊的蛊毒已经发作了。」

　　青璇那里能想到此时玉雪已经完全臣服了何春。

　　而正是玉雪的这几句话，就像咒语一样，刚说完，青璇就大声呻吟起来，而
且扭动腰肢配合着何春的抽插，这时玉雪轻轻在青璇的耳边说道：「好侄女知道
主人的好了吧。主人一定会让你爽上天的。」

　　何春开始卖力挞伐着眼前这个绝色美女，青璇的呻吟声也越来越大，有如天
籁的呻吟声更加使得何春卖力挞伐着她。

半柱香以后，何春看到青璇完全进入到性爱之中，知道要开始进行下一步了，于
是说道：「什么样，石神医，在下的治病医术不错吧，神医你舒服吗，知道本候
的好了吧。」

　　青璇并没有回答，何春突然停止了抽插冷冷说道：「既然不知道本候的好，
那你就不要享用了。」

　　而此时青璇体内的痴情淫春蛊的蛊毒已经发作到了不可收拾的地步，现在唯
一能帮助她的就是何春。所以极不愿意何春此时停下来，连忙拼命的扭动腰肢，
生怕失去现在唯一能帮助她的何春那件大宝贝只好下意识的小声说道：「我知道
候爷的好了，求求候爷不要停。我知道候爷的好了！」

　　青璇说完后何春并没有恢复抽插，玉雪又笑着对石青璇说：「好侄女，你应
该叫主人，你自己应该称自己为青奴，你的一切都属于主人，还不快改口说。」

　　此时青璇神智已经完全被痴情淫春蛊的淫蛊毒所控制，满脑都是饥渴欲望，
那还有一丝的理智。听到玉雪这么说，仿佛就是唯一正确答案。指引自己前进方
向。

　　青璇最后一点羞耻也顾不得连忙改口说道：「青奴知道主人的好，青奴知道
主人的好了，青奴的一切都属于主人！青奴一定会让主人天天给奴家治病的。」
恐怕青璇以前做梦也想不出，这么淫荡下贱的话语竟然会出自自己这样一个从小
就受到正统的优良教育、令无数男人倾慕并且是可望而不可及的高贵淑女，但是
此时青璇已经开始堕落何春的色欲陷阱中了。

　　这时的何春见初步磨灭青奴自尊心的目的已完成了，又重新开始了抽插。何
春得意说道：「这才乖嘛。舒服吗，青奴？」

　　此时的青璇已彻底的陶醉在性爱之中，她生怕何春再次停下来，立即说道：
「青奴……好舒服……青奴……真的……好舒服……啊……」

　　何春为了进一步羞辱青璇，说道：「接下来会让你更舒服的。」

　　接着何春开始躺在床上，来了个女上男下。此刻青璇骑在何春身上，因为自
己从来没有接受过床上功夫的训练，当然不知道接下来该如何做。而桃竹和风竹
当然知道此时何春想要做什么，说道：「还是我们帮你吧，青奴？」她们分别抓
住青璇的左右臂膀，然后把青璇的身体往上一提，接着猛的往下一坐。

　　此时玉雪也说道：「溅兽也来帮忙。」

　　于是玉雪用双手抱住青璇白嫩的圆臀，就在青璇的身体往下坐，而何春大鸡
巴进入青璇小穴后，玉雪按住青璇的圆臀左右前后这一推，这样不但使何春整个
大肉棍全部插入了青璇的小穴，而且每次被大龟头正顶住的花芯都要被何春特殊
的大龟头磨一下。

　　青璇立刻受不了这三女这种弄法，脸上那一层红云臊的更加通红，而且每次
坐下时被玉雪这一磨使自己全身感觉有如触电一样。

　　玉雪笑道：「好侄女，你真幸福，我们都从来没有享受过主人的如此待遇，
你可是第一个哦。」而此时青璇也顾不得其它了，双手紧紧抓住何春的肩膊，两
只美乳房身体上下左右晃动，而何春呢，他两只魔爪紧紧抓住青璇的那对美乳又
捏又掐，美乳在他手中变换着各种形状，并且不时的坐起来与青璇甜美的红唇亲
吻在一起，也不时的伸出舌头舔着青璇身上流出的香汗。

　　何春这么老道的床上功夫哪里是一个刚破瓜的青璇受得了的，青璇只见不少
的蜜液从自己的小穴和何春大鸡巴的交合处顺着大腿内侧流了下去，她没想到自
己会这么淫荡。

　　但是现在也顾不了这么多了，口中不停的浪叫道：「噢……不行……噢……
受不……住了……好主人……求您……饶了……青奴吧……姨妈……二位姐……
不要……再这样……做了……小穴淫水……快流完……」

　　何春笑道：「我不会让它流完的。只要你对我完全的听命顺从。」

　　这时青璇强扭着腰肢说道：「青奴……一定听命……顺从……主人，请……
主人……快点，再……快点……插青奴……骚穴……吧！」

　　「……啊……」在青璇一声淫荡的叫声后。何春感到青璇全身一软，小穴泄
出一股热热的阴精浇在了自己龟头上。何春知道青璇已经泄身了，但是自己的大
鸡巴还是挺立着，心中的欲火更是强烈。

　　何春从青璇的小穴抽出大鸡巴，来到青璇的背后，然后又用钥匙解开玉雪的
贞节带，给玉雪使了一个眼色后，玉雪便下床而去，过了一会儿又重新上床。

　　这时青璇体内的痴情淫春蛊的蛊毒得到了一定的减轻，慢慢的睁开双眼，不
禁瞠目结舌，在自己的爱人－－玉雪的下身赫然挺立着一根男人的象征－－就是
一根极其巨大的假阳具！

　　这是一个根外表用黑皮包裹着的双头假阳具，而用皮革制成的链条紧紧将其
固定在玉雪的两腿和腰部之间，其假阳具的一头已经完全插入到玉雪的小穴里，
而露在外面的假阳具另一端的黑色龟头部分，在屋内的烛光照射下，发出令青璇
感到妖邪、异样而又淫秽的光芒，似乎象有生命一般虎视眈眈地直挺挺地戳向青
璇自己。

　　这时玉雪对青璇轻声说道：「青奴，姨娘知道你喜欢姨娘，那么，今天姨娘
也就好好的爱你一回。」

　　玉雪在何春几个月的性交奴隶调教下，床上功夫有了进一步的提高，此时玉
雪并没有马上将假阳具插入青璇的小穴，而是一边用双手轻柔地揉弄青璇的粉红
乳峰，一边又用红润的小嘴含住青璇的耳垂，并且用口中香舌不断的来回的、小
心翼翼地轻轻舔着她耳垂的边缘，动作是那样的娴熟和细腻。

　　青璇的大脑中也传来了阵阵舒服至极的触感，这是被这种娴熟而又细腻的动
作不断地冲击着敏感的耳垂所传来的，青璇不由自主地闭上自己美丽的眼睛，用
自己的身体默默的感受着玉雪柔软的双唇温柔地亲吻。玉雪轻轻的吻过青璇的耳
垂，又开始在青璇洁净的面颊使用她那销魂的双唇，并且准备一直向青璇那张樱
桃小口吻去。

　　而原本被假阳具吓得紧绷绷的青璇的身体由于玉雪的亲吻渐渐也开始放松下
来。青璇更是自然而然地微启朱唇迎接自己爱人的性感红唇。在两人红润的嘴唇
刚刚相接一开合以后，两片香舌就飞快的紧紧缠绕在一起，青璇此时完全沉醉在
与自己深爱的人接吻所带的幸福感中。她享受着这一切，似乎感到天地之间就只
有她和玉雪两人。

　　一会儿青璇突然感到玉雪的嘴离开了自己的双唇，不知去向，她微微睁开美
目寻找着，但却惊恐地发现玉雪正跪在自己大张的两腿之间，准备用刚与自己亲
吻过的舌头舔青璇她那刚被何春粗暴强奸过，还有点红肿的娇嫩花瓣。

　　因为有一种同性之间的羞耻心，使青璇立刻想阻止眼前马上要发生的景像，
她小声哀叫道：「不！不要啊，那里很脏，玉雪姨娘不要舔啊。」

　　而此时玉雪却说：「乖侄女，让姨娘舒舒服服的为你的小穴清洁干净。」说
完后便把嘴慢慢凑上前去，伸出香舌，小心翼翼地清理着青璇那刚刚被何春的大
鸡巴弄得一片狼藉的蜜洞来。

　　下身传来的从未有过的奇妙而又强烈的快意感觉再次令青璇脑海一片空白。
也许是羞耻心作祟，让爱人亲吻自己的小穴居然也会有如此的美妙感觉，以至青
璇的小穴内又再次湿润起来了。而身后的何春也不失时机地张开大嘴，含住青璇
的一只耳朵，用牙齿和舌头轻轻挑逗着青璇敏感而又细嫩的耳垂，一双魔爪也是
不失时机的大力揉弄青璇坚挺的乳房。

　　耳朵、乳房和蜜洞这几处不同的敏感部位不约而同的受到强烈刺激，一阵阵
的酥麻感，令青璇不由自主地一阵激动，自身的性爱欲望被充分调动起来并且迅
速膨胀爆发，而小穴不断分泌的蜜液更是泛滥成灾。此时青璇也浑然忘记了周围
马上要发生的对她不利的一切危险。

　　此时何春看到用玉雪挑逗青璇，令青璇放松警惕的目的已经达到。接下来就
轮到自己办正事了。他用手抱起青璇的细腰，将自己的大鸡巴对准了青璇的菊花
洞。而此时青璇心神跌荡，已经毫无戒备，根本没有留意到何春这个对她不利的
举动。

　　何春见时机已经成熟，趁青璇的菊门仍在半张开状态，加上在自己的阳具上
有青璇的蜜液作润滑剂，于是将青璇的身体慢慢向下坐了下去，同时把肉棒向前
一推而入！

　　青璇突然感到后门遭袭，拼命挣扎着，大声喊道：「不要，不要那样做！」
但是青璇的身体已经被桃竹和风竹制住，根本没办法抵抗。

　　被一瓣瓣的肉褶包裹着，而且从未被外物玩弄过的美妙性器－－菊花洞此时
几乎密不通风，并不因为青璇双腿分开而完全张开。

　　刚才享受到那么舒爽感觉的青璇，又突然被巨大的阳具撑开了自己紧窄的肛
门，准备要进行肛交冲击，两种截然不同的感觉让她犹如从天堂掉下了地狱。这
种痛苦令青璇感到不下于她刚才痛失处女之身时候的痛苦！她立刻本能地把菊花
洞用力收紧，力图将刚刚入侵的大鸡巴挤出体外。

　　这时何春才只进入了大鸡巴的龟头部分，就遭到顽强的抵抗，一下子就挡住
自己继续前进的去路。何春哪肯放弃此次幸幸苦苦营造出的大好机会，可是大鸡
巴的龟头被菊花洞紧紧夹住了，进退不得。但是青璇这举动早在何春意料之中，
事先也早有应对之策，他又对玉雪使了一个眼色。

　　这时玉雪跪直了身体，然后一手抱住青璇的纤腰，另一手握住自己胯下挺立
的双头假阳具在外面的一端，并且将其正好对准青璇的小穴，然后就抵了上去。
接着这支假阳具便像条巨大的淫荡毒蛇一样，开始缓慢蠕动着向密洞深处推进。

　　青璇的肉洞虽然此时充满了蜜汁，但刚开苞不久，还是很紧，假阳具插入时
遇到了极大的阻力，而没想到的是这些根本不是什么问题，桃竹和风竹早各伸一
只纤手按在玉雪的屁股上帮助这支假阳具继续猛地向前推。这些问题和解决方法
都是何春从《玉女魂销术》中知道的，再引以自用，并且用于了实战。

　　「……啊……」

　　青璇哀叫一声，自己顾后失前，前面小穴中又传来异物闯入的剧痛，不由使
她想立刻阻止玉雪假阳具继续侵入，而与此同时何春也连忙用力拍打了几下青璇
的菊花洞边的臀肉，拍打的震波马上令青璇的菊门自动地放松一下。

　　何春赶紧把握住这个大好机会，马上飞快地将自己的大鸡巴向前推。「哈哈
哈！青奴你上当了！你中了我调虎离山之计，你现在是赔了小穴又失菊门啊！」
说完继续把自己的大鸡巴向前，尽量深入并且到达青璇菊洞那从未被外物侵入过
的地方。

　　何春感到青璇的菊洞和她阴道相比又是另一种紧凑感觉，就算何春自己不抽
动，青璇的菊洞也因为本能想把自己的大鸡巴排出体外，而使菊洞内的肉壁也自
动地收缩起来，这样反而紧紧夹着何春的大鸡巴，使得何春感到好爽快。

　　此时青璇感觉正好与何春相反，自己受不了菊花洞被巨物挤压的痛苦，而突
然骂道：「好痛……禽兽……快把你的脏物拔出来！」

　　何春没有想到刚刚开始臣服的，又恢复一点理智，这可是在调教不能发生的
事，更何况是石青璇是自己绝对要马上要收服的一个性奴，怒不可遏的何春突然
在青璇菊洞里大力抽插起来，并且怒斥道：「敢这样对主人说话，看我先把你的
菊洞插烂。然后让痴情淫春蛊的蛊毒把你折磨个够。」

　　青璇被何春这一举动痛得差点就要昏过去，大叫道：「主人，青奴错了，青
奴再不敢骂主人了。求主人把大鸡巴从青奴菊洞抽出来吧。求主人你了。」

　　听到青璇求饶，何春放慢抽插速度，作为新收复性奴，不易太过力，这样在
调教中反而适得其反。

　　何春得意地对青璇说道：「你知道自己错就好了，这样青奴你还算是一个可
以调教好的性奴，现在青奴你的菊洞比你的另一条道路还要窄迫呢，而且痴情淫
春蛊的蛊毒正在发作，主人不光要好好为你开发你的菊洞，而且要减轻蛊毒的发
作，当然不能马上抽出来，主人开发好你的菊洞后，解了你的蛊毒。你就能体会
到主人用心良苦，而且以后每次作爱时，青奴就能舒舒服服享受主人插你菊洞的
美妙之处。」

　　而此时玉雪露在外头那一端的假阳具已经完全没入到青璇的肉洞里去，并且
开始不断在青璇肉洞里抽插起来。假阳具每次缓慢进出青璇的肉洞都粘满了她的
淫水，假阳具的龟头就像乡下木制抽水机上的木片一样将她的淫水带出小穴。

　　青璇看到自己前面的小穴被玉雪用一个粗壮的假阳具抽插，而此刻后面自己
的菊洞更是强制地容下了一支巨大的阳具，这种淫荡的姿势是青璇以前做梦也没
想到过的，她只觉得这种前后遭袭的感觉开始时差点让自己昏过去了，但是过了
一会儿，令她没想到的是前后两个真假阳具，竟能很快就将自己重新带回到性欲
的迷乱世界中去。

　　这时前面的玉雪的假鸡巴配合青璇身后何春的真鸡巴开始使劲抽动起来。当
假鸡巴向上顶时，后面何春的大鸡巴则抽离，相反的后面的何春向前冲时，前面
的则后退，青璇完全没有任何的喘息的机会。

　　青璇感到玉雪与何春不但配合默契而且这两个人做事也极为冷静，更可怕的
是青璇竟然不知道何春什么时候会泄精，也不知这次蛊毒发作什么时候解除的，
似乎何春这样缓慢地抽动下去是没有止境的。

　　「求你了！请停……停下来吧！」

　　青璇全身汗如雨下，甚至再次流出了眼泪。

　　「你这次蛊毒发作还没解除，我怎么能停下来呢？」何春看着青璇说：「只
要我不射精出来，你这次蛊毒发作就还没有解除，雪奴与我就得一直这么干下去
喔！」

　　「那怎能……让你……射精呢？」青璇说道。

　　何春笑着说：「你什么事都不做，只顾自己享受，那我怎么能射精呢？」

　　青璇听完后回过头张开樱唇向何春吻了过去，对一个刚开苞黄花闺女来说，
这是她唯一知道做的。四唇紧接后，青璇把自己全身燃烧的性爱情欲整个是放在
舌尖，然后香舌滑了过去，而何春也紧紧吸着刚刚到手的玉人伸过来的舌头，两
人便开始互相用力吸吮并且长时间的深吻着。

　　何春不愿意再让怀中刚刚得到的玉人受更多折磨，反正青璇已经到手，以后
想怎么玩就怎么玩，也是很容易的事，于是加大了在菊洞里的抽插力度。而每一
次的抽插都让青璇感觉到更大的刺激，她也不知这是爽还是痛，只能随着何春的
抽插慢慢地晃动起她的白嫩屁股。

　　在青璇快要第三次泄身的时候，何春也忍不住了，他连忙将自己的大鸡巴抽
了出来，然后用手用力卡住青璇的下巴，迫使她张开了嘴，接着便将自己的大鸡
巴乘机插了进去，在青璇口中射了精。

　　一股难闻腥臭充满口腔，恶心得青璇想把胃里的东西一起吐出来，看到青璇
想吐，何春恶狠狠说道：「不许吐出来，全部吞进去。」逼着青璇将口中精液全
部吞了下去。

　　当天夜里，何春抱着全身赤裸的石青璇相拥而眠，而此时的石青璇早就被何
春搞得精疲力竭了。

　　第二天早上，石青璇默默起床穿好散落在地上衣服后，她发现在桌子上有一
把剪刀，强烈的复仇愿望油然而升，她拿起那把剪刀慢慢走向正在熟睡的何春，
但是她哪里知道何春在她体内种入的那条痴情淫春蛊已经把石青璇这一举动报告
给何春了。何春并没有马上阻止青璇，而是微微睁开眼，偷偷观察着青璇的一举
一动。

　　青璇来到床边，刚想刺下去，但是突然想到，眼前床上的男人就是自己第一
个男人，何况自己爱慕的玉雪深深爱着他。更何况这个男人很有可能就是对付敌
国的希望，如果自己杀了他郑国的百姓怎么办，并且以后每次痴情淫春蛊的蛊毒
发作时，自己没解药该怎么办。

　　想到这些石青璇又默默走回去，将剪刀放回到桌子上，何春看到这一切知道
昨晚对她的调教非常成功。

　　石青璇来到浴池，想洗掉自己昨晚留在身上的全部污垢。不知什么时候，何
春也来到浴池，他看到石青璇正在拿起梳子，为她乌黑发亮的长垂秀发轻柔地梳
理，动作姿态，引人至极点。

　　何春按不住心中的兴奋，赶快冲到青璇身后，一把抱住池中的玉人，双手用
力的搓揉着青璇那对美乳。青璇并没有反抗，只是继续梳着自己的长发。

　　何春笑道：「小美人，怎么不反抗啊！刚才你不是还想用剪刀杀死我吗？是
不是被我的大鸡巴征服了？」

　　青璇惊讶的回过头看着何春：「你怎么知道的？」

　　何春得意地笑道：「因为你身体内的痴情淫春蛊把你想要杀我的事情告诉我
了啊。」

　　青璇一下子想到痴情淫春蛊的确有向施蛊者预警的功能，只是淡淡对何春说
道：「还不把解药给我。」

　　何春得意地淫笑道：「昨晚最后不是把解药喂给你了吗，你不会是吐出去了
吧，如果你吐出去了不但蛊毒暂时压制不了，而且是对主人的不敬，以后解药再
也没得吃了。如果没吐出来，蛊毒只会每月发作一次。那么只要你以后乖乖的听
主人的话，主人我就会给你解药吃。」

　　青璇突然想起，昨晚令自己羞耻的最后一幕，立刻自己羞得满脸通红。

　　青璇细声说道：「要我乖乖的听你的话也可以，不过要答应我三个条件，第
一要……」

　　何春大怒道：「大胆，你难道忘记了该如何跟主人说话，在主人面前必须要
恭恭敬敬称『主人』，而对自己要称为『奴』，还有就是性奴没有资格跟主人提
条件，难道你忘了吗？你的一切都是属于主人。念你初犯先不予追究，下次再犯
就让你再尝尝痴情淫春蛊的蛊毒发作的滋味。」接着何春又柔和地对青璇说道：
「只要你乖乖的听主人的话，主人就会好好的享用你的。」

　　青璇当然已经体会过痴情淫春蛊的蛊毒发作的威力，心中虽然不屈服，但目
前也只能只希望何春好好对自己，只好说了句：「青奴知道了。」她哪里知道以
后还有更大屈辱和折磨在等着她。而此时何春知道青璇这个中蛊的女人对他这个
施蛊者已经产生了一种仰赖唯一的主人的心理，以后就会达到何春叫青璇往东，
青璇绝对不会朝西的程度。何春一想到这些，便马上将自己的大鸡巴迫不及待地
插入青璇小穴中……

　　一番云雨过后，何春抱着青璇娇躯走出浴池，这时梅竹捧着一个上面画着一
朵芍药花的精致木盒走过来，打开一看，是何春命人特制的外表绣着一朵芍药花
的贞节带，青璇不知这是何物，连忙问道：「主人，这是什么？」

　　何春说道：「这是准备给你终生戴上的一件、让你对我忠心并且让你终生难
忘的好东西。」

　　……

　　当青璇来到客厅，大厅中就玉雪一人在坐，玉雪看到青璇一下子变得非常难
看的走路姿势，笑着对青璇说：「青奴现在虽然有些不习惯，但是以后你会喜欢
的。」石青璇心中也知道：从现在起，自己已经告别过去的石青璇了，自己马上
就要面对新的生活。

　　但青璇内心中却还深深隐藏着另外一种想法，就是有朝一日，自己研究出真
正解药时，那时，自己一定要带着潘玉雪一起离开，因为自己不属于这里，不属
于何春，潘玉雪则更不属于何春，潘玉雪只属于自己。不管自己将来要遭受到怎
样的凌辱，但最终自己一定会带着潘玉雪冲出牢笼的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　我写的《何春传奇史》，希望大家多多支持，如果觉得写的好，希望大家多
多回复，你的回复是我写作的关键。

　　还有重要的一点声明：本文中所有出场的人物都是虚构的，请大家不要与历
史的人物对号入座，如果有雷同的话，纯属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　女神医重生

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者声明：

　　本文属于成人文学，禁止未满十八岁的人、还有心理上和生理上未成熟的人
观看此文。请未满十八岁的人、还有心理上或生理上未成熟的人看到此声明后，
立刻将本文章关闭，以免对自己身心产生不良的影响。

　　本故事所有的都是虚构的（包括人物、姓名、事件、物品、时间、地点、名
称、作爱方式等等都是虚构的）本故事没有任何科学和历史依据。如有雷同，纯
属巧合，请大家千万不要相信，也千万不要对号入坐。

　　作者的话：好久没有更新了，发两章给大家吧，马上要进入十三章了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一日歌阳城内的何春得到密报，关西郡的四重山上的四重寨准备于一个月后
偷袭歌阳城，四重山的主山是金狼山，金狼山三面为悬崖，上山只有一条路，可
谓是易守难攻。

　　虽然如此，但是上津山上土匪为何就这般猖獗，原来当年侯景降梁导致江南
大乱，侯景部将石敬瑭占据金狼山，侯景之乱平定不久，陈朝代替梁朝，此时江
南已经相当的积弱，那时文官不知政事，武将不知兵事各州县虽有官兵防御，都
是老弱虚冒。

　　且关西郡东西北三面环山，南临大河，而关西郡处于群山峻岭之中，歌阳、
泾云和宛陵三县虽有些道路相连但是崎岖难行，加之关西郡里面河流纵横。

　　大军调动困难，当时陈朝也派出几位将领，引了些兵马，前去追剿金狼山寨
但是石敬瑭是名番将，勇武过人，那些朝廷湘州将领那里敢上前，只是尾其后，
东奔西逐，虚张声势，临阵时节，却不知厮杀，横的竖的，一见前面尘起炮响，
只恨爷娘少生两只脚。甚至这些将领还杀良冒功。

　　国家费尽金钱，竟无一毫实用。反而使得百姓愈加怨恨，被逼上山从贼，以
避官兵。石敬瑭在四重寨经营了二十余年，死后其部将向霸天成为头领，向霸天
此人颇有野心，在四重山各处，立竖招军旗号，买马招军，那些游手无赖，及恶
逆犯罪的人，纷纷归附。

　　那时临近的徐尚端，杨越玲、段氏兄弟等家产荡尽贼寇，闻向霸天招军，率
领贼军也来入了伙。从此四个大山寨组成山寨联盟，合称四重寨，附近的十几个
小山寨也归顺了他们，两三年之内，便集聚了二三万余人，为了积草屯粮，又不
断劫掳荆州仓库钱粮，远近村镇，都被劫掠。

　　多亏了以前关西太守任应龙，多年来采取坚壁清野的战术，才使得向霸天的
势力只能局限在四重山和泾云城一带。而且与向霸天几次交兵中均有斩获，使得
四重山势力被暂时压制。然而任应龙半年前去世后，四重寨又开始动了起来。在
得到何春上任的消息后，以为这位从京城来的候爷会带来大量的金银财宝，马上
连续开会磋商，最后决定于一个月后等到准备齐全的时候进攻歌阳城抢夺财物。

　　但何春也不是一个省油的灯，早在他刚刚上任的时候，就派出心腹之人到四
重山寨中卧底，在四重寨做出攻歌阳城决定的第二天，何春便已得到了消息。

　　这下可让何春犯愁了，自己的歌阳城兵马不足三千人，加上自己带来的二千
人马，总共五千多人马，兵微将寡，如何与这近三万多的山寨匪兵抗衡，唯今之
计，只有利用这短短的一个月的时间，加紧训练兵马，但是此时的歌阳城虽然不
像以前那样粮饷不足，兵失操练，兵不畏将，将不知兵，但是实力还未能与四重
寨一较高低。

　　要是实在不行，那只好到时疏散百姓，自己带上两名爱妾，先到其他的州郡
去避一避风头。

　　而这时梅竹牵着玉雪走了进来，说道：「主人有什么事情犯愁吗？调教好的
雪奴可让主人解忧啊？」

　　何春一听顿时变得不耐烦了，大声呵斥：「本侯正在忧心本州郡之事，你这
个奴才懂什么，还不快回去做好你本来之事，去好好调教性奴。」

　　这时爬在地上的玉雪微微一笑，说道：「雪奴长居宫中，对男人的心思很是
了解，男人忧心国事，大部分是为了钱粮发愁，我知道主人并非池中之物，一心
想做大事，现如今刚到歌阳城，各方面都需要钱，梁成帝少帝在世时，曾赏赐了
不少黄金，还有一些是大臣和宫里的人孝敬的。」

　　「加在一起也有一万多两，雪奴将这些黄金命匠人打制成金叶子，藏在细软
之中，已被将来有不时之需，江陵城破时也未被发现没收，这些细软一直伴随着
奴家，现在现在全部献于主人。」

　　何春听后，立刻派人去取玉雪的随身衣箱，不久十几个大箱子搬了过来，在
这些箱子底部发现有个夹层，夹层下面果然是大量金叶子，将这些金叶子取出来
称了分量，一共是一万两多黄金。

　　此时的何春顿时喜上眉梢，看来对玉雪调教十分成功，现在玉雪可以说彻底
臣服自己了，现在自己从京城带来那些金银早已经花的差不多了，现在玉雪献上
的这些金银，正好解燃眉之急，现在又可以增加不少的盔甲、兵器和马匹了。

　　何春淫笑着把手伸入玉雪的衣服内，用力的搓揉着玉雪的白嫩的乳房，另一
只手则隔着衣物不停捏着玉雪肥美的丰臀。

　　玉雪身上穿戴着的那特制的贞节带常常让她们春潮泛滥，而她们自己又无法
解决，如今让何春这么一弄，她们心中的那团欲火越烧越旺，再也难以抑制，下
体也不由自主地又开始慢慢湿润了起来。

　　「主人，快点享用我吧，我要您的宠幸了，雪奴还要尝尝那种美妙的滋味。
主人，快点享用我啊……」

　　「好，我这就给你弄，不但要让你欲仙欲死，还要彻彻底底好好插一插你这
个贱货的两个小浪穴……」

　　玉雪面带媚笑，被何春抱着带入房内，恐怕玉雪以前做梦也不会想到，自己
不光成为何春任意淫虐的玩物，还要献上自己毕生所有的积蓄，只为了换取自己
肉体上片刻的淫虐快感。

　　第二天，何春留下赵龙成守城，李小虎和张德安两人继续训练兵马，顾常仲
总管内政后勤自己就和李大虎两人领一百军士，带上大量的金银前往关西以外的
的州郡购买马匹、兵器、军粮等等。

　　骑行了几日时间，一行人便来到了沔光，花了一天时间采购了马匹、兵器、
军粮，但还是远远不够，尤其是马匹的数量。回到客栈，何春和李大虎两人用过
晚饭，何春吩咐士卒分成五班，每隔一个时辰轮换，看守辎重车，何春自己与李
大虎分别镇守上下半夜。

　　第二天何春来到客栈里用午饭，在客栈用饭时听到不少客人的谈话，其中有
人说：「城西马场来了不少的好马……」

　　何春听完这句话后，心里有了下午去那里的的打算。用过饭后，经过打听，
一行三人先来到城西马场，这里果然马匹众多，大约有两三百匹骏马，大部分的
马贩子是西域的番商，这些番商只打算在这里呆几天，何春心中大喜，看来运气
不错，于是准备花钱买下优质马匹。

　　何春想挑选一匹好马作为自己的坐骑，看来看去也不知那一匹马比较好。

　　由于何春对马匹不是很了解，所以此次出来带了一位对马比较了解的兵卒，
这时何春身边的这名了解马的兵卒说道：「王爷可是要选一匹好马，你看那匹马
如何？」

　　何春顺着李四指的方向看过去，在一个马圈中有匹高大白马，但是此马比较
瘦，何春摇了摇头说：「太瘦了。」

　　兵卒连忙说道：「此马外表清秀灵活，眼大眸明、头颈高昂、耳小而灵敏、
四肢强健有力，皮薄毛细，步伐轻盈，步履稳健，并且全身披着闪光的银白色的
细毛。肩上出汗时殷红如血，胁如插翅，人骑在这种高头大马上，可谓是神气十
足。此马必定是汗血马后裔。」

　　兵卒又忙说道：「王爷，我家世代是相马的，只因为战乱才没有生意，只好
来当兵溷口饭吃，那匹马的确是匹千里马。」

　　何春小时候就听人家说道，知道汗血马马不仅有惹人喜爱的外表，而且跑得
飞快、力量大、速度快、耐力强。可以说是日行千里，夜行八百。

　　何春将信将疑，于是上前一问马场伙计，才知道这匹白马确实是在大宛国草
原上抓获的一匹野生千里马，由于它难以驯服，故而饿了它好几天以便驯服。何
春听完后大喜，立刻花了一百两黄金将此马买下，又叫伙计系上了一副上好的马
鞍，便飞身上马。

　　白马见有人骑到自己身上，立刻不停地抬起前蹄和后蹄想把何春从马背摔下
去。白马这些举动吓得何春连忙拉紧缰绳，双手搂住马的脖子，双脚蹬住马镫并
且紧紧夹住马的身子。白马见不能把何春从马背摔下去，就发疯似的向马场外跑
去。

　　何春双眼紧闭着心想：「俗话说『上马三分险』，何况这是一匹没有驯服的
千里马，我可千万不能从马背摔下去，否则小命休矣！我会让此马领教我擅长的
死缠烂打的精神，不管它跑到哪里，我都不会松开手，直到此马服了我为止。」
于是何春的手更加紧紧搂住马的脖子，任由白马跑到何处。

　　一盏茶时间以后，白马始终没有把何春摔下去，终于停止了狂奔。何春感觉
白马放慢了，知道白马终于被驯服了，于是骑着马回到了马场，何春问道那名相
马士兵：「你叫什么名字。」

　　「小人伯小二。」

　　「以后你就是我的军马令，以后我军中所有战马都由你负责。」

　　「谢侯爷。」

　　……

　　何春把自己的马命名为赛风驹。接着又和马场主交涉订购马匹，最后向马场
主订购六百匹马匹。决定十几天后来取货，付了定金后离开马场，返回城内。

　　后面几天，何春都在尽量的购买粮草辎重。

　　在沔光城逗留倒数第三天何春开始拜会了沔光城内许多重要官员，有不少官
员向何春敬献了贵重礼物和金钱。何春知道他们不但因为自己有侯爷的身份，而
且知道他们希望自己日后重新得到皇上的重用时，也乘机升官发财，不过知道自
己现在正是用钱的时候，对这些不义之财一概照收不误。回到客栈，除留下几件
特别贵重的古玩字画，其他的礼物一概叫人送到当铺换钱。

　　而后两天里何春不光带着几个侍从在沔光城内游览，还叫人用那些官员行贿
的钱财又买了不少的兵器、粮草和盔甲。在沔光城的最后一天上午何春考虑粮草
辎重太多，远远超过预期，于是叫人在城内召募民夫二三百人。下午何春骑上经
几天照料已恢复强壮的白马，带领军队和民夫出城来到城西的马场取走十几天前
订购好的六百匹马匹，便开始起程回歌阳城。

　　在一路上何春最担心的是辎重车队一旦到达关西地区怕遭到山贼的袭击，在
回程途中的第二天上午，何春发现在自己车队的左后方出现了一彪人马，人数有
一千人左右。

　　何春立刻与李大虎带领十几名士卒迎了上去，上前一看原来是南岭的东方家
的八百人马，为首正是东方亦灵，其后是东方惠与东方绍两名家将。

　　何春立刻问其缘故。但是却只有三人，这时东方亦灵眼含热泪说道：「自从
何春哥你回到京城，我便和母亲返回了南岭，过了没多久北周军队从巴蜀来犯来
犯，我和母亲率领三万兵马迎敌，没想到却中了埋伏，于是派人向新上任交州刺
史王江陵求救，没想到他却按兵不动。」

　　「最后我们不得不率军突围，母亲为了掩护我们都战死了，突围一天后我们
才派人悄悄的返回，将母亲和一些家将的遗体抬回来安葬好。」

　　「更让我想不到的是东方家好几位兄长为了争夺家主之位，与交州刺史王江
陵合谋杀害了我的同父同母三哥，为了掩盖真相他们竟然纠集一些朝中奸臣向皇
帝说我们通敌卖国。不久以后皇上便下旨缉拿我们，我们几个只好带领一千亲兵
逃了出来。」

　　何春听完东方亦灵说这些话，不知内心是痛苦、愤怒、还是悲伤，这些感情
都难以言表。对何春来说，「东方夫人和自己有两代交情，而且有恩于自己，现
在自己能有好的前途和尊贵的地位无疑都有东方母女的功劳，而改变何春人生的
东方母女现在却死的死、逃的逃，叫何春怎么不伤心难过。」

　　何春毕竟是何春，他强压下自己悲愤对东方亦灵说：「你们的仇就是我何春
的仇，这些仇我不能不报，不过现在不是报仇的时机，当前我们要积累自己的实
力，等自己的实力强大以后我们才有足够的力量对付仇人。」

　　东方亦灵听完后默默的点了点头，于是东方亦灵三将便和何春一起返回歌阳
城，而东方亦灵带来的一千兵马就当然成了护送粮草辎重的队伍。

　　何春一下子又得到三位有实战经验的将领，这下子对打赢这次战役又增添了
几分信心。

　　当天晚上，何春把在沔光城内买到的二把上好硬弓中的两把分别赠送给了东
方亦灵部下东方惠与东方绍明三将。这就是何春做人高明之处，对一个武将来说
兵器、盔甲和战马是非常重要的安身立命装备，为了能更好的笼络他们为自己效
命于是给二人每人各送了一件好的兵器。

　　此二人均是东方亦灵的直属部下，而且二人也对朝廷多有不满。何春原来在
江陵攻防战担任主将时就与此二人私交甚好。

　　几天以后一行人马回到歌阳城。

　　第二天何春便召集众将领开会商讨如何应付四大山贼进攻，大家众说纷纭，
一直到深夜也没有商量出一个好办法来。

　　最后何春只好给来开会的每个人分配任务：「张德安，本侯令你继续操练士
兵。」

　　「李大虎，本侯令你在百姓中招募三千五百名有作战能力的年青男子，并且
操练他们如何守城。」

　　「李小虎，本侯令你负责发动百姓加固城墙。」

　　「东方绍明，本侯令你负责带人巡查歌阳城并且严加查看四个城门过往人员
抓捕一切可疑人员。」

　　「赵龙成，本侯令你负责勘察关西地区的地形并且派人探听歌阳城外的一切
动静，一有敌军情况立刻向本侯回报。」

　　「东方惠，本侯令你打造兵器。东方亦灵，本侯令你派人在城中收购全部马
匹。」

　　「顾常仲，本侯令你总管内政后勤，并安抚城中百姓。众将皆要按照本侯的
旨意去办，不得有误。」

　　众将没想到何春虽是第一次带兵指挥，但是所有的命令却下达的井井有条，
都心悦诚服领命而去。

　　十天后后四重寨的兵马果然出动了，而歌阳这边也做好了准备。此时的歌阳
城共拥有七千百名训练有素的士兵，而且原来歌阳三千士兵装备比一个月前大大
的提高了。其中有骑兵一千八百人，二千弓箭手，其余的都是和步兵。

　　何春了解到，四重寨中，每一寨都各成体系，但一旦有大事或有大的行动时
都以金狼寨主向霸天马首是瞻，并且其他的三位寨主都听命于他，而对手之中最
难对付的是铜狼山寨的寨主徐尚端，此人智勇双全，不易对付。

　　前几次关西太守任应龙之所以围剿四重寨失败，全仰仗此人的计谋，而其他
的几位寨主则不足为虑。

　　但从内线刚刚传回了一个好消息，就是由于徐尚端在四重寨中威望日益增加
因此金狼寨主对徐尚端也产生间隙，对徐尚端的话也听不进去了。而这一点说不
定是何春自己破敌关键呢。

　　而从四重寨盘踞的地区到歌阳城有两条路，一条是比较近的小路，大约只要
半天的路程就可以到达歌阳城，但是崎岖难行，中间还要经过一条很长的山谷；
另一条是平坦的大路，但是到歌阳城的距离却要远五十里，中间还要渡过一条河
面有几十丈宽的大河。

　　而何春早已把这条河的河面上的几十条渡船全部烧掉了，只留下一条小渡船
方便来往的行人。

　　何春的军事部署是准备在小路上的山谷中伏击四大山贼的兵马。

　　这一天，何春命令东方惠和顾常仲两人带领三千五百名民兵留守城池。何春
和其他武将则带领歌阳城所有人马共六千多人出城在山谷中设伏。

　　何春刚刚在山谷中将六千人马埋伏好，就听探马来报四重寨的兵马已到大路
与小路的交叉路口，于是何春命令东方绍明领五百人马去引敌军进入山谷，但是
东方绍明交锋几次都未能把山贼引入山谷，反而损失不少的兵马。原来是铜狼山
寨的寨主徐尚端看破何春可能在山谷中设伏的计谋，力劝金狼山寨主向霸天才没
有让四个大山寨的兵马进入山谷。

　　不少的将领看到山贼未能进入山谷，都以为失去唯一破敌机会而泄了气。而
何春却不以为然，下令道：「张德安领骑兵一千，东方亦灵领弓箭手一千，继续
留在山谷中。」众将不解，敌军既然不走山谷，在此设伏已没有意义，为什么主
帅还要留下差不多一半的兵力在山谷中呢？

　　何春知道众将疑虑，但并没有回答。自己则和其他的将领领四千人马来到大
路上河流东岸三里的地方安营扎寨，临走时留下了一个锦囊给东方亦灵，吩咐她
到傍晚时才能打开它。

　　再说四重寨的三万兵马走大路来到河流西岸，金狼山寨主看到河面上只有一
条小渡船，于是命令手下的士兵砍树木扎成木筏准备渡河。

　　这时铜狼山寨的寨主徐尚端劝道：「大哥，队伍用木筏渡河容易造成兵力分
散，让敌人有机可趁，不如在河面铺设浮桥。队伍用浮桥渡河会更好些。」

　　金狼山寨主怒气冲冲说道：「铺设浮桥要好几天，我可等不及阿。歌阳城总
共三千兵马，我们有三万，消灭他们就像踩死一只蚂蚁一样。徐尚端你不要多心
了。」

　　这时徐尚端说道：「大哥，那你就让我带领本部人马去小路封锁小路上山谷
的前面入口，防止敌军从背后偷袭我军。」

　　金狼山寨主说道：「不准，我不是说过，我们人多，消灭他们就像踩死一只
蚂蚁一样。你如果这样做才是分散人马，休再多言。」徐尚端只好退下。

　　三万兵马于是开始砍树木扎木筏，然后用木筏渡河，四重寨的三万兵马不但
人数多，而且还有大量的马匹、粮草和很多攻城器具。到了傍晚，才渡过两万兵
马和大批辎重，但是还有一万兵马和大量辎重留在了河的西岸，金狼山寨主见天
色已晚，下令河两岸兵马就地安营扎寨。安扎完营寨后，许多劳累了一天的士兵
累得倒地就睡。

　　这时已有探马把四重寨的情况报告给何春，何春知道自己等待的时机终于来
到了，何春叫李小虎骑快马去命令埋伏在山谷中的张德安出山谷，从后面杀入敌
军的西岸大营。自己则升帐议事，然后下令大军准备出发。

　　何春带领四千兵马悄悄来到河东岸敌军大营。来到河东岸敌军大营以后，何
春大喊一声，首先率领八百骑兵杀入营寨之中，直奔中军而来，而东方绍明和张
安德各率一千步兵从左右杀入营寨之中，李大虎则带领一千弓箭手埋伏在敌军大
营之外专射漏网的敌军。顿时喊杀声震天。

　　何春所率八百骑兵在出发的时候就打扮成山贼模样，为了能与山贼区分开，
不会与自己人自相残杀，所以每个人的头盔上插一根白色羽毛。

　　八百骑兵不但在四重寨的东岸营寨中杀敌和放火烧毁敌军的营帐，并且一边
高叫着散布谣言：「不好了，陈军兵马主力杀过来了！总兵力超过十万！」

　　睡梦中惊醒的四重寨的士兵面对黑暗、烈火、刀枪……根本无法做任何有效
的抵抗－－再说他们也无从抵抗，敌人和自己人都是穿着同样的服装，往往有人
大叫：「不要打！我们是自己人，那边才是敌人！」然后一刀砍过来……在这种
敌我难辨的情况下，唯一的出路就是先下手为强－－造成的结果是当晚的四大山
寨数千阵亡人员中超过一半是死在自己人手下。

　　而由东方绍明和赵龙成各自率领的五百步兵也异常勇勐，他们左冲右突，消
灭了不少敌军，烧毁大量的敌军营帐，让四重寨的士兵惊惶失措，不知道敌军有
多少，自相溷乱。

　　何春八百骑兵在敌营中纵横驰骋，逢着敌军就杀，遇着营帐就烧。而何春更
是一马当先，他所到之处，敌军无不被他的勇勐吓得四散逃窜，并且诛杀敌军中
的小头目数十人。将士们看到主将如此勇勐，更加奋力杀敌。

　　金狼山寨主向霸天在溷乱中慌得连盔甲都没有穿戴上，就由手下的人扶上马
这时他看到一位身穿银盔银甲，披着银白色战袍，手提一杆方天画戟，背后背着
一把银色的硬弓，跨下骑着一匹雪白战马的将领，此人犹如天兵天将下凡一样从
黑暗中杀出，直奔自己而来。

　　金狼山寨主问道：「来者何人？」

　　这名将领答道：「大陈国关西候何春。」话音刚落，方天画戟便刺了出来，
一戟便将金狼山寨主向霸天挑落马下。

　　许多山贼看到大头目已死，纷纷吓得尖叫道：「不好了，大寨主被关西王杀
死了。」何春这才知道自己这次所杀的是金狼山寨主。

　　接着何春带领八百名骑兵杀向别处，过了一会儿，何春看到一位四重寨中的
女将正在高喊道：「大家不要乱，我是银狼山寨主，站好自己的位置，一切听我
的。」企图重新集结兵马准备反击。

　　何春当然不允许这种事情的发生，立刻杀了上去。近前一看，此名女将眉清
目秀，十分好看，何春不愿杀之，只用了一招，就将此女将生擒了。

　　就在何春刚刚生擒了此女将不久后，何春就听左边传来一位年轻女子叫声：
「放了我娘。」一位年轻女将举刀向何春杀过来。

　　此时东方绍明已经率军杀到，东方绍明看到有一员敌方女将杀向何春，于是
就手握双刀迎了上去。

　　何春看到如此情景后立刻大声说道：「绍明、刀下留人。」何春的命令东方
绍明又不能违背。

　　东方绍明与这员年轻女将战斗了起来，几个回合以后，东方绍明就把这员年
轻女将生擒了，这样一来河东岸的四重寨已经是群龙无首。这时河东岸何春三路
兵马合兵一处，继续冲杀敌营。而张三和李小虎则率两百弓箭手埋伏在敌军的营
寨之外专门对付落网之鱼。

　　而河西岸的四重寨不少的山贼在对岸震天的喊杀声中惊醒，爬起来到河岸边
观看，最先来到岸边的是铁狼寨的段氏两兄弟，他们看到对岸漫天的火光，不知
道是去救援还是该撤退。

　　正在拿不定主意时徐尚端也来到岸边观察了一下对岸的形式，说道：「对岸
太乱了，分不清敌友，我们如果去救援，每次渡河只有百人，根本帮不上忙，只
能损失兵力，我们应该马上集合队伍撤回山寨，保存实力。」

　　他的话音刚落，营寨的后面突然喊杀声震天，徐尚端知道自己部队安全撤退
的战机已经错过了，于是喊道：「赶快突围！」

　　徐尚端和铁狼寨的两位寨主兄弟骑上马带领部分兵马向营寨外冲去，刚刚快
到营寨门口时，一员大将手拿大斧拦住了去路。铁狼寨的正寨主举刀迎了上去，
但是不出一个回合张德安便将铁狼寨的正寨主段二一斧斩于马下。铁狼寨的副寨
主段五看到哥哥被杀，气急败坏的举刀砍向张德安，没想到却被左边杀出的李小
虎一枪刺于马下。

　　这时张德安却与徐尚端战在一起，二人斧来枪去，大战三十个回合也没分出
胜负，徐尚端不敢恋战，虚晃一枪，拨马便率兵逃出营外。

　　徐尚端本人可谓是死里逃生，路上他刚想停下来集结败兵，但几乎就在他队
伍快集合的时候，张德安和李小虎的骑兵就出现了，一阵砍杀，惊魂未定的败兵
们又一击即溃。徐尚端只好带领败兵向四重寨逃去。

　　就在距离四重寨还有三里的地方，徐尚端看见前面火光冲天，大火把败兵们
的归路给封锁了，就在这时路的两旁飞出了无数的箭枝，射向了惊魂未定的败兵
们，不少的士兵中箭倒地，徐尚端大喊一声：「有埋伏，快撤！」于是便拨马向
回跑去。没走几步路，自己的战马被一条绊马索绊倒，自己则从马上摔了下来，
这时埋伏在草丛里的士兵马上冲出来将徐尚端捆了一个结结实实。

　　埋伏在这里放火、放箭和抓人正是东方亦灵率领的一千弓箭手，正是按照何
春的锦囊妙计在此埋伏。

　　此时四重寨的最后一个头目也被俘获，这些山贼已经真的是群龙无首，同时
后面追击的马蹄声也响起，不少的山贼看到前无去路，后有追兵，左右两侧也被
敌军包围，都放下兵器跪地投降，接着全部的败兵都陆陆续续投降了。这时河西
岸的战事已经结束了，而与此同时河东岸的战事也早就结束了。

　　最后这场战役以四重寨的三万大军全军覆没，何春率领的关西兵马大获全胜
而告终。这时天也快要亮了，何春命令李大虎率五百兵马打扫战场。

　　远处的山坡上有三个人观看了今晚发生的一切。三个人中为首还是那个穿锦
袍年轻人。

　　这个年轻人名叫赫连谷达，是上金国主赫连真烈之子，而他的两个随从都是
国主赫连真烈的大将，年纪大的是完颜预松，年纪年纪小一点叫铁继冲。

　　「少主，你已经在这个山头看了一夜了。我们还是尽快赶回塞北吧，不然的
话，国主他老人家会怪。」说这话的是完颜预松，他觉得有必要提醒一下赫连谷
达。

　　「是啊！少主，时间已经不早了，我们应该赶路了，我想郡主也希望少主人
早一点回去呢！」刘继冲补充说道。

　　赫连谷达是乎并没有听到他们俩的催促，自言自语道：「完颜将军，这个人
真的是被贬为关西候的何春吗？」

　　「没错，就是这个家伙。水淹江陵之战令天下震惊，据说竞陵之战南陈之所
以取胜，全靠之人之计谋，听说这个家伙以前在封地吃喝嫖赌，样样据全。」

　　「他真可称得上『小则隐介藏行，大则兴云吐雾。』看来平时他把自己的才
华隐藏起来，到必要时才开始展现。没有想到这个家伙的军事才华出众到这个程
度。」铁继冲也发出了这样的感叹。

　　「如果真的是这样，那么这样的人太可怕了，说不定他将来会成为我上金国
将来南下祸根。」完颜预松脸上露出了一丝忧虑。

　　此时赫连谷达的脸上却露出少有的笑容，心中不尽想道：「自己南下真是不
虚此行，与北齐达成协议联手对付北辽，此后顺便侦探中原江南的情况，来到四
重山，本想乘机说服四重寨，为上金国效力，为将来上金南下一统中原先埋设一
枚棋子，但是还没有进四重寨。」

　　「何春以五千人全歼令荆州刺史陆子隆长年头痛的四重寨全部三万兵，可是
总算没有白来，能意外看到何春作战能力，不管将来是否会成为自己的敌人，但
有一点是可以肯定，就是自己一生中很难得遇到这样的对手。」

　　「这么出色的夜袭方式我是平生第一次看到哟，少主人你说呢？」铁继冲凝
视着山下还未消失战火，不禁发出了轻轻的叹喟。眼中透出十分令人欣赏目光。

　　这时铁继冲心中突然想道：「自古以来，在战乱的时代里，必定会有用兵思
想异于常人的军事天才出现。国主赫连真烈就是一位用兵奇才，但少主还有何春
他们虽然都很年轻，但都可以称得上是真正名将啊！」

　　「是啊……我也是第一次见到。这个人不简单。」赫连谷达回过神来连忙应
道。

　　完颜预松脸上立刻闪过一丝忧虑。他知道赫连谷达不会轻易说出这样的话，
在草原上赫连谷达从不佩服任何人，包括国主手下草原七杰，然而眼前被草原人
视为柔弱南汉人竟然受到少主如此夸奖。

　　完颜预松心中也开始仔细思量这次战役：「自兵家鼻祖姜子牙辅助武王伐纣
开始，历史上的战争史中，这样偷袭战例就已发生过许多次了。上次少主赫连谷
达以五千切薛军奇袭北辽恒雪城，使北辽国三万精锐的铁浮军全军覆没，少主所
用的奇袭战术，此次何春所运用的夜袭的战术，都不是破天荒头一遭了。但是和
史上的那些奇袭的战役相比，也不遑多让。」

　　三匹马很快的就掉转头向南走去，临走前赫连谷达望了一眼山下，后小声喃
喃自语道：「何春，希望将来有机会在战场上一较高低，不过在那之前，希望你
能多保重，千万不要倒下啊！不过我也要先击败北辽以后，才有机会南侵啊。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此次战役，何春率领的关西兵马共歼敌数千人，还有数千敌军是自相残杀或
是想渡河逃走而掉入水中淹死的。俘虏敌军两万余人，缴获大量的辎重和粮草。
而何春亲自率领的八百骑兵却一人未少。这一战的胜利使「关西候何春」名字传
遍了南陈和邻国。不少的南朝百姓都非常高兴郑国又出了一位年轻的将领。

　　何春在这次战役后，稳定和扩大了何春在关西郡的根据地。为几个月后何春
全面控制陈朝江北三镇打下了基础。而何春的关西军得到了补充和休整。

　　就着样历史又翻开新的一页，后世史学认为关西之战，规模不是很大，但是
是何春来到关西立下宏志后指挥的第一战，关西之战后，第二天上午何春在歌阳
城候府里升帐议事，首先有士兵将银狼寨的女寨主和她女儿押了了上来，何春这
时仔细一看，这二女的面容虽然比不上静香公主，但也可以说是美艳动人。

　　这时何春发话：「你们叫什么名字，赶快报上。」

　　这时银狼寨的女寨主满面怒气地说道：「要杀就杀，何必多问。」

　　何春继续说：「本侯从不杀无名之人。」

　　这时银狼寨的女寨主怒气冲冲说道：「我叫杨越琳。我女儿叫田思贞。你们
要杀就赶快杀吧！」

　　何春笑了笑说道：「来人，将杨越琳与田思贞押下去好生照料看守。不得对
她们放肆，违令者斩。」于是两个士兵领命将二女押了下去。

　　接着有士兵押一人来见何春。此人性情颇为刚烈，站着不跪，士兵们好不容
易才让此人跪下。何春问起姓名。此人说道：「大丈夫行不改名坐不改姓，本人
正是铜狼山寨的寨主徐尚端。」

　　何春这才知道此人就是徐尚端，笑着对徐尚端说：「本侯早就听说过徐寨主
文武双全，听赵龙成说敌将之中有一人与他大战了三十个回合也没分出胜负，我
想就是你吧，没想到我们两人却在这种情况下见面了。」

　　徐尚端斥骂道：「狗官！你休得意，如果是由我来全权指挥四重寨的三万大
军，那么跪在这里的人就是你。」

　　何春笑道：「那我倒想听听徐将军有何良策大破我军。」

　　徐尚端说出了自己原来心里想好的作战计划和劝说金狼山寨主的建议，何春
和众将听了以后无不被吓出一声冷汗。何春心中安叫侥幸，不禁想道：「幸亏四
大山寨的三万大军不是由此人率领。否则哪怕我的三千兵马再精锐也不可能是此
人三万大军的对手，此人智勇双全，性情刚烈，是一员难得的将才，我若将此人
收为己用，必然是一个好的左膀右臂。必能帮我称霸天下。」

　　于是何春说道：「徐尚端，你可愿意归降本侯。」

　　徐尚端怒斥道：「休想！」

　　何春高声叫道：「那本侯成全你，来人啊，把徐尚端推出去斩了。」便有几
个士兵准备押着徐尚端出去。

　　这时徐尚端用身体撞开押解他的士兵，高声叫道：「不用你们押着，我自己
会走。」接着便迈步向门外走去。

　　何春只想吓唬一下徐尚端，没想到真有人会面对死亡如此的大义凛然，心中
更加喜欢这员武将。就在徐尚端要走出门口的时候，何春突然说道：「来人，把
徐尚端推回来。」

　　这时徐尚端却说道：「要杀便杀。何必这么婆婆妈妈的。」

　　何春一下抽出升龙剑，来到徐尚端背后把捆着徐尚端的绳子割断，然后何春
来到徐尚端面前行了一个大礼说道：「本侯何春非常佩服徐将军的智谋和忠义，
将军落草为寇，实属明珠暗投。将军何不把毕生的才华贡献给朝廷，本侯愿意与
将军一起为造福天下苍生出力，将军如果不愿意，本侯也不强留，可带本部兵马
回去，它日我们在战场上再分高低。本侯一言既出，决不反悔。」

　　徐尚端看到何春对自己如此的恭敬，不禁想：「自己自幼勤练武艺，熟读兵
书，为的就是报效国家。没想到朝廷腐败，自己壮志难酬，而且被奸臣所害，自
己只好带上家人落草为寇，而现在关西候这么看重自己这个手下败将，自己终于
得到明主了。」于是施一个礼说道：「候爷如此看重徐尚端，徐尚端愿意归降王
爷。」

　　何春大喜，回到帅椅上开始下令道：「徐尚端听令，本侯令你领本部五千兵
马收服关西郡剩余的山贼。」

　　这时张德安连忙阻止道：「此事万万不可，徐尚端刚刚归降，人心难测，王
爷将如此重要的任务交给他，怕徐尚端走后重新占山为王，以后想要抓住徐尚端
也就难呢。」

　　这时其余的将领也同声说道：「望王爷三思。」

　　何春面对众将的反对意见缓缓的说道：「所谓用人不疑，疑人不用。本侯不
是说过『徐尚端如果不愿意留下，本侯也不强留，可带本部兵马回去，它日我们
在战场上再分高低。』徐尚端既然愿意留下，我相信他必然不会是一个出尔反尔
的小人。此事本侯已定，你等不必多言。」

　　徐尚端听了这番话后连忙跪倒在地说道：「败军之将，荷蒙厚恩，无可以报
在下愿意为王爷效犬马之劳，肝脑涂地，在所不辞。末将愿在三天之内消除关西
郡剩余匪患。」何春连忙起身搀扶起徐尚端。此时的徐尚端已经是感激涕零。心
中对何春更加忠心。

　　这时何春再次下令，除徐尚端和赵龙成留下外，其余的将领和兵士府外听令
当众人走出府后。

　　何春小声的对徐尚端说道：「徐尚端收编完其余山贼后，不必返回歌阳城，
继续在四重寨处操练兵马，然后将四重寨收集的财物中，除留下军粮，军械和一
万两银子，其余的财物派人悄悄送到歌阳城来。」徐尚端听完这话有点感到奇怪
刚想问。

　　这时何春转过头去对赵龙成小声的说道：「龙成，你带二千人马全都穿上山
贼衣服，与徐尚端一起回到四重寨，如果一旦有事一定要听从徐尚端安排。」

　　接着何春郑重对徐尚端和赵龙成二人说道：「记住你们去后，假意的重新占
山为王，假意还是没被朝廷收复山贼，不要与我轻易的联络，所以运送四重寨的
财宝来关西的事一定要秘密进行，以后你们要与朝廷继续为敌。凡是朝廷各道各
府各郡通过四重寨时的各种消息尽量截取。」

　　二将不解其故，问之。何春命令道：「你等不必多言，一切按本侯的吩咐去
办，到时自有本侯派人通知。」

　　等二人领令走了后，接着何春唤回在府外等待的诸将，又给他们每个将领分
配其它任务，任务有，操练城中士兵、打造各种兵器、收购马匹、加固城墙、巡
查歌阳城和收集情报等。

　　下完令后，何春回到府中又开始沉思。自己虽然说是关西节度使，但是他只
有长史印鉴，可以说自己就是个掌管的兵马不超过三千人的长史。

　　而此次自己不去叫援兵，而是用歌阳城的兵马对敌是有原因的，如果自己叫
他地兵马来救援，一旦被四重寨知道后，必然不会出兵，山贼的后患就很难根除
就算他地兵马消灭了山贼，那么自己扩军的目的也很难实现，自己恐怕只能做一
辈子的只能拥有三千兵马的长史，所以他不愿意让别人插手他封地的事情。

　　何春便开始写奏折给皇上。奏折中大致写了这一月关西郡发生的事情，但是
奏折并没有说自己已消除了关西郡全部匪患，而是说消除了关西郡大部分匪患，
并希望皇上能多拨钱粮，自己能再多招募一些兵马，将关西郡全部匪患消除掉。

　　在准备送奏折的同时，何春还准备了一些古玩字画，又从刚得到的宝藏中拿
出数千黄金。何春想叫心腹之人用这些古玩字画和大量的黄金来收买朝廷中一些
大臣，让这些大臣为自己在皇上说好话。让自己当一个总兵。

　　三天以后，徐尚端果然收编了关西郡剩余三千山贼，但他却和赵龙成「重新
占山为王」，众将皆以为徐尚端重新反叛朝廷，但却不知道这是何春计划。但几
天以后，一大批财宝被人悄悄的运到歌阳城，歌阳城中没有人知道这批财宝是从
四大山寨中运来的。

　　他地重新反叛并没有影响何春仕途。由于何春在消灭山寨的战役中本来就有
大功，加上一些被何春收买的大臣极力推荐，一个月以后皇上赏赐何春不少的钱
财和绸缎，还拨发了一些粮饷，而更重要的是皇上不但下旨免了东方家三将的罪
只是让她们永远不得入京而已，还下旨要正式升何春为太守，将太守印鉴交到何
春手上。

　　这意味何春可以让自己拥有的兵力达到一万人，何春在歌阳城的兵马本来就
有一万人，而他要当太守的目的就是让自己有一个拥兵一万的身份，这样才不会
让自己的政敌诬陷为叛逆。这就是何春最高兴的事。

　　当何春处理完军政事务后。何春向自己的后宫走去。

　　每次何春走入自己的后宫时都让自己兴奋不已，因为这里将来都是要珍藏绝
色美女地方，而他的后宫也是美女的的炼狱。来到驯美室门外。里面传来一阵女
子们的嘻笑声。随着一声皮鞭的清响，紧接传来了一位女子悦耳的惨叫声。

　　何春打开了门走了进去，这间驯美室到处都悬挂着长短大小不一铁链，地上
摆放着一些千奇百怪的木制机械用具，不用多想这一定是令任何烈女都受不了的
淫具，而墙上挂着各式各样的皮鞭和各种型号的假阳具，当然这里假阳具都没有
何春的「金刚麒麟杵」大。

　　驯美室的中央一具罕有的胴体正受着鞭刑。美妙的肉体随驯犬无痕鞭撕咬着
肌肤，而发出那「啪！啪……」淫虐的声音，云竹手中驯犬无痕鞭一次又一次的
抽打在青璇的身体上所有敏感部位上，尤其是乳房和阴户更是轮流惨遭无情的虐
打。

　　梅竹看到何春进来，连忙向何春禀报：「启禀主人，『捣药玉艳犬』正在调
教中。」

　　听到这话，被虐打美女听到艰难的回过头来，望了何春一眼，而这一眼中流
露出迷人的哀怨和令人怜惜的乞求。这充满了淫糜的勾人心魄的一眼立刻使得何
春全身欲火中烧，大鸡巴迅速勃起并且坚硬起来。

　　而这位被虐美女正是名满天下的岭南女神医石青璇，石青璇自从被何春奸淫
后，表面开始慢慢得开始臣服何春，且助纣为虐，协助何春配置几种天下最好淫
药。

　　然而实际上却想着带上潘玉雪一起逃离关西，没有想到逃跑计划还未实施，
已经彻底奴化的潘玉雪就全盘告密，于是石青璇被调教成母兽手段更加强化了，
但调教计划还是如期进行着。因为何春相信没有女人在这种计划下不对自己臣服
的。

　　「青奴今天到底犯了什么错？」何春问道。

　　「她今天有意抗拒调教，拒绝戴项圈。所以我们正在好好的教训她呢。」雨
竹回答道。

　　何春暗道：「没有想到一个被服用了蛊毒的女子到现在还能抗拒这种美女犬
调教。」

　　不过何春相信，石青璇一定会臣服自己的，自己之所以给这些性奴都种上了
「痴情淫春蛊」，其目的不但要她们长期浸在淫欲、性爱的世界内，还起着完全
彻底收服她们的目的，何春要她们从肉体上到灵魂中，都彻彻底底地归顺自己，
要她们今生今世，永永远远不能离开自己。要她们为自己而生，为自己而死。要
她们对自己的命令毫无条件的去执行。

　　甚至要她们出卖自己的的亲人，亲自了解她们自己的生命都毫无怨言。

　　一条新的调教想法从脑海里浮现，「去把雪奴牵过来。」何春命令道。

　　不久，一头美女兽被牵了进来，美女兽缓缓靠近了太师椅边。低头行礼道：
「淫荡牝犬性奴－－雪奴随时恭请主人的尊贵的肉棒插进雪奴淫贱的肉穴里。」

　　这一条美女犬便就是雪奴。她们俩和她性奴无一例外地是，她们样式相同的
而和她性奴有所不同是她们。

　　何春看着这身上的每一处曲线都暴露无遗的漂亮美女犬。

　　只见此时玉雪头上梳着高高的蟠龙头髻、鬓上插着一个凤钗、一张俏生生的
瓜籽脸上有两弯清清秀秀的柳叶眉，眉下闪着两只似笑非笑含情目，白玉般的蒜
头鼻子下面，嘴唇轮廓分明，显示出两条优美的曲线，两瓣朱唇极富性感，这种
俏丽面容配合着那优美的休型，显得青春而又美丽。

　　整个神态不卑不亢，而且落落大方。身段苗条而柔嫩的肌肤身上只剩下一件
蝉翼般透明的青色真丝的肚兜。她的肤色很白嫩，有如吹弹可破，也很细腻圆润
而又光滑。两只鼓胀丰满的乳房非常性感地随着她的爬动而颤动着。叫人垂涎欲
滴。

　　白皙的脖子上已经套上了一个项圈，并且连着铁炼，下身穿着一条淫靡异常
的贞节带亵裤。两条光滑洁白的修长大腿被分别单独捆绑着。此时玉雪脸色有些
苍白，看上去似乎显得有些疲倦，这也许是最近日夜不停的调教后的结果。

　　何春三两下的就把她的衣服全部脱光，让这条美女犬一丝不挂暴露在自己面
前。

　　这具雪白的胴体在狱室灯光照耀下，肌肤更是白里透红，晶莹剔透。尤其是
被分别单独捆绑着的，那双修长匀称玉腿的大腿根部，有一个神秘的三角地带中
而在这神秘地带中间，隐约可见是一个早已泛滥成灾的嫩穴，耻户早被涌出淫水
弄的湿淋淋的，在灯光照耀下，并且反射着淫秽媚艳的眩目光彩。

　　而在她两片浑圆光滑的白嫩的臀肉中央，是一个诱人魂魄的股沟，股沟里有
一个人人想入的深不见底的「无底洞」，洞口那些皱摺则显露出惊心动魄的美感
阿。

　　他将玉雪抱上太师椅，双手依然让潘玉雪洁白一双玉腿分开单独捆绑着的，
左右分别架到太师椅的扶手上。

　　何春伸出两根手指很快的地撑开了潘玉雪耻户，接着手指用力的插进小穴，
两根手指就立刻被小穴里的嫩肉紧紧夹缠住了，就象被牡蛎夹缠住一样。好不容
易，何春的手指才继续向前挺进。

　　到了深处何春不断扣挖着，此时玉雪的花房的淫水开始增多，把两根手指弄
的湿淋淋的。

　　何春的两根手指不停的在她阴道里进进出出，并且不时搓揉一下她小穴中的
小蓓蕾。嘴巴也没有闲着，不停用嘴唇和灵巧的舌头的舔吮着玉雪白嫩纤细的脚
趾，亲吻着她圆润洁白的一双玉腿、并时不时的吸吮她丰挺嫩滑的大乳房。

　　玉雪尽让何春情调戏着自己，他们感到自己已经被何春那细腻挑情的技术，
带入美丽的天堂，尤其是自己那不争气小穴被何春扣得，酸麻瘙痒无比，很是舒
服。甚至不自觉的一股股淫水又重新涌了出来。

　　「主人……小穴……好痒……啊……求你了……快……快快……进来……插
进来……啊……不要再弄了……受不了……啊……」

　　何春并不被这些淫荡的浪叫声打动，用手指来奸淫着玉雪。

　　半沾茶的时间以后，何春见时机已经成熟，一支手扶着自己挺硬的大鸡巴，
将大龟头紧紧的顶着蜜穴入口处，然后何春朝前勐力一挺腰，「噗滋！」一声，
大肉棒上的大肉冠刮着阴壁上的嫩肉，直达花心应声而入，而且全根覆没。

　　只听得潘玉雪「啊！」浪叫一声，这一声中充满着畅快、满足、舒爽。刚才
还被何春挑逗良久，以至于到了欲火难灭的窘境的潘玉雪。经过自己顽强努力，
终于得到了何春那奋力一击，而这短短的一瞬间便足以让处在窘境的潘玉雪，一
下子进入飘飘欲仙、昏昏若醉，这种欢乐无边妙境。

　　这时石青璇的耳边忽然传来玉雪「啊」的一声尖叫，她微微睁开眼睛一看，
只见玉雪双腿大大张开，大腿根处，如幼儿手臂粗壮，奇特丑恶的一根乌黑大肉
棒，在玉雪的秘洞不停的抽插着，而玉雪轻摇着玉体，口中淫浪声连绵不绝，淫
浪之声满是透露无尽的舒爽满足之意。

　　石青璇只觉脑中轰的一声，一双眼睛死死盯着两人的交合处，虽然皮鞭依旧
无情抽击在石青璇身体每一寸的肌肤上，但是青璇视线再也无法移开，体内淫毒
持续发作着，全身异常燥热，皮鞭带来痛楚炽热慢慢的演变成的被虐的快意。

　　心中最后一点那仅存的理智也悄然无声无息退去，一连串令人销魂蚀骨的娇
吟声不知不觉从口中传出。

　　此时潘玉雪觉得自己的小穴被何春的大肉棒塞得满满的，这种充实、涨满的
的快感，让她娇喘连连、呻吟不断。

　　这时何春双手有力的抱住潘玉雪的丰臀，玉雪的双手环抱何春的颈脖子。由
于潘玉雪的双腿被分别单独捆绑着，不能盘缠着何春的腰，所以她的双腿只能尽
力的夹住何春的腰，不过虽然是这样，潘玉雪双手双脚，还是象八爪鱼一般紧紧
的将自己的身体，轻盈「缠挂」在何春的身上。

　　何春就缓缓站直身子，两手紧抓着玉雪的腰胯处，开始在狱室的地毯上走动
起来，不停的上下抬动着潘玉雪的丰臀。并且亲吻着玉雪洁白的粉颈，鼻端嗅着
玉雪身上特有的。使任何男人闻之能顿时让人，觉得口乾舌燥，欲念横生的，那
种带有甜甜、软软、澹澹的体香之味。

　　这时何春大大鸡巴不停的一次又一次的深深地插入玉雪的体内。不断在玉雪
的小穴上下翻搅，恨不得将其插穿似的，大鸡巴产生强烈快感，使得玉雪美丽苗
条的胴体更加激动的颤栗起来。

　　玉雪丰满润滑的玉体，紧紧的贴着何春的身体，努力上下扭着屁股，乞求着
那根珍贵的大鸡巴能更好的插入自己饥渴前面骚洞中。淫荡浪水从她下身的被撑
开的耻缝口处，不停滴流下来，落在地毯上。

　　此时何春只觉胯下大鸡巴被小穴里的嫩肉有力包围着，并且小穴里的春水犹
如澎湃汹涌，急卷荡漾的暗潮一样围绕着自己，真是有说不出的舒服爽快。不知
不觉的加快了抽插速度。

　　而此时的潘玉雪已经不是哪个端庄稳重，大方富贵的皇妃了，现在她脑海中
只有欲念，蕴藏已久淫荡的浪态，骚媚本性，有如黄河泛滥，一发不可收拾。

　　这时的潘玉雪媚眼如丝，盘好的头发散乱飘着，不停娇声淫叫着：「好舒服
啊……再快一点……再狠一点……啊……」

　　一阵接着一阵的高潮、一次比一次来得强烈，潘玉雪也不知道泄了多少次，
她只知道要不是何春那坚强有力的手臂紧紧抱着她。她那的越来越无力的双手，
有好几次都从何春的脖子上滑落下来，使自己差点从何春的身上摔掉下去。

　　何春不停的绕着地毯到处走动着，随着何春的走动，潘玉雪前面的桃源洞被
插得魂飞魄散，后面的菊花洞被插得失魂落魄。

　　尤其是两洞中传来的麻、酥、痒、痛、酸多种不同与常的感觉集于一身，使
潘玉雪觉得刺激又舒畅。

　　又过了大约过了一株香的时间，潘玉雪只觉得自己小穴里酥痒的快感又一次
的愈来愈强烈，很快的全身又是一阵急促的抽搐抖动，同时双手与两脚分别紧紧
的缠夹住何春的颈部与腰部，纤细的柳腰更是往何春身上一顶，紧紧的将大鸡巴
收入自己小穴内，随后口中发出一声长长的尖叫：「啊……不行了，再也不行了
阿……我泄了……泄了呀……」

　　接着一股温热阴精汩汩地泄了出来，浇在何春大鸡巴上，使何春大鸡巴中那
股酥麻感上又增添几分烫热的快感。

　　随后潘玉雪的双手再一次从何春的颈部上滑落，玉雪虽然泄了阴精，何春继
续挥舞着「金刚麒麟杵」穿梭在潘玉雪这位绝品尤物的极品美穴之间享受。

　　此时另外一位极品尤物石青璇，正在上演着美女受虐图美景，更加刺激着何
春奋战不懈，又是一连串的狂抽勐插，一阵阵啪啪急响，插得玉雪，口中淫声不
断的重新开始飘出，耳中传来潘玉雪和石青璇阵阵连环的淫叫声，兴奋得胯下大
鸡巴抽插力度更大了。

　　一柱香的时间之后，已经泄了多次身的玉雪，再次溷身急抖，此时的玉雪滩
软在太师椅上何春知道她再也没有力气了，于是召风竹和兰竹进来，风竹将她放
在了地毯上。

　　风竹早弄好了爬笼，不由分说，把玉雪强行拉了进去，此时的玉雪没点力气
了，但是在风竹淫威之下，只好强打精神，雪白大屁股朝天蹶着，不断直扭蛮腰
慢慢移动手脚，「一步」一晃，爬进自己的笼舍。

　　此时兰竹也收拾好了玉雪的「衣物」，接着风竹和兰竹抬着装有玉雪的爬笼
到化春堂里给玉雪「梳洗打扮」去了。

　　再看那石青璇，面色发白，银牙暗咬，此时一边遭受着鞭打，一边要忍受淫
毒的摧残，还要被迫观看活生生春宫图，虽然脑中不断叫自己不要再看，可已经
媚态双眸却又无法移得开那春色！口中依然忍不住哼叫声，鼻腔之中也不断发出
淫靡性感的喘息之声。

　　看到如此场景何春说道：「好了，今天就教训到这里吧。青奴下次再犯，就
让她尝一尝所有天刑十八式的滋味。」

　　何春刚说完，梅竹立刻阻止道：「主人，不行啊，今天是青奴的发情期（蛊
毒发作的日子）而现在已经调教重要关头，我们马上就要对青奴使用天刑十八式
得第一式——『凤凰展翅』请主人再忍耐几天。」

　　「好了，好了。今天就算了吧。以后有的是时间对她调教。」

　　「上次也是这样，明明快成功了，结果还是让主人把她给救了，只恨这支贱
犬跟嫣奴学会了狐媚之术。」忿忿不平的梅竹用驯犬无痕鞭在青璇光滑耻户上狠
狠抽了一下。剧烈地疼痛使得青璇差点没有晕过去。

　　「大胆，尽敢如此无礼。」何春有些发怒了。

　　梅竹发现自己失态连忙跪下谢罪。

　　看到自己属下已经谢罪，何春也不想深究。

　　命令道：「把青奴放开吧。」

　　梅竹和云竹解开石青璇手上的铁链！由于用刑时间太长，刚一解开青璇手上
的铁铐时，要不是梅竹和云竹把她扶住的话，全身无力的石青璇站也站不住了，
几乎就要躺倒地上。

　　何春一把将石青璇抱起来，向卧房走去，来到卧房，将何春石青璇轻轻放到
床上。

　　看着床上那美妙的肉体，何春情不自禁地开始抚摸着青璇漂亮的每一寸肌肤
并时不时低下头去亲吻青璇身体的每一处，乳房，阴部，大腿……

　　躺在床上的石青璇呢喃淫糜的道：「请主人不要再逗青奴，快给青奴吧。」
听到床上的美肉欲情难耐的倾诉，一阵莫名兴奋感使何春迅速脱掉身上衣物。

　　然后将青璇那双修长白皙的玉腿的分开后扛上自己双肩，大鸡巴迫不及待的
对准光熘熘的阴阜中的那道红嫩的肉缝。然后腰身一挺，粗长的大鸡巴尽根而没
一下子又捅入青璇那湿滑的阴户中。

　　随着何春的插入，青璇发出了长长的呻吟声「啊……」这听似有点凄惨的声
音中又是乎蕴涵了青璇无限的喜悦的满足之情。

　　何春的大鸡巴一插入，就被青璇那称为「羊肠小径」的名穴包得密不透风，
湿润温暖而又紧窄的的肉壁强烈地刺激着何春，尤其是小穴里那种湿润的感官更
是明显，使何春可以马上开始行动。

　　很显然，刚才何春插入前的挑逗已经使青璇小穴已经是泛滥成灾了，要不是
那一道笔直的肉缝咬合十分紧密的话，小穴里的淫汁早就流出来了。这可见一段
时间的调教还是有效果的，至少青璇的身体越来越敏感，对性爱的渴望也越来越
强烈。

　　何春开始慢慢的抽插，一边插一边感受着青璇名穴中的妙处，自己整根火热
大鸡巴好像都被柔软的膣肉不断地按摩着。这种极度的舒爽使他的大鸡巴不自觉
地加大了抽插的力度。

　　一阵比一阵更加强烈之极的快感不断传来，使得青璇淫浪之声越来越大，口
中不停的梦呓般的轻声乞求着道：「主人，求你……再……快点，青奴的……小
穴……只有主人的……大鸡巴……才能……满足啊……」

　　听到青璇情欲激荡之下的乞求，何春笑咪咪地说道：「主人这次可以喂饱你
阿，不过下一次，你想得到主人的宠爱，就必须成为一条正真的美女犬。都怪主
人以前太心软，在你特训的时候，总是舍不得让你吃苦，以致至今学业无成，不
过主人已经下定决心，一定要把你调教成最好的捣药玉艳犬。」

　　已经满脸通红青璇狂勐的摇动着螓首说着：「我不要……做……『捣药玉艳
兽』，青奴……求您……啊！」

　　一股无名的怒火由心底而起，使得何春腰间用力，将自己的大鸡巴狠狠的地
往小穴里一顶，疼得青璇全身一阵哆嗦，口中更是发出了「啊……」一声被淫虐
浪叫。

　　「如果不当牝兽，下次蛊毒发作，就在也不给你解药，让你受尽淫毒的折磨
知道了吗，你这头不服管教的淫荡下贱的母狗。」何春凶神恶煞说道。

　　此时听到爱郎如此的训话，以前一贯倔强的石青璇现在不由得流下两行清泪
呻吟声逐渐的变成哭泣。

　　对于以前藐视一切男人，而现在臣服在何春的大肉棒之下的石青璇来说，这
一切全要拜「痴情淫春蛊」的蛊毒后遗症所赐。自从石青璇被何春下蛊奸淫后，
青璇自己对肉欲越来越强烈，而这种肉欲却只有何春能满足自己。因此石青璇对
何春的倚赖越来越高。

　　恰恰是这种肉欲上倚赖却转化成了青璇对何春无限得爱慕，这种爱慕渐渐的
超过了对潘玉雪爱慕之情。对于现在自己生命中第一重要的人，对自己如此的训
斥和要求。

　　青璇心中不免想到：「难道自己真的要做一条任人摆布下贱母狗吗？但是现
在的自己也不是在任人摆布吗？」

　　青璇头一次感到自己今后命运再也不掌握在自己手中了。

　　看到青璇两行泪水，何春怜惜之情有起，好了，不要哭了喔，主人不是说了
吗：「这一次把你喂饱嘛，马上让你尝一尝重刺滋味，这可是主人的绝招哦。」

　　这时何春扶着美人的柳腰双手向下一用力。将露在穴口外面的肉棒，一下子
狠狠地插了进去。随着青璇「啊！」的一声尖叫，何春的肉棒顺利地一插到底了
阿。

　　青璇看到自己紧窄的小穴又一次将粗长巨大的「金刚麒麟杵」全部吞没，令
石青璇没有想到在小穴这一阵痛楚更加短暂，那一阵阵极度的酥麻来得更快，并
且这种酥麻感与淫毒中的骚痒交相辉映，更可怕是随着何春抽送，自己秘洞内传
向全身的那一阵一阵的冲击般的快感。

　　使石青璇也说不出这到底是舒爽还是快活，反正这快感将石青璇，她自己身
为一名名医应该具备的理智，和作为一名女人起码具备的羞耻。

　　冲的得烟消云散。这种溷合式的奇爽快感慢慢使得青璇哭泣声夹杂着欢愉之
声，此时青璇也不知道是喜，还是悲。

　　淫浪的哭泣声开始不时回荡在宽敞卧房，这一声淫叫里包含的是石青璇那种
旧旱而逢甘露的无限喜悦之情，是乎在诉说着一位名满天下的岭南女神医慢慢的
消失，取而代之是一条永远属于何春「捣药玉艳犬」渐渐的诞生。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第十二章　收服母女花

　　一日，平定四重寨不久后，何春正在府中看书，这时有人来报：「一位自称
关西山寨的郎中求见，他说有一副上好的灵丹妙药要卖给候爷您。」

　　何春听完后立刻放下书本，这句话是自己与徐尚端约定的一句暗语，赶紧说
道：「快快有请。」侍从将将郎中请入书房。何春屏退左右，关上房门。何春仔
细一看，来人正是徐尚端，何春知道徐尚端这次前来必然有重要的事……

　　关西河会战结束，何春命令徐尚端与赵龙成率一万人马重返五大山寨，对外
就说徐尚端与赵龙成与自己不合，嫌官职太小重新落草为寇。

　　但是外人哪里知道这是何春隐藏自己实力的一个重要手段。并且这件事情也
只有几个亲信将领知道。

　　何春说道：「徐兄，你这次亲自前来，看来必有要事相告。」

　　徐尚端说道：「候爷，你看看这。」接着徐尚端从自己带的药箱内底部夹层
里拿出一封信，何春打开一看，不禁大吃一惊，原来是沔光城总兵王乘私通前北
周，卖国求荣的信，而且从信里还看得出前北周要于明年开春进攻南陈。

　　何春看完信后沉思了一会儿，然后微微一笑，问徐尚端有何想法，徐尚端说
道：「候爷心中已有主意，何必问我呢？」

　　何春面带微笑道：「徐兄，没想到你我相识虽晚，但你却非常了解我啊。」

　　接着何春就在徐尚端的耳边小声说出自己计划……

　　关西郡和沔光城现在是南陈在大江中游地区江北唯一根据地。沔光城下辖沔
光和建口两县，沔光城不属于任何郡，但是位置却十分重要。沔光城处在关西河
与大江的交汇处，三面环水，北面与关西郡相连。

　　一旦沔光被北周所有，关西郡与南陈的唯一通道——水路将会被彻底封死。

　　那么对地处关西郡的何春来说无疑是一个灭顶之灾，然而破获王乘叛陈一事
对何春来说又是一件好事，一旦沔光城落入何春手中，南陈在大江中游地区江北
的根据地全部给何春控制了。

　　几天后徐尚端带领一支一千人的山贼队伍前往沔光城，他们频频骚扰当地。

　　在沔光城外的营帐内，一个五十开外年纪的男人，这个男人额宽脸长，一双
有神又似无神的两眼若闭若开，给人一种长年沉醉酒色的印象。但是他的身材瘦
长，一身总兵服，亦给人颇具威势之感。这个人就是沔光城总兵王乘。在王乘的
左右两边均站立有两名副将。显然着几个副将就是他的亲信将领。

　　王乘此时正在看一封关西候的来信，信中的内容大致是说：「今日关西候身
体染恙，无法剿灭山匪，以至有近千名山匪窜入沔光城滋事，对此深感抱歉，希
望王总兵迅速剿灭串入沔光城山匪，这样对关西郡和沔光城的百姓都好。」

　　看完信后王乘叹了一口气，随后带着轻蔑的眼神道：「既然关西候有请，那
么李副将你就带领三千兵马将徐尚端一伙山贼赶回关西就行了，但记住千万不要
将其消灭。这些山贼不但能牵制关西兵马，说不定将来还会对大北周有利呢。」

　　这时一位年轻将领站出来领命，并说道：「末将领命！」王乘哪里知道这其
实是何春故意放出来迷惑他的烟幕。

　　第二天，沔光军对山贼进行了清剿，把山贼一度赶回了关西郡内，但当沔光
军一走，山贼们又重返沔光，就这样好几天，沔光军不停赶，而山贼们在两郡交
界处进进出出，使得沔光军几天的努力全都是徒劳无功。而沔光军不敢越境，毕
竟关西是藩王的封地，地方上没有朝廷上的旨意是不能越境的，何况总兵大人又
有额外的吩咐。

　　三天后的夜里，王乘正准备就寝，这时有亲兵来报：「有一蒙面人在府门外
求见，他说有要事面见。」

　　「蒙面人，不见，告诉外面的人有什么事明天光明正大的来找本大人，不要
蒙着什么面。」

　　过了一会儿，亲兵又跑进来通报：「外面那人要属下将这封信交给总兵大人
并说只要总兵大人看了这封信后，便会见他。」

　　王乘觉得奇怪，于是接过信打开一看，当看完后，此时的王乘全身打颤，冷
汗浃背，「快将来人请到内厅，内厅外十丈之处不准有任何闲杂人等来往。」

　　没过多久，亲兵领进一人，进来的人身形彪悍，手足虽粗壮而不失灵活，脸
部用以黑布蒙着，而且额头有一处刀伤，眼睛很大而又机警，这个人正是赵龙成
阿。

　　「你是什么人，这封信，你是怎么得到的。」王乘焦急问道。

　　「我乃徐大王一名将领，前不久，偶然截获此信，本来我家大王不想劳烦大
人，带兵到这，也只想弄点粮草，没想到总兵大人却一直想赶我们走，所以出此
下策，我们只好将那封信的副本带来给大人一观。」赵龙成缓缓说道。

　　王乘知道此人来者不善，但是还是用傲慢语气道：「你这个山贼好大的胆，
不但夜闯进总兵府，还敢诬陷本总兵，你知道本总兵一向对朝廷忠心耿耿，岂会
通敌卖国，关西候已经要求本总兵剿灭你们，你就不怕本总兵会杀你祭旗吗！」

　　赵龙成毫无惧色地说道：「相信总兵大人看完我家大王的这封书信后，必定
不会杀在下。」

　　王乘还是故做镇定的道：「好大的胆子啊，来人啊！将此贼推出去斩了！」

　　此时的赵龙成却哈哈大笑起来。

　　王乘连忙说道：「将死之人，有何可笑？」

　　「我笑总兵大人太低估我们山贼了。如果我在两个时辰内不归，那我家大王
就会将王总兵通敌卖国的书信的买与别人，相信王总兵这封信笺一定会买个好价
钱。到时就不知道谁是将死之人呢？」赵龙成说完后又哈哈大笑起来。

　　此时王乘已经惶恐万分，他连忙低声下气的说道：「那你们想让我怎么样做
呢？」

　　赵龙成知道王乘的心理防线已经崩溃，正一步一步走向何春设计的陷阱中，
接着带有一点嘲笑和得意说：「总兵大人既然肯商量，一切都好办，只要大人肯
出一万两银子，就可以将信笺赎回。两日后在沔光城北面的一百里的顶山，总兵
大人一手交钱，我们山贼一手交货。并且双方所带的兵勇不得超过一百人，不然
的话……哼……哼……后果自负。」

　　说完后赵龙成离开内厅来到后院中，纵身一跃，转眼见就消失在夜幕中此时
的王乘，此时的王乘目光呆滞，脸色苍白的像死人一样……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两日后，徐尚端却三次改变交货地点，这样使王乘在原交货地点的五千兵力
部署全部白费，而且每次改变的交货地点都离关西郡越来越近。

　　此时王乘内心惶恐不安，已经无法去想这么多。而在双方交货时候，徐尚端
更是以王乘多带兵马为由，将一封假书信交给王乘，使得他暴跳如雷，连忙带五
千兵力追赶徐尚端的一千兵马，一心想抢回书信。但是王乘不知道这一切的一切
都是何春安排的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天寅时。

　　在关西郡与沔光城的交界处的丘陵地区，早集结了一支一万人的兵马，他们
准备伏击沔光军。不用多说，这支已经是训练有素的关西军就是关西候何春率领
的关西兵马。何春内心深知对付像王乘这等能征惯战的将领，如果平时要在某处
埋伏突袭，根本是没有可能取胜的。可是何春现在料定，此时王乘内心的焦急感
肯定将平时比较冷静的作风挤得干干净净。

　　何春把大军一分为二，由张安德领一军为前军，前军共有三千人马，布在丘
陵地区前方负责拦截沔光军前进的道路，程凤莲则领两千五百步兵为左军，李大
虎和李小虎领两千五百步兵为右军，左右两军各埋伏在离道路两侧三十丈内的草
丛中。

　　何春和东方亦灵则率领余下的三千骑兵为后军，埋伏在一座山丘上的密林里
以便切断沔光军退路。这座山丘位于王乘的沔光追击军所要通行道路旁，并且山
丘离沔光军必须经过的道路只有不到半里路程。

　　这时一切准备就绪，何春他们静候「猎物」的来临。何春用锐利的目光抬头
仰望天空。这时东方亦灵和顾常仲感觉何春变了，从这时何春的一双让人觉得是
那么野心勃勃的眼睛中，就可以知道已经不是他以前认识的快乐莽撞无知的乡下
无赖了。自从关西会战结束后，何春的眼神就开始充满霸气了，就像一个君主。

　　「候爷在看星相吗？」顾常仲望着何春。

　　「常仲。你知道吗？我曾听人说过，每一个大有作为的人，天上都有一颗代
表他的星星，当这个人一旦死去，这颗代表他的星星也会随着陨落。我知道你通
晓星相，不知道今日星相如何。」

　　「今晚将星主位，客星黯澹，今日之事必成……」

　　这时一名骑马探子飞快跑到何春身前，「报！徐尚端带领一千山贼距我军已
只有一百五十里，沔光军紧随其后。」

　　何春回过神来：「再探再报。」探马领命下去了。

　　何春自言自语的说了句：「徐尚端的戏演的真不错。」接着命令全军马上隐
蔽，前军放过徐尚端山贼部队，然后各军以后军的狼烟和鼓声为号进攻王乘的沔
光军。

　　「春哥！我真有点弄不明白，如果你想为朝廷立功，你完全可以把王乘通敌
卖国报告给朝廷，让朝廷出兵来剿灭王乘呢，何必动用我们关西军呢？」东方亦
灵在树林中问着何春。

　　「桂英你想想看，如果是朝廷出兵剿灭王乘，那么沔光城还是在朝廷手中，
如果是我们出兵的话，那就不一样。」何春回答道。

　　东方亦灵一脸惊异，「那你是想把沔光城纳入我们的掌握之中。」

　　这时何春的眼神带有一点兴奋，「没错，关西郡地少人稀，在这里我们很难
有所作为，沔光城就大不一样，良田众多，人口稠密。马上前北周就要对南陈开
战了，如果我们有关西和沔光两郡，在这场战争中我们就可以大有作为了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天色已经开始放亮，太阳刚刚从东边升起，清晨阳光似乎特别的柔和，无数
光线照耀着大陆上两支一前一后的人马。两支人马相距一里的奔跑着，在后面的
就是王乘所率的五千沔光追击军。

　　这时王乘带兵追至关西郡边界，李副将说道：「总兵大人，再往前追赶就是
关西候的地盘了。作为地方军擅自进入藩王的领地那可是死罪啊！」

　　王乘说道：「现关西候正在染病，何况我军是以追击山贼为名进入关西郡，
量关西候也不敢多说什么，如果不能将书信抢回，万一那封书信落入他人之手，
你我皆要身首异处了。」由于听到何春染病无法出征的消息，加上此时王乘自己
已经心乱如麻，都没有特别加强戒备就领兵冲入了关西郡。

　　半炷香时间以后，徐尚端成功的将王乘引入伏击圈，而王乘却浑然不知他自
己已经大难临头了。王乘追着追着，前方徐尚端的兵马不知踪影，此时何春从山
坡上密林里用锐利有神的目光眺望着像一条长蛇般经过山脚的沔光军，不久以后
敌人的后卫部队终于通过了何春埋伏的山谷。而沔光军只顾追击徐尚端山贼军，
全然没有想到自己已经落入关西军的伏击圈中。

　　何春知时机已至，一声令下，士兵马上点起狼烟，命令全军进击，战鼓声响
起，三千骑兵冲出密林向山丘下冲去，切断沔光军退路。然后咬着敌军尾部掩杀
过去。

　　而这时前后左右的战鼓声突然响起，沔光军的军心大乱，首先是三千马步兵
拦住了沔光军前进之路，接着道路两边草丛中和巨石后飞出上千支劲箭，一下子
把沔光军左右两侧兵马射杀不少。王乘知道自己中伏，马上命令部队撤退，但是
没有想到，自己的退路已经被何春率领的骑兵切断了。

　　不久以后，四面八方的关西军冲了出来，将沔光军围在了中间，双方行成了
短暂的对峙之局。王乘细察到这支军容鼎盛，盔甲鲜明的军队竟然是飘着关西军
旗帜，一种不详的预感浮上了心头。

　　不久后，在井然有序的关西军阵前挂出一面王旗，王旗上面写有一个斗大的
「何」字，旗下有一员武将骑在一匹高大的如雪白马上，他虽然骑在马上，但以
银色为主的盔甲，仍然整齐笔挺地穿在他那匀称的肢体上，益发显出精悍干练的
刚阳之气。

　　王乘一看这人不是别人正是关西候何春，心中更是恐惧，但还是故做镇定，
在马施礼道：「在下沔光军总兵王乘参见关西候，下官追击山贼，误闯贵地，还
望关西候恕罪。没想到候爷的病好的这么快，这么快就能上阵杀贼了，真是可喜
可贺啊！」

　　何春冷笑道：「王总兵免礼，无须那么客气，虽说我是个候爷，但是你我掌
握的兵马实权却是一样的！还有就是南陈国现在出现的那个奸贼，使我不敢再安
心的躺在床上养病，所以我就马上披挂上阵杀贼了。」

　　王乘连忙说：「王乘怎么敢和候爷相提并论呢！此行只是为朝廷也为候爷剿
灭山贼，望候爷明查。」

　　何春讥笑道：「哦？看来王总兵为朝廷立功心切，以至与不顾朝廷法纪带兵
私闯藩王领地。不过小王到是听说王总兵心里早就没有了当今万岁了。」

　　王乘急忙说道：「候爷此话怎讲，王乘可是一向对朝廷忠心耿耿，绝无二心
啊！」

　　何春听后哈哈大笑：「王总兵想为朝廷立功是吗？那好啊！小王也想为朝廷
立功捉贼啊，不过小王想要一样王总兵身上的东西。」

　　王乘惊恐问道：「什么东西？」

　　何春说道：「你的项上人头！」

　　随着何春「冲」的一声命令，关西军立刻如潮水般的向被团团围困住的沔光
军发动了全力以赴的勐攻。

　　王乘所带的沔光军不过五千兵马，在数量只是关西军一半，更何况沔光军追
击山贼一天一夜，已经是人困马乏，哪里是以逸待劳，兵强马壮，训练有素的关
西军对手。两军一交锋就变成了一场几乎没有反抗的屠杀。沔光军一下子就溃不
成军，骑兵就只顾骑着马头也不回的向外仓皇逃命，而步兵就只能张开双腿奔跑
逃命了。

　　王乘看到关西军有如破竹之势，由四周杀来，稍一冲击，自己的沔光军军立
即陷进难以控制的溷乱中。他知道自己败局已定，劫数难逃。于是索性举刀向何
春杀了过去，想做最后挣扎。但他很快的就被数以百计关西军团团包围起来。张
安德与程凤莲两员大将立刻冲进来与王乘大战起来，不出十个回合，张安德便将
王乘一枪挑落马下。

　　此时的何春看到大局已定，大声喊道：「王乘，私通敌国，已经服诛，尔等
沔光军将士皆为我南陈子民，不必为王乘这逆贼妄送性命，凡是以前与王乘一起
投敌叛国，只要能揭发王乘罪行，本王可以担保其性命无忧。」这话一说完，很
快的剩下的三千沔光军将士全部投降。此役何春只伤亡不到千人。

　　何春命令将沔光军与关西军送入关西城治疗，其余的一万二千名关西军与沔
州军立刻向沔光进发。两天以后大军在毫无阻拦的情况下进入沔光城。入城后何
春立刻下令派兵包围王乘府邸，并派兵搜查王乘通敌叛国罪证，虽然大部分的通
敌叛国书信王乘以前就烧毁了，但还是搜出了一些王乘通敌叛国的罪证，在这些
罪证面前，沔光城太守和沔光的一些大臣对何春带兵进城的做法也无话可说了。

　　一天后何春又控制了沔光城外余下的五千沔光军。从而从实际意义上控制了
沔光城。两天后，何春与沔光城的太守和沔光军将领联合上奏折揭发王乘通敌叛
国的罪行，并且将一些王乘的罪证和王乘亲信将领的亲笔供词一起上奏给皇帝。

　　一个月后，皇帝下旨：「奉天承运，皇帝诏曰，查关西候的何春忠心为国，
智勇双全，关西河一役，身先士卒、大败四重寨三万匪军，山谷川一役，浴血杀
贼，为朝廷铲除叛逆王乘。显扬帝威，可堪大用。」

　　「特加封为安北上将军，增赐沔光和建口两县封地，并入关西郡，何春升任
为郢州副都指挥使，即刻上任。指挥封地内全部兵马为朝廷抵抗外敌。特望其继
续为朝廷效力，社稷幸甚，朝廷幸甚，百姓幸甚。钦此。」

　　由于加官增地，于是何春将歌阳城的侯府重新装修改造一番。虽比不上京城
的那些侯府那样富丽堂皇，但比起侯府还是强多了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昨天圣旨下来后沔光城已经成了自己的领地了，我该如何治理好新的关西郡
呢？

　　何春在候府里盘算着今后的事情，突然他又想到起了另外一件事情。接着他
就走出自己的书房。

　　何春来到石青璇的房间，这位女神医自从半年前被何春收服后，现在更成为
了何春在寻欢作乐时不可或缺的人物。

　　石青璇不光成为了只为何春单独享用的荡妇浪女，并凭自己的医学知识和对
药性的详细了解，在何春命令下跟据《玉女魂销术》里面的配方，为何春配了不
少的药物。使何春在作完爱时更加享受。

　　这一次何春唤石青璇主要为了双鸡巴的事，由于何春以前一直很忙，就把双
鸡巴的事情忘了，但是今天何春很高兴，又想起这件事。

　　何春问道：「青奴，我有一件事想问你，我能不能拥有两个大鸡巴。你能帮
我作到这一点吗？」

　　青璇害羞道：「主人，此时恐怕不行吧。」

　　何春急切的问道：「为什么？」

　　青璇说道：「不是青奴不想帮助主人，而是当今世上，根本无人能为主人完
成这个梦想啊。」

　　何春听了此话犹如晴空霹雳，一下子坐在椅子上，能同时插入美女的小穴和
菊洞一直是这几个月的梦想，而现在这个梦想破灭了。

　　青璇接着说道：「虽然不能帮助主人实现两个大鸡巴的梦想，但是有一样东
西或许可以帮得上主人的忙。」

　　何春忙问是什么东西。青璇笑而不答，一下子从柜子里拿出小盒子。

　　自从何春准备收服石青璇，就命人在石青璇离开岭南不久，将石青璇在岭南
的所有物品一起搬到何春这里来了。

　　石青璇打开盒子以后，取出一件类似短裤的物品，这个短裤是金黄色的，短
裤正前面下方破了一个大洞，这个短裤颇有一点像开裆裤，何春想自己短裤也不
少了，如果穿这种开裆裤，那大鸡巴就露在外面，那还不让众女笑死。

　　石青璇说道：「你可不要小看它，它可是一件上好的淫具。」

　　何春接过这件短裤，又仔细一看，这个短裤正下方破洞是圆形的，在这一个
破洞外裤面的正上方半寸处则有个突出物，这个突出物和花生米一样大小。除了
这些这个短裤就和一般短裤一样了。

　　这时青璇告诉何春：「这个短裤叫淫器具短裤，而这个花生米一样大小突出
物叫『淫生棍』。首先主人你必须要在这个只有花生米一样大小的『淫生棍』上
滴上几滴主人你自己鲜血才行。」

　　何春二话不说，立刻抽出宝剑割破自己的手指，在滴了几滴鲜血在这个只有
花生米大小的「淫生棍」上后，青璇悄悄告诉了何春有关的淫器具短裤的咒语。

　　随后石青璇先帮何春脱下全部的裤子，接着帮他穿戴上淫器具短裤，然后何
春念完石青璇告诉自己的有关的淫器具短裤咒语，短裤立刻紧紧贴在自己身上，
如果有外人看起来淫器具短裤好象消失了一样，但自己的身上感觉不到任何的疼
痛。何春看到自己下身上还是只有自己那个真鸡巴，没有第二个鸡巴出现，感到
非常疑惑。

　　石青璇连忙解释道：「一个人要拥有此物，必须有魔力而且内力非常深厚，
主人从《玉女魂销术》上学到了魔法，所以在每次作爱时，一旦穿上淫器具短裤
的人想要第二个阳具，还必须要用强大内力真气，从『淫生棍』中催动假鸡巴出
现才行。」

　　何春马上用内力催动起来。一下子在何春真阳具根部正上方大约半寸的地方
的短裤上，出现了一个和何春大鸡巴模样大小相同的大鸡巴，而这个假的大鸡巴
方位正是穿上那个淫器具短裤后，短裤上的「淫生棍」的位置。而这根假鸡巴是
何春用自己强大的真气凝聚出的一根发出紫黑光的金色阳具。

　　石青璇说道：「念过咒语后，淫器具短裤就和主人合为一体，只要主人再念
一次咒语，就能把淫器具短裤脱下来。只有主人穿上淫器具短裤，才能用主人自
己强大的真气凝聚出一个假鸡巴。这样主人才有一真一假两个鸡巴。」

　　何春说道：「没想到这个东西这么好。」

　　石青璇继续说道：「这个淫器具短裤是上古时候仙魔大战时魔界的一个弟子
做的一件有灵性的淫器具，当主人你在『淫生棍』上滴了几滴主人你自己的鲜血
后，淫器具短裤就会永远只属于主人你一个人。它还拥有对主人忠诚的灵性，别
人就算穿上它，念了咒语也不行了。如果那人想拥有它，只有让春哥三十年中不
穿此物，三十年后那个人才能穿！」

　　石青璇接着道：「这样东西是青奴先辈偶然机缘下得到的，本来想将此魔门
之物毁去，但又不忍心毁掉这前人鬼斧神工的杰作，于是就把它封存起来……」

　　何春抚摩了一下假阳具，发现假阳具和自己的真鸡巴体温虽然一样，但假阳
具上却并没有自己任何的感觉，根本感觉不到自己的抚摩，于是问石青璇这是怎
么回事。

　　石青璇又继续说道：「淫器具短裤再怎么说也是一件作爱用的淫器具，并不
是主人身上的肉，当然不会有任何的感觉，更不可能射精了。」

　　「不过这个假鸡巴可以按照主人心意任意的伸缩，变长变短，最长时可达六
寸，最短时也有三寸，而且粗大的时和主人的大鸡巴一样大。」

　　听完石青璇的说明后，何春试了一试。真的按何春的心意变长变短，然而这
个假鸡巴在变长变短的伸缩和的几个过程中何春确实感到没有任何的感觉，看来
这个假鸡巴果然就是作爱用的淫器具。

　　何春心中暗喜：自己虽然没有实现拥有两个真鸡巴，但还是可以说自己拥有
了两个鸡巴，不过这两个鸡巴一个是自己身上长的真鸡巴，一个是假阳具淫器具
短裤。但以后还是可以用自己的真鸡巴和这个假阳具淫器具短裤将天下绝色美女
插个欲仙欲死。

　　何春对石青璇说道：「那么这个假阳具就叫它金芒阳具吧？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　重要声明一点，就是小说中何春的第二个鸡巴的描写，是没有任何的科学和
事实上的依据，希望大家千万不要相信！这样写的目的完全是为了文章和以后的
文章需要。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「一切听从主人的。」青璇说道。

　　这时传来了敲门声，何春让石青璇把门打开，进来的人是兰竹，兰竹说道：
「梅竹和桃竹想要我问问主人，还要不要享用那对母女，她们已经等了一个时辰
了。」

　　何春这才想起来还有一件事没做，连忙对兰竹说：「你告诉她们，主人马上
就到。」接着兰竹就告退，何春又对青璇说：「好东西要慢慢使用。青奴你好好
休息吧，主人出去有点事。」说完，何春运功将真气收回体内，所谓的「金芒阳
具」也就消失了，何春胯下还是只有自己那个真鸡巴了。

　　然后何春穿上裤子，此时石青璇也不敢留他，知道他还有「更重要的事情」
要做。何春便走出石青璇房间，向另外一间卧室走去。

　　由于今天上午要正式进行就职大典，所以何春特别高兴，没想到一高兴就差
点忘记今天要享用半年前被抓住的杨越玲和田思贞这对母女花了！

　　本来这对母女花早该享用，然而这半年里由于各种烦心的政务以致无霞顾及
其他，所以将这对母女花，在地牢关了半年。但在这半年里，除了一般的调教，
两位美女各方面却被照顾很好。

　　今天为了能让顺利启用半年前抓到的那对母女花，何春可以说是准备十足。
而且算一下日子，给这对母女身上各种了一条痴情淫春蛊时，现在已经半个月了
昨天晚上起这对母女花身上的蛊毒就开始发作了。

　　昨晚何春来到候府的地牢中，去看看那对准备在今天就职大典后被何春好好
享用，以庆贺自己的高升的杨越玲和田思贞两母女花。

　　何春开始想着昨晚的事情。

　　地牢中关押着一对母女，而梅竹和桃竹此时正在看守这对母女，不用多说，
这对母女就是半年前被抓到的杨越玲和她的女儿田思贞。

　　此时何春淫笑看着现在已欲火焚身的母女两人说道：「早就要你们臣服我，
做我的爱奴，你们就是不听，如今可好，求生不得，求死不能，活活忍受欲火的
煎熬，这是何苦呢？」

　　杨越玲说道：「只要候爷放过小女，民妇愿意伺候候爷。」

　　何春看到杨越玲已经屈服，道：「本王可以答应你。只要你不亲口同意，本
王是不会碰你女儿的，不过要看你能否伺候得本王舒舒服服，那本王才给你们解
药，最后把你女儿放了。」

　　何春不是真心的放过田思贞，只是暂时的放过田思贞，等明天先把杨越玲玩
到手后，紧接着再对付田思贞。何春叫桃竹把杨越玲拉出地牢，去浴室沐浴「更
衣」，好好化妆打扮一下。

　　这时桃竹打开牢房，将一个早已经准备好的项圈套在杨越玲脖子上，然后系
上铁链，但是何春没有想到的是，项圈套在杨越玲脖子时候，杨越玲就像听到了
什么命令一样象狗一样趴地上，其动作自主性根本根本用不着桃竹命令，随后杨
越玲竟然问何春：「主人，越奴是不是马上就脱衣服。」

　　何春惊讶地看着杨越玲，没有想到她还没经过自己的调教，就称自己为「主
人」，称越玲自己为「越奴」。

　　「现在不用，以免地牢中脏东西弄到越奴你身上，等下就不好梳洗了，到浴
室再全部脱光吧！」很快的何春就回过神说道。

　　很快桃竹就把温顺的越玲牵出了地牢，何春看着越玲爬出地牢门外，消失在
他自己的视野中。

　　随后何春向梅竹做了一个手势。接着便梅竹进入牢房。很快，她将项圈强行
套在正在发春的田思贞脖子上，然后系上铁链，紧接着梅竹一拉铁链，说：「带
你出去洗个澡。」准备带着田思贞离开地牢，而此时田思贞和她母亲大不相同，
被强行戴项圈后身子还是站着，准备随着梅竹一起走出牢房。

　　梅竹看到田思贞是站着准备走出地牢，大声对田思贞怒叱道：「你这牝犬，
不许站起来，你难道不知道你现在身份是条母狗吗，你忘了你娘那条母狗刚才是
怎样行走的吗？」田思贞不愿意跟母亲一样，用象狗爬姿势爬出地牢，不停挣扎
着，在被梅竹打了三鞭以后，才被梅竹和石青璇强行押着象狗一样趴在地上，接
着思贞哭叫着无可奈何的随着梅竹向另外一间浴室爬去。

　　杨越玲的极其主动和田思贞的极其被动形成鲜明对比，这使何春感到了万分
惊诧，暗道：「为什么这对母女花有这么大的区别呢？」随后何春跟在田思贞身
后，搂着石青璇思索着离开了地牢。

　　何春肯定想不到其实杨越玲有一段悲惨而又羞耻的历史，而她过去那一段历
史是她一生中觉得最羞耻和最不愿意回忆的记忆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　何春走进这间卧室后，看到桃竹正牵着一条美女犬，这个美人犬就是风光一
时的四大山寨中银狼山寨的女寨主－－杨越玲。杨越玲头部的打扮就是当时被抓
时的打扮，但是所不同的就是此时她全身只剩下了一件肚兜和一条亵裤，而这两
样东西都是在沐浴以后换上的新的。

　　此时的杨越玲象狗一样的趴在床上。她的脖子套着一个精致的项圈，再看她
的腿部，她的每一条腿都被绳子单独捆着。绳子将越玲的脚踝和她的大腿根部紧
紧捆绑在一起，而小腿则与大腿重迭紧紧绑在一起。

　　这样一来使整个双腿弯曲，双腿大大的张开，由于是爬在地上，双腿样子就
象形成Ｗ型，所以此时的越玲只能用双手和双膝支撑身体来保持身体的平衡。由
于膝盖要经常接触地面，所以双膝都被戴上了一个厚厚的Ｖ字型绒布护膝。但Ｖ
字型护膝高度只有一寸高，一点也没有遮住整个大腿的美感。

　　何春上一次见杨越玲母女时只觉得这对母女很美，没有仔细观察这对母女，
而在地牢中光线太暗，也无法看清楚这对母女。

　　细看眼前的杨越玲，虽然已经三十五岁了，但仍属美女中的上乘之姿。

　　何春仔仔细细观察杨越玲，高髻云鬓下有一张如花娇靥，瓜子脸上妩媚的美
眸、笔挺的玉鼻，尤其她的朱唇特别丰润，很是性感。她艳色虽比不上潘玉雪，
娇俏逊于石青璇，清丽更及不上静香公主赵静香，但是从她眉宇间不时流露出一
种似哀似怨的迷人的眼神，使她更增添了几分楚楚动人的成熟风韵，让人为之倾
倒。

　　何春立刻先脱掉越玲的肚兜，接着又扒掉越玲的亵裤，而这件亵裤早已被越
玲自己淫水弄湿了一大片。然后何春便蹲下来开始观察杨越玲赤裸的身体。

　　何春看着越玲现在完全暴露的胴体上，肌肤洁白晶莹，嫩滑如缎锦，平坦细
致的小腹。

　　最让何春心喜的是，她那对丰满温香的软玉，白里透红耸入云宵，这双豪乳
至少也有３９寸，雪白而秀挺的大奶子上有一颗雪红如盛放的花蕾般的乳头。何
春用手轻轻的揉了一揉这对豪乳，发现这对软玉极具弹性。

　　再看她的下身，她的阴毛非常的茂密，但仍没有改变和降低她阴户的美丽，
粉红色的阴唇在欲望的刺激下早已涨大并微微的张开，等待着何春进入，而且阴
户与菊花门相互辉映成了一种妖艳之美。

　　但阴户与菊花门之美却比不上，杨越玲又肥又圆，而且雪白透亮又有巨大压
迫感丰臀，而越玲这个巨大肥臀的强大的压迫感，必然会在作爱时给何春带来更
大的快感。何春想道：「这对妙物美丽性感的境界只有潘玉雪的那对雪臀玉股可
以匹敌，在众多爱奴中这对肥臀可以说是数一数二的。」

　　没有想到她的胴体会这么美，光看她的胴体就能让男人满足，不知道她的床
上工夫怎样。何春暗道。此时的何春已经急不可耐想尝一尝她绝妙的身体了。

　　杨越玲全身早就被欲望占据，看到何春用那富有侵略性的灼灼目光仔细打量
自己美妙娇嫩的胴体，流露出一种淫媚的羞涩，又羞又急，原本红晕的俏脸更红
了，轻柔的垂下眼，不敢看何春的双眼。

　　「牝犬快爬到床去。」随着何春一声令下，越玲开始一步一步缓缓的向床上
爬去，每爬一步，越玲的屁股就会稍微用力扭动一下。本身已是份量十足的肥臀
在这种扭动下，竟然前后来回的无规则的颤动，这种颤动很是诱人。

　　「啪！啪！」的两声很小的轻响立刻传进了何春耳朵。「这是什么声音，还
没有和她作爱呢。」何春暗道。

　　何春很快就发现，原来是双乳相撞的声音，原来越玲每爬一步，那对巨乳也
会同时前后摆动，有时，双乳同时向前，以这样／＼的路线在前点交汇相击，发
出「啪！」一声轻响后，双乳同时再颤动一下；有时双乳同时向后，以这样＼／
的路线在后点交汇相击。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　重要声明一点，在我的小说中，乳波样子的描写是绝对没有任何的科学和事
实上的依据的，希望你千万不要相信！这样写的目的完全是为了文章的需要。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这种撩人的乳波臀浪，淫媚至极的爬行姿势，看得何春口干舌燥，想在地上
就把杨越玲给干了，现在何春才知道桃竹为什么要自己好好看看越玲的大乳和肥
臀！

　　很快，越玲就爬到了床上。这时，何春打开床头柜，取出一个药瓶，打开盖
子，然后用桌子上一支尚未用过的毛笔，插入瓶中，毛笔头沾了许多白色药膏，
何春用毛笔将白色药膏均匀的涂在阴户四周和小穴内。

　　给杨越玲上完了淫药膏后，何春强忍欲火，留在床边按兵不动，静静观察这
瓶由石青璇亲自配置的奇淫合欢膏的威力。没过多久，越玲便用左手的手指插入
小穴，但是无论越玲怎么弄，心中欲火，小穴中的瘙痒，都没有减弱，这时何春
抓住越玲的左手，强行把这只手从越玲的牝穴中拿开，不让她继续手淫自慰。

　　三点保持一个平面，越玲的左手被何春控制住，她不能用支撑身体的右手去
自慰。但是强烈的瘙痒感，使她终于用支撑身体的右手去自慰。此时的越玲用头
和双膝支撑着身体俯卧在床上。但很快的，越玲的右手也被何春牢牢控制住，并
且用绳子将越玲的双手在背后捆起来，这样杨越玲连最后一点解决的办法也没有
了。

　　「痴情淫春蛊」毕竟只是个内毒，而奇淫合欢膏是外毒，这一内一外两种淫
毒夹击下，天下没有女人会不臣服的。

　　杨越玲感到心中欲火快将自己整个人吞噬了，而自己小穴中的瘙痒感严重得
不能再严重，已经达到只要是棍子，不论大小、长短和粗细等等越玲都想把它插
进自己牝穴中的程度，开始不停挣扎，希望能减少一点痛苦。

　　何春看到杨越玲这个样子，故意问道：「杨寨主，你感觉如何啊！」

　　杨越玲此时也顾不上羞耻，说道：「我小穴好痒，全身像被火烧了。」

　　「诶呀，杨寨主你身上中了两种淫毒，一种是痴情淫春蛊的蛊毒，它能腐蚀
你的心灵，使你的内心极度想淫欲，而另一种是岭南女神医石青璇配置的奇淫合
欢膏淫毒啊，它可是外用淫药，能使你肉体上想纵情的放纵，而这两种淫毒都是
无药可解的啊！」

　　杨越玲带着神迷目眩的目光说道：「越奴知道，主人你既然给越奴上了这两
种淫毒，主人你一定会有解药的。」

　　「其实，是有一种解药，不过我不会轻易给人家解药，一定要有报酬。」

　　「主人你要什么样的报酬，越奴我都可以答应你。」

　　「将越奴你的身体和灵魂献给主人我。主人还要越奴你同意，将越奴你的女
儿献给我，和越奴你一起乖乖做我的性奴。」

　　「不行，主人你不是答应我，放过越奴的女儿吗？」

　　「既然越奴这么说了，那越奴一个人在这里乖乖享受吧。」说完，何春作出
要离开的样子。

　　杨越玲连忙高声叫道：「不要走，越奴可以为主人你作牛作马，只要主人你
不要碰我女儿。越奴我什么都答应你。」

　　「那还不是一样，说了也白说嘛。越奴就乖乖在这里享受欲火的煎熬，等过
几天，越奴你被欲火煎熬死掉后，主人我就慢慢的享用你的女儿。」

　　就在何春假意要出门的时候，「越奴求主人不要走，越奴全都答应主人你，
越奴答应把女儿献给你。」此时的越玲欲望已经将自己的理智全部冲散，以前越
玲也被别人使用过许多的淫药春丸，但是其药性远远比不上天下第一的痴情淫春
蛊的蛊毒，和女神医石青璇配置的奇淫合欢膏的淫毒。

　　「这还差不多。」说完，何春便开始脱衣服。脱完衣物后来到床上，他松掉
了捆着越玲的绳子，然后让越玲仰卧着躺在床上的，由于她的双腿被绳子捆着，
双腿就极大的分开形成了一个Ｍ字型。接着何春他将杨越玲的双腿高高的举起，
然后用力的将鸡巴插入杨越玲那早已湿润的牝穴中。

　　何春感觉到杨越玲的阴户是又湿又紧，虽然生过孩子，小穴不再是奇紧无比
的了，但小穴一点也不松垮，并且活力十足。层层迭迭的膣肉竟然自己不停的蠕
动起来，更奇妙的是牝穴里的膣肉分成了四种方式运动着，牝穴内左右两边的膣
肉是以不同的方向，一上一下相对的运动着来磨檫着大鸡巴，而牝穴内上下两边
的膣肉亦是以相反的方向，一前一后相对运动着来磨檫着大鸡巴。

　　每当大龟头撞到花芯时，好象有什么东西在吸大龟头的马眼。还有当大鸡巴
要抽出时，牝穴里的嫩肉好象在自动要把肉棒重新包裹起来一样。

　　「太舒服了，这么世界竟然有如此奇妙的美穴这难道是《玉女魂销术》中所
说的『九合花蕊』嘛？还好是我何春进洞，要是一般人进入这个消魂洞中，很快
的就会泄出来。」何春暗道。

　　当何春的大龟头刚一进入小穴，杨越玲就立即发出狂喜的欢叫声，随后小穴
的腔壁也立即将这位「贵客」紧紧的「拥抱」住。

　　面对越玲那种对性爱的渴望一览无余，何春并没有使用「九浅一深」插法，
而是采用每插必深插法大力的干着着杨越玲，随着「噗哧，噗哧」的声音，何春
粗长的肉棒一次又一次的在胯下美人的小穴中进进出出，而且每次何春都会将自
己的大鸡巴连根肏入越玲的美穴，而何春的睾丸也随着「啪」的一声响亮的打在
越玲的阴阜上，足见何春每一下儿多么用力。

　　随着自己的花芯被何春这么狠狠的撞一下，杨越玲也「啊……」的尖叫一声
当鸡巴一次次插到最深处时，越玲的表情是那么的不满足，她贪婪的用自己一双
美腿使力夹紧何春的腰部，口中不停的喊道：「你再用力一点，把我的小浪穴彻
底插烂吧。」

　　这时何春突然停止抽插说道：「刚才的话说的又不对了，以后要记住你自己
是越奴，我是主人，记住了吗？」

　　此时的越玲已经开始尝到性爱的甜头，连忙扭动娇躯，唯恐何春的大鸡巴不
再光临自己的牝穴。何春再一次将大鸡巴插入越玲的美穴，并且说道：「越奴将
刚才你说的话再说一遍。」

　　越玲不愿何春的大鸡巴从自己的牝穴中抽出，连忙高亢的呼喊：「主人……
再用力……一点，把越奴的小浪穴……彻底插烂……吧。」

　　「那下边就让你来好好服侍主人。」何春说完后，改变作爱姿势，让杨越玲
跨坐在自己的身上，采用女上男下的骑乘式的体位。由于越玲的双脚被捆着，无
法用力，更无法支撑整体平衡，所以越玲双手扶在何春的胸膛上，让自己的身体
能够直立着。

　　这时何春双手抓住越玲的腰部，想让越玲臀部不断上下的扭动，这样能使自
己的大鸡巴更深地肏入越玲的牝穴中。但使何春意外的是没有想到自己的手刚一
放到越玲腰部让她扭动自己的纤腰，越玲就让自己拥有巨大压迫感的肥臀以最强
烈的方式上下抖动着了，一次又一次将粗长的大鸡巴容纳进自己一点也不宽大的
极品牝穴中。

　　随着越玲每一次坐下，肥臀不断碰撞何春身体，不时也发出「啪！啪！」的
声音，与越玲口中不断发出的「嗯、嗯、啊、啊！」的呻吟声交织成一曲让任何
男人都心动的音律。而她那双丰满温香，白里透红，耸入云宵的巨型软玉，也随
着动人的韵律上下晃动，并且乳房晃动方式和越玲爬行的时候乳房的运行方式完
全一样。

　　何春欣赏着这一幕，满意极了，他的大手也不时用力握住这对凝脂白玉般的
巨型酥乳，而这对豪乳中的任何一支乳房，都是何春一双大手难以掌握的。两人
身体附近的床单完全的弄湿了，不知道是两人的汗水，还是从何春的大鸡巴和越
玲的牝穴交合处早已经流出来的越玲的淫水。

　　过了两个时辰，杨越玲的快感愈来愈强烈，此时她的体力已经接近虚脱了，
刚才那愉悦的呻吟声也快变成了痛苦的呜咽声。越玲感到自己的身体己快酥软而
无法继续直立着，但何春总是在她最虚弱，想要停止摆动香臀的时候，趁机用自
己大鸡巴向上用力一顶，让越玲淫劲不停的持续。

　　大声浪叫的越玲不停上下摆动腰肢，使她早已散乱的头发继续四处飘荡。不
久以后杨越玲终于忍不住了，感到从自己小穴深处袭来一股从来没有的快感，一
阵滚热的阴精浇在何春的大龟头上，何春知道她泄了，但何春却感到此女的持久
时间可以说是比一般的女子长很多，也就让她整个人暂时的趴在自己身上，休息
一下。

　　但再怎么说，这时的何春仍然没射精，他先推开趴在自己身上全身无力的越
玲，然后他站了起来，在靠床的墙上「咚！咚！咚！」敲了三下，此时杨越玲根
本无心去理会何春这个奇怪的举动。接着将全身软趴趴的杨越玲摆成一个新的姿
势，此时的杨越玲全身毫无力气，任由何春摆弄，也趁机喘口气。

　　何春从杨越玲背后看着她刚才被自己大鸡巴狠狠干过的阴户，一时半会还无
法合得上嘴，小阴唇也因大阴唇被大鸡巴抽插得翻开而显露出来，而大阴唇因为
有不少淫水的湿润而显得淫荡异常，整个牝户就像是早上带有露水的一朵盛开的
花。

　　何春用左手扒开杨越玲雪白的左臀，肥臀里的春光尽收何春眼里，露出的美
丽的菊花门附近有几撮阴毛，但一点也不会降低越玲菊花门的美丽。这反而和杨
越玲的那朵带有露水的盛开的花一起形成一幅淫靡的图画。这时何春用右手的毛
笔沾了一些奇淫合欢膏涂在杨越玲的菊花门附近和里面。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　奇淫合欢膏真正的用途是在女孩的处女美穴和处女菊花门上，虽然痴情淫春
蛊的蛊毒是世上最好的淫药，但是何春大鸡巴要进入处女美穴或处女菊花门，这
些美女还是会疼痛，要好长时间疼痛才会消失，其后才能在痴情淫春蛊的蛊毒帮
助下进入欢娱。

　　如果给处女美穴和处女菊花门涂上这种奇淫合欢膏，不但增加处女小穴和菊
花洞的性欲，更使破处后的小穴或菊花洞的疼痛大大减轻，而且根本不会影响处
女初次作爱时美穴和菊花门的各种愉悦感觉。这就是奇淫合欢膏的双药性，所以
说奇淫合欢膏补足了痴情淫春蛊的淫毒缺点。

　　杨越玲这辈子从没想过自己的菊洞然会被人用毛笔玩弄，而且在何春用毛笔
给她上药时，她几乎有了快感。不久后何春观察到杨越玲的菊洞附近肌肉逐渐的
软化，这肯定是奇淫合欢膏的药性发作了，他知道时机已经来临，准备进行新的
攻势，一举拿下杨越玲的处女菊洞。

　　何春挺着巨大的鸡巴站起来，双手扶着越玲的纤腰，先将大龟头在杨越玲的
处女菊洞外反复摩擦。还在享受高潮后美妙余韵的杨越玲大惊失色，这时她才知
道，何春下一个目标便是很快启用她的处女菊花门。

　　虽然越玲惊觉到自己最后的处女地即将要遭到侵犯，但是此时她全身虚脱无
力，根本无法挣脱反抗。越玲口中不停喊道：「不要啊！不要啊！」也只能轻轻
摇动肥臀以表示她的反抗和拒绝。

　　但是肥臀这样的肢体动作，在何春眼中这哪里是反抗、哪里是拒绝。这分明
是引诱、是欢迎啊。

　　「越奴！还不快点像狗一样趴好！让主人好好品尝你的美穴。」何春说完，
在越玲雪白的肥臀上用手掌不停用力拍打。渐渐的雪白的臀肉被打得泛红起来，
并且随着何春的手掌击打不停上下左右的摇动。

　　越玲听到何春的话，以为自己只要像狗一样趴着，何春就只会享用自己的小
穴不会动自己的菊洞。于是忍着臀肉疼痛，勉强用手臂支撑起虚弱的身体，象狗
一样的重新趴到床上。何春也随着越玲肥臀一起来到床上。

　　何春看到越玲这种狗爬式，得意地说道：「越奴！你真是一个天生的牝犬。
主人知道像你这种淫荡牝犬不光要干你的牝穴，还更要用你的菊洞，这样你才能
满足。而越奴你这狗交式的姿势最适合让主人干菊洞了。」

　　本以为自己屈辱的象狗一样趴着，何春会放过自己的菊洞，但哪想到这样的
姿势却给何春打开方便之门。何春将大龟头顶在杨越玲的菊花洞门口。「不要！
不要弄那里！那里脏啊！」杨越玲面对即将到来的危险大声的叫着。但何春丝毫
不理会她的叫声，只顾慢慢的沉下腰，将鸡巴一点点的插入紧窄的菊花洞。

　　虽然说奇淫合欢膏使菊花洞长时间疼痛大大减轻，但破处时的菊洞疼痛仍然
使越玲觉得下体彷佛要被撕裂成两半。杨越玲不停的摆动着头，原本盘起的长发
早已经散开了，随着螓首的摇摆而「翩翩起舞」，雪白的肥臀也不停扭动着希望
能阻止何春继续插入。

　　何春连忙双手紧紧抓住杨越玲雪白的肥臀阻止它继续扭动，而大鸡巴也不顾
杨越玲「啊！啊！啊！好痛！不要！」这样不停的喊叫声，继续向前，直到全部
插入越玲菊洞为止。等到大鸡巴全部攻进菊洞时，大鸡巴并没有马上开始抽插，
只是停在越玲菊洞里不动。

　　而越玲也觉得自己的神秘谷道己完全被何春大鸡巴攻占，稍稍减缓了抵抗，
只因为痛而流下眼泪。在这短暂时间里奇淫合欢膏的药性再次发挥，很快越玲觉
得菊洞里的刺痛感已不是她唯一的感觉。原来被异物侵入菊洞时那种火辣辣的感
觉，已经又被死灰复燃的欲火、菊洞内突然冒起的瘙痒和大鸡巴的充实感所一点
一点代替了。

　　这一系列愉悦快感很快就在越玲面上表现出来。现在的何春早已经是阅女无
数，性经验丰富。看到越玲的愉悦表情，知道时机成熟，便开始大刀阔斧的抽插
起来。

　　他扶着杨越玲的腰部，每一次都将整个大鸡巴连根深深插入杨越玲的菊洞。
而杨越玲呢，臀部开始只是在何春双手用力下慢慢的前后运动，现在也渐渐变成
了肥臀主动疯狂的前后摆动来迎合何春抽插，来表示她的欢愉。她那口中发出的
熟悉娇吟再一次传入何春的耳朵里。

　　何春一面抽插一面问：「喜不喜欢主人干你的菊洞。」

　　「喜欢，越奴……好喜欢……主人干……越奴的菊洞，主人……再大力点！
好爽……啊！」现在的越玲已经没有害羞的表情了。

　　「越奴再说一些更淫贱的话，主人可以有意外奖励哦！」何春诡异淫笑道。

　　心中尚存的一丝廉耻感让杨越玲迟疑了一下，毕竟五年没有说过非常下贱的
淫词浪语了。

　　但是何春根本不容得越玲有任何的迟疑，很快，「啪」的一声，何春的手掌
就重重打在她的肥臀上，臀肉的剧烈疼痛感使杨越玲不顾自己保持了五年的廉耻
感立刻的说道：「越奴是一个人见人肏的大贱货，主人用力干烂越奴的菊洞，再
使劲插散越奴的骚穴吧，好爽……越奴的……菊洞……好爽啊！主人……再快一
点……再用力一点啊！」

　　越玲以前做梦也没想过，五年后这么一段淫荡下贱话语会重新不知不觉从她
的口中脱口而出。

　　「哈！哈！哈！说的不错，不过主人不会让你人见人肏，你只能让主人肏！
知道吗？」何春兴奋地说道。

　　「越奴知道了，越奴是主人的，只能让主人肏！」越玲继续毫无廉耻地道。

　　「好，主人现在就来满足越奴的要求，用主人的大鸡巴使劲捣散越奴你的骚
穴的。」说完后，何春非常兴奋，自己的秘密武器－－金芒阳具终于要上战场了
于是运气将淫生棍用真气凝聚成一根发出紫黑光的金色阳具。

　　越玲听到这番话，开始以为何春会把大鸡巴从菊洞抽出，去肏自己的小穴，
但大鸡巴根本没有从菊洞撤出的迹象，很快的一根热力十足的阳具插入自己的小
穴，越玲感到这根阳具和何春那根热气腾腾的真家伙毫无区别。她连忙低下头，
看到一根生龙活虎发着紫黑光的金色阳具已经插入自己的小穴中。

　　「怎么会……怎么会……」越玲言语中第一个「怎么会」表示她自己此时惊
讶之情已经难以言表，第二个「怎么会」反映出她现在第一次被「双重入侵」时
那种简直舒服的连灵魂都要出窍的强烈快感。

　　这时越玲更加兴奋了，双手撑着床面，自觉的前后摆动肥臀，用菊洞不停套
动何春的大鸡巴，而美穴则圈紧金芒阳具，生怕两个大鸡巴从自己的美穴和菊洞
中离开。

　　何春看着胯下的美女，原本是威风八面的美丽女寨主，如今牝穴和菊洞都同
时被自己开发和享用了。将来那些更高贵更出名的大美女，自己也一定要用狗趴
式享用她的美穴和菊洞，用自己大鸡巴和金芒阳具真真正正的征服她们。何春憧
憬着以后的事情。

　　此时的越玲只顾自己享受，不会想到隔壁那间屋子里，另有一位美女犬用她
的美目从墙上的暗洞在注视着越玲她那淫荡之极的表现。这条美女犬就是杨越玲
的亲生女儿田思贞。当接到何春敲墙后兰竹很快就通知了梅竹，梅竹就牵着田思
贞来到隔壁的房间，让田思贞从墙上的暗洞观看越玲得示范性表演。

　　这时的田思贞脖子上和她母亲一样都套着一个连着铁链的精致的项圈，其姿
势及样子和越玲大腿分别捆起来的样子一模一样。

　　这种姿势是一种极其淫荡下贱的姿势。开始的时候思贞被痴情淫春蛊的蛊毒
弄得意乱情迷，根本无暇理会梅竹和兰竹对自己的捆绑，反而有点享受这种捆绑
的乐趣，随后思贞发现自己被捆成这么一种淫荡的姿势，想反抗，但是一切都晚
了。随后自己的小穴和菊洞都被涂上了一层由石青璇配置的奇淫合欢膏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「咚！咚！咚！」从隔壁传来的三声敲墙声。何春知道这个暗号是梅竹告诉
自己已经准备好的暗号，但是越玲却浑然不知这三声敲墙声的含义。

　　这时何春抽出自己的大鸡巴和金芒阳具，强烈的失落感让越玲不停扭动着肥
臀说道：「不要，不要离开……」

　　接着何春说道：「牝犬，换个地方再弄你。」随后何春拉着系在越玲脖上项
圈上的铁链，来到大床边靠在墙壁的一侧，越玲不知道为什么要移动地方，只能
在铁链牵引下爬到床上新的位置，接着越玲马上自觉地抬高屁股，这种姿势分明
是想让何春的金芒阳具再一次深深刺进她的花芯，而大鸡巴呢则狠狠干着自己的
菊洞。

　　这一次的双重入侵爽得越玲拼命浪叫：「啊……好……好爽……爽死越奴了
主……主人好棒，主人是……是一个天生……的肏穴高手，我……是……主人的
母狗……啊、插……插穿母狗吧……」

　　爬在隔壁屋子内的思贞被这一下子拉近距离的性交画面惊呆了，清楚的看到
充满淫媚的神情的女人就是自己的母亲，而那个男人竟然有两个大鸡巴，这是以
前得到的性知识中没有的，母亲的菊洞「含」着的那个男人的肉棒已经是巨大无
比，比以前无意中看到的山贼们的阳具都要大。而插在母亲阴户里那根金色阳具
更是奇特异常了，不但大，而且发着紫黑色的光。

　　而母亲的淫靡表情和浪叫声更是让已经不太清醒的神智更加陷入一片空白境
地。

　　尤其是母亲那句：「我是主人的母狗。」深深印入了思贞的脑海，使神智不
清的她说道：「母亲是母狗。那我是什么啊？」

　　在一边牵着狗链的梅竹没好气地说道：「你和你母亲一样，都是主人养的牝
犬。」

　　「我也跟母亲一样是牝犬。狗是人养的动物，希望主人能养我这条牝犬。」
思贞口中不断的重复这三句话。

　　「如果想当主人养的牝犬，那就要看你等下的表现了。不然的话你将永远是
野狗。」梅竹说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杨越玲突然感觉自己的美穴分泌出的淫水正大量增加，这显然是她又将高潮
的前兆，此时的越玲不停大声浪叫，而何春也受到她的刺激，在她高潮的同时自
己也快高潮了，而用真气凝聚的金芒阳具在何春高潮快要到来的时候很快就消失
了。何春连忙抽出自己的大鸡巴，然后用手用力卡住越玲的下巴，迫使她张开了
嘴，准备将自己的大鸡巴趁机插进去。

　　虽然以前也吃过精液，但是大鸡巴都是从自己的牝穴中来的，而眼前的大鸡
巴却是从经常拉屎并且是全身最脏的菊洞中拿出来。

　　越玲不愿意插过自己菊洞的大鸡巴进入自己的口中，拼命摇着头，但是被何
春打了一个耳光后，越玲的徒劳反抗停止了，何春顺利的将白浊的精液射在越玲
口中，然后说道：「不许吐出来，全部吞进去。」有了刚才一个耳光的教训后，
越玲只能将口中这股又浓又腥的液体吞下去。

　　这时何春双手一拍，桃竹走了进来，将在床上躺着的软趴趴的杨越玲拉到地
上。

　　接着何春双手连拍两下，不一会儿，梅竹牵着一条美女犬进来，不用多说，
这条美女犬就是思贞。何春看着思贞这位美女面容，她确实长得很像她的母亲。

　　她的容色姿采，落落大方，一头乌黑闪亮的秀发在头上扎了个男儿髻，绑上
白色英雄巾后给人一种男孩的英姿，其余的乌黑闪亮的秀发垂至背上，配合那秀
美的瓜子脸，给人一种丽质天生的感觉。她美目灵动、琼鼻挺直、樱唇小巧，与
白皙的肌肤谐和地融合在一起。

　　她的美不但能令何春有些动魄惊心，但更主要是有一种轻柔纤弱的动人感觉
但是眉宇间流露出少女的清纯气息，这一点与她母亲的成熟风韵大不相同。思贞
头部的打扮就是当时被抓时的打扮，但是所不同的就是此时她全身赤裸。

　　思贞爬到何春身边，刚发泄完的大鸡巴依然滚烫直挺对着思贞脸部，大鸡巴
传出的热度以及那充满淫靡的骚腥味，使思贞在体内两道淫药的催动下身体不受
控制的继续往前，嫩红色的双唇微微稍开，一条火热的香舌伸出来轻舔看何春的
大鸡巴，不久龟头慢慢被朱唇含入口中。这是她唯一知道的性交方式。

　　何春发现思贞口交技术堪称一流，她很善用自己的舌头与唇。尤其是大鸡巴
进入她的口中时，她双颊用力的吸住鸡巴，不让鸡巴从口中滑落。一边不断的透
过嘴唇轻柔舒缓摩擦着鸡巴，一边用小嘴中的红舌缠绵悱恻地不断舔着龟头，还
不时用舌尖轻点一下马眼，同时一双粉嫩的小手轻柔的爱抚阴囊，把玩着睾丸。

　　并时不时用一种凄凉幽怨目光望着何春，眼神略带摄人魂魄的美感。而且每
一次要重新含入大鸡巴时，她都忍不住从口中轻叹一声，彷佛是感叹自己悲凉凄
苦的命运。这哪里是一个从未经过人事的十六岁美处女，分明是一个哀怨如水的
的怨妇。慢慢的，何春感觉愈来愈兴奋了，同时感到他已经挺立的大鸡巴不断的
在思贞口中涨大。

　　这时杨越玲已经恢复了一些体力和神智，她睁开双眼，朦胧间看见一位少女
正在舔着何春的大鸡巴，少女那种淫态荡姿比起那些风尘女子还有过之而无不及
阿！当她仔细一看，大吃一惊，那名少女竟是自己的女儿。

　　看着女儿带着一脸淫媚表情陶醉在口交之中，而何春正带着淫邪笑容不怀好
意地望着自己胯下还是处女的女儿，看来他马上就要将这位用纯熟口交技术为他
带来兴奋快感的女儿「就地正法」，夺取女儿的处女之身了。

　　出于一个作母亲的天性，显然是无法接受这一切，随着「不！」一声尖叫，
杨越玲扑向何春。但是何春早有准备了，此时越玲的腿被绳子绑着，根本别想站
起来，加上自己项圈上的铁链一端被桃竹牵着，根本别想靠近何春半步。这时何
春冷漠的看了爬在地上的越玲一眼，从床头柜中取出一根软皮鞭递给桃竹，而随
后的事情当然谁都想得到。

　　「淫贱的牝犬，竟然敢对主人不敬，还妄想偷袭主人，让你尝尝驯犬鞭的厉
害。」接着桃竹一边口中不断的骂着，一边用力挥动手中皮鞭，鞭打着越玲丰满
的两块左右臀肉和越玲洁白的后背。

　　「不要打了，不要打了，越奴再也不敢了，越奴再也不敢对主人不敬了。求
主人饶了越奴这条母狗吧，啊！」越玲一边哭叫着，一边四处逃避桃竹鞭打，但
是无论越玲怎样逃避，身上的铁链还牢牢的掌握在桃竹手里，桃竹的每一鞭都准
确落在越玲身上，发出「啪！啪！」声响。

　　虽然开始何春并不理会越玲求饶之声，但是何春很快发现越玲脸上除了泪水
和痛苦外还带有一种满足，偶尔口中还会发出几声动人的呻吟。何春觉得奇怪，
但是何春做梦也没想到，在二十年前，就有人用今天同样的方式对待过越玲了。

　　见到母亲被鞭打这一幕，思贞起先是吓得脸色苍白，但是很快从惊吓中回过
神来，替母亲向何春求饶：「主人饶了我娘吧。」

　　何春说道：「思贞你以后要在主人面前称自己为贞奴，知道吗？现在主人要
你把刚才求饶的话再重新说一遍。」

　　思贞马上说道：「主人饶了贞奴的娘吧？」

　　「有长进。看来贞奴你天生就是一个做牝犬的料。主人可以饶了你娘，并给
她快乐，但是主人的恩赐不是随随便便就能得到的哦。主人可是要回报的。」

　　「要贞奴怎么样回报主人呢。」思贞问道。

　　「当然是把贞奴的身子全部献给主人啊。」何春淫笑着说。

　　这时越玲不顾自己的疼痛，阻止的喊道：「思贞，千万不要答应，不然你就
会像娘一样。」

　　听到母亲的话，少女迟疑了，低下了头，默不做声，何春本来计划好的一盘
好棋又被越玲搅了局，顿时脸色大变，凶神恶煞的对桃竹说道：「给我继续用力
的往死里打那头牝犬！」接着便传来阵阵越玲更加悲惨的尖叫声。

　　思贞不愿意母亲再鞭打，连忙说道：「贞奴愿意把自己身子全部献给主人，
求主人不要再打贞奴的娘了。」

　　何春的脸又一次变得温和起来，对思贞说：「贞奴，你也看到刚才你娘被主
人弄得多开心，你知道吗，其实是你娘这条牝犬很坏，她不愿意让主人将你伺候
的舒舒服服，她只想一个人独享主人的大鸡巴，你看你娘多坏，一点都不疼自己
女儿。」

　　现在被欲念冲昏头脑的的思贞说道：「贞奴不会听娘的话呢，贞奴以后只听
主人的话。」

　　何春听到这话很得意，当看见爬在地上的越玲，心想：「这个女人两次坏了
自己的好事，只有让她重新进入高潮，才不会防碍自己占有思贞的处子之身，但
是眼下马上要对付思贞，谁去弄越玲呢，自己的女人是绝对不能让别的男人碰的
而在自己的女人中只有潘玉雪最会对付女人。」

　　想到这。何春对思贞说：「好，刚才主人答应你，不打你娘，并给她快乐。
主人现在就实现这个承诺。」

　　接着何春对站在门口的梅竹说道：「梅竹，你去把雪奴给牵进来给越奴爽一
爽。」

　　又对桃竹说道：「好了，桃竹不用打了，让越奴戴上口桎，免得让她再说话
破坏本王好事。」

　　这时桃竹不顾越玲挣扎，拿出一条丝绸带将木制钳口球固定在越玲的嘴中，
让越玲不能再发出任何的声音，只能听到越玲口中呜呜的声音。

　　何春又对思贞说：「现在主人将你的双手捆在背后，这样你会更爽。」思贞
没有任何反抗就默默的答应了。

　　越玲眼睁睁看着自己女儿不做反抗，何春很轻易地将她的双手捆在背后。而
自己现在什么也不能做，连起码的说话也不行了，口中因为有钳口球，只能发出
呜呜的声音。

　　这时何春将思贞从床上抱到太师椅，仔细的欣赏思贞的玉体。少女虽然才十
六岁，但是她有一具发育得完全成熟的胴体，这是她的同龄少女所不能比的。

　　少女胸前的乳房色泽如羊脂白玉。而这两个大白馒头似的乳房看来格外的硕
大，几乎是同年龄的少女好几倍以上，可以用「难以置信」这个词来形容这对超
现实程度的乳房，而且少女这对乳房和她母亲的乳房一样，每一只都是绝对无法
用两只手掌能握住的。

　　而从双峰中间那一条清晰且深深的乳沟，可以得知乳房虽然傲人的丰满，但
却极为坚挺，并没有因为硕大而有所下垂，反而有点不甘寂寞的略微向上傲然翘
起，可见它十分的有弹性，大小适中的乳晕呈粉红色，渐渐溶入乳房的雪白色之
中，而青涩的粉红色葡萄般大小的乳头已经硬硬的勃起，其颜色又慢慢溶入粉红
色乳晕。

　　何春感到越玲的乳房虽然在大小，色泽和弹性方面均有和思贞一争高低的实
力，但是却有一点点美中不足，就是因为硕大而略微有所下垂，所以在乳房向上
翘起方面输给了自己女儿。

　　何春心中暗想：「没想到十六岁的女孩竟有这么大、这么美的乳房，可以说
这对乳房是自己玩过的女人中最美的，如果说思贞的乳房排世上第二的话就没有
人排世上第一了。」

　　何春再细看着少女的阴户，她的耻毛是稀疏的，丝毫掩不住她阴户的美丽，
这和她母亲有非常茂密阴毛的阴户正好相反。由于她整个臀部高高的向前抬起，
少女的神秘禁地更加显现突出。将美丽的处女阴户一览无遗地暴露在何春眼里，
她那处女的阴唇紧紧的合住，好似在保护她纯洁的处女之身，这和她母亲略略有
些张开的阴户又有所不同，别有一番风味。

　　而阴唇附近的耻毛长得不是很浓密，等于整个粉红色阴唇完全没有任何的遮
掩，阴唇漂亮的粉红色也丝毫不见任何的杂色，这一点连她的母亲也未能匹及。
越玲阴唇的颜色虽是粉红，但是多少带有一点褐红色。

　　欣赏完这美处女最神秘的地方后，又接着向下看。一双绝对可以让何春一手
掌握的美丽小脚，雪白细嫩，晶莹剔透，脚趾整齐漂亮。

　　何春咽了一口快要流出来的口水说道：「好美。」然后就忍不住张开嘴伸出
舌头从少女脚趾开始吮吸轻舔，一直向上一遍一遍的舔，最后直到少女粉嫩的玉
颈。少女修长的大腿，性感的阴户、雪白硕大的乳房和粉嫩玉颈被舔的都是何春
的口水。

　　趴在地上的越玲看着女儿被何春搞成这样自己又重新春潮浮动，这时房门打
开了，越玲看到又爬进来一个美女，这个美女大概和自己年龄相差不多，从艳妇
的面貌上来看，这名艳妇比自己的美丽还略胜几筹，从她高贵的气质这一点上，
越玲自己就更比不上了。

　　而这名艳妇全身打扮和现在的自己一样，有所不同的是艳妇下身穿着一条绣
着荷花的轻薄而又非常透明的丝巾，通过透明的丝巾可以看到一个由几片不知道
是什么完全透明物质的东西做成的Ｔ字型的完全透明的贞节带。

　　越玲当然不知道这个完全透明的物质就是完全透明的高能强化塑料，透明塑
料这东西一般只有大内皇宫才有，所以民间根本看不到，而这种高能强化透明塑
料更是透明塑料中的精品，坚硬无比，就算一重锤砸下去，高能强化透明塑料也
能够藕断丝连的在一起，其透明的程度就算毫无杂质的清澈溪水也比不上，并且
无论什么东西磨檫它，它依然完全透明。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我查过资料，塑料这东西在古代就有了，但是透明塑料却是十九世纪以后才
有的。不过我要声明，用透明塑料做贞节带完全是文章的需要，希望大家不要相
信！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　透过完全透明塑料做的贞节带可看到艳妇的小穴和菊洞分别被一个比较大的
假阳具完全撑开了，两个假阳具也是正在运动着，菊洞里的假阳具前面部分是缓
缓地前后运动着，而插入小穴的那根假阳具的前面部分正在慢慢地转动着。

　　贞节带的上方的围在腰上的部分和丝巾显然是连在一起的，而Ｔ字型的贞节
带位于胯下的部分镶嵌着一个长三寸、宽半寸、高三寸的金色盒子。可见贞节带
里两个假阳具只所以能运动肯定与这个金色盒子有关。

　　盒子的前方用银丝固定着一个高三寸半，直径三寸的透明圆柱型水袋，一条
直径很细的透明管子从贞节带内插在小穴里的那根假阳具中通出来，经过丝巾上
荷花的花芯从上面通入水袋。此时的水袋中也装着半袋那个艳妇的透明而泛着白
泡的淫水浪汁。

　　丝巾、贞节带、金色小盒子、透明水袋和透明管子共同组成了一条淫靡异常
的亵裤。

　　现在如果这个艳妇再穿上乳欢，阴环，挂上铃铛的打扮可是《玉女魂销术》
记载标准的美女犬姿势打扮啊！

　　这时艳妇美女犬首先向何春行礼说道：「淫荡牝犬性奴－－雪奴随时恭请主
人的尊贵的肉棒插进雪奴的淫贱肉穴里。」这名艳妇美女犬不用多说就是潘玉雪
了。

　　看到如此高贵的艳妇竟然说出如此下贱的话，不由得想到了多年以前的自己
唯一不同的是这个艳妇眼神是带有淫媚欢喜的，而多年前的自己的眼神是暗澹无
光的绝望神情。

　　很快越玲就将注意力从艳妇身上重新移回到自己女儿身上。毕竟那才是自己
最亲、重要的人。

　　越玲完全没有留意玉雪的行动了，不久以后，用双手双膝爬行着的潘玉雪来
到了越玲身后。这时梅竹用钥匙解除了潘玉雪的贞节带，将整个亵裤脱下来。接
着从床头柜中拿出一根外表用黑皮包裹着的双头假阳具，然后将双头假阳具的一
头完全插入到玉雪的小穴里，再用双头假阳具中部连接的皮革制成的链条紧紧将
其固定在玉雪的两腿和腰部之间。

　　此时玉雪是无法直起身子的，因为玉雪的双腿分别被捆绑着，一旦双手离开
地面，用双膝是很难支撑身体的，更不要说让玉雪直起身子，但是很快，梅竹蹲
了下来，用双手从玉雪背后扶住玉雪的腰部，在又多了几个支撑点的情况下，雪
儿直起了身子。玉雪当然知道梅竹让自己直起身子的目的，自己接着要做什么也
清清楚楚。

　　玉雪手握着假阳具的一头，对准杨越玲又开始湿润的小穴，趁着杨越玲专注
于女儿时，将假阳具用力的插进去。毫无防备的越玲立刻「啊！」的惨叫一声，
但是，性爱后的虚弱和刚才逃避鞭打时耗费了的刚恢复一点的体力，使得她再无
力反抗，她心力交瘁地任凭玉雪奸淫自己的牝穴，玩弄自己的身体。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　何春看着美丽的少女春潮满面、媚眼如丝，连呼吸也开始急促起来，便准备
要夺走思贞的处女之身了。思贞全身在经过何春吮吸轻舔后，小穴内整个都湿透
了，发觉自己的身体也愈来愈烫了。

　　接着何春重新抱起思贞，自己坐在太师椅上，然后放下思贞，改变姿势让如
贞背部靠着自己结实有力的胸膛。让思贞已经分别捆绑的大腿分开跨坐在自己大
腿上，这样思贞的双腿就极大的分开形成了一个Ｍ字型。

　　这时思贞感到两股之间小穴口处有个火热的大东西正在磨蹭。自己的身体被
这个火热的大东西磨蹭得愈来愈烫。正当自己沉醉于这种感觉时，何春慢慢移动
自己的大鸡巴，将龟头偷偷的伸入大阴唇中。而小穴很快就把侦察到的情况报告
给了少女，虽然这根火烫的大鸡巴正是少女的美丽小穴期待已久的，并且马上就
要喜欢上的新「玩具」，但内心还是对这个丑陋凶勐的「玩具」害怕。

　　出于对「玩具」的害怕，少女不由轻声说了句：「不要进来，我不要了。」

　　但是「玩具」继续在处女狭窄的小穴里艰难挺进着，很快就遇到前面有一道
「防卫墙壁」。

　　小穴被「玩具」撑开时的强烈疼痛使这道「防卫墙壁」的主人－－思贞不愿
意让「玩具」再留在小穴里，更不愿意「玩具」突破这一道「防卫墙壁」。

　　思贞开始不停的扭动腰臀强力的反抗，并且大声的哭喊：「快出去，我不要
了！」想要摆脱从小穴处传来的痛楚。

　　但俗话说：「请神容易，送神难。」

　　这时何春双手略有放松，这样思贞的身体就开始自动下落，由于思贞双手双
脚被捆，这样使她无法踩住或是抓住东西来阻止自己身体的下落。这时思贞对刚
才同意何春捆绑自己双手的决定有所后悔了，但是世上没有后悔药，现在的挣扎
反抗根本无法阻止身体下落。

　　很快的思贞身体的重量帮助粗长坚挺的「玩具」硬生生打通了这道「防卫墙
壁」，丑陋凶勐「玩具」真的变成了冲破处女膜的洪水勐兽。

　　随着「啊！」一声惨叫，宣告思贞处子之身失去了。

　　「贞奴你说不要，主人就松手了，结果还是贞奴身体想要，一下子将主人大
鸡巴『吞』到你的小穴，贞奴你说是不是。」何春挑逗着思贞。

　　「好了贞奴乖！再忍一下痛，主人马上就可以让你享受成为女人的愉快。」
何春在思贞耳边温柔的说道。

　　思贞并没有在何春的安慰下停止反抗，开苞强烈的痛楚使田思贞不断的扭腰
晃臀来摆脱何春的身体，这反而让何春享受到新开苞的快感，这时何春也不急着
抽动自己的大鸡巴，静静的享受刚刚征服的处女小穴紧紧包住整个鸡巴的快感。

　　何春感到思贞这种阴户从玉门到花心一路上的膣道的宽度始终没有改变，就
像竹筒里面一样，宽度相同，膣道结构有如竹筒空心的内部，笔直而又真深不见
底，幸亏自己的大鸡巴很长，否则肯定媾不到花心。

　　「贞奴，你这头小美女犬很有福气，今天你的初夜肯定不会败兴而返，因为
贞奴的小穴幸亏碰到了主人这根又长又粗又大的如意肉棒。否则的话，贞奴你一
辈子都别想享受到作为一头美女犬与男人的交合之乐，更别说什么高潮了。所以
说只要主人这根大鸡巴插在你这头美女犬的媚穴里，你一生就可以不用发愁了。
不过，贞奴一定要记住要用你的绝妙胴体一辈子来服侍主人哦！」

　　思贞没有回答，她也不知道何春为什么这说，她感到下身被异物强行撑开，
传来剧烈的火辣辣的痛。

　　很快何春又开始表现出他不愧为采花老手的一面。

　　他温柔的用舌头轻舔思贞敏感的耳垂，然后又将脸颊上流下的眼泪慢慢的舔
到嘴里。最后何春开始进攻思贞的嘴唇。何春首先用舌头轻轻分开轻闭的双唇，
然后用舌头在她的洁白牙齿上来回轻轻滑动，同时用他的手掌心轻轻磨滑着刘如
贞粉红的乳头。

　　逐渐的，田思贞也从破处痛楚中慢慢的解脱平静下来，加上两种淫药的药效
的威力。全身重新燃起的欲火使思贞也不再抗拒何春的舌头，徐徐的牙关轻启，
何春的舌头顺利的与思贞的舌头交缠纠结在一起了。虽然田思贞以前被男人逼迫
用假阳具器物练习口交技术，也真正口交过几次，但从来没与男人嘴对嘴、唇碰
唇，以四唇相接的方式接吻。

　　如今，这个男人抢走自己宝贵的贞操，而且连自己的初吻他也夺走了。越来
越强烈的欲望使思贞没有时间想这么多，她开始贪婪的向何春索吻，自己的香舌
纠缠着何春舌头，不愿分开。何春也发觉田思贞的小穴中分泌出不少的淫水，这
些显然是润滑自己大鸡巴的好东西。

　　他开始前后挺动着腰身，慢慢用力抽插这个才开苞不久的年轻阴户，他要让
这个年轻的身体从痛苦中脱离，逐渐开始感受到做爱时的快感。所以他双手还用
力搓揉，那对已经肥美但还要发育的年轻乳房。时不时的用手指弹一下已经发硬
的粉红的娇嫩乳头。

　　思贞被这种娴熟的作爱手法弄得快感连连，她不停摇头晃臀，赏心悦目的大
白乳不停的上下摆动，发出阵阵乳波。思贞头上扎着的男儿髻松开了，白色英雄
巾也飘落在地，乌黑发亮的散乱的秀发飘到何春的头上，让何春能够时时闻到她
秀发中弥漫着的少女的发香，而淫词浪语更是毫不吝啬的说出来。

　　何春为了摧毁思贞内心中所有的自尊心，将思贞内心中最淫乱的一面挖掘出
来，又开始了一种新的调教。他一面肏着田思贞，一面问着田思贞：「贞奴愿不
愿意和主人玩个游戏啊！」

　　「贞奴愿意！贞奴非常愿意和主人玩游戏啊！」

　　「主人要和你玩的游戏名字叫做『有问必答』，凡是主人提的问题，你都必
须回答，如果你不回答、或者回答声音太小、或者回答错误、说错答桉。或是回
答一些需要主人纠正的答桉，你的小穴就要被主人大鸡巴狠狠插一下以示惩罚，
如果回答正确，等下主人操完你的小穴后可是有奖赏的哦。贞奴你知道了吗？」

　　「贞奴知道了！请主人开始吧。」

　　「贞奴现在做什么？」

　　思贞没想到第一个问题就是这么羞耻的问题，以至于她闭口不答。这时何春
将大鸡巴狠狠插入了思贞的小穴，疼得思贞大声惊呼。

　　何春又重新问道：「贞奴现在做什么？」

　　「贞奴现在正在被主人肏。」田思贞小声说道，生怕在一边的母亲听到。

　　「主人我听不见！现在重新把刚才的答桉大声说出来。」

　　「贞奴现在正……」田思贞实在是无法说下去了。这时何春勐的将大鸡巴抽
出来，只留半个龟头在阴唇上，作出一副又要勐插进小穴的样子。吓得思贞连忙
大声说出最后五个字：「在被主人肏！」

　　这五个字一出口连屋外的人都听得到，但思贞小穴还是被何春的大鸡巴狠狠
插了一下。

　　「贞奴现在做什么？」何春又重复问一遍。

　　「贞奴现在正在被主人肏。」思贞大声喊道。

　　「贞奴阴户小穴现在插着什么东西？」

　　「阳具！」

　　「不对，应该说主人的大鸡巴在肏贞奴淫荡小骚穴！再说一遍！」何春强迫
着田思贞再重复讲一遍他所说的话，并且大鸡巴狠狠插了一下思贞的小穴。

　　疼得思贞又是「啊」一声惊呼，但是口中还是马上说道：「主人的大鸡巴在
肏贞奴淫荡小骚穴！」

　　「喜不喜欢主人的大鸡巴？」

　　「贞奴喜欢。」随着「啊」的一声，小穴又被大鸡巴狠狠抽插一下。

　　「这句话要加上『非常喜欢主人的大鸡巴』才可以！」

　　「贞奴非常喜欢主人的大鸡巴。」

　　「那贞奴的小穴怎么报答主人的大鸡巴？」何春问道。

　　思贞迟疑了：这又是羞耻和难以回答的问题，看来只有自己回答得越下贱越
淫荡才能逃过何春的惩罚。

　　但是何春根本不允许思贞有任何的停滞和迟疑，将大鸡巴缓缓抽出来，只留
半个龟头在阴唇上，「噗嗤！」一声狠狠将整个大鸡巴插进思贞小穴，大龟头也
狠狠的撞在花芯上。

　　「啊！不要！」思贞口中不禁惊呼道，接着思贞说出了一个从出生以来最下
贱最淫荡的回答：「贞奴的小穴一定终身陪伴主人的大鸡巴，让主人的大鸡巴天
天插、月月插、年年插，随时随地都可以插贞奴的小穴，一直到把贞奴的小穴插
烂，也一定要把贞奴的小穴插烂插穿为止。」

　　多次纠正思贞错误答桉和不断的对思贞惩罚后，何春终于得到了一个让自己
满意的答桉，然后一口气将大鸡巴插入到底。

　　在一旁越玲听着思贞说出一段比她当年还要下流淫贱的话语，此时她所能作
的也只有无力地左右摇着头。

　　当思贞说完那段淫贱的话语时，自己整个人都有一种解脱之感。而何春呢，
此时已经加快抽插速度，并且每一次都用力插着思贞小穴，并且说道：「贞奴，
现在主人就满足你的心愿，用力插你的小穴，一直将你小穴用力插烂插穿为止。
好吗？」

　　小穴中传出阵阵酸酸的、麻麻的、痒痒的和酥酥的感觉，已经让思贞意乱情
迷。她口中喊道：「请主人用力插贞奴的小穴，不要怜惜贞奴的小穴，只有主人
用力插才能让贞奴的小穴舒爽满足，贞奴的小穴再也不离开主人的鸡巴了。」刚
才那么淫贱的话都说出口了，这一些话又算得上什么呢？而且这些淫言浪语刺激
着思贞更加陷入淫乱的性交之中。思贞很快就被何春推向激情的最高潮。

　　何春没有让思贞体验半点高潮后的余韵，接着就把思贞抱起来放倒在床上，
将原来是坐姿的思贞从背后向前推，使她头接触床面。这时思贞的姿势就是用头
和双膝来支撑身体的俯卧姿势，而且形成臀部向上举起的样子。

　　这时何春才清楚看到思贞臀部，思贞的臀部虽比不上她的母亲臀部那样丰满
性感，给人一种极具压迫之感，但是还是可以说是上等的两片雪白肥美的少女翘
臀。

　　「贞奴不要这样子，这样子好下贱！好丢脸！求主人换一种姿势吧。」思贞
感觉着这种羞人的姿势，口中虽然是小声抗议，但她的内心却充满了用这种姿势
做爱的期待，接着「啪」的一声，左臀立刻传一阵火辣辣的刺痛。

　　何春怒斥道：「你忘了你现在是头牝犬，绝不能对主人的行为有任何异议，
这一次只用手掌教训你，下一次，再犯就要用皮鞭像你娘一样被人鞭打，知道了
吗？」

　　「贞奴，知道了？再也不敢了！」这时候田思贞也只有闭上双目默默等待即
将要发生的事情。

　　何春将滚烫的龟头对准思贞的菊洞，田思贞发出惊恐的叫声：「不要，不要
用那里！」拼命扭动肥臀。她本急切盼望粗大的肉棒能再次光临她早已经是泛滥
成灾的小穴，但是没想到是要光顾从未被外物侵入过的菊花洞。

　　何春淫笑道：「我刚才不是说过只要贞奴你回答正确一个问题就会有奖赏，
这个奖赏就是为你的菊洞开苞。贞奴你不高兴吗？」

　　思贞没有想到自己的奖赏就是让人给自己的菊洞开苞。从来没有肛交过的刘
思贞只能惊慌失措的摆动肥臀，扭动身体，但是很快肥臀就被何春的双手限制，
何春湿淋淋的大龟头缓缓插入菊花洞中。

　　「痛！好痛……」少女再次流出眼泪，口中发出沉痛的哭诉声。

　　何春一点也不理会田思贞不停的哀鸣乞求，反而将大鸡巴变本加厉的徐徐插
入菊花洞，不久后大鸡巴便插进去一半。

　　此时何春更加觉得思贞的菊花洞非常紧，自己已经快无法再继续向前插进去
了，大鸡巴便开始揉搓菊花洞，同时何春抓紧田思贞正在企图挣扎扭摆的肥臀，
把左右两块臀肉用力向左右分开，接着留在洞外的剩下的半截肉棒也顺利的慢慢
进入菊花洞里，直到肉棒根部插入到已经没有办法逃避的菊花洞里。

　　「啊……啊……啊……」田思贞哭天抢地地呼喊着，粉脸在柔软的床面上不
停摩擦，散乱的头发在床面上四处无规则的散开着。田思贞感觉从菊花洞传来一
阵阵的火热的疼痛，使得她把牙齿咬得卡滋卡滋的响。

　　为了能尽快的在菊花洞内大力抽插，何春用真气放出了金芒阳具说道：「宝
贝，主人让你尝尝作为女人最舒服的享受－－『双穴撆棍』。」接着金芒阳具便
插入少女早已泛滥成灾的小穴。

　　思贞发觉又有一根同样火热的大鸡巴插在自己的小穴中，由于她的双手双腿
被捆，头部已经被用来支撑身体，所以她无法看到自己下身的情况，只能让那个
火热的大鸡巴在自己的小穴中一进一出。

　　她模煳的思想里突然想到刚才母亲也被两个大鸡巴搞过，莫非现在插在自己
小穴中是那根发紫黑光的金色阳具吗。但是，在菊花洞的大鸡巴并没抽动，这根
大鸡巴怎么会不停的一进一出抽插自己的小穴呢。

　　思贞哪里知道，这又是金芒阳具的一种功能，它可以按照主人的心意不断伸
缩，当然，伸长时最长不能超过女人阴道的长度，缩短时最短也要将龟头留在外
面，所以说它的这种功能在女人的小穴和菊洞中，就会让女人感到像阳具在抽插
一样。

　　「啊……怎么办……羞死我了……」面对这未知德第二根鸡巴抽插，只能不
停的用声音来表达自己的兴奋。思贞从没想过自己的双穴会被一个男人用两个大
鸡巴操着，两种淫药的威力和思贞这种羞耻感很快把思贞的欲火重新点燃，口中
也发出和刚才哀求时相反的充满兴奋的声音：「好爽！好舒服啊！」

　　接着何春让金芒阳具停止伸缩，又让金芒阳具和自己的真鸡巴在思贞的双穴
同时进出。有时则改用一种新的插法，当真鸡巴插进小穴，金芒阳具抽出菊洞，
真鸡巴抽出小穴时金芒阳具插进菊洞。

　　田思贞没想到刚刚破了处女之身不久后菊洞也被无耻的攻占，而现在呢，小
穴和菊洞分别被两个大鸡巴，用不同方式玩弄着。思贞很快的陷入精神迷惘错乱
的状态……

　　思贞又是一阵自己不能控制的全身痉挛，使她又一次的咬紧牙关，而何春也
感到真鸡巴几乎要被收缩着的菊洞夹断。

　　「啊……不行了……我又要死了……」田思贞大声惨叫后又达到一次高潮，
她数不这是自己第几次高潮，了只是希望是今天最后一次的高潮。

　　随着思贞叫声逐渐变小，何春也感到自己胯下的真肉棒就要「爆炸」了。随
着自己高潮到来，用真气凝聚的金芒阳具很快就消失了，正在消失的金芒阳具使
思贞的感到自己小穴中的金芒阳具，好像正在从小穴中抽出去一样。

　　随着何春自己高潮的到来，何春连忙将自己的真肉棒从思贞的菊洞抽出来，
然后用手用力卡住思贞的下巴，迫使已近昏迷的思贞张开了嘴将自己的大鸡巴塞
进思贞口中。接着何春大吼一声，自己的头向后仰去，终于大鸡巴顺利的将白浊
的精液射在思贞口中。然后何春手将思贞嘴合上以免自己的精液流出来。

　　而这时，越玲的身体却在玉雪假阳具抽插下兴奋异常，她的腰非常娴熟地配
合着玉雪的身体动作，那个从不为她争气的阴户流出来的淫水顺着两个人的大腿
流到了地上，越玲口中不断有娇吟声出现，这时的玉雪已经快第三次高潮了，就
在玉雪第三次高潮来临时，越玲也高潮了，也不知道是不是母女心灵相应，就在
女儿泄身的时候，自己也同时达到高潮泻身了。

　　不久后玉雪就被梅竹牵了出去，桃竹再把越玲双手捆到越玲背后。捆完以后
桃竹也离开了房间，房里只剩下何春、越玲和思贞三人。

　　何春看着都已经昏过去的少女和她母亲，将她们抱上了床，让她们用头和双
膝支撑着身体趴在床上，并且母女俩的脸面对面，然后何春躺在母女俩中间，用
一只手抓住越玲的一只肥奶，另一只手抓住思贞的美乳，而这对母女已经没有任
何感觉了。

　　何春一面不停地搓揉母女俩的乳房，一面在心中疑问：「越玲的性爱持久力
这么会这么长呢？现在的自己每次到达射精的时间，一般能让两个女人有六次高
潮，但是越玲只用了三次高潮，就能让自己高潮一次阿，而且在鞭打虐待她的时
候，她竟然会有兴奋快感，更奇怪的是越玲床上技术不是一般妇人可比的，纯熟
无比。」

　　「而她的女儿思贞则更奇怪了，虽然处女之身一点都不假，但是怎么会有那
么高超娴熟的口交技术呢？她的这种技术任何女人都比不上，如果是一般的男人
还没有夺走她处女之身，就已经在她的口中溃不成军了。」带着这些心中疑问很
快的何春就进入梦乡了。

　　当何春醒来的时候，发现睡在一边的越玲的脸已经朝向另外一个方向，好象
正在哭泣，何春连忙起身看了过去，果然越玲在哭，而且已经哭的梨花带雨，让
人怜爱。何春再怎么说也是一个惜花之人，连忙抱起越玲安慰起来。

　　越玲哭泣着看了一眼身前这个男人，她心想：「本来以为五年前逃出淫贼的
狼窝，就会有好日子过，但是现在却落入了关西候的虎穴，甚至连自己的女儿都
赔了进去。」

　　「越奴乖，不要再哭了，再哭就不是好牝犬了，呆会，主人舔舔你的牝穴，
摸摸你的肥奶，让你舒服一下好吗……」

　　听到何春下流而又有点哄婴儿般的安慰，越玲突然觉得又气、又恨、又羞、
又有一点好笑，她抬起头看着何春。

　　眼前这个男人的样貌远远比不上多年前侮辱自己的淫贼－银面郎君，更没有
银面郎君书生般的气质。

　　而且眼前这个男人，他的下流程度使他根本不像个候爷，简直像个无赖。

　　但是眼前这个男人却有超人的智慧，惊人的武艺，显赫的地位，更重要的是
他有征服满足自己的实力。

　　但是爱护我的心他有吗，他能帮助我完成自己多年的愿望吗？如果他真的能
帮我完成自己多年的愿望，那自己做他的性奴有什么不可以的呢？

　　但是当越玲看到在一旁熟睡的女儿时，马上就否决了刚才的想法，暗想道：
「但是这个男人却将我最亲、最宝贵的女儿奸污了！光凭这一点，我就不能原谅
她。」想到这里，越玲又将头扭到一边，不再看何春。

　　「越奴乖，不要再哭了，再哭就把贞奴吵醒了，主人就不好同时安慰两条珍
贵的牝犬了，越奴你知道吗，你和贞奴都是我心头上的肉，看到你们中任何一个
哭，主人都会心痛……」

　　听到这里越玲又把头扭回来看着何春：「他真的会痛爱自己和贞儿吗？他真
的把我和贞儿当成自己的心头肉吗？如果真的这样，我到可以赌一次。」

　　「你爱我吗？」恢复神志的越玲害羞的说道。

　　面对这突如其来的问题何春连忙回答道：「爱，当然爱，主人当然爱越奴，
主人不光爱越奴，也爱贞奴！自从狩猎场上看到越奴和贞奴的时候，主人我就被
你们这两条珍贵的牝犬所吸引，一条是人间少有的艳妇犬，另一条是世上罕见的
美处犬。所以主人我决定立刻将你们这两条珍品级的牝犬猎捕擒获。」

　　「擒获你们以后，主人我才知道你们这两条牝犬其实是两条淫犬，你们经常
凭着自己犬身的肥美销魂去危害人间，有不少的男人死在你的洞内。大家都要求
主人将你们这两条祸害不浅的牝犬当场屠宰，主人不忍心，不愿将你们这两条本
应人人得而诛之的牝犬宰杀，也就不顾众人的反对……」

　　「不要再说下去！」越玲听到何春对自己母女俩爱的表白是这样下流无耻，
甚至把越玲自己和思贞看成是两条淫犬一样的畜生。羞得越玲耳根都红了，她不
敢听下去了，连忙打断了何春淫邪的话语。

　　「越奴你怎么能打断主人话呢，难道你忘了牝犬身份，主人念你是初犯，先
小惩为戒，下次再犯绝对不轻饶你。」

　　「啪！」的一声后越玲的雪白屁股立刻印上一个泛红的手掌印。

　　这一下狠狠的打击使越玲重新哭泣来：师傅说的没错，世上的男人没一个好
东西，而眼前这个男人就是看中自己的身体，自己的心愿绝不能交给他去完成。

　　「不许哭，再哭的话就让两条真的大公狗伺候你们，公狗干牝犬是最合适你
们的方式！」

　　经过何春这么一吓唬越玲立刻停止了哭泣，何春又立刻说道：「主人是吓唬
你们的，主人的宝贝牝犬怎么舍得让公狗干呢，只要你们乖乖把肉体和灵魂交给
主人，主人就会给你们幸福和快乐。就不会让任何男人碰你们，更不会容许任何
男人欺负你们。」

　　何春最后几句话正好说在了越玲心坎上，越玲心想：「长期以来自己最想要
的不就是安全感，就算自己当上山大王的时候，也没有感到任何安全。眼前这个
男人真的会给自己安全感吗？」她决定用卑贱的语气再赌一次。

　　「求高贵的主人能帮淫荡的越奴做一件事，好吗？」

　　「按理说，性奴不能向主人提任何要求，不过今天主人心情好，如果你的要
求合情合理，主人又办得到，那么主人就答应你。不过主人要有报酬才能帮你办
事，办完这事后你就不能再提任何的要求了，越奴知道了吗？」

　　「越奴知道了，越奴要主人杀一个人。」

　　「杀谁？」何春问道。

　　「银面郎君！」越玲面带怒气，咬牙切齿地说出这个人的名字。

　　「越奴为什么要杀他。主人可不做任何没有理由的事。」

　　「我狠他！」越玲说道。

　　「这不是理由。」何春冷冷说道。

　　越玲不语了，她不愿意揭开尘封已久的记忆。

　　何春说道：「算了，你不说，主人我也不逼你。越奴你报仇杀人的事情就当
主人没听到吧。」

　　看到所有的报仇希望都马上要化为泡影，越玲立刻说道：「主人，你能听越
奴讲一个故事吗？」

　　「可以啊！你说。」何春知道越玲要说出理由了。

　　「从前有三个相差只有一岁的亲姐妹，她们从小就死了爹娘，成了是孤儿，
后来被一个长得俊美得男人收养。」

　　「这个男人就是姐妹三人的养父，养父是外表是个英俊潇洒的男人，但本质
却是一个人面兽心的家伙，他要求姐妹三人练习穴交、口交、肛交、乳交和被虐
待等各种各样服侍人的性交技巧。如果有哪个女孩有一个姿势和技巧做得不好，
养父就会处罚全部三个女孩，轻则没有饭吃，重则用皮鞭狠狠抽打，到了三个女
孩十六岁那年，养父竟然把这三个女孩……全部奸污了……」

　　说到这越玲又开始哭泣了，何春马上安慰了越玲两句。

　　越玲接着又开始哭诉起来：「这样子还不算，一年后养父叫了一个相貌非常
英俊潇洒的嫖客来。他们将姐妹三人在受孕期内奸污了十几天，那个嫖客随后也
被养父杀死了，但不久后姐妹三人都怀孕了，但是养父竟然说如果三个姐妹中有
哪一个生的不是女孩，就会再找几个漂亮英俊的嫖客来进行一次配种。」

　　「不知道是这三个姐妹命中不幸还是幸运，都生了一个女儿。而且这三个女
孩居然长得一摸一样。当然姐妹三人的女儿在很小的时候就又被养父进行各种各
样的穴交、乳交、口交、肛交和被虐待的服侍男人的性交技巧练习。准备将三个
姐妹的女儿在十六岁的时候……再一起奸污……」越玲有一点说不下去了。

　　接着越玲还是是含着了眼泪向下说：「在三个姐妹的女儿都长到十岁时，一
位女侠打跑了邪恶的养父，救了三个姐妹和他们孩儿，这个女侠就是她们的师傅
后来师傅为了不让这六个女人再受欺负。」

　　「用一年的时间教武艺给三个姐妹，使她们有起码的自卫能力，后来师傅又
去云游了，接着姐妹三人先到南方先安定，二姐机缘巧合当上了山大王，接着大
姐和三妹带着她们的女儿去找那个养父报仇。」

　　越玲顿了顿说道：「越奴所说故事中，邪恶的养父就是银面郎君，而这个二
姐正是越奴啊！」

　　何春心中的疑惑全都消失了，不过此时的何春心中大呼上当，原来这个女人
原本就是个性奴，自己今天的调教只不过把她打回原形，只要花一点时间就会让
她的身体和灵魂彻底属于自己。可惜自己刚才还是被她眼泪所骗以至答应了她的
要求，真是亏大了。

　　越玲更加气愤的说道：「更可恶的是玉面郎君为了让我们有能被他享用的更
加美妙的身体，竟然给我们六个人从小就服用一种『养春补淫丸』！『养春补淫
丸』毒性强烈，女人一旦服用，就必须到十六岁时才能停止服用，否则必将欲火
攻心而死，害得越奴我和贞儿生得一双巨奶与肥臀！」

　　何春疑惑地问道：「对了，那为什么越奴你的菊洞还没有被人用过。」

　　「是因为银面郎君对肛交天生反感，所以越奴的处女菊洞才留给了主人。」

　　「那为什么银面郎君要你们练习肛交姿势呢？」

　　「也许银面郎君他想把我们六个人玩腻后买给妓院，这样在估价时候能有一
个好价钱，这也是银面郎君对我们六个人说的。」越玲略带羞涩地回答道。

　　何春说道：「那好吧，主人答应为越奴你报仇。」

　　「只要主人替越奴报了仇，越奴就把自己肥美销魂的身子和淫浪下贱的灵魂
作为报酬献给主人。」

　　「不行，越奴和贞奴的身子和灵魂现在就要。」

　　「那主人得到了越奴和贞儿的身子和灵魂后不为越奴我报仇怎么办？」

　　「越奴和贞奴你们的身子和灵魂已经是主人我的了，这根本不是报酬。」

　　越玲急切的问道：「那主人要怎么样才肯给越奴报仇呢？」

　　「主人要越奴你的大姐三妹和越奴你的两个侄女的身子和灵魂作为报酬。」
何春淫邪地回答道。

　　这么屈辱的条件使越玲一时无法接受，但为了报仇越玲很快说道：「主人要
越奴我的大姐三妹和两个侄女的身子和灵魂的事，越奴作不了主，但是主人只要
给越奴报了仇，越奴一定会撮合主人和她们四人，让她们四个成为主人性奴，好
吗？」

　　看到怀中美女这样说，何春也不好再逼她，只好说：「好了，主人答应为你
报仇就是了。」

　　这个回答让越玲兴奋得抬起头奋力的向何春索吻，何春看到她这个样子，马
上就低下头和怀中美人吻在了一起……

　　一番长时间的舌战之后，越玲深情地望着何春说道：「主人你得到越奴和贞
儿后，真的会为越奴报仇吗？」

　　「我何春身为堂堂一个大男人，对一个柔弱女子做出的承诺就一定要实现，
欺骗女人是懦夫的行为，我何春绝对不会有这种懦夫的行为。」何春严肃而又正
经说道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：这段话是金鳞岂是池中物１３０中的一段话，这段话很经典，小弟实在
想不出比它更贴切和经典的话语，所以只好借用后稍微改动一下，希望各位版主
手下留情！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　越玲听到爱郎这一番表态，心中欢喜而又激动，自己理所当然也应该对爱郎
这番表态有所回报：「主人，越奴从现在起永远都只属于主人，主人想怎么玩越
奴都可以，而且越奴就算是死也不会让别人碰一下自己的身体，除非主人把越奴
送给别人。贞儿也和越奴一样。不，应该叫作贞奴才对。」

　　听到越玲将自己女儿的名字改称为贞奴，何春心中高兴，知道越玲已进一步
向自己臣服，说道：「越奴，主人怎么会把越奴你这样的好宠物送给别人玩呢？
越奴永远都是属于主人的。」

　　听到这些越玲心中更是高兴，说道：「越奴我好想要尝尝『双穴撆棍』的滋
味……」这时越玲发现自己女儿已经睁开眼睛望着自己，显然自己刚才的不少淫
荡的话语都被思贞听到了，越玲害羞的连忙转过头去，不敢看自己的女儿。

　　看到自己母亲转过头去，思贞也回过神来，发现自己的口中还含着一股很浓
的腥臊的液体，少女刚想吐出来，却被何春发现了。

　　「贞奴！不许你把主人的宝贵精液吐出来。」

　　何春的大声怒吼使得越玲连忙回过来看着女儿，然后说道：「贞奴乖，快将
主人的主人精液吞下去！」看到一向关心爱护自己母亲都帮助眼前这个男人教训
自己，无奈之下思贞只好把口中那股很是腥臊的精液吞到肚子里……

　　一天后，何春坐在床上，左手抱着越玲并且玩着越玲的左乳，右手抱着思贞
并且玩着思贞右乳，说道：「昨天，贞奴你的口交技术怎么那么好？」

　　这时在一边的越玲说道：「她的这种口交技术练了五年了。」

　　「什么口交技术竟然练了五年，这种口交技术叫什么名字？」

　　「这种口交技术叫『怨女相思箫』，它与『淑女挑情笛』和『艳女销魂竽』
并称为口交技术中三大极品口技。虽然贞奴的『怨女相思箫』技术很熟练，但是
还没有达到炉火纯青的地步。」

　　思贞也连忙说道：「娘的『怨女相思箫』技术比我更好。」

　　何春说道：「越奴那你以后好好教教其她的牝犬。」

　　「她们要学，哪里那么容易。一套『怨女相思箫』，五年才出师，十年才算
真正练成功，还有如果越奴教会其她的牝犬，那以后拿什么来留主人。」

　　「好的，主人不逼你，以后只要好好让主人享受就行，对了，昨天你的犬爬
姿势很美啊……」

　　「那是娘独有的『相思怨女美犬步』啊！」思贞兴奋的打断了何春的话，她
骄傲的说道。

　　越玲瞪了一眼思贞道：「贞奴，你难道忘了吗？犬奴打断主人说话是要被主
人处罚的。」越玲的话吓得思贞连忙用手捂住自己的嘴。

　　听到思贞说的「怨女相思七犬步」何春突然想起，「淑女挑情箫、怨女相思
箫和艳女销魂箫」三大极品口技，在《玉女魂销术》上有记载。

　　「相思怨女美犬步」也是《玉女魂销术》上记载着的失传已久的美女犬爬行
姿势，而「相思怨女美犬步、挑情淑女锦狐步和销魂艳女淫兽步」并称三大淫媚
至极的美女犬爬行姿势，这三大爬姿在多年前就消失了。

　　《玉女魂销术》上记载这三种爬姿不但难学，而且三种爬姿对女人的身体要
求极其严格，不但要求女人巨乳肥臀，更重要的是要求女人有着天赋异禀的奇异
身体。并且美女犬一旦学会这几种爬姿，以后想改也改不了，没有想到越玲这个
女人竟会这种诱人的爬姿。

　　「越奴，昨晚你的爬姿真的是『相思怨女七犬步』吗？」何春兴奋的问道。

　　越玲被何春这一问弄得面红耳赤，她轻轻的点了一下头。

　　何春挑逗的语气说：「那么主人真有点想让你以后都像昨天那样捆着双腿，
用『相思怨女七犬步』这种让主人销魂蚀骨的爬姿行走。你说好吗？」

　　「主人好坏，不要啊！越奴不要啊。」说完，越玲面带春意的立刻投入何春
的怀抱，并用粉拳不断的敲打着何春结实的胸膛。

　　思贞用嫉妒的眼神看着母亲投入男人的怀抱，而这个男人思贞不知道是该叫
继父还是该叫爱郎。强烈的醋意使思贞也很快的投入这个男人怀抱撒娇的说道：
「主人有了越奴，就不要贞奴了，求主人不要不理贞奴啊！」

　　看着这对母女花在自己的怀中争风吃醋，何春得意极了，说道：「主人怎么
会不要贞奴呢，主人要贞奴更要越奴。所以今天主人要给你们穿上一样东西。」

　　接着何春双手一拍，桃、兰、菊、梅四婢走了进来。兰竹、菊竹两婢女手上
分别捧着一个精致木盒，兰竹手上的木盒盒上画着一朵建兰花，菊竹手上的木盒
盒上画着一朵银莲花。两女随后打开手上木盒，越玲和思贞一看，两个盒子中装
的都是一条完全透明的奇特贞节带亵裤。

　　这条完全透明的奇特贞节带亵裤和潘玉雪昨晚穿的那条奇特贞节带亵裤式样
相同，所不同的是，潘玉雪的贞节带亵裤上绣着一朵荷花，而这两条贞节带亵裤
中一条绣着一朵建兰花，另一条绣着一朵银莲花。在完全透明贞节带上有两根比
较大的假阳具，用高能强力透明塑料做的贞节带厚度有三分之一寸。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：一寸是三厘米，三分之一寸就是一厘米。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看着这么淫靡异常的贞节带亵裤马上就要穿在自己的身上，越玲立刻羞红了
脸，而在一边撒娇德思贞立刻吵闹着死活都不肯穿上这样的贞节带亵裤，但是此
时的越玲已经是自顾不暇，根本没有心思去理会刚才和自己争宠的女儿此时的哭
闹。很快的母女俩就被人强制穿上了贞节带亵裤。

　　越玲很快的就发现透明贞节带上冰冷的两个假阳具已经插进了自己的牝穴和
菊洞。不但如此，贞节带亵裤内还另有乾坤。

　　她开始后悔，但一切都太晚了，而思贞则哭闹着想要把她自己那条贞节带亵
裤脱下来，甚至想找东西把它弄下来，在一边的菊竹立刻骂道：「贱犬，如果这
个贞节带亵裤被稍微弄坏一点，你就永远不能把它脱下来了。」这话吓得思贞不
敢再动她自己的贞节带亵裤。

　　此时的何春淫笑着出屋子去处理自己军务了。这时越玲突然感到自己将来的
命运再一次掌握在别人手中，甚至无法想象。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　我写的《何春传奇史》希望大家多多支持，如果觉得写的好，希望大家多多
回复，你的回复是我写作的关键。

　　还有重要的一点声明：本文中所有出场的人物都是虚构的，请大家不要与历
史的人物对号入座，如果有雷同的话，纯属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）