新调教天下
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-25 10:33


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【新调教天下】章节目录


　　第一章　欺辱以无法忍耐
　　第二章　暴肏，欲望的沸腾
----------
　　　　　　　　　　　　　　　新调教天下


作者：人爱女
2010年01月26日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章是想了好久却一直没时间写，却又想写的文章。现在献丑把它贴出
来请广大狼友斧正。

　　本文开篇打算是一个长篇，至少是个中篇，但由于个人作息时间不固定，如
果没有及时更新的话，各位就多多包涵，但我会坚持写下去的。或许我的文笔略
显稚嫩，但我想一切会越来越好的。

　　ＰＳ：这应该是一篇调教文，应该很黄、狠暴力、很邪恶，我只是想告诉大
家，女人高傲的外表下，是一颗淫荡如母狗般的心！

　　困惑，就像本文的男主一样……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　简介：

　　禹成，３０多岁，却一事无成的男人，有一个漂亮的三婚妻子，由于性格懦
弱，在单位受着美丽上司和一些漂亮女同事的欺辱，一次小小的意外，让这个男
人从此改变了性格与命运，从此，他和他的几个朋友，对身边的美丽女性，开始
了母狗般的调教……

　　一个个少女，少妇沦为他的玩物，甚至是他事业上的交易品，精彩就要开始
了……


　　　　　　　　　　　　第一章　欺辱以无法忍耐

　　春花抚月，细雨留声，在过几天就是初夏了，虽然天气已经犹凉转暖。但禹
成的心情却是一片冰冷和茫然。

　　禹成今年已经３３了，可事业无成，却结了三次婚，现在的媳妇虽说很漂亮
妩媚，还小自己９岁，但脾气火爆，让禹成在她面前就像一个卑微的孙子。都说
男人有钱才有底气，可自己每月就那么点工资，什么时候才能有男人的底气啊，
长长的叹了一口气，斜靠在湖堤旁的长椅上，禹成的思绪不由得又回到了刚刚在
单位发生的一幕。

　　禹成所在的公司，是当地最知名的公司之一，说它知名，其实最主要的是单
位的女性，几乎都是百里挑一的美丽女性。而男人却少得可怜，在禹成到处找工
作却四处碰壁的时候，一次偶然，禹成救了一个被出租车撞倒的老人，没想到这
个老人竟然是禹成现在公司老总的父亲，机缘巧合之下，禹成进了这家在当地被
称为天浴的内衣公司。

　　开始的时候，由于老总感谢禹成的救父之恩，禹成倒是混的风生水起，可天
有不测风云，老总因为受贿，被判了无期，公司也被迫重组，更名天浴集团，原
来的公司也就成了集团下属的一家分公司。新来的分公司老总肖瑾，很不喜欢禹
成，好在禹成做事倒是兢兢业业，没什么把柄落在她的手里，于是肖瑾总会把一
些累活，苦活交给禹成去做，却从不加薪。

　　为了生活，为了老婆孩子，禹成只能默默的隐忍着。可今天一大早，禹成一
到公司，肖瑾就要求他去清理女卫生间，还说因为公司要节省开支，从此公司的
清洁和男女卫生间的清洗以及搬运的工作全部要求禹成来做，还不能丢下他原本
的工作。

　　禹成和她顶了几句嘴，肖瑾就对禹成一顿大骂，告诉他不想干就滚，想着想
着，这个三十多岁的男人，流下了欺辱的泪水。咬了咬牙，为了生存，禹成拖着
沉重的脚步像单位走去。

　　一进单位，禹成就看到会计部的部长董季红迎面而来，董季红大概二十八九
岁，身材高挑，细腰丰臀，在加上鼓鼓的乳房，美丽的面颊，无一不透露着一股
成熟的风韵。

　　看着禹成走了进来，董季红轻蔑的瞄了禹成一眼，然后一脸的厌恶表情，连
话都没说，就擦肩而过，甚至还捂了下鼻子。

　　看着董季红如此的表情，禹成心头不由得升起一股邪火。

　　「妈的，装什么装，就是个骚货，早晚有一天我会让你像母狗一样的被我狠
狠的肏弄。」

　　深吸了一口气，禹成来到肖瑾的办公室门前，然后敲门进去，在肖瑾将近半
个小时的数落后，禹成低着头拿起马桶刷和水桶走向了卫生间。

　　忙活到快９点，终于忙完了手里的工作。终于下班了，禹成狠狠的抻了一个
懒腰。公司早已没有一个人了，禹成拿着更衣室的钥匙，换起衣服来，换好衣服
后，一抬头看见了对面的女更衣室，猛然间一个不能抑制的想法在禹成心头升起
来，于是，禹成拿出了今天肖瑾交给他保管的公司备用钥匙，打开了女更衣室的
房门。

　　更衣室很大，足有７０多个更衣柜，禹成一眼就看到了肖瑾的更衣柜，禹成
很紧张的四周望了下，然后心怀忐忑的来到肖瑾的柜子前。哆了哆嗦的打开肖瑾
的更衣柜，就见里面有一些胸罩，内裤之类的内衣，还有一些化妆品什么的，最
后禹成竟然在柜子的角落里发现一串钥匙。

　　这钥匙禹成认得，是肖瑾办公室的钥匙，禹成飞快的拿出钥匙，然后关好柜
门，慢慢的推出女更衣室，飞快的来到肖瑾的办公室门前，快速的打开门。闪身
进去。

　　拉好窗帘后，禹成打开肖瑾办公桌上的台灯。借着台灯的光晕，禹成拿起钥
匙，打开了锁着的抽屉。第一个没有什么东西，第二个也没有什么东西，当禹成
打开第三个抽屉的时候，被一个牛皮纸袋吸引了目光，打开纸袋后，禹成被纸袋
里的东西惊呆了。

　　令他没想到的是，里面竟然是很多照片，有很多肖瑾和董季红裸体互慰的照
片，两个有家有业有老公，平时高高在上的白领女性，背地里竟然是女同。

　　看着手里的照片，禹成心头猛然升起一个怎么也挥之不去的念头，「两个骚
货啊，我终于抓到了你们的把柄，我会让你们后悔一辈子的，哈哈哈……」

　　收好手中的照片，禹成把抽屉重新锁好，然后吹着口哨像家中走去。

　　一进屋，就见老婆翟澜静，上来就是一个拥抱：「老公，你回来了，我好想
你。」

　　禹成的第三个老婆翟澜静，比禹成小９岁，是禹成家附近有名的美女，因为
一次偶然的相逢，两个人相遇、相识、相恋到相爱。其实说句心里话，禹成很爱
这个小自己９岁的老婆，因为翟澜静没有嫌弃自己离婚过，带着各种压力，选择
了自己。想起自己第一次和老婆做爱的情景，每次回想禹成都会无比的兴奋，无
比的骄傲。或许找到这个老婆，是禹成３０多年的生活中唯一可以炫耀的地方。

　　翟澜静今年２４岁，１６６厘米的身高，一双大而明亮的眼睛，红艳诱人的
双唇，白皙娇嫩的肌肤，胸前两个丰满无比的奶子，让人一看就想狠狠的揉捏不
止。盈盈一握的腰肢，浑圆的屁股，笔直修长的玉腿，给人一种丰满、妩媚、成
熟的感觉。

　　翟澜静一下子就把禹成扑到沙发上然后用嗲到使人发腻的声音说：「老公，
我的小妹妹想你了，我想要你给我吗？」

　　听到老婆说话，禹成有些骄傲的笑了下。因为他知道，每当这个时候，都是
翟澜静最听自己话的时候。

　　禹成抱住老婆翟澜静柔软的腰肢，两只手解开老婆的牛仔裤，很熟练的伸进
了老婆的裤子，两只手，一手揉着老婆浑圆肥嫩的屁股，一只手伸进老婆内裤，
开始口弄起来。只几下，翟澜静就面带潮红，纤细的腰肢在老公的口弄抚摸下不
听的扭动起来。嘴里也开始发出诱人的呻吟声。

　　「啊……啊……嗯……老……公……你好会弄……啊……我要你……」

　　此时翟澜静身上仅着一个粉红色蕾丝的胸罩，却已经被禹成翻扣上去，两个
白嫩嫩，却又无比挺拔的大奶子上下耸动，翟澜静的奶子真的很大，不但浑圆无
比，而且乳头还是粉嫩如婴儿舌般的嫩红。丰腴却又圆如满月般的肉臀上那件粉
红色蕾丝的三角内裤上，已经湿润了一片，几根黝黑的阴毛顽强的从内裤的缝隙
中挣扎出来。

　　扭动着细细的腰肢，翟澜静用开嗲到滴水的声音说：「老公，我要你的大鸡
巴肏我，我要……」

　　看到这里大家会以为翟澜静是一个很风骚的女人，其实各位真的错了，翟澜
静是那种，看着妩媚，却很传统，甚至可以说是教条的女人，只有和自己的老公
在在一起的时候，她才会这样。

　　此刻禹成再也忍受不住了，他一翻身，一把脱下老婆早就湿透的内裤，一眼
就看到老婆那片黑油油却无比茂盛的阴毛中，两片已经带着水渍的粉嫩阴唇，掏
出自己已经硬如铁棒的鸡巴，把翟澜静两条笔直修长的玉腿扛在肩上，然后对着
翟澜静的小骚屄，大鸡巴一下就肏了进去。

　　「啊……老公……大鸡巴……老公……噢……好大……你的鸡巴好大……我
啊……要飞了……」

　　听着老婆淫荡的呻吟，阿成（禹成的小名）低下头一遍含住老婆的奶头，一
边捧住翟澜静肥嫩的屁股，大鸡巴狠狠的肏了起来，终于在翟澜静第三次浑身抽
搐的浪叫声中，禹成的精液射满了老婆的肉洞。

　　就在这时，翟澜静的一句话，却改变了禹成和她自己的一生。

　　「老公，你好厉害，你的鸡巴可以征服天下所有的女人，我爱死你了……」

　　激情过后，翟澜静一手抓着老公的鸡巴，两天嫩白的大腿夹着禹成的腰身，
沉沉的睡着了。

　　而此刻的阿成却怎么的也睡不着，可以说，他的脑海中此刻弯曲时老婆刚刚
的那句话，「老公，你好厉害，你的鸡巴可以征服天下所有的女人……」

　　靠着枕头，阿成拿起一支烟，深深的吸了一口，看着自己胯间软了都足有十
五寸左右的鸡巴，不禁陷入了回忆当中。

　　禹成的第一个老婆叫莎香，比禹成大两岁，不但美艳无比，更是贤良淑德，
和她分手，不是因为什么感情或者其它的事情，说白了，就是因为自己的鸡巴太
大，把莎香是、肏怕了。

　　自己的第二个妻子叫董艳，比自己小７岁，一米七的身材，凹凸毕现，也是
在自己一次狠狠的一夜肏了７次后，害怕了，而离开自己，虽然期间另有一些其
他的隐情，但主要原因还是因为自己的鸡巴太大，更别说自己当初，处了三年、
五年的林晓旭，蓝咪，和自己分手的主要原因都是因为被自己的鸡巴肏怕了。

　　禹成自己曾经量过他的鸡巴，在完全勃起的时候，足有将近３０厘米。小时
候在老家被当地被一支特别老的土狗咬了一口之后，七八岁的时候，就比一般的
大人的阴茎要大。小时候不懂事，曾经为自己的鸡巴如此之大，害怕过，结婚后
也怕，被妻子嘲笑，如果不是今天被翟澜静一语惊醒，还不知道要等到什么时候
才能明白，自己的鸡巴原来是自己的宝啊！

　　就在这一刻，禹成兴奋无比，他感觉在自己的身体里，仿佛燃起了熊熊的烈
火，他仿佛看到了，无数个女人，在自己的胯下呻吟浪叫。自己滚烫的精液，射
满这些外表端庄，内心淫荡的骚货们一身。对就先拿肖瑾、董季红这两个骚货开
刀，她们就是自己奴隶军团的第一个性奴。

　　猛然间禹成哈哈大笑，在妻子惊醒的诧异中，分开翟澜静的两条大腿，完全
勃起的大鸡巴，狠狠的肏进老婆的小骚屄里，一时间，屋内又淫声阵阵。

　　就在这个夜晚，一个令无数女人终身的噩梦就此开始。命运的车轮在看着眼
前这对赤裸的男女，仿佛露出了邪恶的笑容……


　　　　　　　　　　　第二章　　暴肏，欲望的沸腾

　　董季红躺在床上，看着身边沉沉睡去的老公，摸了摸自己还湿漉漉的下身，
不由得轻叹了一口气。

　　「唉……老公阿明，和做自己结婚快一年了，可除了开始的时候，老公还能
在自己身上驰骋三五分钟，现在也就是耸动个几十次就草草了事。弄得自己刚有
感觉，就缴了械。还不如自己和肖总互相自慰来的舒服。」

　　每次一想到肖总那熟练的舌技，董季红就觉得会从自己的小穴深处，传来一
阵阵迅速蔓延到全身的酥痒，一边想着肖瑾的乳头和自己乳头互相摩擦的舒服，
董季红熟练的分开自己的阴唇，两只手指插在阴道中快速的抽插起来，终于在一
阵颤抖的呻吟声中，董季红满足泄了身，而思绪却慢慢的回到了刚认识肖瑾的时
候。

　　今年二十八岁的董季红，刚来到天浴的时候，天浴还没有重组，原来的公司
老总孙皓，非常之欣赏董季红的美貌，那时候董季红还没有结婚，刚刚走出校园
的她，即单纯又充满了无限的青春活力。

　　自从进了天浴公司后，孙皓总会借着各种各样的机会，对董季红进行一些小
小的揩油，董季红家不在本地，为了这份薪水高，环境又不错的工作，聪明的董
季红，一次次的巧妙化解了孙皓的骚扰。

　　直到一次单位加班，孙皓故意支开其他的同事，把董季红死死的按在沙发上
就要施暴的时候，是肖瑾，当时的副总解救了董季红，带着衣裳不整的董季红回
到了她的家里，可令董季红没想到的是，有老公的肖瑾竟然是个同性恋，就是在
那一夜，肖瑾让董季红第一次尝到了泄身的快乐。

　　想着想着，董季红进入了梦乡，梦中的她嘴角露出了幸福的笑容，但董季红
不知道，她终身的噩梦却刚刚的开始……

　　又是一个充满了生机的早晨，伴随着清晨第一声，清脆的鸟鸣，新的一天已
经开始了。可令天浴分公司的好多员工感到惊奇的是，今天，当她们在看到禹成
的时候，她们突然发现，眼前这个平时她们看不起的男人，仿佛一夜间发生了无
比巨大的变化。

　　原平时弯弯的腰肢，今天竟是无比的挺拔，那平时看去一米七左右的身高，
今日一看才发现竟足有一米八五。原本唯唯诺诺的目光，今天竟是在一睁一闭的
开合间，不时的发出一阵让人心悸的精光，甚至原本不敢多看她们的眼神，如今
竟然带着侵略性的在她们身上敏感的地带不时的扫动，仿佛撕开了她们的衣服，
在她们无比娇嫩的肌肤上，任意的肆虐。

　　昨夜，禹成几乎一夜未睡，因为老婆的一句：「你的鸡巴可以征服天下所有
的女人。」这句话，这短短的十五个字，一瞬间，仿似佛家顿悟一样，彻底的改
变了禹成的肉体和灵魂，使原本毫无生活目标的禹成，在一夜间，已经预见了自
己未来庞大的性奴帝国。

　　使这个原本生活在社会底层的落魄男人，发生了惊天动地的变化。命运是谁
也无法掌控的，或许命运之神，厌倦了人间的平静，厌倦那些表面的善良端庄，
他要借用禹成的手，去撕开伪装，去游戏人间，而他来人家却沉沉的睡去了。

　　禹成坐在办公桌后，看着董季红扭着浑圆却弹性无比的屁股，带着轻蔑的眼
光走过自己的身边。往日低沉的他，并没有只是昨夜一时的冲动，而是邪邪的一
笑。

　　看着董季红打开她办公室的门进入后，马上就紧跟着站了起来，禹成先来到
卫生间，用冰冷的凉水，洗了下脸。然后对着镜子深深的呼吸几口空气。终于坚
定的踏出卫生间，向董季红的办公室走去，那插在裤子兜中，握着照片的手，竟
然不时的抖动着，他终究是第一次，但历史邪恶的车轮，已经不能停止的转动起
来了，没有谁可以阻止它邪恶淫荡的转动……

　　董季红看着推门而进的禹成，一丝厌恶的神色从她的眼中闪过，或许是因为
肖瑾的缘故，董季红很讨厌眼前的这个男人，她很喜欢看肖瑾每次故意找茬折磨
这个男人。每次两个人看着禹成被故意找茬时，愤怒的目光，却无奈的做事，两
个人在自慰的时候，都会成为她们引为的开心的笑资。

　　董季红甚至忘记，她刚来公司，不会做事，处处出乱，被人看不起的时候，
是眼前的这个男人，帮助她做了很多。随着地位的变化，她已经不再是当初的她
了。而他却还只是一个小员工，甚至现在的清洁工。

　　「禹成，你不去工作，到我这里什么事，你的卫生间打扫好了吗？哼。」说
完这句话，董季红突然发现今天的禹成，好像和平常不大一样，他的身上像是多
了些什么。

　　禹成，弯下腰，恢复了平时的懦弱。慢慢的走到董季红的办公桌前说：「董
部长，我昨天打扫卫生的时候，捡到几张照片，我看了下，好像是你的，我给你
送过来了，我先出去了。」说着，禹成拿出一个塑料袋放在桌子上，然后转身出
了办公室。

　　董季红随意的应了下，连声谢谢也没说。等禹成出去后，才拿出照片，当董
季红的目光，看到照片上自己和肖瑾６９式的互相自慰，那一刻，她呆住了。

　　「这不是上个礼拜自己和肖瑾在宾馆自慰时拍照留作纪念的照片的吗？怎么
会在禹成的手里，他……他竟然说他看了，怎么可以这样，怎么办，到底该怎么
办……」一时间董季红已经完全的错乱起来，猛然她发现，一张照片后面有字。

　　上面写着：「我现在在单位的仓库等你，９：１０分，你一定要准时到，否
则我怕我不小心会把照片掉在公司地上几张的，对了还有你老公单位的地上，对
了，晚来一秒钟，我就多掉一张，哈哈哈……」

　　直到这一刻，董季红是彻底的蒙了，她一看表，已经是９。０５分了，想着
公司的仓库离自己的办公室有将近１０分的路程，想着被公司同事嘲笑的目光，
被老公责骂的后果，平时端庄的她，几步就跑到门前，然后向仓库跑去。

　　气喘吁吁的跑到仓库门前，董季红身上已经全是汗水。深吸了几口空气，一
看表。已经是９。１１分。董季红想起可怕的后果，急忙的推开仓库的大门。

　　仓库很大，由于平时会有很多新设计的内衣，需要保存。所以天浴的仓库不
但分类完善，还会有休息室，以供值班人员休息。

　　董季红一进入仓库，就发现不远处的地上有一张照片，她急忙跑过去，拿起
一看，是一张自己撅着屁股，肖瑾在舔着自己屁眼儿的照片。

　　「禹成，你出来，你……怎么可以这样。」董季红的话声已经带着颤抖。

　　「哈哈哈……」一阵大笑从前面的休息室传来。

　　董季红急忙跑向休息室，一推门，就看见禹成躺在床上，手里拿着十几张照
片，悠闲的抽着香烟。

　　董季红今天穿的是公司的工装，上身的一件白色的衬衣，外罩一件水粉色的
马甲。由于董季红刚刚剧烈的跑动，胸前的两个奶子，随着呼吸上下起伏着，好
像随时就要撑破衣服，弹出来。下身是一件略微过膝的套装短裙，浑圆的屁股把
裙子撑得满圆。让人联想到若是拍上几下，一定是无比的嫩滑弹性十足。

　　「禹成，你……你想做什么。」看着眼前的禹成手里的照片，董季红一边说
话，一边紧张的抓着衣襟，此刻的她，早没有平时别人口里端庄的气质。

　　「没想到啊，没想到，数一数二的董季红大部长，竟然是同性恋。」

　　「不是的……」听到同性恋这句话，董季红立刻否认。

　　「哈哈，没想到，我们的大部长这么淫荡，还真是个骚货啊，你过来……」

　　「不是的……我没有……」董季红换乱的说完转身就要跑。

　　「没有，哈哈，好啊，你不过来，那我就拿着照片区让同事和你老公看看，
是不是你和肖瑾的那个骚货，对了你还别说啊，你的淫水不少啊……」

　　「不要，求你了……我过来……」董季红现在已经没有了任何的办法。她慢
慢的走到禹成的床前。

　　「对了，这就对了吗！过来坐在我身边。」说完，禹成目露邪光的看着董季
红。董季红无奈的坐了下去。

　　禹成看着这个眼前面色绯红，平时高高在上的女人，一伸手就把手放在董季
红的滑嫩的大腿上来回的抚摸起来。「骚货，你的腿还真滑，真白啊，不错。」
说着竟变本加厉的去摸董季红的屁股。

　　「啊……」董季红一把推开禹成的手，刚要站起来，就听禹成说：「妈的，
你要敢站起来，我马上把照片全发出去。」说着竟然把手伸进董季红的裙子开始
抚摸起来。

　　「不要！不要……」董季红这时才完全恢复清醒，拚命的扭动身体想摆脱男
人的手。

　　「妈屄的，你再动一下，我现在就去。」

　　董季红听到以后有如被雷击倒。自己是部长啊，这事要是传出去了，深有的
人一定会用轻蔑的眼光看她，要是老公也知道了，他的同事知道自己是同性恋的
事情，后果一定很严重，董季红无法克制自己的身体颤抖。

　　看到董季红软弱无力的摇头，禹成用胜利者的口吻说：「你好像很懂事的样
子，只要你听话，我就不说出去。」

　　禹成如获至宝的开始揉捏董季红的大腿。然后竟然解开自己的裤子，早已梆
硬的鸡巴一下就弹了出来，紫红色的大龟头，好像一条巨蟒，红红的马眼就像巨
蟒的血盆大口，或许由于分外的激动，此刻禹成的鸡巴足有３０多厘米。（或许
各位狼友认为大，但我觉得正好，呵呵，暴虐吗）

　　「骚货，想我不肏你，你就帮我把鸡巴弄射了，否则我可不好说。快点。」

　　看着眼前长长的男人鸡巴，董季红这个美丽的人妻彻底的蒙了，「怎么可以
这么大，老公的才不到８厘米啊。」

　　禹成从背后撩起董季红的裙摆，把手插入内裤和屁股之间，狠狠的捏了董季
红的屁股一下，「妈的，先把上衣脱了，然后是裙子。快点，要不我现在就肏你
这个骚货，别说，你的屁股还真滑。」

　　董季红有点犹豫，但是又好像是使自己提出勇气似的，把手放在胸前的衣扣
上。慢慢的解开了上衣，然后稍许抬起屁股，把纯白的三角裤从修长的腿上脱下
来。

　　丰满乳房从白衬衣之间露出，禹成看在眼里忍不住吞下口水。这个娘们我一
定要把她调教成一条风骚淫荡无比的母狗。

　　此刻禹成已经有些等不及了，于是抓住董季红的衬衣使劲的一拽，嘶的一声
就把董季红的衬衣撕开，手也从屁股伸进了董季红的两腿间。

　　「好多毛啊，快都给我脱了。」说着禹成一翻身一下把董季红压在身下，只
几下就把董季红的衣服脱个精光。

　　此刻的董季红满脸是泪，无比的屈辱从眼中蔓延开来。

　　骑在董季红赤裸裸的身上，禹成开始细致的大量起眼前的这个女人。董季红
的脸是典型的瓜子脸，略有些瘦。细细的弯眉下一双满含泪水的双眼。鼻梁上还
有一副黑色框边的扁长眼睛，略有些弯钩的鼻子无比的挺拔，菱角似的红唇，白
皙的脖子旁边，两道优美的锁骨。

　　董季红的手护着胸部和下体，一个粉红色的奶头，好像婴儿的小舌般嫩红。
乳房不大，但挺起一道美丽的弧线。纤细如蛇般的腰肢下是浑圆的屁股，紧紧夹
着的大腿间一片黝黑无比却略带弯曲的阴毛，这一切看得禹成一股股邪火乱串。

　　禹成再也忍不住了，在董季红的挣扎哀求中，一手抓住董季红的一个奶子，
狠狠的揉弄起来，不时还捏着奶头，把玩了一会，便强行的分开董季红的大腿，
大鸡巴对着董季红的已泛潮湿的嫩屄，一下就肏了进去。

　　「呜……不要……求你……啊……」在董季红的哭求声里，阿成的鸡巴一下
就肏进去了一大半。董季红只觉得下半身立刻产生强迫挖开窄小肉道的感觉，火
热鸡巴进入的痛苦，使得董季红发出痛苦的哼声。

　　禹成感觉鸡巴好像被一个肉洞紧紧的包裹着，仿佛有无数的小手在慢慢的挤
压，「真的好紧，你的小屄真的好紧啊，看来你的老公鸡巴不大，今天我让你这
个骚货知道知道什么事鸡巴。」说完，禹成双手抱住董季红的屁股，腰身猛的一
沉，大鸡巴一下子就进去了三分之二。

　　「啊……好疼……禹成……求你饶了我……我错了……疼啊……」

　　看着身下苦求着的女人，禹成心里泛起了一丝心软，但这个念头马上消失而
去，「妈的，饶了你，我怕肏死你。」

　　禹成捧着董季红的屁股，使劲的揉捏，大鸡巴也开始狠狠的肏弄起来。

　　「啊……」从董季红的喉咙发出凄惨的叫声，因为膨胀的鸡巴已经碰到子宫
口。董季红扭动着屁股想要逃脱，换来的确是更加猛烈的抽插。

　　禹成一边狠狠的肏着，一边开始果咬着董季红的奶子，两个奶子上全是牙印
和口水。

　　猛然禹成把董季红的双腿抗在肩膀上，更加狠命的肏弄起来，此刻的董季红
已经哭哑了嗓子，她感觉自己身体里不是男人的鸡巴，而是一条巨蟒，一条巨大
的蟒蛇，一下下的咬着自己的身体，从未有过的感觉从子宫开始蔓延到全身，原
本干涸的下体，传来一阵阵的酥麻，几乎要胀破身体的充实让董季红的神智开始
迷失。

　　一汩汩的淫水不断的顺着修长的大腿淌到床上，身上布满了细密的汗珠，美
丽的雪臀也开始渐渐的上下迎合起来。一头的秀发散乱在床上，由于禹成猛烈的
抽插，董季红开始了不连续的呻吟。

　　「啊……好大……啊……胀死我了……啊……到底了……啊……」

　　看着眼前开始淫荡的美丽上司，看着她风骚透底的淫荡，禹成一下子把董季
红反过身来，从后面抓起董季红的两条大腿，老汉推车式的开始又一轮暴肏。

　　董季红已经不记得自己是第几次高潮了，她感觉自己的两片阴唇，已经肿胀
的好像裂开一样，终于禹成又一次几百下的暴肏，猛然一抖，原本就粗大的鸡巴
更是暴粗了尽半圈，然后鸡巴头顶在自己的子宫口，一股股滚热无比的岩浆狠狠
的射在董季红的骚屄里，董季红身体一阵阵的痉挛，两手紧紧的抓住已经撕破的
床单，身子猛然一硬，啊的一声被禹成肏晕过去了。

　　　　　　　　　　　　　　(未完待续)