太阳黑子作品集
20537
[attach]677062[/attach]

[attach]677063[/attach]

太阳黑子，著名网络情色作家之一，其作品偏日系美少女调教为主。

【合集目录】

无间道（全）　　　　　　　　　　　　　　　　2楼
深红少女（Scarlet Girls）（全）　　　　　　 3楼
大调教师（全）　　　　　　　　　　　　　　　4楼
罐装性奴（全）　　　　　　　　　　　　　　　5楼
性奴新闻网（全）　　　　　　　　　　　　　　6楼
人妻凌辱慰劳会（全）　　　　　　　　　　　　7楼   
魔辱之馆（全）　　　　　　　　　　　　　　　8-19楼  
折翼天使（全）　　　　　　　　　　　　　　　20-51楼
终生性奴隶（全）　　　　　　　　　　　　　　52-70楼      
美少女品尝会（全）　　　　　　　　　　　　　71-76楼     
美少女被虐饲育记（全）　　　　　　　　　　　77-82楼     
美少女奴隶的首轮（全）　　　　　　　　　　　83-90楼

未收入电子书：
医者恶魔心（全）　　　　　　　　　　　　　　91-93楼


[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-20 17:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　无间道


作者：太阳黑子
2004/04/05发表于：风月大陆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　太阳黑子作品，改编自桃山漫画「危险的刺激」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「我们公司有内奸！」

　　今天一早便召集了最信任的两个高级经理，在会议上咬着雪茄的社长以严肃
冷酷的声音道。

　　「真的吗？社长……」两人都发出了疑惑和讶异的声音。

　　「对，Ｋ社今天的新商品发表会，将会发表我们也筹划了很久的那件ＭＡ１
５１号商品！而且，这已经是今年第二次我们被对手抢先发表新产品了！」社长
激动地道，同时也大力搂了搂身旁的秘书。

　　这秘书名叫影云，看上去年纪大约二十八至三十岁左右，长得十分高大，美
丽姣好的脸孔化上了适切的化妆，有种艳光四射的感觉；短发、深刻的眼神和坚
毅的嘴唇，则似在反映着她强情和硬朗的性格。

　　她不但高大而且身材也颇为骄人，丰满的胸脯、有量感的下围，和修长的双
腿，在在散发着一种成熟女体的魅力和挑逗力。但虽然她是如此惹人注目，公司
内的一般员工谁也未想过去对她出手，因为所有人都知道她早已被社长看中了。

　　「你们快帮我查出谁敢泄漏我们的机密，快！！」

　　在社长一声令下，两个高级经理立刻慌忙地答应誓要找出泄密者，然后便离
开了社长室。

　　到室内只剩两个人时，社长才收起怒容，改以轻柔的声音向身旁的影云道：
「你也帮我查一查，好吗？我总是不放心那两个饭桶……」

　　「交给我吧，我一定不会令社长失望。」

　　「对，你从来也没有令我失望过，无论是你的工作表现，还是你『身体』的
表现，呵呵……」

　　淫笑中，社长大力扭了扭影云那结实而份量十足的美臀一下，只令影云浑身
一颤，发出了花枝招展的笑声。

　　不久之后，影云也退出了社长室，一出房门外，她便看到坐在自己的位子前
面的仙儿。

　　那是社长在两个月前才刚聘请的「助理秘书」，据社长说这是为了分担一下
影云的其中一些枯燥和机械性的文书工作，从而令影云能有时间开始涉足一些更
高层次的管理和行政工作。

　　不过，看在影云眼中这个仙儿却是个令她不大舒服的存在。二十三岁的仙儿
大学毕业才刚一年，样貌清纯娟丽，而长长的秀发和温婉的眼绅、斯文的举止，
令她拥有着一种影云所没有的温柔和大家闺秀般的气质。（……）

　　看着正在全神贯注地打着档的仙儿，影云的心中产生了一种微妙的妒意。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　啪嚓！

　　「啊啊呀！！……」

　　在公司的地下仓库紧闭着的大门后，隐约传出了一阵阵异样的拍击声，还有
一把年轻女郎悲痛的惨叫声。

　　啪嚓！

　　「咿呀呀！！」

　　在仓库正中央的一个空间中，新人秘书仙儿正双手高举被天井垂下的麻绳束
缚着手腕，本来是斯文整洁的纯白色衬衣、深啡色的窄身短裙和棕黑色的丝袜，
现在却出现了一个个破洞和裂口，由裂口处露出的肌肤，已经刻上了一条又一条
瘀红的伤痕。

　　「不要，请放过我！我不是什么间谍……」

　　「再打！」

　　啪嚓！啪嚓！

　　「哇呀呀！！！」

　　在社长一声令下，站在仙见旁边的一肥、一高两个高级经理立时挥起手中的
一字型长鞭，狠狠地向着仙儿的身上击落！

　　那并不是一般ＳＭ玩意所用的鞭，而是拷问用的厚硬牛革制的长鞭，每一鞭
破空击落之后，都会令身上衣物像纸扎般撕裂，然后在雪白滑嫩的肌肤上留下一
条像蚯蚓般肿起和渗着血的疤痕！

　　「说！是不是Ｋ社派你来的？」

　　「不……我什么也不知道，我不是什么间谍！」

　　「可是你怎样解释从你衣袋中搜出的这东西？」

　　社长手上拿着一只计算机磁盘，里面储存了公司某些开发中产品的数据。那是
大约一小时之前，社长在办公室中对仙儿上下其手时，无意中在她衣袋内发现了
这东西。

　　「我……我不知道，一定是有什么误会了，请你相信我！」

　　看着面前的女郎皮开肉裂，满面泪痕而且还害怕得全身不停颤抖的样子，站
在社长后面的影云却感到一阵快意。

　　「便是你这家伙，令我损失了近亿的生意！」社长挟着仙儿的下巴，狂怒地
道：「我要尽情折磨你，才能消我心头之气！……来人，把她剥清光！」

　　「不！请、请等一等！……咿呀！……」

　　求饶无用，转眼仙儿已被剥至全身一丝不挂，坚挺而形状优美的乳房，在空
气中傲然挺立，而纵然紧合着双脚，依然无法阻止众人窥看着三角地带的毛丛和
中间那若隐若现的裂缝。

　　仙儿又羞又怕，赤裸的身体在空气中不住微微颤抖，肌肤上甚至乳晕上都泛
起了紧张和害羞所形成的颗粒。而雪白肌肤上零星分布的瘀红鞭痕，更在在加强
了这具女体的被虐美和凄惨感！

　　「Ｋ社的小雌犬，你究竟收了他们多少钱？」

　　肥胖的经理，用两条麻绳分别在仙儿的大腿和小腿上绑了几个圈。

　　「那边的联络人是谁？你用什么方法跟他联络？」

　　高大的经理也依样画葫芦，在仙儿的另一条腿上绑了绳。

　　「我、我真的不知道……啊！不要！！」

　　两个经理分别扯着自己手上的麻绳，令仙儿的两条腿慢慢向两边分开。

　　「快说！否则可要被看精光了唷！」

　　「不要！快停手！……啊啊啊！！……」

　　男人把麻绳的尾端固定，令年轻女郎的双腿维持在张开近六十度的状态！那
样一来，女人最私隐最羞耻的部位便毫无保留地展现在仓库中其它四个人面前！

　　「嘻嘻，耻毛长得很整齐和柔软呢！」

　　「那条肉缝也向两边分开了一点，中间粉红色的果肉真是漂亮可爱，令人禁
不住很想品尝一下呢！」

　　「喔喔，不要说！」

　　众人肆无忌惮地在她身旁品评着她的性器，更令仙儿羞得几欲昏倒过去，凄
怜的泪珠，不停地淌下秀丽的面颊。

　　滋！

　　「啊、呀呀呀！！」

　　突然，影云把手中吸了一半的香烟的前端大力按在仙儿的乳房上把它挤熄，
立时在那雪白的乳肌上留下了一点熏黑的痕迹！

　　「嘻嘻，这是对说谎者的惩罚！……咦？」影云突然听到了一阵洒水般的声
音，她低头一看……「啊，竟然撒起尿来啦？」

　　「啊啊……」恐怖、痛苦引致仙儿竟失禁了。微黄的尿液在分开的两腿间源
源地洒落地上，低下头的话，甚至连尿液如何从阴户中上方的尿道口中排泄出来
的样子也可以观察得到。仙儿俏脸红如滴血，两眼流着泪的发出了一声充满了羞
耻和屈辱的呻吟。

　　见状的影云冷笑了一声，从衣袋中拿出了一只打火机并点起了火。在摇曳的
火光中看过去，影云的样子和眼神显得格外阴森和狰狞。

　　「让我帮你弄干它吧……嘻嘻嘻……」

　　影云拿着打火机放在仙儿的阴部的正下方，令仙儿的阴毛立刻卷曲和发出一
阵烧焦般的气味！

　　「啊啊呀呀！！好热！！不要啊！……烧、烧着了！」

　　「这样腿间便立刻干了吧！……啊，可是在阴阜内却还是湿湿的呢！究竟那
是尿、还是……」

　　「不、不要说！」

　　影云突然把自己颈项上戴着的珠链解了下来，交在胖子经理手上：「用这东
西好好帮她抹一抹吧！」

　　「明白了，嘻嘻……」

　　胖子把珠链的中央陷入仙儿的肉缝内，然后拿着链的一头一尾，开始在仙儿
的下体一前一后地拉动起来！

　　「啊咿！」

　　一串的珠链不停在仙儿下体通过，一颗颗珠子把她的阴唇弄得一开一合的，
更磨擦着阴道最前方的粉红色嫩肉，令仙儿感到一阵阵鲜烈的刺激直涌上大脑，
令她全身也不其然扭动起来！

　　「不要，求你放过我！」

　　「哈哈，果然是个骗子！你的下体不是已经湿湿的流着兴奋的汁液了吗？」

　　影云她更加火上加油地用手包裹着仙儿的乳峰慢慢搓揉起来！

　　「啊、不、不可以！！」

　　「什么不可以？你的乳蒂已经硬成这样了。看，你的身体可比你的嘴巴老实
多了，连下面那小提琴的音色也改变了呢！」

　　雪滋、雪滋……那是珠串在拖曳过那副已经湿淋淋的性器时发出的、湿滑淫
靡的声音。

　　影云继续把弄仙儿的美乳，尤其集中攻击着顶端那两颗红葡萄般成熟、挺立
和鲜美的乳蒂。

　　另一个高个子经理也加入了战团，双手尽在仙儿肉体上的性感带抚摸游移，
肆意地挑逗、刺激着这具正值黄金年华的年青女体。

　　「不、快停手！……快！！」

　　在三人的上下夹攻之下，仙儿只感到一团又一团火焰在自己身上每一个敏感
器官被燃点起来！纵是在这样异样的状况之下，但身体却还是不能抑止地发出了
高潮的信号！

　　「不、不行了！……啊呀！啊、啊呀呀呀呀呀！！！……」

　　只见仙儿在一声甘美的大叫后突然全身弓直，头儿向后一昂，汗珠和秀发在
半空中飞扬。然后，在一阵蔓妙的痉挛后，更有如潮吹似的在下体射出一股芳香
浓洌的阴精。

　　「怎么竟然自己擅自的丢了，这个贱人！我们都还未满足，你怎可自己先高
潮呢？」

　　社长怒斥着可怜的新人秘书，同时自己也脱下了裤子。刚才的凌虐表演，已
把他的淫虐心完全燃点起了。

　　「在令我们所有人满足前，你可别指望可以休息！明白吗！」

　　啪！

　　「啊啊！！……」社长扶着新人秘书那又肥又白的粉臀一拉，勃起的阳具便
即从后背位攻入了女郎的阴穴之内。

　　被强奸的悲惨，令仙儿浑身抖震，眼泪更如决堤般淌下。

　　可是那仍只是个开始，因为仓库中合共有三个男人。

　　接下来便是轮奸的时间，一支又一支肉棒插入了仙儿体内，除了阴道之外，
甚至连口腔和屁穴也不能幸免。２Ｐ、３Ｐ……超过三小时的轮奸和施暴，把仙
儿的身心摧残至近乎崩溃的状态，精神方面也已经迷迷糊糊的，几乎连自己身处
何方也不知道了。


　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「痛！……啊啊……好辛苦……」

　　仙儿正以一个痛苦的体势被吊在半空。

　　她现在的样子类似是蹲着的姿势，可却是全身离开地面的，像在隐形的空气
之中蹲着。她的乳房和腰部都被重重麻绳紧缚着，而且双腿也在膝盖之下被麻绳
吊起而成为Ｍ字开脚的状态，女人私秘的谷间便毫无保留地张开在所有人眼前。

　　在刚才被三男一女合共三、四小时的侵犯后，现在仙儿的下体已是一副狼藉
不堪的状态：两片花唇软软地张开不懂得合上，被汗水和性器官的各种分泌弄得
污秽不已；而在露出了充血的媚肉的阴道口中更不断渗出混和着精液、淫蜜和血
丝的半透明的白色泡沬。

　　但是更叫人吃惊的，却是现在仙儿的一对乳峰上，竟像针山般插满了一支支
长针，更在乳晕的周边围成了一圈；而甚至在下体的大阴唇上也同样插了四支这
样的针，而某些刚好刺中了血管的地方，更在缓缓地渗出殷红的鲜血！

　　「辛苦？是快慰才对吧？」

　　在她的身旁，有媚笑着的影云，她的手中还拈着一支闪闪发亮的长针。

　　「请……求你饶了我！……」

　　「你这牝犬，别以为我不知道你的本性……」

　　雪影俯身把针拿近仙儿的腿间：「人类在感到痛楚的同时，脑内另一个名为
『快感』的区域也会同时产生反应。首先大脑会感到痛楚，接着在痛楚舒缓后，
下一个快慰的感觉便会产生……」

　　嗜虐的女人用手指把仙儿的下体肉唇张得更开，然后，便挟着勃起的阴核，
把针尖缓缓地刺下去！

　　「啊呀呀呀！！！……」

　　「这样的把血脉刺激和震动，令这里的细胞比平时更活跃三倍……」

　　随着针尖的深入，整颗阴蒂也充血变肿成玫红色。但是同时，影云也感到自
己的手指间已经流满了黏黏滑滑的淫液。

　　「在平时只要被内裤磨擦一下已几乎想要高潮，朝九晚五也只会时常想着想
要作爱的事！呵呵……」

　　「啊、啊嗄！」

　　仙儿面红耳热地，承受着被针刺阴蒂所产生的种种七彩缤纷的感觉。正如影
云所言，当痛楚稍一减退后，全身最敏感的小豆子便开始萌生起一阵阵既甘美而
又刺激的性反应！

　　「有感觉了吧？那便让她更兴奋一点，看她可以淫浪到什么地步！」

　　在社长的命令下，两个经理更分别手拿一支粗大的粉红色电动淫具棒，分别
把它们插进仙儿的阴道和肛门之内！

　　「啊咿！！」

　　「嘻嘻嘻，兴奋死了吧！让我把两支玩具棒的电源开动，那么你便会……」

　　「！！」

　　仙儿猛地浑身一震，双眼睁大至连眼珠也差点掉下来！针刺阴核加上前、后
两支性具棒在体内震动活跃的刺激，仙儿简直连做梦也没想过会产生如此激烈的
感觉！只见她全身不受控地痉挛起来，甚至一张口便连唾液也不受控制地直流出
来！身心都被性的快感完全支配，仙儿此刻便像连灵魂也要被汹涌的浪涛震出体
外一样！

　　「啊啊呀呀！……有、有谁人在吗？救、救救我！」

　　「救你吗，那么你便招供吧！」

　　「不是我！……间谍真的不是我呀！！！……」

　　胡胡……

　　半小时之后，两支电动性具依然不知疲累地在仙儿的两个洞穴内搅动着。

　　但是现在的她却和刚才的姿势不同了，她的身体呈水平仰躺，而面向着正上
方，两条粉腿屈向头部的方向，重重的麻绳把她的手前臂和小腿绑在一起之后再
被吊往上方。

　　这样的体姿的艰苦程度实是难以想象的。首先，腿勉强的屈至近乎和身体对
折起来，大腿筋和关节已经痛得几乎像要撕裂开来。更加上只用两条麻绳绑着四
肢去吊起整副身体，令腿部的负荷更如百上加斤，就是年轻健美的仙儿，此刻也
已经香汗淋漓、面上的肌肉都扭曲地反映出一种痛苦的表情。

　　社长此时正坐在一张椅子上，面向着仙儿的下体，在这一个位置，可以非常
清晰地欣赏到仙儿整个性器官地带，由阴蒂、肉洞、会阴以至肛门都能看个一清
二楚！

　　只见在两根棒子的翻弄下，仙儿下体的两个洞都被撑至凄惨的极大，透明的
汁液更沿着棒身直滴落地上，纵是如何青春和健康，但毕竟她仍只是一个温婉而
我见犹怜的少女，真不知道她的身体还可以支持这种拷问有多久！

　　社长站起身来扯着她的头发把她的脸抬高，只见本来是清秀、滑嫩洁白的脸
孔，此刻却是一片灰白失神，更被泪水、汗水、精液和口涎黏污得一塌糊涂！

　　「真的要招供了喔，说吧！」

　　「我……已经说了很多次不知道，你们有什么权把我……啊咿哑！」

　　社长把一支尿道专用的细窄淫具棒无情地塞入了她的排尿口去！如此一来，
仙儿整个下体的三个洞穴，此刻都完全被三支淫具所侵入了！

　　「嘿嘿，我们可是恶鬼呢！……只要你老实点说，便可以放你回家了！」

　　「咿！！」社长把尿道棒前后推动起来。「裂、要裂开了！……停止、我求
求你啊！！」

　　「那么，你应该怎样做呢？」

　　「呜！……我认了！是我干的！！」
　　无论是肉体上还是精神上都已濒临极限，或者死了也比现在的状态更舒服。

在这种残酷的性的拷问之下，试问又有哪一个女人能够绝不屈服？

　　「我是Ｋ社的……名叫山田的人派来的！……用、用电邮来传递消息……」

　　社长一脸怒容，但站在他身后的影云却在暗地冷笑着。

　　「说得好！那么，你便甘心情愿接受这惩罚吧！」

　　社长拿出了一只连着皮带的封口胶球，把它塞向仙儿的嘴巴！

　　「慢、慢着！你说过我只要招供便会饶了我的、唔！唔嗯嗯！……」

　　红色而布满小孔的封口球把仙儿的小嘴塞了个满，而三支不同的性具棒，也
依然继续遗留在她的体内。

　　「我说过会放过你，但却没有说是在何时！在这种情况下把你监禁在此一天
一夜，若那时你还可以有力走得出去的话，那便放了你吧！哈哈哈哈！！……」

　　「呵呵……」「嘻嘻嘻……」

　　三个男人加一个女人，围在这具被虐的人形玩偶周围，一起发出了淫乐、兴
奋的笑声。电动性具的马达声、仙儿从封闭的口中传出的凄苦呻吟声，混合在一
起，交织成一诀残虐、淫靡和邪恶相结合的交响乐，回荡在地下仓库的封闭空间
之中。


　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　夜深，凌晨零时，全公司都已进入一片漆黑死寂的状态，但偏偏在这时候，
地下仓库的大门却被缓缓打开。一个身影，慢慢进入了仓库之内，然后再小心翼
翼地把门重新关好。

　　在那个人眼前，层层迭迭的箱子、货品的正中央，一个开阔的空间之中，有
一件形状奇怪的对象，正在被由货仓天井悬吊下来的两条粗大麻绳吊在离地大约
四尺的位置。

　　越是走近那「对象」，回荡在空间中的马达声便越是响亮，那是由几种不同
高低频率的马达声交织而成的声音。

　　终于走到那对象的面前，才发现那并不是一件死物；被吊在半空中的，是一
个活生生的人，而且是一个美丽、清秀，而且一副大家闺秀模样的大美女──仙
儿。
　　被针贯穿的阴核下方，三支不同的淫具棒依然继续在她下体的阴道、肛门和
屁穴三个洞中肆虐。现在她的腿间俨然已成为泽国，淫液、汗水、精液和尿液，
交织成又黄又白的半透明液浆，黏满了整个下阴，而在她正下方的地板上，也聚
起了一潭湿滑的身体分泌物。

　　她的胸部也戴上了一个特制的黑色硬革胸围，在胸围的两个顶点上，分别各
有一个圆柱形的拱起，在里面正内藏着震荡器，把刺激源源不绝地输送入她的乳
蒂。

　　这样的放置已经超过五小时，只见仙儿现在双眼虽仍然半张着（因为持续不
停的强烈性刺激，令她连入睡、昏迷也办不到），但是眼神却一片茫然地聚不了
焦点，沉重的呼吸声，从被封口球塞着的嘴巴中发出，每一次呼气时，封口球的
洞穴中都会吹起一堆气泡和流出一丝唾液。透明的口涎液浆，把她的下巴以致整
个锁骨、胸围都弄至湿透。

　　「嗄……嗄……」

　　本是理性、知性集于一身的女大学毕业生，此刻却变成了最下贱凄惨的可怜
模样。

　　「你有听说过『无间地狱』吗？」

　　此时，从仙儿身后响起那刚进入仓库的人的声音。

　　仙儿没有（也不能）作出回答，那人自顾自地继续说着，同时慢慢走向仙儿
的前方。

　　「无间地狱，是佛经故事中八大地狱之一，而且是八大地狱中最苦最惨的一
个……」

　　来人的手，轻抚着仙儿那皮革胸围的顶点，感受着那持续不停的机械性的震
荡：「无间地狱中永恒地烧起猛火来焚炙人……在无间地狱，受苦者因不堪酷刑
之苦，而发出悲惨的叫声，所以它又叫『阿鼻唤叫地狱』。」

　　抚过了被汗水湿透的小腹，来到了仙儿的三角地带。

　　「在无间地狱中，任何人也永远没有任何解脱的希望，除了受苦之外绝对没
有其它一切感觉，永远轮回在地狱的空间。但未试过的人，谁又知道那究竟是真
的苦？还是乐？」

　　「咿嗯！……」

　　那人的手拈着那穿了针而一直充血肿起的阴蒂肉豆大力扭了一下，令仙儿发
出了一声苦乐相混的呻吟。

　　「……其实，我才是那个间谍！」

　　「！！……」

　　那人，李影云，终于转到仙儿的眼前。

　　「我在两年前是个针灸师，因为来医治那个社长的腰痛而几乎每星期都来这
里。渐渐，凭我的样貌和口才，令那个白痴社长对我难舍难离……于是我便成为
了他的私人秘书。」

　　影云一脸妖艳淫媚，手执着仙儿阴道中的性具棒摇动着，同时更俯下了身，
用舌头轻舔着她那震抖着的乳尖。

　　「舐……我喜欢新鲜和刺激……加入了这间国际性大公司，起初确是够新鲜
和刺激的，但是渐渐也变得沉闷下来了，我需要新的挑战！……所以，我自编自
导了这一个间谍的游戏，把公司最机密的资料偷出来，再匿名寄给Ｋ社的开发部
经理……」

　　「喔！！……」

　　「嗯！……唔唔！……」

　　「呵，你有话想要说吗？好吧……」

　　影云把仙儿的封口球解了下来，仙儿咳嗽了几下，然后立刻怒问道：「你原
来并不是Ｋ社的人，却做这种间谍的事……你就只是为了刺激？」

　　「对！我才不管那些公司间的斗争！我只是要刺激，把那些高高在上不可一
世的男人玩弄于掌心上的刺激和快感！」

　　「那么我呢？为什么你要如此残酷的对待我？」

　　「社长已经下令要全力找出内奸。我从社长室一出去见到你便在想：这妞儿
可以利用来助我脱身呢，呵呵……」影云拨了拨清爽的短发，阴险地道。

　　「就为了你自己的所谓刺激快感而令我受这样的苦……太过份了！放了我！
快放了我啊！！」

　　「喂喂，不要这样大声叫哦！」

　　「你进来这里，一定会被人发觉的！」

　　「呵呵，我已经偷偷复制了仓库的钥匙，刚好这两天仓库的护卫又因病放假
了，真是上天给我的机会！而且，我也有好好调查清楚的，刚才在进来之前便已
经用病毒程序感染了这里的闭路电视监察系统，令现在在这里发生的事都不会被
拍摄下来呢！」

　　「是吗？但是我明天一定会把真相公开出来，除非你现在立刻便放了我！」

　　「呵呵，便只怕你已没有那个机会了呢！」

　　「啊呀！！」

　　一支长针，慢慢地刺进了仙儿颈际的某一处穴位。

　　「唔！？……唔咕！……」

　　「说不出话来了吧？呵呵……那样的话，你便乖乖地以间谍的身份去死吧，
呵呵、哈哈哈哈！！」

　　影云残酷冰冷的笑声，回荡在仓库的密闭空间之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了第二天一早……

　　「啊啊……睡得真好，呵呵，你也睡得不错吧，影云！」


　　「是的，真是睡得好极了！可是只怕这里的间谍小妞却没睡得那么好了！」
　　社长、秘书影云和两个高级经理，一到九时便一起回到地下仓库内。

　　仙儿，她依然被悬吊在半空中，气若柔丝的陷入半昏半睡的状态，除了那微
微起伏的胸脯外，几乎已看不出她仍然生存着！


　　「呵呵，这便是内奸的下场！谁人敢出卖我，我便要她尝到比地狱更可怕的
处刑！」社长狠狠地道。
　　高个子经理此时一边把大门关上，一边好奇问道：「话说回来，怎么这两天
都不见仓库的守卫阿谷？他生病了吗？」

　　「我叫他暂时放两天假，因为不想他阻碍我们这里的事，而且……」

　　社长突然动身走向其中一堆货物之前，在层层迭迭的货箱中抬出了一件看来
很有点重的器具。

　　「他也不可妨碍我在这里布置的陷阱！好，便让我们现在一起看一看这部摄
影机，看看这个仓库在昨晚半夜究竟有没有什么有趣的事在发生！」

　　「！！……」

　　听到社长的说话，影云那本来在愉快地冷笑着的面容，在刹那间像结了一层
冰似的完全凝结了下来。


　　　　　　　　　　　　　　尾声　　终极无间

　　公司某处的密室之中，由今天起成为了用来饲养宠物的地方。

　　宠物被锁链锁在室中的一角，头上戴上了一个鲜红色的头套，把她的双眼以
至鼻子都蒙蔽起来。她的嘴巴虽然没有蒙住，但也长期戴上了一个圆筒形的开口
器，那是一个中空的圆柱，含在口中之后使用柱身附有的皮带绑紧在脑后。

　　日间不断有人会进入这间房内，进来的清一色都是男人，而且二话不说便在
宠物那凹凸有致的身体上下其手，然后把自己的阳具插入宠物的性器内。

　　有时同一时间入内的并不只有一人，幸好宠物的身体上有三个可用的洞穴，
所以最多同时容纳三支肉棒进入她的体内绝没有问题。但就是这样，每人每天也
只限进来一次，每次最多逗留十五分钟，因为有兴趣的人实在太多了。

　　「呜……呜呜……」

　　宠物被毁坏的声带便只能一直发出这些低沉混浊的呻吟。

　　由上午八时至下午八时，十二个小时之内宠物一共被八十一人「享用」过，
然后才终于可以休息一下和用膳了。

　　「咕……」

　　宠物在用膳时双手仍必须绑在身后，只能跪在地上俯下头来吃着地上一只盘
子内、类似犬饲料般的食物。而且，由于她口中仍含着圆筒开口器，令她连口也
不能动，只能用舌头艰苦地舔起盘中的半流质食物，再不加嘴嚼便即吞入肚内。

　　「喔！……」

　　这样的吃法自然既费时又没效率，很快，她便弄得盘子的周围地板上都掉满
了食物。

　　「……看来你还真浪费呢！」

　　啪！

　　「呜！……」突然不知又有谁人走了进来，更一脚便踏在宠物的头上，把戴
着红色头套的头颅践踏在盛着饲料的盘子上！

　　「很久不见了，影云高级秘书……啊，是前秘书才对！现有的高级秘书已经
是我郭仙儿了呢！」

　　只见仙儿穿着一袭性感的套装低胸短裙，那种气质和几天前的她已经大有分
别。她把穿着高跟鞋的右脚在影云丰满的身体上肆意地践踏、压揉着。

　　「身材好的人便是不同，踩下去时凹凹凸凸充满弹力似的，真好玩呢！」

　　「啊呜！……」
　　「很有趣、很兴奋吗？真是顽皮的女人！嘻嘻……」

　　「呜喔！！……」

　　仙儿把高跟鞋的鞋跟，残忍地一踏便插进了影云的阴道之内！

　　「哈哈，我的鞋跟最前面可是尖的呢，刺得你的臭穴很舒服吧？毕竟你一向
也最喜欢刺激和新鲜的，对吗？」

　　仙儿的鞋跟踏下、提起、再踏下，影云那纵已不知被多少个男人享用过的阴
穴，此刻仍然发出了湿滑的声音。

　　「果真是淫贱得很，可惜你这贱犬的脑袋却是空空的，其实把其它人都当傻
子看的你自己才是最蠢的呢！」

　　啪嚓！

　　「呜！」仙儿随手拿起了一支皮鞭，然后便任意挥打在影云的裸身上。

　　「你太小看我和社长了，其实社长他一早便已怀疑你或我是内奸，所以当你
把磁盘偷偷放在我衣袋，然后让我进入社长室时，我便故意地让社长把磁盘搜出
来……」

　　啪嚓！

　　「呜呀！」

　　「然后我便告诉他，我只是被陷害的，因为真正的内奸在知道社长的追查内
奸行动开始时，一定会先发制人去找个替死鬼。」

　　啪嚓！啪嚓！

　　「唔喔喔！！……」

　　「而且在我被抓后，那真正内奸更一定会设法令一切对她不利的证据消失。
所以，我便央求社长设下一个圈套，用秘密收藏好的、只有我和社长两个人知道
的摄影机，去拍下你这自以为聪明的笨女人在午夜偷入仓库的一举一动！」

　　影云的雪白肉体上，像雕刻似的刻上一条又一条的鞭痕，然后，仙儿再把影
云灌肠，然后用栓把她的排泄口塞了起来！

　　「还有一支药物，是社长叫我帮你注射的……」仙儿拿起了一支注射用的针
筒，然后把一些半透明的黄色药物注入针筒之中。

　　「呜喔！呜唔！……」

　　「怎么了？想向我求饶吗？我那时哭着向你求饶求你放过我，你还记得吗？
但那时你又怎样对我？」

　　仙儿怒骂完后便轻挟着影云的下巴，玩弄她似的轻抚起来。

　　「偷偷告诉你……」仙儿把嘴巴凑在影云的耳朵旁；她的左手，轻捧起影云
的乳房：「……其实，我才是如假包换的、Ｋ社派来的间谍！」

　　「！！……」

　　仙儿右手拿着注射针，把针尖慢慢刺入影云那樱红色的乳晕内。

　　「Ｋ社产品开发部经理收到了匿名人寄给他有关敌对会社的开发中商品的情
报，可是他也想到这可能是一个阴谋，刚好这间会社又正在请秘书，于是经理便
运用一些人事关系顺利把我送入了这公司去一探究竟！」

　　针筒中的不知名药液，正在逐渐地注入影云的乳头之内。

　　「一进来之后不久，我已发现你便是那个匿名人，于是我便将计就计，看你
在玩什么花样。想不到你竟然会玩火自焚，这倒间接帮了我一个大忙，令我得到
了社长的完全信任，还能够把你的位子取而代之呢！」

　　被注射之后，本来已经颇大和性感的乳晕，竟彷佛变得更大和色素更深沉，
活像正要生产的孕妇的乳头……

　　「再见了，现在便轮到你要永远沉沦在这个无间地狱受苦了！……不过，正
如你所说，那究竟是苦还是乐，又有谁能断言呢？哈哈哈哈！！……」

　　仙儿大笑着扬了扬手，便离开了影云的身边。

　　从这天开始，影云又多了一件新的工作。

　　除了担任公司男社员的公用泄欲器之外，另一件新的贡献。她的下体插进了
三条管子，插入尿道和肛门的管子，一直接收着她的排泄物，再传送到地上的一
个垃圾收集箱内。另一支管子则连接着一根特大的电动阳具棒，塞满了她的阴道
并无休止地转动、搅动着她的肉洞的媚肉。

　　她的胸部戴上了一个特制的胸围，胸围的两个顶点上还连接着两个吸盘，有
两条管子更由吸盘的尾部伸延出来。那只胸围包着肉峰的四周正在不断地自动蠕
动着、按摩着一对巨乳，而由一对肥大。凸出的乳蒂上，更赫然不断有一些奶白
的奶水被挤了出来，经过吸盘附着的管子，传送到地上另一个透明的容器之内！

　　那便是影云的新贡献──作为公司的一头乳牛！

　　注射了新研发的药物，令她的乳腺变得比人母更加发达，而且还会在性兴奋
时产生更多的人乳，所以她才要长期在下体插入淫具，令她一直维持在性兴奋的
状态。而不断挤压、按摩她双乳的胸围，自然也是为了促进她的挤奶效率。

　　便是这样，影云将以性奴隶的身份和乳牛的身份，永远在这不见天日的无间
地狱中沉沦、受刑。只是……

　　「啊啊……咿！……啊、呀！呀呀呀咖！！！」

　　只是，她本身确也无时无刻都活在性兴奋的状态，什么也不用担心，甚至连
思想也可以停顿，而只须要在永恒的时光中，每分每秒都在感受着那人类与生俱
来的最高的快感和高潮。

　　的确，这究竟是苦还是乐，又有谁能断言呢？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者后记：放假时用了两天时间随便写写的短篇。本来只是想忠实地跟着原
着漫画去写的，但到了后半段始终还是忍不住手而修改了大量的剧情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　深红少女（Scarlet Girls ）

原作：伊达英丸
翻译、改编：太阳黑子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：因为不久前曾经有人提起过我的旧作，所以一时心血来潮，找了
另一篇和《天使锁》同时期的旧作出来，重新修订了一些文句和大幅改写了结局
部份，便成为了这一篇《深红少女》。对於一直写的都是鬼畜、暴虐路线的我来
说，这篇是绝无仅有的Ｓｏｆｔ　ＳＭ作品，所以在重新翻看时自己也觉得很有
趣，希望各位也会喜欢吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）秘密探险

　　今年才刚满１６岁的亚美和由美，从小时候起便是最好的朋友。

　　两人虽然住得很近，也一直读同一间学校，但一方面亚美是个美丽、行为文
静的品学兼优生；另一方面由美却是个讨厌读书，对师长持反叛态度，活泼好动
的暴风少女，两个性格近乎相反的人竟能如此投契友好，倒也令人意外。

　　两亲是正直公务员的亚美，和父亲是经营Ｌｏｖｅ　Ｈｏｔｅｌ（即那些经
营黄色事业的另类公寓）的由美，二人的家境也大有分别。虽是如此，但亚美也
不理家人的反对而经常和由美一起，并在课业上给予由美帮助，而擅长人际关系
的由美也会带亚美到各种地方游玩，二人可说有着互相补足的关系。

　　然而突然在某一天，由美提出了一个意想不到的主意。她暗中拿到父亲经营
的Ｌｏｖｅ　Ｈｏｔｅｌ的钥匙，提议亚美一起去「见识」一下。

　　因为每周必定有一天Ｈｏｔｅｌ是休息的，那时她们便可以神不知鬼不觉地
进去自由探险。

　　就是品行良好的亚美，本身也有颗不小的好奇心，加上能和挚友一起进行，
令她也安心地接受这个探险的提案。

　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一天中午过后，二人约好了在车站相会，然后一起乘车来到了涉谷。

　　她们本来预计中午这附近的行人应不会太多，但结果周围的人却也不少，而
且路人们对这对无论是外表还是气质都截然不同，但却同样是一流的美少女的两
人不禁投以注目的眼神。

　　亚美的肤色很白晳，一头柔软率直的长发，一脸文静而温柔；相反由美却晒
得一身健康的古胴色肌肤，身体高大而强健，样貌带有像野生动物般的野性美。

　　天性小心的亚美，不时左顾右盼希望不会遇上相熟的人，紧张得心脏也在狂
跳。相反本身已在父亲陪同下来过这区很多次的由美，则一点也不担心地拖着亚
美的手一直向前走。

　　到了公寓的入口，由美用钥匙打开锁着的大门，二人一起进入这个她们完全
陌生的地方—─怀着好奇心和期待，一起进入未知的世界……

　　在公寓内有很多不同设备的房间，而在每间房门口都贴有房间内容、女服务
员的样子和收费，以供顾客选择。

　　「亚美，不如我们入这间看看好吗？」由美指着一间门口写着「女王大人的
调教室」的房子。

　　「讨厌，这不是那些绑手绑脚的玩意吗？」

　　「就是因为这是间我们可能一生人再也没机会进入的房间，所以我们才要见
识！而且这间房不但价钱最贵，而且还列明里面有很多新奇的设备呢！」

　　「但是……」

　　「不是很有趣吗？来吧！」

　　亚美想着，觉得由美所说的也不无道理。

　　「进去吧！」由美开始把门打开。

　　「由美你经常都这样乱来的……」虽然口中是这样说，但亚美仍跟着由美进
入了这房间内。

　　「啊……」一进房内，亚美立刻感受到一股不寻常的气氛。全体以黑色为主
的房间内，有着意料之内的大型圆床和独立浴室，而天井上则垂下一些锁炼状的
东西；在一旁更有一张像诊症的病床似的床子。除此之外，还有各种各样不知名
的玩意。

　　除了在电视、杂志上得知ＳＭ是和束缚有关、把痛楚施加在被虐者身上的玩
意外，亚美对这方面几近一无所知。

　　「哗！真、厉、害！亚美，你看！」由美顽皮地开动了电动圆床的开关，整
张床立刻开始自动地震动起来，同时床的中央部份更作出波浪型的上下波动，就
像性交时的抽动……

　　「讨厌！由美怎么常常像个小孩子般爱玩……」和经常表现得天真弥漫的由
美不同，亚美有着成熟的冷静和自制力。

　　「嘻嘻……不是很有趣吗！幻想一下，一男一女在这张床上做那回事时的情
形……」

　　「真讨厌啊，由美！」亚美的脸立刻红了起来。一向是读书派的亚美连男朋
友也未有过，更遑论是「做那且事」的经验了。

　　不久后，亚美打开房中的一些柜子看看。她立时深吸了一口气—─柜中是很
多不同的性爱用具，也有很多ＳＭ用的绳索、鞭、手撩等用具。

　　亚美立刻面红耳赤，想到这些用具使用时的情形，她感到内心像燃起一股烈
火般。她连忙立刻把柜们「轰」的关上。

　　「喂，亚美你知不知道，这里有可以把做那回事的情形拍摄起来的设备？」

　　由美把玩着床边的一些按扭，然后墙壁中有个暗格缓缓打开，开始露出一部
类似电视机的东西。

　　由美再按了一些按扭后，电视中开始有影象出现了，然后，更听到一把野艳
的女姓呻吟声！

　　「看来是之前光顾这里的客人呢！」由美说。

　　映像中的女人全身赤裸，而双手双脚更被绳索绑紧在床的四角上。

　　「讨厌！」虽是这样说，但亚美对这初次见到的性交场面有着一份好奇。

　　映像中的女人样貌颇年轻，看来不会比亚美和由美大很多；然而她却穿着妖
艳的厘士内裤连长袜，散发着性感的气息，而她那眉头轻皱的媚态，更显出一种
成熟女人的色气。

　　至于她的对手，由于拍摄角度关系而看不见他的样貌，然而凭背影可推断他
大概是一个中年汉。他的舌头正在那全裸的女郎身体上贪噬地又吻又舔。

　　「啊……好厉害……连那处也舔……」由美指着那男人，他正在女人的下体
前，伸舌舔着那窄小的裂缝，发出了淫靡的声音。

　　「真的……好厉害……」亚美说。这次她指的是那男人的肉棒。初次见到男
性兴奋时的性器官的亚美，其惊讶完全显现出来。

　　（这样的东西……如果插入自己体内……）亚美的心在妄想着。

　　这时，画面上的男人已插入了女人体内，而且开始激烈地抽插起来。

　　「啊……啊……」女人发出夹着兴奋的叫声。男人的肉棒和女人的性器的碰
击摩擦，发出惹人瑕想的声音。

　　（讨……厌……）亚美的心脏狂跳，心胸内像生出一股烈火。这时，她的手
接触到一样温暖的东西。

　　—─那是由美的手。

　　有如反射性动作，她立刻握紧由美的手。

　　这时，由美转头望向她，低声说：「喂……难得一场来到……不如用这间房
的道具……体验一下？」由美的大大的眼睛内，闪出妖异的光亡。



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）羽毛挑逗

　　「但是……听说ＳＭ会很痛的……我讨厌痛！」亚美说。

　　「唔……亚美对ＳＭ一无所知，不过我对此却多少知道一点点，我们只要扮
着玩玩便可，不会真的弄痛你的哦。」

　　「但是……」

　　「答应吧！当是一种经验吧，这种机会真的不多啊！」

　　由美的说话触动了亚美的好奇心，（对，以后真的不会再来这种地方了。）

　　「那好吧，但你要先答应，一定不可弄痛我哦！」

　　由美连忙大力点头答应，「好吧。你先去那怪怪的诊察台躺下来。但为了不
会弄污了衣服，先把衣服全部脱下吧！」

　　「只有我一个脱……我会害羞的……由美你也脱吧！」

　　「真没你法子！」

　　二人把身上的衣服全脱了下来，整齐地迭放在床上。

　　「好紧张……」只脱剩内衣裤的亚美道。

　　「亚美，在这里坐下吧。」

　　这诊察台像张倾斜四十五度角的椅子，在靠手和脚下都有扣子固定双手双腿
位置。

　　「对，就是这里。」由美把半裸的友人扣上锁扣固定在椅子上。

　　「讨厌……好羞喔……」

　　她的双脚被分开成大约６０度的状态。

　　「然后是这个。」由美拿出一个像高尔夫球大小的胶球，球的两端有一条皮
制的带子。

　　「干……什么？喔……」

　　由美把球塞入亚美的口中，然后带子绕往亚美后脑扣住，「这东西好像叫猿
辔。」

　　「唔唔……唔……」拼命想说话的亚美，但因被那球儿塞满了口中而什么也
说不出来。

　　「唔，这便很有ＳＭ的味道了。再加上这些道具的话……」由美拿出各种用
具放在床上，包括：皮鞭、蜡烛、电动阳具、扩阴器……

　　「唔……」亚美看到这些道具，立刻大力挣扎起来，弄得手扣也卡卡作响。

　　由美先拿起的，却是一支像鸟的羽毛的东西。

　　不是皮鞭或蜡烛，亚美稍为安心下来，（但她用这像羽毛的东西干什么？）

　　亚美的疑问很快便有了答案。由美用那根羽毛在亚美的下颚、腋下、下腹、
大腿内侧……等敏感部位撩弄起来。

　　（不行！由美！）虽想这样说，结果还是只能发出无意义的「唔唔」声。其
实亚美自小时候起便很怕痒的，知道这一点的由美，才特别挑了这道具去作弄她
的好友。

　　由美不断继续用羽毛搔弄亚美。被塞住了嘴的亚美，只能发出一些苦闷的低
吟。由美的搔弄在亚美的全身上下每一处持续进行着，那种沁入心肺，却又怎也
搔不着的奇痕，令亚美彷佛坠入了地狱刑场。

　　（快停止……由美……）辛苦地抵抗着痕痒感觉的亚美，急得泪水盈眶。但
正在全面热衷于羽毛游戏的由美，却完全没有在意此一情形，她反而在欣赏着对
方脸上那被虐的可怜表情，身体那郁不得其正的扭动和挣扎，看来她竟渐沉迷于
把好友紧缚，和施以轻微虐责的行为。

　　一种奇妙的兴奋感开始在由美身体内滋长着……

　　「亚美，很有趣吧？让我令你更舒服点吧！」由美把亚美的胸围向上拉高，
亚美那像粉雪般白的半球型乳房立刻袒露了出来。在那尖端上如樱桃般的乳头，
因羽毛搔弄而已经微微的隆起。

　　「啊！看来亚美你也兴奋起来了呢！嘻嘻……」因为以前曾试过和亚美一起
沐浴，所以由美发觉到她好友的乳房的不寻常变化。

　　「喔……喔……」亚美的眼睛内溢出了泪水，而含着圆球的小嘴的周围也沾
湿着唾液。

　　由美继续用羽毛，在那露出的乳尖周围撩弄。如此敏感的部位受袭，令亚美
的反应和叫声也越来越剧烈，「喔……唔唔……」

　　「搔这里已如此兴奋了，如果是下面的话又会如何？」由美指着目前亚美身
上唯一的衣物—─那纯白色的内裤。

　　她先在亚美的三角地带，隔着内裤用羽毛撩动。

　　「咿！……」亚美的身体立时像离水的鱼般向上一弹，她感到体内的炽热感
觉快要爆发。

　　由美像也在感兴趣地欣赏着好友的官能反应。

　　（不行……怎么竟对她的挑逗有反应……）没有交过男友，仍是处女身的亚
美，但她以前也有过自慰的经验。现在身体的感觉竟和自慰时的兴奋感觉十分接
近……

　　「啊……」亚美的身体变化，亦尽被由美所察觉，「亚美似乎感觉很好吧？

　　下面也湿了呢！」

　　亚美纯白的内裤中央，潮湿的地方正扩展着。

　　「想不到一本正经的亚美，也会有如此好色的一面！」由美开始喜欢用一些
言语去刺激和羞辱亚美了。她在杂志和书籍上看到些ＳＭ的手段和说话，现在开
始一半假、一半真地演译出来。

　　对于一直受人疼爱，被称为优等生的亚美，由美不自觉地在心底隐藏一点妒
意。（想更加强烈地去苛责她……）想着想着，由美的手指伸向亚美内裤的中间
地带……



　　　　　　　　　　　　　　（三）酸甜媚药

　　「讨厌，亚美怎么越来越湿了？」由美的手指，在亚美内裤上湿了的地带不
住撩弄。

　　「唔唔……」手指越是来回撩弄，亚美下体所分泌的淫液便越多。

　　「看啊，亚美，你说这是什么！」由美把被淫液弄湿了的手指放到亚美面前
让她看。

　　亚美的鼻孔嗅到一种甘酸的气味，眼前的由美把两根手指一分，中间的液体
如丝线般在她的两指间挂着。

　　（讨厌！）看到自己的性欲的证据，亚美羞得忙把双眼闭上。

　　「自己的淫液有什么值得害羞？」由美把湿濡的手指拭抹在亚美的脸颊上。

　　「好，也是时候让我看看你的下体现在是什么模样吧？」由美的手伸向亚美
的内裤，亚美虽然想作出反抗，但结果还是很轻易地被由美把内裤拉下。

　　「喔……」就是对着最好的朋友，亚美也不想把自己那正处于兴奋状态的私
处让她看到。只是双脚被绑的她就算想合上双腿也做不到。

　　由美凝视着亚美最贵重的私处。亚美的乌黑而纤细的阴毛公整排列着，在那
如透明般的肌肤和彷如一抹烟雾般薄的耻毛之下，是那隐秘的裂缝。就是双腿已
张开近６０度，那从来未有任何外人拜访过的蓬门仍是紧紧地闭着。

　　由美为了想把亚美的私处看得更清楚，用手指轻把她的耻毛扫开。亚美的桃
红色花肉，那触感犹如要溶化般柔嫩。

　　「唔……喔……」亚美的低吟开始增大。

　　（停止啊……由美……不要！）亚美感到由美的手指在那裂缝中心处不住撩
弄。

　　（讨厌……这感觉……好怪……）由羽毛挑逗所诱发出的性欲，并不容易退
散。而在由美的手指的挑逗下，亚美的意志力更逐渐地溶解掉。

　　而在由美这方面，也有她自己的困惑感觉。把好友亚美脱光、捆绑、玩弄她
的全身以至私处，渐渐由美的心内也生出一种莫明的快感。虽然也有在夜深人静
时自慰的经验，但从未有做过爱抚别人这种事。而爱抚的对像是亚美这一点，更
是她之前做梦也不会想得到。

　　现在，把捆绑成诱人状态的亚美如此的玩弄，奇怪的快慰感觉更越益强烈。

　　由美非常奇怪和狼狈，自己竟会在如此情形下感到快感；为了掩饰这感觉，
她更卖力地狎弄着亚美的下体。

　　她把亚美的秘裂撑开，露出了一点桃红色的阴道壁嫩肉。她在翻开多重的唇
肉后，终于发现了亚美那豆粒般的阴核。她用手指爱抚着那敏感圣地。

　　「很漂亮啊，亚美的小豆儿……」由美像按耐不住般，把脸埋在亚美的双腿
间，然后伸出舌头舔着亚美的花蕾裂缝。甘酸的处女性器的气味，有如媚药般在
刺激着由美的鼻孔。

　　「唔唔……」由美的舌头攻势，刺激得紧缚中的亚美产生出更大反应；被球
儿塞着的口中流出的涎，更在她的嘴角和腮边流下了一条透明的痕迹。

　　「跟着便试一试这束西吧。」由美拿出了一支造成猥亵的阳具形状的棒子。

　　在棒子根部有一按掣，由美一开动后，棒子立刻发出摩打般的声音，同时棒
子前端像龟头形状的地方更在缓缓地转动着。

　　「因为亚美仍是处女，我会把这棒子很小心地插入呢！」

　　由美把亚美口部的圆球取了出来。球儿和亚美的下唇连着一条透明的口涎之
桥，感觉煞是淫靡。

　　「先入上面的口吧！」

　　「不要！别做如此过份的事，我不要再玩了，快放开我……」

　　「你说什么？现在开始才是戏肉啊，亚美乖，我会令你很兴奋的！」亚美作
出求饶，反而做成火上加油的结果，令由美更不肯摆休。

　　「来吧，像个大人般含住它！」由美使劲地把棒子龟头状的前端塞向亚美的
嘴。

　　「不要！不……喔……」

　　由美用手紧夹亚美的下颚，迫她张开了嘴。棒子开始进入口腔内，虽然其粗
大程度也未至于把她的嘴塞个满，但由美把棒子直推入至抵到喉头为止，令亚美
产生出尤如呕吐般的感觉。

　　「来，先用口把它尝清楚，不久后便要把它插进你那下面那里去了！」由美
把棒子在亚美口中不住移动，令亚美眉头紧皱地发出「唔唔」的呻吟声。她更按
下掣令棒子前端开始转动，更令亚美不舒服地叫着，叫出一些没意义的声音。

　　由美把那棒子充份地在亚美口中玩够后，把它抽出来，开始把它伸向亚美的
下体……



　　　　　　　　　　　　　　（四）淫具魅惑

　　在只有两个美少女的性爱酒店中响起了震动器淫靡的声音。那个淫乱的阳具
型震动器，经由一个美少女由美的手，伸向另一个美少女亚美的花蕊中。

　　「停手，求求你，别做这样的事！」初次见到这种情趣用具的亚美，因恐惧
而惊呼，「这样的东西，不可能插进我那里啊！」

　　「亚美，无须担心啊！」由美妖艳的眼注视着亚美恐惧的表情，「女人的那
里很有弹性，这样大小的东西绝不成问题！」

　　「不……太勉强了！」

　　「不怕！就交给我吧！」

　　「喔！」亚美的下体感到了那淫具的震动，那幼嫩的宫能反应立刻作出了反
应。

　　「别怕！慢慢来。」由美把淫具前端停在阴阜，让那摆动的前端拨弄得亚美
的肉唇一开一合的。

　　每当一接触内壁少许，亚美立刻整个人向上一弹。

　　「嘻，亚美真敏感呢！」

　　亚美像完全听不到由美的话，她全身己因为官能上的感觉而失去对其他东西
的反应。

　　由美抽出了棒子，在前端涂上一些润滑液，「要来了，放松吧。」

　　「不……求你轻力一点……」

　　由美用力一推，那淫具开始侵入亚美的花蕊。

　　「啊！好痛！」

　　「不要紧！振作点。」

　　「不行！别插入来！别插入来啊！！」

　　亚美的淫洞被强行撑开，那棒子就从中间插了少许进去。

　　「看！进入了亚美那处去了！」由美继续把棒子向亚美体内深处推进。

　　「求求你！别再入……啊……」

　　面前像有所阻碍。

　　「啊啊啊啊！！！！！」由美再加力一推。亚美的惨叫响彻房中。

　　终于，那棒子完全插入大半！

　　「看，还说是处女，连如此大的棒也容纳得下啊！」由美满怀兴奋，看着洞
穴中插了一根淫具的亚美。

　　「丧失处女身的感觉怎样？」

　　「由美……讨厌……」

　　「怎么，如此值得记念的时候怎么在流泪！」由美的手伸向那淫具，按下了
尾端的掣，「来吧，让我令你高兴一点……」

　　亚美的腰，摆动得和插在她体内的淫棒差不多。那玩具之前还弄得她下体好
痛的，但现在痛楚已经逐渐减退，取而代之是亚美体内的快感之火焰慢慢开始燃
烧起来。

　　「啊……我感觉……好奇怪！」

　　「这便对了，只得我们两个人而已，所以无须忍耐，尽情地享乐吧！」由美
把头凑近，吻在亚美的樱唇上，舌头更往亚美的口内伸入去。

　　如在梦中的亚美，忘我地把由美舌头吸啜住，和自己的舌头卷在一起。

　　两个顶级美少女的嘴在吻得「啜啜」作响，两条丁香般的软舌，不停在和对
方交换着口内的唾液。两人的唾液相混合，成为一条透明的丝线伸延至床上。

　　由美的手也操纵着那根淫乱的伪具，在已经没有半分反抗的亚美的肉洞内，
来回反复地一推一拉的动作着。跟随抽动的节奏，亚美的快感，也徐徐地向顶峰
而去。

　　「啊啊！为什么？」突然柔肉的感觉停了下来，原来由美已经把假阳具抽出
了亚美体外。

　　「亚美，现在还不能太兴奋……」由美在亚美面前半睁媚目，伸出舌头舔着
那假阳具棒前端部份，「真好吃呢……亚美的汁液……」

　　「现在先给你一些好东西吧！」由美拿出了一瓶好像Ｃｒｅａｍ状的东西。

　　「斡什么……」亚美露出不安的表情。

　　「马上你便知道了。」由美拿出了一张面纸，拭抹着亚美的下体，「你下面
竟湿成这样啊，连面纸也快不够用了！」

　　拿出一张又一张面纸，由美一边抹，一边细心欣赏亚美那形态优美的阴部。

　　少女那楕圆的肉丘上，只分布着薄薄的一层轻柔的毛发；在刚才的一轮玩弄
之，本是紧闭的媚肉已稍为往左右分开，中间露出了粉红色的果肉，更在湿淋淋
地冒着半透明的白沫。

　　然后，由美把瓶盖打开，用手指沾了点瓶子中的膏状物，然后途抹在亚美的
阴道口肉壁之上。

　　「啊，那是什么！？」敏感的媚肉上产生了一阵异样冰冷感的亚美嚷着。

　　由美把膏状物涂满在亚美的洞口、肉壁、甚至包皮内的花蕊上。

　　「啊……？怎么回事？」本来还是如薄荷般的凉快，但渐渐却生出一种强烈
的刺激。在女性最敏感的部份，燃起了一种摸不到也搔不着的强烈痕痒感觉。

　　「由美你在涂什么？」强烈痕痒下，很想去抓一抓，甚至碰一碰也好，偏偏
这对于手脚被绑的亚美却完全办不到，只有在不住扭着身体。

　　看着不住叫着和扭动着的亚美，由美大感有趣地笑说：「怎么会兴奋成这样
啊！」

　　「求求你由美……好辛苦……」像波浪般厉害的痕痒感，令亚美头儿摇得像
摇鼓，秀丽的长发也变得披头散发，如狂乱一般。为了使极痒的下体得到刺激，
亚美激烈摇动着腰部，可是用处不大。

　　而亚美的下体，则更是湿得变本加厉了；「啊啊……喔喔喔……」她的口中
也不断发出性感的呻吟声，「求求你……由美……碰一碰我的……那里……」

　　由美知道亚美已完全屈服于媚药的刺激下，「先说清楚，你要我碰哪里？」

　　「由美……别再戏弄我……」

　　「快说！是那里？」

　　「啊啊……想你……摸一摸……我的那……那……」

　　虽然亚美已羞耻得满面通红，？由美仍感到不满意，「不行，你要直接地，
想要什么便直说！你是不是要这个？」

　　由美再拿起那玩具棒在亚美面前晃动，「快说了，否则便把更多那瓶子的东
西涂在你身上！」

　　由美开动棒子的震动器，把前端按在亚美的乳头上。性感部位受刺激，令亚
美的欲火再进一步上升。

　　「啊啊……」恍惚被电殛一样，亚美全身也像虾般扭动。那种被燃起了性欲
后却得不到满足的焦燥感，令亚美终于完全失去了往常的矜持，「请把棒子……

　　插入……插入我的……阴道……」

　　「什么？再说一遍？」

　　「请把棒子，插入我的阴道……求求你！」终于，亚美已完全地服从，把羞
辱的说话直说出口。



　　　　　　　　　　　　　　（五）深红迷路

　　由美听到从亚美口中说出如此淫贱的话，她满意地笑了。她也把自己脱个清
光，双脚跨开站在亚美之上方。

　　她的身体比１６岁的实际年龄更要成熟，如模特儿般的身裁娇傲挺立。古胴
色的肌肤，留下浅色的穿着泳衣的痕迹；乳房十分挺立，那硬而挺拔的粉红色乳
尖，惹艳欲滴。相比起来，亚美的身体看起来柔弱可爱得多，像是大力点碰也会
碎掉一样。

　　「亚美别只顾自己享乐，也让我快乐一下吧！」由美开始蹲下，茂盛的耻毛
直迫近亚美的脸。

　　「由美……快点……用棒子……」

　　「不行，我自己也必须先兴奋起来！」由美用手指把自己的阴部张开。由赤
色的花瓣内张开的花肉，开始潮湿起来，一阵甘酸的发情少女的下体气味直冲入
鼻，令亚美的神智也模糊了。

　　「用你的舌侍奉一下我吧！」由美蹲下到令自己的阴部完全占据亚美眼前。

　　「不行……由美……住手……」口和鼻孔被由美的耻毛淹没，连呼吸也不顺
了。

　　「来，用舌头舔吧！」为了令亚美更易舔得到，由美用手指把自己的阴毛拨
开一点。

　　亚美的鼻孔不但嗅到一阵腥味，甚至好像还感到汁液在滴下。她把自己小巧
的舌尽力伸向由美的阴部。

　　「啊啊……」被亚美的舌头刺激着淫洞，由美的喉头发出低吟。

　　被由美的阴户遮住口鼻，甚至有耻毛入了口鼻之内而呼吸困难的亚美，进入
有如忘我状态般，贪喃地舔着由美的媚肉。

　　由美被亚美荡热的气息弄得心神激荡，「啊……喔喔……对了……亚美做得
好……」由美感到前所未有的快感，令她忘我地双手揉着自己的乳房。在快感的
淫叫下，她把自己的双乳推至挤成一团。在她双指间的乳尖，己变得坚硬挺突。

　　「不行……要……去了……」由脊髓向上直冲的的快感，令她小麦色的肌肤
不住颤抖。

　　「亚美……一起吧……」由美再一次把那假阳具棒，插入亚美那刺激得粘膜
也翻了出来的肉洞。期待已久的再插入，那种兴奋感再次陶醉亚美心头。

　　「好啊亚美！啊……」亚美更加卖力的口技下，由美开始爬上最大的高峰。

　　「唔唔……喔……」剧分的双腿不住颤抖，兴奋忘我的亚美的唇激烈地吸啜
着由美的爱液，舌头舔着隆起的花蕊，由美的全身发出剧烈的痉孪……

　　「啊啊啊……」两个上下交迭的全裸美少女的尖叫，就是在房外也可以听得
见。

　　……

　　「这……这是什么？……」刚刚由有生以来首次高潮平复下来的亚美，突然
感到自己的颈项一紧。那是一条深红色的胶制颈圈，圈上更扣着一条鲜红色的绵
绳。

　　「真可爱哦……亚美，好像一只小狗呢！」的确，生来便十分乖巧和娇小玲
珑的亚美，和颈圈实在格外的配合。

　　「不要这样……太羞了……」

　　「再加上一两件东西便更完美了！」

　　由美却冲耳不闻地继续为亚美「化妆」，先在她的脸上戴上一个怪模样的面
具，那个面具是由一个类伙狗的鼻子连着一个把口撑开的圆环所组成；最后，再
加上了一条插在阴道内的假阳具棒，那便大功告成了。

　　「喔喔……」口部被强制打开而说不出话的亚美，只有无助地看着由美穿上
了一套深红漆皮的拘束衣，然后把自已由床上解放下来。

　　「这样我们便是两个深红少女了……不，是一个女主人加一条小狗才对……

　　喂，你怎么站起来了，要四脚爬地才对喔！」

　　「喔唔！……」（不！那样太丑了！……我不是小狗哦！）

　　「小犬不听话的话便要罚哦！」由美拿起一条长长的九尾鞭，双眼射出肆虐
的光亡，气势上已俺然有女王的影子。

　　「喔……」亚美不敢再逆她的意，唯有乖乖地四脚爬地，被由美牵着狗带开
始在室内散步起来。

　　「亚美真乖……对，屁股再抬高一点。」

　　两个深红少女，一个威风凛凛地穿上紧身皮衣，一手拿着皮鞭而另一手则牵
着狗带。

　　体内嗜虐的血液已被自己最好的朋友唤醒，从来没有想过，能够完全支配、
摆布和欺负这个楚楚可怜的好朋友，是这样有趣和好玩的事，（亚美实在太可爱
了……可爱得我想去……破坏她！）

　　而另一个则可怜地在地上四脚爬行，插入少女刚破瓜的性器内的狗尾巴，随
着屁股的扭动而淫靡地左右摇摆；被强制张开的口中，活像饥饿的野狗般不断滴
下唾液，在爬行过的路上留下了一条湿濡的痕迹。

　　从房中一角的一块落地长镜中，亚美看到了自己现在的模样，（太过份了！
由美……）和由美之的此一禁断经历，对优异学生的亚美来说，带来极大冲击。

　　虽因由美的变态行为而受冲击，但对于自已有生来第一次感受到的性快感，
令亚美的心也动摇了起来。而现在，扮演着一只小狗的时候，不知道为什么，她
竟很快便习惯了这个打扮。

　　虽然还是觉得羞耻，可是，却又感到了一种奇妙的安心感觉：「若果是由美
的话……或许便可以放心地交托给她吧。」

　　只是一两个小时，两个少女都像脱胎换骨般，产生了巨大而微妙的变化。

　　「吠两声来听听吧，我的犬奴亚美。」

　　「……汪！」不知不觉间，竟然真的叫出了小狗般的吠声。亚美的眼泪不受
控地流下来，但那究竟是代表了羞辱、委屈还是喜悦，连亚美自己也已经不大清
楚了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　大调教师

作者：太阳黑子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：
　　这一套是我在约半年前所写的短篇作品，在「终生性奴隶」一文后段曾提及
过的骆日生的「那位敬仰的朋友」的故事，便是出于这里。现在为全文作出了修
订，包括修改错字和不通顺的文句，并加入一些补充描写和一小段全新的内容，
而完成了这个修订版。在此祝各位新年进步，来年继续淫乐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　「呵……啊……」

　　这已经是康子文在这大半小时内所打的第三个呵欠了。这也实在没有办法，
毕竟他喜欢的只是西洋古典音乐，而对于现在他正在看的本地新晋偶像女歌星的
演唱会，他无论如何也提不起兴趣。如果不是为了赞助商的力邀，他根本便不会
来。

　　「仙儿、仙儿，Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ！」场馆中挤满了年青的歌迷，当中
占了九成以上是十来岁的小伙子。周围不断传来狂热歌迷的叫声，而当中也包括
了在子文身旁的一个看来仍是中学生的少年。

　　到中段休息时间，子文不禁叹了口气：「这仙儿样子是很青春可人，但这种
唱功又怎么行呢？」

　　身旁的少年立时不满地说：「别说仙儿的坏话！」

　　子文决定不和这「盲目」的忠实歌迷计较。这时一阵掌声响起，仙儿换了一
件底胸上衣和白色丝质长裙再度出场。

　　「哦？身材倒很不错呢，胸围有３５以上吧……」子文不禁想着。

　　事实上，仙儿是近来本市冒起得最快的女歌手，其漂亮和充满青春气息的外
表，爽朗活泼的形像，再加上能反映少年男女心态的歌曲令她大受时下青年人欢
迎。也因为如此，她便成为了一个名牌日本化妆品的专属广告女郎。而那个日本
化妆品商的一个高层和康子文颇有交情，这便是为甚么子文今晚会在这个地方的
原因。

　　这时台上的仙儿徐徐开口说：「现在我送给大家我的新歌「再见悲恋」，希
望大家会喜欢！」说罢，一阵抒情的音乐开始奏起，台下也同时响起了热烈的掌
声。

　　「……听到吧先生，不是唱得很有感情吗！不错吧！」身旁的少年道。

　　的确，仙儿唱得似乎特别用力，而当唱到歌曲的高潮部份时，更见她脸色通
红、秀眉紧皱，而歌声中也微带哭音，似乎已经完全投入了这首描写失恋的歌曲
之中。

　　子文的睡意似乎也突然消失了，竟开始兴趣勃勃地盯着台上的女歌星。这令
他身旁的少年也感到十分安慰。

　　唱到最后那几句时，女歌星仙儿已几乎唱不出声来，只见她脸颊红如滴血，
满脸汗珠在射灯下反射着夺目的光泽，而身体也微抖动着，令呼之欲出的丰胸也
轻轻的跳动。

　　「啊……这倒真是有趣呢！」子文似乎在喃喃自语地说。

　　看到仙儿的情形，似乎她可能会随时倒下来似的。但幸好，此时这首歌终于
唱完了。立刻，全场响起震憾的掌声，大家都对偶像那完全投入的演唱都感动不
已。

　　然后，仙儿立刻转身走向后台，但她却走得非常的慢。

　　看着她一边走一边在颤抖的双脚，康子文微妙地笑了笑，然后他便也站起身
来，向洗手间的方向走去……

　　在后台内其中一条通道上，新晋偶像仙儿步履艰辛地蹒跚而行，这时的她已
完全失去了从容，如火般红的脸上竟是凄楚和喜悦交杂的表情，口中更发出了异
样的喘息，汗水湿得如要在地上留下一条水痕，而湿湿的胸部更和衣服紧贴在一
起，描绘出双峰的尖端的轮廓。

　　「快到了……再……一会便行……嗄嗄……」在直通洗手间的通道上，透过
那被汗水模糊了的视线，她见到前面站着一个很高的身影。那人看来应只是二十
来岁，外表非常俊逸。但仙儿此时自顾不瑕，已无瑕欣赏了。

　　「仙儿小姐？」

　　「你是谁？……这里……非工作人员……不可……进入……嗄……」

　　「我是赞助商的嘉宾，所以他们便让我进来了。仙儿小姐妳不要紧吗？妳的
脸色好差呢！」

　　「我没事……你回……去吧……快点！……」仙儿以半哀求，半命令的语气
说。

　　「那便好，那我先走了。」那青年，也即是康子文，便开始向另一个方向离
去，但他在经过仙儿旁边时，却以非常低的声音说了一句：「演唱会还未完，那
个震动器劝妳还是快点取出来吧，否则妳还怎样唱下去？」

　　说完，他见到仙儿立刻脸色发青，那是人在被揭破秘密时便会露出的讶异、
羞耻和狼狈交集的表情。

　　看到这表情后的子文对她露出一沫暧昧的微笑，然后便头也不回的离开。不
过，刚才子文那个笑脸，好像烙印般印了在仙儿的心中，令她恍惚一想起，那个
笑容便会又重现在她眼前……

　　「喂！妳在那边干什么？还不快过来？」

　　听到这雄沉的声音，仙儿立刻浑身一震，那声音是来自一个三、四十岁、身
裁微胖、样貌很有威严的男人。仙儿单是听到声音便可认得出他便是唱片公司的
老板洪先生。

　　洪先生拉着仙儿的手走进了空无一人的男洗手间，然后锁上了大门。立刻，
他便如饿狼般伸出大手抓向仙儿的胸脯！

　　「喔！不要！快把那东西拿出来……演唱会还未完！嗄嗄……」

　　「呵呵，妳这淫乱的妞儿心中还有演唱会吗？看！妳的樱桃已经硬成这样子
了！」洪先生用手拉低仙儿的低胸服，在里面的一对像肉饱的乳房便立即「噗」
的弹了出来！

　　而就如洪先生所说，那一对樱红色的乳尖，已硬得如核桃般地挻立了起来。

　　洪先生用手指弹一弹那乳尖，她便立时整个人如电殛般震了一震。

　　那一对娇嫩的乳房上沾满了汗珠，更添一种娇媚的诱惑力。洪先生忍不住捉
着她的乳房便吻了起来，吸啜着上面青春的汗水，鼻端传来阵阵骚味的体香，而
耳边也听到仙儿的喘息越来越大。青春玉女偶像那对傲人的巨乳，此刻却无保留
地任由洪先生搓圆按扁，玩得红了一片。

　　虽然已不是第一次狎玩这个他旗下的新晋女歌星了，可是在演唱会进行的最
中途，在后台中把这个刚刚才在数千人面前表演过的女歌手「就地正法」，却带
给洪先生一种特别新鲜的刺激感。

　　在洪先生又吻又啜下，仙儿不禁发出了香艳热情的喘息声。

　　「嘿，还不承认妳自己是个淫乱女？」

　　「不是的……喔喔……是因为洪先生放入的蛋儿……」

　　「妈的，妳这淫娃是想说这是我的责任？真是没礼貌的家伙！」洪先生想也
不想，一提起手便是一巴掌打下去。

　　「啪」他似乎并不视仙儿是个员工，而是当她有如自己的奴仆般对待。

　　「呜喔！对、对不起！仙儿是……淫乱女……」抚着被掌刮得火辣的面颊，
仙儿慌忙卑屈地道歉。似乎她对于洪先生十分敬畏，完全不敢做出丝毫逆他意思
的行为。

　　「这便对了，早该老实点嘛，让我看看妳有多淫乱？」说罢，洪先生便把仙
儿的裙子拉高，直至露出黑色的丝质厘士内裤为止。那内裤的外表很是淫猥，中
间部份十分狭窄，而且似乎有件椭圆的东西微微隆了起来，把脸凑近的话耳边会
听到有阵轻微的像蚊子飞过的声音，而且有一点湿湿的水痕，由内裤的旁边流了
出来，沾湿了大腿的内侧。

　　「竟湿成这样了？妳刚才走往这里的的途中不会把淫水流落在地板上吧！」

　　洪先生无保留的屈辱说话令仙儿委屈地咬着下唇一言不发。洪先生把内裤轻
轻拉下，立时一只椭圆型，被内裤包裹着而贴在三角地带的东西便掉了下来。

　　洪先生一伸手把那东西接住，那赫然是一只粉红色圆卵状的电动震动器。而
且加震动器仍在「呜呜」地震动和鸣响着，胶质的表面也湿湿的反映出淫水的光
泽。

　　洪先生把那「震蛋」贴在仙儿的脸上，让她的脸也沾上了自己的蜜汁，而由
震蛋发出的声音也增加仙儿感到的淫虐味道。

　　而这时洪先生又再俯首往下望，在内裤拉下到膝盖后新晋偶像仙儿的女性私
隐地便再无任何遮掩的尽露了出来！

　　一双雪白大腿内侧，是一片乌黑的丛林地带，淫乱的蜜汁被耻毛吸收后，令
那片丛林反映着湿濡的光泽，而洪先生的鼻子稍一靠近，便立刻嗅到一阵发情的
淫浪味道。

　　「真是淫乱的味道呢！不知道刚才若再唱多一首歌的话，妳会不会就这样在
舞台上泄了呢？嘿嘿……」

　　「别说这种话……喔喔……啊！手指别伸进来！」

　　「不这样做的话，又怎可令妳这淫娃满足了？」洪先生把手指伸入她的肉洞
内搅拌着，立时传出手指踫撞到湿濡的肉洞时的「拍、拍」声。

　　而仙儿的呻吟声也益发表现了她的兴奋感——被塞入了震蛋，然后在数千观
众的舞台上表演，那种公开的背德行为，在羞耻之外另一方面却也带给了仙儿一
种新鲜的刺激，二十岁的成熟官能感觉在淫猥的性具和公众目光的沐浴下充份地
发扬，令她刚才在舞台上唱至最尾段时已来了个小小的高潮。

　　「好，伏在洗手盘上，打开双脚！」

　　「喔……饶了我吧……洪先生……差不多时间要……回台上去了…」

　　「不令妳得到充份满足，待会又怎能令妳专心唱歌？况且妳也知道，妳是不
可逆我意的，对不对？」说着，洪先生粗暴地把仙儿推向一边的洗手盘，仙儿忙
用手支着盘边令自己不会撞在盘上。

　　（的确，我不可不服从他……）仙儿自己心里比谁都明白。

　　而此时，男人更站在仙儿身后，脱下了裤子，然后把仙儿的裙再拉高，跟着
便在那雪白的粉臀上用手掌拍了一下道：「分开双脚！」

　　仙儿再没反抗的乖乖照做，但她也自觉到这样一来，她由阴户、会阴以至肛
门都会完全曝露在站在她身后的男人的视线下，令她深深感到一阵难耐的羞辱。

　　洪先生却存心要令她更加羞耻；只见他用两手把仙儿私处的两片肉唇向左右
拉开，立时露出了中间那粉红色的、看上去十分鲜嫩可口的果肉。那优美的颜色
和形态，就和处女一般的新鲜动人。

　　洪先生更把脸贴近至她的肉洞前面一寸，令眼前妙龄少女的性器官更是大特
写地放大在眼前！

　　「呵呵……」

　　「喔喔……不、不要……好羞喔！」

　　而洪先生的肉棒此时也坚硬的挺立了，他从后对准仙儿的洞口，然后全力向
前一推！

　　「呜啊！！！」由于肉洞早已湿透，所以进入的过程非常顺利，不过，仙儿
还是第一次以站立的姿势来性交，这种不寻常姿势的插入，令她感到一种新鲜的
刺激。

　　洪先生感到新晋女歌星的肉洞紧包住自己，感觉也十分过瘾，他立刻双手捉
住前面美人的肉臀，然后便开始了一进一出的活塞运动。

　　「咿……喔……洪先生的……好劲……呀呀……」

　　「下面的嘴也夹紧一点……对了……很好！」

　　「呀呜……啊！顶到子宫口内了！……好紧！……」

　　「抬头看看啊仙儿，看看妳自己现在是什么样子？」在洪先生说话下，仙儿
稍为抬起头，透过洗手盘上方的镜子她可以看到自己。

　　「看到吗，以如此站立的姿势，被人像母狗般的操，这就是新晋偶像——仙
儿的真面目了！」

　　看到镜中的模样和听到洪先生的话，仙儿自己也不禁感到十分屈辱。可是这
时洪先生的抽插速度已渐渐加快，令她无瑕想及其它事了。

　　「拍！拍！拍！」男洗手间中一再重复着这淫猥的交合声音，不过频律却变
得越来越快，肉棒像打桩般每一推进都直撞在洞的尽头上，而且淫水四溅，二人
的呻吟声也越来越是响亮。

　　「啊！……啊！……要来了！」

　　终于，在抽插了近百后，男人达到了高潮，把肉棒完全深入后，浓精激射而
出。

　　「好！呀呀！我也……丢了……啊呀呀！！」仙儿这时也同样到达了高潮，
但在这一刻，她的脑海中竟又浮现出刚才在走廊上踫见的男人的笑容，令她自己
也感到讶异。

　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在本市一个僻静的半山区中座落着一些高级的住宅，其中有一座两层高的别
墅，连花园、泳池和网球场专设施，占地有接近一个足球场般大。

　　晚上十一时多，别墅的主人——康子文在这时才刚刚回到家中。他一坐在沙
发上，便听到一把非常温柔轻软的声音在自己身后响起：「哥哥，你回来了？辛
苦你了。」

　　那声音是来自一个刚满十八岁的少女，长长的乌黑秀发披在肩上，样子非常
的端庄漂亮，而且举止仪态甚为斯文，很有大家闺秀的味道。不过唯一可挑剔的
是她的脸上经常有着自然而发的冰冷感觉，自然的会令人感觉到很不易接近。

　　她恭敬地端着一杯咖啡，向子文递上。

　　「谢谢，真累呢……」子文把咖啡接下，然后轻呷了一口。他俊朗得有如雕
塑的面孔隐透着疲累的表情：「樱子妳也知道我不喜欢这种音乐的，真是累得颈
也酸了……」

　　「是嘛……好好休息一下吧。」樱子以关心的语气说。然后，她走往沙发背
后，伸出一双滑如凝脂的美丽玉手，轻轻按摩子文的肩膊和颈项，她的按摩技术
有近乎专业水平，加上少女玉手的温软幼细，柔若无骨，更令子文感到说不出的
受用，疲倦也迅即消除了一半。

　　「可是，我并不后悔去了，因为我遇上一件非常有趣的事……妳对那女歌星
仙儿知道得多少？」

　　樱子没有回答，但子文似乎也早已知道答案，她和自己一样，对本地的歌手
也同样没有兴趣。他又自顾自的说：「竟然在演唱途中被塞入震动性具，究竟是
谁人这样做？」

　　「不如找「那个人」问问吧，似乎世界上没有什么事是他不知道的。」

　　「也好，而且我也有其它事要找他……」说完，他便站起身来走向书房，书
房在别墅的二楼，用走的也要三分钟才走得到。而樱子一直默默跟在他的身后，
直至到了书房中，在子文正在开动桌上的手提电脑时，樱子才柔声道：「哥，今
天网络公司来过，问我们会否把专线提升到６Ｍｅｇ……」

　　子文挥了挥手：「妳决定便可，这些事我一向不爱理，家中的事一切由妳来
办，我很放心。」他把计算器连结上网络，启动了视像会议软件，然后再在通讯
簿中选取了一个叫「太阳黑子」的记录。

　　立时，屏幕上显示出一个其貌不扬的胖子，年约三十左右，一向乐天的他满
脸笑意的向子文挥了挥手：「Ｈｉ，子文！有什么贵干？你订的货明天便会到，
不要催我了……」

　　「我找你不是为了这个，而是想问你有关女歌星仙儿的事……」

　　「好眼光啊，她确是近年歌唱界中最好「质素」的新人呢，不过她是洪氏唱
片旗下，那个洪万成是出了名的好色，更是「调教师协会」的海外会员，相信那
仙儿已是他的奴隶了吧……」

　　「对，我就是想知道有关那洪万成的事，他的住址、平时行踪……」

　　「莫非你想捋虎须，搭他的马子？」那外号叫「太阳黑子」的胖子圆睁双眼
以夸张的表情说：「那性洪的在本市的势力不弱，和黑道也有关连，早些时候才
找人教训过一个比我更矮的多嘴男艺人……你为了一个小歌星和他交恶，犯得着
吗？」

　　「你也知道，我最讨厌人不是凭本身调教能力，而是用低下手段去令别人成
为自己的奴隶，」子文表情变得严肃：「那简直是对我辈的名声的一种污辱！」

　　「我明白了。」太阳黑子了解地点了点头：「「大调教师」出手，我还有甚
么顾虑？你什么时候想得到那姓洪的数据？」

　　「越快越好，我大后天便要去日本探义父了。」

　　「那便后天早上给你吧！」

　　「谢谢你，你办事我放心。」

　　当子文终结通信和关上计算器后，一直在旁静静看着的樱子才出声：「要先
洗澡？还是吃点东西？」她完全不提有关仙儿的事，因为她绝对信任子文的任何
决定。

　　「……先洗个澡吧。」

　　这间别墅的浴室也和屋子其它的地方同样华丽，足有半个篮球场大小的浴池
冒出腾腾热雾，池底更有水力按摩装置，不过子文并不喜欢使用。

　　现在子文刚刚全裸走入了浴池之内，半躺坐在池边。突然，有另一个身影缓
缓步入室中。不过子文却并无半点惊讶。

　　来者同样是一丝不挂，看身形竟是一个非常出色的女性：身材基本上是高瘦
型，但体态却非常适中，有专业国际级模特儿的水平，一双青春的乳峰矫傲地挺
立，散发令人目眩的光彩；纤细欲折般的小腰下却是丰盈的美臀，一双大腿非常
修长，而且肌肤看上去白里透红，娇嫩欲破，肯定来者必是正值女性最美妙的青
春年华。

　　那少女毫不犹豫便踏入浴池中，但她的动作非常轻，几乎不溅起多少水花。

　　当她来到子文的面前，我们才看清楚，她便是那个叫「樱子」的少女。

　　她从池边拿起沐浴剂，然后挤出一点涂抹在自己尖挺的胸脯上，接着，她竟
俯下身，用她的胸脯磨擦着子文的胸膛！

　　一个身材蔓妙，皮肤如奶油般幼细滑溜的少女，用她的一对刚熟的奶房按摩
在男人的胸前，世上没有男人能不动心吧。而康子文也是标准美男子样貌，运动
家般壮硕的身材，和樱子实在相配得很，两个绝顶出色的俊男美女构成了一个绝
美的画面。

　　但子文显然对樱子的这种服侍方式早习惯成自然，不但纹风不动，更把一些
沐浴液涂在自己手掌上，反过来也为樱子擦背。

　　问题是：樱子称呼子文做「哥哥」，那他们两个人间其实是怎样的关系？


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　后天晚上，仙儿完成了她最后一场演唱会，不过她却并没和大伙工作人员去
庆功，而是坐上了洪先生的车子，直驶往他在郊区的一栋别墅。

　　一开车，洪先生便笑着说：「妳的唱功又进步了不少了，就是在阴道塞入了
震蛋也可顺利唱完最后三首歌，观众更掌声雷动呢！」

　　仙儿咬着唇没有回答这挖苦的说话。洪先生又道：「辛苦完了之后，妳一定
最想见妳最喜欢的母亲吧，我会如妳所愿的！」

　　仙儿听到后立刻面色一变，慌忙问道：「你又把她带来了？我已说了什么事
我也会满足你！为什么妳还要把她拉进来……」

　　「这是她自己犯的错，也是她自己自愿不想妳独自辛苦的！」说完，洪先生
便不再说话。

　　直至晚上十一时，他们回到了别墅后，立刻直接走上二楼一间房间前，那里
有一个身材魁梧得像一座山，面上带着墨镜的男人站在门前守着。

　　「听着，由现在起绝对不可以让任何人进入这间房！」

　　听到洪先生的吩咐后，那个守卫立刻大声回答：「是！」

　　仙儿望着那个足有六尺半高，肌肉像是一座座小山，身型有如巨人一般的守
卫。她知道就算五个普通成年男人一起上也不能打得倒他。

　　洪先生用钥匙打开了门，便拉着仙儿的手一起入内，然后立刻关上了门和从
内反锁。房间中一片漆黑，令仙儿完全看不清楚房间内的情形。但很快，洪先生
便开着了门旁边的灯制，令房内立时大放光明。

　　「！！……妈妈！」

　　仙儿第一时间便看见自己的妈妈，令她全身震动，声音也颤抖起来：只见在
房间一边有一根粗大的圆型支柱前，有一个女人背靠着柱坐着，她有一头蜷曲的
黑发，虽已年过四十，但样貌皮肤看起来却令人感到她似乎只得三十多岁。

　　她的身体被一捆捆麻绳交错地绑紧、固定着在柱子前，下半身完全赤裸，而
且双脚呈Ｍ字状态打开，令她的下体完全曝露了出来。而一根银白色，连着电池
箱的的假阳具棒插入了她的肉洞内，还在卑猥的在画着圈转动着。

　　这个女人的上半身穿上了黑色皮制的ｂｒａ－ｔｏｐ，但胸部前面却开了两
个洞，令那对深棕色和早以变得核桃般大的乳尖露了出来。

　　那根假阳具棒似乎已插了在她体内好几小时，令她不知泄了多少十次了，所
以在阴部前的地板上已有一大滩的淫水，但是新鲜的淫水仍是间中从棒子和肉洞
的接合处渗出来。太长久的性刺激折磨，已令她陷于半昏迷状态，柳眉紧皱，眼
睛也闭上。但听到女儿的惊叫下，她立时睁开眼睑，含住了一根白色布条的嘴微
动着，发出「唔唔」的声音。

　　「怎么这样残忍！」看到母亲的惨况，令仙儿眼眶含泪，全身也在颤抖。

　　「真是感动的母女重逢哦！仙儿也开心得哭了吗？呵呵呵！！」洪先生却在
把两母女的苦况换成自己的快乐，他肆意地大笑，并上前解开了猿辔的布条。

　　「仙儿！怎么妳也来了？」

　　「妈妈！妳怎样了？洪先生，我说过钱由我来还便行了的，为什么你还要带
我妈来？」

　　「妳也估计得自己太值钱了，仙儿！就只凭妳做我的性奴，只可勉强抵得了
妳妈欠我的借债的利息而已！况且母债女还的话，妳妈也不会舒服吧！」

　　「求求你快放了妈妈，把那棒子拔出来吧！」

　　「那妳也要开始工作才行啊！」说罢，洪先生便一屁股坐在一张大班椅上，
而他的小弟弟已把裤子顶得高高的，「还等什么？想救妳妈妈便快点脱。」

　　别无他法下，仙儿只有尽快的把自己脱个清光，一具既富青春气息又有魅人
身材的裸体便裸露出来。

　　仙儿明白洪先生说的「工作」是什么意思。她走到洪先生面前跪了下来，然
后用手拉开了裤炼，那根她已很熟悉的男人性具便立刻弹出来。

　　「仙儿！不要！」仙儿妈妈绝望地叫着，但仙儿并没有迟疑，她知道作为一
个弱质女子，尽力迎合和讨好眼前男人才是可令她们母女尽快脱离苦海的方法。

　　她微张着樱桃色的小嘴，伸出丁香软舌，开始在洪先生的肉棒杆子上舔起来。

　　她又咪着嘴流出了一些口水流在杆子上，然后用舌头把口水涂遍杆子表面和
根部的袋子上。她的舌头不断在根部至茎部来回的舔了十多遍后，更把舌头在男
人突出的龟头上打着圆圈。

　　「嘿嘿……当今人气冒升最快的偶像歌手，想不到她的嘴除了唱功外舌功也
很不错呢！」在仙儿卖力的服侍下，洪先生的阳具竟又再膨胀增大起来。

　　「不要啊！仙儿！是妈妈的错，由我来保偿吧！」看到自己的亲女儿用嘴巴
卑屈地服侍着一个卑劣的男人的丑恶逸物，仙儿妈妈只感到心痛得如被刀割，一
时间忘却了下体所受的性折磨，满脸眼泪地哀求着。

　　（不，妈妈，洪先生要的是我。在爸爸不辞而别以后，妳受了多少苦来养育
我，妳向这衰人借钱也是为了我，难道我会不知道吗？）仙儿不但不停止，反而
勉力地张大小嘴，勉强地把男人的巨炮含入口中。

　　（只要我尽力令这男人得到满足，今晚我们便可得救，让我们一起回家吧，
妈妈！）

　　洪先生便在她的口中进行着活塞运动，这张平时在荧光幕上唱出首首流行曲
的嘴，此刻却成为了男人的一个泄欲用的洞。在男人不住抽插进出下，她感到一
阵窒息感逐渐增大，神智也渐变得迷糊，只有一些混含着自己的口涎和男人肉棒
流出的黏液的泡沫，从口边不断流出跌在椅子上。

　　「啊、噢！！太好了，小淫娃！好棒……啊！啊啊啊！！」

　　「唔呜！咕……」

　　男人一股腥臭的浓精涌入仙儿的喉咙内，仙儿强忍着呕吐感把它们全部吞下
去。

　　可是，若她以为洪先生会到比为止便大错特错了，作为「调教师协会」的二
星级会员，他的精力、性欲和变态度便不只如此。

　　他从一旁的一只箱子中取出了一捆ＳＭ用的鲜红色棉制绳子，然后便在仙儿
的身体上捆绑起来！他把棉绳绕过仙儿的胸脯上下方沿身体围了几个圈，在棉绳
的上下夹击下，令她的乳房变得更为突出。

　　「嗄……」仙儿也从未试过这种玩意，棉绳束缚着自己的肌肤的感觉，令她
不其然发出被虐的喘息。

　　「！！……不要！！」看到眼前的情景，想到连女儿也将要成为他的ＳＭ性
奴，仙儿母亲不禁发出了绝望的悲鸣。

　　仙儿在初次的ＳＭ捆缚的冲击下，精神状态有如坠入了迷雾之中，双眼闪烁
着羞耻中又带兴奋的被虐感受，同时被束缚的身体也像人偶一样，被洪先生操纵
玩弄，令她的身体摆出了各种淫偎的姿势。

　　「妳的下面已完全湿透了，被绑着来性交，真的是这样刺激吗？」洪先生的
巨棒再度勃起，他把仙儿两腿一分，便立即「吱」的一声再次插入她的体内！

　　「呜喔！……呀呀……」粗暴的一插到底，令仙儿发出了苦乐交集的喘息，
而洪先生更毫不留情地，开始了在被紧缚的仙儿身上进行激烈的活塞运动。

　　仙儿的身体被赤红的绵绳紧缚着，双手被绑在身后，前面的胸脯被绑成极诱
人的姿态，加上在一旁有仙儿的妈妈在看着自己的女儿被狂插的情形，更令洪先
生感到一种背德的、邪恶的兴奋感觉，令他干得更加倍起劲。

　　他把青春女歌星仙儿的一双大腿高举过肩，然后充份运用腰部的力，把阳具
大幅度地抽插。每一次抽出都把被淫水湿透了的阴道内壁抽了一点出来，而浪水
更溅得满地都是；每一次推进都顶得她的子宫口又麻又痛。

　　「呀……喔啊……太劲了……洪先生今晚真是强得……无懈可击……我的小
洞要……裂开了喔……」

　　「妈的浪女，下面流得像洪水般了！还在说大话！在妈妈面前干这回事，看
来更是令妳兴奋倍增吧！」

　　「不要……妈妈，别看！！……求你让妈……走吧……」

　　「请放了我女儿！求你别折磨她了！」仙妈虽然已闭上了眼不忍心再看了，
但是女儿的悲鸣，和二人交合时发出的下体踫击声、浪水溅出声等淫靡的声音，
仍是不能阻止的不断传入她耳中。

　　「我在发掘妳的时候，看到妳那充满欲求的眼神和那张像是为了含着肉棒而
生的嘴，便已经知道妳绝对有「潜质」去成为性爱的「巨星」呢！嘻嘻……」洪
先生一边享受着那青春歌手下面的嘴巴的「功架」，一边满足地笑着。

　　而仙儿却同样也兴奋至极，虽然明知妈妈正在看着，但青春少艾的她便不得
不屈服在洪先生高手级的性技下，只见她平时灵动的眼睛已半闭成微丝细眼的，
被汗水湿透的娇躯也在一浪接一浪的高潮下在不停地颤抖着。

　　抽插的频率越来越急速，二人的身体相踫时的「啪、啪」声和淫汁四溅的水
声，令房间中洋溢着淫靡背德的交响乐。

　　有如半世纪长的性交，终于随着洪先生第二次射精而暂时终止。

　　说是「暂时」，是因为洪先生今晚把两母女都带来，还为了要进行一些更变
态的玩意。

　　仙儿的上半身仍被紧缚，爽朗的短发乱糟糟地披散在脸上，全身香汗淋漓，
秀丽的面庞更像刚被水冲洗过似的，微张的口中仍在不停地低声喘息。经过一轮
激烈的「男女搏击」后，她的身体已软软的提不起劲来。

　　「还……还要干什么？」洪先生淫笑着把全裸的仙儿抱起，直把她抱到被绑
在柱旁的仙妈妈面前，两人互相面对面向着。

　　「要妳看看妳母亲在享乐时的样子啊！」

　　仙妈妈被紧绑在柱子前，下面插着一支特大号的假阳具棒，在上面的阴核处
也摆放了一只「震蛋」，看见妈妈的凄惨情形令仙儿不禁又是悲从中来。

　　这时洪先生拿出了一只形状奇怪的东西，那是个名为「乳头吸盘」的东西，
洪先生把尾部的橡胶球握紧，然后把前端的罩形部份盖在仙妈的乳首上，跟着再
缓缓放开了双手。

　　「啊呀！！痛！……」

　　「妈妈！」

　　这个玩具运用了气压的原理，令罩子吸附了在仙妈的乳头上！

　　「嘻嘻嘻，这是最适合大乳牛的玩意了！」的确，虽然仙儿在上围方面已算
是丰满一族，但仙妈却比女儿更有过之而无不及，而且那对深色素的乳晕也有乒
乓球般大，充满着熟女的魅力。

　　「啊啊！好、好像有东西不断啜着我的乳头，感觉好怪！」

　　洪先生靠近仙妈的身前欣赏着他的「杰作」，只见在吸引器的吸力下那乳晕
被吸得好像饼般突了出来，而乳蒂更加有如核桃般大，看上去令他感到一种淫虐
的快意。

　　而嗜虐的他更伸出手来，由上向下轻拍在吸引器尾部的橡胶球上，令吸引器
带动着整只乳房上下弹跳起来！

　　「痛啊！……喔喔，放过我！」

　　「嘻嘻，好像弹弓一样，过瘾啊！」洪先生却继续不断重复着拍打的动作，
时而由上向下、时而由左向右，而仙妈的一双巨乳便好像一大团凉粉般被拍得上
下左右不停地弹跳着。

　　洪先生似乎也对这个「奇景」看得入了迷，拍打速度也越来越快！

　　「啊呀……不要！！……快、快死了！死了哦！」

　　「求你放过妈妈！我什么也依你的！请慈悲！」

　　房间中好像成为了一个修罗地狱，恶鬼般的洪先生自顾自欣赏着眼前美乳那
养眼至极的晃动，可怜仙妈却已叫得声嘶力歇，乳房更像是被辄碎了般的剧痛不
已！

　　但正在享受着虐待狂的兴奋的洪先生，却不知道此时正有一个不速之客已来
到了别墅的附近。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　康子文算准了时间，在晚上十一时左右驾着他的火红色爱车，来到了距离娱
乐集团老板洪万成的别墅附近。

　　子文知道他的好朋友太阳黑子虽然看起来经常一副嬉皮笑脸的样子，但做起
事来一定不会令人失望，果然从当天早上，他便收到了一份质料，包括洪先生的
嗜好、手下、物业、生活习惯和在未来一星期的行踪等，详细的程度简直令人咋
舌。

　　也因此，子文知道洪万成此人绝不简单，在表面上他有着电影公司、唱片公
司和其它多种不同的生意，暗里更和中、港、台三地的黑道都有联系。

　　虽然这样，但子文却不会退缩他今晚要会一会对方的打算。说这是年轻人的
冲动也好，总之他便不会向任何他看不过眼的事低头。

　　四周非常寂静，别墅周围也不见半个人影。子文在距别墅还有一段距离前停
下了跑车和关掉了引擎，然后拿出一个高倍数望远镜遥望向别墅。这个先进而强
力的望远镜令他甚至可以看得见一楼窗户中一个书架上面放着些什么书。然而，
由于二楼的所有窗户都落下了深色的窗帘，令他无法看得到里面的情形。

　　但这也是他意料中的事。他放下了望远镜，向坐在驾驶席旁的一个高佻秀丽
的少女说：「樱子，我去了，拜托妳留下来看住车子吧。」

　　「哥，放心去。小心一点。」那个叫杉本樱子的少女，说话的用词总是很简
洁，表情也总是很冷漠，但子文却不会看不到她眼中泛着的柔情的关怀目光，这
已足够令子文感到十分温暖。

　　他随即下了车，朝着别墅的方向走去。

　　樱子一直望着子文逐渐远去的背影，看着他身穿白衬衫、西裤和墨绿色长长
的外套大衣，真是一点也不像个要去从事危险的「非法侵入」行动的人，想到这
里她的嘴边不禁露出一丝微笑。不过，她心中也并不太担心，因为她深信子文的
能力。

　　其实她也想跟随子文一起去的，但她有着传统日本女性服从的性格，所以几
乎从来不会向子文提出异议。现在她只好拿起望远镜，遥遥望着子文的情形。

　　只见子文以像猴子般敏捷的姿态越过了围墙，然后来到别墅一楼某个没有灯
光的窗户之旁。他用割玻璃用的刀子在窗上开了一个小洞，然后伸手入去把窗户
打开来。接着，他便一翻身进入了室内，整个过程集合了敏捷的动作和灵巧的手
法，花不到半分钟时间他便在樱子的视线内消失了踪影。

　　「喂！什么人在这里？」突然，一把粗豪的男声划破寂静，令刚预备放下望
远镜的樱子大吃了一惊，望远镜也跌了在地上。

　　（太大意了！只顾看着哥哥而忽略了留意四周的情况！）樱子望向车外声音
的来源，只见在车窗旁边正站着两个穿着类似警卫制服的男人，他们看起来年纪
大约是三十岁左右，从其身材和外表可以肯定他们绝非那些不中用的大厦警卫，
而是真的受过严格训练和对体格有一定以上要求的专业警卫。

　　「这里是私人地方，不可以随便进入的！请司机出来！」他们的语气相当粗
暴，还用手拍打着这架价值超过过五千万的名贵跑车的车门，这两个是洪先生聘
请的警卫，他们被命令如有人侵入，不可随便让他离去，必须先弄清楚来人的身
份和目的。

　　明知二人必不肯善罢，迫于无奈下，樱子只有打开车门走下车来。

　　「妳来这里有何……贵……干……」警卫们本来是一脸凶恶的面容和语气，
但当一看清楚来人的样子后，却突然变得如呆子一样，张大了口几乎说不出话。

　　他们绝想不到这非法侵入者会是个他们自有生以来所见最美的妙龄女郎：她
的五官可以说是上帝的最佳杰作之一，她的眼睛很圆很大，而且明亮而充满了知
性的光辉；小巧的嘴唇染上樱花般的颜色，欲语还休的叫人心魂跳荡；闭月羞花
的神情叫铁石心肠也要酥软；五官配合起来丝丝入扣，这样具有夺天地之造化的
美态的美女，只要和她的目光接触，想必会有九成以上健全男人会在她的目光下
看得体温上升，面红耳赤吧！

　　而她的身材也绝对和其美丽相符，更要命的是在肉色的紧身衣下，那对傲人
的笋型双峰几乎像要破衣而出，连乳尖和乳头的轮廓也几乎隐约可见，惹人瑕思
至极点。看到这里，已令两个警卫全身火热，几乎要喷出鼻血，下面的小弟弟也
「快高长大」的把裤子顶得老高。

　　「对……不起，我不知道这里是私人地方……我会立刻回去的……」少女的
声音也完全没有破坏她的美貌。那甜甜的，带点娇嗔的声线，因为害怕而微微颤
抖，令人感到既柔弱又惹人同情。

　　「……不妨，而且一个单身女孩这么夜独自回家太危险了，今晚又这么冷，
不如来警卫室喝杯热茶，休息一会才走吧！」其中一个警卫稍一定神，立即决定
对这个可能是天使下凡的少女，绝不可轻易放过。

　　两个男人充血而邪淫的目光，令樱子感到非常不自然，她微微后退了一步，
软语地哀求着：「多谢先生的好意……但我有……急事……不可再留下了。」

　　但他们又岂会放过快到手的猎物？樱子已退到背贴着车子，那两个警卫随即
围上去：「别见外嘛，我们是可最好客的哦！」

　　「不要……求求你们……」

　　樱子语带哭音，一双深璩的瞳孔中已是水汪汪的，看到这绝色美人快要哭出
来的样子，鼻端嗅到少女微微的幽香，而近距离之下更能直接感受到她的震憾性
美态，令两个警卫几乎当场便要早泄地射精出来！

　　他们两人见过的美女绝对不少，他们的老板洪先生一向爱发掘年轻的美女入
娱乐圈，像今晚他们见到和洪先生一起回来的新晋女歌手仙儿便是个又青春又吸
引的美女，可是当一比对眼前的绝色少女，仙儿便和一块木头没有太大分别。也
因此，他们决定无论如何，就算是就地干，今晚也要操这个女人，否则他们肯定
自己会后悔终生。

　　故此，其中一个警卫已开始在解裤炼，而另一个人更睁大通红的双目，把一
只手搭在樱子的肩膊上，另一只手更直向她的胸脯抓过去！

　　「妳不喜欢往警卫室干，那我们便在这里干吧！」

　　「不……请不要……不要！」

　　这时，怪事发生了，那个警卫的手即将要接触对方丰胸前的一剎，他竟突然
见到天与地一瞬间上下倒转了！变成黑漆的天空在下面，石屎的路面在上面！跟
着，他感到背部一阵剧痛，然后发现自己已躺在地上！

　　不但这个警卫感到莫明奇妙，他的同伴同样也看不清楚到底发生了什么事，
只见眼前人影一花，那男人便已跌在地上了。

　　「怎么了呀，突然脚软了？早叫你不要加班过度的了，嘿嘿，那便只有让我
先来吧！」那人直冲向樱子，今次地上躺着的男人看得留心点了，只见那人正要
踫到樱子，那少女便伸出一双玉手傍着男人的腋下巧妙地一翻，那个男人便有如
被「放飞机」般，整个人向上飞起，越过了樱子背靠着的跑车，然后便重重地摔
在另一边的地上！

　　那是一次非常精采的柔道表演，但之前的第一个男人虽然惊讶，毕竟是受过
严格训练，当下立刻以「蜈蚣弹」跳起身来，然后向樱子作出反击！

　　「妈的，这贱货！」他伸出了血蒲大手，一掌直刮向樱子！这一次他决定不
再怜香惜玉，誓要将她打至昏迷然后才慢慢操得她下体也烂了为止！

　　这一掌既快且狠，但到快要击中目标时却还是被樱子一俯身避开了，她不止
避开，还以巧如豹子般的身法闪到男人身后作出反击。不到一秒，男人的后颈部
一阵剧痛，他感到自己似乎被一支坚硬的铁棍击中，后颈神经一阵缺氧，令他整
个人向前仆下失去了知觉。

　　而他的身后，赫然站着正举起了右手呈掌刀之状的樱子。

　　分别以出色的柔道和空手道把两个大汉击倒后，樱子幽幽地叹了口气：「唉
……实在不喜欢把这些技巧用在实际打架……为什么人总是不能用沟通解决问题
呢……」

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时在别墅内，可怕的乳虐终于告一段落，仙妈好像整个人也崩溃了的，像
一堆软泥地躺在地上，神智也陷入半昏迷状态。

　　仙儿一直在看着母亲受刑的惨况，她的心也有如淌血般难受，眼泪把视线都
变模糊了。可是洪先生的变态性欲却好像完全不知满足似的，又要进行另一套施
虐玩意了。

　　「把上半身仰后，下体尽量向前倾。」

　　「还、还想做什么？你要弄得我和妈妈怎样才会满足！」

　　「嘻嘻，谁叫妳们俩母女是我的性奴？而且那如此美丽的身体，任何时候看
也令人非常动心，玩多久也不会厌的啊！」

　　「但再弄下去的话我们真的要死了！」

　　「嘻嘻，我便做做好心，给妳们一个机会吧！」说完，洪先生便拿出了一根
非常长的性具棒，那是在棒子两端都有好像龟头般突起的双头假阳具，不但尺码
极大，而且在竿子表面更有一粒粒突起物，好像长满了痣般，看起来非常丑恶。

　　男人把双头性具放在母女俩的下体中间，然后令她们互相把下体向前挺，令
性具两端的头同时进入了两人的体内！

　　「咿！！好大！……」

　　「啊喔！进来了！……」

　　俩母女同时发出了悲鸣，性具棒不但又大又长，直顶至两人的子宫仍是甚有
余裕，而且竿上的突起物也在刺激、磨擦着二人的阴道洞壁，令她们齐齐发出了
被虐的悲鸣。

　　「好了，现在便来一个比赛，看看俩母女那一个可忍住最久不泄出来的便放
她离去，而首先高潮的一个便要继续留下来服侍我！」

　　「怎、怎么这样！」「太荒唐了！」

　　「嘿，若不满意便两个也继续留下来！」

　　「不！我们做了！」肯玩这个变态性游戏的话，至少有一人可以逃出魔窟，
所以俩母女不得不照吩咐，二人开始把下半身向前后摆动起来，令性具棒有如同
时在两人体内进行活塞运动一样。

　　「对了，想离开的话便卖力地干吧！嘻嘻嘻……」

　　洪先生一边淫笑着，一边细意地欣赏眼前的「母女双重责」：两人面对面地
坐在地上，各自把性具棒努力地刺激着自己的下体，因为她们其实都想自己比对
方更快到达高潮，以求令对方可以被释放离去。

　　但看着如此淫靡到了极点的画面，两个曝露无遗的肉洞同时拚命在把棒子一
吞一吐的情景，无论最后结果如何，洪先生的眼睛首先便已过足了瘾。

　　一开始，母女俩在全裸状态下互相面对面去自慰，当然令她们都感受到羞耻
和狼狈的感觉。

　　但是想到一定要尽快完结这苛酷的性宴，她们便都渐渐地投入了这个游戏之
中。

　　「啊……呀噢……好大……」

　　「好喔……爽极了……」

　　此刻两母女便像化身为两匹牝兽，各自尽力地在自慰，两匹都已全身香汗淋
漓、面泛红潮、口中不断发出性感的呻吟和浪叫，而下体的性具棒更冲击着二人
的下体而发出淫猥的撞击声，令整间房中活脱便像在进行着一个声、色俱全的调
教秀。

　　而洪先生自己的双手也没闲下来；他从房间的一角那放满了性虐玩具的小箱
中，拿出了一支蜡烛和一条皮鞭。

　　他燃点了蜡烛，然后把它放到仙妈的身体上方！

　　「呜呀！」殷红的蜡液，像雨点般倾洒在仙妈肥大的奶子上，而炽热的热力
更令仙妈痛得身体像蛇般乱扭，一双刚才还刚受完虐待的巨乳更夸张地左右摆动
起来！

　　「啊喔！妈妈！不、不要……呜！」仙妈身体的摆动，更令双头性具以更异
样的角度和力度压向另一端的仙儿，令她感到一股既痛楚却又快美的感觉。

　　很快，仙妈的一对巨乳便像穿上了一件红色的胸围般，完全被热蜡所覆盖。

　　啪嚓！

　　「哇呀！好痛！……」原来洪先生举起了手持的长鞭大力挥下，残忍地直击
在仙妈的乳房上，只打得胸脯上的蜡层裂碎，红色碎片四飞，骤眼看起来便像打
爆乳房而鲜血四溅一样，实在是一个变态而凄厉的画面。

　　当然受苦的并不止是仙妈一个，洪先生也一视同仁地，在仙儿那比妈妈更娇
嫩的乳房上同样铺上热蜡，然后又再挥鞭击下！

　　啪嚓！

　　「呜呀？！……死了！」一种钻入心坎的剧痛，令仙儿凄惨的悲叫，身体也
像虾般上下弹跳。可是，乳房受虐待的痛楚，像是一种性的调味料般，竟间接令
她的身体产生了被虐的快感！

　　在用鞭子清理完胸脯上的蜡后，洪先生便又再次把新一层热蜡倾倒在两人身
上。这样的滴蜡和鞭责反复地持续，别墅中恍如变成了一个背德而残忍的ＳＭ凌
虐场。皮鞭打在嫩肉上的声音、两母女夹杂兴奋的鸣叫声，回荡在凌虐场之中。

　　但在被虐的同时，两母女还要继续进行她们的互相挑逗和刺激对方的演出。

　　可是过了不久，胜负已渐渐分明。只见仙儿的脸渐已红如滴血，淫叫声越来
越大，而下体整颗阴蒂也变大而外露，性具棒每一下抽出都有大量淫水同时溅出
来，令地上积了一小滩水，谁也看得出她已高潮在望；相反仙妈虽已十分努力，
却仍是进展不大。

　　原来仙妈在早在正午便已来到了别墅，率先被洪先生调教、泄欲了一轮后，
又在他出外看仙儿的演唱会期间被紧缚在柱上、在身体上插入性具和放置多只震
蛋，在整个下午连续六、七个小时不断的性刺激下，身体不麻木起来才怪！

　　（不妙，再这样下去，仙儿便会……）爱子女之心是任何母亲的本能，仙妈
也不例外，为了仙儿她宁可牺牲自己。可是，心中越急，性兴奋却反而更越是摧
不起来，终于她决定……

　　「呀！！啊……噢！好强！呀……呀……呀呀！……丢了！要丢了哦！！」

　　仙妈身体夸张地抽搐着，浪叫声更震耳欲聋。

　　啪！啪！

　　「呀呜！」无情的两记耳光，打得仙妈两边脸颊迅即肿起！

　　「妈的，贱货！妳敢假装高潮，当我是傻子吗！」洪先生一脸愤怒地喝道：
「告诉妳，我可是调教师协会的会员哦！是否真的性高潮我一眼便可看穿了！」

　　「喔！对、对不起！」

　　「妳这烂货，怎也催不起高潮吗？」洪先生眼中射出残忍的目光，「好，便
把妳赏给我这别墅的十来个警卫、司机和花王，去「慰安」他们一下，顺便妳也
可在被人轮奸中看看能否得到高潮呢！」

　　「不！不要呀！」

　　「求、求你饶了妈妈！」

　　二人同时惊叫起来，成为接近二十个男人的泄欲器，单是想一想已经要叫人
心胆俱裂。那样的话，仙妈可能真的会活生生被操死也说不定！

　　仙儿深知妈妈是为了救自己才冒险向这狼虎撒谎，她努力在想着救妈妈的方
法，但却什么办法也想不出来。一时情急下只有立刻道：「不，妈妈是为了我才
说谎的，所以若论到责任我也要分担一半罪名。要赏给人「慰安」的话，请连我
也一起赏给人吧！」她想，自己如果能分去一半的男人，那妈妈便可以受少一点
苦吧！

　　「不，别听她的……做错事的是我，请一人做事一人当……」

　　「不要！洪先生请听我说……」

　　「吵死了！……嘿嘿，真是令人感动的母女情深哦！」洪先生脸上泛起了豺
狼般的微笑，看起来便没有丁点被感动的模样，「不过，我还不想这样快便弄残
我的新晋玉女偶像呢！而且，坏了的玩具留来有何用？掉了再买新的便可以！嘻
嘻……来，我带妳下去！」

　　说罢，洪先生便把双头性具收起，预备把仙妈带给他养着的一群狼去一起分
享。

　　「啊呀，如此美貌的巨乳人妻，掉了的话实在太浪费了，不如让给我吧？」

　　这时，在房门的方向突然响起了一把陌生的男人声音，令众人都为之一愣。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　「这把声音好像在那里听过……」仙儿迷惑地望向房门的方向。

　　只见一个高佻的男人这时正倚在房门前站立着，面带笑意地向仙儿母女这边
望过来。俊得有如雕塑品一般的脸庞，令仙儿的心猛地一跳。（是他！在较早之
前一场演唱会时在后台遇见过的那个人！）

　　「怎么一回事！阿德！不是叫了你别放任何人进来的吗！」洪先生立时非常
不满地咤叫着。可是，却并没有人回答。

　　「你是说在门外站着的大块头？我见他似乎已站了一整晚怪可怜的，于是便
决定让他休息一会了。」

　　「就凭你？」洪先生打量着虽然高大但不算是肌肉型的康子文，怀疑地说。

　　「当然我是用了点小工具，就是这一支麻醉枪，毕竟人非无知禽兽，应理智
地去做事而不可单靠一身蛮力去呈凶呢！」康子文仍是满脸笑意，但话中却似乎
带有讽刺之意。

　　「想不到现在的鼠窃狗偷竟这么大胆！」洪先生绝不示弱，毕竟他也是见惯
了风浪的人，「可是我还有近十个护卫，你来打我的家财的主意，可说是自坠罗
网了！」

　　「我确是来偷，但不是来偷你的钱，而是来「偷香」呢！」说罢，子文斜眼
望向仙儿母女的所在。似笑非笑、像闪着电流般的眼神，竟令身在险境中的仙儿
母女也不禁为之芳心乱跳。

　　「你想要……她们两个？好胆！但这是因为她们欠我钱而自愿以肉体来还的
哦！」洪先生冷冷地说。

　　「可是她们也已经用身体服侍了你好久了，也应该有个限度了吧？」

　　「的确是差不多了，尤其这个母的……」洪先生阴湿地笑着说：「反正我也
说她已是一件坏了的玩具，不过或许我下面那十多个警卫一起上的话，我还可以
再看最后一场好戏呢！只要看完这场戏，我便丢了她吧！」

　　始终还是要把仙妈给警卫们轮奸，极度害怕的仙妈只有不住在颤抖着，而仙
儿当然也努力为妈妈求情，但洪先生却有意去为难她们：「我已说了，刚才的游
戏中谁人先到高潮谁便可离开！如果输的是妳，因为妳明天还有工作，所以我或
可网开一面连妳也放了！但是，可惜结果是妳妈妈输了呢！嘻嘻嘻……」

　　「不，仙妈妈并未输。」康子文却突然道：「因为仙儿末嬴。」

　　子文的话令在场众人一愣。然后仙儿立刻趁机道：「不错，刚才因为妈妈假
装高潮所以游戏中断了，但那时我也还未高潮呢！」

　　「妳这是保得了她一时却保不了她一世，看她的身体已像一尾死鱼般，胜负
不是已很明显了吗？」洪先生冷冷道。

　　「那也不一定，」子文却以带刺的口调说：「如果有一个好的调教师的话她
要再多泄几次也不成问题，可惜现在好好的一个风骚徐娘便就此浪费了，真可惜
呢！」

　　子文那一脸讽刺的表情像在狠狠地刺着洪先生的尊严，令他面色一红，愤怒
地说：「我已说过这女人已不行了！作为调教师协会的会员难道我连这个也不清
楚吗？」

　　地下世界中精通御女之术的一种专业——性奴调教师，而「调教师协会」正
是代表调教师界的一个公会，公会为每个会员评定星等，而这个等级便是调教界
之中最权威性的身份像征。

　　「真的吗？我看只要有点真材实料，叫一个女人泄身又有多难？」

　　「别说大话了，不计任何方法，只要她可以在二十分钟内达到高潮，我便放
她走又怎样？但是她可以吗！」

　　（已等你这一句很久了！……）子文的挑衅令洪先生失去了冷静，但他决定
再在火上加一点油，「我看也不需要什么特别工具，只要用一捆麻绳，也不须二
十分钟，十二分钟也可以了！」

　　洪先生怒得反而笑了起来，「笑、笑死我了！你说用绳？单是用绳绑起她已
要差不多十分钟了！开玩笑也该有个限度吧！」

　　「你干不到，却不代表不可能。」

　　「你要试，好吧，便让我看看你是否三头六臂！但若果你失败了，两母女也
要留下来哦，可以吗！」

　　「一言为定！」

　　见子文答应了，洪先生心中大乐：「竟有这样的傻子！莫说他不可能成功，
万一真是踫巧成功了，到时我再反口不认他也奈何我不了！结果他只是徒然来做
秀给我欣赏而已！哈哈哈……」

　　虽然他也怀疑过对方可能也是「同道中人」，但以他判断，就是自己也难在
不用药物下令仙妈在三十分钟内再达高潮，何况是这个看来不足三十岁的小子！

　　况且，最后就算真有奇迹出现，那时他若反脸不认人这小子又能奈他何吗！
这赌局，他是有赢无输的啊！

　　「妳们也赞成吗？若他失败了的话，妳们两个今晚也别想要休息了！」洪先
生又转头向仙儿母女道。

　　仙妈满脸疑惑地望着子文，她当然也希望子文能够成功，但她自己的情况自
己最清楚，现在她的下体已好像麻木了一般，刚才无论怎样用假阳具棒刺激也反
应不大。故此，她实在没有取胜的信心。

　　「你……你有把握？」仙儿也半信半疑地说。

　　「不试过又怎知结果？只要有信心，便有希望！」子文回头向她一笑。不知
道为什么，仙儿总感到他的笑意非常有魅力，而且好像很能令人安心下来。

　　「妈妈便交给你了。」她决定向子文投下信心一票。

　　仙妈见到女儿也答应了，而且这个青年实在也令人很有好感，所以她也没有
反对。

　　「那便开始吧！」洪先生眉飞色舞地在等着看秀。

　　子文随手拿起了放在一旁的一堆麻绳。「我用这个，可以吗？」

　　洪先生见到他真的要用绳，立时喜上眉梢，因为他认为这样只会更浪费子文
的时间而已，「当然可以了。让我看一看你是不是会变戏法！」

　　洪先生绝无想过，这个看来只是二十来岁的青年竟真的会变戏法。

　　麻绳在他魔术师般的灵巧手法下，就像是活了起来一样，不断一圈又一圈地
套在仙妈的肉体上捆上去，不到五分钟时间，便已经完成了一个非常复杂的紧缚
姿势。不但仙儿看得傻了眼，甚至本身也略懂捆缚之术的洪先生也是目瞪口呆。

　　（这、这家伙不是普通人！）

　　的确，单是一套后高手小手缚加后头海老反缚，一般人也要做至少五分钟，
更别提在上半身繁密的龟甲缚，与及呈井字型的乳房缚。更加上每条绳上每隔一
段距离都打上了一个绳结，这套紧缚一般人做大半小时也未必做得好，但子文却
只用了五分多钟，而其轻松熟练程度便好像叫他帮人扣上衣钮般轻易。

　　「喔……」这时仙妈已被固定了姿势一动也不能动，身体像虾般反身向后屈
曲，右手举高反拗向后而左手则放下平扭向后，手腕和双脚经复杂的麻绳连接起
来；身躯上更被数不清的麻绳围绕，一方面令她感到不畅和担忧，但另一方面却
有一种异样的刺激。

　　子文轻轻分开了仙妈那湿濡的下体，在阴核至肉洞一带大力磨擦了一会，令
仙妈感到整个下身都发烫起来，说不出的受用。

　　之后，他又曲起了手指，伸入了女人的阴阜之内，在某个区域游走起来。

　　「喔？！那地方！……」

　　「是Ｇ点呢！」子文笑了笑，便开始在那个部位开始用食指曲起顶刮起来。

　　而同一时间他的另一只手也没有闲着，在仙妈身体上重重迭迭的绳索中某些
绳段上佐拉一下、右扯一下。

　　「呜咿！呀呀，身体好炙！……呜喔喔……下面变得好、好怪！」那些重重
捆绑的麻绳并不只是绑好看的，原来每一条绳、每一个结都刚好通过了身体上某
个性感带，而子文的每一下拉扯，都牵一发动全身地令某段区域的绳结型成的网
络整体地和肉体发生磨擦。

　　一时间，子文便好像变成一个最顶级的演奏家，左手不断在拨着仙妈身上的
「弦线」，令仙妈感到好像突然有数十条小蛇同时在自己身体所有敏感部位爬过
一样！当然，右手也是没闲着，仍执着地刺激着她的Ｇ点。

　　在全身所有性感带同时受到强烈刺激下，或许连尼姑也要变浪女，而本是半
死状态的仙妈也终于再次被燃点了起来。

　　「好！下面好爽！全身都好舒服哦……继续别停！……呀呜…刮得好大力！
……呜噢！！」

　　这个调教秀已经好像变成了一场艺术表演一般，子文的「神技」令仙儿和洪
先生都看得眼也不眨，尤其是仙儿，越看她便越感到全身发热、唇干舌燥，恨不
得她自己才是那具被子文「弹奏」着的「乐器」。

　　（我从未见过妈妈这样兴奋，乳头胀得好大……下体的肉核也充血得好像小
气球般，像踫一下也会爆似的……看着妈妈这个样子、好羞……但同时又好想试
试妈妈的这种快乐哦！……）

　　仙儿完全像是坠入了淫梦中一样，单是旁观者已经看得兴奋如斯，身在调教
之中的仙妈所感到的暴风般的快感高到那个程度更是叫人难以想象！

　　仙儿被一阵背德的刺激所支配下，不由得把手伸向自己下体，玉掌平放在阴
户上一上一下地磨擦，竟旁若无人地自慰起来！而这时场中的仙妈叫得更厉害，
而且身体也像失去控制般痉挛不止！

　　「呀！…喔呜……快丢了……再劲一点……插死我吧……呀呀……」

　　「呜啊啊……呀喔……仙儿也、也快要丢了……嗄呜呜……」

　　「差不多了！」子文见到仙妈的表情和身体状况，知道时间已差不多，他由
食指改用中指，继续加强力量刺激她的敏感点。

　　「呀？！那是什么？……不行！哇！……」

　　仙妈突然感到在Ｇ点上有某种比手指更坚硬的东西在刺激着她，一时间便好
像触了电般，身体像电殛般扭曲痉挛、双眼反白、口水也失控地由嘴角流下来。

　　她感到极乐的炸弹在她身上接连地爆炸，炸得她的灵魂也沉醉在有生以来最
高的快感中，令她恨不得这种感觉可以一直延续直到永远。而当然，她的下体也
已有如堤坝崩缺般，一泄不可收拾了。

　　几乎在同一时间，仙儿也在一阵大叫下，整个人痉挛弓直，阴精随即泄了一
地。在康子文神乎其技的表演下，竟令两母女一个被弄得高潮、一个看也看至高
潮，而时间还只是用了十一分钟多一点。

　　仙妈高潮爆发后，子文把手指抽回出来，只见原来他的中指上戴着一只镶有
大粒蓝宝石的戒指。

　　「这只戒指的滋味不错吧，哈哈！」刚才顶在Ｇ点上的原来便是这颗戒指。

　　洪先生看见这只外表不凡的戒指，先是愕了一愕，继而脱口而出道：「调教
王之戒？原来你是大调教师！」

　　调教师协会中最高能力等级的五星级会员仅有三人、分别被授与红、蓝、绿
三只「调教王之戒」、被尊称为「大调教师」的三个传奇人物，其中一人竟然便
是眼前这个青年。

　　「啊啊，我实在不是太习惯被人这样叫……」子文苦笑着说。

　　「这两个女人究竟有什么值得大调教师亲自出手啊？」

　　「谁叫我和赞助商的高层有交情，我也不想他们赞助的歌星因为亲人的事而
影响了工作的情绪呢！……」

　　子文说到这里，突然中止了笑容：「说真的，你既然是调教师协会的会员，
享受协会给予你的各种情报、优惠和服务，便也应该遵守一下会章的精神，别把
调教术以强迫或威吓手段用在别人身上……女人不是用来虐待，是用来爱的，而
ＳＭ则是用来爱女人、令女人愉悦满足的一种手段……虽然我也知道会章这东西
很少人会详细看的了，但我实在不想有人坏了义父所创办的心血呢！」

　　洪先生这才知道原来眼前人便是有「当代东方首席调教师」之称的调教师协
会创始人之一，杉本博夫的义子，难怪年纪轻轻已经有这种神技般的性技巧。

　　「可是，便这样轻易给你回去，我的面目也挂不住了！」洪先生说罢，竟在
书桌旁拿出了一把手枪，指住了子文。

　　但是子文却仍是一脸冷静，像指着他的是一把水枪一般。

　　（有人在后面！）久经风浪的洪万成一时间像有感应般，立刻疾地回身。可
是，只见眼前一闪，完全末看清楚右手便有一阵剧痛传来，他的手枪便立时脱手
而飞起老高！

　　洪先生定睛一看，只见一个身体非常柔软的女子把右腿踢高到了近乎直立的
「１」字型。而那个女郎的美貌，便只能以「惊心动魂」来形容，甚至连见多识
广的洪先生竟也像看见什么仙子下凡般呆住了。

　　女郎趁机手执一把小刀贴在洪先生的颈项上。

　　到这时康子文才悠然地道：「这位是我的义妹樱子，她在刚才我调教仙妈途
中已悄悄走了进来。难道……你一直也没有发觉吗？」

　　「我服输了，大调教师。」洪万成苦笑着举高了双手。

　　于是，在子文和樱子控制了形势后，仙儿母女终于获得了释放。


　　　　　　　　　　　　　　尾　声

　　在那次事件之后，仙儿便以「出国读书」为名离开了香港，但她的真正目的
地却几乎没有人知道。

　　而在日本东京以北风景明媚的日光，在深山的一座别墅之中，此刻里面的春
光却比屋外的风光更加显得明媚。

　　噗啪！噗拍！

　　一阵淫靡的踫击声音，那是来自一男一女正在交合时的声音。

　　「啊啊！！……我又、又丢了……」

　　「不是刚刚在几分钟前才第五次高潮吗？真没妳办法！」身体强壮的男人微
笑着，然后终于把精液射入女人体内。

　　「呜……噢……」份量极多的精液，烫得女人子宫也感到滚炙。

　　「好，妳们两个一起来帮我清理一下吧！」

　　「呒……咕……呒呒……」

　　那全裸男人便躺卧在一张舒适的大藤椅之上，而在前面有一对同样是一丝不
挂的母女，在一左一右地开始用舌头舔着那男人比一般东方人巨大得多的肉棒、
清理着肉棒上残留的精液和她们两母女的淫液。

　　她们的身体上都被红色的棉绳捆缚着，而突起的乳尖、肚脐、耻丘、阴核等
地方都被用胶纸贴上了在开动着的震蛋，令她们看起来便像是一对淫乱而变态的
性奴。

　　男人非常心满意足地拿起身边的小桌子上一支刚开封的萄葡酒，首先自己呷
了一口，然后把瓶子微倾，让萄葡酒倾注在自己的肉棒和旁边的母女脸上。

　　「嘿嘿，好味吗？」

　　「咕……好味道！」

　　母女们沾满了唾液和精液的嘴角，此刻再加上了萄葡酒嫣红的色彩。

　　「这是奖励妳们的。仙儿，妳也陪了我一星期了，工作方面怎样了？妳再不
露面的话我怕香港的记者会群起在全世界寻人呢！」

　　「让我陪多你一会吧，大调教师大人！」

　　「呵呵，妳这个淫娃到底要缠我多少天才够？」

　　「多少天也不够，因为只要能在你身边，我便会觉得我已是全世界最幸福的
女人呢！」

　　仙儿咪着眼、两颊醺红、嘴边浮起了充满淫意和悦乐的微笑。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　罐装性奴


作者：太阳黑子
2003/06/06发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　改编自桃山Ｊｉｒｏ漫画：「桃缶工场」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　目录：

流程一：入货
流程二：剥去外皮
流程三：运输带
流程四：清洗内脏
流程五：体毛处理
流程六：感度调查
流程七：胸乳调整
流程八：后期加工
流程九：入罐出货


　　　　　　　　　　　　　　流程一：入货

　　在一间类似会议室的房间中，正有四个人似乎在进行着一个会议。 

　　「今天的开发会议中我们将会决定下一件制品的原料，各位请看看这几幅照 
片。」 

　　一把低沉、冰冷得像不带任何感情的声音，来自今次会议的主持人。随着他 
的说话，房中另外几个人立刻拿起桌上的几张照片详细地观看。 

　　「各位觉得怎样？」主持人问道。 

　　「看来是刚刚完全成熟而又还未开始有老化迹象的时期，正是最适合用作原 
材料的时候呢！」 

　　「原料的外观方面没有Ａ级也有Ａ－级吧，是那种天生便有顾客缘的类型， 
色泽和形态也相常不错，外在质素是无话可说了，不知道内在方面又怎样？」 

　　「让我看看原料的原产地背景，……唔，出身名门，而且培育环境也十分高 
尚，这种类型相信很能讨得顾客欢心呢！」 

　　「……似乎大家也很满意。那么，我们便决定采用这个原料吧！」主持人说 
道。 

　　「赞成！」 

　　「那么，接下来便由负责进货的小组去为我们把原料收入吧！」 

　　随着众人赞同的声音，这次开发会议也便完满结束了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　（奇怪的工厂，不知道这里究竟是在生产着甚么？）李素心每次经过这间孤 
然独建于废置区一角的工厂时，心中都不禁泛起一点疑问。 

　　这一带是素心每天回家时必经之路，四周包括了废车场和不少看来已被空置 
了的建筑，唯独是这一所门外写着「圣桃罐头制品厂」标示的工厂却仍有人在出 
入。 

　　素心是本市其中一间最大的医院附属的护理学院学生，刚满二十一岁的她在 
完成今年的课程后，便可以加入医院成为见习护士。 

　　父母和两个兄长都是成功的商界人士，但唯独素心天生便对商务方面兴趣缺 
乏，反而自小便憧憬成为一个好护士。那是因为她小时候体弱多病而间中须要住 
院，而在住院生活中她遇上了几个非常和蔼可亲和细心关怀她的护士，在她那时 
的小小心灵中留下了很深的印象。 

　　（我也要做个好护士，减轻可怜的病人们的痛苦，令他们能够在一个最好的 
环境内尽快康复！）微风轻吹，素心拨了拨她额前的头发。她拥有毕直亮丽、长 
度大约至背部中央的黑发，前发之下是一张漂亮姣好的脸蛋，眼睛明亮皎洁、鼻 
梁毕直、嘴唇薄薄的泛着樱花似的颜色、白嫩的双颊自然地透着微红，令人看到 
后会不其然妄想着去亲她一口。 

　　而不知是否因为发乎内心的那种无私、爱人的性格，令她的俏脸看起来也格 
外温婉可人，可说是任何人一见便会有好感的类型。 

　　经过了工厂之后，前面是一条僻静的小路。此时，素心赫然发现在前面的路 
中央，有一个人正按着自己的肚子蹲在地上，面色看起来状甚痛苦。 

　　「你怎么了？」素心立刻快步走上前。 

　　「喔，很痛……」一把男人的声音颤抖着说。 

　　「是那一处不舒服？是腹部吗？左边还是右边？」作为准护士的素心，立刻 
义不容辞地上前蹲下，向那男人询问道。 

　　男人突然露出了一个古怪的微笑。 

　　「？……」 

　　素心正疑惑间，突然从她的身后伸出了一对手，左手勒住她的身体和双臂， 
同时右手拿着的一块白色手拍更疾然覆盖向自己的口鼻！ 

　　「！！……喔喔！……」一阵剌鼻的气味冲入鼻腔中，素心立时心突不妙。 
只是，药力的发作却比她预想的更快。一阵天旋地转后，可怜的女护士学生便立 
时「啪」的倒在地上不省人事。 

　　「嘿嘿，真顺利……这种不知天高地厚的女生还真易骗！……」 

　　一个麻布袋把素心装入其中，然后男人便一手托起她负在肩膊上，像运货般 
缓缓离去。


　　　　　　　　　　　　　　流程二：剥去外皮 

　　﹝……我在……那里？）素心迷糊中缓缓回复知觉，只见自己似乎身处在一 
个由灰色的墙壁和天井构成的空间之中。 

　　「我的手脚……怎么？」正想站起身来，赫然发现自己的四肢都动弹不得， 
原来有一条麻绳正绕过自己的胸脯上下绕了两圈，再把她的双手紧绑在身后，同 
时长裙之下的脚踝，也同样被绳捆绑在一起！ 

　　「醒来了吗？原料一七一号李素心、一七二号陈美妮、一七三号童雪明！」 

　　素心定神一望，只见在前面不远处正站着三个男人，中间的一个男人看来已 
到中年，穿着整齐的西装，面上冰冷得毫无表情。听那低沉的声音，可以认得出 
他正是前文提过的「开发会议」中那个主持人。另外在他身旁一左一右，还有两 
个穿着一身白袍的青年，看起来既像医生又像正要进行甚么实验的化学家。 

　　素心往她身旁一看，这才发现原来还有两个和自己同一遭遇（被绑住手脚） 
的女人：一个是一脸温柔、年约二十七、八的人妻，肤色非常雪白；另一个看来 
年纪和自己差不多，是个短发而外表倔强的少女，一身古胴的皮肤十分健美。没 
有例外地，她们两人同样是上等质素的美人。 

　　「你们抓我来干甚么？这可是犯罪喔！聪明的话便快放了我们！」那个一脸 
英气的短发女生愤怒地骂道。 

　　「这女人作为原料，态度倒也恶劣，恐怕会是劣货呢！」 

　　「是不是劣货，还要先经过ＱＣ（质量检定）才知道！」 

　　两个白袍青年自顾自的在交谈着，此时另外那个人妻也忍不住道：「你们究 
竟是甚么人？为甚么要绑着我们？」 

　　西装中年走前一步缓缓地道：「我是邓博士，是圣桃罐头制品厂的商品开发 
主任，至于绑着你们的原因，是为了方面我们进行产品的开发和加工。」 

　　「我们现在是在那间奇怪工厂之内？还有……你说的产品是指……」素心疑 
惑地问道。 

　　「太多问题了……反正待会你们便会知道这是甚么一回事的了，我们还是事 
不宜迟的，开始生产流程吧！」 

　　「是，邓博士！」 

　　两个白袍青年立刻快步走前，来到身穿白色衬衣、米色长裙，因手脚被束缚 
而只能躺在地上蠕动着的李素心跟前。 

　　「你们想怎样？……哇啊，不要！」 

　　两青年手上各拿着一把剪刀，手起剪落便把素心的外衣和长裙凶暴地剪开！ 

　　「啊呀呀！！」 

　　「不要动！否则伤了内皮便不好了！」 

　　剪刀划过布絮，发出令人心寒的「嗦嗦」声；素心只有在震惊之中，眼睁睁 
看着自己的衣裙被割成长条、再分撕成布碎。渐渐地，在布碎四散飞舞之下，一 
具红红白白，柔嫩幼滑的年轻女性胴体，便完全曝露在众人眼前！ 

　　「不要！讨厌哦！」继外衣之后，两人连她的内衣裤也没有放过，同样地剪 
成了丝碎。 

　　「这些东西你以后也再用不着了！嘻嘻嘻……」青年把胸围、内裤的碎片扫 
开，面前展现出一对发育良好，呈碗型的娇媚肉峰，与及一块被黑色嫩草所覆盖 
着的，女性最私隐的倒三角地带。 

　　「剥去外皮之后，便洗一洗那内皮吧！」 

　　随着邓博士的吩咐，另一个青年拖出了一条长长的水喉。 

　　然后，他一打开了水龙头，一条水柱立刻喷射而出，把素心的裸体上那仅余 
的一些布絮也清洗干净，全身也像「落汤鸡」般淋个透彻。 

　　（啊呀呀呀！！！这究竟、究竟是怎么一回事！）在陌生男人前赤身露体的 
冲击，加上那些男人的异常而超乎常识的说话和行为，令素心怀疑自己是否身处 
梦中－－正在做着一个荒诞而恐怖的恶梦。


　　　　　　　　　　　　　　　流程三：运输带

　　运输带装配继李素心之后，另外的两个被捕获的女人，人妻美玲和短发女郎 
雪明两人也同样遭到「剥皮」和清洗的对待。 

　　「妈的，你们究竟干甚么！把别人掳来之后更扯烂我的衣服，还说自己是甚 
么罐头厂……聪明的快放了我，否则我可不饶你！」 

　　被剥光的途中，雪明不断地破口大骂，看来她是个非常巴辣和强气的女人。 

　　「真吵呢，这个一七三号真的是好原料吗？」 

　　「博士选中了她一定是有理由的，或许有些客人便偏偏喜欢这种类型吧！」 

　　两个白袍青年自顾自地交谈着。 

　　「喂，快停手啊！！」 

　　邓博士皱了皱眉：「封着她的口！」 

　　「唔唔！……」得到指令后，其中一个青年立刻为她配戴上一个黑色的橡胶 
封口球，把她的嘴塞个满满的，令她终于可以静一点了。 

　　终于，三个美女都被剥得全身赤裸，啡的、黄的、白的像三条肉虫躺在灰色 
的混凝土地板上，静待她们的下一个命运。 

　　「好，把她们三个接上运输带，然后继续下一个程序吧！」 

　　（运输带？……）素心正在孤疑，突然听到上方传来一阵机器的声音，她勉 
力抬起头一看，赫然发现那条「运输带」了！ 

　　在她们的头上方约两公呎高处，有一条类似轨道的东西横过半空，那条轨道 
之下布满了钩子，现在那些钩子正自动地缓缓向前移动。 

　　「一七一号，你先上去吧！」 

　　素心见到其中一个青年正叫着自己的「编号」，她的心中暗暗感到，由此刻 
开始似乎自己已经失去了人的姓名了。而他说的「上去」又是甚么意思？ 

　　只见青年手上拿着一副形状怪异的，由坚厚的铁枝所组成的「骨架」，那副 
骨架最顶处有个钩子，钩子的正下方是一个环形的部份，再之下则分成了一左一 
在两条铁条。 

　　「喔，干甚么？」 

　　白袍青年把骨架中上方的环形部份套入了素心的头胪，那个环的下方有一个 
调较大小的螺丝，青年调较至令那圆圈的直径刚好夹住了素心的整个头胪为止。 

　　伸向下的两条铁条，在中间和最底处同样有两个圆环，那人便把绑着素心的 
麻绳解掉，然后把素心的手臂和大腿分别套入了环内并扭紧了螺丝。 

　　这样骨架的装配工作便告完成了。由于骨架的左右两条铁条长度较短，而且 
还微微地向前伸出，所以令素心的手脚也不得不向前微屈，令她的姿势也变得像 
只青蛙般滑稽。 

　　「啊呀？……」 

　　然后，素心突然感到自己整个人竟向上升起！ 

　　原来是那个刚刚装好了骨架的人，把自己整个人抬了起来，然后把骨架最顶 
的钩子，卡在上方那条运输带的其中一个钩子上！ 

　　「啊呀呀，不要！……这是甚么意思？」 

　　钩了在上面的素心，便好像是烧腊店中的一只腊鸭一样，被挂在半空随着运 
输带缓缓向前推进！ 

　　「这运输带会带你到达下一个加工流程。」 

　　邓博士说话间，另外两件货品也遭到和素心的同样对待。 

　　「不要！我是人，不是甚么货物，你们简直疯了！……啊呀！好可怕！」 

　　素心全身便只靠头顶一个钩子钩在运输带上，所以她只要稍一挣扎，整个人 
便立刻在半空中不停摆动！身处半空的不安定感带来的恐怖，令她本是温婉可人 
的俏脸立时吓得脸色发青，当下再不敢作出任何郁动，合上眼睛并轻咬着下唇， 
在心中不断祈祷：如果这是恶梦的话，便请立刻清醒过来吧！


　　　　　　　　　　　　　　流程四：清洗内脏 

　　一行三只「人形腊鸭」，随着运输带而运送到隔邻的另一间房间之内。 

　　在那房间内，穿着白袍的工作人员比刚才更多，数起来足有十数人之多，而 
且更被分成了几组，负责进行不同的工序。 

　　素心缓缓运到其中一组工作人员的面前，她的内心正在七上八落，完全估计 
不到他们接下来还要对自己做些甚么。 

　　「啊哦！……不要打开那里！」 

　　只见其中一个穿着手套的工作人员，用两只手指轻轻把素心的私处打开！ 

　　首先掀开了大阴唇，然后再揭开了更紧密的小阴唇，立时，非常漂亮而鲜嫩 
的21岁护士学生的阴阜，便完全展露在眼前！ 

　　除了唯一的男朋友之外便从未在其它人面前展现过的性器官，现在却在一群 
诡异的白袍客面前纤毫毕现，素心只感到全身一阵火热，那种巨大的羞耻令她骤 
觉天旋地转，好像快要就此晕倒过去！ 

　　「啊呀，不要碰哦！」 

　　可是，那人的手似乎并没侵犯她的意图，只是用一条吸管在她的阴道内吸走 
了一点分泌物。 

　　「你、你们想干甚么！？」 

　　那人把吸管中的液体倒入一支试管内，然后再分别加入了几种不同的试剂。 

　　「唔……没有任何性病征象，很好。」 

　　「接下来便开始清洗内脏吧！」 

　　说完之后，另一个工作人员便由旁边拉出了一条长长的管子。 

　　「喔！！」那人竟把管子的前端，一下子塞入了素心的肛门之内！ 

　　羞耻的排泄器官被入侵，简直是素心连做梦也未想过的事。可是更可怕的事 
却接着而来！ 

　　素心只感肛门内一阵凉快，似乎有一些液体正在灌入自己的肛门内！ 

　　「不要！……这样过份的事……讨厌哦……」 

　　原来对方开动了一个装置，把清洁液沿沿地注入自己身体内。彷如被活生生 
地施以人体实验，那种异常的变态行为，令素心的精神像快要崩溃般，眼泪也如 
珠串般滚下来。 

　　可是，除了羞耻之外，随着液体沿沿不绝的流入，她的肛门以致直肠都感到 
了越来越大的压力，令她惊惶失色地叫了起来：「够、够了！快、要胀破了！」 

　　「末够未够……要好好地把肠脏洗得一乾二净才行……」 

　　在越来越大的痛苦下，素心低头一看，竟见到自己本是平坦无痕的小腹，竟 
也像孕妇般渐渐胀大起来！ 

　　不断灌入的药液，已经过了直肠而直灌入大肠内了吧！然而身为准护士的她 
十分清楚人体内脏的脆弱，水压太大的话，可是会肠璧爆裂，药液在腹膜中泛滥 
的！ 

　　望着越来越大的肚子，痛苦和恐惧，令素心的意识也蒙眬起来…… 

　　终于，素心感到那根要命的管子，被人拉出了身体外了。 

　　但随即，又有另一个漏斗状的东西，吸附了在自己的菊门上。 

　　旁边的工作人员扭动了气压计后，一阵强大的吸力，猛地出现在刚刚灌满了 
水的肛门！ 

　　「啊啊啊啊！！……」 

　　彷佛连内脏也要吸出来的吸力，令她的后庭泻个不亦乐乎；漏斗的底部连接 
着一条透明的吸管，直通到一个大池之中。从吸管中奔流的液体中可以见到，本 
是完全透明的药液，现在却泛着浅啡色，间中还有一两条、一两粒固体状的污物 
混在液体之内排出体外。 

　　三个人肉原料同一时间进行内脏清洗，三条管子同时开动着吸出污水，再齐 
齐流入一个大粪池之中。 

　　「啊喔……嗄嗄嗄……」 

　　素心一方面感到无比耻辱，但另一方面却又感觉到一种类似排便般的快感， 
令她的脸色也朦胧起来，在这快美和屈辱交织而成的漩涡中，令她的理性也渐渐 
变得稀薄了。


　　　　　　　　　　　　　　流程五：体毛处理 

　　这个灌肠、吸便的动作又再反复进行了两次，以确保货品的内脏已经完全清 
洗干净而不留任何污物为止。 

　　素心已经心神也一片迷糊。完全超乎常人理解的行为，已经令她的精神也渐 
渐崩溃下来。 

　　接着，似乎有甚么人把一些东西涂了在自己的阴户之上。 

　　（好凉快……那是甚么？）素心缓缓低头一看。 

　　只见自己肚脐下方的整个三角洲上，已经被一层白色的膏状物所覆盖；一个 
白袍工作人员，正拿着一把剃刀向自己的下体迫近！ 

　　「你想干甚么！」 

　　素心本能地想合上脚逃避，但她却忘记了自己的双腿正被那副铁骨架所束缚 
着，而且更被吊上半空。一用力挣扎的结果，便只能令她整个人在空中荡来荡去 
而已。 

　　那人手起「刀」落，以非常纯熟的手法把素心的阴毛剃个清光！然后，他再 
用温水和湿毛巾把她的下体抹干净后，一个完全光滑无毛的女性器便毫无保留地 
展现出来！ 

　　完全再没有半点遮掩，妙龄少女那浅啡的肉鲍，是那么肥美、柔嫩而诱人， 
相信任何身体正常的男人也会忍耐不住它的诱惑吧！可是这里的工作人员却是百 
份百专业，绝对不会对产品作出程序以外的动作。 

　　「啊啊……」素心看到自己下面的情况，不禁发出了一声羞耻的呻吟。 

　　可是，接二连三的羞耻行为，却也令她的内心深处产生了一种她从未试过的 
「炽热」感觉。 

　　（喔喔……好羞哦！……可是为甚么……这种羞得像浑身也要发烫的感觉， 
竟然这样……令我的心卜卜地猛跳，下面也好像在渴望着……甚么似的。）但究 
竟她渴望的是甚么，却连她自己也说不上来，亦不敢去想。 

　　「你们在干甚么！！」 

　　素心转头一看，只见不远处的短发女郎童雪明被推到一个大池的上方，然后 
头上被戴上了一顶类似浴帽的东西，眼睛处更幪上了眼罩。 

　　「你们这班变态剃完我下面的毛后，还想要怎样！？」 

　　「你的脱毛处理还需要久一点。」一把冷酷的声音响起，原来不知何时那邓 
博士也进来了这里。「因为你是属于体毛较多的类型！」 

　　的确，雪明不但性格上男子气，连外在也比较一般少女「粗豪」－－不但有 
一对浓眉大眼，体毛也比较多，尤以手臂下方和唇上的汗毛最明显。 

　　「我毛多毛少又关你们甚么事？」 

　　「当然有关，我们出产的香桃又怎可有毛呢？」 

　　「你在说甚么蠢话！……啊！！……咕……」 

　　正在咒骂间，雪明赫然发觉自己已经渐渐下降入了那大池之内！ 

　　除了眼罩以上部份外，雪明全身都沉入了池中那浅绿色的不知名液体之内， 
浸了大约十分钟之后，再到旁边另一个池过了一次「冷河」后，才又再缓缓升高 
起来。 

　　「啊！……好痒！刚才的是……甚么？」 

　　眼罩被揭开，同时两个工作人员正用绒布拭抹着她的全身。只见她那健康的 
古胴色的肌肤，竟赫然变得无比光滑，简直滑潺潺得像一块啡色的香皂，在灯光 
下反射着耀目光采…… 

　　「经过刚才的永久脱毛液之后，你便永远再不须为体毛的问题烦恼了！高兴 
吧？」 

　　「！！……你、你们竟然！……」 

　　「而且再浸过最高级的润肤剂后，身体肌肤更是嫩滑得像小孩子一样，幸福 
吧！」 

　　高兴吗？幸福吗？正好相反。雪明感到自己好像变成了一只实验用的雌性动 
物。对方为了自己的喜好，随意地去改造着自己的身体，直到变成能令他们满意 
的形态为止…… 

　　这种彻底失去尊严和人格的行为，令雪明的强情终于也崩溃下来，发出了悲 
哀的哭叫声。


　　　　　　　　　　　　　　流程六：感度调查 

　　「终于到了调查你们的性能力的时候了！」 

　　邓博士命令下，三件人型半产品来到了另一个放满各种怪异器具的室中。 

　　「这、这是……不要！！」看到了桌上林林种种形状古怪的器具，三个女人 
心中都感到一阵寒意。 

　　几个工作人员，拿起了桌面上几支形状、大小、长短不同的棒子。 

　　那些被塑造成类似男人性具模样的性具棒，令素心看得晕飞魂散：他们竟要 
用这种东西来淫辱自己吗？ 

　　一条粉红色、形状猥亵的性具棒，由下至上的缓缓推进入素心的阴道之内。 

　　「啊啊……好大……」素心全身颤抖着，可怜地呻吟起来。只曾和男朋友有 
个两次做爱经验，可说是仍十分鲜嫩的下体，赫然容下了那粗度比一般男人还稍 
大的长根，令她微微一皱眉头，露出了痛苦的表情。 

　　可是很快，在适应了之后，痛苦便迅即减退了。而更在开始了一进一出的活 
塞运动后，快感便开始出现而取代了痛苦。 

　　工厂的制作程序原来经过精巧的编排，并不会一开始便施以淫辱，否则只会 
刺激起女人们的抗拒而已。 

　　身体的裸露、种种羞耻的行为，令素心的精神一直处于一种炙热的亢奋状态 
而失去冷静，理性更变得像纸一样薄。尤其素心在这种全身悬空的情况下，更是 
感受到一种前所未有的刺激。 

　　再加上浣肠、剃毛等种种异常行为，似乎这些东西全都变成了一种性欲的调 
味料，令素心竟然在这种时刻，在终于正式被入侵性器时竟开始产生了官能上的 
反应！ 

　　「啊咿……喔唔！……插得这样深吗？……啊啊……」 

　　在棒子有节奏的推进之下，光滑的肉丘已渐渐潮湿起来，并随着性具棒的运 
动发出了淫靡的水声。 

　　可是另外几个工作人员也不闲着，开始拿起纸笔去作出「记录」。 

　　「阴户色素加深！大阴唇厚度增加了三毫米！」 

　　「阴蒂直径增加二毫米！开始向外露出！」 

　　「阴道直径三公分！温度上升了零点五度，到达摄氏三十八度！」 

　　「心跳每分钟一百二十次。继续吗，博士？」 

　　邓博士坐在桌子后方，用手托着头，另一只手则托了托眼镜，说：「没有问 
题！」 

　　随着他的话后，另一个工作人员又由桌上拿起了第二支玩具棒：这支棒的棒 
身比现在插入了阴道那支较为窄长，外表呈墨绿色，棒身中段还附有一粒粒疮子 
般的突起物，看上去比刚才那支粉红色的还更要淫猥得多。 

　　「啊呀！！……那里不可以插进去！」 

　　感到连自己的肛门也被入侵，素心立时大叫了一声，同时浑身也大力一震。 

　　「数值下跌了……肛门的感度不足吗？」 

　　「不……再试多一会看看！」 

　　工作人员把墨绿的棒子全根插入素心那从未被开发的后门，令她不禁大声叫 
痛不已。 

　　可是，便和刚才一样，在一轮轻轻抽插下，素心的后庭便又渐渐适应下来。 
痛楚迅即缓和，代之而起的，是又一种和刚才不同的催情感觉。 

　　「兴奋度开始回升了，屁穴的性感度竟这样快便开始产生起来，果然是好货 
色啊！」 

　　前后的通道都易于产生快感，对于工厂来说这可说是最好的反应。只见素心 
脸颊红如滴血，头儿乱摇，下体潮湿的水声更是持续不绝。 

　　「阴蒂直径再增加一毫米！阴道气压计标示上升两巴仙！」 

　　「心跳一百三十……一百三十五……」 

　　「阴道壁开始产生不规律的痉挛！高潮到了！」 

　　「啊呀呀呀呀！！！……」 

　　素心再大声浪叫了一声，整个人向上弓起，双眼也微微反白。 

　　下体阴门一阵开合，一道阴精激喷而出，泼得拿着性具棒的工作人员的手套 
上也湿了好一大片。


　　　　　　　　　　　　　　流程七：胸乳调整 

　　「呜喔～～」从素心那被开口器拑开了的嘴巴中，发出了一声像凄楚却又像 
是快慰的呻吟。 

　　在一对樱花般的乳蕾上，正吸附着两个透明的罩子，罩子的另一端连接着一 
条胶管，胶管的尾端则是一个比乒乓球大一半的圆形的泵状物。 

　　工作人员把泵子握右手手心，然后慢慢地一榨一放地泵着。随着每一次的放 
手，罩子内的气压便会把一对乳头向外吸起。 

　　「啊喔！……」那种机械性、无机质的向外拉扯的力量，每一下都令充满了 
神经线的乳蒂有如感到万虫噬咬的滋味，虽然又痕又麻，却又说不出的好受。 

　　「桃子渐渐成熟，由粉红变成玫红色了！」工作人员报告着乳头的反应。 

　　但这反应却并不只是颜色的改变，更连整个乳晕也被吸得像硬币般向前拱起 
了，而乳尖更比本来大了一倍，有如一粒葡萄般突了出来，令素心自己也感到难 
以置信。 

　　（喔喔……怎么我的胸变了这个羞人样子……可是，这感觉好怪，但又好舒 
服哦！）她心中暗想。 

　　「啊呀！」 

　　另一边的人妻陈美妮，胸前也被同样的吸乳器在啜吸着，但不同其它两女的 
是，她在泵子一吸之下，两粒核桃般的乳头竟喷出了一缝白色的乳汁出来！ 

　　乳汁由罩边溢出，再流下肚腹处在肚脐上聚了起来。人妻的口中也在舒发着 
快美的呻吟。 

　　回到素心这一边，正在迷惘于这特别的快感之中的素心，不防工作人员突然 
拿着一只匙羹，把一些液体喂入了她张开着的口中。 

　　「啊喔……」本来想问那是甚么，但被强制张开的口中，却只能流着口水地 
发出一些意义不明的声音而已。 

　　「那是雌激素……」工作人员却似乎明白她想问甚么似的答道：「再加上这 
一剂丰胸素，你胸前的一对桃子将会更熟更好吃哦！」 

　　看着他手上拿着的医生用的针筒，素心不禁面色一变。可是全身被铁骨格封 
锁的她，任何挣扎也只是徒然。 

　　尖尖的、幼窄的针尖，由乳头稍上一点的山腰位置慢慢地刺入了肉乳之内， 
一阵蚁咬般的痛楚令素心皱着眉合上了眼，同时流出的口水更如泛滥般湿透整个 
胸脯。 

　　工作人员把针头的压筒慢慢地压下，针筒内的药液便开始渐渐地进入素心的 
乳房内。 

　　「呜呜！……」 

　　立时，素心只感自己的整只乳房的内里也在发烫和发痒，恨不得伸手去大力 
搓磨它一顿！ 

　　一只乳房之后，又轮到另一只乳房受到同样对待。 

　　打完了两针药剂之后，素心感到一种错觉，彷佛一对乳房像是加重了一半； 
而荡热痕痒的感觉更渐渐扩散至整个上半身，令素心双眼失神，连自己的下体也 
已彷似被影响，而在滴着透明的淫水了。


　　　　　　　　　　　　　　流程八：后期加工 

　　在接下来的三日内，三件半制成品继续接受着工作人员们日以继夜的加工制 
作。 

　　所谓的后期加工，便是以各种姿势、各种款式和大小的性具去进行性反应开 
发的调教。 

　　一边的陈美妮，正在以四脚爬地的姿势伏在地上，双腿张开成八字形，露出 
了后面的两个洞子，现在都已被扩展器完全打开来。 

　　一个工作人员跪在她身后，不断往她的两个洞内塞入了各种不同的性玩具。 

　　「呜喔喔……呀呀……好、厉害……」 

　　然后，工作人员更拿着一只细长的拑子，伸进了被扩展器所张开的阴道内， 
直达随道的尽头后更夹住了子宫口的肉壁，在缓缓地扭动、翻弄着，令女人更是 
浪叫得呼天抢地！ 

　　「啊？！……这……里面要……翻转了哦！……呀呀呀！……」 

　　而童雪明则正坐在一座三角木马的台顶上，手脚均被锁炼锁在台上而不能动 
弹。台顶那三角形的尖边深深陷入了她的性器之内，粗糙的表面不断磨擦那幼嫩 
的桃源洞壁，令她纵已不知泄过了多少次，却仍在继续如狂似疯地泄着。 

　　「呜哦！！……不、不要再……再来……又、又泄了！……啊啊，快要疯掉 
了！！」 

　　本来那悍女的样子已经一去不回，现在的她便纯粹只是一个沉溺在异特木马 
台而不能自拔的小淫娃而已。 

　　在另一个角落，李素心则以半蹲的姿势被整个人倒吊在半空，工作人员手拿 
巨形的电动性具棒，毫不留情地在她的阴道内由上至下的插、捣、顶撞个不停。 

　　在倒吊的情况下，血液全涌上大脑的素心，已经甚么理性也不复存在。甚么 
理想、愿望也抛到脑后，眼前唯一的事，便是深深享受着每一个高峰，在无止境 
的高潮快感巨浪中，彻彻底底地被淹没。 

　　「啊？！……好刺激……激得快死了！……啊咿！呜哦！……」 

　　日以继夜不停施加的性刺激，好像一种毒药般腐蚀了她们的身心，令她们彻 
底变成了为性而生，为性而活的快感高潮人形。 

　　而经过了这些调教和体验之后，相信她们无论是在任何的姿势之下，又或是 
任何款式的性具刺激下都会快速到达高潮了吧！ 

　　参观着的邓博士满意地点了点头道：「质量已经及格了，终于可以入罐和出 
货了！」


　　　　　　　　　　　　　　流程九：入罐出货 

　　究竟发生了甚么事，究竟自己现在身在何处，素心已经无法再分辩。甚至， 
对自己的身份也已经模糊不清。 

　　只知道的是，现在的她感到非常快乐，而她现在唯一的希望，便是这快乐可 
以永远延续下去。 

　　这个空间虽然非常挤迫，迫得她连稍为动一动也不可能。可是，既然这里已 
经有了一切能维持她的快感的装置，她纵是再不能动弹又有甚么所谓？ 

　　是的，这个扁扁的圆柱型空间之内，拥有着齐全的精密装置。穿着黑色的皮 
制束身衣，但乳房、下体等性器官全部都曝露了出来的素心，正屈起双脚的姿势 
侧卧在「罐子」的中央，被一堆装置所围着。 

　　她的口、鼻都完全被一个灰色的罩子紧罩着，罩子的外面连着一条灰色的管 
子，再连到侧边的一个氧气筒，而在氧气之内还加入了少量麻醉剂，令她长时间 
维持在半睡、半清醒的状态。 

　　这可以令她更易去渡过可能长达数天的「罐中人」生活。 

　　氧气筒旁边还有另一个筒子，有一条红色的幼管延伸了出来，直伸至素心的 
手臂上，然后刺入了手臂内的血管。这一条管子把营养素不停流入体内，再加上 
刚才的氧气筒，便变成了女奴的「维生装置」。 

　　而在素心的手腕上则扎上了感应器，继而在侧边的一个小屏幕上展示了一个 
心电图。若果女奴的心跳跌至警戒线以下，旁边的蜂鸣器则会发出警告的声音。 

　　为防密封之后罐内的气压会出现异常，在罐内还有一个气压调节器，维持气 
压的正常。 

　　这样子罐内的维生装置便大致齐全了。但除此以外，为了确保罐头在开封时 
里面的「香桃」会保持在最多汁香甜的状态，「性兴奋维持装置」也是罐子内必 
须的东西。 

　　在乳房的顶峰上同时连着两种不同的装置，其中之一是连着吸引机的透明罩 
子，那碗形的罩子不断施加吸引力，令乳头长期维持在向外突起的状态；另外乳 
蒂还夹着一只不断发出电震的夹子，一直刺激着布满神经线的乳蒂，这一来便可 
以令乳蒂维持在豆粒般大、熟透的红葡萄般的玫红色的状态。 

　　至于在下体之处，三个洞穴全部都被插入了管子。插入尿道和肛门的管子直 
接驳到一个粪尿收集筒，至于深入阴道之内、长度直达子宫口的管子，则彷似是 
电动震旦般一直以震动和自转去刺激着阴道和Ｇ点的感觉细胞。 

　　经过这样的装置协助下，当货品到达顾客手上时，顾客立刻便会得到一个蜜 
汁四溅、全身性器官都处在发情状态的人偶。 

　　再在货品的臀上贴上一张「产品说明卷标」（上面标明产品的年龄和本来身 
份），整个入罐过程便大功告成了。 

　　最后，便是盖上罐顶和密封，再在罐顶上刻上产品使用期限（这和罐内设置 
用来供给各种装置运作的电池寿命有关，通常是三天），整个罐头便可运上货车 
预备运送到预订了的顾客手上了。 

　　这一切入罐过程，素心她既不了解，也不想去了解。对她来说，目前的性快 
感便是她的一切、她的永恒。 

　　（啊……啊……想不到人类原来会有一种这样美妙的感觉……全身都好舒服 
喔……）当到达了顾客手上后，她的身份便会成为新主人的一件用来获取性快感 
和发泄欲望的性玩具，可是，又谁会对此有所介意？ 

　　只要现在的悦乐能继续持续下去直到永远，那对于素心来说便是她最大的幸 
福了。 

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者的话：

　　我一直有兴趣想写一些带猎奇味道的小品，「医者恶魔心」是其一，而在年
多两年之后的今天的「罐装性奴」可以说是猎奇系列的第二部作品吧。故事构思
取材自桃山Ｊｉｒｏ的一篇只得四页完的彩色漫画，说起这位桃山虽然论尽功他
并不算好，可是他的故事和画面风格却有着一种很独特的淫靡和猎奇的味道，是
我最喜欢的SM漫画家之一。

　　由漫画改编做文字有一个难处，那便是有时候并不容易用文字去贴切地描写
出一个画面，例如内文中提及的「运输带」，连我自己写完后再翻看一遍时也不
大明白自已在写些甚么，那我想大家自然更看得一头雾水吧。所以大家不妨Ｃｌ
ｉｃｋ－Ｃｌｉｃｋ下面看看原漫画的画面，那便应该会明白了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　性奴新闻网


发言人：太阳黑子
改编自柿本歌磨漫画：「HardCore Asaka Satellite」
2003/07/18发表于：情色海岸线
(本文首发于风月、海岸线和紫荆虐恋)


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「欢迎来到新闻节目『新闻卫星』，接下来请朝香小姐简介一下今晚的节目
内容。」

　　「……」

　　「里森小姐？」

　　「……啊……是！」

　　节目操控室中——

　　「监制，里森小姐今天好像有点不对劲……」

　　我没有回答他，只是继续集中精神看着面前的萤幕。

　　「对啊，甚么事呢……啊！？」

　　操控室中的所有工作人员，突然全部都像被人点了穴般一动也一动，每一个
人都睁大了双眼充满讶异的表情。他们都张大了口，却没有发出半点声音。

　　只见大萤幕上的着名女新闻节目主持里森朝香，突然爬了上放在她面前的桌
子上，推开了堆积着的新闻稿，然后站在桌上开始脱去身上的衣服！

　　「对不起……因为今天实在太热了……恕我失礼……」

　　冷气开放的直播室里，又怎会有甚么太热的道理？可能大家都有这样的疑问
吧。不过我却仍是好整以瑕地慢慢在看戏。

　　她把端整的外衣和黑色裙子脱下之后，接下来更把双手伸到背后，开始把乳
罩的扣子解开。

　　「难道她？……不会吧！……」众人发出了难以置信的叫声。

　　但事实是，朝香很快已把乳罩脱掉，她出名丰满傲人的双峰，眩目地曝露在
电视机前的所有观众面前。那三十七吋以上的乳峰，随着她的身体动作而「碧波
荡漾」，一弹一弹的看得叫任何男人也血脉沸腾。

　　「啊啊，真是太热了……怎么今天竟会这么热！」

　　但脱衣秀还未完结。潮香抹了抹额角，然后把双手放到内裤的边缘上。

　　「呀呀！……」

　　我的周围立时响起一阵喧哗，只见里森朝香竟真的连粉红色的丝质内裤也缓
缓拉下，露出了三角地带丛毛覆盖之下的女性器！

　　朝香的俏脸现在已经通红一片，眼神泪花乱转，混杂着背德和羞耻的表情。

　　「快停止！关掉摄影机！」

　　「已经太迟了，这可是现场直播的哦！」

　　可是接下来，她还要作出更羞耻的动作。

　　她伸出右手到自己的下体处，用食指和中指把自己的大小阴脣分开，令那粉
红色的私隐器官，像解剖一般向着镜头完全张开。

　　我交叉着双手，细意地欣赏着。她的性器真的很美丽，无论色泽还是形态都
是最上品……我的肉棒很快便硬了起来，顶得裤档也撑起了。不过那也不要紧，
反正现在全国有几十万男人相信也和我的情况一模一样吧！

　　我再看回莹幕，只见在阴阜中上方之处，一个细小的洞口稍微颤抖了一下，
然后一条微？色的水柱，便由当中直射了出来！

　　「啊啊！！……」朝香半靠在桌子前面，大大张开修长的双腿，任由金黄的
圣水由纤毫毕现的股间倾吐出来直溅落地上，发出了「沙沙」的声音。

　　而这一个场面，透过摄影机直播到全国每个角落，必会做成巨大的震惊吧。
里森朝香是全国最着名的美人播报员，不但是人长得非常漂亮：瀑步般的笔直长
发、美丽而知性的大眼睛、小巧的桃唇、高佻的身裁和超过三十七吋但仍能保持
坚挺外形的双峰，而且举止谈吐还显得十分优雅得体、有着恍如名门淑女般的气
质。

　　这样的女神般的美人突然在摄影机前公然宽衣解带，难怪任何人也感到巨大
的震憾。

　　当然最震惊的，莫过於此刻在电视台中的所有工作人员，因为直播了这样的
画面，肯定会做成极大的回响和反应。

　　但是我却是唯一没有甚么惊讶的感觉的人。看完她的淫乱表演，我在嘴边微
微泛起了一个残酷的笑容。

　　这只是一个序曲而已，朝香……

　　我便是新闻节目的监制：见上雅史。

　　公开放尿告一段落后，里森朝香立刻像逃命似的奔逃向女洗手间，而我也同
时快速地回到自己的办公室。很快，我的手提电话果然响起来了。

　　「喂？」

　　「喂？……你看到了吧，我依照你所说的全部照做了！」朝香压低声音道：
「……所以求求你，放过我，尽快把儿子还给我吧！」

　　「还未够哦，我还想看到朝香在电视萤光幕上公开群交，而且把肉洞再打开
多一点，要连子宫口也看得见呢！嘿嘿……」我把声音稍为改变，以比平时高尖
的声线道。

　　「那、那太过份了……今天的事已经做成很大风波了……再做下去，我怎可
能办得到！」

　　「那你的儿子会变成怎样我便不能保证了……因为我并不是想要钱，我只想
全国仰慕的美人播报员展现最彻底的美丽於公众面前而已……但我的耐性一向不
大好，若果你还在推搪，搅不好我真的会『一时冲动』杀了你的儿子喔！」

　　我把声音尽量显得冷酷而无情，要叫她绝不敢怀疑我是否说得出做得到。被
恐怖的情绪笼罩的朝香，连声音也颤抖起来。

　　「不、不要！你要我怎样做也好，但唯独是我的儿子……他只有两岁而已，
求你放过他吧！」

　　「要你怎样做也可以吗……若你反口或报警的话，你便要替你儿子预备葬礼
了哦！」

　　「不会！绝对不会！……我一定会做的！甚么事也可以！」

　　我在心内笑了起来。这个女人，我既喜欢她却又恨透她……想我见上雅史乃
一流大学毕业生，未够三十岁已是电视台的节目监制，而且外表也自问是一流水
准，不知多少二流女星经常借故接近我但我都不屑一顾。

　　我唯一看上眼的便是朝香，因为，她天生便拥有在镜头前碇放耀目光采的能
力，如果她试试改做女优的话，一定会红起来的，我绝对相信自己的眼光。

　　这不识抬举的傢伙，不但对我的建议无动於衷而坚持留在新闻部，更过份的
是完全无视我的追求，竟然投入了一个无论样貌还是社会地位都远不及我的男人
怀中，还为他生了儿子……

　　仆街，我不会就此便算的。

　　里森朝香，我要彻底地毁了你，叫你后悔所有曾向我做过的侮辱！

　　「好，为测试你是否完全服从，待会你便这样做……」

　　在我的私人办公室中，里森朝香正一脸不安地站在房间中央。

　　「为甚么你竟然会做出那种事？在直播途中……你这样聪明的女人，真令人
不能相信会做出这样没常识的事！」

　　我坐在办公桌之后，双手托着头以锐利的视线盯着面前的名星播报员。

　　「我……我……」

　　朝香咬了咬牙，像下了极大的决心般突然把露肩长裙的吊带一拉。整条长裙
立刻脱落在地上，里面赫然是真空状态，25岁的成熟女体便赤裸裸地展示在我眼
前！

　　「哦？……」我装出一副惊讶的样子道。

　　「因为我、我其实是一个……淫、淫乱的露体狂……今天的骚动已令我……
兴奋起来了，求、求监制更加、更加地令我满足吧！」

　　朝香满面通红地说着卑猥的说话，当然这段台词是我刚才教她的。事实上，
她根本便不知道绑架了她儿子的人，现在便正坐在她自己的眼前。

　　「请、请把我的性交表演，直播到全国吧！」

　　「甚么？」

　　「普通的性爱已经不能再令我满定了，我须要更……变态的，例如……是把
我的性爱戏拍摄和放送出去，令几十万人看看我的淫乱！」

　　「你究竟在说甚么傻话？……你确定你真的想这样吗？」

　　「所以……现在便让我……把我的决心证明给你看吧！」

　　说完，她便展现着婀娜蔓妙的肉体，缓步走到我的跟前跪下来，再伸出了手
拉下我的西装长裤的裤炼。

　　「你想怎样？啊……」

　　朝香双手抱住了自己挺秀的巨峰，把两个肉峰之间的山谷形成了一条隧道，
然后便把我的阳具套入了这条肉制的随道中间！

　　「喂，这样变态的乳交也会令你兴奋吗？」

　　「对……很兴奋喔！」

　　朝香挟着乳峰的两侧，然后主动地一上、一落地晃动起来。

　　这一刻，我只感自己的肉棒，正被紧包在一条肉制的通道中，四周的肉壁既
滑溜、柔嫩酥软但又有一定的弹性，感觉上和普通的性交完全不同，带来一阵新
鲜刺激的感觉。

　　眼前的便是那个谁也仰慕的美人、新闻界的名花，现在却在努力地挟弄她那
招牌的秀丽巨乳去服侍自己的小弟弟，面上的表情既有屈辱和被迫的淒楚，却又
渐渐夹杂了变态性爱所带来的刺激感而产生的性兴奋。

　　我在内心满足地想：嘿嘿，想不到高贵得像淑女般的你，竟会有这一天，要
用自己的身体去服侍一个你对他没有感情的男人……简直便像个妓女一样！

　　「喔喔……嗄啊！……很、很舒服……」

　　朝香一边在口中喃喃自语，同时也加速了动作，令我的宝贝在她的双峰之间
进出得更快！

　　加速的结果是令到阳具和胸肉之间产生了更大的磨擦力，那温软的肉质强烈
磨擦之下，令我脑内发热，一浪又一浪美妙的官能感觉，由我的阳具直涌遍了全
身！

　　「无论如何也想被我狠狠地干吗？」终於我也决定剥下自己的假面具。

　　「啊喔……对……狠狠地……不用留情地……干我吧！…呜嗄！」

　　这便是我之前透过电话命令朝香必须要做的事，为了自己最疼的两岁儿子能
够平安无事，就是多么屈辱她也要忍受下去。

　　「好，那便如你所愿！」

　　我抽出自己的阳具，然后反客为主地，一双碌山之爪猛然抓住朝香的巨乳，
开始用力地搓揉起来！

　　「啊呜！……太、太大力了！…啊呀！」

　　「不大力的话又怎可以满足你这变态！来！」

　　「啊呀！！」

　　我一双大手也几乎包不住的巨乳，惨被任意地搓圆按扁，改变成各种形状，
由於朝香的奶子大而不松，相反却是弹力十足和十分坚挺，所以握下去的手感更
是美妙，只引得我更狂野地把它拉、压、按、扭的，玩至不舍得放手！

　　「啊哈！真有趣，奶水也被挤出来了！」

　　在大力的玩弄之下，奶白的乳汁开始在两颗乳蒂中喷洒出来！

　　「！……不、不要啜！」

　　当下我更是不肯浪费地，张口便吸在她一只肉峰之顶，像吸盘地吸啜起来！
年轻人妻新鲜温暖的乳汁，沿沿射进我的口内，嘴中是又滑又甜的奶水、鼻端是
香喷喷的肉香和奶骚味、加上手掌仍在享玩着另一只奶子，这种享受简直是色香
味俱全！

　　「啜……啜……」

　　「呜喔！……我……很怪……全身都热起来了！……快……干我吧！」

　　「真是淫乱的傢伙！便来如你所愿吧！」

　　我让她躺在地板上，然后把她的双脚屈起向上，令她整个人几乎都对摺在一
起！

　　「呜喔！」

　　「嘻嘻……这便是朝香的肉壶了吗！」一边说着卑猥的说话，我便一边用两
手把她的大小阴脣向左右分开。

　　那女性最神秘的地方完全展现，活像一只粉红色、湿濡濡的软体生物般，在
一边自动地蠕动着一边分泌出白沫般的淫液。

　　「啊呀呀！……」

　　我提起了肉棒，「滋」的一声完全进入了她的体内。

　　「呵呵，终於进入这国民的偶像女播报员的肉洞里面了！」

　　「呜嗄！好、好畅快……」

　　以男上女下的姿势，我在潮香的体内奔弛着，同时两人的前胸紧贴，双唇也
深吻在一起，发出了淫靡的吻啜声响。

　　 (这傢伙……似乎也乐在其中了呢……表演便留到一会之后吧，现在便先让
我好好地享用里森朝香的身体，横竖她也已经无法逃出我掌心了…… )我的心中
暗想。

　　「啊呜！……好、好强啊，见上先生，撞得朝香像要散开了……」

　　朝香的身体真是最好的……２５岁的一儿之母的才女，简直便像是刚好完全
成熟的果实一样。是女性最出色的瞬间，难怪竟这样的诱人犯罪，令人只想尽情
地干她个天昏地暗！

　　「啊啊呀呀！！……」

　　「怎么，泄了吗？让我看看……」我暂时把肉棒抽出体内，然后用手拉开她
的阴道，一蓬阴精立刻洒得我满手湿透！「真是不得了的变态女呢！」

　　我接着便把她摆出四肢爬地的姿势，然后由后背位再度插入！

　　「啊啊！还要继续吗？」

　　「当然了！才只是一阵子，怎能令你满足呢？」

　　在那之后，我还意犹未尽，再租了附近一间酒店的房间，然后带了潮香去那
里，继续更彻底地侵犯她。

　　一次又一次的高潮、泄身，令她整个人像破布般瘫痪在床上，近乎半昏迷状
态为止。

　　我这才暂时把小弟弟抽出来，可是要放过她还是太早了！……这叫我朝思暮
想了两年的女人，今天终於落在我手上，我不干你个日月无光我便不姓见上！

　　我先用两条麻绳分别在朝香的两只巨乳的根部围了两圈再束紧，令一对巨乳
像泵成椭圆形的气球般突了出来。

　　「嗄嗄……」

　　然后，再用两条幼线在她的乳蒂上绑了一个结，再用力向上一拉……

　　「喔啊啊！！」

　　「不要睡啊，还未完结呢……」我把电动阳具棒塞入了她的阴道内。「另一
个洞也给我吧！好吗？」

　　「好……请用……啊呀呀！」

　　我的巨根一口气插进了她的肛门之内，狠狠地插了起来。

　　「啊呀、痛、痛！……」

　　「是第一次吧？虽然得不到你肉洞的处女，但是最少肛门的处女也要属於我
吧！」

　　「不、不要说！……啊啊！！」

　　我的巨根把她的菊花蕾完全撑开成血红色，比阴道更紧窄的肛门夹得我的小
弟弟非常舒服，而细看她阴道被塞入性玩具同时肛门又被侵入，已令她疯了似的
浪叫不止，浑身像蛇般扭动，美丽的娇躯上已铺上一层晶莹的汗水！

　　我在她的肛门内射精，然后随即又把仍未软化的阳具塞入她的小嘴内！

　　「……又暖又湿的，这便是才女播报员那迷倒世人的小嘴了吗？」

　　我一边欣赏着那小樱桃般的嘴儿被我的宝具撑得老大的悲惨样子，同时双手
也不停地扭弄她鲜红的乳尖。

　　「呜！……呜咕！」

　　「这样里森朝香身体上的三个穴都全部被我侵犯了！……哈哈哈哈，朝香，
你的身体真是最棒的啊！」

　　朝香已经完全失去理性般，全身激烈地痉挛着。嘴角一边在吐出白泡，一边
仍自发地努力吞下我的巨棒……我顶入了最里面去，连喉咙深处的痉挛也彷彿能
感觉到。终於，我把浑身最后一滴精液也搾出来为止，才舍得把她放开。

　　「变态女朝香，刚才的感觉很棒吧。」

　　「是……」朝香在我面前张开双腿，用纸巾拭抹着自己下体的污液。「但、
但是我仍未足够喔……请、请把我的做爱场面直播到全国吧……责任便由我全部
负责，那样便可以吧……」

　　「这样过份的事……」

　　「求求你！我真的忍不住了，求求你哦！」

　　我看着朝香一脸恳求的样子，心中不禁暗笑起来。当然，她这样落力去求我
直播她的性爱表演，也全是为了拯救她的儿子。为了自己的儿子的话，她甚么也
会应承吧！我便是抓住了她的最大弱点「母爱」，来强迫她亲自去请求我直播自
己最羞耻的场面，嘿嘿，结果还真是顺利得很。

　　我暂时仍在装作一脸为难，她竟索性大开了双腿，伸出手指拨弄着自己的花
瓣！

　　「看，我真的是个变态女，现在下面又开始痕痒起来了。普通的性行为已经
完全满足不了我，唯有是公开性爱……求求你吧！」

　　为求说服我应承她，这个本来是高贵而洁身自爱的才女还真的怕我不信她是
个变态，竟不惜公然自慰去把自己扮作淫妇荡娃……真是有趣极了！

　　我便故作考虑，同时眼睛也斜视着她，欣赏着她违反自己本身的理智和道德
观念，而利用自己的身体献媚去恳求我答应……嘿嘿，你当年拒绝我的时候，又
可会想到会有这样的一天！

　　「……明白了，但只是我一个人亦不足够，我帮你找一些工作人员一起帮忙
吧！」

　　见到我终於答应，朝香这才松了一口气的把手离开了那早被精液、淫水和尿
液弄得湿淋淋的私处。嘿，真是个白痴，她似乎完全不知道，刚才她其实是在亲
自请求我把她送下十八层地狱呢！

　　「……我是个变态的露体狂。大家请看。」

　　摄影厂内，我今天约齐了一班好手足、好兄弟出来，为的便是给朝香一个机
会去「说服」他们。

　　朝香走到一群共八个工作人员的中间。今天的她并没有像以往般穿上端庄、
优雅的节目主持人打扮，而是全身只有胸围、内裤和吊带袜三件衣着。

　　站在人堆中的朝香，开始被身旁的工作人员把手掌放在她美丽的胴体上。身
裁姣好而充满曲线美的身体，很快便被很多只粗糙的手掌在任意享用，她的胸围
和内裤也很快便被脱下了。

　　「若果我今天能令你们所有人都满足的话，请大家帮手协力，把我的性爱场
面直播到全国吧！」

　　露出了份量十足的美乳和被乌黑草原覆盖着的下体，朝香向她身旁的六个大
汉说出了她的挑战宣言。

　　「便如你所愿，好好地干个一日一夜吧！」

　　「是！拜托了！」

　　我便坐在不远处，一边悠闲地抽着烟一边欣赏着眼前的好戏。

　　「真的是里深朝香的身体哦！」「之前一直只能对着她的影片自慰，今次竟
然能和她打真军，真是做梦一样呢！」

　　工作人员们都即场便脱光了衣服，他们的身体都很健壮，加上超级偶像才女
便在面前，令他们每一个人的小弟弟都勃起成水平状。朝香身处在这堆饿狼般的
男人中间，便活像是一只即将被分尸的羔羊。

　　六、七只男人的手掌、两、三个男人的嘴巴，同一时间一起放在朝香那美丽
的胴体上的不同位置，肆意地抚、揉、搓、吻、甚至是咬着。

　　「啊啊呀！！……喔咕！……」

　　其中一个男人躺了在地板上，然后朝香便以骑乘的姿势跨在他上面把自己的
阴道套入了他的阳具。同时另外两个男人也一左一右地站在她的旁边，把阳具递
到她的嘴边，让她像吃雪条般含完一条又一条！

　　「喔咕！……喔咕！」朝香一边主动地挺腰一上一下地进行活塞运动，另一
方面小嘴也忙个停不了的服侍着一支又一支肉棒。

　　当然未轮到的人也不会闲着，仍然在继续上下其手地享用着这众人梦昧以求
的顶级胴体！

　　「果然是很变态哦，朝香。」我火上加油地向着我的手足们叫着。「大家便
尽力令这女人更加淫乱和兴奋吧！」

　　「是！」「便这样做吧！」

　　两个男人一左一右地，捧起了她的一对巨乳，然后便在上面咬了起来！雪白
的乳峰上，留下了一个又一个淫靡的牙印。

　　「还有这里，这下你一定更兴奋了吧！」

　　「啊！？啊呀呀呀！！！……」

　　而另外一个人更伸手到她的阴阜上方，用手指挟起了她的阴蒂便又拉又扭的
玩弄了起来！

　　「呵，阴蒂竟然已勃成这样了呢！」

　　「咿呀呀！！要坏了！真、真的不行了！」

　　朝香人骑在另一个男人身上整个人弓起了腰，一双本是知性的眼眸此刻却已
尽变成淫靡。乳蒂、阴核两个最敏感的神经线集中地同时遇袭，一定令她感到了
从未试过的刺激吧！

　　「不、不行，要射了！」

　　「啊！我也是！」

　　终於，在朝香下面躺着的一个男人把精液射入了她的蜜壶之内，而同时在她
的嘴边的一个也同样爆精，奶白的精液，糊了在朝香美丽的脸庞上，令那本来高
贵不可侵犯般的美貌更加变得一去不返了！

　　但是还未行，还有六个人哦，朝香。

　　你会彻底的变成一副性欲处理用的人偶，简单地说一句，你已经完蛋了……

　　复仇的快感充满了我的全身，这感觉真的他妈的好兴奋！

　　「呜……喔咕……」

　　细看朝香，她依然如此拼命地去服侍着眼前一堆比她低下卑微得多的男人，
她是名门大学毕业生，但这班男人只是临记、灯光师、甚至只是打杂。

　　由这班人去彻底地凌辱朝香，便能够把她的肉体和人格贬得更低贱。而这种
感觉更令我感到说不出的畅快淋漓……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　继上次的「罐装性奴」之后，今次再尝试改编另一套漫画，这漫画的原作是
柿？本歌磨，他擅於描绘一些非常激烈的画面，可说是在不加入秀色和肢解等元
素的情况下所能达到的最高暴虐。这一回的剧情看似较平淡，因为过激的部份是
集中在故事的下半段。请留意后天刊出的下集吧！

　　另外，也请多多支持我的原创新作「折翼天使」，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　对里森朝香的复仇计划，正顺利地依照我的剧本在进行中。

　　拐带了她的儿子，然后便用神秘人的身份，去命令朝香必须做一件女人最羞
耻的事：把自己的性交场面公开直播到全国。这样的话，她作为人气新闻播报员
的生命一定会立刻完蛋吧！

　　但是又有甚么比自己儿子的生命更重要？所以她便不可以不应承。她根本便
没有拒绝的余地。

　　但是若要运用电视台的资源去直播自己的Ｓｅｘ　ｓｈｏｗ，她便要说服作
为新闻节目总监的我，於是她便要付出自己的肉体作条件来「说服」我接受她的
要求。

　　可是这样还未足够，我告诉她除了我之外她还要说服其他工作人员。

　　便是这样，我安排了一个场地，召集了八个我最亲信的手下，然后在我面前
上演一幕美人播报员的虐待和杂交秀。

　　「真是太棒了，朝香小姐！」

　　「啊呀呀！……不、不行！要坏了哦！……我变得很……奇怪……浑身也在
发烫……再这样下去的话我真的要坏掉了哦！」

　　朝香分开了一双粉腿，把身体骑跨在其中一个男人身上，让他的阳具顶入了
自己的阴道之内。同一时间她也把充满柔软度的上半身俯向前方，然后用她平时
用来报导新闻时事的嘴巴去服侍着另一个男人的肉棒。

　　「厉害！里深朝香竟真的成为了我们的泄欲工具，我真的死也无憾了！」

　　「哈哈，你果然是她的忠实观众呢！」

　　「喂，不可以休息哦，公众便器女，后面还有很多人正在等着呢！」

　　一个又一个男人，彻底地把她奸污，精液不但射入了她的子宫，还有是嘴巴
里甚至胸脯上，都染满了白油油的污液。

　　这时，在我的通知下，连斋藤局长和其他的新闻节目主持人等也进来了。

　　「看啊，那不是里深朝香吗？」

　　「想不到她竟是个这样的变态！」

　　「喔呜……不要看……呜咕！」

　　流着悲苦眼泪的朝香，很快嘴巴便被另一支阳具塞入了。她的性器、嘴巴两
个洞穴也同时都塞满了阳具，一双玉手也没有闲着地搾住了另外两支阳具在套弄
着。这时的她看起来的确便活像最淫贱的色情女。

　　「局长先生，你也一起享用她吧！」我开口提议道。

　　「可、可以吗？」局长疑惑地问道。

　　「当然可以啊，反正她便是个被越多人玩弄便越兴奋的大变态！」

　　我深知局长他虽已是个有妇之夫，但一向也对朝香这才貌双全的下属很有兴
趣。今天给了这甜头给他，日后便肯定更有助於我的计划吧！

　　「不、不要过来！」

　　「收声，你的工作还未完啊！别忘了要直播你的性表演的话，你一定要连局
长大人也说服得了才行呢！」

　　「哦咕咕！」

　　这个时候，八个工作人员已各自射了一次精了，朝香的口腔、脸上和胸脯都
已被污液所湿透，而她的阴道之内，更已被灌入了五人份量的精液了！

　　可是，我这班年青力壮的手足都绝不是只射一次精便会满足的人。尤其当对
像是朝香这种一等一的名花，相信他们再射多三、四次也不成问题！

　　再加上局长、几个和她一起主持节目的男主持人、甚至连在外面接待处的接
待员也进来了，这一迅间她便要承受十五人以上的轮奸……哈哈哈哈哈，真是过
足瘾呢朝香！

　　「啊啊，真舒服啊，朝香的里面！」

　　由正常位到骑乘位，然后又由骑乘位再到后背位，今次轮到局长从后插入了
她的体内，同时她也俯身在前含着另一个男主持人的阳具。

　　「哈哈，朝香小姐，平时主持节目时已发觉你的口才很是玲琍，想不到原来
你连口交这方面也很有一手呢！」

　　「呜呜……呜咕！……呜咕！……」

　　「啊呀呀……忍不住了！」阳具直顶到喉咙深处，然后便猛然放出大量的精
液！

　　「呕咕！」

　　腥臭的精液直接灌入喉咙，以至胃部也一阵翻滚，只见朝香双眼暴突，小嘴
一张便呕出了一堆精液和胃酸的混合物，然后便整个人倒在床上！

　　「这变态，别在装睡了，快起来哦！」

　　「嗄嗄……已、已不行了……让……我休息……」

　　「说甚么傻话！又是你自己说要令我们所有人满足的，怎么连三小时也撑不
到！我们预定你能通宵服侍我们的啊！」

　　呵呵，这班男人已经狂了，又怎可能放过她呢！

　　只见朝香纵然已经像半死状态般没甚么动作，但男人的肉棒仍继续攻佔她的
阴道、嘴巴、胸脯之间。

　　有如用精液来沐浴一样，朝香浑身上下都佈满了奶白的痕迹。而在本来是高
贵贤淑的俏脸上情况便更加夸张，精液不但由口中呕出来，甚至连鼻孔中也有精
液在倒流出来，令整块俏脸也被污秽至一塌糊涂！

　　「喂，好像奸尸一样没有反应的，不够瘾哦！」

　　两个男人把浑身乏力软躺的朝香抱起来，分开她的双脚。以骑乘姿势，先让
她的阴道套进一个仰卧着的男人的阳具。然后再令她的上半身向前倾俯，自不然
她的屁股便向后挺了起来。

　　「来了，朝香，觉悟吧！」然后，另一支阳具便由后方，插进去她的屁穴之
内！

　　「！！……啊呀呀！！」

　　前后两穴同时被插入的刺激，令半昏迷的朝香终於也醒转过来，猛地发出一
声高厉的叫声！

　　我走近她的后方一看，只见她下体的两条隧道都已被撑个老大，直至两个洞
穴几乎像要联结在一起般！

　　「呵呵，朝香的两穴同插大特写！」

　　这一个画面简直是太棒了，我索性挨在她的身后，细意欣赏两支坚挺的巨棒
在两个充血得几乎剖开的肉穴内一进一出的情景，他妈的，这真是天下第一的绝
景啊！

　　「啊啊啊！！要、要坏了！」

　　「别在只顾着鬼叫，你的嘴巴还有另一个用途哦！」

　　「呜咕！」另一个男人一把抓住她的头发然后扯起她的脸，再把肉棒硬塞入
她的嘴中！

　　「还有！」

　　「再来！」

　　两支肉棒分别插入了阴道和肛门，一支套入了她的胸脯之间，两支放入了她
的玉掌中让她套弄着，还有一支插在她的口腔中……终於完成了，六棒合奸的绝
景！仆街，一个女人同时服侍六支肉棒，你们谁人有见过啊！

　　这下子她终於成为了究极的性人形……一具可以同时让六支肉棒取乐的究极
美肉奴隶啦！

　　「屁眼夹得好紧哦，厉害！……」

　　「肉洞也连带被刺激得复活过来了，又开始痉挛起来了呢！」

　　「嘴巴也啜得好舒服，简直像想要连最后一滴精液也吸出来呢！」

　　「啊呀呀！！……厉害！是三穴同时发射哦！」

　　疯狂的性宴仍在无止境地继续，朝香的肉体奉侍已进入第三回合，总射精次
数至少有三十发以上了吧！

　　「到我了，继续吧朝香，要干到直至妊娠为止哦！」

　　「一定会怀孕呢，你们看看！」

　　把她抱起来分开双腿，只见前后两个洞穴都已经不懂得合上的自动打开，而
且稍为直起身体后，两个洞内都倒流出一大潭的阳精。那究竟已混合了多少个人
的精子，相信已经没有人会清楚吧。

　　只见朝香直翻白眼，口吐白泡地瘫痪在床上，任由接下来的人如何再插她，
也已经再没有甚么反应了。

　　「喂，起来啊，朝香！」

　　「难道死了吗，不会吧！」

　　「只是因为太痛快淋漓，所以才睡着了而已，这个变态女………」我一边冷
笑着，同时拿了一堆东西出来。「要让她继续奉侍大家才行，不能这样便放过她
的，对吗？」

　　「当然了！一起来--！」

　　两条幼线绑着她的乳尖，另外一条则在阴蒂上绑了个结，再一起拉扯起来！
充血成深红色的乳蒂和阴蒂，都被拉长了一倍！

　　然后再在扯成长条形的乳蒂阴核两侧，用震旦以最大的震动马力震下去！

　　另外一人再同一时间用手大力分开她的阴唇，把一支木筷子猛地插入她的尿
道内。另一支手臂般粗的巨型假阳具则强塞入去那张开成极限的肉洞之中！

　　「！！咿、啊啊啊呀呀呀呀呀！！！！！……」

　　「行了，终於起来了！」

　　「又可以再继续玩了！哈哈！」

　　这便对了，朝香，性宴还要继续下去，刚才不是已经说过了吗，这一场轮奸
一定要是通宵地进行才是！知道吗！死贱人！

　　一支又一支肉棒，继续在她身上发泄着野兽一般的狂欲。

　　接下来的时间，好像已经扭曲了起来，只见同样的事情、同样的动作在不断
地重覆再重覆，像轮回一样，一次又一次的重演。

　　这个女人已经完蛋了，如果还可以称她为一个女人的话。只见她像一只反转
了的青蛙般躺在床上，双手双脚呈Ｚ字型左右分开。

　　她每边的鼻孔都分别被两个勾子勾着，令鼻孔被拉高和大幅扩张后，再被人
描准鼻腔射精；如今鼻孔内流出的白浆已分不出是鼻涕还是精液了！

　　她已不能够闭上嘴巴，因为她的嘴已被戴上了一个圆型的开口器，那是一个
连着皮带的小圆筒，皮带扣在头上把通心的圆筒固定在口中，咬着这东西令她一
直要张开嘴巴。

　　她那粉红香嫩的舌头也从口中伸了出来而收不了回去，那是因为她的舌头前
端被扣上了一枚「扣针」，扣针上还连着一条有弹力的橡筋线，橡筋线的另一端
则连到扣了在阴蒂上的一个圆环上，那样一来她若敢把舌头伸回去，她的阴蒂不
被扯甩才怪！

　　男人们便在她伸出的嘴巴上射精甚至小便。看她现在鼻孔被扯至怪状，嘴巴
大张伸出舌头的样子，活像是在扮鬼脸一样，真是怪得来又够顶瘾！

　　她的乳晕上也同样被扣满了别针，而被强烈玩弄后的乳房更硬被挤出了很多
鲜奶，和精液混合在一起后，再加上有人还在她的身上滴蜡，令她那特别傲人的
胸脯变得又白又红的一塌糊涂，煞是好看！

　　「嗄嗄……我已射了五次了……」

　　「我也是……但这女人还真厉害呢！已被全电视台的人轮奸了八小时，能做
到这种地步的，我想在天下间任何一套Ａ片中也不可能看得到吧！」

　　「看，她一直在呕白泡呢，完全完蛋了吧，这个女人！」

　　我缓步排众而前，然后冷酷地道：「还未够，现在便带她去樱华临海公园，
那里有一班可怜的露宿者，便由我们的新闻之花来个『性爱现场报导』吧！」

　　「你还真狠呢，见上君！」局长也不禁对我的建议感到讶异。「她看起来已
经死了大半，再干下去的话……」

　　「没问题的……」我在朝香的肚子上大力拍了两拍，她仍然气若游丝地瘫着
一点反应也没有。「她在这里曾经生出一个小孩啊，连十级的痛楚也曾捱过，相
比起来那样的奸淫只是小儿科而已！」

　　我一边说着似是而非的「道理」，同时又拿出了两支西欧人专用的超特大号
假阳具棒。

　　「再加上这两支东西的话，她很快便又会龙精虎猛地浪叫起来了！」

　　「……一切你会负责的吧？」

　　「交给我吧！」

　　我信心十足的道。

　　为了完全地、彻底地把这女人摧毁，我已经决定勇往直前，已经甚么东西也
不可能停止得到我了！

　　「好啊，我们出发吧，小朝香！」

　　我的其中两个助手把朝香抱了起来，她完全像一个染满污物的人偶一般，浑
身上下已再没有一寸洁净的地方，甚至在一抱起来后，仍有一些末乾的精液由她
的身体滴下来。

　　「终於得到你期待已久的性爱现场直播了，高兴吧，朝香！嘻嘻嘻嘻……」

　　我凑近她的耳边低声道，然而她已经再没有半点回应了。

　　终於，我筹备已久的一天来临了。

　　「这个社会究竟怎样了，怎么竟会有这样的事！……我们的将来究竟何去何
从呢？」

　　我没有理会节目主持人那无聊顶透的旁述，只是一边坐在沙发上喝着冰凉的
饮料，一边欣赏电视上的大特写镜头。

　　那是一个女性阴部的大特写，有两只手正扒开了两片阴唇，让中间那最私隐
而又对男人来说最神秘的部位完全揭露出来。由已经完全变大和外露的阴蒂，到
下方细小的尿道口，再度稍下一点儿的阴道。

　　那双手似乎想连阴道也挖开来般，尽量张开外围的壁肉，令里面的沾满了淫
乱蜜汁的洞壁也几乎翻了出来！

　　镜头稍为拉远一点，只见那掀开下体的双手，赫然正是属於这个性器的主人
所有。换言之，这女人是出於自愿地，把自己的下体完全张开，纤毫毕现地任由
所有人随意观看！

　　再看上去，只见那女人拥有一对十分丰满的双峰，在晨光照耀下像沾了露水
的果实般，映照出令人垂涎的色彩。

　　然后，那女人的脸庞也出现在萤光幕之上了。毕直而流丽的长发、知性而成
熟的眼眸，充满成年女人最高的美态和魅力的俏面。

　　她，当然便是新闻界的名花，国民景仰的女播报员里森朝香。

　　我呷了呷手上的冻饮，全神贯注地留意着电视上的画面。接下来的这一个表
演，将会是性艺术的极致，全国、不，是全世界都会为之震憾的一个放送。

　　「大家好，我是里深朝香……」

　　萤光幕上的女人开始以大家早已熟识的声线说道。

　　「经济不景气、政府无能，令到现在公园中的你们无家可归，被迫要露宿街
头，过着朝不保夕的日子……」

　　全身赤裸的朝香慢慢站起身来，四周立时又是喧哗连连。

　　「大家的苦恼和忧愁，便用我的身体来保偿吧！然后，请把今天这个有意义
的义举，播放到这世上每个角落吧！」

　　我留意到她在说着这句打开地狱大门的宣言时，虽然是面色通红和全身在颤
抖，但她的表情似乎却并不尽是羞耻和难受。她的眼神之中，反而隐隐地跳跃着
一点点兴奋的火花，竟像是害怕中又带着期待！

　　我冷笑了起来。就算是一脸名门淑女般的女人又如何？当被奸淫和沐浴於精
液中一整晚之后，不也是渐渐开始流露出人天生对性爱的欲望和本性！

　　在樱华临海公园的这一区，居住着大批只以纸箱和毯子来构成「居所」的露
宿者。现在，有超过十个露宿者已经由「居所」中走了出来，流着口水的把这个
全裸的绝色美人围了在中间。

　　露宿者的皮肤、面孔都被烈日洒的乌黑粗糙、而且不知多少天未有洗过操，
令肉体上都积满了一层层的污垢，想必气味更是中人欲呕。而他们的头发也是又
长又乱，有些甚至一直被一些苍蝇在上面围着飞，就是在电视中看起来已令人大
觉呕心！

　　相反，朝香虽已经过通宵的轮奸，但那雪白盈滑的肌肤、优美的长发和上等
的美貌却始终还是不会改变，所以现在的她和身旁一堆流浪者在一起的画面，那
对比简直便如「美女与野兽」一样强烈！

　　那些露宿者也不知自己交了甚么好运，只见一个成熟动人的一流美女赤裸裸
站在面前，当然再也不会客气，其中一个更已立刻脱下裤子，提起那不知多少天
没有洗过的阳具便插入朝香的体内！

　　而第一个人上了之后，其他人便也再没犹豫，十几只污秽的手掌，立刻便放
满了她的全身上下肆意地玩弄起来！

　　「竟然有一个这样的超级美人任我们干，我不是在做梦吧！」

　　「帮我清洁一下屁眼吧，我有一星期未洗过操啦！」

　　朝香一方面被人从后插入，同一时间在前面也服从地伸出舌头去舔着对方那
污秽不堪的屁穴！

　　「啊呀呀……好、好劲……再大力一点……啊啊！！」

　　朝香开始浪叫起来。这也难怪。为求这拍摄能顺利进行，早在来这里的途中
已在她身上注射了大量的媚蔡，所以被通宵轮奸后的她仍然能维持着惊人的「战
斗力」。

　　「看，是真的里深朝香哦！」

　　「平时一脸淑女般的高雅，想不到她的真面目竟会是如此变态呢！」

　　围观的路人越来越多，朝香却依然忘我地交合着，甚至把舌头伸进一个露宿
者的脚趾之间，舔着上面累积了一层的污垢，那人把一只又一只乌卒卒的脚趾硬
塞入她小巧的樱唇内，而朝香则拼命动着舌头去舔弄，还舔得透明的口涎不断由
嘴角流出来！

　　现在公园内已经变成了失控状态，因为我安排的一班暴走族已完全封锁了所
有入口，连警察也入不了去；在公园里面，国民的偶像播报员则正被公开轮奸和
性虐！

　　「看，那是朝香带来的袋子，里面有甚么？」

　　路人们一打开了袋子，只见里面放满了各式各样的性玩具，有较常见的绳、
蜡烛和震旦，也有一些奇形形状的勾子和两只怪异而不知有甚么用途的葫芦型物
体。

　　「啊呀呀呀呀！！……」

　　有人率先把两个奇形的勾子塞入朝香的乳头然后一按，勾子的两臂立刻左右
分开，把乳头硬张了开来，连渗着奶水的输乳管也隐然可见！

　　「这是女体的解剖哦！我还是第一次看到女人的乳头被挖开的模样呢！」

　　「真是太过瘾了，继续奸她个天昏地暗吧！」

　　临海公园成为了世上最淫虐的露天轮奸秀的场地，一个娇柔的女人被十数名
露宿者轮暴，任何人也会看得血脉沸腾，心中充满了肆虐的快感！

　　轮奸持续至第四小时后，朝香的反应渐渐减弱下来。这时其中一个男人竟把
整只拳头也塞入了她的阴道之内！

　　「啊啊呀呀呀！！！不要！！！！」

　　「直接搔弄你的子宫，你便不能没有反应了吧！嘻嘻……」

　　各式各样的残忍虐待开始加诸於她的身上，炙热的蜡液滴遍了她全身的每一
处，而舌头和阴蒂上的扣针也再度被连结起来。一只又一只手腕也接连塞入了她
的阴道和肛门。

　　「厉害哦！！她下面痉挛得好很劲呢！」

　　「袋里面的玩具全部拿出来，一次过全都用在她身上吧！」

　　五、六个人把自己的精液和尿液射入了一个透明的矿泉水樽内，然后把樽口
塞入了朝香的嘴内！

　　「干了这么久你也口渴了吧，这是我们的特制果汁喔，尽量喝吧！」

　　「呜！咕咕咕咕……」

　　「要再精神一点！……便用这个吧！」

　　自卫用的电震枪开足了马力，电殛施加在被勾拉成长形的阴蒂和乳尖上！

　　吱吱吱吱……

　　一阵刺耳的电殛声响起，那些乳蒂阴核被电一电后，竟立刻变得更大了一倍
和变成紫红色，真是过瘾顶透的反应呢！

　　我整个人伏在电视机之前，细细欣赏着朝香这时的表情……双眼暴突，被塞
入水樽口的嘴巴，无意识地把樽内的精液和尿不断饮下去，赶不及吞下的便连同
口水一起在嘴边呕成泡状。

　　已经完全成了白痴一样的废人状态……太棒了，真是他妈的太棒了哦！

　　「现在袋子里的东西便只剩下这两个葫芦状的东西了，这究竟是用来做甚么
的呢？」

　　「看，一按这个掣，这个球状的底部便会好像花瓣般向四个方向打开来……
嘿嘿，我知道这该怎样用了！」

　　对了对了，这两只不是普通的性玩具，而是仿中世纪的拷问刑具哦！我也从
未亲眼见人用过，便让所有人一起大开眼界吧！

　　只见两人拿着那玩具把底部合起来回复完状，然后另外的人把朝香的双腿分
开成接近一字马状态。

　　跟着，那两人便把这两只刑具的椭圆球状的下半身分别塞入了朝香的阴道和
屁穴之内。这两个物体此刻的直径已和最大尺码的假阳具棒不相上下了，但接下
来……

　　「好，来了吗？」

　　「嘻嘻……来吧，一、二、……开花！」

　　啪！

　　「！！！……呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　Ｆａｎｔａｓｔｉｃ……太美妙了……

　　球形的底部一旦像花瓣般张开，便立刻把两个洞穴--阴道和屁穴的前半段完
全挖开扩大，好像活生生的人体解剖一样，成了两个几岁小孩的头胪般大小的大
洞！

　　阴道被扩展至几乎覆盖整个三角地带般大。连里面的凹凸不平的幼嫩肉壁也
完全展现了出来，更不断在渗着混有血丝的分泌活像正在分娩一样！

　　而在那下面的肛门也同样被扩大得悲惨，直肠壁毫不保留地暴露在空气中，
整个菊蕾恐怕已从此失去伸缩性了！

　　「太厉害了，一刹间还以为整条阴道炸开来了呢！」

　　「呵咕咕咕咕咕咕……死、死了！快拔出来！」

　　「拔出来吗？好！」

　　男人残酷地大力一拉！那东西拔是拔出来了，但刚才那东西的底部还在紧贴
着洞壁塞在里面，这样把它大力拔出的结果，便是连带阴道的头两吋也猛地被拉
出了体外！

　　「哗？呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　一截凹凹凸凸的肉之圆管，由下体处突了出来，那便是朝香的阴道。

　　Ｇｏｄ……他妈的他妈的他妈的……真是劲到仆街的绝景！

　　水花四溅，朝香直呕白泡，被扩开的奶尖喷出了奶汁，同时下面被抽出体外
的随道中也像潮吹般喷着淫精！

　　这淫乱的傢伙，被整成这个样子竟也有高潮吗？……若把她整条阴道也抽出
来不知道她会变成怎样呢？嘻嘻嘻……

　　当然也不只是肉洞而已，还有直肠也是同一遭过，同样被抽至突出体外的残
虐。

　　「真有趣！从来末玩过这样有趣的玩意呢！」

　　「嘻嘻，便询众要求的再来一次吧！」

　　「不……要……喔……」

　　对了，便再来一次、三次、一直下去……难以掩藏兴奋的心情，我整个人伏
在电视机前，双眼睁大而距离萤光幕不足五吋。

　　这是属於十八层地狱的酷刑活现在人世，我要亲眼见证这冲击性的一刻。

　　被疯狂似的虐玩下，朝香已经再没任何气力反抗，整个人像一只反肚青蛙般
被三、四个人按住屈曲的手脚卧在地上，然后阴道和肛门再一次被塞入刚才的玩
具。

　　朝香作为一个人类已经完全完蛋了，但这样的狂虐，仍继续无止境地一次又
一次进行。

　　直至……整条阴道被拉出来那身体也完全没有半点反应为止。

　　……

　　日落时分，临海公园中，在两棵大树中间正有一具女体以奇特的姿势被倒吊
在半空。

　　有四条缆线由树顶伸下来，一条扎住她的头发，一条勾着阴蒂上的环，另外
两条则连向刚才那两个葫芦形的玩具，这两个玩具呈半开状态的卡住了阴道和肛
门的肉壁，把她的下半身支撑在半空。

　　另外四条缆线则由下而上的连向朝香的身体，一条连着舌头的扣针、一条勾
着肚脐、最后两条则连着卡开了她乳头的勾子。

　　朝香便是被这四上四下的八条绳缆固定在半空像甚么标本似的，浑身沐浴於
精液和汗水、被扣针拉出舌头的口中狂呕着白泡、被涂上媚药的性器也在不停地
高潮。

　　双眼已经完全失去了神采和灵魂而变成一片灰暗。

　　这便是里森朝香成为世界上最惨烈的性玩具的时刻。

　　「她在这三年之间一直在国外採访吗？」

　　「对，三年前临海公园那次事件的录影带，意外地受到海外的绝顶回响…嘻
嘻，以前她不是常说要活跃於全世界吗？今次便算我帮她达成了这个梦想吧！」

　　「听说她刚刚有一套新录影带由南非送回来……」

　　「想看吗？」

　　「当然了！」

　　「好吧，请等一等……」

　　……

　　「哦，在一大堆黑人中间呢！……这是……整只脚也插了在里面！厉害！」

　　「嘿嘿，当然了，一般的性交已经再对她没有半点感觉啦！」

　　「呵呵……接下来……这群毛茸茸的东西是？」

　　「是狼狗啦，每日也要和几十只这样的禽兽交配呢！」

　　「几十只？可以吗？」

　　「怎不可以！她身上一共有三个穴可以用，每天工作十八小时的话，再加一
倍数量也没问题呢！」

　　「原来这样……看那匹狼狗，直伸着舌头把口水都流到她嘴巴去呢！她也似
乎很享受似的……她的身体也真变态，乳尖和肚脐都穿上了环，下面的阴唇每边
三个，阴蒂两个，甚至连尿道口也穿了环呢！」

　　「她的尿道口以至膀胱都已经完全失去伸缩性了，一有尿尿便会立刻漏出来
呢！」

　　「三、四只狼狗一起扑在她身上，她可说已真真正正变成一只母狗了！但难
得她看起来仍是一脸淫意呢！」

　　「那是因为每天都投入了大量媚药，然后被畜牲们轮奸再轮奸，每天过百次
的高潮，绝顶和失神重覆再重覆……」

　　「那些人在她的眼帘上……用类似钉书机的物体钉住她的眼盖？」

　　「对，那是为了令她不可以合上眼睛，那样她便连睡觉也不能。永远地、永
远地，无意识地、无望地活在这个狂虐地狱之中」对，连死也不可以，这便是她
最后的命运……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　在这一套短篇中，为了表现原作中的那种狂气，我在里面用了一些较粗俗的
句子，不知各位觉得效果如何？在上次的回应中发现，原来已有不少人看过原作
漫画版，看来这里的Ｈ漫迷还真的不少呢！

　　而没看过漫画版的，我精选了几张激烈画面Ｓｃａｎ给大家欣赏，好让大家
更了解当中的一些情节和场景！大家如有兴趣便去下面的网页看看吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　人妻凌辱慰劳会

原名：恩讐の块と化した谢恩会
原著：结城彩雨
翻译：太阳黑子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译者的话：本来上次说过下一篇会是原创的长篇，可是反覆思量后觉得实在
写得未够水准，决定还是放多一点时间去把故事桥段大幅修改，希望出来的效果
好一点，也因为这样而要再延后一、两个星期，所以今次先来个「情绪转换」，
送上一篇以人妻为题材的两期完短篇，换换口味希望大家喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　尚美也参加了为女儿奈美所就读的幼稚园的校长，濑川所开的慰劳会。

　　濑川校长是个只得四十来岁的年轻校长，有着独特的、主张引起孩子们自发
学习的兴趣的教学方针，而他的幼稚园的毕业生一向也有很大比率可以升读着名
的小学，所以母亲们对他也有限高评价。而今次对瀬川校长作出答谢的慰劳会，
便是由以长井夫人为中心的家长会所筹办。

　　在慰劳会中母亲们全都以隆重的打扮出席，而尚美也穿上了高级的套装，裙
子约到达膝盖以上约十公分的长度，充满着年轻而美貌的人妻的魅力。

　　（他正在看着我……）

　　尚美很快便意识到来自濑川校长的炙热视线。而且并不只是今天，就是平时
在幼稚园中时也经常发觉校长正注视着她。

　　但他却并非想找尚美倾谈，而只是一直从远处看着她。

　　尚美却也不多加理会，毕竟身为美人的她也已习惯别人注视的目光。

　　这时，长井夫人正好走近尚美的所在处，「任何时候都那么美丽呢，松浦太
太。得到校长的注目也不出奇呢，呵呵……」

　　长井夫人以高尖的声线在笑着。

　　「怎会……」

　　尚美不知如何回答是好，她一向不是太能应付长舌妇般的长井夫人。

　　「在这之后的二次会已决定由你来参加，呵呵，你真是幸运呢！」

　　在这个大部份母亲都参加的聚会之后还有一个本来予定只由家长会干事参加
的第二次聚会，但瀬川校长却提议加入一个家长会以外的母亲，结果尚美便被抽
中去参加这第二次聚会。

　　本来对家长会的活动兴趣不大，但现在被干事们围绕着的她，却很难说得出
拒绝的话。

　　（没办法了，如果只是一会儿的话……）

　　尚美决定只要在二次会中途借故离开便可以了。

　　丈夫正在出外公干中，孩子现在正交了给娘家中的尚美母亲所照顾。

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二次聚会在酒店附近
一间在地下的酒吧中举行，除了校长外还有连长井夫人在内的家长会干事五人，
而尚美则坐在最末端的位置。

　　濑川校长一边在和长井夫人不知在说什么，一边眼神不住瞟向尚美的所在，
但却没有对尚美说什么。尚美也不大注意干事们的谈话，只是一人独自在喝着鸡
尾酒，所以在不一会之后已经开始感到有点醉意。

　　突然，灯光全部集中向店子前方的舞台，令客席变得更为昏暗。

　　「表演时间开始！」

　　扩音器中传出一个男人的声音，与及一阵气氛妖异的音乐。

　　客人们的目光都集中在舞台上，尚美也同样注视着舞台，好奇地猜着将会有
什么事发生。

　　一个男人在舞台上出现，他穿着黑革的衣服，手上拿着一支革鞭，另一只手
则握着一条皮錬. 而此人的头发以至眉毛都全部剃光了。

　　那男人向着客席微笑着，然后突然挥起鞭抽击在地上一下，跟着拉扯另一只
手上的皮錬. 「啊啊……饶了我……」响起了女人的泣声。

　　皮錬的另一边是一个双手被绑在身后的年轻女人。连身裙的胸前被剥开而露
出了乳房，短裙的侧边也被割开，连大腿以至腰部都可看得见，更连内裤也没有
穿上。

　　女人在微微挣扎着时，连大腿根部的茂林也隐约可见。

　　尚美看见此情景，惊得身体也硬直起来。

　　那男人把绑住女人双手的麻绳的尾部连上由天井降下的勾，令女人固定地直
立在舞台的中央。

　　「嘻嘻，露出如此下流的东西，是因为很想被虐责吧？」

　　男人用鞭柄顶住女人的乳丘而转动起来，另一只手更伸入了短裙之内，轻抚
弄着她的双臀。

　　「讨厌……啊啊，放过我！」

　　女人的口中悲泣求饶，同时也扭着半裸的身体在逃避着。

　　男人抚着粉臀的手把裙子向后掀开，令观众也可看见那没有穿下着的肉臀。

　　跟着，「嚓」的一声，皮鞭击在那雪白的臂肉上。

　　「咿！」

　　女人的身体扭转着，不住的在颤抖。

　　（怎么这样！）

　　尚美用手掩住嘴，惊讶得几乎叫了出来。

　　皮鞭继续一发接一发地打在台上女人的粉臀上，男人一方面规律性地挥鞭，
另一只手也不闲着地狎弄她的前面，包括乳房、甚至是腹之下的三角地带。

　　尚美简直在怀疑自己是否在做梦，握紧的双手掌中已满是汗水，什么说话也
说不出来。

　　「高贵而美丽的松浦太太，这ＳＭ秀对你而言是太过刺激了吧，看你的脸已
经红得像苹果般了呢！」

　　长井夫人的说话、其他委员的笑声，尚美都似乎并没听得到。

　　濑川校长也笑着，双眼直盯着尚美的短裙之下露出来的恼杀的大腿，但尚美
同样没有注意到他的目光。

　　此时舞台上的鞭责已告一段落，男人的手上拿起一支长大的假阳具棒。

　　「这东西的大小和黑人的宝贝差不多呢，可有你好受了！嘻嘻……」

　　男人把性具棒拿起给大家观看，另一只手则掀起女人的裙子的前端。

　　「啊啊……不要！这种东西……啊呀！……」

　　女人的腰不住扭动，但也逃不过假阳具棒的侵入。

　　（啊啊……那样大的东西……）

　　尚美突然惊觉不知何时自己的手已经放在大腿的根部上，究竟是否酒精的缘
故？现在她只感脑中烫热不已，完全被台上那妖异的气氛所支配。

　　她并没发觉到，此时濑川校长已乘着客席的昏暗，不知不觉已来到尚美的身
边，更把手绕过着尚美的纤腰，抚在她露出的膝盖上。

　　校长的手由膝部向上直抚到大腿，更潜入短裙的里面去。

　　（啊啊，讨厌……）

　　虽然已经发现濑川校长越轨的行为，但不知是否被台上的淫靡表演所影响，
令尚美连反抗和出声阻止的气力也没有了。

　　（啊啊，这样的事……）

　　尚美在被校长抚摸着大腿时，不禁回忆起在未结婚前自己还是ＯＬ时，在繁
忙时间的火车上遭到色狼非礼的往事。

　　那时也是和现在一样，在被色狼伸手入裙底内时，尚美虽然又是讨厌又是惊
怒，但却使不出任何反抗的气力。

　　濑川校长的手在摸完一轮浑圆弹手的大腿后，更把手潜入紧闭上的大腿间的
内侧。

　　（不、不要……讨厌喔……）

　　尚美虽然想抗拒，但终于不敌校长的手顽固的进攻。

　　分开两膝后，濑川校长的手抚着内腿向上推进。

　　「喔喔……」

　　自然发出的羞耻的呻吟，便像和台上的女人产生着共鸣一样。

　　长井夫人见到尚美这个样子，竟也嘻嘻地笑了起来。

　　校长的手这时已几乎到达内裤的位置，令尚美的双膝也抖震起来。

　　（啊啊……快停手……）

　　虽然被人侵入了裙子之内，但尚美的视线却仍一直没有离开舞台上，看着台
上的女人正被性具棒侵犯的样子，尚美感到恍惚自己也和台上的女人同一景况。

　　在大腿内侧淫猥地动着的手，把尚美双腿的气力完全销毁。她只感全身香汗
淋漓，嘴巴中吐出像火般烫热的气息。

　　台上的女人此时正在迈向高潮，泣叫声也越来越变得淫浪。

　　「快丢了吧！被旁人看着觉得分外兴奋了吗！」

　　台上的男人一边叫着，一边把假阳具棒抽插得更为激烈，「噗！噗！」的撞
得女人的下体浪水四溅。

　　（讨厌！怎、怎会……）

　　尚美的脑海中也越加混乱。校长什么也没有说，但手指已越过尚美的内裤而
终于到达她的秘肉。



　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　尚美亲眼看到台上的女人在极度兴奋之下达到高潮。

　　由裙底拔了出来的长大假阳具棒放了在地上，在灯光映照下显得湿濡不已。

　　在低沉的马达声下，棒子淫猥地转动着。

　　（啊啊……）

　　尚美的嘴唇也颤抖起来。

　　穿过内裤而到达股间的瀬川校长的手指，也像电动性具棒般在转动着，灼得
尚美的脑中炙痛不已。

　　虽然心知不可以不逃出他的手，然后立刻回家去，但尚美就是使不出半点反
抗的气力。

　　这时在舞台上似乎又有什么事情要发生了。刚才的女人已被带走，只剩下那
光头的男人仍然站在台上。

　　「请问在女性来客中，有没有人想亲身体验一下ＳＭ的滋味？」

　　虽然女性的观众也有不少，但却没有人回应男人的提问。

　　「推荐别人也可以哦！」

　　「那我便推荐松浦尚美太太吧，呵呵！」

　　长井夫人高声道，家长会的其他干事也立刻出声支持。

　　「是松浦尚美太太吗。啊，真是个出众的美人呢！请到舞台上来吧！」

　　「怎、怎么这样！……」

　　虽然想出声拒绝，但刚由裙子内抽出手的濑川校长，却笑着同时硬把尚美推
了出去。

　　台上的男人下来，伸出手把尚美带回舞台上。

　　「不、不要，请找其他人吧……啊啊，请停手……」

　　「没问题的，太太。只要你一叫痛我便会立刻停手的。」

　　男人说完后便用绳绑住尚美的两只手腕，然后把绳绕过天井的横樑而把尚美
的双手吊高，身体成一直线地以脚尖站立着。

　　「这……讨厌……」生性软弱的尚美只能发出虚弱的声音。而男人更用布条
的猿辔封住了她的口，令她什么也说不出来。

　　「讨厌的话便请叫出来吧，太太。」

　　男人说完后慢慢围着尚美的身体打转，间中也把皮鞭抽打在地板上，令尚美
感到一股迫人的恐惧感。

　　「真美的身体呢，太太。奶子和屁股也大得很，很适合进行ＳＭ的肉体呢，
松浦太太……」

　　男人像在确定着尚美的丰满程度般，隔着裙子抚摸着她的双臀，然后又把手
包住她的乳房揉弄起来。

　　（不要……停手，讨厌……）

　　尚美的悲鸣，在猿辔之下变成低沉的呻吟声。

　　在不为意间，两手已伸入了她的裙子之内。

　　「呜、呜呒！……」

　　尚美全身也战栗起来，腰枝也左扭右扭的，像在逃避着男人的手。

　　男人嘻嘻地笑了起来。

　　「太太，其实你是很想试试被虐责的滋味，对吧！」

　　在低语着同时，男人的手也把她的内裤拉下直到膝盖，然后双手不停抚着她
的双臀。

　　（不、不要……请停手！……呜呜……）

　　尚美无论如何尝试呼叫，但在猿辔之下却几乎发不出可听得到的声音来。

　　在强烈灯光照明下，而且是在包括瀬川校长、长井夫人的大量观客前被扯下
内裤，尚美简直难以置信竟然会有这种事。

　　男人令尚美背对着台下，然后把裙子拉高，令她的粉臀完全暴露在来客的眼
前。

　　（咿、不要！……）

　　她感到来自周围的视线有如箭般射向她的双臀。

　　「很美的屁股呢，太太。如此的肉感，而且吊起来的形态也很好看，真是叫
人想好好虐待一下它！」

　　男人像在向客人们展示般，缓缓地搓揉着尚美的臀丘，又由下面托着那如白
色肉球般的屁股在大力摇动着。

　　半球形的美妙肉臀，在照明下反射着白色的光辉，充满了女人味的色香。

　　「松浦太太也真大胆呢，平时一向是高雅的样子，现在却把屁股也给人看清
光了！呵呵呵……」

　　「说是说不要，但看她扭着屁股的样子倒像兴奋得很呢！」

　　「但那屁股却也实在美得叫人羨慕，呵呵……」

　　长井夫人和其他母亲们一边看一边说着笑。

　　被猿辔封住口什么也说不出，尚美只有无奈地看着她们如何取笑自己。

　　瀬川校长也一直死盯着她的臀不放，间中还用舌头舔舔嘴唇。

　　台上的男人一边玩弄尚美的粉臀一边笑着说：「这样上等的屁股，不如试一
下屁股责的滋味吧！若果不想的话便说不要好了！」

　　「喔！……」

　　虽然是想说不要，但被布条塞着的嘴又如何说得出来！

　　「你是想说‘ＯＫ’吗？太太，果然有被虐的兴趣呢！嘻嘻……」

　　男人的手指便插入双臀的谷间，触碰在她的屁穴上！

　　尚美立刻整个人如遭电殛。

　　（这、这样的事……讨厌、讨厌哦……啊啊啊、住手！）

　　尚美像疯了般狂扭着腰，一头长发也四散飞舞；竟连污秽的排泄器官也不放
过，尚美实在难以置信。

　　男人的指更在菊蕾口上揉弄起来。

　　「怎样了，太太，被如此弄着屁穴，感觉如何？」

　　「呜……喔咕！……」

　　「似乎是第一次被弄屁穴呢，嘻嘻，如此好的屁股，可能玩一次便要上瘾了
吧！」

　　手指像在画着圆地游动着，而男人的欲情也益加上胀，对尚美的肉臀像着了
迷般。

　　可怜的菊蕾在手指的撩弄下敏感地一收一缩的，令人玩起来更感有趣。

　　（讨厌……啊啊……这样的事，放过我……）

　　舞台上当众被玩弄屁穴的打击，令尚美的气力急速消失。

　　由身体内的中心扩散向全身的疼痹感，令尚美的理性也狂乱起来。

　　（啊啊……不要哦……）

　　「真敏感呢，太太。屁穴变得软化下来了，嘻嘻，看来已可把手指伸进去了
呢！」

　　尚美还未听清楚男人的说话，他的手指已经一下贯入了穴里面去！

　　（咿！……不要！……这种事，太讨厌了哦……）

　　猿辔下的嘴发出苦闷的泣叫声。

　　但是，已被刚才的揉玩弄得软化的屁穴，轻易便完全容纳了男人的手指，直
入到根部为止，无论如何用力收缩，仍只是徒然无功。

　　「很高兴吧，太太。屁穴夹得我的手指好爽，果然是一个出色的屁股呢！」

　　男人慢慢地转动着手指，刮着直肠的内壁，然后更开始抽送起来。

　　（咿！啊啊呀……）

　　有如一阵烈火，由肛门内燃烧起来。

　　（啊呀，身体变得好怪……）

　　全身气力尽消，穿着高跟鞋的脚也站不稳的一直在颤抖。

　　「果然是感度一流的太太呢，肉洞也湿濡濡了！」

　　在肛门责同时，男人的另一只手也伸往前面，被蜜汁沾湿的手指反映了湿润
的光择。

　　男人把尚美的猿辔解下来。

　　「喔！……啊、啊啊……」

　　尚美像快绝息般，不住在喘息着。

　　当男人的手持着假阳具棒伸向她的下体时，已经处在理性迷糊状态的尚美，
不其然自动把自己的双脚左右分开。



　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　为什么会变成这样？而且更被濑川校长和长井夫人看着……虽然是这样想，
但尚美也实在感到了快感。

　　恐惧之下身体也剧抖起来。

　　舞台上的男人手指抽插肛门的同时，巨大的假阳具棒也侵入了肉洞。随之产
生的，竟是尚美从末感受过的快感。

　　自己究竟做出了怎样的狂态、媚态？尚美已不大清楚，残留的便只有畅快的
记忆而已。

　　「很想被虐待吧，太太。」

　　在那天的事之后，男人的声音仍一直停留在她耳边残存不去。连做梦时也会
想起来。

　　（我想被虐待？说谎！不是真的！……）

　　但是，当时身体的快美官能，却又是如此实在。

　　（喔喔，亲爱的……）

　　想起了出差中的丈夫，尚美不禁感到又差又愧。

　　为了转换一下心情，这天尚美送了女儿上学后，便来到了一间美容院。

　　当弄好了一个美丽的新发型后，尚美在回家途中经过一个公园时，在旁边泊
着的一辆车子中走出一个男人，迎面走到尚美面前。

　　「又见面了，太太。」

　　「！……」

　　尚美脸色大变，因为面前的正是三天前在ＳＭ秀中见过的光头男人。

　　「不要！」

　　尚美反射性地想立刻逃走，但手腕已被对方一下抓住。

　　「想去哪里呢，太太？我可是令你的屁穴很快乐的好人哦。」

　　「不、不要说！」

　　「还记得吧，这感觉！」

　　男人并没理会是在公众地方，竟然一手环抱着尚美的腰，同时另一只手隔着
裙子抚摸着她的双臂。

　　「啊啊！停手……」

　　「嘻嘻，你不是很喜欢这样吗？别害羞了！」

　　男人在尚美的耳边说着同时，手也伸进了短裙之内。

　　「啊……」

　　尚美立时气力尽失，轻易地被男人拉了上车。

　　「啊啊，想带我去哪里？……」

　　尚美声也震了地说。「当然是去一个能好好虐待你的地方啊！」

　　「怎、怎么这样……」

　　尚美咬着下唇，虚弱地摇着头。虽然知道非逃走不可，但尚美的腰被抱得痹
了，脑海中也混乱一片。

　　男人单手控制着軚盘，另一只手伸进尚美的裙内直摸向大腿尽头的内裤上。

　　「嘻嘻，我想你的肉洞和屁穴也很怀念我吧！」

　　「不、不要……」

　　尚美以几乎听不见的音量叫着，美丽的俏脸已红透，已没有什么反抗能力。

　　汽车在行驶了约二十分钟后，进入了一间小酒店的停车场。

　　男人早已预约了房间，当尚美被带到那间房间时，立时被里面的情景吓得心
脏也几乎停止了跳动。

　　房的中央设有妇科的内诊台、旁边有类似监仓的东西；从天井和墙上挂着麻
绳和锁链、一旁的槟子内边放着各式用来虐责女人的用具，俨然便像一间拷问室
无异。

　　「这、这种地方……讨厌！……」

　　尚美正想逃走，却被男人一手抓住，而且当面就是一巴掌！

　　「咿！」

　　「快点脱个清光吧！」

　　男人手上握着鞭，向虚空挥了一下。

　　「啊啊……」

　　虚弱地摆着头的尚美，在鞭的催促下开始宽衣解带。

　　脱下了外衣，短裙也褪至脚下，尚美全身便只剩纯白的胸围和内裤。

　　「要全部脱光，快一点！」

　　再次虚挥了一鞭，尚美惊惶地缩了一下，连忙开始脱下胸围。

　　那将近九十公分的丰胸弹了出来。

　　尚美用手掩着胸脯，另一只手开始除下内裤。

　　她把双脚微曲，伸手掩住三角地带。

　　「嘻嘻，真是出色的身体呢。别遮掩了，太太！」

　　尚美已什么也说不出口，只有依从男人的令令去做；全身上下除了高跟鞋外
已是完全一丝不挂了。

　　男人手握着鞭，一边淫笑着一边绕着尚美转了一圈。

　　他用鞭头抵住尚美的乳房轻揉着，像在感觉着她的乳房的弹力；接着他又突
然「嚓」的一鞭打在尚美的臀丘上！

　　「咿！……请不要打……」

　　「那天在店内必须手下留情，但现在在这里便可以为所欲为了，高兴吧，太
太！」

　　「啊啊……饶了我……」

　　被鞭打的恐怖下，尚美已经没有什么反抗能力了。

　　男人又再打了她的粉臀一鞭。

　　「咿！」

　　「嘻嘻，很美的屁股呢！」

　　鞭的抽击再次响起。

　　「啊喔！……」

　　男人接下来便拿起一捆麻绳。「把双手放在背后，太太。」

　　「啊啊……」

　　尚美一把双手绕到身后，立刻被他用绳结实地把两只手腕捆绑在一起，麻绳
又一上一下的绕过尚美丰满的乳房，紧紧地束缚着她。

　　两手的自由被夺，令尚美产生新的惊恐。但是，身体的最深处也疼痹的感觉
已令她几乎站也站不稳。

　　「坐上去那里，太太。生过孩子的你应该知道怎样坐吧！」

　　男人手上的鞭指向那产妇用的内诊台。

　　「不、不要……」

　　「今天要把你每一寸也剥光，然后好好的虐弄你一番！喂，快一点！」

　　「啊啊……咿！」

　　屁股再一次被鞭打，令尚美不得不步向内诊台所在。

　　双手被绑在后面的裸身在内诊台前打横，首先把穿着高跟鞋的双脚跨上了踏
脚台。

　　「啊啊……怎么这样……」

　　自己把脚下抬高和左右分开的羞耻，令尚美脑中有如被火烧，全身也染上粉
红色。

　　「双脚再开大一点，要连肉洞和屁穴也给我看清楚！」

　　那样说完后，男人用踏脚台上的皮带扣住她的两膝和脚跟。

　　「啊啊，好羞喔……」

　　尚美的双腿不住颤抖着，火烧般的头左右摆动，「呜呜」的饮泣着。

　　男人便像个医生般，在她的双脚之间找张椅子坐了下来。

　　腿间的所有女人的私隐地，已毫无保留地尽收他眼底。



　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　男人一边在欣赏着，一边用手指开始仔细的检查。

　　「很美的花弁，真不像是已生过孩子呢！」

　　他把阴唇向左右打开。

　　「不是已经湿了吗！嘻嘻，说是被人浚虐，但身体却仍产生这样的反应，真
是没办法的太太呢！」

　　「讨厌……不要看！啊啊……」

　　「其实想被人看才对吧，太太！」

　　男人的指尖像在分析着她的下体构造般反复地左撩撩、右弄弄。

　　「停手……讨厌喔……」

　　「讨厌肉洞，是不是即是想我改看屁穴呢？」

　　手指由媚肉移向肛门口，令尚美整个人全身弓般弹直。

　　「那里……不、不要……饶了我……」

　　「太太的屁穴的敏感度，上次已确认过了。有感觉吧，太太！」

　　「啊啊……不要……」

　　在肛门口不住来回揉动，令尚美发出了泣声。但她更害怕的是，自己对男人
的说话竟然感到无法反驳。

　　「可爱的屁穴呢……太太是喜欢被玩屁穴的，让我令明白这件事吧！」

　　「这种事……我讨厌……」

　　尚美的肛门在揉弄下，开始松弛了下来。

　　「看，屁穴自己张开口来了，是因为感受到更多虐责吧，太太！」

　　「不要！」

　　当开始被刺入肛门之时，尚美像整个人弹起来般。

　　但是，今次要插入里面的，并不是男人的手指。

　　尚美看到那是一条接近大姆指般粗的东西，正在插入肛门里去。那东西原来
是一条橡胶管子，管子是由吊在天井的一个约有一公升容量的玻璃容器的底部所
伸出来。

　　男人慢慢转动那管子，并开始在她肛门抽插起来。

　　接着他又奸笑着对尚美道：「开始要浣肠了，太太。这是大容量的浣肠法，
正好用在太太如此美的屁股上呢！嘻嘻嘻……」

　　「！……」

　　浣肠如此可怕的行为竟会发生在自己身上，尚美实在做梦也想不到。

　　紧抿着的嘴唇在不断抖震，惊恐之下在收缩着的肛门，更紧迫地夹住了那条
管子。

　　「现在开始注入了，好好享受一下吧！」

　　「不要！……这种事……放过我！」

　　导管的栓被打开，一升瓶内的药液开始缓缓流入尚美体内，令她发出悲楚的
悲鸣，纤腰也开始像蛇般扭动起来。

　　「啊啊……讨厌……喔呼呼……」

　　身体深处一阵疼痛，肛门的肉不断一伸一缩的啜住了管子。

　　「啊啊……」

　　尚美的头向旁边一摆，刚好看见有人正走进来。

　　来人竟然是长井夫人！

　　「冷二，情况怎样？」长井夫人冷笑着对光头男人问道。

　　被对方看到自己全裸而双脚大大分开，更是在浣肠之中的样子，在讶异之余
尚美也羞耻得几乎要晕厥。

　　「十分顺利，松浦太太果然是个被虐狂呢！」

　　「对，还未向介绍，这位冷二是我的弟弟，对于调教、启发出被虐狂的Ｍ性
很有心得，尤其是这种外表高贵其实内里是被虐狂的人妻呢，呵呵……」

　　「怎么……不对，我不是什么被虐狂……」

　　「所有被虐狂一开始时都不承认的，所以才要找人调查；校长也说若果这名
门幼儿园内有变态的母亲会很有问题，所以才拜托我找冷二调查一下呢！」

　　「怎会这……」

　　肛门中不断抽送着的管子，和不断注入肠腔内的药液，令尚美的话说到一半
便被中断，代之而起的是凄苦的呻吟声。

　　「太太是被虐狂，只是自己仍未发觉而已，嘻嘻……」

　　冷二也阴笑着，然后把手指伸向尚美的私处。

　　尚美的媚肉不知何时已充血和湿透了，在肛门抽插中的管子，甚至连带肉洞
也被带动得在一开一合的。

　　「一眼便清楚了，太太是屁穴特别敏感的被虐狂呢！嘻嘻……」

　　「真的呢，连在浣肠中也如此有感觉……」

　　「还差得远，待会才会令她真的狂起来呢！」

　　冷二和长井夫人二人一唱一和地说着。

　　当然，在这期间管子的推送和浣肠液的注入也从未中断过。

　　「啊……啊啊……呒……」

　　就是在长井夫人看着下，尚美的身体仍是妖异地燃点起来。刺激着肠腔的浣
肠液，令身体深处产生着又痹又疼的感觉，媚肉也被热力所溶，蜜汁不断从中溢
出来。

　　「啊啊……不要看……」

　　尚美由乳房至下腹如波浪般弹动着，像断气般的在呻吟。

　　（这种事……竟然有这种事……）竟然在浣肠和屁穴被施责下，肉体自然地
生出了快美感觉，令尚美自己也难以置信。

　　她的精神和理智被背德的快感所翻弄，脑海中也混乱一片。

　　「太太，浣肠的感觉很好吧！嘻嘻，自己的肉体已经在老实地承认了呢！」

　　对冷二的嘲笑，已无法作出反驳。

　　「啊……不行……啊啊，尚美变得很奇怪！……」

　　「那样不好吗，太太，便令再兴奋多一点吧！」

　　「啊啊……喔呼……已、已什么也没所谓……啊啊呼……」

　　尚美的呻吟渐渐变成了悦虐的喘息。

　　「想再施责多一点吧，太太！」

　　对冷二的说话，尚美已经什么也忘记的在啜泣着，身体上反射着汗水的光，
随着管子在肛门每一抽送，便有一股淫蜜在阴户流出来。

　　「呵呵，看来被虐狂的本性已开始萌生了呢，松浦太太。那便不需顾虑地再
虐待多一点吧！」

　　长井夫人说完，冷二便单手继续抽送着管子而另一只手「嚓」地把裤子脱了
下来。

　　看到那健壮而凶恶的逸物，尚美不禁受发了一声悲鸣。

　　冷二把肛门的管子尽可能插到最深处后便放开了手，跨在尚美的身上而把肉
棒对准了她前面的丛林。

　　「啊啊……来吧……苛责我吧……」

　　尚美已经自己也不知道自己在说着什么。

　　「好好好，嘻嘻，我来了！」

　　冷二舔了舔嘴巴，然后把肉棒一口气完全贯入尚美体内。



　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　作为有夫之妇，在冷二高超的技巧下达到三次高潮，而且在浣肠同时进行性
交，竟会达到前所未知的快感，尚美感到对丈夫不贞同时，却又不得不沉醉在这
快美的极乐中。

　　被射入大量精液后，最后连排泄行为也被看到，尚美知道自己已经掉下了永
不超生的肉欲之底。

　　（想、想再被虐待……）心中最深处的变态性欲已经不受控制地骚动起来，
尚美自己想起来也感到战栗。对自己在苛责下会产生疯了般的快感而感到可怕。

　　当她终于被带出酒店后，外面的天空已渐渐昏暗。

　　想到自己的女儿应该仍在幼儿园，一早已放学却一直等不到妈妈来接，现在
一定害怕得哭起来了吧！

　　「啊啊，奈美……」

　　尚美正想奔向幼儿园，却被冷二拦腰制止着。

　　「啊，停手，我的孩子……」

　　「奈美的话我们已经好好安置了。」

　　「怎么……」

　　「呵呵，想见回她的话，便看听话与否了，松浦太太！」

　　长井夫人坏心眼地笑着说。

　　尚美咬着下唇，虚弱地点着头，美丽而高贵的脸庞已是一副想哭的样子。

　　「啊啊，请把女儿还给我……我究竟要怎样做？……」

　　「很简单，只要把松浦太太被虐狂的一面展示给濑川校长看便可以了，就像
刚才和冷二做时的样子！」

　　「喔！……」

　　尚美浑身震抖，但既然女儿已落入他们手中，她深知自己已没有其它选择。

　　冷二强拉着她的手把她拉上车，由长井夫人驾驶，冷二则坐在后座席上尚美
的旁边。

　　「嘻嘻，太太只要把自己的肉洞和屁穴露给人看便行了！」

　　冷二的手伸入了尚美的裙子内。现在她的下面并没有穿内裤，上面也没有戴
胸围，透过薄薄的衬衣连乳轮也隐约可见。

　　「啊啊，那种事，我做不到……」

　　「太太，为了可爱的孩子，身为被虐狂的应该做得到自己要求被施虐的！」

　　「啊……但、但是……」

　　自己要求被虐责，单是想想已令尚美脸红耳热，身体不住颤抖。

　　（想被虐待……）身体中还残留刚才的快感，令她的心非常混乱。

　　「可以吧，松浦太太，而且若不听我们的说话，我们也不会杷女儿还给哦，
呵呵呵……」

　　长井太太一边冷笑一边驾驶着。

　　「啊啊……」

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于到了郊区一间房
子前停下，那里正是濑川校长的府邸。

　　他正在一个人坐在客厅中，一边喝着白兰地一边在等着；当见到长井夫人和
冷二把尚美带了进来，他的眼中立刻如要发光。

　　「松浦尚美太太是被虐狂的事是真的吗，长井夫人？」

　　「不错，她因为忘不了那天在ＳＭ秀中的体验，所以今天一送了女儿上学后
便立刻去了冷二那里，求他好好虐责自己了，呵呵……」

　　「一开始便立刻说想被浣肠，连我也吓了一跳呢，嘻嘻，在浣肠的同时肉洞
也如洪水泛滥般，真是兴奋到极点呢！」

　　长井夫人和冷二随口说着一早编好的话。

　　（说谎！没有这种事……）在心内如比的大叫着，尚美的脸已红个透彻。

　　之前濑川校长经常注视自己，原来早已看上了自己成为他的猎物。

　　「哦，竟有这种事，高贵而美丽贤淑的松浦太太，竟喜欢这种事呢！」

　　濑川校长双眼直盯着尚美，眼神充满欲望。

　　尚美被冷二押着，站到校长的面前。

　　「太太，不是说过有事想对校长表白吗？」

　　冷二拿起一条鞭子，像在威吓着般虚空挥动着。

　　「啊啊……」

　　尚美望了望冷二，然后以充满惧怕的脸向着濑川校长道：「尚美……是……
喜欢被施虐的……被、被虐狂……」

　　被强迫下的说话，以带着哭音的声线说出口，双唇在不停颤抖着，而身体也
已经香汗淋漓。

　　「丈、丈夫满足不了我……所以想……被更加虐待……」

　　「想被谁虐待，太太？」

　　「啊啊……想濑川校长……向我做令我疯狂的羞耻的事……」

　　同时，尚美也亲手掀起了短裙，露出没穿内裤的下体。

　　再次出现的，是那妖美而又令身体也麻痹的感觉，股间也又热又疼，在濑川
校长那凌厉的视线下，这感觉更越益增大。

　　「呵，没内裤喔……不愧是人妻，下半身性感得很呢！」

　　濑川校长看待不住舔着唇。

　　「尚、尚美连……屁股也……很有感觉……」

　　「太好了，这样出色的屁股，不由冷二浣肠便太浪费了。」

　　接着，尚美又转身把后庭向着对方。

　　「啊啊……请弄我的屁股……」

　　渐渐，尚美已弄不清自己在说着的是强迫说的话还是真心话了。

　　想到将会发生的事，尚美羞耻之余股间却也湿了起来。

　　「拜托……向尚美施责……无论什么事也……可以……」

　　表白的说话后，尚美把衬衣和短裙两皆脱下，成为全身一丝不挂的状态。

　　她把双手放到背后。

　　「绑着我吧……」

　　「原来是真的，我的幼儿园中有被虐狂母亲，这真是个大问题呢！」

　　濑川校长说着同时，也取出了一捆麻绳，在尚美丰满的乳房一上一下的紧缚
着，并把她的双手绑了在身后。

　　「啊啊……已经……什么也不要紧……虐责我吧……」尚美喘息着道。

　　「说了很可爱的话呢。由一见到太太开始，我已经有这种感觉。呵呵，便好
好的惩罚这被虐狂吧！」

　　濑川校长的双手「啪」的放了在尚美的双臀上。



　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　濑川校长淫笑着，在长型的一公升瓶内贯满了浣肠原液。

　　「对待这恼杀的肉臀，不如我也由浣肠开始吧，呵呵……」

　　「啊啊，怎、怎么这样……」

　　尚美不停颤抖着。

　　刚才才被冷二浣肠，故此她是知道浣肠的羞耻和可怕的，当然还有那种妖美
的感觉……

　　「自己把屁股献出来吧，太太！」

　　冷二托着她的腰，令她的双臀向后突出。

　　「啊啊……这样的事……」

　　尚美虽然在哭泣着，但已没什么反抗之力。

　　濑川校长在她身后欣赏着她的肛门，单只是感觉到他的视线，已令尚美羞耻
得娇喘连连。

　　然后巨大的浣肠器的嘴管开始进入了屁穴内。

　　「啊啊……」

　　尚美不其然扭着双臀，似在抗拒但又似在欢迎着。

　　濑川校长把嘴管插入至足够深度后，便缓缓按下了泵。已经不知向多少个女
人浣肠过的濑川，却从未有一个女人令他如此动心。

　　「啊、啊啊……呜呜……」

　　药液流入的触感，令尚美提高了呻吟声。

　　「忍、忍不了……喔喔……」

　　「现在才刚刚开始哦，尚美，呵呵……」

　　濑川校长在替她浣肠同时，也从她身后把浣肠器向前推，令她不得不向前步
行。

　　「啊啊……怎么这样……啊啊……」

　　浣肠的同时还要步行，尚美实在难以承受，只见她的双膝正在不断颤抖，若
非冷二在前面扶着她的腰，她一定早已仆倒了。

　　长井夫人此时打开了墙上的一道暗门，然后领着尚美步下暗门后的阶梯，直
落到一个地下室中为止。

　　「呵呵，在这里无论怎样哭叫也没有人知的了，而且这里还有很多可以用来
向施责的用具呢！」

　　「呵呵，是为向被虐狂松浦尚美处刑而设的房间呢！」

　　「若不成为真正的牝奴隶，便不会让离开呢，嘻嘻！」

　　三人一个接一个地说着笑着。

　　在这宽阔的地下室中，有内诊台、木马、磔刑台等多种处刑具，可怕程度比
起ＳＭ酒店还有过之而无不及。

　　墙上贴着十来张巨型的真人大照片，照片内的都是一些美人在被激烈地虐待
着的情形。

　　「呵呵，照片内的性奴都是尚美的前辈呢！每年都会从学生的母亲中选一个
既美丽又有Ｍ性的，然后带来这里虐待呢！」

　　「并不只是供我们取乐，也是为了我们去招待客人的可爱的性奴呢！」

　　三人又再大笑起来。

　　作为教育界的濑川，原来竟和长井夫人、冷二组成了一个人妻卖春的组织。

　　「如果是尚美的话一定多多钱也会有客人想要呢！不过在那之前，还是先把
这副好身体供我们尽兴一下吧！」

　　那样说完，濑川校长便一口气把余下所有浣肠液完全泵入。

　　「啊咿！」

　　尚美悲鸣着在冷二的腕中大力扭动身体。

　　「呜、呜咕……」

　　猛烈的便意，令尚美如要窒息般叫不出声来。

　　浣肠器被拔走，尚美在冷二摆布下上半身俯伏了在一张床上，下半身以双膝
跪着而把肉臀高举。

　　「啊啊……厕所……快一点，已忍不住了……」

　　但濑川校长却已从后把尚美的双臀分开，然后那灼热的肉棒便从中前进，前
端直顶到肛门口上。

　　（不要！……）校长的肉棒已「滋」地沉入了尚美的肛门内。

　　「不要！……屁穴这种事、讨厌！……啊，好痛！」

　　尚美悲泣、惨叫起来。

　　巨壮的阳具为后门开苞，只是入了一寸，肛门已痛得连脑袋也像被炸开般。

　　「救、救命！……」

　　「自己把屁穴张开，去容纳对方吧，因为尚美日后也非要用屁穴来服侍客人
不可呢！」

　　尚美似乎已不大听得清楚濑川校长的说话，肛门中产生的激痛令眼前一黑，
仿佛见到了火花在四溅。

　　「虽然是第一次，但却比想象中入得更畅顺呢，太太果然是有个好屁穴呢！
嘻嘻……」

　　俯身欣赏着二人的接合处的冷二，在冷笑着道。

　　「厉害……非常紧窄迫人呢！」濑川校长满意地说。

　　尚美紧紧地咬着牙，但也忍受不住而张开口，从喉咙中发出呻吟声。

　　肉棒便像塞子般阻止了排便，令激烈的便意更为狂乱，痛苦得肠子像要绞成
一团般。

　　「呵呵，高兴得说不出话来吧？还有更好的东西要尝尝呢！」

　　濑川校长把肉棒深入至极限，令尚美的上半身也像虾般弓了起来。

　　「啊！咿……救命！」

　　尚美大力摇着头泣叫着，上半身撑起令肉棒进入的角度微妙地改变了，这感
觉令尚美更为狂乱。

　　此时冷二在前面也伸出了肉棒。

　　「太太将来也有不少机会须要同时服侍两个客人呢！嘻嘻……」

　　冷二巧妙地在前面抱起尚美的一只脚，然后肉棒便压向她的下阴。

　　「咿……！！呀呀！……」

　　尚美从喉咙中发出凄绝的叫声。

　　两支肉棒一前一后同时插进，快感的火花像烟花般四射。

　　「要疯掉了！……咿呀！……啊啊咿……死了……」

　　尚美已不知自己在做什么，只是半狂乱地泣叫着：「咿呀……厉害……呀、
喔！喔！……死了！……」

　　长井夫人眼中的尚美，在痛苦中却也并发着愉悦的肉欲光辉。

　　「终于被虐狂也完全苏醒了，看来由明天起便可以接客了呢！嘻嘻……」

　　「便尽量给找个最变态的客人吧……」长井夫人高声地笑着。

　　而尚美却已完全听不见她在说什么，只是全身全心的陶醉在无尽的肉欲之泥
沼中。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　魔辱之馆


原名：魔馆·魔绊—白帆里　美帆—牝奴隶的轨迹
著：深山幽谷
译：太阳黑子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　译者序：这是继「美少女奴隶的首轮」后，第二篇翻译深山幽谷的官能调教
小说。这一套作品在篇幅上、调教的深度上和苛烈度上都要更高于「美少女奴隶
的首轮」，尤其文中令人眩目的各种调教方式，刺激着所有心中隐藏有肆虐欲望
的读者的深度描写，堪称为硬派的ＳＭ调教小说的教典也不为过。

　　而经过上次翻译的经验，这一次的翻译过程相信会更顺畅，亦会尝试用一些
特别的文笔和译法，在不改原着的味道下加入一点补充的描写。欲望高胀的同好
们，欢迎光临这个背德的新世界！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　目录（共１１章）：

第一章　　被召唤的人
第二章　　支配者的面貌
第三章　　失仪与惩罚
第四章　　梅杜莎的鞭
第五章　　无垢的牺牲者
第六章　　模范的惩罚囚
第七章　　深刻的服从心
第八章　　献给征服者的供品
第九章　　肉之宴
第十章　　嗜虐的本性
第十一章　姐妹同心
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章　被召唤的人

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　星期五的上午四时半，向井白帆里比她预算中早了一小时醒来。正在迎接冬
季的这个时节，现在外面的天空仍是漆黑一片。本来还想在五时前无论如何都先
再睡一会的，不过在一旦清醒了之后却不容易再次入睡。

　　因此，她惟有从床上爬起来，先去洗个脸再算。当正在放着热水时，妹妹向
井美帆的身影出现她眼前。

　　「早安，白帆里姐姐，你起得很早呢！」

　　正走过起居室的美帆，以惺忪的睡眼望着她的姐姐。

　　「对不起，吵醒你了？」

　　「不要紧，横竖也正想去厕所！」

　　少女俏皮地说完后，便进入了厕所中。

　　美帆出来后，见到白帆里坐在桌子旁喝着茶，她便在桌子的另一边的椅子上
坐下。

　　「你要茶吗？」

　　「嗯，如果有红茶便好了……」美帆笑着回答着姐姐的问题。两姐妹年龄相
差近五岁，加上之前已有好一段时间没有在一起生活，现在二人久别重逢，美帆
不禁向姐姐流露着一点撤娇的表现。「好，等一等。」

　　白帆里从架上拿起一只杯子，放入了茶包后开始注入热水。温热的雾气和红
茶的香味立即充满了室中，令二人都感到舒服的气氛。

　　「请用！」

　　「谢谢你，姐姐！」美帆加入了一匙砂糖后，拿起杯子放在嘴唇边轻啜着。

　　看到杯子下方那发育得很好的胸脯，令白帆里感到一阵目眩。美帆今年是高
中二年级，虽然脸上仍残留着稚气，但乳房发达这一点却不会输给姐姐。在白色
睡衣下，虽然有胸围包住，但仍是呼之欲出的肉团，令同是女人的她也会赞叹。

　　「喔？怎样了？」

　　「啊，不、没有什么。你只穿睡衣可能会冷的，再多穿一点吧。」

　　「不要紧，一会之后我仍会再多睡一会。姐姐要起床了？」

　　「对，要预备一下才出门。」

　　「到星期日才回来？」

　　「是呢，由公司直接出发，到那里住两晚，到星期日近黄昏时才会回来。」

　　「真好呢……美帆也想去喔！」

　　「不、不行哦，是公司的旅行呢……」

　　对美帆随意的说话，白帆里慌忙地拒绝着。

　　「但是，这两天只剩我一个人太寂寞了！我自己付钱住附近的旅馆，不会为
姐姐和你公司添麻烦的，而且伊豆我仍未去过……」

　　「绝对不行，拜托你请听我的话。」

　　白帆里高声地说，她的语气与其说是命令还不如说是请求更像。

　　「怎么了？姐姐，只是说说笑而已……」美帆感到姐姐的不安，立时低声、
柔顺地说：「我会听话留下看屋的，请不要怒，如果姐姐赶我走的话，我便无家
可归了……」

　　「不要紧，我没有发怒，更不会赶你走的。」白帆里听到妹妹的话，立时冷
静下来。「但是，请今次真的不要来，答应我好吗？」

　　「明白了，我答应你。」

　　美帆从顺地回答。其实她也不算是太想去这个公司的慰劳旅行，而且，既然
来了姐姐的寓所寄住，对姐姐的吩咐也决不可不听。

　　「……说起来，昨天在公司中继父打了电话给我。」

　　「喔！你们说了什么？」

　　「放心吧，我没有告诉他你在这里，只叫他不用担心你而已。」

　　「哦，太好了！」

　　听到白帆里的话，美帆放心地舒了一口气。

　　「但你不快回家不行哦，继父也很担心你……」

　　「不要，绝对不回去！」今次到美帆高叫起来。「那家伙并不是我爸爸！而
且妈妈也忍耐不了他而自杀了！」

　　「别胡说！妈妈的死只是交通意外而已！」

　　「警察虽然是这样说，但真相如何便不知道了……无论如何，我绝对不要和
那个男人住在一起了！」

　　「虽然这样，但学校怎样了？你再如比下去会被退学哦！」

　　白帆里回复冷静的以姐姐的语气劝谕着。

　　妹妹美帆离家出走，由札幌来到东京是前天的事。她们似乎有着复杂的家庭
问题。两姐妹的母亲——向井律子自从在前夫因病早逝后，一直独自经营着一间
珠宝店，但在四年前当白帆里往东京就读短期大学时，她也结束了珠宝店而和一
个同业的人再婚。那个人便是现在白帆里所说的继父，一个年约五十的叫染谷的
男人。

　　染谷是个有为的实业家，在札幌除了经营珠宝店外，更有一些百货公司和旅
馆。但是，染谷的身边却经常出现一些不好的谣言和恶评，包括强迫客人购物，
或是收购盗来的赃物后再把它们出售等等。

　　而染谷和向井律子结婚，也被传是想想因此而把一个有力的对手消灭，又或
是以他的权力迫律子下嫁。当年，年方十八岁的白帆里也因为听闻这些谣言而强
烈反对母亲的再婚，结果以自己一个人出走独自生活，并不采用继父的姓氏而结
束。

　　妹妹美帆也想和姐姐作同一行动，但那时还不够十四岁的她最后也只有和母
亲一起与继父同住。然后母亲在去年冬天，于自己驾驶的汽车在高速公路上发生
了意外，因而结束了四十二年的人生。

　　白帆里也知道美帆对继父是如何讨厌，因为，她自己也曾亲身感受过这种感
觉，所以在妹妹离家出走来到这里后也没有强迫她离去，二人便因此开始了同居
生活。

　　「喂，姐姐，美帆可不可以转入这里的学校呢？东京应该有不少学校会肯收
录转校生的吧？」

　　「不行哦，你现在读的已是很好的学校了，再忍受多一会，直到大学时才来
这边上吧！」

　　白帆里反对美帆的建议，因为美帆现在就读的私立女子高中是北海道内屈指
可数的名校，每年在都内和关西的大学都收录不少这间高中的毕业生。为了妹妹
好，白帆里绝不想她离开这间难得能进入的名校。

　　「况且继父也会很担心……」

　　「你这样说，是因为姐姐你在妈妈再婚之后一直离家独住，所以你还不清楚
那男人的本性而已！」

　　「本性？」

　　「那人是嗜虐的变态者喔！」

　　「什么？」

　　美帆的话令白帆里十分惊讶，同时心脏感到急速的悸动，脸额也立即像火烧
般烫。「是……怎么一回事？」白帆里似乎因妹妹的话大感震动，她拚命的装出
平静的语气说着。

　　「姐姐，你知道什么是ＳＭ吗？」

　　「是……只是听过而已。」

　　白帆里虽努力在装冷静，但她感到自己的声音变得有点不像自己似的。

　　「那男人便是向妈妈做这种事！用绳绑住，又用鞭来打她……」

　　「美帆！你知道自己在说什么吗！」

　　「我完全知道！因此才从家中逃出来的！」美帆有点激动地说。「他每晚都
在欺负妈妈，令妈妈忍受不了而自杀，事实上便等于是他杀了妈妈一样！」

　　「怎会……这样……你有关于ＳＭ的证据吗？」

　　「有啊，确实在中三那年，因为温习到深夜，感到肚子饿而去找东西吃，在
那时因为听到奇怪的声音而走到妈妈的房间前……」想起这段往事，令美帆眉头
深锁。

　　「我听清楚那是一些在击打着什么似的声音，还夹杂着妈妈的悲鸣声和求饶
的叫声！我那时已经害怕得双脚不断在发抖，连忙跑回到房中，然后因为想到妈
妈被人欺负得这么惨，而伏在床上哭了一整夜喔！」

　　「但……那真是……ＳＭ吗……」

　　白帆里心儿乱跳，她因感到自己在向妹妹探求亲生母的性生活秘密，感到一
种罪恶般的刺激，「美帆，你并没亲眼见到哦！」

　　「就是不看美帆也肯定那是什么回事，而且，我还趁没有人在时入她们的房
中看过。虽然柜子都上了锁，但幸运地让我在枕头下找到了钥匙……」

　　「……」

　　「一开了柜子，看到里面有一大堆可怕的东西！几支皮鞭、有锁的手撩和脚
撩……还有像猫狗用的颈圈……那男人把妈妈装扮成犬般模样，然后，用鞭来打
她！而妈妈在衣服袖口之下，也隐约可看见手扣留下的痕迹……」

　　「够了美帆！别再说了！」

　　白帆里高声打断妹妹的话，「你说着这样的话，死了的妈妈也不好受呢！」

　　悲哀的情绪急速地涌上，令白帆里不禁伏在桌上啜泣着──既是为了妈妈，
同时也是为了她自己。

　　「对不起，姐姐……」看到深受刺激的姐姐，美帆低声说着。「我绝不是想
说妈妈的坏话的……对不起。」

　　「不要紧，我明白。但在突然间听到这种事，令我也不知说什么才好……」

　　白帆里用纸巾抹去脸上的眼泪，回复冷静地说。「……好吧美帆，便暂时留
在这里，等姐姐星期日回来后再和你商量以后的事吧！」

　　「谢谢你，白帆里姐姐。」听到姐姐准许她留下，令美帆的脸上露出灿烂的
笑容。

　　「好，我现在先去洗澡和预备一下行李，美帆你便先去再睡多一会，待早饭
完成后我会叫醒你的。」

　　「好，便这样。」

　　美帆说完，便离开起居室走向睡房。

　　白帆里在笑着目送美帆离去后，脸上迅即转为忧愁的表情。然后，她也慢慢
走入浴室，脱下了身上的睡衣和内衣裤。

　　今年二十二岁的白帆里，外形上比妹妹显得较瘦削，但在乳房、臀部这些女
性的象征部位上却很丰满，形状优美，肌肤也白哲而幼嫩，特别是由纤细的腰至
高耸的下围间的美妙曲线，更散发着一种性感的魅力。

　　「……」

　　白帆里慢慢沉身入浴缸中，她的心情正非常忧郁，初次听到了母亲那禁忌的
秘密，令她受到极大冲击。而且这秘密更和自己的命运不谋而合，令白帆里深感
到命运的拨弄。

　　（果然是血脉相承呢……）

　　白帆里一边用手清洗着乳房和下体，一边这样想着。母女二人生活在不同环
境，却都一样坠入ＳＭ的倒错世界中，除了是因为二人都有着相同被虐因子的血
外，也没有其他解释了吧。

　　（啊啊，怎么我竟继承到这种被诅咒的血……）

　　白帆里想哭出来般的想着。一直以来每个周末，她都必须接受强迫的ＳＭ玩
意，本来以为这纯属是自己的不幸，但如今想来却发现自己可能是继承了妈妈的
被虐之血，她开始怀疑对于那些令她比死更难受的玩意，其实自己是不是暗地在
享受着呢？

　　（如果是这样的话怎么办？我竟会喜欢那些羞耻和残酷的玩意吗？）

　　白帆里回想起一直以来经历的种种耻辱行为，的确是充满屈辱和苦痛，但同
时也感到一种难以言喻的感受，令白帆里怀疑那是不是被虐的愉悦？

　　一直以来她也认为自己肉体上虽受尽凌辱，但心灵上仍是纯洁的。但如今，
她开始感到其实自己的内心也可能是卑屈的牝犬，令她不禁把脸埋在手臂中饮泣
起来。

　　一会之后，白帆里终于冷静下来，开始继续清洁着身体，她站起来用肥皂涂
遍了全身上下。由颈项至肩、胸脯、腰、腋下、阴阜、双臀和谷间，都仔细地清
洗洁净。想到美帆曾提过她看到了妈妈的手腕上的手撩痕迹，白帆里连忙也细心
地察看自己双手的手腕。

　　「没有问题……没什么痕迹」

　　白帆里安心地舒了一口气，她对上一次被调教已是两星期前，就算在那时候
有留下什么伤痕，现在也应该全消褪了吧。但是，由现在开始便成问题了，当今
个周末她接受了ＳＭ调教后回家时，能否隐藏起身上的痕迹不被美帆发现？对这
一点她并不是太有自信能瞒得过有锐利观察力的妹妹的眼。

　　万一被她看到自己有和妈妈同类的痕迹，她便会被美帆知道自己的秘密了。

　　白帆里从浴缸中出来后，在柜子内取出一把剃刀，然后坐在落地镜子前大大
地张开了双腿。在腿间是一个有如幼儿般的无毛的性器。

　　作为性奴隶，白帆里的「主人」命令她一定要保持自己的性器在无毛状态，
特别在调教之日前，她必须确保已剃得一乾二净。

　　（如果被美帆看到的话怎算好？）

　　白帆里看着自己成熟的肉体和那光脱脱的性器形成不协调的对比，惊恐地想
着。但比起这事，她却更害怕任何会令「主人」感到不快的事。

　　白帆里一边拿起剃刀，细心地剃着小许刚刚长出的幼毛，一边心中决定：今
次必不可做出会被主人叱责的事。

　　在上次便是因为剃不乾净而受到她不愿再想起的可怕惩罚，故今次无论如何
她也要一根毛也不可留下。她用镜子作辅助，剃刀沿阴部、会阴、直至肛门的位
置一直移动。

　　便是这样，白帆里为了准备自己的身体给支配者「使用」而详细地清洁和预
备，更比平时用上长一倍的时间化完了妆。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　向井白帆里的工作地方，是位于西新宿的着名医疗器材制造商「日本Ｍｅｄ
ｉｃａｌＣｏｍｐｏ」的总公司。

　　公司社长狩野亮介在创业时是个还不够三十岁的青年，但因为他有突出的创
造力，他发明的一些新颖的诊症台、病床等制品，被全国的很多大医院都采纳来
使用。

　　狩野亮介本人，更是在日本各地的一些综合医院所属的医疗集团「Ｎ会」的
拥有人狩野家的三男，因为有家族旗下医院的支持和天生喜欢发明的性格，令他
的事业得到绝大的成功。现在他还末够四十岁，集团之大已经到了医疗界首屈一
指的地步，从而令他更被广泛认为是个传奇的人物。

　　但他却是个很不爱公开露面的人，而甚至在公司的员工中，见过他面貌的人
也屈指可数，而他的私生活更是充满了谜团。白帆里上班的总公司位于新宿副都
心一幢四十五层高的高级商厦的二至五楼，而她的工作便是二楼的接待处，和带
客人往陈列室参观。做同一职位的人连白帆里在内一共有六个人，她们每二人成
一组，轮班而交替在接待处和陈列室中当值。

　　为了公司的形象，公司对她们这班前线人员的外貌要求特别严格。

　　但在这些美人之中，刚在公司做满一年的白帆里，她的容色和身裁都是最突
出的一个，北方生长的她肌肤也好像雪般白，令看到的人不其然会心跳加速。湿
润而大大的眼睛和长长的睫毛、挺直的鼻子、与及像玫瑰的花蕾般可爱小巧的唇
美妙地配合在一起，说她是集合了造物主的祝福于一身也并不太过分。

　　而她吸引了大量男人的关注也是自然不过的事。自入社以来曾被多少男人借
故攀谈已是数也数不清，但是，律己以严的白帆里却一直能抵抗诸般引诱。这样
的她会跌落ＳＭ世界，是因为她中了一个精心布下的陷阱，与及被同事所出卖。

　　「向井和石野一组，山根和香一组……」

　　在工作前的早会，领班的吉井美和发表分组的名单。听到这宣布令白帆里暗
舒了一口气，因为分组情况就如她所愿，并没有把她和香摩美分成同一组。

　　这一天和白帆里同组的是一个叫石野纮子的新人，她有着旺盛的好奇心，甚
么事也要探究一番，但性格也很纯朴，对前辈白帆里的说话十分依从。故此对白
帆里来说纮子应该是和她最合得来的拍档。「白帆里姐，今天比平时更漂亮了！
衬衣是新的，而且还是丝质的哦……」

　　在接待处二人并坐着时，纮子开口说着。

　　「是因为今天有什么喜事吗？」

　　「不，什么也没有。」

　　「说谎！一定是有什么特别事……难道内衣也是新的？」

　　「嘿，别在想着奇怪的事吧！」

　　白帆里一边回应纮子别有意思的询问，一边心中暗自警醒：无论对怎样合得
来的同事，都不可以透露自己的秘密。

　　「我还是和平日一样而已，只是衬衣是上星期新买，今天才第一次穿的。」

　　「真的吗？但发型也和平日不同呢！」

　　「只是想转换一下气氛而已……」

　　「但是，白帆里姐不是每逢星期五也把发型变成这样吗？今天也是星期五，
似乎这对你来说是特别的日子呢！」

　　「不，没这回事……」

　　纮子的话令白帆里几乎招架不住，也惊讶于她这人确是有着敏锐的观察力。

　　确实，在每次调教之前，她都会梳成这个「主人」所喜欢的发型。

　　「只是刚好想梳成这样，并不是特别为了星期五的。」

　　「嗯……很奇怪呢……不过，我也不想太追问别人的私事了，反正任何人也
有些事会不想被谈论的吧。」

　　纮子以大人的口气说着。白帆里对她故作认真的表情不禁会心一笑。

　　二人在接待处待了一小时半后，便改移到陈列室值班。「接待处──> 陈列
室──> 休息」，她们便是以这种次序在做每天的工作。

　　白帆里和纮子在通往陈列室的路上碰见正要去休息的香摩美的一组。「辛苦
了。」

　　互相交错经过时，白帆里照例不敢直接看着摩美的脸。她们之间有着特别的
秘密，但当然在工作时还是装作什么特别也没有的样子。

　　「喂，香前辈究竟是怎样的人呢？」到了休息时间，纮子再眨着好奇的双眼
向白帆里问道。

　　休息时间正好是中午，故二人刚在食堂吃完了午餐，现在则正在附近的喫茶
店中渡过余下的休息时间。「嗯？什么？」

　　「我的说话较刻薄，你别要介意，总觉得她有着不明的，令人感到不舒服的
气氛呢！」

　　纮子一边故作紧张地望了四周围一眼，一边向白帆里低声说着，她和白帆里
很合得来，甚至可说出她不会向其他人说的事。

　　「虽然说不出什么具体的事例，但总觉得在她美人的脸孔下好像隐藏着残酷
的性格似的。一言而敝之，她好像有令人感到危险的味道。」

　　「……这样吗，不会吧，我倒不觉得是这样。」

　　白帆里虽然故作平淡地否认，但她其实心知纮子是说中了事实。比白帆里在
公司的年资长一年前香摩美，正是令她坠入性倒错世界的罪魁祸首。

　　其实，白帆里在一年前，也和石野纮子现在一样，对摩美感到这种危险的感
觉。若果她那时能再警戒一点，便可能不会弄到今日这田地。想到此，白帆里的
心头便涌上了无比的后悔。

　　但是，她现在已明白，摩美最初已立下计划要将她成为奉上给「主人」的供
品。

　　但那时她为了舒缓对方的警戒心而很积极地接触白帆里，有点半强迫地令她
们二人成为好朋友的关系。而那时白帆里由于刚来这问新公司，加上是并非在东
京土生土长，又自己一个人独住，所以对前辈摩美的好意照顾也不能拒绝。

　　然后，摩美便开始用她的恶魔之手，去引导白帆里进入和领略到禁断的同性
恋性行为的欢愉和燃起其欲望。

　　虽然白帆里多少有点和男性的交欢经验，但却说不上对性的欢愉有何认识。

　　对经验短浅的白帆里，摩美透过高超的技巧和性具的辅助，令她得到有生以
来未试过的高潮快感。由那时起这种同性游戏的快乐，慢慢开始深植在白帆里的
精神中，令她渐渐把和摩美的性游戏沉迷在其中。

　　但是，她绝想不到这只是摩美把她变成性奴隶的计划的第一步。她不知道这
是可怕的陷阱，而沉溺在这新鲜的体验中。

　　摩美差不多每三日便把白帆里邀往她的寓所中，教导她各种淫靡的性玩意，
使用的器具也有小棒子直至大型的分叉型电动性具，令白帆里疯狂在淫乱之中。

　　但在某一天，摩美狡滑地说服全裸的白帆里，用绳绑着坐在椅子上。然后她
竟拿出一部照相机对郁不得真正的白帆里连拍多张裸照。

　　白帆里之后多次哭着求她把底片交出，但摩美只报以冷笑。由那时起摩美便
尽露其残酷的本性，要求白帆里要对她绝对的服从。

　　被掌握住弱点的白帆里，无法反抗摩美的威胁。而女性的同性交欢，也很快
便变成了残酷的ＳＭ调教。颈圈、手枷、脚枷等ＳＭ用具被施加在身上，美名为
「美身」的鞭责也开始向白帆里的柔肌轰炸。

　　然后，对已经屈服的白帆里，摩美的手段更加变本加厉，对她加以彻底的凌
辱和调教，令在拘束具包着身体下的白帆里，渐渐对摩美做出各种羞耻的奴性行
为。

　　而在最初的时候，白帆里也不是没有试过意图要摆脱摩美的控制，她恳求、
哭泣，甚至在被虐时尝试去反抗。然而，在之前已曾用类似手段调教过不少女性
的摩美，并没有如此容易会让猎物逃去。

　　她除了用最初拍下的裸照来威胁外，更用暴力扯着白帆里的头发，用手掌刮
她的面颊和臀部至又红又肿。

　　而接下去，摩美更不时拍出一张比一张羞耻的照片，令白帆里的弱点越陷越
深，终于令她的反抗力也日渐消磨殆尽。在数星期之后，她把终于彻底奴隶化的
白帆里，带给了会成为她真正的「主人」的男人。

　　「啊，白帆里姐，你怎样了？」

　　「喔？什么也没有……」

　　纮子的话把白帆里由往事的回想中唤回，她努力地装出明朗的样子。

　　「最近有什么烦恼吗？经常心不在焉的……」

　　「没什么，是因为我妹妹……」

　　白帆里决定把话题转到妹妹美帆身上，以转移纮子的视线。

　　「妹妹她……离家出走了。」

　　「家……是什么地方？」

　　「由札幌而来的。」

　　「嗯？这真是恼人，现在她和你一起住了？」

　　「对，她已没有其他地方可去，况且我的家也有空房。」

　　在母亲再婚时已给了她一大笔钱，令她可以买下目前在东京的住所。

　　「啊──啊，妹妹来了，我也明你的苦处呢！」

　　纮子一脸同情地说：「每天在家中有人，带男朋友回家也不方便，而且像我
和双亲同住也时常觉得很不自由，想在外面过夜要说服他们真是难比登天呢！」

　　纮子得意地说着，她绝想不到自己竟说中了一部分，白帆里确是为了要在「
主人」处「过夜」而要瞒过妹妹，因而要苦心去编一些谎话。

　　「但自己独住真好呢！可以不须顾虑地尽情做自己想做的事呢！」

　　「没这回事，现实并不是如此理想的，而且有双亲照应，他们也会防止你做
出什么错事哦！」

　　白帆里语重深长地说。对于她有好感的后辈纮子，白帆里绝不想她和自己踏
上同一条错路。

　　「真衰呢白帆里姐，把人家说成是问题少女般！我可是和白帆里姐一样是个
品行方正的好女孩！」纮子立刻抗议道。「但是……说实话，纮子我最近倒似乎
真的踏入一个危险的恋爱中了……」

　　「危险的恋爱？」

　　「对，可说是禁断的爱──因为对方是个女人呢！」

　　「什么？是……是谁？」

　　白帆里再掩不住心中的惊惶，其实纮子一向是语不惊人死不休，故此白帆里
也早知道对她的话只可信五成。但今次她的话，却令白帆里完全动摇了。

　　「那个人便是……白帆里姐！」

　　「你说笑吧？……纮子，难道你真的……」

　　「嘻嘻，说笑而已！」

　　「讨厌！吓了我一大跳！」

　　「白帆里姐，会接受小妹的这份心意吗？」

　　「别再胡说！」

　　「但是，其实是真的有一个女人似乎反过来对我有意思，所以，我刚才便问
你，关于香前辈……」

　　「！……」

　　今次白帆里真的吓得连呼吸也要停止了，她的身体也被战栗所震动，双手放
在桌子下紧握在一起，几乎要控制不住而晕倒。

　　「白帆里姐你有听闻那人是个同性恋者吗？」

　　「不……不会吧！怎会有这种事……」

　　「但是，那个人望向我的目光似乎很奇怪，和我同一组时又经常藉故用身体
揩碰我哦！」

　　「那是偶然！绝不会有这种事……」

　　白帆里拚命在反对，她自己也知道自己连声音也变了，摩美竟然想把魔手伸
向纮子，这个冲击实在大得令她难以承受。

　　「嗯，确实那是同性恋的目光，而且我的感觉一向很少出错……其实，和那
样美丽的女人试一次禁断的爱，可能是一个不错的体验呢！」

　　「不！纮子……」

　　「啊？嫉妒了？我很高兴呢？不过不用担心，我的心已经一早便属于白帆里
姐的了！」

　　「别再说这种玩笑了！」

　　「不，这是真的，香前辈今朝约过我，想和我今晚下班后一起去吃饭呢！」

　　「那……你怎样回答她？」

　　「我答应了，因为很有空呢。星期五的夜晚又没有男朋友陪，惟有自己找些
事来打发一下时间……但是，你不用担心，无论什么时候我都会站在白帆里姐一
边，一两餐晚饭可不能破坏我的节操呢！」

　　「……」

　　一边听纮子的说话，白帆里的声音使越向下沉，她感到入世未深的纮子很可
能会坠入摩美这奸狡女人的魔手，当然，这是她绝不想发生的。

　　但是，若公开阻止的话会令自己陷入非常不利的境地，摩美知道是自己阻碍
她的计划的话，肯定会对她施以可怕的处罚。而且，如果要说服纮子便必须说明
事情的真相，包括自己已成为性奴隶的事实。这无论如何她实在说不出口。

　　结果，她便只有用沉默来回应纮子的说话。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　白帆里在五时十分左右下班，在更衣室中又见到了摩美，但二人只是一如以
往地说一两句不着边际的说话，她们都不会在公司其他人面前做出任何会令人起
疑的事。

　　不过，今天在白帆里的储物柜内却有摩美留下的纸条：「因为，我有点事要
办，你一个人自己先去吧，迎接地点就在一向的老地方。」

　　白帆里立刻把纸条放入袋中，然后不禁望向身旁正在执拾东西的石野纮子。

　　纸条中摩美所说的她要办的事，一定是和纮子吃饭的事不会错。摩美一定会
向纮子尝试出手吧。但现在她已无瑕再多想他人的事了，因为她自己本身也快要
开始迎接今晚充满苦痛屈辱，恐怖的奴隶调教了。

　　由公司所在的大厦步行五分钟，便会来到新宿副都心的高楼大厦群中的城市
酒店。白帆里乘搭酒店的升降机由一楼直往地下第三层的停车场，然后在仿如迷
宫般的通道中，熟练地直往契约车的专用区步去。那里已经停有一架大型的豪华
房车，而一个年轻的女人已站在车旁迎接她到来。

　　「你好，因为摩美大人今天有事要办，所以便由我来迎接你。」

　　那女人打开了后面的车门恭敬地打着招乎。她的名字叫典子，是「主人」的
大屋中其中一个女侍。她穿着一件连身的黑色套装裙。

　　二人上了车后，房车便立刻开动离去。司机是一个年约五十的男人，穿着黑
色制服和领带，头上戴着帽子，是典型的传统式有钱人的家庭司机的打扮。

　　但是，白帆里却要在如比高格调的司机所驾驶的高级房车内，遭受一次屈辱
的考验。

　　「好，请开始更衣吧。」

　　房车开始在夕阳残照的街道上行走时，典子打开了膝上放着的行李箱，向着
白帆里说道。她的用词虽然有礼貌，但语气却充满威压感。

　　「……」

　　白帆里虽然立刻脸色转红，但在犹豫了一下之后，便立刻开始脱下身上的衣
服。

　　她目前穿的是在普通社会中通用的穿着，但在一会之后她将会去到的背德社
会中，她却要换上配合其奴隶的身份的专用服装才行。

　　白帆里咬着下唇，把衬衣、鞋子、丝袜、裙子接连脱下来，最后连胸围和内
裤也不留而成为全裸状态。虽然车窗上都盖上了浓黑的窗帘，令外面的人难以看
到车中的情形，但在正运行的车子中脱成一丝不挂，始终令她感到十分难受。

　　而且，在车箱中的还不只得白帆里一个人，她的身旁还有典子在坐着，而前
座的司机也可以从倒后镜中看得到她的半身。而那个男人若有意，绝对可以在等
候交通灯时往后一望，便会连那无毛的三角地带也尽收他的眼底。

　　这实在是除屈辱以外没有其他形容词更贴切的了。

　　而跟着，典子从箱子内取出要白帆里换上的衣物。那是一套胸围、腰裹、吊
带连着下着的，三位一体的着物，与及一对高约十二、三公分的黑皮靴。

　　这些全部是黑色的皮革衣物，在穿上了身体后看来似乎比完全裸体时还更要
惹人瑕想。那胸围部分只是用些厘子围在边缘，令她的乳房和粉红色突起的乳尖
都无遮掩地外露。而且，只有腰部是有布料包住，然后用吊带吊住包着大腿上的
部分，所以甚至连三角地带也是完全暴露了出来。

　　而那一个地带更是被剃得乾乾净净的，完金光滑的大阴脣的柔肉，便在黑色
下着包围下展现出来。

　　而典子也不是只在旁边光在看着，而是也有动手帮白帆里更衣。例如帮她扣
上背部的胸围带，绑上下着的吊带等等。而把白帆里脱下的衣物接好放入行李箱
中，也是典子的工作。

　　而这箱子的衣物，便会在白帆里在两天后重回正常社会后，才会交还给她。

　　而她的工作更不只是更衣，还要检查作为奴隶的白帆里的身体，看看有没有
为主人的意思而作好准备。

　　「那由现在起，请尽量张开双脚让我检查一下。」

　　典子仍保持一贯的有礼口刎，要求白帆里做出屈辱的动作。而她更由袋中拿
出一支笔型的手电筒，向着大大开启的双脚的正中位置的性器直接照射过去。

　　虽然灯光并不光亮，但也足以在黑暗中行走的车子中看得清楚。

　　「……」

　　白帆里的脸染成通红，咬牙忍耐着自己的最私隐的部位被光线直接照射的耻
辱，因为典子是代表「主人」来做检查的，所以她并不可以逆其意思。

　　「……表面看来剃得很乾净呢。今次要调查里面了。请把那边的脚抬起，靠
在椅子上面。」

　　典子平淡的语气，却正带给白帆里更多的羞辱。她把身体沉入座椅中，把左
脚屈曲提起，高跟鞋的鞋齧靠在椅上。这样的姿势令她的阴脣自然向左右分开，
令裂缝内粉红的内壁也可在光柱照耀下被看得见。

　　但典子却不会就此满足。

　　「还看得不够清楚。请用手指再把阴脣分开多一点……对了，便是这样。」

　　典子在白帆里摆出屈辱之极的姿势后，便打横身体俯下身瞧看她的性器。当
然，她手上的电筒仍在向那部位照射着。

　　「……美丽的粉红色，令人羨慕呢！……喔，中间很快便湿起来了。」

　　典子高声评论着白帆里的秘部的状态，前面的司机肯定可以听得一清二楚。

　　白帆里被羞耻感打得全身颤抖，也完全感受到典子在有礼的口刎之下隐藏的
坏心肠。

　　「现在请把阴核剥出来吧。」

　　「啊啊……拜托你，别要我做如此羞的事……」

　　终于，白帆里也难忍全身发烫的羞耻，向典子提出异议。「啊，不喜欢吗？
那便待摩美大人来后告诉她吧。」

　　「啊、不！我做了……」

　　白帆里脸上浮现惊恐的神情，连忙自己伸手往下把包皮揭开，令阴核的中身
外露出来。

　　作为奴隶调教师的摩美，一直以来令白帆里受到不可胜数的侮辱，那种耻辱
的痛苦实在是用言语也难以形容。当然，她也不是不怕典子，但却始终是摩美给
她的冲击更要巨大得多。

　　「啊，一定是摩美大人对你好得多了。」

　　典子带刺地说着。她用灯光照射着剥出的阴核，细看着粉红的肉芽，更用手
电筒的前端轻轻触碰在阴核之上。

　　「啊！不要！……咿喔！」

　　白帆里口中不禁泄出淫靡的呻吟声。自己把阴核剥出献给对手的屈辱感，和
敏感的阴核被手电筒狎弄的被虐感微妙地混合，刺激起白帆里的官能感觉。

　　「呵呵……真是令人烦恼，只是检查一下你便这样兴起了……」典子挖苦的
说着，「但是真羨慕你感度如此良好。感觉很好吧？」

　　「喔……拜托你……呀呀！」

　　「好，手指用力压下，把它整个剥出来！」

　　「啊啊……唔咕！……」

　　「……啊，好美！在灯光照射近距离下更是美得诱人！」

　　「喔……求求你，别再戏弄我吧……」

　　「什么戏弄？刚才一早已说过，是检查啊。如果不注意好肉体的状况，一会
儿被主人责罚也没所谓吗？」

　　「喔！……」

　　听到「主人责罚」一语，令白帆里惊惶中深吸了一口气。对于不守规矩的奴
隶，其制裁是炽烈得超乎想像的，白帆里也是因此才在今天早上仔细的预备好身
体。

　　而她恐怕现在若不听典子的话，一会典子报告给主人的话便不妙了。

　　「啊啊，饶恕我！我会听你的话，所以请别对主人说什么特别事吧！」

　　「呵呵，不用担心成这样，我会实话实说，不会乱说没有发生的事……好，
今次便检查一下里面的湿润度吧。」

　　典子似乎对白帆里怯惊的样子看得十分愉快。她把两只手指直接便伸入阴丘
中间的裂缝中，那个部位已因倒错的检查而变得湿湿的。

　　「……哦，好像洪水般呢，完全春情勃发了。」

　　典子轻熽按着阴脣的壁，然后说着：「这一定要报告才行！」

　　「拜托，放过我……」

　　「什么放过你？因为等着主人的调教而湿透，应该不会被处罚，可能会受到
褒美才对！」

　　典子一边用手指揉弄阴道内一边冷笑着。但是，她接着的说话更令白帆里如
坠冰窖。

　　「但是，这里嗅起来却是一阵淫乱的气味呢！你今早有仔细地清洗过吗？」

　　「啊！洗过了！很多次！」白帆里连忙惊恐地辩解着。

　　「但似乎真很大气味呢，你嗅嗅看……」

　　典子说完，便把食指和中指从阴道抽出，放在白帆里鼻端。从两指之间，可
以看得到有些透明的粘液在反着光，散发着淫猥的气味。

　　「怎样？有味吗？」

　　「有、有气味……」

　　白帆里以惊慌的语气说着。嗅着自己分泌的淫液，令她感到又一次的屈辱。

　　「是什么气味？」

　　「爱液……」

　　「什么地方的爱液？说来看看。」典子坏心眼地追问。

　　「啊啊……是性器的……」

　　「你这样说，我会告诉主人哦，性器这个词是作为奴隶身份的你，应该用的
吗？」

　　典子威胁地说。便如她所说，白帆里作为泄欲用奴隶，自有一套由奴隶所适
用的语言来表达某些东西。

　　「是……肉洞的……」

　　白帆里用几乎听不见的声看说出此淫亵的词语。受过良好教育的她，说出如
此羞耻的话令她羞得想死。但是，典子仍不放过她。

　　「这么低声听不清楚哦。再一次，由始至终完整地好好说来听听吧。」

　　「……是白帆里的……肉洞的气味……」白帆里卑屈地说着，想到这句话一
定连司机也可听得到，她感到比死更难受。

　　「是怎样的气味？」

　　「喔喔……是卑下的、发情的气味……」

　　「呵呵，这是当然的。白帆里小姐的爱液散发着淫乱的气味呢，是为诱惑男
人的，充满淫乱荷尔蒙的气味吧？」

　　「……」

　　典子的话令白帆里无法回答。只有咬着唇忍受其侮辱。

　　「好，身体转向后，膝盖跪在椅子上。」

　　不经不觉在车外夜幕已经降临。车子在霓虹夜景下的高速公路上走着。白帆
里转身向后，并向前一倾，令臀部悬空突出。

　　她的全裸粉臀连中间卑猥的裂缝也完全暴露出来。

　　而她把两膝跪到坐位上，更令粉白的肉臀的位置，正好到达前座的司机能透
过后视镜刚好看到的位置。

　　而且，白帆里亦要透过车尾的玻璃面对着后面跟着的车子，虽然是落下了黑
帘，但在后面车子强烈的车前灯直射下，仍是有可能被人看见自己的样子。

　　更在此时刚好还有点挤塞，令到自己裸露的身体也有可能被看见。在全裸的
身体一前一后都暴露在他人的视线下，令她羞得几乎哭出来。

　　「啊！……喔……」

　　而这时，典子的手指也从后方侵入其性器，狎玩着阴道洞壁，令白帆里忍不
住发出悦虐的喘息。秘部受刺激加上现时的情况是如此倒错，令白帆里感到被虐
的魅惑。她并不知道在耻辱感中她还被挑引出被虐的欢愉。

　　「还算颇紧窄呢，似乎会令主人很高兴哦！」

　　典子以平静的语气说着，但仍然令白帆里因她的说话而身躯一震，典子似乎
无论是肉体上还是精神上，都占着支配者的优势。

　　「……而这里也不可不调查一下呢。」

　　典子如此说完，便把手指由阴道移往肛门口。接着，她便用力压入紧窄的菊
蕾，直入至第二指节为止。

　　「啊、呀！……喔！饶了我！」

　　「怎么如此在乱叫，有一点礼貌吧。」

　　「呜！……啊……别入那么深！……」

　　「叫你礼仪要好一点的了。这个重要的地方一定要查清楚是不是够清洁的，
对吧？如果你在调查中叫停，我会向主人报告哦。」

　　「啊，请不要如此做，我会听你吩咐的！」

　　「还是要用主人或摩美大人才可令你听话……好，把两股张开，放松肛门的
肌肉，要调查到直肠为止哦。」

　　典子命令背向她的白帆里尽开双股，然后在她无防备的肛门用手指向深处推
进，残酷的伸入到直肠之内。

　　「咿、喔喔……喔……」

　　「……是什么气味呢……」

　　典子在狎玩白帆里的肛门令她不住喘息之后，又把手指抽出放近鼻子，若果
这部分是被判定「不合用」的话，白帆里在到达大屋后必会遭到残忍的惩罚。她
保持着屈从的姿势，静待着典子的裁判。

　　「这是什么……」典子脸上露出一瞬讶异的表情。「什么气味？好像混入了
一些香料似的……」

　　「这、这是润肤膏……涂了少许而已……」

　　白帆里慌忙解释香味的真相。她由以往经验知道调教中必定会有肛门调教的
部分，在多次的训练后，现在她的肛门已被训练到可以容纳主人的阳具。

　　但菊门被抽插始终仍是会痛，所以她预先自己涂上了一些润肤膏，希望会令
痛楚减少。

　　「啊，原来如此，是为了预备肛门调教呢……」

　　说着，典子随即换上严肃嘴脸。

　　「但这样做可以吗？得到主人或摩美大人的批准没有？」

　　「这……对、对不起！」

　　「你知道大屋中也有专用的肛门润滑剂吧？」

　　「知道……」

　　「那是什么？」

　　「是……渗有药的润滑剂……」

　　「那些润滑剂涂了会怎样？」典子反覆追问，虽然用词上仍是客气，但作为
评审员她的表情却是严厉的。

　　「那……涂了后会好痒，会令人坐、立也感到不安。」

　　「因为不喜欢那种润滑剂，所以涂上自己的润肤膏了？」

　　「不、没这回事！」白帆里慌张地解释：「我是早预料了要用大屋的润滑剂
的。但为了调教顺利，还是一早便保持润滑更好，我是如此想的……」

　　「那怎不一早便涂那些有药的润滑剂？」

　　「因为我没有那种润滑剂，有的话我一定会用的！……」

　　白帆里用近乎半泣的声音拚命解释着。因为如果她被典子判定有罪，便会在
一到大屋后便遭受沉重的惩罚。但是，狡滑的典子却不会轻易让白帆里用说话矇
混过去。

　　「是吗？你说若有的话便一定会涂？」

　　「是真的。」

　　「那太好了，现在便涂吧？」

　　「……？」

　　「渗了媚药的润滑剂啊！你不是说若果有的话便一定涂吗？我手上刚好便有
这种东西哦！」

　　「什么？……」

　　典子出乎意料的话令白帆里惊讶得说不出话来。本来想到这里绝不会有的。
但典子随即从皮箱中拿出一瓶润滑剂出来，令白帆里面如土色。

　　「为了准备肛门调教而先涂定润滑剂？真是太细心了。为了奖励你，便由我
来帮你涂上这个吧！」

　　典子一边用手指玩弄无防备的肛门一边假意地冷笑着。「这个涂上去后，屁
穴由里到外都会有美妙的感觉哦！」

　　「喔……」

　　「好了，你不是想涂吗？还不说：『请帮我涂上』？」

　　「拜托……请、请帮白帆里的肛门涂上吧。」

　　白帆里只踌躇了一瞬，便立刻用惊恐的声音恳求着。言语上已经完全落于下
风，随了屈服外已再无他法。

　　「呵呵，为了更有效，我会尽量涂多一些的！」

　　典子说完便把白帆里的双臀分开，涂满润滑剂的手指押入肛门之内，直入到
最深之处，并把润滑剂涂满肛门的内壁。

　　「唔咕……喔！……」

　　「还未够，再涂多一点……」

　　「呜！呀呀……已够了！……」

　　「怎样了？有感觉了吗？」

　　典子一而再再而三的把润滑剂涂进肛门之内。媚药的效力很快便开始发挥，
开始刺激着肛门内的粘膜。

　　「啊……好像火灼般热……」

　　「只是热而已？」

　　「啊……？好痒！啊啊……」

　　很快白帆里便把双臀高举，开始一边扭动一边闷声叫着。由菊蕾至肛门最深
处，炽热之余还有一种刺激的痕痒，不断向四周扩散。她在后身裸露在典子和男
司机的眼中同时，刺骨的痒令她不得不继续扭着高耸的肉臀，希望藉此能减轻一
点痕痒。

　　「不可以搔哦，忍受着直至到达大屋为止吧！」

　　典子满足地看着白帆里苦闷的样子而威严地说着。她知道若令到白帆里在到
达时身心都已到达性兴奋状态，将有助调教的进行。

　　白帆里正逐渐成为淫猥的俘虏。现在她在被彻骨的痕痒弄得如狂似癫下，祈
求着希望尽快能够到到达支配人的洋馆，即是调教进行的所在。
----------
　　　　　　　　　　　　第二章　　支配者的面貌

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　沿着东京湾的高速公路上向南驶的房车，在三浦半岛附近的国道直下，越过
了一座山后在相模湾驶出，通过周围林立着小丘的国道，稍为向上攀升的道路上
走了一小段路后，山丘上出现一座宏伟的大屋。

　　这座大屋被同样是私人拥有的杂木林包围着，加上附近完全没有其他住宅，
可说是一个私人的拥有区。房车通过了自动开关的闸门，进入了大屋的范围，在
背着山崖的白色洋馆前停了下来。很快在洋馆中便有一个女侍出来迎接。

　　这个女侍是个年轻的女郎，穿着束腰的紧身着连着短裙的一体化女佣制服，
红色的鞋子和深啡的长丝袜。上衣在胸郚位置以近乎乳罩般的杯状布子包着，令
胸间深沟完全可见，而超短裙更令下体三角地带也几乎遮掩不住。

　　这种挑逗的衣装是这间大屋中工作的女性的指定服装，但是，这女侍也知道
车中的女人的姿态更要比她卑猥百倍。每逢星期五来到这里的这个年轻女人，穿
的便只是为了迎合主人的ＳＭ兴趣而作的淫猥打扮。

　　女侍打开了后面的车门。车内在沉默了一秒后，一个年轻女人从车中现身出
来。因羞耻而满面通红，悲哀的眉紧皱着的，是个叫向井白帆里的２２岁绝美的
丽人。

　　「好，下去吧。」

　　在车门边犹豫着的白帆里，在身后的典子的催促下，开始踏出了半身在车子
外。

　　但白帆里的犹豫是有理由的，因为她其实是一直用双膝跪在后座的座位上，
所以现在便要用奴隶犬似的手脚四肢爬地的姿势爬下车来。两手的手腕上戴上了
革制的手枷，由约十五公分不够的短短的锁炼连着。在颈部则戴上了黑革的粗厚
颈圈，在旁边连着颈圈的锁炼，另一端便握在典子的手上。

　　这样端正美丽的美人，却以有如畜生般的姿势爬出来。

　　「今晚我会代替摩美大人成为你的调教师！」

　　跟着白帆里下车的典子，向四脚支地的奴隶严正地说着。

　　「好，走吧！抬高屁股行得有仪态点，这个你也知道的吧！」

　　典子左手握着锁炼稍一用力，把意旨传递给戴着颈圈的白帆里。

　　「……」

　　在大门前铺上了红色的地毡，白帆里在女侍的目视下，感到更深一层的屈辱
感。牙齿紧咬下脣，溢出的泪水令视线也变得模糊，而且除颈圈和手枷外，在她
身体的另一处私隐地也戴上了另一些奴隶用的饰物。

　　「铃、铃铃……」

　　在白帆里开始爬行同时，她的股间也同时响起清彻的铃声。这声音令她意识
到自己秘部有背德的装身具的存在。

　　那是一对金制的小夹子，夹了在左右阴阜上，而夹子下方各连着一条极幼细
的金炼向下垂，炼下各吊着一个小小的铃当。当牝犬化的白帆里爬行时，金炼的
摇动便会带动两个铃当发出声音。

　　白帆里想到带上如此饰物时自己的性器那卑猥的样貌，便不禁全身被羞耻得
如火照。

　　然后，残忍的调教立刻便开始了。

　　典子的右手中拿起了皮鞭，便向白帆里那高举的粉臀上击下！

　　啪滋！

　　「咿啊！」

　　白帆里响起了高声悲鸣，双臀也同时摆动着，但她作为奴隶不得不在典子的
鞭打下继续的爬行着。

　　啪滋！

　　「咿──！」

　　白帆里在皮鞭督促下，从打开了的大门穿过，入到了建筑物的内部。入去后
立刻便是一个两层楼高的广阔的大厅。在那里已有另外十名穿着制服的女侍列队
站着，迎接白帆里的进入。

　　「欢迎光临，牝犬小姐，主人的爱正在等待着。」

　　女侍俯望着白帆里，齐声地打着招乎。语气在客气中又带着残忍，令白帆里
意识到自己比她们更是卑下，她们虽是女佣但仍算是人，而自己则连人的身份也
没有。虽然如此，但受过奴隶训练的她仍不得不向女侍们回礼。「打扰大家了，
我是未熟的牝奴隶，或许会在大家面前一再露出粗鄙的仪态，请大家多多包涵别
要嫌弃！」

　　白帆里四脚支地说着卑屈的说话。在这两、三日间她的化妆、发型、衣装、
膳食等都须要由这些女佣照顾，而且，在残忍的ＳＭ调教下肉体还可能出现各种
后遗症──例如失禁，都要由女佣帮忙清理，所以白帆里刚才的说话其实也是真
心的。

　　「好，走吧，快入去里面！」

　　打完招乎后白帆里便在典子催促下踏着粉红色大理石地板向里面进发。表明
调教师身份的典子，其语气已再无什么客气可言。

　　「喂，忘了牝犬的爬法吗？要抬起臀扭动着爬哦！」

　　典子冷冷地向白帆里命令道。然后她在左手拿锁炼控制牝犬的爬行同时，右
手执的鞭也再开始打落裸露的臀丘。

　　啪滋！

　　「啊！！饶了我！……」

　　白帆里自己也充分的自觉到奴隶的身份，在无情的鞭打和命令下令她的心被
恐怖和被虐的服从心支配，对调教师的典子作出卑下乞求。

　　「求你饶了我！典子大人……呀呜！」

　　「行走时要把铃摇响！只要把屁股摇得好一点便行了！」

　　啪滋！

　　「咿！我干了！」

　　铃铃……铃铃……白帆里一边爬行一边努力摆动双臀，令从阴脣吊下来的铃
当尽量响着。大腿上端的锁夹垂下的铃互相碰击的声音，令白帆里自觉到自己的
秘部正被大厅中所有人看得一清二楚。

　　侍女们看着这以狗的姿势爬行的奴隶，目光中自然带着些优越感。白帆里因
为被同是女性的人看到其湿濡的性器和涂了媚药的肛门，屈辱感更加增强得令她
简直想死。

　　「主人现在正在沐浴中，请在房间中恭候吧。」

　　正在二楼走下来的一个女侍向典子道。

　　「喂，二楼哦，走吧！」

　　典子听到女侍的传话后便立刻催促白帆里走向大厅内一道通向二楼的半螺旋
的楼梯。她和白帆里上去后便直走往东南角的一间阔大的房间。

　　在铺着厚厚的绒毡的房中，放着一套豪华的真皮沙发，右手边是一张象牙制
的圆桌，上面摆放着各种大小、形状的假阳具棒和电动性具。而在沙发的后方的
架上则摆放了几支不同种类的皮鞭。

　　「主人不久之后便会驾临了，在那之前请保持着礼拜的姿势等待吧。」

　　典子带白帆里来到沙发之前的地方待着。

　　「拜……拜托你，请让我搔一搔……肛门……」

　　白帆里羞耻地说着。在来此地途中在车上涂入了混入媚药的润滑剂，令她的
肛门已经痕痒至忍耐力的极限，但是她却一直被禁止用手去搔痒。

　　「那可不行哦，要等一会后主人用鞭来给你止痒吧。」

　　「呀呀……但真的忍不住了……」

　　「不可以。忍不了也要忍，这才是奴隶要做的事不是吗？而且那也是你自己
要求涂上这东西的！」

　　「但……竟然效力如此强……」

　　白帆里伏在地止不住摇摆屁股，但单只是这样并不能令痕痒稍减。「我一走
开你便会忍不住，趁人不注意时去搔痒，那可会令我也受到惩罚的……好，便给
你这个吧。」

　　典子叫白帆里抬起上身，在她的两边乳房装上金属制的乳环。那是一对精巧
制作的可以伸缩内径的环，一旦锁上便除了解开锁外便无法取得下来。

　　「啊、痛！」

　　「安静点吧，乱动的话乳头会受伤喔！」

　　典子把连着乳环的细炼穿过颈圈上环绕了一圈，再垂下来系在手枷之上，而
当白帆里的手一动，她立刻便明白到典子残忍的意图：如果她伸手去搔痒的话，
连着手枷的炼便会拉扯乳头令她剧痛了。

　　「很好。绝不可自己解下来哦！」

　　典子在完成了设置后满足地说，然后把她留在房间中自己出去了。

　　「啊啊……」

　　只剩下独自一人的白帆里简直想大哭出来，肛门的痒仍在逐秒的增幅，但自
己却无计可施。刚才典子的布置便好像滑轮的原理，以颈圈上的环为支点，她如
果把手向下伸便会拉动细炼，经过颈圈的细炼在另一端便会把乳尖扯起来。虽然
下面是痕痒难当，但毕竟仍及不上扯伤乳尖那样可怕。

　　但是，对她的肉体的施责还不只是如此而已。夹住阴脣的吊着铃的夹子，也
一直令她的敏感部位感到麻痺般的痛楚。

　　（啊啊……好辛苦……）

　　白帆里在低声呻吟同时，饱满的双臀也继续摇摆着。由于手枷绕过颈圈而连
着乳尖，令她要以手肘支地头部伏下，以尽量缩短手枷和颈圈间的距离。而相对
地后面的肉臀便更加显得抬高，肉丘谷底的性器和肛门也显着地暴露。

　　头部伏地而屁股高举，正是一种近乎跪拜的姿势，和她作为被虐性奴的身份
可说是不谋而合。

　　（好羞的姿势……一定连屁眼和性器也无遮掩的暴露了……但是，最要命还
是肛门的痕痒好像更厉害了……啊，好想搔一下！只是一下也好！……那夹子，
也夹得下面都麻痺了……）

　　白帆里想像到自己的屈辱姿势：四脚支地的姿势令自己对后面的视线完全没
有防备，令她羞得全身发烫。或许可以把双腿尽量合上，但是白帆里现在却不想
把双股收窄，因为大腿一合便会沾上爱液和由肛门溢出的媚药润滑剂，令鼠蹊部
更加受痛痒刺激。因此她更好像欢迎别人视奸似的大幅打开两腿，淫液混湿的秘
部和股间都完全揭露。

　　（这样下贱的样子，绝不可给小帆知道！）

　　白帆里想到了自己的妹妹美帆。今天早上的对话中美帆显出了她对ＳＭ的深
深厌恶，令白帆里感到自已有负了妹妹。

　　美帆已是她在世界上剩下惟一的至亲，所以和她一起住其实白帆里也是十分
高兴的，可是若果被妹妹知道这个秘密，她一定会对这个姐姐彻底地蔑视吧。那
样白帆里便可能在余生也再不能面对妹妹了。

　　（妈妈……是妈妈不好！这种淫乱的血遗传给了我……）

　　白帆里心中升起对亡母的怒意，她其实一直和母亲的感情较为淡薄，在乡下
自少也不多谈话，而妈妈更在生父刚死不久，便开始和另一个男人交往。

　　现在她知道母亲是在对方──她现在的继父染谷的摧迫下和他交往，而当时
的她对此并不清楚。当时，她可说是半为了母亲，而在高中毕业后到现在都在东
京居住。

　　不过，妈妈她竟和染谷沉迷在ＳＭ玩意中……美帆当在向白帆里说着这一切
时，明显把一切责任归咎在继父身上，但白帆里经过这样的经历，她可以想像到
母亲沉溺在被虐的ＳＭ玩意时的痴态。而由这时开始，她才感到自己和妈妈是如
何的接近。

　　（妈妈！你也遭到这样的事么？白帆里的肛门和性器有如烧灼了一般，快要
发狂了……告诉我吧妈妈，若果在这情形下你会怎样做？）

　　被媚药折磨至精神纷乱的白帆里，心中像在向已去世的母亲寻求救助般的想
着。

　　（啊啊……屁眼好灼……痒得人也快疯掉了……救救我……主人，请你快来
吧……）

　　与其对死去的人求救，白帆里转而恳愿着主人的到来，现实上惟一能令白帆
里刺激的肉体得救的便只有这间大屋的主人而已，她除了期待主人狎弄她的肉体
外便别无他法。

　　（求求你，主人，无论如何请快点来，牝奴隶白帆里已再忍受不住下面的淫
荡感觉了。请主人用慈悲的鞭来赠给我！）

　　白帆里心中向主人衷心恳愿着。阴阜的夹子和肛门的媚药腐蚀了她的肉体和
精神，令白帆里的心坠入倒错的奴隶世界，她在扭动着臀，似在催促盼望调教能
尽早开始。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　「……主人驾临──！」

　　好像过了比死更难受的一个世纪，终于房间的门被打开，同时传来了女侍的
声音。典子比主人先一步走入房中，她离开还不够二十分钟，但白帆里却觉得好
像已经过了两小时一样。

　　她的忍耐力已到了崩溃之前的最后一刻，再等多一会的话她想自己一定会发
狂。但当她听到典子的声音时，她的身体还是紧张得震了一下。

　　「小心姿势，好好维持这卑微的姿势去迎接主人吧。」

　　典子所说的是她现在的奴隶的姿势，四肢着地头伏在地上。而感觉到有另一
人临近，她便立刻两肘屈曲，把头抬高，立时意识到有个男人正坐在沙发上。

　　「请安吧！」

　　「主人安康……」典子催促下的白帆里以渗透着惊恐的声音开始说。「今日
奴隶白帆里得蒙召见，诚心多谢主人厚爱。为答谢主人恩惠必尽自己的绵力，请
主人随意向奴隶白帆里施责，希望可搏主人一笑。」

　　白帆里保持卑下的跪拜姿势，向见不到的对手作出恭敬的请安。那是屋中的
奴隶见到主人时必须行的服从之礼。在请安途中，紧张感和羞耻令白帆里的身体
抖得不能静止。她穿上比全裸还更显得淫猥的衣物，戴着狗用的颈圈伏在地上，
乳房和性器完全暴露，而且还装配上残忍的饰物，肛门更涂了催情的媚药。

　　她一方面因为自己的打扮而羞耻，同时也恐怕自己会受到惩罚。「呵呵呵，
还算不错的请安，安分地表达了奴隶犬的身份呢。」微笑着而满足的声音，令白
帆里稍为安心一点。

　　「怎样了，等了很久了？」

　　「是……」

　　「好，把面抬起来。」

　　「……」

　　依从命令，白帆里慌忙把脸抬起，在她眼前是一个穿着啡色长袍的三十七、
八岁的男人，正坐着在沙发上。如果白帆里的同事在公司中见到他，大概也不会
认得出他是什么特别的人物。

　　但是，这个轮廓深刻，皮肤白而在皮肉地笑着的男人，却正是「日本Ｍｅｄ
ｉａｌＣｏｍｐｏ」的会长狩野亮介本人。狩野极少在公司露面，而一般的员工
都不会知道他的外貌。

　　白帆里在第一次来这里之前，也做梦都想不到支配自己的「主人」便是自己
公司的大老板。当她一知道此点在讶异之余也立刻明白到，原来自己是被狩野看
中后，他才命摩美接近自己和设下狡计令自己上当。

　　在那之后，她便开始受到狩野二重的支配：在公司中是对员工的她，在这里
则是对着作为性奴的她……男人一边俯看她，一边从身后拿起一支皮鞭。他似在
调查鞭的合用度和顺手与否般，一边轻拂着一边浮起残酷的笑容，令白帆里看得
心惊胆跳。

　　「有两星期不见了呢。」

　　「是……上星期为主人留守……」

　　白帆里小声回应着，一般来说作为奴隶她每逢周未便要来，但上星期因为狩
野要往美国一间医院视察，因而可暂歇了一星期。

　　「好，便把积了两星期的份也在今次一并享用吧。」

　　「……是，拜托主人。」

　　白帆里对残忍的调教怀着恐惧和期待地说。过去数回的调教中，已令白帆里
深入骨髓地瞭解作为奴隶的说话和行事方法，像现在无论狩野说什么，她都必须
服从和顺着他的意思去回答，这便是她被养成中的奴隶心的表现。「呵呵，虽然
还是不变的美丽，但却更在这之上增加了一层爱好受虐的性情，变得成为真正的
性奴表情了。」

　　「……」

　　「怎样了？把脸抬高吧？」

　　狩野的唇边泛起酷薄的笑容，同时用手执的鞭前端的扁平部分，轻轻地拍打
着白帆里的下颚。

　　「手肘伸直，上半身抬高点。」

　　「啊喔！饶了我！那对乳环……」

　　白帆里在把手伸直途中，感到乳尖上生出一阵尖锐的痛楚。那是因为，连着
手枷、颈圈和乳头的链子长度只是恰好，若果要把手肘伸直而作出一个「姿势良
好」的爬地姿势，伸长的链便会拉扯着乳尖而产生激痛。

　　「呵呵，不是戴了一个很好玩的饰物吗？」狩野一看之下便发现了她所戴的
乳环，心神领会地道。

　　「那是怎么回事？」

　　「这个……」

　　「对主人快点照实回答！」

　　旁边的典子道。她现在正穿着和调教师的身份相应的套装连身服，白色的长
袖衬衣上结有红色的蝴蝶带，脚下则是黑革的靴子。

　　「这是……在来这里途中，典子大人帮我在肛门内涂上了润滑膏，而令到那
儿好痒，但是为了行仪举止的礼貌而不能够用手去搔，所以，在这里等待主人期
间，便被链子把双手这样的绑住以防止白帆里作出粗鄙的行为。」

　　「不过，润滑膏不是应在调教即将开始时才涂吗？怎么在车子上便已经涂上
了？」

　　「那……那个……」

　　白帆里一边踌躇，一边以求助的眼神望向身旁的典子。对着主人自己并不可
能说谎，而且无论自己怎样说，还是要看典子会如何向狩野报告。

　　「因为等主人的调教等待太心急了……」典子的说话首先令白帆里松了一口
气，因为她并没提到自己私自用自己的润滑膏，不过典子接下来的说话却充满讽
刺，令白帆里突然如坠入地狱。「因为实在怀念主人对肛门鞭打的滋味，所以便
预先弄得自己痕痒不止，以便拜托主人用鞭来止痒。」

　　「怎么这样……」

　　白帆里自然地响起抗议之声，以前曾经尝过鞭打肛门的滋味，对那种可怕程
度她是深刻地知道的。

　　「啊，不对吗？难道你还有什么其他原因……」

　　「……」

　　接触到旁边的典子那坏心肠的视线，白帆里明白自己如果不同意她的话，她
便会告诉主人自己私自用润滑膏的事。

　　「呵呵，是这样吗？因为等不及让屁眼受鞭打吗？」

　　「啊啊！……」

　　白帆里由咽喉深处发出恐惧的低吟，但并没有反驳典子的话的方法。

　　「怎样了？快回答看看！」

　　「……就、就如所说，卑下的奴隶白帆里的肛门因为想得主人恩赐的鞭，所
以预先涂了媚药的润滑膏。」

　　白帆里感到斗败般的感觉，而事实上她的肛门也痒得想有人搔搔，无论是用
什么方法都好。

　　「想要鞭吗？」

　　「请、请赐给我。」

　　「什么地方？」

　　「是……肛门……」

　　「奴隶的说法应该是屁眼吧，说清楚完整一点！」

　　旁边传来典子的命令，作为调教师，必须令她用卑猥的说话来向嗜虐的主人
恳求被调教不可。

　　「主人……主人请赐鞭给白帆里的屁眼！白帆里的屁眼已被弄得湿濡的痒得
要死了，无论如何，请用慈悲的鞭来打白帆里的屁眼！」

　　白帆里颤抖着四肢，亲口请求被鞭打。

　　「奴隶，向后转身，让我检查一下是什么情况！」

　　「……」

　　狩野的命令下，白帆里转身把下身暴露在他的视线前。手肘折曲而头伏地，
相对地后面的粉臀便高高举起，成为与牝奴隶配合的淫贱姿势。

　　她忍受着痒把脚合上，但也不能把被润滑剂湿透的肛门和被吊上铃当的夹子
夹着的秘唇避免暴露在男人眼前。

　　「呵呵，此奴犬，把如此淫猥的东西露出来了。」

　　狩野看着白帆里背后故意说。

　　「竟如此湿，肛门简直像要有水滴下来似的！」

　　「请宽恕……请原谅我露出这卑贱的东西。」

　　白帆里卑屈地恳求，但男人并无意停正对她的屈辱挑逗。

　　「那里，花瓣上垂下的是什么？」

　　「啊、夹子和铃当……为了令主人愉快而装上的……」

　　「怎样才可令我愉快？」

　　「这个……」

　　白帆里犹豫起来，如此羞辱的话令她一时间说不出口，但是奴隶对主人的问
题沉默回应是绝不容许的。

　　一旁的典子立刻追问：「说吧！怎样令主人愉快呢？」

　　「是……铃当响起来的声音，能够令主人愉快。」

　　「那怎样可以令它响起来？」

　　「啊……扭动屁股便可以……」

　　「对了，那样眼睛和耳朵都可以享受了。你是想在我面前跳扭屁股舞吧？」

　　「啊、是！白帆里想跳淫乱的屁股舞，露出可耻的东西的屁股扭动下，下阴
吊着的铃当便会响了。」

　　白帆里四脚支地背向主人，说出了屈辱的说话。那是一种籍贬低自己肉体而
表达自己奴隶的服从心的行为。

　　但是，白帆里在说话同时，也感到自己的心中随之而升起的淫荡的欲情。经
过多次ＳＭ调教下的这女性，不知不觉地酝酿出对调教行为的一种倒错的期待。

　　「那便照你的话去做吧！」

　　「是！……请愉快地欣赏！」

　　白帆里背对狩野，开始把粉臀一左一右地扭动起来。屁股的摇动带动锁炼，
令铃当发出清彻的声音。但对比这悦耳的声音，却和那扭动着的白白的肉臀、谷
间挂着铃当的粉红色性器，和其上的啡色的肛门口感觉极不协调。

　　铃铃……铃铃铃……

　　「呵呵，还算颇有趣。好，再响大声一点！」

　　「是！……」

　　白帆里比刚才更大幅度地扭动臀部，自觉到自己屈从的行为，令她染上了被
虐的感情，屈辱中同时混合了由淫意中所产生的受虐的欢愉。

　　「怎样了？不能再大声一点了？」

　　「……」

　　铃铃铃……铃铃铃……「好，便是这样了，屁股舞也跳得不错了……你还记
得初次调教时的情形吗？」

　　「记、记得……」

　　「在那时候你还只在震抖着屁眼，连扭也不懂扭呢！」

　　「是……呀呀」

　　过去的记忆从新挖出来，令白帆里一阵惊栗闪过全身。

　　半年前，白帆里在摩美带领下来到这间大屋，第一次见到了自己的「绝对的
支配者」狩野亮介。那时也和现在一样四肢着地，把赤裸的屁股向着狩野，接受
残忍的鞭的击打来教导牝奴隶的作法。

　　「多次把头伏在地上都被摩美拉起来，而惩罚的掌刮不断打在屁股上令屁眼
也在发抖，那时我也感到很好看，但现在这种不知耻的舞也十分不错哦！」

　　「……」

　　「这样可耻的扭屁股舞连屋中的女侍也望尘莫及，是吗典子？」

　　「正如主人所说，白帆里小姐的蛇舞真是充满了被虐的背德性，真的同是女
性看起来也会感到诱惑呢！」

　　典子向狩野讨好地回答，不过听到典子的话，也令白帆里自觉到自己卑猥的
表现而感到悲哀。

　　「那这个铃当……」狩野看着屈从地扭着臀的白帆里的下身冷笑地问。「若
想它发出比现在更好听的声音应该怎做好，牝犬？」

　　「怎、怎样做？……」

　　「这便是提示。」

　　狩野向狼狈的白帆里伸出皮鞭，把鞭的前端轻触着铃当。

　　铃铃铃……「啊？饶了我！别要用鞭来令铃当……」

　　白帆里感到鞭的前端在阴唇轻扫过，立刻明白他残忍的意图。「拜托，我会
努力令铃当响得更好听，也会把屁股摇得更好看的，无论如何请别用鞭来弄响铃
当……」

　　「呵呵，但难得戴了这样好的饰物，若不尽量利用岂不是暴殄天物了？」

　　「呀呀……请慈悲……」

　　「而且你不是说过想鞭打屁眼吗？不如一次过两种享受，不是更好吗？」

　　狩野残忍地笑着说，奴隶的苦痛正是支配者最大的快乐。肛门和性器同时鞭
打，更肯定令嗜虐的他必会得到支配的欢乐。

　　「呵呵，就如主人所说，前后同时受鞭，世上没有比这更愉快的事了，快点
答应别要扫主人的兴吧！」

　　旁边的典子也在火上加油地说。终于，白帆里回转头向着狩野，屈从地说：
「啊啊……请主人把鞭赐给白帆里！请鞭打白帆里卑下的部位吊着的铃当，令它
发出美妙的声音吧！」

　　「卑下的部分即是那里？」

　　狩野像煽动着白帆里的羞耻心地追问。

　　「即是、肉洞！请鞭打白帆里肉洞的阴阜上吊下的铃当吧！」

　　白帆里的恳求，用上了奴隶的猥亵言语来形容自己的性器，这句话出口已代
表白帆里已有点自我放弃了，她对于自己似乎真的成为卑贱的奴隶犬，开始心神
领会。

　　「如此端正的脸却说出这样淫乱女的说话」狩野淫笑着道。「这种说话是谁
教你的？」

　　「是……白帆里自己学的，用来配合自己奴隶的身份。」

　　悲哀的奴隶拚命在讨好着主人。

　　「那便大声点再说一遍！」

　　「请主人赐鞭给白帆里的肉洞！」

　　摇摆着屁股的白帆里，其宣言响彻室中。同时，她感到自己给被虐的愿望所
支配，下身也一阵火热。

　　「呵呵，似乎应如你所求呢！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　白帆里再度转身以跪拜的姿势面对着主人。由于主人要亲自开始调教，所以
典子把刚才连着手枷和乳尖的炼解下。但取而代之的却又戴上了令一具乳锁，锁
间的幼细的炼是以十八Ｋ金所制，其重量令到它把两边乳头也稍为拉下。

　　「啊？……喔喔！……」

　　穿着拖鞋的狩野把脚踏在锁炼上，把锁炼踏得倒向地上，同时也令白帆里的
乳房也因而倒向地。敏感的乳尖受到拉扯，令剧痛的白帆里发出高声的悲鸣。两
手抓着地上的绒毡而头部伏向狩野的拖鞋，令她看来好像在俯吻狩野的脚般。

　　「喂，把屁股抬高一点！」

　　「喔……」

　　啪滋！

　　「咿！！」

　　还未有时间听从狩野的吩咐，恐怖的鞭便袭向白帆里的柔肌。狩野的鞭越过
了在跪拜姿势中的白帆里的背后，革鞭的扁平部分痛击在完全露出的臀丘的左边
顶上，那阵痛楚刺激得白帆里不住颤抖。

　　「脚打开成八字，表示你奴隶的服从心！」

　　「是、主人！领受了！」

　　白帆里覆上黑丝袜裤的双脚成八字的展开，谷间的秘地在光亮的照明下尽现
出来。虽然她的眼看不到后面的情形，但也知道自己的粉红色阴户已尽现在人眼
前。

　　啪滋！

　　「啊呜！」

　　「怎样？铃在响了吗？」

　　「仍、仍然没有……」

　　「呵呵，那当然了，刚才只是小试牛刀而已。看这鞭！」

　　啪哒！！

　　「喔啊！」

　　狩野冷笑的同时，皮鞭继续在臀丘上挥舞着，最初其攻势还只是局限在肉臀
上，肌肉的痛楚还末算是太难忍受。

　　「摇响欢迎的铃声吧。」

　　「嗯？……」

　　「即是用铃声来迎接我的鞭哦！」

　　「是！」

　　铃铃铃……啪滋！！

　　「啊呀！！死了！」

　　狩野大幅挥动的鞭射向山丘中的谷间，在尾龙骨至肛门之间的地带轰下，这
次的痛楚和刚才肉丘的痛完全不可相提并论，白帆里在被击中瞬间，全身不由自
主地大力一弹，好像重伤的野兽般惨叫起来。

　　「怎样？铃在响吗？」

　　「呜呜……没有……但肛门……」

　　由肛门扩散开来的痛楚余韵，令白帆里颤抖着臀，莹着泪地回答。

　　「怎样了？」

　　「肛门……呜呜……」

　　「呵呵呵，这是看你的热爱程度了，不会一鞭也忍不住吧？」

　　狩野闪着残忍的目光，再度向着同一地方追击。

　　啪滋！

　　「啊咿！！」

　　白帆里用手抓着地毡泣叫起来，肛门的刺痛简直是难以忍受，但一发的痛楚
还未消褪，另一发便又随即杀到。

　　啪滋！

　　「啊呀呀！！请饶了我！」

　　「今次到这里！」

　　啪滋！

　　「鮠喔！！请慈悲、主人！！」

　　铃铃铃……铃铃铃……皮鞭击打声和惨叫声中，混入了铃当清彻的鸣响。那
是支配者的鞭击落了会阴，鞭端扫过了吊着铃当的锁炼的缘故。

　　「呵呵，今次真的响了吧？」

　　「响了！……啊啊……」

　　白帆里颤抖着身体，呻吟着回答。会阴被击中的痛楚和肛门不分上下，但由
于鞭尾扯动了链子，令夹在阴脣的夹子也增加了扯力，最后令她感到了打击之外
另一种痛楚。

　　「感觉怎样？高兴吗？」

　　「呜呜……」

　　「快回答！不是很兴奋吗？」

　　由旁边传来典子要她屈服的催促。

　　「啊啊……很兴奋……」

　　「那便恳愿吧，请主人再赐鞭吧？」

　　「喔……我做不到……」

　　白帆里呜咽中左右摇着靠在狩野的脚背上的头，苦恼的在颤抖的肩反映出淒
楚的情绪。「此家伙！作为奴隶可以说做不到吗？」

　　狩野的鞭轻扫着臀丘间，双目射出残忍的光亡。

　　「咿？喔呜……请饶恕我！」

　　夹入山谷中的鞭柄轻揉着下面的秘肉，令白帆里发出悲鸣。由夹子夹着的阴
脣、会阴至到肛门，都被冰冷的鞭柄扫过。「请原谅！主人，请饶恕我！」

　　「那你便说吧！」

　　「啊啊……请赐鞭！请主人把鞭恩赐予奴隶白帆里的肉洞和屁眼！」

　　白帆里被败北感浓罩下卑屈的恳愿，虽然意识到自己所处状况而想哭出来，
但同时也感到身体内正在酝酿的被虐之火正一刻比一刻增大。

　　啪滋！

　　「啊呀！！肉洞！」

　　铃铃……铃铃……在谷间抽起的鞭在其头上打了个转，再向私处直击而下，
如她所言其肉洞爆炸的痛楚令她失控地高声惨叫。

　　「把屁股再抬高点。」

　　「已、已不能更高……」

　　「把膝盖离地便可以吧！」

　　白帆里拚命提起双膝，令下肢全靠穿着高跟鞋的脚支持。但是，因为夹住乳
尖的锁炼被狩野脚踏在地上，令她的上半身不能提高。那样令其姿势更加卑猥，
高高耸起的肉臀像在吸引着鞭打似的。

　　啪滋！

　　「啊呜！」

　　啪滋！

　　「呀！饶了我！」

　　铃铃铃……铃铃铃……「抬起头，牝犬！给我看看卑贱的淫妇的哭相！」

　　「……啊！」

　　在白帆里胸下的狩野的右脚提起来，轻托她的下颚，令她不其然抬起了脸，
但是，他的脚转瞬又立刻朝锁炼踏下，「啪」的一声锁炼又被踏在地上，从而令
其把白帆里的乳尖拉扯向下发出剧痛，令她的上半身不其然再倒在地上。

　　「不是叫了你抬起脸的吗？竟又伏下来？」

　　啪滋！

　　「鮠啊！」

　　叱责声在头上响起同时，责罚的鞭也在她的臀丘上炸裂。白帆里为了满足主
人，不得不忍着痛再抬起脸，而这刻她的乳尖像要撕裂的痛楚，令她有如受着地
狱的酷刑。

　　「呜……呜……不能再抬得更高了，奶子要烂掉了……请、请主人给奴隶犬
慈悲！」

　　「呵呵……好像要哭的声音，面孔却是淫荡的，很喜欢这种调教吧？」

　　狩野看着被淫靡的被虐感打败的白帆里的脸，同时挖苦地说着。而白帆里除
了卑屈地迎合主人外便别无他法。

　　「……很喜欢……非常喜欢。」

　　「最喜欢那处？是奶子还是下面？」

　　「呀……全部都很好，奶子也是、肉洞也是……」

　　「嘿嘿，这家伙，真是难得一见的奴隶犬，外貌是如此优雅雍容，但说话的
用词却是越来越下贱了。」

　　「……」

　　「啊，等一等，最近你的面容表情越来越有被虐狂的色彩了，若果在舞会中
穿着高级的晚礼服下，下面却绑上了股绳，谁也想不到吧？」

　　「呜呜，请慈悲，别再说这样的话！」

　　对狩野残忍的说话，白帆里含着泪地抗议着。对她来说要承认自己的被虐嗜
好实在太难受了。

　　「我说得不对吗？」狩野坏心肠地追问。「你是想说，自己是个高贵的妇人
吗？」

　　「……」

　　「怎样，回答我！」

　　啪滋！

　　「喔！请饶恕我！……白帆里是卑下的奴隶犬！」

　　悲哀的奴隶终于屈服起来。

　　「颈圈，配合你吗？」

　　「很配合……配合着四脚爬行的奴隶犬姿态。……请主人继续，更加严厉的
调教卑下的牝犬吧！」

　　白帆里扭着屁股对主人卑屈的迎合，而这正反映出她燃烧起的被虐之炎。

　　「呵呵，被虐的犬多少也变得老实点了！」

　　啪滋！

　　「啊咿──！肛门好灼……」

　　「不是肛门，是屁眼吧？」

　　「啊啊……屁眼……屁眼被鞭得令人疯掉了……」

　　啪滋！

　　「啊！又来了！」

　　啪滋！

　　「鮠──啊！！今次是肉洞！」

　　铃铃铃……铃铃铃……「这家伙，变得很在行了！」

　　白帆里的悲鸣，现已混合着奴隶的悦虐感和悲哀感，令听者也感到淫靡的刺
激。

　　狩野在粉臀、肛门、性器、会阴等地方反覆的鞭打，充分地享受着白帆里混
合悦虐和悲痛的表情和反应。

　　啪滋！

　　「啊喔！！」

　　「好，屁股再抬高！」

　　「啊啊、已到极限了！」

　　啪滋！啪滋！啪嚓！

　　「咿啊！！主人呀！」

　　受到几十鞭的沐浴洗礼下，白帆里终于忍不住双膝坠下，下肢八字型的倒下
在地上。

　　「全无礼仪的牝犬！谁准你在这里睡觉的！」

　　啪！

　　狩野的面颊被疯狂的暴虐心染红，一提脚便向上踢在白帆里的下颚上！

　　「啊鮠！请饶恕我、主人！」悲哀的犬奴隶把瘫下的四肢拚命支撑起，含着
泪抬头向主人乞求着：「已得到充分的调教了，其他什么也没所谓，但请饶了对
下体的赐鞭！」

　　「明白到作为牝犬的卑贱了吗？」

　　「充分地明白了。白帆里在主人的教鞭下，明白了自己是淫乱的奴隶犬。所
以，请对奴隶犬慈悲吧……」

　　「呵呵呵……」在白帆里卑微之极的哀求下，狩野愤怒的表情缓和下来，阴
笑地说：「那便做卑下的牝犬应该做的事吧！」

　　狩野把浴袍中间敞开，露出了裸露的身体。虽然肤色有点白，但肌肉却非常
结实强健，而股间粗大的阳具更已傲慢地朝天屹立。浮起青筋状血管的男性象征
对白帆里产生了充分的迫力。

　　「伸出头来。」

　　「……」

　　白帆里心脏加速跳动的把脸凑近主人的阴茎。巨大而威猛的男人阳具，令白
帆里自然浮现起炽热冲动。

　　狩野单手扯住白帆里的发，另一只手捧住阳具，把它轻轻在白帆里的面额上
拍打着。

　　「……咿！」

　　怒张的男人阳具拍打面颊，令白帆里再次自觉自己的性奴身份，心头感到一
阵被虐的火热。

　　「说要怎样做？」

　　「啊、请批准白帆里为主人作出奴隶的奉侍！」

　　「怎样奉侍？」

　　「请恩准白帆里用牝犬的口，来舔主人巨大的宝物吧！」

　　白帆里用最卑下的口刎来恳愿，而且更用脸轻擦着阳具来表达出自己奴隶的
意愿。

　　「这家伙，终于对牝犬教育有点成绩了呢！」男人残忍地俯望着白帆里，并
把阳具的先端放到她的嘴前。「好好的干，要令我满足喔！」

　　「是！……嗯咕……」

　　白帆里一回答完便立刻被怒峙的龟头塞入口中，令她感到呼吸窒碍。男人抽
着她的发向前，令她无法逃避地承受着像呕吐般的感觉。「牝犬，把口收紧好好
包住它！」

　　「是……唔沽……唔……」

　　狩野扯住白帆里的发两次、三次地把阳具顶向咽喉深处，他的男人性具的粗
度和长度都是在平均之上，所以在狭窄的口腔内硬闯便只令白帆里苦闷不已。可
是对于奴隶的她，细心服侍令主人愉悦是最重要的事，纵然她淒楚的眼中泛着泪
光，但仍要拚命忍住呕吐感令主人的欲望得到满足。

　　「呵呵呵……」

　　进行着口腔中的活塞运动，加上眼前欣赏着白帆里苦楚的表情，令狩野大感
愉快。然后他把阳具抽出只剩龟头在口内，然后对她道：「用舌来舐吧。」

　　「是！」

　　白帆里用软舌轻舔口腔中的男物，稍比刚才轻松了一点。啪嚓！

　　「嗄啊！」

　　铃铃铃……铃铃铃……残忍的鞭再度在谷底的媚肉爆开，打得阴脣下的铃当
不断响着。四脚支地、屁股高举地进行口舌奉仕的白帆里，摆出了一个能够挥鞭
越过背部直击其敏感地带的绝好姿势，狩野当然不会放过此机会。

　　「明白吗，不好好工作的话会被惩罚的鞭打哦！」

　　「啊……」

　　啪嚓！

　　「咿啊！饶恕我！」

　　「工作怎样了？」

　　「啊啊，干了！唔咕……唔咕……」

　　白帆里含着泪水拚命用口含住龟头，舌头卷动，努力的服侍着。在数次训练
下，白帆里已渐渐懂得如何令主人感到最大的快乐的技巧。在龟头伞下沿着圆周
用丁香软舌「雪雪」的舔着，更在顶端的进口处把舌尖撩弄，不断的把淫意刺激
送给对方。

　　啪嚓！

　　「啊鮠！」

　　但无论如何她仍不能免被受鞭，始终鞭打对方是支配者得到快乐的一个最有
效的手段。

　　啪嚓！

　　「咿啊！！请慈悲！」

　　「那是教导仪态的鞭，受鞭后便会成为更令主人高兴的奴隶了！」

　　就如一旁的典子所说一样，任由嗜虐的支配者随意地鞭打肉臀、肛门、性器
各部分，令脚下的奴隶因为鞭的痛楚而舌头动得更猛烈，这是能令主人更感兴奋
的奉待方法。

　　「今次是竿的内侧了，好好的在竿子和龟头之间慢慢来回！」

　　「是！主人！」

　　在狩野命令下白帆里的口离开含住的龟头，沿着屹立的肉竿尽量伸出舌舔揉
着。

　　啪嚓！

　　「啊啊！」

　　「屁眼还想要吗？」

　　「呀！请饶了我！再受鞭的话会变得不能用的了！」

　　「不能用？用作做什么？」

　　狩野笑着挖苦地问。

　　「是……是用作被主人做肛门调教……」

　　「肛门调教？哈哈，我没听过这种说法！」

　　「原谅我！是……屁眼调教才对……用棒子来……」

　　在狩野大喝一声下，白帆里慌忙修正其说话。她是人格已被剥夺的奴隶，用
词上也必须配合这身份。

　　「那这边又如何？」

　　啪嚓！

　　铃铃……铃铃铃……「啊呀！！饶了我！肉洞也不行了……肉洞要留给主人
侵犯！」

　　「那这正好作为热身吧！」

　　「怎么！……已经肿起来了。」

　　「呵呵，我可一点也不介意。」狩野愉快地说着。「那里的肉肿了，那插起
来便感觉上便更紧窄吧！」

　　「啊啊……求求你，无论如何请给牝奴隶慈悲……」

　　「这家伙，说话比工作更用心啊？」

　　「啊，干了！我会尽力干！唔咕……唔咕……」

　　白帆里慌张中再开始屈从的口舌奉仕。她的生杀大权，实在是完全掌握在狩
野的手中。

　　「那么，便轻手点吧。」

　　啪嚓！

　　「鮠喔！」

　　狩野挥着鞭斜斜击下，打中在臀丘之谷的斜面上。敏感的幼嫩肌肤虽然仍是
灼痛得难忍，但起码要比被直击性器官要好。

　　啪嚓！

　　「啊喔！」

　　白帆里口中发出悦虐的悲鸣。涂了媚药的肛门被间接地冲击，令她感到苦痛
中难得的悦乐。

　　「想打那里的话便把屁股分开多点！」

　　「是！主人的命下一定把屁股打开！」

　　白帆里穿着黑丝袜裤的双脚打成大大的八字形，而两边肉臀的山丘中间集合
了性器官的谷底，更加无保留地大大打开。「被虐母狗，这样的想受鞭吗？」

　　「想、请赐鞭！……」

　　白帆里颤抖着声回答，因为如果不这样答他便可能会改打性器的中心了。但
是为了迎合主人的爱好，令她必须在穿着一身屈辱的ｂｏｎｄａｇｅ衣物下四脚
爬地，更要悲屈地舔着主人狂张的男人阳具，羞耻和罪恶感满身的白帆里感到自
己好像已变得不再是自己了。

　　「好！」

　　啪！啪！！

　　「啊啊！！好啊、主人！！」

　　而鞭打下尖锐的剧痛便是白帆里减轻自己的罪恶感的惟一方法。被鞭打令她
可以把自己放在受害者的立场，从而令她感到自己并非变态ＳＭ的爱好者。

　　她努力维持着自己是被迫的一方，令她的悲鸣和屈辱行为也好像有了正当的
理由。故此，她便放心地继续扮演自己被虐奴隶的身份，在主人的鞭打施责下尽
情的发出悦虐的叫声。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　失仪与惩罚

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　这时房门外传来敲门声，在狩野亮介批准下一个女佣开门进来，以恭敬的口
调向狩野报告晚餐已经准备好。

　　到此，白帆里已经领受了数十鞭，而露出的臀丘上也已变得又红又肿了。但
用膳时间却不代表奴隶调教的终止，反而这是另一个牝犬调教环节的开始。

　　白帆里再度被锁炼扣上了颈圈，今次是由狩野亲自握着炼的另一端，领引她
爬往一楼的大厅中。穿着淫猥的奴隶服装，以狗的姿态爬行的她，在狩野用鞭催
促下匍匐前进。啪啪！

　　「喔！」

　　铃铃铃……铃铃铃……督促她前进的鞭打在赤裸的粉臀上，令柔肌感到了一
阵炙痛。当然，走向饭厅的路途上也不会停止牝犬爬行的调教。她沐浴在狩野残
酷的鞭下，不得不挺起双臀一扭一扭的向前爬行。她的阴部吊下的金属铃当发出
澄澈的音色，令她自觉到自己现在的耻态。

　　在灯火堂皇的大厅中，现正集合了大屋中所有女侍，全部约有十二、三人之
多，大家都穿着了非常暴露的制服。高跟的凉鞋和网丝袜，强调了脚线的美丽；
上身穿上无袖的紧身衣露出了双腕，手腕上戴上了装饰的白色手环。

　　女侍们列队排成了两行，中间空中一条通道，白帆里便在这通道上以饲犬的
姿态四肢着地的爬行向中间的长桌。被鞭打得红肿的双臀和当中谷间的秘部都曝
露在女侍的眼中。作为泄欲用奴隶的她，在这间大屋中并不能只用双脚来走路。

　　「喂！走快点，牝犬！」

　　啪啪！

　　「啊喔！……啊啊，主人，请留情！」

　　铃铃铃……在女侍们围观下，白帆里继续承受着狩野的连续鞭责。这除了令
她更加羞耻外，淫靡的被虐之炎也烧得更旺盛。她在被鞭雨冲击下，裸露在众人
眼前的秘部竟也已经湿濡一片。

　　终于，到达了餐桌旁的白帆里，并不能够坐在椅上。她仍然维持四脚支地的
姿态站在桌旁等候。作为被饲养的雌犬，她必须在旁以家畜犬的姿态陪伴主人用
膳。

　　但纵是如此，白帆里仍是安心地舒了一口气，因为在以前的周末狩野常会邀
请朋友来家中用膳，而那时白帆里同样要以这家畜般的姿态露面在来客面前。想
到那时的羞辱，再见到今晚没有来客，白帆里简直想感谢神恩了。

　　「呵呵，今晚没有客人真可惜呢！」狩野似乎看穿了白帆里心中所想般冷笑
着说。「但是，明晚却有一个你也熟悉的来客，会和我们一起吃晚餐哦！」

　　「喔？」

　　「所以今晚要先预习一下，教教你用餐的礼仪呢！」

　　「那个……我熟悉的客人是……？」

　　白帆里疑惑地问。本来奴隶询问主人是不被容许的，但是狩野的话实在令白
帆里非常在意。

　　狩野似乎对白帆里的疑惑感到很有趣。

　　「呵呵，这个暂时要卖个关子，明晚可能是你一生也不能忘记的一晚呢！」

　　说话到此为止，看来狩野暂不会再多说关于这事了。

　　在狩野坐在椅子上后，女侍开始送上由华丽的器皿盛载的各种高级食物，又
把阿拍利特的香槟斟入水晶酒杯中。

　　至于对白帆里，便要用配合其牝犬身份的进餐法。在狩野的座位旁的地上有
一个直径约一米的圆盘。那圆盘就和桌面一样的平滑，而盘中央还有螺丝可以装
上一些别的东西。

　　典子在圆盘上装上了一根约三十公分长的长型棒子，固定了在垂直的角度，
并引领颤抖着的白帆里走到圆盘之前。

　　「知道这是什么吗？」

　　「啊啊……是坐上去的台！……」

　　从上面俯望下来的狩野发问下，白帆里惊慌地回答。

　　她很快便知道这个圆盘的使用方法：圆盘中央装上的树脂制的叉型棒子，便
像对空导弹般朝向天井屹立。看着这东西令白帆里难以压抑自己惊恐的心跳。

　　「呵呵，明白便好，那还不快点坐下？」

　　「……」

　　白帆里连回话也不能的，沉默地在发抖。但是狩野一直来的调教已勾起她心
中淫意的愿望，白帆里的视线在棒子旁游移，感到自己身体深处炽热的鼓动。

　　典子在后面把白帆里阴脣上的夹子解除下来，终于在入屋以后，到此才解除
了在她的性器上残酷的饰物。

　　但是她的乳锁仍然戴着，而且解下阴脣的夹子只是为了预备好一会之后的残
酷的被虐秀而已。

　　「好了，坐下来吧。首先用什么姿势好呢？便先用后面的穴吧！」

　　「……」

　　沉默回应狩野的说话，白帆里站起来，把穿着高跟鞋的双脚跨在圆盘之上，
系上枷锁的双手放在头后面。在深吸了一口气后，便缓缓开始向下蹲。双脚曲起
而身体下沉，而屁股中央则对正圆盘上装上的性具棒。

　　「啊……呜咕……」

　　当双臀中间的肛门下降至触及性具棒，白帆里的口中发出了低吟声。但是她
并不容许在此处停下，她的菊蕾压住了棒顶，但仍继续用力压下。

　　「啊！……喔！啊……」

　　呻吟渐渐变成悲鸣，白帆里幼细的眉皱成淒楚的表情，肛门被异物插入的被
虐感混合着淫意的感觉如电流般令身体也麻痺，在感到被虐的欢愉之外，意识到
自己被狩野、典子和女侍们看到这样的耻态，令她呼吸也如要停顿。

　　「咿！……喔喔……」

　　「哦，发出了很没礼貌的声音呢，看来一定要趁这一顿晚餐来教你多点礼仪
不可。Ｓｉｔ！快一点Ｓｉｔ！」

　　狩野冷笑地看着白帆里的淫贱行为，而口中更用上调教狗只用的语言来命令
她。白帆里为了如他所愿，把膝屈曲得令屁股也几乎要碰到高跟鞋，而这便是牝
犬坐下的方式。但如此一来使令圆盘上的棒子直深入直肠内，这冲击令她感到一
阵晕眩，全身几乎乏力软倒。

　　「啊呀……再、不能再下了……」

　　「再落一点！」

　　「呀呀！！……呜咕……」

　　「呵呵，很好，到此为止吧，要维持这姿势直到我说可以停止为止！」

　　受到串刺之刑的身体在颤抖中拚命下蹲，直到双臀和脚跟相接为止，狩野看
得满意地点了点头。但是，白帆里为要维持这姿势，感到如死一般难过。她满头
大汗地忍耐着性具棒给予肛门和直肠的可怕的压力，心中恳求着希望狩野早一刻
下达下一个命令。

　　狩野一边品尝着香缤，同时，他的视线像在舔着白帆里的肉体般在她身上游
移。然后，他把碟子上一块涂上了鱼子酱的吐司用手拿起来。

　　「你知道狗怎样扑起来进食吗？」

　　狩野坏心地问着。那是训练家犬前脚跳起来，后脚站立然后用口咬取主人手
上食物的玩意。

　　「知、知道……」

　　白帆里的声音简直像快要哭出来，她感到自己人类的自尊正被剥落。

　　「那便试做一下吧，要精神点的叫着『汪汪』唷！」

　　「啊啊……汪……汪汪！」

　　白帆里用力把腰向上提，令上半身向上冲，像犬只用两脚站起般伸长两腿，
用口咬向狩野手上的吐司。但如此一来她的身体向上移，而圆盘上的性具棒当然
保持不动，故此她在上升时便相对地令棒子向肛门外抽出，令她的肛门内壁感到
一阵刺激。

　　但是刺激并不到此为止，因为狩野还恶作剧地在她快要咬到时把吐司再递高
一点，从而令白帆里的一咬落空，然后便残忍地命令她再试一次。

　　「好，再来。先把身体回复最初的位置。」

　　「喔……啊呀！」

　　为再来一次屈从的犬艺，白帆里非要再把屁眼沉下棒子中然后再起身不可，
虽然是淒苦残酷，但她也不敢不从。

　　「喔……汪汪！」

　　「呵呵，好！」

　　到了第二次，白帆里终于咬到了主人手上的食物。

　　不过，对于如此屈辱的玩意，狩野便只给她一丁点面包为奖励。

　　然而，白帆里却也感到不幸中之大幸，因为她还不用为主人手上的饵而做十
次、二十次同样的事。

　　「还想要多点吗？」

　　「请、请赐食！」

　　「呵呵，渐渐明白到饲犬的精神了呢。」

　　狩野挖苦地对着下面的牝奴隶微笑。这一次，他把鹅肝酱涂满了在手指上。

　　「好，再来吧。」

　　「汪汪！……喔！……汪汪！」

　　白帆里一边发出卑屈的叫声，一边反覆进行着膝部的屈伸运动。因身体的上
下移动而令肛门内壁和棒子产生磨擦，令她感到淫意的刺激。

　　「汪汪……啊、咿！」

　　白帆里双手放在头后，淫靡的下着和颈圈装饰着的肉体向着狩野完全展露，
乳房和被剃毛的三角地带也一览无遗，而两边乳头更装着了残忍的金环，之间还
用幼细的锁炼相连着。

　　而后面的臀部里侧虽然并不在狩野的视线内，但是在她后面站着的典子和运
送食物的女佣，则可把那性具棒和肛门的接触点看得一清二楚。

　　「呵呵呵，这里！」

　　狩野伸出的手指被白帆里含住，舔着手指上的鹅肝酱。甘甜中带苦的酱料味
道在舌间扩散同时，令她意识到自己作为牝犬的身份，令她的眼眶中登时溢满淒
切的泪。「这家伙，苦着脸的，不满意我的食物吗？」

　　「喔？不！……」

　　恐惧的声音响起，白帆里感到两边乳头一阵炙痛。狩野手握系着两边乳头中
间的锁炼向下一拉，令白帆里痛苦中身体跟着下坠，然后又是棒子刺入肛门的苦
痛。

　　「啊啊！……饶恕我！」

　　「作为牝奴隶竟然流出倔强的眼泪了？」

　　「不、不是，倔强的眼泪……鮠啊！」

　　连话也未说完，白帆里便因锁炼的上下摇动而发出悲鸣。她在主人执着锁炼
的手的动作支配下，进行着残酷的上下运动。因为若不如此做，她的乳尖便会发
出难以忍受的痛楚。但是她避得了一种苦痛，却在同时招来了另一种苦痛。今次
在上下活动中便间接令性具棒不断在她肛门进进出出，令她的直肠感到地狱般的
苦闷。

　　「对不起！啊！……咿、对不起！对不起！……」

　　白帆里在众人围观下，以悲切的泣声拚命地向狩野道歉，因为不能令主人高
兴的话自己只有是自找痛苦。

　　但是，狩野似乎还末消气，他乱暴地拉扯胸炼，令白帆里痛得娇躯乱颤的同
时，也以威压的语调说出他的惩罚，「对你好一下你便得意忘形了！惩罚是在星
期一的早上，以这样的打扮绑在公司的陈列室中，而在夜间上了锁，令你出不来
的同时外面的人却可透过玻璃见到你……」

　　「呀！不要！饶了我……请慈悲！」

　　「向井白帆里的名字公司内大部分男人也知道，而且摩美说过由于你在接待
处当值，所以应该连其他公司的人也有不少人认得你吧！」

　　狩野残忍地接着说。「这样一个受万人倾慕的公司中的圣女，全裸四脚支地
的姿势被绑在陈列室之中，肯定令任何人见了也一生难忘了！」

　　「啊啊，不要！饶恕我！……主人说的话一定无条件遵从，而且我发誓绝不
做令主人不高兴的事！……狗的玩意我也会做得很熟练！……请看，汪！汪！汪
汪汪！！……」

　　白帆里卑屈的哀求同时，也自发地做着身体的上下运动。作为自己公司的拥
有人，白帆里并不怀疑狩野确实说得出做得到，把自己全裸绑在陈列室，若真的
这样她便再无面目生存下去了！

　　「卑贱的牝犬，害怕了吗？」

　　「啊啊……比死更可怕哦！」

　　「但是，被调教时，不会感到悲苦吧？」

　　「当、当然，对主人的调教，白帆里衷心的盼望！」

　　「呵呵，对调教感到很高兴吧？」

　　「没错……所以，请主人饶了我，别在大屋外惩罚我……」

　　「那么，即是在大屋中的话便受什么惩罚也会接受了吧？」

　　「……是！会接受！」

　　「作为牝犬，说话竟也如此自信呢！」

　　狩野眼中残忍的目光倍增，加速地扯动乳尖间的锁炼，因而，像红葡萄般的
可怜的乳蒂便被扯得变了型。

　　「呀！！对不起！……呜呜……请让我接受主人的惩罚！请主人赐予尊贵的
鞭令我深入骨髓地知道牝犬的身份！喔喔……」

　　白帆里饮泣着在卑屈的恳求。对于她来说惟一的绝对定律，便是绝不可损主
人的兴致。但在想像到惩罚的可怕同时，她的心中也萌生起一阵被虐的炽热感。

　　「呵呵呵，惩罚并不限于鞭打而已。股间用钢线穿过、木马责、水责等等，
这些任何一样也可以吧？」

　　「请……依主人喜欢去做，为了令卑微的奴隶别再犯错，请主人严厉的惩罚
我吧！」

　　白帆里被主人的话吓得全身发抖，拚命地恭敬回应。

　　「牝犬，变得老实点了呢。那现在起便别再说话，惩罚在吃完饭后再算。」

　　「非常感谢，主人的恩惠一生也不会忘记。」

　　「但进食礼仪的训练仍要继续，对吧？」

　　「是！请主人继续教我进餐的礼仪吧！」

　　「好，继续吧！」

　　狩野今次再在碟中取起冷盘的鲍鱼片，举在白帆里的头上。深入骨髓地明白
自己作为饲犬身份的白帆里，忙把双膝屈伸，再度开始自虐式的上下运动，向着
主人卑屈地用口去取食他手上的食物。

　　「汪汪！……唏！……汪汪！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　征服者的晚餐进行了一段颇长的时间，体型健壮的狩野，不断在穿着性感的
女佣的服侍下把各种食物运进口中。

　　除此之外，和晚餐同时进行的牝犬白帆里的进餐训练也继续着，座下起立的
运动并不只是肛门，一会之后便换成用性器来进行。因为圆盘上的性具棒是可以
替换的，所以在进行性器训练时便换上了一支比用在肛门时粗上一倍的棒子来进
行。

　　白帆里持续进行了几十回同样的膝部屈伸动作，分叉的性玩具多次地直冲顶
入子宫之中。而每一次都令她口中发出苦痛和悦乐交混的悲鸣声。

　　终于把她从圆盘上解放下来后，便再回复四脚爬地姿势，然后表演用口拾回
由典子抛出的橡胶球，再送回给主人的犬艺。

　　把口中咬着的胶球交到主人手上后，狩野便会把桌子上的鱼或肉抛在地上给
白帆里进食，以作为对家畜犬的奖励。

　　惟一用碟盛载给白帆里的食物，便只有热汤，但却并不容许她的唇去触及碟
边，而是要她好像狗般用舌头伸出，像舔冰淇淋般由液面直接把汤舔入口中。

　　可是白帆里的舌毕竟没有真的狗那么长，这样喝法自然是费时失事，也因此
而免不了被主人用鞭抽打腰臀，催促她喝快一点。而终于到了晚餐完结后，白帆
里便再度回到二楼，预备进行下一轮的调教。

　　为了要满足支配者旺盛的肆虐情欲，白帆里必须把这魅力的肉体提供给他享
用直至深夜不可。

　　白帆里照例以四脚支地的姿态，在狩野的鞭督促下爬往二楼西北角的性奴调
教室。这间大屋是由狩野亲自设计，为了满足他性虐狂的欲望，而设置了几个专
用作奴隶调教用的房间。白帆里现在来到的是其中一间正方形的调教室。

　　大理石地板和白色墙壁的这间房，骤眼看来是一间很时尚的房间，但在墙上
各处却装有各种各样的肉体拘束用的金环和枷锁，柜子上也无遮掩地放着各种叉
型棒和电动假阳具。

　　另外，房中央的地板上设有一个直径约一米半的铁制圆盘，盘的正上方的天
井则垂下了一些锁炼吊着的手枷，正好切合了ＳＭ调教室的气氛。

　　「第一次玩这『踢跶舞盘』吧？」

　　「？……是。」

　　白帆里是第一次进入这间房中，也是首次见到这样的圆盘。有着发明家气质
的狩野，甚为喜欢自己设计一些独特的施责用具，交给公司中他的亲信去制造，
然后和把这些东西装设在这大屋之中。

　　而白帆里想来想去也不能肯定这圆盘究竟是有什么作用。好像平底锅般的乌
黑扁平的圆盘表面，看起来的确好像是跳踢跶舞所用的踏脚版，但是，那圆盘却
是环状的，在中心有个直径约一米的深洞，所以脚踏的地方便只有宽度约三十厘
米的外环地带而已。

　　而在洞穴中心，可以看见埋有很多支金属制的圆筒的开口，用途虽然不明，
看上去却令人感到不安。

　　不明所以的白帆里，只有静待狩野下一步的指示。

　　「好了，现在便继续刚才未完的惩罚。记得自己所犯何罪吗？」

　　「是……是晚餐的中途……无礼和失仪地在流泪。」

　　「作为牝犬在进行犬艺时流泪，是什么意思啊？」

　　「请饶恕我！决不会再犯的，所以请宽恕……」

　　白帆里完全没有抗议的意思，因为这样做便只会令自己处境更糟，现在她唯
一可做便是卑屈地求饶，希望可减轻一点受罚的程度。

　　但是，已经燃起了施虐之心的狩野，却不会轻易放过白帆里。「嘿嘿，作为
家畜但仍作出一副人样的牝犬，非要好好惩罚不可。典子，开动按钮！」

　　「是！」

　　噗！

　　「！……」

　　开动声的同时，圆盘中心的圆筒开口中，喷出了青色的火焰。「啪啪」的燃
烧声令白帆里听得毛孔直竖。「好，踏上那圆环上！」

　　「咿……不要！」

　　白帆里的口中发出了惊恐和绝望的叫声。

　　「求求你，主人……」

　　她在狩野的旁边挨着他脚边拚命地乞求饶恕，但典子立刻上前一把抓住她的
颈圈，把她拉向火焰冲天中的舞台。

　　「好，先换了这双鞋！」

　　典子把白帆里一直穿着的高跟鞋脱去，然后帮她穿上另一对鞋。那是一双鲜
红色，鞋跟非常高的漆皮高跟鞋。这双鞋上更有一条有锁的带子，故一旦穿上之
后如果不用钥匙便不能够脱下来。

　　「请站起来吧。」

　　「？……」

　　白帆里在典子扯着颈圈下由地上站起来。靴的大小虽然适合，但鞋底却坚硬
而乏柔软性，令她的脚感到一阵奇异的触感。

　　「请走上台上吧！」

　　「啊……」

　　白帆里的颈圈被典子一推，令她随即走前数步直到了圆台端。

　　「手请放在头上。」

　　典子的用词虽然有礼，但语气却严厉而不容违抗。她把白帆里早已戴上手枷
和锁扣的两手高举至头上，然后把连着两个手枷中间的锁炼扣在天井上垂下的一
个勾子上。

　　然后，她开动了控制器，在一阵摩打声下，天井吊下的铁炼开始向上卷，令
白帆里全身也被拉得笔直。

　　「啊啊……不要！」

　　很快白帆里的口立刻发出悲鸣。因为铁炼的上卷，令她的身体不能不站到铁
炼的正下方，即是圆盘中心的所在。但如前所述，因为圆盘中心有个大洞，所以
此时她不得不大大分开双腿，把双脚踏在环的外围的踏版地带。

　　但是，她那裸露的下身，便因而变成在中间的火焰喷射口的正上方，下面的
火焰便有烘焙着她的下体！

　　「不可以乱动哦，还不是太热，对吗？」

　　典子严厉地说。的确，目前的火势并不算很猛烈，吹向股间的热风还不是不
可忍受。可是，白帆里也担心狩野可能会把火势调大。

　　而此时，典子又把十多支红色蜡烛取出来，放在白帆里所踏的圆环上各个不
同位置，然后逐一把它们点着火。因而令圆环在蜡烛林立下，令可踏脚的地方变
得很少。

　　然后，她更把室中的灯光调暗，令白帆里的身体在下面林立的烛光和火焰映
照下显得忽明忽暗，产生了奇幻的气氛。

　　「所有准备都完成了，主人。」

　　典子单膝跪地恭敬地说，而这时早已欲望狂燃的狩野已急不可待站起来。

　　「呵呵呵，很不错呢。」狩野的唇边泛起残虐的笑容。「听好：一会在跳舞
途中不可把蜡烛踢倒，否则每踢倒一支便罚在下体打一鞭！」

　　「怎么这样……请慈悲！……」

　　「……开始吧！」

　　噗啪！

　　狩野对白帆里的求饶全不理会，转而向一旁的典子下令，典子立刻把圆盘下
的火势调至增大数倍，令一阵汹涌的热风直冲向白帆里的三角地带！

　　「喔？啊呀！！」

　　白帆里悲苦大叫，同时娇躯也左右摆动。从喷射口射出的热气刺激着她裸露
的性器，令她的下体如遭火焙之刑。

　　「咿啊！不要！」

　　随时间而增加的热力，烘焙着白帆里敏感的媚肉，苦痛和恐怖的感觉令她立
刻陷入狂乱的状态。「饶了我……咿鮠！……啊啊……」

　　但是，火焰并不是一直维持均等的强度。喷射器反覆地一上一下的移动，令
热浪也是一强一弱的节奏地侵袭她的股间，令她饱受酷刑之苦。如果白帆里下体
不是已剃光了毛的话，现在她一定会嗅到自己的阴毛烧着了的味道了。

　　「啊？……呀呀！」

　　虽是这样，但感到热浪攻击的并不单只是股间而已，白帆里突然感到脚下产
生了异变，令她又再高叫起来。

　　那仿如是在夏天时站在海滩上的热砂上的感觉，正传达向她的脚掌。

　　「嘿嘿，台上也开始热起来了呢！」

　　充满兴致的狩野愉快地说。「怎样了？特制的鞋子感觉好吗？」

　　「？……」

　　「这对鞋为了令热力更易传递，鞋底是银制的哦！」

　　「什么？不要！……」

　　白帆里恐惧地惊叫。狩野和典子的说话令她终于明白自己身处的状况。圆盘
之下原来还隐藏着另外一些发热口，令她现在踏着的圆环地带，也开始被烧热起
来。

　　热力经过银制的鞋底直传至脚底，令她开始要受到难以忍耐的灼痛。

　　「好了，跳吧！踢跶舞开始吧！」

　　啪啪！

　　「呀啊！」

　　狩野上前举起手上的鞭，便向其腰部打落。两手被勾子吊起在头顶上的她，
全身上下完全没有可以避免鞭打的地方。

　　「唏、唏！」

　　跶、跶跶……白帆里惨叫响起同时，也混上了金属相碰撞的声音，那是因为
她为了令受到炙热攻击的脚底好过一点，而双脚在圆盘上踏来踏去时其银制靴底
和铁板相碰时的声音。

　　便如狩野所说，她不自觉地开始了一场淫猥的踢跶舞表演。

　　「热！好热……快死了！」

　　「转身啊！动吧！可能有什么地方没那么热的！」

　　唰啪！

　　「鮠呀！」

　　跶跶跶……跶跶跶……在狩野的提示下，白帆里怀着一丝希望地，双脚拚命
踏在圆环上的不同位置，果然，铁板上的热度并不均匀，确有些地方是没那么热
的。

　　可是，这却仍是狩野布下的另一个陷阱而已。

　　还记得刚才典子在圆环上周围放下了近二十支蜡烛吗？狩野曾宣布过若把蜡
烛踢倒的话便要受罚。但是，被股间和脚底的热灼得完全失去冷静的白帆里，又
怎会还记得这一回事？

　　终于，在踢跶舞途中她把其中一根蜡触踢倒了。

　　「啊？」

　　这时白帆里才心知不妙已太迟了，因为，狩野愤怒的声音随即响起，「这贱
人，把我的话当是耳边风了吗？」

　　「对不起！请原谅我！」

　　「这性格顽劣的牝犬，要令你知道逆主人意的后果才行！」

　　狩野放下了鞭，却转而拿起了一支铝制的圆管形棒状物长约四、五十公分，
他把那棒状物的前端靠近向白帆里的下阴。

　　「知道这是什么吧？」

　　「啊！是冲击棒！主人饶命！」

　　白帆里知道这件用具，立刻面也发青的恳求着。在那圆棒的中空部分内有一
件橡胶，以近乎橡筋箍的原理，狩野把装置上的一个把手拉紧了再放手的话，里
面的橡胶便会以强劲的冲力射出，打在肉上会带来强烈的剧痛。

　　而作为性奴的白帆里之前已见识过这道具的威力，所以，只有拚命在求饶：
「求求你！请慈悲喔、主人！我再不会失仪的了，所以求你……」

　　啪嚓！

　　「哇啊！！死了！」

　　在求饶的说话还未说完，狩野便残忍地把拉紧了的把手放开，当中的橡胶便
以恐怖的来势直击白帆里的阴阜。强劲的冲击在性器上方近阴核处炸裂，那种痛
苦是没有文字可以形容的。她的身体剧震，痛得双脚也在盘上像虾般弹来弹去。

　　跶跶跶……但是，厄运还接踵而至，白帆里这一乱踏，随即又把另一根蜡烛
踢倒了。而还末痛完的白帆里，当下更狂乱叫道：「咿！对不起！对不起！主人
请给牝犬一点慈悲……」

　　啪嚓！！

　　「啊鮠呀！！！死了！要死了哦！！」

　　拚命的乞求也是无用，再被冲击棒击中同一位置的白帆里双眼也一阵翻白，
震抖的双唇张开了，但却再讲不出话来，只有一丝口涎从失控的嘴中溢出，直滴
在乳房上。

　　「呵呵呵，这家伙，真是正宗的被虐狂啊，受冲击棒的打责下还享受得连口
水也在流出来了！」

　　「不、不是这样……啊啊！」

　　对狩野的恶作剧说话白帆里拚命抗议着，当然她也知抗议也是无用，但她仍
希望可令狩野知道自己的痛苦。

　　「不是这样？不是高兴的话，难道是讨厌我的调教吗？」

　　「喔！不是，对主人的调教奴隶白帆里确是感动不已……」听到狩野凶恶的
询问，白帆里慌忙自辩。「但，实在太足够了。白帆里这卑微的牝奴隶，已经被
主人的鞭充分地教了我懂得作为牝犬的身份了！」

　　白帆里溢满泪的双眼向着狩野拚命的哀求。但此时她也不可停下一刻，因为
焦热的火刑仍在一直持续，令她也要张开双腿下继续进行着踢跶舞。

　　跶跶跶……跶跶……「你说已充分受到惩罚了？」

　　「啊啊，已充分受教了，决不会再犯任何违逆主人或是任性的事了，请主人
便赏给一点慈悲吧！」

　　「嘿，但是作为奴隶犬，主人给予的慈悲应是什么呢？」

　　「那、那是……」

　　「那是」得享被虐的欢愉「这一点吧！」

　　「……」

　　「怎样了？回答我！」

　　「是！……便如主人所说一样！」

　　跶跶跶……跶跶跶……「那么，所谓被虐的欢愉又是什么？」

　　「……」

　　「当然，被虐的欢愉便是受玩弄虐待时的兴奋了，对吧！」

　　「啊啊……」

　　「怎样了，为什么不回答？」

　　「啊，正如主人所说，白帆里的欢愉便是在于被主人虐待。」

　　白帆里就算是想抗议，但也不敢说出来。但是，无论她是同意或否定，其实
都逃不过被虐待的结局。

　　「那早点说啊，现在我虐待你其实也是出于你所愿，这真是你的本意吧？」

　　「啊啊……正如刚才所说，白帆里是喜欢被虐的牝犬，我发誓绝无虚言。但
是，今晚已得到充分的喜悦了，无论如何请慈悲……」

　　跶跶……跶跶跶……「嘿嘿，那刚才不是说了吗，给你慈悲即是要继续虐待
你啊！」

　　「饶……饶了我……」

　　「至于那是不是已足够，是由我来判定的。而依我现在看来，似乎还须要再
惩罚多一会才行啊！」

　　「怎么……请原谅我！这样下去快要死了！」

　　白帆里发出了绝望的叫声。到此为止的虐责在肉体上已超悦了她忍耐力的极
限，而在精神上也已临近崩溃的边缘。对于她来说，唯一支挣着她的便只有「再
撑多一会，惩罚快要完结了」这一个盼望。

　　但是，狩野的说话无情地令这个寄望幻灭了，知道这一点后，白帆里在绝望
感中开始步向崩溃之路。

　　「喂，再跳得起劲点吧，在跳动同时还要转转身喔！」

　　「啊啊……」

　　「不干的话又要用冲击棒了？」

　　「干、干了！所以请慈悲！」

　　跶跶跶……跶跶……白帆里一边饮泣一边持续着踢跶舞表演，和刚才一样双
腿打开被正下方的火烘焙，而脚踏下的铁板则如平底锅般灼热。但是，这样的在
蜡烛林立下跳舞始终是太难了，很快她便又踢倒了另一根蜡烛。

　　「这贱犬！又再失仪了！」

　　啪嚓！

　　「啊呀！！」

　　恐怖的冲击棒今次在双臀的谷底炸开。在圆盘上跳舞的白帆里，刚转了半个
圈，以背部向着狩野的她，肛门便无防备地落在他的攻击范围内。今次是肛门的
剧痛，令她的精神在崩坏边缘再推进多一步。

　　火焰的舞台上裸身的美人在革枷、颈圈拘束下，进行着淫靡妖异的舞蹈本身
已是一个令人看得着迷的情景了。

　　再加上被残忍的冲击棒痛打，令美女如在地狱修罗场服刑般，满脸惨痛，娇
躯扭曲，惨叫得像死去活来般，更令嗜虐者狩野双目通红，施虐情欲一发不可收
拾。

　　「嗄！嗄！……」

　　跶跶跶……啪！

　　「又踢倒了？又来！」

　　啪嚓！

　　「哇呀呀！！！」

　　可是，便在此时，却发生了预想之外的事故。

　　在白帆里大大张开的股间，一股液体突然向下流出，沿着大腿内侧流下，落
到下面的喷火口上。在「沙沙」的声音下把火也淋灭了，而蒸发起的蒸气中则含
有尿的气味充斥在周围。

　　火焰舞台的热力和冲击棒的剧痛下，令失去了其他感觉和自制力的白帆里竟
然在台上失禁了起来。

　　「啊啊……」

　　虽然，白帆里立刻心感不妙而全身发抖，但尿液一旦开始释放便不易停止下
来，而尿道的肌肉似乎也不能由白帆里控制，在一旁的狩野和典子更无法令它停
下。

　　但是黄金色的圣水喷射而出，令表演更添上一种背德、淫靡的魅惑，令狩野
一时间也忘了要叱责白帆里，而只是在呆呆地看着这意料之外的情形。

　　而白帆里则在男女二人炽热的视线沐浴下，一个人在茫然的状态下继续在撒
尿。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　「……啊啊啊，该说是蠢还是稀奇？真是一只大牝犬，在一种体罚的进行中
竟然自己埋下另一种体罚的种子，看来我也不用苦心预先想好调教的程序哦。」

　　「……」

　　白帆里对狩野充满挖苦味的话只有无言以对。她在主人的面前失禁，所犯的
是极大的罪，对受到牝奴隶的礼仪训练的白帆里更是致命错失。白帆里连大腿内
侧的污液也不及抹，便面向墙壁站立来迎接新的惩罚。

　　「好，把屁股举高。」

　　「是……！」

　　白帆里背对狩野两足打开约三十公分相隔，腰之上水平的倾向前撑着墙壁，
成为配合待罚的奴隶的姿势。

　　墙壁上约在胸部的高度处设有两个铁制的锁扣，而上半身前屈头部倾下的白
帆里，把两手举起把手枷上的扣子扣上墙上的锁扣。而在这姿势下她的高跟鞋的
鞋并不着地，只以脚尖踮着地面站立，双臀也无防备地高高抬起。

　　「现在不用我说你也知道为何要受罚了吧！」狩野拿起皮鞭说道。

　　「是！……因为白帆里……做出了濑尿的粗鄙行为。」

　　以屈从的姿势把秘部暴露在狩野眼前的白帆里，颤着声像要哭般回答。在茫
然自失的状态恢复过来后，她感到无比后悔、比死更难受的羞耻，还有对接下来
的惩罚的极大恐惧。

　　啪滋！

　　「啊呀！」

　　啪滋！

　　「啊哦！」

　　残忍的处刑开始，在粉臀的柔肌上大力抽击的皮鞭令白帆里发出了悲鸣，但
那却是带有被虐狂成分的悦虐的叫声。以罪人的姿势站立的她，纤细的柳腰把臀
部高举，活像自动在要求主人的鞭责似的。

　　啪滋！

　　「啊咿！！」

　　「扭动屁股！卑屈地乞求我的鞭吧！」

　　狩野提起鞭的同时，向白帆里提出了肆虐的要求，那是想她把裸露的臀摇动
着，以表达乞讨他的赐鞭。

　　「喔……啊啊……请、请赐鞭……」

　　白帆里以墙上的锁扣支撑着体重地向前屈，后面突出的体积丰盛的臀部拚命
在左右摇动，以卑屈的声音说出要求鞭打。

　　啪滋！

　　「啊呀！」

　　「再扭得好看点！」

　　「明白了……看我……」

　　白帆里遂把双臀大幅度地画着圆，本来是雪白的粉臀，在调教开始以来经过
数十鞭的洗礼后已变成了粉红色，其形状和颜色令人想起成熟的桃子。

　　白帆里并不知自己的肉体的魅力，只是在悦虐的火焰推动下去进行扭屁股动
作，散发着魅惑的诱惑力。

　　啪啪！

　　「啊咿！」

　　啪啪！

　　「啊喔！……原谅我！」

　　「在向谁乞求原谅？又谁在扭着屁股在求着鞭？」

　　当然，对于白帆里这奴隶的价值，没有人比已经把她的肉体充分鉴赏和享用
的狩野更加清楚了。已经拥有了不少女奴的狩野，还是第一次遇上像白帆里般如
此有魅力的女人。

　　容貌的绝美和均整的身材之外，能推起男人肆虐的情欲至最高峰的，是她的
羞耻和自然流露的被虐的行为和表情、及声音。这些东西她没有一样欠缺。

　　就是现在，她也因为自觉到目前所处的姿势和状况，而在含着羞耻之外也渗
出对被虐的期待，而在扭摆着双臀，令后面提鞭的狩野看得很愉快。

　　啪啪！

　　「啊、要死了！」

　　而她在鞭雨沐浴下发出的悲鸣，也充满了被虐的愉悦。

　　「啊呀、主人啊！」

　　「这只随地撤尿的牝犬！」

　　「啊啊……」

　　狩野露骨地在贬斥着白帆里的人格，令她想自己就此消失。

　　「喂，说点什么看看！」

　　啪啪！

　　「啊！！不会再做了！不会再撤尿的了！」

　　白帆里在羞愧的颤抖下，含泪以惊慌的声音起誓。而她在这样的卑屈迎合狩
野，令人感到她一直所犯的失仪是现在进行中的ＳＭ调教的重要的要素之一，就
是因为她的失禁，而给予施虐狂支配者去虐待她的口实。

　　但除此之外，其实这也是白帆里发掘出自己内心深处被虐欲望的一个契机。
因自己犯了罪而能够做出平时会羞得不敢做的事──自动卑屈地恳求被处罚，这
也是她有着被虐狂的一面的一种体现。

　　「乞求赐鞭的舞蹈呢？快跳好一点吧！」

　　「啊啊、主人，请赐给白帆里的屁股更多惩罚的鞭吧，为了令卑贱的牝犬不
再乱撤尿，请严厉地处罚我吧！」

　　白帆里在私隐地带完全暴露之下，前后左右努力的扭着臀。

　　啪啪！

　　「啊啊、主人！」

　　啪啪！

　　「啊呀！！死了！」

　　「贱犬，下面竟湿成这样了！」

　　狩野把鞭从分割的双臀中塞入，直伸到阴唇则，而鞭头的扁平部分更扫着其
肉壁。

　　「啊、喔喔……」

　　「这样湿的东西是什么？」

　　「啊……是、是尿液……被刚才失禁所弄湿了……」

　　「嗅一嗅看是什么气味？」

　　狩野拔出鞭来拿近白帆里的脸。

　　「饶、饶了我……」

　　白帆里发出羞耻的喘息而苦着脸。但熟知主人意向的典子已立时把她的头发
一拉，令她凑近沾上了尿液的鞭尾。

　　「回答吧，是什么气味？」

　　「那是……是牝犬的尿臭味……」

　　「只是这样？」

　　「还有……肉洞的气味……卑下而淫贱的牝犬肉气味。」

　　「淫乱的贱犬，还流着浪水？」

　　「请……饶恕我……」

　　「竟用臭薰天的尿液和卑下的淫液弄污我的鞭？」

　　「求、求你饶恕我！」

　　「那怎样才可把它弄乾净？」

　　「请、请让白帆里用口来清洁它！」

　　狩野恶意的追问，令白帆里明白她的意图，所以决定不令他失望的，主动地
去迎合他的希望。

　　「舔吧！」

　　「是！……」

　　白帆里继续前屈向墙的姿势，同时却把头往后转，在鞭的表面拚命伸出舌舔
着。

　　「自己的东西，味道如何？」

　　「啊……是非常下贱卑猥的味道。」

　　「好味吗？」

　　「好、好味道。牝犬的肉洞有着和牝犬的舌相配合的味道。」

　　白帆里啪啪地用舌舔着皮鞭前端的扁平部分，以惊恐的声音屈从地回答。但
当然，在事实上任何一个有普通味觉的人，都不会真的会觉得好味吧。

　　尿液和淫液的混合，再加上鞭的皮革散发的倒错味，在白帆里的口中扩散开
来。特别当想到自己是在舔着自己的尿的屈辱，便令白帆里的眼睛湿润了起来。

　　但是在屈辱外也有欢愉存在……不，应该是说，当一个人已经知道何谓被虐
的欢愉之后，便会在受到越大的屈辱后也感到更大的被虐之喜悦。

　　白帆里在不知不觉间，精神沉醉在淫靡的欢愉中。

　　「呵呵，又再湿起来呢！」

　　狩野再度把鞭伸入白帆里的跨下，沾着上面的粘液，然后再取出鞭来一挥，
轻打在她的腰部上。

　　啪滋！

　　「啊呀！」

　　「被沾上了自己的分泌物的鞭打责的感觉如何？」

　　「……」

　　「是适合对撤尿奴隶的惩罚吧？」

　　「是、是的。」

　　白帆里用像蚊子般小的声音回答。

　　「那么，想继续受罚吧？」

　　「喔喔……」

　　「怎样了，你还未答我哦！」

　　「啊啊……我想受罚……」

　　白帆里痛苦地回答，事实上除了迎含狩野的意思之外，她也再想不出有什么
其他选择了。

　　而狩野则仍然用鞭狎玩着她的股间。「想要的话便恳求吧。」

　　「呀……请用沾满尿的鞭去打白帆里的屁股吧……请惩罚撤尿的奴隶吧！」

　　「嘿嘿，说得不错！」

　　白帆里被虐狂般的恳愿，令狩野感到十分满意。他把沾上粘液的鞭高高举起
大力击向她无防备的臀丘。

　　啪滋！

　　「啊呀！主人啊！」

　　啪滋！

　　「啊！」

　　白帆里开始被污染了自己的尿的皮鞭所体罚，而在进行中多次发出了悦虐的
悲鸣。革制的皮鞭在柔滑的肌肤上炸开时的带着湿气的声音，更添加了淫靡的效
果。

　　但是，在巨大的败北、屈辱感同时，也产生了奇妙的陶醉。因为失禁而受到
被沾满尿液的鞭惩罚，这异样的状况令她被倒错的被虐感支配。

　　狩野在打了十数鞭后，扯着她的头发令她向后昂。

　　「怎样？得到小许惩罚了吧？」

　　「啊……已经充分得到惩罚了！」

　　白帆里残留着鞭的余韵下的粉臀仍在微微痉挛着，她在喘息声中回答。「白
帆里已深受主人的惩罚，不会再做任何失仪的事了。」

　　「是这样吗？」狩野的脸上现出怀疑的表情。「做了一次难保再有下一次，
况且你在撒尿时的表情不是也恍惚很享受吗？」

　　「……」

　　「做了一次后可能习以为常，在调教中又在随地撤尿便太令人烦恼了。」

　　「怎、怎会这样……」

　　「不是吗？难道你可以命来起誓？」

　　「啊……」

　　「怎样了，不能够吧。为了令你不会再失仪，我想你连小便的礼仪也要调教
一下，你说是吗？」

　　狩野扯着她的发，残酷地看着她的眼睛说道。

　　「喔喔……如主人所说，请教导牝犬白帆里的小便方法吧！」

　　白帆里极感屈辱地回答。但既然是自己犯了失禁的致命过失，便也无法拒绝
接受这小便的调教。

　　「呵呵，那好吧，明天便在全屋人的面前教你如何小便吧！」

　　「呀呀……」

　　知道了狩野残忍的意图，白帆里发出了绝望的呻吟。她非要学像狗般在四肢
着地下举起单脚来小便不可。

　　「嘿嘿，但明天的事便留待明天，因为今晚的欢乐还未完呢！」

　　狩野笑着说完，便命令典子去预备下一个调教环节。她将会从别处把另一个
施责用具运来这间房中。

　　而在典子的预备途中，白帆里在狩野的鞭雨下继续其屈从的扭臀舞。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　「好，请过来这一边，请跨上去。」

　　终于把预备工作完成后，典子以慇勤的口调对白帆里说。在刚才的「火焰舞
台」旁边现在放了一台巨大的马型的木像，那木像在头和身体的部分都造成马的
模样和大小，而下面则以两条坚固的支柱来代替了四肢。而在台下还有十字型的
机关，令马像可以前后左右的移动。

　　全身乌黑，雕得栩栩如生的马像，还配有马鞍和把手、脚镫，这样一件奇怪
的东西会如何使用，白帆里越想便越觉得不安。

　　「喂，快一点乘上去吧！」

　　「喔……」

　　在狩野的催促下，白帆里不得不踏上附在旁边的踏台，然后跨上马鞍之上。

　　实际坐上去，感觉上比刚才在旁看时更高，就算背部不伸直，仍是要比在地
上站着的狩野和典子要高。

　　但无论如何，白帆里现在的心情也不会有多爽快。

　　「把脚踏在蹬上，双膝贴住马像的两边。」

　　「……」

　　在马鞍两则有坚固的铁炼垂下，吊着一个三角形的环。白帆里把穿着高跟鞋
的脚穿入环中踏定，然后把穿着丝袜的膝头压住鞍的最前面的洼。在那处每边各
有条大约是腿型的沟，还有一条付属的皮带，把下肢部分固定起来。

　　「今次是手了，握住前面突出的马衔棒。」

　　在马像的口部有一支突出了两边各约十公分的金属棒，那便是狩野所说的马
衔棒。白帆里用好像挟着马头的姿势伸长两手，握住了马衔棒的两端。如此一来
她整个人便向前倾得令臀部再也不能贴着马鞍而要稍为悬空，完全和赛马的骑师
一般。而在马衔棒上同样也有手扣，在典子锁紧下，她的双手便不能离开那棒子
了。

　　「……」

　　白帆里固定在马上后，不安的感觉越来越强烈。她是第一次乘上这个马像，
看来大屋中仍有不少她所不知道的调教用具。

　　「那么，你可否骑得了这只野马呢？」

　　狩野像知道白帆里的不安般，皮肉地笑了起来。而典子此时则向他交上了一
个操纵器。

　　「……不过在开始前先要把身体固定好，否则从马上掉下便不好了。现在手
脚都固定了，但还有两处地方，知道是那两处吗？」

　　「？……」

　　呜呜呜……「……啊？……」

　　白帆里听到跨下发出的马达声，而惊叫了起来。在狩野的说话中她已感到不
妙，果然，很快她便感到自己一前一后的敏感部位产生了异变。

　　在狩野操作着操纵器下，令马像的屁股部分上面打开了一个暗格，然后在里
面更有两支分叉型棒子斜斜的向上方自动升起来，而在升到了白帆里的跨下时，
更刚好分别顶在她的阴户和肛门上！

　　「把屁股对准一点让棒子入去里面！」

　　「啊啊……呜……」

　　白帆里在发出惊恐的呻吟同时，拚命把屁股移好位置，让两支性具棒能同时
进入一前一后的秘洞。两穴同时受侵犯的倒错感，再加上因不能预测棒子的长度
而带来的恐惧，支配着她的心神。

　　「啊……咿喔……」

　　「把臀部抬高点，两膝夹紧令身体不会移动。」

　　「啊啊……不能再入了……呀！入到子宫内了！……呀呀！肛门内也是！」

　　白帆里在两支棒子不断向体内推进的悲苦下，拚命把身体前倾来逃避着。但
是，在前有马头、两腿也被固定下，她能向前倾的幅度实在不多。

　　「咿……呀！要弄坏了！」

　　「不要吵！那棒子的长度我是计算得很好的，忍耐点吧！」

　　「啊啊啊……呜呜……」

　　白帆里的表情因苦痛而歪曲，咽喉深处不断泄出不知意义的呻吟声。而到终
于两支性具都停下来后，二者都入到了从未被深入的深处，对子宫和直肠产生了
言语难于形容的压迫感和痛苦。

　　「呵呵呵，两支一起进入很辛苦吧。」

　　狩野笑着说。然后他操纵着控制器令插入肛门那一支后退回近肛门口处。

　　「怎样，这样便舒服得多了吧？」

　　「啊、是……」

　　「那么，预备好要进行骑术表演了！」

　　「……？」

　　吱吱吱……「喔！啊啊啊！！」

　　狩野的操作下，白帆里乘着的马像开始前后、左右、上下的摇动起来！果然
如狩野所说的，活像一只马儿在开始动作！

　　「啊呀！救我！」

　　白帆里发出了恐惧的求救同时，拚命的贴紧在像上。两手紧握马衔棒把脸紧
贴在马头背后，双膝也拚命挟住马鞍以防被抛下。但是像在增加对她的虐待般，
穿入她两个洞内的分叉性具也开始了移动！

　　呜呜呜……白帆里的娇躯随着马像而摇动，而两根性具棒也开始交互的活塞
运动。两支性具互相配合，一根前进另一根则后退，一根在刺入身体深处时另一
根则蹂躏出口的肉壁。在不同的穴中给予白帆里强烈的性刺激。

　　白帆里的肉体在如此强烈而异常的刺激下，于苦痛和悦虐的狭间呈半狂乱状
态地大叫，「啊咿、啊呀……呀！要死了！……呀！饶命！」

　　性具自己的移动加上台的振动，令快感和刺激有如浪涛般一波接一波地冲击
着她，令她全身全灵都沐浴在苦痛和压迫、快感和悦虐之下。

　　「啊！要疯掉了！」

　　「呵呵，现在才正要真的开始疯狂呢！」

　　狩野笑着欣赏白帆里的姿态表情，更操作着控制器令台的移动更加剧烈。

　　马像的屁股在弹跳着般急速升降，令白帆里全身也跟着抛上抛下，在下跌时
令她的四肢也隐隐作痛。

　　而在她的肉体乘着的马台在上下左右前后的急剧移动下，台上突出的两支性
具也因而以各种的角度、移动方向来蹂躏着她的敏感的洞壁，令她受着比普通活
塞运动更强烈的刺激。

　　「呜、呀呀！……啊！……饶、饶了我！」

　　白帆里在台上发出了淒惨的求救声。如果她的身体不是被束缚住，现在一定
倒在地上狂乱的痉挛了。性具棒对她的官能反应的刺激简直是难以形容的激烈。

　　「！！……死了！要死了哦！主人饶命！……啊咕、又来了！……呀！！」

　　「此贱人，竟在如此的狂叫，这样的喜欢这个骑马玩意吗？」

　　「不、不对……啊咿、呀！饶了我！」

　　「说起来我真想让那一个认识你的人去听听你这种叫声呢！大家都一定想不
到行仪端正、千金小姐般的你会发出如此淫到极点的浪叫吧！」

　　狩野站在台后，仔细地欣赏着白帆里的下体两个洞被性具侵犯的样子。

　　「怎样了？想由谁来看看你？被认识的人看着来接受调教，会比平时更加兴
奋哦！」

　　「喔、不要！……请放过我！」

　　「呵呵，今天便放过你，但明日可不行了，明晚会有特别来宾来欣赏你如何
接受调教呢！」狩野笑着继续说。「请、请告诉我那是什么人？」

　　白帆里不禁再度追问，对于「她所认识的来客」，她自然是十分在意。

　　「便如刚才所说，明天才好好享受吧！」狩野仍坚持要暂时保守秘密。「不
过，为了预备一个将会和你一起作ＳＭ表演的新人，摩美目前正在外面努力着，
当那个人也来到后，便所有的演出者也齐集了！」

　　「！……」

　　狩野的说话令白帆里受到很大冲击，她的脑海中自然浮起了石野纮子那娇俏
的面。在今天下午白帆里得知纮子在今晚会和摩美一起吃饭。结果，她今晚也会
被摩美骗来这里吗？从狩野的口调可以看到这个可能性很高。

　　（纮子！……）

　　白帆里跟着不禁想像起自己以性奴的姿态在纮子面前出现的情形。无保留地
露出秘部，以屈从的体位来接受残忍的凌辱，这一切若被纮子看见她实在会羞耻
得想死。纮子和自己的友好便有若姐妹，而且自己作为公司的前辈，一直受到她
的尊敬和信赖，若自己被她知道这样的秘密，一定是难受至极的。

　　而在另一方，纮子也会在白帆里面前接受残忍的、鞭的洗礼和成为奴隶吧。
若果真如狩野所言，她会被摩美带来这间大屋，那亦同时代表她会进入倒错的世
界。

　　当见到了由普通人渐渐转变成性奴的纮子，白帆里也会受到很大刺激吧。但
是，现在的她并不知道，在等待着她的会是一个比她想像中更残酷的现实。

　　现在白帆里也没什么余裕再继续想下去了。激烈地摇动的马型施责台上的她
正被两根性具棒贯穿着前后的秘门，在残忍的活塞运动刺激下，淫靡的感觉苛烈
地折磨着她的身心。

　　「呜、啊咿！……喔呀！」

　　悦虐的悲鸣毫无间断地持续，由台上伸出近三十公分的两根性具棒在马达发
动下继续着不会疲倦的一抽一插，令她的阴道和肛门都要被反转一样。

　　而白帆里现在的姿态也实在是够刺激的。踏着马镫的双腿紧夹住马腹，屁股
悬空的露出着，雪白的肉臀一颤一颤的令人目眩。在那中心部分有卑猥的分叉性
具，同时侵犯性器和肛门两边的嫩肉。

　　「嘿嘿，在中间的棒子一进一出也看得一清二楚了！」

　　狩野像在煽动着白帆里的羞耻心般，在说明着她下体的情况。「周围的肉壁
也翻了点出来，真是淫猥喔！湿濡的口就像婴儿的口般，在一张一合地把棒子吞
入又吐出来呢！」

　　「请停止！……请不要说这样的事……啊呀！」

　　「你又看不见，所以才告诉你啊！」

　　「我已知道了！」

　　「知道？说来看看？」

　　「啊啊……白帆里被棒子侵犯的可耻姿态，便在主人眼前了……」

　　「可耻姿态即是怎样的模样？」

　　狩野不放松地追问，因为让牝奴隶自己发觉和说明自己的屈辱姿态，对嗜虐
者来说也是件愉快的事。

　　「可耻的部位被棒子……」

　　唰啪！

　　「咿──！饶恕我！」

　　响起了皮鞭被空之声，然后白帆里左边的臀丘上已经中招。

　　「此家伙，使用如此的用词，难道仍想扮高贵吗？」

　　「对……对不起！……是肉洞！白帆里的肉洞被棒子出入的情形完全被见到
了！……还有屁眼也是！」

　　白帆里慌忙修正她的说话。描述性器和肛门时她必须要使用奴隶式的卑下说
法，令她的自尊心如陷泥沼。她在如此说的同时，也间接再次被提醒了她的牝奴
隶身份。

　　「嘿嘿，变得稍为老实点了……被看见了又如何？很高兴吧？」

　　「很、很高兴……能得到主人观看我的肉洞，实在十分高兴。」

　　白帆里卑屈地迎合着，为了令支配者愉快便做什么也可以，这便是对于她的
被虐奴隶的彻底调教。

　　「被如此侵犯的感觉怎样？」

　　「啊啊、快要死了，好像要疯了般！」

　　「那即是十分好吧！」

　　「啊啊、当然是……咿、咿、啊呀！！」

　　在回答中途白帆里的口中响起悦虐的悲鸣。马达所推动的两根性具从无间断
的交互冲击子官和直肠，令她不禁发出淫乱的叫声。

　　「咿呀……杀、杀死我吧……刺穿我吧……呀呀！！」

　　「呵呵呵，这只淫贱牝犬，性器和屁眼，那一处更加舒服？」

　　「两边都是！……肉洞也是……屁眼也都很好……啊！肉洞要刺穿了！……
屁眼也麻痺了！」

　　白帆里的口中不断说出了奴隶的卑猥用语，为了迎合主人，也因为自己本身
的心底产生了自暴自弃的欲望，令她开始不再顾忌。

　　「那么，这样又如何？」

　　「啊？……呀？啊啊呀！！」

　　狩野按动手上的操纵器后，令两根性具棒又再产生变化。继续活塞运动的棒
子一方在做龟头部分的左右移动，而另一方则加上了四分三圈的左右交互转圈。

　　当然白帆里本身并不确切清楚性具在自己体内的活动方式，但是，在性器内
璧和肛门壁粘膜感到的性具活动，已充分足够令她疯狂。

　　「呀、呀！……肉洞！肉洞呀！！！……」

　　「那便怎样了？」

　　「肉洞要弄坏了！啊……啊呀……在搅拌着动！……啊啊……又来了！……
不、今次到屁股的穴了！……呀呀！杀吧！杀了我！」

　　白帆里束缚住的身体疯狂扭动着，这样的性刺激是她有生以来所从未试过。

　　肛门和性器交互的蹂躏，这被虐感令她的精神也失控，自制力也消失，若此
时她的膀胱仍有尿液的话，此刻必又会再失禁了吧！代表了嗜虐的权力的两根性
具棒，令到白帆里的精神也变得完全的屈服。

　　「啊啊、不行了！……呀！今次两根一齐来！……要发狂了！啊呀！……」

　　白帆里高亢的叫声带着淒惨的语调。最初是一根入、另一根出的性具，因为
速度的不同，到了现在已变成同时进入和抽出，两根性具同时刺激性器和肛门，
令刺激度也像乘大了两倍，官能的旋风席卷她的身心。

　　「呀……唷！……饶了我、主人！……要死了……死了喔！……唔、啊……
呀！」

　　白帆里看不见前后的境况，而只是在摇动着的台上不住泣叫、呻吟……向着
狩野张开的双臀之间，大量的爱液在不断滴下，到湿透了大腿内侧为止。这种淫
猥的光景完全的激起了狩野嗜虐的情欲。唰啪！唰啪！

　　「卑贱的牝犬！兴奋吧！更加疯狂吧！」

　　狩野那没有留情的皮鞭一边在白帆里的臀上飞舞，一边在咆哮似的命令着。
但白帆里已经高潮叠起而到达半狂乱状态，对狩野的话已听不入耳。

　　但是在鞭的痛楚下，她也本能地唤起了自己的奴隶身份，在表达高潮的同时
也不忘对主人说出卑猥的恳求。

　　「啊咿！！要去了！……丢了喔，主人……啊、肉洞！……呀咿……！又来
了！……主人，丢了丢了！……太好了……」

　　她的身体在马像上扭曲、痉挛，淫水也像下雨般洒遍在马鞍上。

　　就这样，白帆里被两支性具棒插得迎接了连番的高潮，被虐的喜悦令她进入
了忘我的疯狂状态。
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　梅杜莎的鞭

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　星期六的清晨。

　　向井白帆里在大屋中一楼内部，一间简朴的小房间中的床上醒来。

　　昨晚的踢跶舞、骑马台等的残忍的调教后，白帆里最后在被狩野的宝贝插入
阴道泄欲之后，才终于得到解放。在那之后她便被带到这间奴隶用的房间，在坚
硬的床上、只披了一件薄纱地睡了一晚。

　　一早醒来白帆里便立刻感觉到肌肤上灼热的余韵，尤其是狩野昨晚曾经反覆
鞭打的地方更是一阵热。而在昨晚被打得又红又肿，甚至更有血痕的柔肌，多得
女侍在就寝前替她涂上特效的消炎药膏，现在己大致恢复回白的模样。

　　但是，今天当然仍会继续被施予残酷的调教。刚痊愈的肌肤又再被鞭打，其
敏感和痛楚程度一定会比之前更强吧。她一想到此点胸口中便升起了一阵恐惧。

　　她感到这将会是非常长的一日。

　　（说起来，纮子她怎样了呢……）

　　白帆里一想起她最亲近的同事便心中一阵忧郁。她确信摩美会施计将纮子变
成和自己同样的性奴。昨晚一整晚摩美也没有出现，令白帆里仍不知道她是否已
经得手。但是，她是一定会在今天回来的。作为首席调教师，她每个周末都会在
狩野面前和白帆里一起表演同性的性爱游戏。

　　如果她已得手，今晚的主角便可能变成纮子了。

　　（如果这样，她可能已被关到地下牢房了……）

　　白帆里知道在大屋的地下室有几个以石屎墙分隔，前面是铁格子的牢狱式房
间。那是把一些被强制捉来而反抗心仍强的新人奴隶囚扎起来，然后施以调教的
场所。

　　现在白帆里在一楼的房间相比起那牢房已是自由得多，想当初她刚来到这间
大屋时也被关在地下牢中受到严密的监视，如果纮子来了的话她极有可能也会被
关在那里。（如果真是这样，我又可以做什么呢？）

　　白帆里的心中涌起一阵无力感。假如纮子真的已被囚禁在此，白帆里似乎也
感到自己做不了什么来帮助她。

　　（警告她？我在想什么蠢事？现在若她已被囚禁，任何警告也太迟了……）

　　白帆里不禁升起了一股罪恶感。自己其实真的应该在昨天于公司中，把摩美
的真面目告诉纮子才对。

　　但现在她也没什么余瑕去后悔了，因为房间的门正好在这时打开，一个女佣
走入房间来。她把白帆里身上的薄纱脱掉，然后带着全裸的她进入浴室。

　　白帆里作为性奴隶，一朝起来最重要便是把自己的身体预备好。昨天她在家
中也进行过的入浴、剃毛等工作，现在便由女佣协助下再进行一次。

　　为了让女佣更易清洗自己的性器，白帆里站起来分开双脚，向前倾俯而令臀
部向后面的女佣突出，而沐浴后，则在专用的靠肘椅上把双腿放上肘靠上，成Ｍ
字开脚状态，令女佣可以在阴阜至肛门位置把她的毛剃净。白帆里每次重覆这一
个情序，都会令她再亲身体验到作为性奴隶的羞耻和悲哀。

　　在沐浴完后便即进行化妆。穿上了和昨晚同类的性奴用束缚性皮革，白帆里
被带往二楼去，而用的当然是戴上颈圈、狗般四脚爬地的姿势。在这间大屋中除
了自己用的房间之外，其他所在地方她都必须用这姿势去行走。

　　白帆里被带到和昨晚不同的另一间房间，而那里已有另一个支配者在等着。

　　「牝奴隶白帆里来到了。」

　　女佣协助她敲门和向室中的人宣告。然后，门被打开，白帆里便向室内爬入
去。

　　「……」

　　白帆里以屈从的四脚支地的爬行姿，耸起的粉臀在不住左右扭动的，在地上
前进着。她露出的乳房也在步行时在恍动着，令人感到淫靡的意味。

　　而在沙发上一个女性已在交叉双脚的坐着，冰冷地望向白帆里。那女人的身
体上穿上了典雅的丝质中国旗袍，高高的分叉处内可以看到丝袜覆盖着的美丽的
双脚。她手中拿着一柄前面分成多条幼细的皮条、被称为「九尾狐」的ＳＭ用皮
鞭，单是这件东西本身便令她周围升起了一股残酷的气氛。

　　她便是白帆里的同事，与及奴隶调教师的香摩美。

　　「早安，摩美女王大人。请接受牝奴隶白帆里的问候。」

　　白帆里伏在摩美的脚旁，以极卑下的口调向她恭敬地说着，因为作为性奴的
白帆里对奴隶调教师摩美是必须绝对的服从。

　　保持着狗般姿势的白帆里四肢在轻微颤抖，香肩也因惶恐而微缩着。

　　「嗯，一来了这里便熟练地变成牝犬模样呢。」

　　摩美的口调充满了威严和挖苦。在公司之中虽是前辈后辈，但仍算是同职位
的对等地位。但在这里却是「支配者和奴隶」这种差天共地的身份关系。

　　「告诉我昨晚不在时你干了什么吧？」

　　「这……」

　　「听说好像做了些愚蠢的事呢！」

　　「啊！……非常抱歉！在主人面前可耻地失仪了……」

　　白帆里惊慌地回答，她感到了摩美语气中要追究她昨夜的失败的企图。

　　「是怎样的失仪？」摩美严厉地追问。

　　「是……撒尿了……」

　　羞耻的事情向同性的人说出，屈辱感令白帆里全身火烫。而且在室中并不只
摩美一人，刚才带她来此的女佣也仍在。

　　「噢，怎么这牝犬如此的没礼仪！」摩美好像是现在才知道此事般夸张地叹
道。「竟在主人面前失禁，竟也存在着这种牝犬吗？」

　　「求、求你宽恕我，调教师大人！」

　　「你也懂叫我做调教师了，作为我调教的牝犬竟做出这种羞事，实在令我也
感到面目无光了呢！」

　　「喔！求你原谅我！绝不会再犯的了！」

　　白帆里五体投地身体抖震的乞求宽恕。但是，摩美仍继续挖苦地追问：「你
也知道今晚会有重要的贵宾来吧。若在这样重要的场合中再次失禁，那便不只是
我，连主人也颜面无存了！」

　　「所、所以，我绝不会再犯的了！」

　　「所以？不会再犯？究竟凭什么令你可以说得如此肯定了？」

　　「这个……」白帆里为之语塞。

　　「不能够吧？所以便要大大的惩戒了。」

　　「喔！……」

　　「好，再靠近些，让我教好你的礼仪吧！」

　　「请、请慈悲！……」

　　白帆里像要哭般的哀求。但是作为奴隶她不可不依从调教师的命令。她保持
着拜跪姿势，把身体移近了摩美的脚下。

　　「这条卑贱的牝犬！」

　　摩美像早已预备般，伸起的脚便向白帆里的头踏下。

　　「呜……喔……」

　　摩美所穿的高跟鞋，鞋帮有十五公分高，底部呈锥状，这样的鞋踏在头上，
令白帆里既屈辱而又疼痛。但是她绝不可作出半点反抗，否则便会受到更大十倍
的惩罚。「好，为了令仪态进步，便领受惩戒的鞭如何？」

　　「啊啊！……」

　　白帆里发出了绝望的叫声，因为她知道在一朝早便要再受到残忍的鞭打。她
头部仍被高跟鞋踏着同时，把后肢开成八字形，赤裸的粉臀高高抬起。

　　「把脚再分开些哦！」

　　不留情的命令在头上响起。为了让她更易施以鞭责，白帆里不得不把双腿尽
量分开。「这便行了，准备完成了呢！」

　　摩美满足地点头，手持的「九尾狐」之鞭越过白帆里的背部，轻碰在她臀丘
中间的分开处。两脚大开的她，性器和肛门都无防备地暴露出来。

　　九尾狐的鞭尾在谷底沿着肛门扫过会阴，再到达性器的位置。

　　「嘻嘻……」

　　摩美的嘴边泛起残忍的微笑。同时，鞭尾也在会阴来回的扫过，这是在鞭打
前的一种前戏。幼细的皮条在菊蕾和阴脣上抚弄，令白帆里感到又痒又兴奋。但
是，她知道一会之后，这些感觉便会全变成痛楚了。

　　「喂，说说你犯下的罪，然后乞求赐鞭吧！」

　　摩美九尾狐的鞭尾继续在谷间扫拂，而踏在白帆里头上的脚，也稍为加大压
力，然后严厉的命令道。

　　「……调教师大人……牝奴隶白帆里昨晚可耻地失禁了。为了警醒我以后不
要再犯，请调教师大人用严厉的鞭来督促我吧！」

　　白帆里的秘部暴露在两名女性的视线中。同时，向摩美说出了极度卑屈的恳
愿。自发地向女支配者请求惩罚，令白帆里败北感充满心中。

　　「这只随地小便的牝犬，这样想要这东西吗？」

　　辟啪！

　　「呜咕！」

　　在口中发出辱骂同时，九尾狐也破空在她的左边臀丘上击落。幼细的狐尾打
在柔肌上独特的声音，令室中顿时充满了被虐的气氛。白帆里因为由一点而迅即
扩散开去的痛楚而身体扭曲，也因被同性鞭打而更感屈辱。

　　辟啪！

　　「咕咿！」

　　今次轮到右边臂丘成为九尾狐的饵食。白帆里上下排牙齿紧咬，拚命地压抑
着悲鸣。那是因为被同性的鞭打令她的矜持受损，而尝试不作出屈伏。

　　然而，首两鞭只是一个序幕，摩美跟着两鞭便由臀丘改为打在山丘的内侧，
近谷底的位置。

　　辟啪！

　　「咿啊！」

　　辟啪！

　　「啊呜！！」

　　白帆里终于忍不住发出淫靡的悲鸣声。那是鞭的痛楚令她不得不屈服。

　　辟啪！

　　「呀！摩美大人！」

　　「喂！请求我吧！求我赐鞭吧！」

　　「啊啊……请赐鞭……请赐鞭给白帆里！」

　　白帆里屈服地恳愿，不单要令奴隶受鞭责，更要令奴隶自己开口说希望受鞭
责，这才是奴隶调教的真谛。

　　辟啪！

　　「啊鮠！死了！」

　　白帆里感到肛门上一阵强烈的痛楚而不得不发出惨叫。几条鞭尾击落在菊蕾
的位置，令那部位产生了强屈的痛感。

　　「主人也说过，当打你的屁眼时你会流着口水兴奋地狂叫呢！」摩美暂时停
止打击，再度用九尾狐的狐尾扫着她的谷底。「你很喜欢这回事吧？」

　　「呜呜……」

　　「喂，回答哦，昨夜不也是这样吗？」

　　「啊啊……喜、很喜欢……白帆里是喜欢屁眼被打的被虐狂。」

　　白帆里以惊惶的声音回答。这句话一半是因想迎合女支配人，另一半也是自
己真正的心声。肛门的鞭打的痛苦便像是一种性的迷药，唤起了她的悦虐感。

　　「被打时有什么感觉？」

　　「好像……心情要疯狂了起来！一阵麻痺的痛由肛门扩散到全身……」

　　「然后呢？」

　　「然后……肉洞也感到一阵兴奋……」

　　「呵呵呵，受了惩罚后终于变得老实点了！让我看看……」

　　摩美满足地笑着，把鞭由白帆里的秘部抽回出来。果然，在皮条的前端部分
已经都沾上了爱液。

　　「哗，这样湿了呢……那便是你喜欢被打那部位的证据了呢。」

　　「啊啊……请慈悲……」

　　「你在说什么？之前不是你自己在说很喜欢的吗？」

　　摩美双眼射出残忍的目光挖苦地说。她那严肃的脸平时总是没有什么表情，
但间中也会露出这种残忍的淒艳的神态。「绫子，你好好看着这条牝犬的性器的
情况，然后详细地向我报告吧。」

　　「是，我看了……白帆里小姐的肉洞已是湿透了，而由阴户直到大腿内侧都
可以看到是湿濡了一片的。」

　　那个名叫绫子的女佣依摩美的要求，在白帆里的身后跪下，仔细地观看她的
私处然后向摩美报告。她的说话令白帆里羞得如要着火。

　　「呵呵呵，原来你撒落的不只是尿呢！」

　　「原、原谅我！」

　　「无须要道歉哦。是因为被打肛门而令你湿了，即是你想要更多吧？」

　　「啊！……怎么这样……」

　　「好，要继续惩罚了。今次你要清楚地说出向什么地方赐鞭哦！」

　　「这样……」

　　「说啊！」

　　「请、请向白帆里的屁眼赐鞭吧？」

　　「是为了什么想要鞭呢？」

　　「啊啊、白帆里是个屁眼被鞭打，肉洞便会更加湿的纯正被虐狂奴隶……」

　　「嘻嘻，你还真是变态呢！好，如你所愿！」

　　辟啪！

　　「啊呀！」

　　越过了向摩美呈跪拜姿势的白帆里背部，九尾狐的尾在她双臀间的肛门上炸
开，这种痛楚远超越了其他地方被鞭打时的痛，令白帆里发出淒厉的叫声，两手
也在狂抓住地上的绒毡。

　　辟啪！

　　「咿呀！屁眼烧着了！」

　　辟啪！

　　「呀呀！！要死了！」

　　对肛门的连续三鞭，令白帆里呼吸也像几乎停止。一次痛未完另一次痛便立
刻加乘上去，令白帆里有如身受地狱之苦。

　　「怎样？受到足够惩罚了吗？」

　　「啊啊、已罚到差不多死了！请饶了我吧！」

　　「嘻嘻嘻嘻，本来还想加多十鞭的，但为了留给主人享用，今次便到此为止
吧。」摩美残忍地笑着说。

　　「很、很感谢。」

　　「但是，调教还只是刚刚开始哦。因为你是失禁的牝犬，所以我非要好好的
调教一下你的下面不可！」

　　「……」

　　白帆里用牙咬着下脣，本来以为可以由惩罚中得到解放，却原来苦痛只是刚
刚开始而已。她一边承受着刚才的痛楚的余韵，一边等待着女调教师接下来的命
令。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　「现在我便先教教你大便的方法吧。」摩美向着白帆里严正地说。「在那之
后便要由主人处学小便的方法喔。」

　　「！……」

　　摩美的说话令白帆里感到眼前一黑。她知道摩美的意思是现在先施以浣肠，
而一会后则在狩野面前放尿。

　　而白帆里对于浣肠也已经有一定的心理准备。牝奴隶的肛门并不只是排泄器
官而已，对支配者来说还是除阴道外的另一种性器。所以在这三日间，白帆里必
须以浣肠来把肛门清洁好。但是，在调教的过程中由摩美来为她浣肠，比由她自
己来做还增加多一重的屈辱感。

　　而很快，房间中便为这淫靡的行为而做好了准备。

　　在地上放着一只珐琅制的便盆，而在其上也放上了一张浣肠用的椅子。这张
与其说是椅子还不如说是椅子的原型更适合，由钢管构成的这件物件，无论是坐
位还是椅背部分都是由钢管所组合而成。

　　「好，跨上去吧！」

　　在摩美的指示下白帆里跨上了椅子上。椅子的脚非常高，由地上至坐位处约
有八十公分高。白帆里要坐上去也用了一番功夫。

　　「啊、很可怕……」

　　在坐下椅上的同时，白帆里发出了恐惧的声音。椅子虽然很高，但深度却很
浅，所以无论如何事屁股后方都会突出座位之外。而再加上椅子的座位部分是微
微向后倾斜的，所以令她不可能坐成前倾的姿势。

　　而由于座位其实只是由钢管搭出来，所以本来应在座位上的性器和肛门此刻
都暴露在下面，白帆里感到了后面二人集中在自己下体的视线而颤抖不已。

　　而由于椅子重心很高，重量也轻，所以坐上去还有一种微微不稳的感觉。到
此白帆里明白到这是一张能带给其羞耻和屈辱感，再加上不安的恐惧感的奴隶调
教用的椅子。

　　「好了，便让我看看你的仪态是否够好吧！」

　　摩美从后面以充满优越感的视线眺望白帆里那露出私隐部位的身后，而她的
手中仍执着九尾狐之鞭，看来在浣肠途中也不会放过对奴隶的督促和惩戒。

　　「绫子！」

　　「是。」

　　在摩美指示下，女侍绫子在白帆里身后拿着一支连着细长的幼管的橡胶制气
泵，而把管嘴部分插入了白帆里的肛门中，然后手拿球形把手部位在掌中用力一
挤。

　　殊……「啊！……」

　　白帆里的粉臀微微痉挛着，发出了惊惶的声音。大量的空气被泵入了肛门之
内，令肛门和直肠的狭道膨胀起来。

　　殊……伏殊……「呀呀……不要！……」

　　两次、三次的泵入后，白帆里的声音也越迫切提高。不知道要泵入多少空气
的不安，和下腹部臌胀的压迫感，令她的精神已不能保持冷静。但是，真正的苦
痛却是在泵完了之后才开始。

　　「最初是空气浣肠的调教。」

　　在绫子把管子由白帆里的肛门拔出来时，摩美挖苦地说明着调教的内容。

　　「由现在起五秒之内把直肠内所有的空气放出来。但是，不可以发出难听的
声音，否则便会受到鞭的惩罚！」

　　「怎么这样……」

　　白帆里恐惧地说。她必须在二人的眼前放屁不可，当她放屁的一瞬，其菊蕾
一开一合的卑猥样子也必然避不过二人的眼睛吧！

　　而且，摩美所说的条件实在是过于苛求。

　　「好了，别多废话快点开始吧。一……二……三……」

　　呠、呠呠……「啊啊……讨厌……」

　　终于，白帆里不得不屁门一松，把里面的气体排放出来，但结果却响起了除
了用「卑下」之外再没有其他形容词更适合形容的放屁声。

　　白帆里慌忙把屁眼合上，令放屁暂时中止，但摩美毫不理会地继续数着。

　　「……四……五！好，到此为止，不可再排出了！」

　　「啊啊……」

　　白帆里发出了绝望的呻吟。结果她既制造了卑下的放屁声，而且更无法在时
限内把空气全部放出来。

　　「好像完全没有做到我所说的东西呢！」

　　摩美以严厉的声音向椅上的牝奴隶说道。

　　「对、对不起……」

　　「不守命令的牝犬该受什么惩罚？」

　　「请、请赐鞭……」

　　「没错，那么再说一次，为什么要赐鞭？」

　　摩美执拗地追问下去。

　　「……白帆里以……卑劣的声音放屁了……对失仪的牝犬，请调教师大人用
鞭严厉的惩罚……」

　　「好吧！」

　　辟唰！

　　「啊鮠！……」

　　九尾狐挥了起来，在双臀上由右至左划过了一鞭。白帆里在向后倾斜的椅子
上，向后突出的粉臀令摩美更容易施予鞭责。

　　辟唰！

　　「啊咿呀！」

　　今次这一鞭则是由左至右，令白帆里再响起悲鸣。但她自己也感到讶异，在
悲鸣声中也混合了倒错的悦虐所萌生的媚叫声。

　　「好，今次别要再犯了！」

　　摩美指示绫子重新再来一次，向白帆里的肛门再泵入空气。

　　「啊啊、饶了我……」

　　之前的空气仍有三分一未有排出，现在再泵入和第一次同等份量的空气，令
白帆里的腹部比上次更胀，肚内的压迫感令她既苦痛又惊惶。

　　「好，像个淑女的，有仪态地放出来吧！」

　　催促着她放屁的奴隶调教师的说话，在威吓中也令她感到讽刺的意味。

　　……呠……呠呠……「啊，又发出这种声音了！」

　　白帆里听着自己放屁的声音，全身被绝望和恐惧所支配。虽然想尽量放轻排
气的速度，但肛门内部胀满的气体的压力，令她的肛门括约肌已一放难收。

　　呠、呠呠……「这条卑劣的牝犬！」听到放屁的声音，摩美好像早已预备好
地，立刻痛骂此悲哀的性奴。「不只是失禁而已，竟然还呠呠声的放起屁来！」

　　「请原谅我！啊啊……请原谅……」

　　「叫你做个淑女，你却竟然反其道而行了！」

　　「不、不是！想依着吩咐做的，但无论怎样都不能令声音不发出来……」

　　白帆里转头向后拚命地解释着。但是，那对摩美来说却反而是火上加油。

　　「住口！」

　　啪啪！

　　「咿──！」

　　「忘记了作为奴隶的本分了？怎可以说做不来？好，把屁股抬高！……呀讨
厌！这只淫犬，又在滴着浪水了！」

　　注视着会阴的摩美严厉地指责着。

　　「啊啊……对不起！请惩罚……请惩罚不雅的牝犬吧！」

　　「如你所愿，好！」

　　啪啪！

　　「啊呀！！」

　　啪啪！

　　「啊鮠！肉洞呀！！」

　　白帆里在残忍的鞭雨下，卑屈地悲鸣着。今次为了在椅子后方突出臀部，令
两腿顶端的部位都成了鞭的目标。在股下的部分九尾狐之鞭先由左往右，接着再
由右向左交叉飞舞，鞭尾擦击了性器上的嫩肉。

　　这个部位对鞭的敏感自然无须说明。鞭更继续反覆的挥打下去。

　　啪啪！

　　「呀呀！！」

　　啪啪！

　　「呀鮠！好痛！灼熟了！」

　　然后，又继续再重覆着「空气浣肠、放屁、惩罚的鞭」这三部曲。白帆里每
次放气时都发出难听的声音，然后在受鞭下发出了悦虐的叫声。这样，她便从自
己放屁声和鞭的痛楚下，深入骨髓地体会到自己牝奴隶的身份。

　　「好了，是时候开始正本戏了。」

　　摩美说着便从桌上拿起一支粗大的浣肠用注射器，在玻璃的内部注入了二百
ｃｃ份量的浣肠液。她把滴着浣肠液的注射器嘴部拿近白帆里眼前，挖苦地问，
「可以忍住多少分钟？和我约定吧！」

　　「约、约定？……」白帆里看着眼前的注射器，吓得声也震了的说。

　　「如果忍不住的话调教便失败了，因为调教失败所以你昨夜才会在主人面前
失禁的吧！」

　　「……」

　　「最少都要忍住五分钟，可以和我约定吗？」

　　「怎么这样……饶了我……」

　　白帆里差不多要哭出来地乞求饶恕。一向在女侍们帮她浣肠时，她忍不了十
秒便会把粪便和液体排泄出来，她想自己怎可能忍得到五分钟？

　　「那便这样，为了令你不会失禁便用栓帮你塞住肛门，然后便以牝犬的姿势
受步行训练，若果能够行得好看的话便立刻让你排泄吧！」

　　「……」

　　「如果不是这样，你可不可以不用栓塞着而忍五分钟？失败的话，不用我说
你也知道会有什么后果吧……便要你吞下自己拉下的东西如何？」

　　「呜！不要！」

　　「那便不如选牝犬步行的训练吧。或许多少有点痛苦，但有栓塞住便不用怕
会漏出来了吧！」

　　「但、但是……若果步行得不好看……」

　　「嘻嘻，那自然是你自己的责任了，步行得不好看的牝犬，当然要把你教到
行得好看为止才可以喔。」

　　「……」

　　「好了，快点选吧，是忍受五分钟？还是牝犬步行？」

　　「请……请训练我的牝犬步行吧！」

　　白帆里颤抖着声回答。对比可能要把大便放入口中，选用栓塞着进行犬爬行
自然稍为好一点了。

　　摩美于是便把注射器的嘴管塞入白帆里的肛门，把里面的液体全部注入白帆
里的肛门之内。

　　然后她把注射器拔出来，再在女侍绫子手上接过一只被称为肛门栓的蘑菇型
的橡胶塞子。她把肛门栓塞入白帆里的肛门内，再把底部的部分一按，蘑菇型的
伞状部分随即膨胀起来，直至完全封住肛门通道为止。

　　「喔喔……」

　　「好，下来吧！四脚爬地开始步行吧！」

　　在摩美的命令下，白帆里从椅子上下来，开始在地上进行牝犬爬行。因为坐
得僵硬的肌肉缺乏气力而令她四肢一边走一边震着，而在直肠内的浣肠液则在「
咕咕」的翻滚着，令她随即产生了便意。

　　「呜咕……喔喔！」

　　「行吧！要想像自己是在主人面前般，扭着屁股可爱地爬吧！」

　　啪啪！

　　「啊呀！」

　　调教的鞭打在粉嫩的臀丘上，令被虐犬发出悦虐的悲鸣。但在叫声中究竟有
多少是纯为了鞭的痛而叫呢？肛门和直肠内壁在浣肠液刺激下开始蠕动起来，令
白帆里感到笔墨难以形容的便意的淒苦。

　　「喂，再把屁股摇得出色点啊！这样硬硬的腰你认为可令主人满意吗？」

　　啪啪！

　　「咿唔！……啊咕！」

　　白帆里暴露的双臀拚命在左右地摇摆，同时也继续爬行。围着浣肠用的椅子
为中心，刚好绕着室中爬行了一圈。

　　「噢，可耻的牝犬呢。把滴着浪水的女人私处也完全让人看见了。把膝夹紧
有仪态地去行吧！」

　　残忍的说话令白帆里自觉到自己淫贱的姿态，被爱液湿透的性器正完全暴露
了在人前。

　　「呜呜……喔……」

　　但是，白帆里己无余裕去感到害羞，因为猛烈的便意已完全夺去了她的集中
力。

　　「不是这样！把脚下分成八字，然后由大腿至膝部则夹起来，那样走起来时
屁股不是扭得更好看了吗！」

　　「啊……咿……」

　　白帆里尽量照吩咐去做，但不住增幅的便意令她难以维持固定的姿势。

　　「说了不是这样的了！这顽劣的牝犬！」

　　啪啪！

　　「咿呀！」

　　九尾狐破空以下，击中了四脚爬行的奴隶女的臀和腰部交接处。

　　啪啪！

　　「啊鮠！请饶了我！」

　　「在双臀中间看见的东西是什么？」

　　「是……肉洞！是正在卑下地流着淫水的，牝犬的肉洞！」

　　摩美挖苦的问题，白帆里不得不卑屈的迎合着。

　　「要想像着要把自己献给主人鉴赏般，把屁股作出欢迎、奴隶性的扭摆！」

　　「是！仅遵吩咐……啊啊、肚子！……」

　　白帆里开始再用力地扭着粉臀，但随即又响起了悲鸣。被关在肛门内的浣肠
液和粪便凶猛地冲击着周围的肉壁，令她有如身在地狱般痛苦。

　　啪滋！

　　「咿！……啊哦！」

　　「这条牝犬，看来脑子中除了拉屎之外已再不顾其他的事了呢。我说的话也
已经完全没有在听了！」

　　「没这回事……啊、很辛苦！……」

　　「只说不做，这失禁的牝犬！」

　　啪滋！

　　「咿呀！做了！」

　　白帆里泣叫中再度开始四脚爬行。她到现在已差不多围绕了房中两周，但若
不能令摩美满意，肛门栓便不会被拔出来。

　　她比起之前更加努力地把肉臀猥亵地扭动，虽然是屈辱之极，但在猛烈的便
意下她亦再无其他选择。

　　「怎样了，想拉屎吗？」

　　「啊啊、请恩准我拉吧女王大人！」

　　对摩美的问题白帆里答得完全无半点犹豫。

　　「要在椅子上提高屁股，把大便拉满地上，那样也没有问题吗？」

　　「啊啊，无论怎样也会做，就是在调教师大人观赏下也行，请无论如何都让
失禁犬白帆里下贱地拉屎吧！」

　　「嘻嘻，真是没法子的劣犬。跨上椅子上，如你所愿让你可耻地大便吧！」

　　白帆里站起来再度登上椅子上，但是双脚乏力的她要绫子的协助下才可成功
坐上去。然后，她便把屁股向后伸出，后肢更不住在缓缓痉挛着。

　　「膝盖伸高，把屁股高高举起。」

　　对摩美的命令，白帆里便像个无意识的梦游病者般自动依从。在椅上成为近
乎四脚爬行的姿势，卑猥的啡饴色的肛门口尽露了出来，虽然如此当众大便令白
帆里被羞耻和屈辱所燃烧，但比起要从浣肠之苦解放的愿望却仍不算什么。

　　「如果要做什么没仪态的事，便一早预先说吧！」

　　「请……原谅白……帆里以下贱的声音大便……拉出牝犬的不洁的粪……」

　　「嘻嘻，很老实呢！但是，要准确拉在下面的便盘中明白吗？」

　　「明白了！……呀呀……求求你快一点……」

　　腹部的腹痛已到最大限界，简直要裂腹而出的便意，令白帆里简直想死了还
更好过。终于，在摩美示意下女佣绫子把肛门塞拔了出来，肛门口在栓子拔出的
一瞬，在周围拱起成火山口般模样。

　　呠、呠呠呠……「啊啊、出来了！」

　　最初先是排出空气浣肠后还剩下的气，接着，粪便就像爆开菊门般地喷射出
来。

　　泌……泌洌……「啊啊……嗄……」

　　连续两、三次的喷射，白帆里的粪便直流落地上的便盘中，液状的粪的臭气
随即升起，弥漫在室中。

　　「喔喔……」

　　白帆里以屈辱的姿势把最后的粪便都拉出后，她那沾上污物的肛门部分在不
住痉挛着，而屈辱感亦随即在她心中升起。

　　「喂，拜托绫子帮你收拾一下残局吧！」

　　「拜托你，绫子小姐，请帮白帆里拭擦一下……」

　　白帆里颤着声发出了屈辱的恳愿。不但是摩美，她甚至在女佣绫子面前也再
抬不起头了。

　　在用纸巾拭擦了菊蕾口后，绫子又把包住的手指插入肛门内部擦抹着。白帆
里在她的手指刺激下，心中因为混入了恐惧和期待的感情而纷乱不已。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　「非常感谢女王大人的调教，让白帆里学懂了和牝犬相应的拉屎方法。」

　　在绫子拿着便盆走出房间后，白帆里伏在摩美的脚边卑猥地谢礼。虽说这名
为调教实则是虐待，但奴隶是必须在调教后向支配者行谢礼的。

　　「用实际行动表示你的谢意吧！」

　　「啊、是……」

　　白帆里连忙把头伏下，把嘴唇吻在摩美伸出来的脚趾上。白帆里在屈辱感下
全身颤抖的同时，也以最大的恭敬态度去进行卑屈的答谢动作。

　　但是，坏心的女调教师俯看着她，向她提出更屈从的命令。

　　「因为要教你犬步行，我的靴也弄脏了，用你的舌来清洁它吧！」

　　「是……」

　　「当然，不只是表面，连靴底也要舐乾净哦！」

　　「是，请接受我的谢意。」

　　白帆里回答完，便即开始在皮制的白色靴子表面用舌头细心地舔起来。除了
要把私处暴露和摆出屈辱的姿势，更要把头伏下卑微地去舔摩美穿的靴子，其屈
辱简直是对人格的崩坏。二人在公司中虽是前辈后辈，但职位上是完全一样的。

　　但是一到这屋中二人的身份便立刻差天共地。白帆里在如此的奉仕中不禁眼
泪莹眶，浸沉在深刻的败北感中。

　　「嘻嘻嘻，很好看的情景呢！」

　　充满嗜虐感的笑声在白帆里头上响起。坐在沙发上的摩美，俯看着脚下的奴
隶在冷笑。

　　「好，便让你更加充满服从心吧！」

　　啪滋！

　　「啊！……」

　　九尾狐再度越过白帆里背部而挥舞，向双臀传递着淫靡的刺激。

　　啪滋！

　　「呜咕！」

　　「怎样？更有服从心了吧！」

　　「是！白帆里心中己充满了对摩美大人滔滔不绝的服从感情了！」

　　「嘻嘻，那便以这种服从心继续好好享受吧！」

　　「是！……」

　　摩美在白帆里侍奉途中，继续间歇地挥舞着鞭，在白的臀丘左右之顶、纤细
的腰、修长的大腿和谷间地带反覆地击落。她以巧妙的手法，让鞭的缓急强弱有
节奏地飞舞，令白帆里一再发出苦痛中带悦乐的叫声。

　　她又提示性地用九尾狐的鞭穗在奴隶女无抵抗的谷间轻扫了几下后，随即向
同一地方残忍地挥落。

　　啪啪！

　　「啊鮠！！」

　　九尾狐在无防备的肛门口周围炸裂，强烈的痛得白帆里滴下泪来。

　　「啊啊……女王大人、请饶命……」

　　「喂，工作怎样了？有时间在撤娇，不如更努力地做你的清洁工作吧！」

　　「是！明白了，所以请慈悲！……」

　　伏在地上的白帆里，努力伸出软舌在摩美的靴子上舔着。由于皮靴是放在地
上，为维持姿势白帆里必须用手肘为全身的重心，再尽量把头伏下。

　　当然，这个姿势更是猥亵之绝。白帆里把脚大开成八字型，性器和肛门都完
全暴露，湿濡的秘地暴露同时进行屈辱的奴隶奉侍，再加上摇撼着肌肤的皮鞭之
痛，令白帆里全身在被虐之炎下燃烧。

　　「好，今次到下面了。」

　　终于把靴子侧面由脚尖舔到脚跟，然后白帆里的舌便要移动向靴底了。摩美
交叉着腿来坐，把悬空那只脚的靴底移到白帆里鼻子前。

　　「……」

　　白帆里沉默地舔着靴底，由进入这间大屋起，白帆里便一直反覆接受各种以
服从心为主调的调教，为的便是摧毁她的自尊，把奴隶的绝对服从心和悦虐心深
殖在她的脑海中。白帆里以败北感充盈的姿态，依次用舌由靴底的前部舔到高跟
的鞋帮。

　　「老实起来了，做得还算不错。」

　　摩美俯看着白帆里满足地说。但是，始终是本性残忍的她，随即又浮起坏心
肠的阴笑，故意说着：「好，为了奖励一下你，告诉你一件好消息吧！为了预备
今晚的晚宴，主人一会后便会来调教你，同时更有一个新人来观摩和学习，你身
为前辈一定要做个好榜样哦！」

　　「！……」

　　一定是纮子来了！白帆里心中在暗暗叫苦。

　　「新、新来的人，难道是……」

　　「是一个和你很有关系的人哦！她是一个名副其实的美少女，面孔可爱，但
身段也很出色，胸脯既大而形状又好。你猜会是谁？」

　　「是……石野纮子？」

　　「嘻嘻……原来你知道昨晚我和她有约？是她告诉你的吧！」

　　「那，果然是她……」

　　「别那么快下结论哦，虽然我有和她见面，但很快便分别了。她虽然也是不
错的美人，但我所说的那个新人，是和你关系很亲近的一个美少女，这样说你应
该知道了吧！」

　　「怎、怎么……」

　　白帆里一阵愕然，虽然因为知道了不是纮子而消除了一个忧虑，但她却预感
到另一件更可怕的事正在酝酿。如果摩美没说谎，那人会是……一想到这里，她
便感到一阵刺骨的恐惧，心脏也如失控地乱跳。……不！不会的！她拚命叫自己
冷静下来。

　　「啊，典子来了，你如果还不知道，不妨问问她吧！」

　　正好典子敲门走了进来，她的手上拿着一件衣物，恭敬地递上给摩美。

　　「看看，记得这件衣服吗？」

　　摩美把手上的白色衬衣拿起，向白帆里展示。

　　「啊！！」

　　白帆里一看，全身立时如有一股电流流过。当然知道了，因为这件正是她所
有的睡衣，可是在妹妹美帆来了后白帆里便暂借了给她穿着。

　　「怎会！……是小帆？美帆在这里？」

　　惊愕很快便变成恐怖，一想到要在这里和美帆见面，白帆里便感到如要世界
末日。但是，妹妹究竟为什么会在这里？

　　「那女孩的情况怎样？」见到白帆里呆若木鸡的样子，摩美转头对典子问。

　　「是。因为药力未过，她仍是在沉睡中。她醒了后我应怎样做？」

　　「为了要带她见主人，先要对她作出最基本的调教。交给你了！」

　　「领命。」

　　典子恭敬地回答。奴隶调教师摩美是这间大屋中只在狩野一人之下的第二号
人物，虽然典子也有担任调教工作，但对着摩美时却也是下属身份。

　　「听到了吗白帆里，你要在妹妹面前好好表现自己爱虐的一面哦！」

　　摩美向白帆里残酷地道。

　　「啊！求求你！这种事，万万不可以……」

　　白帆里悲痛地叫出来，在妹妹前面展露自己性奴牝犬的姿态，单是想想也叫
她的心胆俱裂。

　　啪涮！

　　「咿！」

　　「牝犬竟敢说出违命的话？」

　　「不！不敢对女王大人违逆！……但是，只不过……」

　　「还敢说？」

　　啪涮！

　　「啊呀！」

　　看着脚下在拚命哀诉的白帆里，摩美无情地挥舞着九尾狐之鞭。

　　「回答吧！对主人的调教，是接受还是不接受？」

　　「接受……不、是衷心领受。」

　　肛门上强烈的鞭痛，令白帆里泪声中屈服下来。在这间大屋中，始终奴隶是
绝不可能对支配者抗命的，这是她深刻的体会。

　　「为了成为妹妹的模范，会尽力表演牝犬之行为吧！」

　　「是、是……」

　　「嘻嘻，我最喜欢奴隶回答得如此老实的了。」

　　「对啊白帆里小姐，对奴隶来说老实服从是第一要务呢！」

　　在旁边看着的典子也出声说。她昨夜代替摩美成为奴隶调教师时，对白帆里
也是残忍不已，而现在回复屋中女侍的身份，她的说话方式也变回恭敬，但白帆
里知道她的殷勤只是表面，实际内心中仍无减对自己的贱视。

　　「老实的话主人和摩美大人对你都会更好呢，而妹妹见到你在鞭打时愉快地
叫着，她自己也必会心为所动哦！」

　　「啊啊！……」

　　白帆里无奈地低叹。看来她非要在妹妹面前表露自己下贱、淫乱无比的牝犬
身份不可了。可是，妹妹对这种事是如此讨厌，离家出走的原因也是为了对喜欢
ＳＭ玩意的继父的厌恶，自己竟要在妹妹面前做这种事，恐怖和绝望令白帆里感
到生不如死的滋味。

　　「另外，姐妹二人虽然都是不相伯仲的美人，但性格上可大有分别呢！」

　　「？……」

　　「你简直是个喊包，但你妹妹却很倔强坚强呢！」

　　「便如你所说，小帆她自小便有不肯认输的个性，绝对不会做她不喜欢做的
事，所以……」

　　「所以？」

　　「我想……她绝不会是能接受ＳＭ的人……」

　　「嘻嘻嘻，你真是蠢材呢。把这样自尊心重的人施以虐责折磨，不正是ＳＭ
调教的最高真髓吗！看着这样硬性子的人屈服地淫叫和求饶的姿态，真是没什么
可相提并论的最高快感呢。」

　　「……」

　　「更何况越有自尊心的人，一旦坠入被虐之火后其欢愉也会越大，因为她会
对羞耻和屈辱特别敏感，你也应知道的吧！」

　　摩美的说话令白帆里脸上一红。的确，自己也曾在被虐的屈辱和苦痛下，多
次产生出淫靡的快慰感觉来。

　　对于「被虐狂」来说其中心要旨便是在精神的境界，肉体的痛楚是一种提升
精神上的被虐感的催化剂，在受到鞭打时她发出的悦虐的呻吟为的并不是「鞭的
痛楚」本身，而是为了由鞭的痛楚而令精神上意识到自己的状况。

　　露出羞耻的器官而被鞭打，摆出屈辱的姿势而沐浴在鞭雨下，这些都令她意
识到被虐的感情，而摩美所说的被虐欢愉便是像白帆里般能感受这种兴奋的人。

　　「再加上，那女孩真是纯正的美少女，而且肉体虽在发育途中但屁股和乳房
都已傲然挺立，施责起来这些器官都一定会给她高胀的官能感觉吧！」

　　「但是，为什么会知道我有个妹妹……」

　　白帆里提出了她怎也想不明的问题。

　　「石野告诉我的哦！」

　　白帆里恍然大悟，她立即记起了自己确是在昨天午休时，告诉了纮子她的妹
妹离家出走来了她家的事。

　　「但那也没所谓，我们也早已知道你妹妹离家出走，本来并未知道她去了那
里，但除了你之外她已没有什么至亲，所以就算石野不知道也可直接问你呢！」

　　「什么？怎么会……」

　　「主人是无所不知的呢，他早知你有个可爱的妹妹，甚至连她已经离家出走
的事也逃不过他的眼哦！」

　　「……」

　　白帆里现时还不明白狩野为什么会早知道美帆的存在，但起码她现在已瞭解
对于把美帆带来这间大屋的行动，并不是偶然发生的事件，而是一早已经有此计
划。

　　「我妹妹现在怎样了？」

　　「嘿，那便典子才最清楚了。」

　　「是，美帆小姐现正收容在地下室中。白帆里小姐也知道的，那间铁格子的
房间。」典子以不变的殷勤口调解说着。「仍然是在床上，不过已是像初生婴儿
般赤裸的了。」

　　「小帆、真可怜……」

　　「嘻嘻嘻，请安心吧，仍然未对她做什么事，在用膳后便会为迎接主人而准
备，但如果她用暴力抵抗的话，便不免要受鞭了。」

　　「啊啊，为什么……那样细心的她会……」

　　「因为我告诉她我是你公司的同事呢，而且因为见我也是女人，所以警戒心
也减低不少吧。」摩美对着苦恼的白帆里道。「入去你家中之后，便趁机会让她
吃了迷药了。」

　　「……」

　　「但你已经要庆幸自己不用亲自落手，因为我们甚至可命令你亲身把她带来
呢！」

　　「！……」

　　「那样的话被亲姐出卖的她一定会恨你一世了！」

　　「喔！……」

　　「不过，现在仍然末迟，可以让她认为是你害了她呢！」

　　「不、不要！什么事我也会听从，请别令美帆误解！」

　　「那便看你是否肯在妹妹面前好好作你的牝犬演出了！」

　　「啊啊……好残酷……」

　　「嘻嘻嘻，似乎会是愉快的一日呢！……喂，工作怎样了？只是做了一半而
已啊！」摩美一边高兴地笑着，一边再把皮靴伸到白帆里嘴前。

　　「便当予行演习，如果这样的姿态被妹妹看到会如何呢？」

　　啪滋！

　　「啊咿！」

　　越过了慌张地再开始侍奉工作的白帆里，督促的鞭痛打在高耸的粉臀上。白
帆里抑压着想哭出来的痛楚，继续她用舌头来清洁摩美的靴底。
----------
　　　　　　　　　　　　第五章　　无垢的牺牲者

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　向井美帆在照明微弱的空间中醒过来，感到好像刚睡了好甜的一觉，一时间
她暂时忘却了睡觉前发生的事。

　　（现在是什么时间……这里是？……）

　　但是，当她正想从床上起来，立刻便意识到自己的身体有什么不妥了。她的
双手双脚上都被戴上了黑革制的枷，而一双手枷和一双脚枷间分别都有一条短短
的链子连着。

　　而且，她的肌肤上现在更是完全一丝不挂。美帆一发觉这一点，立刻既愕然
又感到恐惧。

　　（怎会这样？……对了，我似乎是被拐带了……）

　　终于她回想起昨晚发生的事：在昨晚约九时有电话打来家中，有一把年轻女
人的声音自称是白帆里的同事，说因为有事要拜托白帆里而会在五分钟内来到住
所。最初美帆本是打算只在玄关应对便算，但见到对方是女性，语气上似乎和白
帆里很友好，加上又拿着糕点要送给她们，所以便开了门让她进入屋中。

　　那是个叫香摩美的美丽有礼的丽人，那时美帆怎也没想到她会是另有企图。

　　摩美拿出了糕点，和美帆坐下来一起喝茶和谈天。因为美帆也想知道多一点
姐姐在公司的事，所以在不知不觉间便谈了数十分钟。然后……美帆记得自己入
了厨房中冲了茶，然后回到座位后便一口气地把杯中剩下的茶喝完，接着随即感
到一阵强烈的睡意，然后便立刻挨在椅上失去了知觉。

　　（那杯红茶中一定被下了迷药吧。可是，为什么我会在这种地方？）

　　她由床上坐起，集中目力看着自己所在的环境。

　　这个昏暗的空间似乎很大，但在美帆面前却关上了一道铁格子栏栅，令她感
到自己似乎被关在类似牢狱的一个所在。而在她所置空间的左边和右边，也是相
同间隔的、里面置有床子的牢狱。但是，更令她感到恐惧的是在铁格子之外的一
个广阔空间。

　　混凝土墙壁构成的这地方，布置成活像拷问室的样子，墙壁上挂上了几支形
状大小不同的鞭，又装有手枷、脚枷和颈圈等拘束用具，室中央有着调教用的椅
子，地上放着用途诡异的便器，天井上更吊下几条尾部连着勾子的铁炼。

　　（啊，一定要想办法逃走！）

　　美帆心知一定要趁未有人来前而做点什么，但想来想去也想不到自也可以怎
样，因为双手双脚都戴上了枷锁令她行动十分不便，而且牢房中当然是上了锁，
更加上自己现在是全裸状态，就算开了门也难走得出去。

　　（啊！）

　　就在她努力思量途中，空间中突然光亮起来，原来是天井上的灯开着了，同
一时间不远处传来开门声。

　　卡察…………（讨厌……怎办好？……）

　　龀……龀……龀……她听到了一些高跟鞋的声音，正向这边接近，不久她所
在的牢房栏栅的锁上传出一下声响，然后栅门便被打开。

　　有两人随即踏入了牢房中，美帆害怕得闭上双眼拚命缩在一团，但其裸体仍
在灯光下映照出目眩的艳光。

　　「不要！你们干什么？」

　　来人抱住了她的两腕拉了她出房外，这时美帆才知道来人是两个女人。

　　「早安、小姐。昨晚睡得还好吗？」

　　在牢房外还有第三个女人在等着。她有礼地道：「我是这里的女侍，名叫典
子，是为照料小姐而来，请小姐多多关照。」

　　典子身穿全黑的皮衣，脚上穿上吊带袜裤，戴上了长至手肘的长手套的手上
拿着长条状的皮鞭，其打扮令美帆不由得看得一阵震栗。

　　「究、究竟你想对我做什么？」

　　美帆意识到自己全裸的姿态，而耳根通红地颤声说。同时她也大力扭动身体
挣扎，令一对丰满的乳房也在胸间一跳一跳的弹动，可是两女侍的力量却出乎意
料地强，令她始终无法挣开二人的拑制。

　　「啊，不可以如此兴奋哦。小姐你是重要的贵宾，所以如果如此乱暴地挣扎
而令身体有所损伤，主人怪罪下来我们可担当不起呢！果然是很美妙的奶子！份
量十足，而白色的幼嫩肉质也实在一流呢！」

　　「贵宾？那是什么回事？而且你们对客人是如此粗暴的吗？而关着客人在牢
房也是你们的待客之道吗？」

　　性格倔强而不认输的美帆连珠炮般接连问着。

　　「呀呀，如果你肯老实听话，便会把你送去另一间更好的房间了呢。」

　　「别说笑了，现在便立刻放我回家！否则我便要报警了！」

　　「呵呵，那便不是可以商量的事了。小姐……是叫美帆小姐吧？……美帆小
姐这两天非要留在这里不可。」

　　典子对于美帆的说话先冷笑两声，然后决绝地回答。

　　「为、为什么！……对了，叫那个人出来，那个叫香的人！」

　　「摩美大人迟些你便会见到，因为她是担任小姐你的教育工作呢！」

　　「？……」

　　「正式来说她是你的调教师，作为奴隶调教专家她一定会把美帆小姐培养成
至高的奴隶，便像你的姐姐白帆里小姐般！」

　　「姐姐？……姐姐她也在这里？」美帆睁大了满着惊讶的双眼。「说谎！白
帆里姐姐现在应该在公司的旅行中！……」

　　「嘻嘻嘻，那不是公司的慰劳旅行，是修习旅行才对！当然她在修习的便是
如何成为奴隶的学问了。」

　　「那、那是什么一回事？」

　　「昨晚白帆里小姐已经光临了大屋，接受主人的调教了。那真是非常精彩的
调教，而白帆里小姐也在主人的鞭和性具棒下多次兴奋呼叫，和流下喜悦之泪，
而达到高潮的次数我计过至少有五次以上呢！」

　　「！……」

　　「但也发生了一件困惑的事，那便是白帆里小姐因为在调教中兴奋忘形，而
竟然随地失禁了呢！」

　　「说谎！那样荒唐的事……」

　　「是真是假待会你亲自问她本人吧」

　　「可以和姐姐见面？」

　　「如果你能听从我们的说话，便可让你们见面了。」典子接着说。「话说回
来，刚才说到白帆里小姐失禁的事，令主人愤怒极了，那不是可稍为处罚便可以
的，而是可能会杀死她或令她受到永久创伤的刑罚呢！」

　　典子一边说一边留意对方的表情，见到她吞了吞口水花注意地听着，眼中既
是惊惶又强装冷静。「我们多番苦劝仍难令主人息怒，幸好那时摩美大人刚好来
电，说已经把美帆小姐得到手了，我们也力劝主人为了你们姐妹可见面请对白帆
里小姐留情，主人听后才稍为平息怒气呢！」

　　「怎么这样……」

　　美帆狼狈地说着。头脑不错的她很快便明白对方说话的重点，是以姐姐的失
仪而令自己也必须听从那不知名的「主人」的说话。

　　而且，从眼前的典子的服装和谈话内容中，肯定她们这伙人是和美帆由骨子
里讨厌的继父一样是ＳＭ的爱好者，如要听从她们吩咐，美帆宁愿死了更好。

　　但是，一想到姐姐她便犹豫了起来，如果自己不听话难保姐姐不会受到残酷
的对待。而且，她自己也是全裸而失去了肉体的自由。

　　「那么，你便应该已经大致明白这间大屋的招待是怎么回事了吧。」

　　「不可以！谁要依从你们的吩咐！」

　　美帆被捉住的两腕用力挣扎着，顽强地对典子说。但是，被两个女待制服而
无法挣脱的美帆，很快便要为自己的说话而付出代价。

　　「果然只靠说话是不可以呢。」

　　典子拿起手上的皮鞭对美帆低声说完，便向身旁两个女侍下命令。

　　「啊，不要！想干什么！」

　　两个女侍把全裸的美帆强拉到一边的墙壁前，在那里美帆面向墙壁而立，两
手的手枷被系上装在墙上约达胸部高度的一对金环上。

　　而另一个女侍按了一下一个按钮，在墙上近腰位置，随着马达声自动水平地
伸出一块长方形的板，下边还有两根支柱支挣着地面。

　　因为板的伸出而令美帆不得不把腰向后移，离开墙壁约五、六十公分。这样
美帆便因为两手仍被扣在墙上而成了向前鞠躬的姿势，而粉臀则向后突出。

　　在明亮的灯光下，不单是少女的臀丘，而甚至谷间的秘地也无保留地暴露出
来。虽然她拚命夹紧两脚，但会阴以至阴毛覆盖的耻丘也仍可看得到。

　　（呀呀，会被打屁股吧？）

　　美帆直觉地这样想，因为她也自觉在这样的姿势下她的臀部便向着后面的人
无防备地耸起，甚至令人产生像是自己耸起屁股来引诱人来打的错觉。「哗啊，
好可爱的屁股呢！」典子眺望着美帆的幼滑而有曲线美的粉臀。

　　「奶子已是充分的发育，但屁股却仍好像未熟的女孩，不过这种不平衡的感
觉却令你更有魅力呢！」

　　「……」

　　「啊，稍为赞你一下便一副看不起人的样子，看来始终仍是要向你施少许令
你老实点的咒语呢！」

　　啪滋！

　　「呜咕！……」

　　扁平的鞭击落在幼嫩雪白的臀丘上，肌肤上涌起了一阵痛楚，令美帆本能地
想叫起痛来，可是她不肯屈服的性格令她歇力压下声音，所以只听到她一声轻微
的低吟。

　　啪滋！

　　「呜喔！……」

　　「嘻嘻，果然便如我所想，美帆小姐是个上等货色呢！」

　　典子一边挥着鞭一边以愉快的声音说。啪滋！

　　「呜咕！……」

　　「美帆小姐，知道为什么自己是上等货色吗？」

　　「……」

　　啪啪！

　　「啊咿！……唔唔……」

　　「对我的问题不肯老实回答即是对自己的身体过不去，就如你所愿的，更大
力地鞭打你吧！」

　　在腰际用力打了一鞭后，典子以威胁的语气说着，似乎她的嗜虐一面也开始
发挥出来了。

　　「……而为什么你是上等货呢，看你那倔强的表情，和拚命把悲叫声压下的
喘息便知道了，明白吗？」

　　「不、不明白！」

　　美帆不情愿地回答，这对她来说是一种屈辱，但是刚才的鞭打始终还是发挥
了作用，令她在不自觉间顽强的心中稍为萌生了一点怯意。

　　「那样的表情和压下痛叫声的行为，证明你有很强的自尊心，对不对？」

　　「……」

　　啪滋！

　　「唔咕！」

　　「看，便如所说，这种忍耐着苦痛的姿态实在令人忍不住心中那要令你屈服
的欲望呢！」

　　「……」

　　「最扫兴的便是那些一开始便哭得像杀猪般的贱人，那些无感性的人无论怎
样调教都是无用的，因为根本分不清她们是在喜悦地叫，还是普通的哭叫。至于
你……」

　　啪哒！

　　「啊咿唔！」

　　「看，很快便响起淫叫声了，好像你姐姐一样呢！」

　　「说谎！……咕呀！……」

　　美帆立刻拚命抗议着，但立刻又再禁不住发出悲鸣声，那是因为刚被皮鞭左
右的打击在两边的大腿上。

　　「嘻嘻，是真还是假我们不用再讨论了，还有别的事要做，我典子身为美帆
小姐的照顾人，对小姐你的『拥有物』也有责任要做一下品质检定呢！」

　　「？……」

　　「那么，首先检查那一件拥有物好呢？」

　　「拥有物？那是……」

　　「当然，即是你肉体上的拥有物吧！」

　　典子以愉快的声音向满脸惶惑的美帆说。

　　「好，首先把脚打开至支柱的阔度吧！」

　　「不！绝对不要！」

　　美帆立刻狼狈地大叫。如前所述从墙上伸出来顶向她腹部的木板下有两根支
柱，而典子的命令即是要她杷双脚打开至分别到达两边支柱的脚。但如果如所吩
咐的做，她的性器肯定更加在对方面前纤亳毕现，而一直夹紧双腿而隐藏着的肛
门也同样要暴露出来，当然美帆是绝不能接受。

　　少女双腿颤抖着下，由大腿至膝盖更加努力地合上。

　　「如果这样呢？」

　　啪滋！

　　「喔咕！……不、讨厌啊！」

　　「真是令人烦恼的大小姐呢！好，你们来帮帮我吧。」

　　在典子的指示下在旁边的两个女侍便立刻上前，一个捉住一边腿弯的强把它
们左右分开。

　　「啊啊，不要啊！放了我！」

　　少女悲叫中拚命想反抗，但以一对二她却没有胜算，结果终于双腿分开至支
柱下，更被扣上了在支柱底部装设的脚撩。

　　「啊啊、这种姿势好羞家喔……」

　　美帆绝望地发出了低吟。两手被扣在墙壁上身体向前屈而双脚打开，谷间的
私隐秘地自然一点遮掩也没有了，无论是怎样倔强的人，在这情形下也不得不被
屈辱和羞耻所支配。

　　而美帆毕竟只是个还未成年的十七岁高中二年生，甚至还未有过性经验，这
样的事情可说是她有生以来的最大屈辱，所以她纵是拚命想忍耐，在紧闭的眼睑
边缘也不禁溢出了淒楚的眼泪。

　　「不老实服从的话便一定要给你一点惩罚！」

　　典子却毫无怜悯的，向美帆的臀部再挥起了鞭。

　　啪滋！

　　「咿──、咕……」

　　啪滋！

　　「啊呀！」

　　典子的鞭在一边的臀丘顶上扫过另一边，鞭尾在途中扫过了双臀中央敏感的
性器附近的嫩肉，那种刺激的炙热感令美帆的理性近乎失控的叫嚷着。

　　啪滋！

　　「唔、啊！……呜呜……」

　　敏感地带受到刺激令美帆只得拚命咬紧牙去忍耐，但强烈的痛楚令她的呻吟
不禁变成了悲鸣，而接着的一鞭快速地在前一鞭的余韵还未消褪前杀到，令她再
也禁不住扁着唇的饮泣起来。

　　「好，你想你会服从一点，还是想再受多十鞭？」

　　「呜呜……」

　　「不回答也没所谓，一会摩美大人也会再好好的教育一下你应如何回答调教
师的问题的，现在便开始拥有物的检查吧。请保持这个姿势把屁股抬高！最理想
的便是你可以用脚尖站立，那屁股便会更抬高了。」

　　「……」

　　到现在美帆对于鞭打已开始感到非常恐惧，终于向对方的说话作出一定的妥
协。她把锁在支柱的脚下的脚裸稍为提高，令脚跟离地而起。

　　「嘻嘻，始终鞭是有它的作用呢！」

　　典子看着屈服的少女而冷酷地笑说。

　　「但这样好像有点辛苦呢，穿上这个吧！」

　　在典子指示下两个女侍帮美帆穿上了一对黑色的高跟鞋。鞋跟的高度达到十
公分以上，令美帆再不须用脚尖站立也可高高抬起粉臀，双脚成倒Ｖ字型而身体
前屈，令肛门至性器都淫猥地以强调的姿态展现出来。

　　但是，这种比一般用的更高得多的高跟鞋，同时也存在着一种性的暗示或隐
喻，令美帆的心中不禁联想到高级娼妇等等的性的形象。

　　而意识到自己在向前倾屈而脚跟离地十多公分下臀部和自己的私隐地都淫贱
地向后展开，美帆除了羞耻外，还在内心中产生了一种不自禁的倒错的悸动。

　　「好美的颜色！果然不愧是女高中生的性器哦！」

　　典子在后面情不自禁地说出赞美的话。谷底的柔软幼毛下的大阴脣因为双脚
打开而向左右分开，内中可看到两片樱花花瓣般的小阴脣和嫩粉红色的肉壁，那
便是这个从未被玷污过的处女的纯洁无瑕的性器官。

　　「请再让我看清楚，因为还有一件事我非要调查不可。」

　　典子今次亲自用双手扒开美帆的双臀。

　　「呜？不要！不……」

　　「稍为忍耐一点吧。看看，有没有呢……」典子把头凑近，眼睛拚命地望入
那张开的阴阜之内。

　　「有了！果然还是处女身！主人一定高兴得不得了呢！」

　　用手扒开两臀中间，令阴道口打开，在那里面约半分处见到一块半月型的薄
膜，那便是美帆的处女的证明。

　　「这边可以了，今次到检定另一个地方了！」

　　典子站起身，把手指放在肛门口上揉着。

　　「……肛门的颜色也很美，周围的色素并不深，菊蕾是可爱的浅啡色呢！不
知道敏感度又如何？」

　　「啊呀！不要做这种事！」

　　被手指在菊蕾上打转，美帆不禁悲切地道，排泄器官首次被狎弄，令她在极
度羞耻和不快之余却也生出了异常的倒错感觉。

　　「看来小姐很喜欢这样用手指弄呢！」

　　「咿、讨厌！……啊啊……」

　　典子把中指侵入了菊蕾中心半公分，在那里轻轻的贴着内壁前后抽动。

　　「怎、怎会喜欢！这种事……」

　　「但是，这样一压入去，屁股也自动的扭起来和收缩着通道，很有反应呢，
看！」

　　「啊、呜咕！……呀……」

　　典子把手指再伸入些，屈曲起指节来刺激肛门的肉壁。

　　「啊啊、饶了我！啊呀……姐姐啊！」

　　终于美帆以悲楚的声音呻吟着，不自觉地发出向她心中尊敬的姐姐求助的说
话。

　　除了屈辱和肛门被责的苦楚，从未体验过这种事的未开的心灵中也产生了一
种令她不明所以的倒错感觉，她所不明白的，这是一种恶魔的快感诱惑。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　接受完屈辱的肉体检查之后，美帆先被带回囚室中用餐，然后再被带上一楼
的浴室中沐浴。两个女侍同时入内，把少女的肉体上每一寸地方都仔细地洗净。

　　美帆已不作什么无谓的反抗，因为她知道无论如何她也胜不过这两个身体强
壮的女侍，反而不如暂时听话以希望换取她们的松懈吧。

　　不过当抹上肥皂的手在她的性器上揉弄，手指更深入肛门内壁清洗时，仍不
免令她在悲鸣中身体敏感地退缩。在入浴后便坐在镜前的籐椅子上开始化妆。

　　垂至两肩的秀发被仔细地卷上头顶，用多个发夹整理成优雅的形态；加上了
浓艳的眼影和嫣红的口红，令稚气的脸立时变得像成熟了不少。美帆看着镜中的
自己同时，也因为感到自己越看便越变得不像自己而迷惑不已。

　　但在化妆完成而开始穿衣时，便立时令她跌落地狱之渊。在大大的银盆上盛
着的，是全黑的卑猥的奴隶服饰。和体形极刎合的胴着、厘士付的吊带、丝网的
长袜裤、皮制的股间小鄢、最后还有刚才也穿过的高跟鞋。

　　「讨厌、请别要我穿这东西！」

　　看到了这身衣服便立时感到一种淫靡的妖异，令美帆惊恐地抗议起来。

　　这套衣装是上衣和短裙相连的，但上身部分胸前只是厘士围着，令乳房完全
遮掩不住，另外，那所谓短裙更短得连臀部和大腿的相交处也不到。如果下面不
穿内裤，便肯定连三角地带也一目瞭然，这点她自己也可充分理解到。

　　「这可不行哦，小姐，因为这是此间大屋的指定服装呢。」

　　典子说。她在美帆进食和入浴时曾离开了一会，直到化妆时才又再回来。

　　「好，请快更衣吧，你姐姐穿的比你还更大胆呢！」

　　「啊啊、怎会……」美帆一直想说服自己她们对姐姐的描述只是虚构，但看
到典子说得自信满满的样子，令她不禁感到一阵绝望。

　　「这样的羞……啊啊、求求你，给我下面穿的东西！……」

　　「一会便有了，是很有魅力的小鄢呢！」

　　典子皮肉地笑着，便把盆上的皮制小裤子替她穿上。那件与其说是小裤子，
还不如说是内裤的骨架更贴切：只是围着腰的一环幼条，与及股间的前后的Ｖ字
布条。前后两个Ｖ字的尖端在股间正下方相连接，而令三角地带和股间的构都淫
猥的半显露出来。

　　「讨厌啊！……啊啊、羞得想死喔！……」

　　「好，起来吧，我想主人也应已用餐完毕，是时候把美帆小姐有魅力的姿态
呈献给主人欣赏了！」

　　最后再戴上了手枷和脚枷，典子便引着美帆出化妆室。被囚的少女和刚才一
样，在两个女侍左右夹在中间下不得不听话地前行。

　　走上了通往二楼的楼梯，前面是一段铺上厚厚绒毡的长走廊。在转角后五、
六米右手边的门，便是她们的目的地。

　　「好，请进入吧！」

　　在敲了门后，典子把门打开，然后催促着美帆步入去。

　　「不用考虑，入去里面吧！」

　　「……」

　　这是一间位于大屋一角的房间，猛烈的阳光透过右手边掩上薄窗纱的大窗射
入，令房间内光线充盈，这更令美帆比刚才在走廊时更意识到自己淫猥的装扮。
她在被女侍挟持步入室中同时，咬着下唇而羞耻地把视线望向地板。

　　在房间的中央稍为深一点之处放有一张有手靠的椅子，一个男人正坐在上面
等待着美帆，而那人当然便是狩野亮介了。

　　美帆被带到狩野的两、三步前为止，在那里她的双手手枷被扣上由天井垂下
的勾子，然后便开动马达，令锁炼向上卷，同时她的手便变成向上伸直举起。

　　「啊啊……」

　　美帆以惊惶的语音低吟着。她现在两手举起成１字直立，身体无防备地暴露
在陌生的男人面前，令她感到自己是在接受鉴赏的奴隶。美帆感到男人的视线好
像要吞下她般在她们敏感部位间舔动，令她因惊恐和羞耻而双膝也不能自控地剧
烈颤抖起来。

　　「呵呵呵，欢迎光临这快乐的洋馆！」另一方，狩野悠闲地欣赏着美帆青春
动人的肉体每一寸，同时愉快地笑说。「你叫染谷美帆吧。」

　　「……」

　　「怎样了，为什么不回答？」

　　「不对……我不姓染谷，我叫向井美帆。」

　　美帆以蚊般小的声音回答，因为被冠以最讨厌的养父的姓氏，是她不能容忍
的事。

　　「原来如此，和你姐姐一样跟随母亲的姓氏呢……」

　　「！……」

　　「但是，在这里姓氏是不重要的，因为对于奴隶便只会直呼其名而已。」

　　「为、为什么我会是奴隶！」

　　美帆鼓起勇气向狩野尖锐地抗议。她那嗜虐的继父是有点胖的猥锁中年，所
以当看到现在她面前的男人，那看来年轻、有智慧和颇俊俏的面孔，令美帆感到
有点意料之外，但是，这男人浮现的残忍目光和微笑，也足令美帆知道不可把戒
备松懈。

　　「典子未告诉你吗？是为了减轻你姐姐的罪而带你来的。」

　　「是，刚才已这样告诉她了。」

　　旁边站着的典子回答道。刚才挟着美帆入来的女侍在把美帆双手吊高后便已
退出房外，只剩下典子还留在房中。

　　「那种事我不知道。由刚才起便在说着令人不明白的事！……姐姐是在这里
吧，那便快带我去见她！」

　　「你姐姐现在正为一会之后的表演作准备，很快你便会见到她，这个你可放
心。那家伙，昨晚做出那样的事，现在一定还在怕羞而磨蹭着吧！」

　　「！……」

　　「如果那牝犬来到便非要好好调教不可！但比起她，现在我更关心眼前的小
犬呢！」

　　狩野一边残忍地说着，一边从椅子上站起来。手中还握着一支细长的鞭。

　　「呵呵呵……太好了，是绝不在姐姐之下的极品呢！」

　　狩野走到美帆跟前，用鞭柄托着她下颚。

　　「唔喔……」

　　美帆美丽的瓜子脸便向上抬起直接面向着狩野。两腕高高举起而肉体被剥夺
自由的美帆，对于狩野已没什么抗拒余地。她仅可做的便是以倔强的眼神直接回
望对方。但感到自己穿上屈辱服装的裸体正在暴露，令她的气势也削弱了不少。

　　「原来如此，果然便如摩美所言，是个性强硬的娃儿呢。」

　　狩野用手挟住美帆的下颚，令她面向着自己，同时又把食指由下颚向下唇的
方向慢慢地移动。

　　「怎样了，今次想向我吐口水吗？还是想咬我了？」

　　「！……」

　　美帆惊讶自己心中想着的事像被他完全看穿，她的确是想当狩野把手指伸到
其双唇间时便用力咬下去。她忙把视线往下移以掩饰自己萎缩的斗志。狩野像觉
得美帆这反应很有趣般，以轻松的眼神望向对方。

　　「这时候若是你姐姐的话你猜她会干什么？」

　　「？……」

　　「被调教好的牝犬会恭敬地用舌头去奉侍主人的东西，包括手指、脚指都是
呢！」

　　「！……」

　　「怎样？你可想像得到姐姐这样做的情形吗？」

　　「……」

　　一连串羞耻的问话令美帆完全答不上话。本来是想帮姐姐强力辩护的，但一
来见到狩野自信满满的表情便令她的自信也大为动摇，二来以她现在露出私处双
手被吊到头上的可怜模样，也令她难以倔强起来。

　　「喂，把口张开一点吧。」

　　狩野手指增大压力压迫美帆的下颚左右，强暴的力量令美帆下颚激痛，不得
不把口张大。

　　「……唔，没有什么蛀牙，牙齿也颇整齐。」

　　狩野用手指把美帆的唇片拉开然后观察她的牙齿。听到此话令美帆全身一震
深深感到自己是正在被人作品质检查的，一件名为「奴隶」的商品。

　　但检查只是刚开始而已。狩野又把手指离开下颚，沿咽喉、锁骨等往下移。

　　「不、不要，别碰我！……」

　　美帆的口中发出悲哀的叫声。对于男人的手将要移到的所在，令她大感恐惧
但双手却是无法反抗。

　　「呵呵呵……」

　　狩野口部浮起残忍的笑意同时，巨掌已握在左胸的乳房之上。雪白而丰满的
肉丘被一掌包住，更用拇指和食指玩弄那肉玫瑰色的乳晕和粉红的乳尖。

　　「啊！讨厌、不要啊！……咿嗄！」

　　美帆拚命的把身体向后缩以作逃避，但是其乳尖仍不免成为狩野的魔手的饵
食，被狎弄得她悲叫连连。

　　「为了令你听话点看来非稍为惩罚一下不可了！」

　　狩野的手指像要采摘她的乳尖般用力一挟，两次、三次地拧向左右两边。

　　「啊喔、咕……饶了我！」

　　敏感地方被虐责令少女不得不屈服，令她以苦楚表情抬头向施虐者求宽恕。

　　「呵呵，好孩子，稍为老实点了呢！」狩野看着美帆满足地笑说。「说起来
还只是１７岁，奶子已如此发达了，不是比姐姐更胜一筹吗？」

　　「啊啊……」

　　狩野的手搓揉着份量十足的乳房，令美帆发出悲鸣声。

　　「是什么尺寸？」

　　「不、不知道。」

　　「什么ｃｕｐ呢？」

　　「啊喔、Ｄ……」

　　美帆在初中时也曾为乳房的大小烦恼过，因为她既被同龄女同学的嫉妒和奇
异的目光看着，在街上走时也多次招惹男人色瞇瞇的目光。因为膨胀的胸部常受
男人的目光沐浴，因而令她既害羞而且嫌恶。

　　但当她升上高中后，便多少对自己的肉体有点改观。随着性知识的增长，令
她明白自己拥有的出众的身材绝非一件坏事。

　　而且看着她的同级生的视线，也由好奇而渐转变为羨慕，这更开始令她首次
对自己的乳房产生了自傲的心情。

　　但是，那自傲而从未被其他人玷污的乳房，此刻却被陌生男人的手肆意地搓
圆按扁的玩弄。

　　「呜、呜咕……」

　　「感度看来也颇不俗呢。」狩野一边交亘搓揉左右乳房和挤弄其乳尖，一边
继续欣赏她的反应。「乳头也硬起来了……喂，有感觉吧！」

　　「咕……」

　　「老实回答是为美帆小姐好哦。」

　　「喔、有感觉……」

　　美帆眼眶渗着泪地，屈辱地回答。她也不想屈服于典子的威胁下，但自己确
实感到了一种异常的感觉。她在乳头被弄的苦痛中，肉体本身也同时产生一种热
烫的亢奋，但在她还未弄清楚是怎么回事前，狩野的手已转而向下移。

　　「另外，典子在报告中说你仍是处女身……」狩野的手终于来到三角地带，
那儿如前述般只有一条窄布相连，阴阜周围的草丛也完全展露。

　　「真的从未被人插入过这里吗？」

　　「为什么问这种事？」美帆拚命压下羞怯地反问。「是处女与否，都和你没
有关系吧？」

　　想到自己竟遇上这种事，美帆不禁开始后悔之前在乡下为何未有把自己的处
女身献给她的男朋友。

　　「没关系？如果是没有价值的贱物的话，那便只有卖给一些卑微的男人了，
又或如卖不出，只有成为我的屋中所饲的奴隶犬吧。」

　　「咿、不要！……」

　　男人的话令美帆立刻惊恐地大叫。性奴用的女犬这种只应存在于小说影画中
的东西，令她感到自己现处的是多么异乎寻常的所在。

　　「那便答我吧，是处女？不是处女？」

　　「是……处女。」

　　美帆终也开始感到眼前的男人总有令人不得不听话的本事。

　　「那便好了，在被一些卑微男人侵犯前，我便有责任，先为你进行破处的仪
式。」

　　（谁说你有这种责任！）美帆的心中在如此的大叫。但是却未能把这句话说
出口，因为她在不为意间已开始对狩野产生了怯意。

　　而且，她的肉体本身也在失守的边缘。狩野的手指分开美帆阴阜间的毛发，
探寻那肉核所在。那个地方被两只手指巧妙地挟弄，令她沉浸在淫虐的感受中。

　　「咿！咕……喔喔！」

　　手指带来的刺激令美帆的咽喉痉挛地产生出呻吟声。在下面Ｖ字布的底部，
狩野的手指全无障碍地侵入她的圣地。

　　「很好的呻吟呢。似乎阴核的性反应已很成熟，是被男人搅过了吧。」

　　「怎会有那种事！」

　　「那即是自慰过了？」

　　「！……」

　　男人的说话又再令美帆狼狈地满脸通红，便如狩野所说，她确是知道用手指
刺激自己阴核的自慰方法。

　　那是始于她发现了亲母和继父间的ＳＭ游戏秘密的那个秋天，母亲悦虐的悲
鸣和泣叫声时常在她脑海中缠绕不去，而当夜深未能入睡时更令她产生了奇怪的
感觉，想起在此时母亲可能又在和继父干着那回事，不禁设想着在母亲寝室中发
现的性玩具，现在正在如何地被使用，在反感之余却又感到一种莫明的兴奋，更
令她本能地把手指伸向自己性器处。

　　「不回答，即是默认了。」

　　狩野像一副把她完全看穿的语气般向她道。

　　「啊……」

　　「你纵然口不说，身体也已经老实回答了！看，这样的湿了！」

　　「啊呜、……喔喔、咿！」

　　还未受过别人玩弄的阴核在狩野刺激下已无抗拒地勃起来，那毫无疑问表达
了美帆感到的快感。包皮剥起直接搓按肉芯，爱液令狩野的手指都湿了。美帆一
方面痛恨自己的性器如此流着淫水，另一方面也恨自己那听来很淫乱的呻吟声。

　　「怎样？高兴吗？」

　　狩野的手继续不停地狎弄，两手被吊向上而失去自由的美帆，对他的手指全
无逃避余地。无论如何曲着身或向后缩，对方的手指都不离她敏感的肉芽。

　　「呜咕……啊！」

　　「是好的话便说好吧！」

　　「啊啊……喔、不要！」

　　美帆拚命地咬牙忍着。她现在的穿着令她看来比全裸更要淫猥，加上两手被
锁着高高吊起，然后被男人的手指玩弄着私处，如果她承认自己在这情形下感到
兴奋，岂不是间接自认是喜欢被虐的类型？

　　但是，她现在正被追迫至令她非要承认不可。

　　「呵呵，如果说谎的话一会便要受加倍惩罚哦！」

　　「没有说谎！……咿！……啊啊！」

　　「没说谎？那解释一下为什么这里会如此湿？而且肉粒也变硬，这相信连你
自己也知道是什么回事吧！」

　　「啊啊，不要做这种事……啊咿！不可以！」

　　「喂，老实回答！答了便会放过你。

　　「啊……是……是很好、喔喔……」

　　男人技巧高超地对处女阴核的刺激，终于令未经人道的美帆不得不屈服。

　　但不只是肉体，便是她的精神也被推迫到屈服边缘。被挑逗下产生的炽烈的
欢愉，令她就是如何压抑也制止不了，那是她首次感觉到这样的快感。
----------
　　　　　　　　　　　　第六章　　模范的惩罚囚

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　——啪啪！

　　——咿！啊喔……——啪啪！

　　——啊喔！哦哦……在远处开始传来一阵混入了鞭打声的悲鸣和泣叫声，而
且声音更越来越接近，当声音来到房门的正外面，便随即传出两下敲门声。

　　「是调教师摩美，并带来了主人的牝奴隶。」

　　敲门后外面传来的女人声音，令美帆感到有点耳熟，随即想起那正是侵入自
己家中，然后用计把她拐来的女人的声音。

　　「进来吧，主人已在等着了。」

　　「啊──放过我！不能被她见到这样子的我！」

　　「！……」

　　门外传来那一边哭着一边拚命乞求的女声，令美帆一听了便立时感到心脏有
如被冰封凝固。姐姐白帆里的声音，她又怎会认不出来？

　　「这条牝犬，在这里磨蹭什么！」

　　唰啪！

　　「咿喔！」

　　「好，快乾脆点爬入去！」

　　「呜呜……请慈悲哦……」

　　在鞭打催促下，打开的门缝中终于出现了哭声的来源。

　　那是个身穿卑猥的奴隶服饰和鲜红色的皮制高跟鞋，四脚支地的女人。她的
颈上扣上了黑革制的颈圈，上面扣着一条细炼，炼的另一端则被在她身后站着的
另一个女人的手握着，那女人自然是奴隶调教师摩美。她也换上了一件全黑的调
教师用衣服，而另一只手上则拿着她的爱鞭──九尾之狐。

　　摩美在不断用鞭打向奴隶女的臀丘和腰际，以催促她尽快爬入房中。

　　「把脸抬起！今天有人在观摩，所以你要做个好的模范，抬起脸让她看看你
那被调教得良好的牝犬的表情吧！」

　　啪啪！

　　「唏哑！啊啊……」

　　曲线美妙的腰间，成为九尾狐之鞭的目标，令奴隶女发出了悲哀感满溢的呜
咽。而且颈圈上的炼也同时被拉向上，令她不得不把脸抬起。羞耻和惊恐令她双
唇抖震，眼眶也溢满泪水的脸出现在美帆眼前。

　　（白帆里姐姐……怎会这种模样！……）

　　美帆简直不能相信自己的眼睛。敬爱的姐姐好像狗般的四脚爬地，戴上宠物
般的颈圈，暴露出乳房性器而被鞭打，这简直便是一副奴隶的样子。

　　从这方向看不到后面，但猜想她的性器和肛门应也是同样的暴露吧。

　　而且从她爬行的姿态也可明白她被调教已非一朝一夕的事。她的背部尽量向
下压，令到粉臀看来更加突出高耸，加上爬行时腰部用力左右大幅的扭摆，更加
令就算是同性的人看到也感受到她的媚态。

　　但是，后面的摩美却绝对没有对白帆里的爬行姿感到满意。她穿上了全黑的
紧身体操服味的上衣由颈项包至股间，而穿上网状丝袜的双腿则由膝部以下都由
皮靴覆盖。这身打扮加上浓烈的化妆，完全酝酿出她作为ＳＭ支配者的风范。

　　而且更加上她严厉的鞭打，和不断对奴隶女的叱责，九尾狐的尾在不停督促
着她的行进。啪啪！

　　「呀呜！」

　　「喂，屁股扭得更好看点！」

　　「呜呜……」

　　「这硬邦邦的腰是怎么回事？」

　　啪啪！

　　「唏呜！请宽恕！……」

　　「任何时候也要走得令主人满意，对吧？」

　　「啊啊……好羞喔！……在小帆面前……」

　　「在妹妹面前更不用紧张！便好好告诉她你是如何卑猥的牝犬吧！……喂，
再扭多一点！」

　　啪啪！

　　「啊咿！」

　　摩美严苛的鞭打令白帆里禁不住悲鸣。而后粉臀便比刚才更大幅度地扭动起
来。而站在房中央的美帆，正在被坐在椅子上的狩野不住上下其手，因而两人都
不想和对方的视线接触而各自别开了头。尤其白帆里在妹妹面前展现如此可耻至
极的姿态，令她简直想找个地洞藏下去，或甚至想死了更好。

　　「喂，快走去主人面前吧！」

　　摩美引着手上的狗炼继续令白帆里向前走。

　　「好，向主人请安吧！」

　　「求、求你放过我，只是今天……」

　　啪啪！

　　「啊喔！饶了我！」

　　「就像平时般，说吧！」

　　「呜呜……主、主人！……牝犬白帆里幸获主人接见……作为被虐的牝奴隶
任何指示都会喜悦地听从，还请……尽情地玩，希、希望主人尽兴！」

　　白帆里四肢着地手肘撑地，以额头也伏地的跪拜姿势下，向主人说出极尽卑
猥的奴隶请安说话。但是当想到这句话正进入美帆耳中，便令白帆里在说话途中
多番迟豫，几乎说不下去。

　　「呵呵，你自己又如何？你也会很尽兴吧！」

　　狩野坏心肠地质问。

　　「请、请令白帆里也得到愉悦。」

　　「要怎样做？」

　　「那个……用鞭和性具……不要！我说不出口！不能向小帆说这样的话！」

　　「这贱犬！对主人的查问竟敢不答？」

　　啪啪！

　　「啊啊！求你饶恕我！」摩美叱责同时，九尾狐也在双臀的谷间轰炸。

　　「妹妹面前想扮高贵，那又为何展露出如此卑下的东西？」

　　摩美从一旁的典子处换过一支细长的棒鞭，然后用前面的扁平处从暴露的股
间伸入去。

　　「喂，后面的妹妹完全见到了，想办法遮掩一下吧！」

　　「啊啊……做、做不到……喔！」

　　白帆里拚命合上双膝想隐藏谷底的性器，但是以她爬在地上双臀向后耸的姿
势，始终是不能防备从身后射来的视线。而加上鞭端剖开了花唇，更令那部分残
忍地分割外露。

　　「喂，不是完全遮掩不到吗！……算了，这牝犬无论如何遮隐，看起来都是
一样的淫贱吧！」

　　啪啪！

　　「呜喔！不、不对！……放过我……」

　　「怎样了，能做得高雅点吗？」

　　「啊啊……不行……请饶了我吧！白帆里是不高雅的牝犬！……」

　　「嘻嘻嘻，终于肯自己承认了呢。喂，那便面向着主人好好恳愿，祈求主人
赐与各种虐待，令你得享牝犬的快乐吧！」

　　「……主、主人，请恩赐鞭和性具给奴隶白帆里，请令白帆里像只卑下牝犬
般快乐得呜咽吠叫吧。」

　　「呵呵……美帆，你现在知道你姐姐是喜欢被虐待的奴隶犬了吧？」狩野俯
望屈从的白帆里满意地笑着，然后，再转身向美帆说。「姐姐竟会这样……我不
信！」

　　美帆喘息着呻吟似的说。但是，这禁断的光景却又实在很刺激，令她双颊红
如火烧，心脏也「噗噗」地乱跳。

　　「典子，把她带来我旁边，让她观摩一下！」

　　狩野的命令下典子把美帆的手枷由勾子解下，再带她到狩野旁边的椅。肉体
被拘束的麻痺感、加上眼前姐姐的被虐姿带来的冲击，令她茫然而没反抗的一屁
股坐下。

　　「怎样了牝犬，能够和妹妹相见一定很开心吧！」狩野残忍地对白帆里道。

　　「啊啊……很残酷！……」

　　「喂，好好给妹妹看一下！」后面传来摩美严厉的叱训声。

　　啪涮！

　　「啊喔！饶了我！」

　　「告诉妹妹真相吧！」

　　「呜呜……」白帆里含着泪以羞耻得抖震的声音说：「小帆，原谅我吧！我
说公司有旅行其实是谎话……姐姐是性奴隶，每星期由星期五晚至周日为止都必
须以奴隶身份来到这里侍奉狩野主人……被鞭打……被性具调教……还要以狗的
四脚爬地姿态，做些能令主人高兴的事……」

　　「但是，你是被迫的吧！姐姐并不是被虐狂，对吧！」

　　美帆也同样眼眶含泪，拚命在追问。虽然是见到姐姐如此的姿态和说话，但
她仍想尽力去为尊敬的姐姐分辩。「……最初的确是这样，但现在已不同……姐
姐已被调教至……在受鞭打而泣叫的同时其实也感到愉悦了……」

　　「！……」

　　「真是过瘾的表白哦！」狩野大感兴趣地看着，美帆因为见到姐姐的坠落，
在绝望之下自己的反抗心也一定开始动摇吧。「这牝犬的被虐狂程度还真不是盖
的。所以作为主人也实在不得不虐待她呢！」

　　啪啪！

　　「咿钯！」

　　坐在椅上的狩野手执皮鞭一挥，越过在他前面跪拜的白帆里的背部，打在雪
白的香臀之顶，令白帆里在妹妹面前发出悦虐的悲鸣。「呵呵，明白了吧娃儿，
见到何谓被虐的喜悦了吧？」

　　「姐、姐姐！……」

　　「怎样了牝犬？还想要多些吗？在妹妹面前要做个模范哦！」

　　「啊啊……请赐鞭！主人……」

　　「想要鞭的话要怎样做？」

　　「呜！放过我！在小帆面前我做不出来！」

　　「回答主人的问题！想要鞭的奴隶应该怎样做？」

　　狩野低声地质问，阴沉的支配者声音充满了威严，令早已受过大量调教的白
帆里知道非屈服不可。

　　「是……恳愿的舞蹈，像这样……」

　　白帆里裸露的粉臀像蛇般扭摆起来，那是卑屈地表示牝犬想受鞭打的象征。

　　「呵呵，这牝犬如此做的意思是叫我打她的屁股。」狩野笑着向身旁的美帆
残酷地解释。「好，如你所愿！」

　　啪啪！

　　「咿──！很好、主人！」

　　打落双臀中间分割处的斜面，令白帆里再次发出悦虐的叫声。意识到自己是
在美帆面前被鞭打，极度的羞耻令她的心情更高胀若狂，而在悲哀之外，却也感
到一种和平时不同的感觉，一种背德的兴奋感。

　　「此家伙，被打后真的很开心呢！」

　　啪啪！

　　「啊鮠！很好呀、主人！」

　　「呵呵，但是，这并不只是为令你愉快，当奴隶不听话时，又或做了失仪的
事，都要惩戒的鞭打，对吗牝犬？」

　　「是……」听到「失仪」两字又想起昨晚的事，立时身体也抖震起来。

　　「说说看，你昨晚在主人面前做过什么失仪的事？」摩美像看穿了白帆里心
中所想，残忍地追问着。

　　「是……失禁了。在热烫的铁板上接受调教时撤尿了……」

　　「！！……」

　　听到白帆里的自白，美帆简直不能相信自己的耳朵，既仰慕，又是尊敬的亲
姐，竟在男人面前失禁了，但是，她已再无力提出半点质疑了，自从醒来后到现
在为止己见到、尝到如此多超乎想像、倒错的事，她想世上也没有什么不可能的
事了。

　　「呵呵，没错，我也想起惩戒漏下黄金水的牝犬的情形了！」

　　「呜呜……请慈悲！……我发誓永不会再犯这失禁的事了。摩美大人也严厉
地惩戒了我，白帆里至死也会反省的，所以请赐牝犬一点慈悲！」

　　白帆里伏在狩野脚边乞求饶恕。虽然在妹妹面前如此反覆说着卑屈的求饶话
实在情何以堪，但她想到狩野若在此再次体罚她，必会令她在妹妹面前表露出比
一直以来更屈辱的姿态吧。想到此令她再无余裕想及其他。

　　「但为了令你至死也记得，我还要准备多一种惩罚……摩美，预备吧！」

　　狩野的眼中，凶残目光在闪烁不已。

　　「是，立刻去预备，请稍候。」

　　调教师摩美回答后立刻走出房外，然后在两分钟后便和另一个女侍回来。女
侍来回在房内外往返，不断把各种物事搬入房中：手推车乘着的烙铁、结冰的冰
水、放入木炭的桶、还有长一米以上的足枷棒等等。

　　足枷棒是一支细长铁棒，在两端装有可自由拉动设定位置的革制枷扣。摩美
拿起这支棒子，首先把它扣上正在四脚着地屁股向后的白帆里的脚腕。

　　「啊？……喔、救我！」

　　脚部完全固定同时白帆里也响起惊恐的叫声。摩美把脚锁位置设至她所能张
开的最大限度。四脚支地同时，也大开双股的姿态令她看起来像只青蛙。

　　（姐姐！……）

　　美帆在心中悲叫。白帆里的这种姿态令美帆简直不忍正视：犬般爬地、两脚
左右分开至极限，中间的肛门至腿根的性器都毫无半点保留地暴露在室内明亮的
光线中。

　　黏濡的菊蕾在拚命地收缩着，由肛门而开始的一条小径直通向下，直至分成
两块看上很柔软的大阴唇。张大了的口中见到三文鱼般颜色的小阴唇和深暗的洞
穴，全都在美帆前尽现。

　　她以前从未如此近的观看女性的私处。不，甚至可说她是第一次见到女性性
器的「全相」。而眼前的私地更是亲姐所有物，令她更无法冷静地直视。

　　「嘿嘿，这家伙还在说已经受够惩罚了？可是那流着浪水的穴不正是在催促
着想快点再受罚吗？」

　　狩野一边肆意欣赏白帆里暴露的下体，一边皮肉般地冷笑着。正如他所说，
在阴户中溢满而漏出的淫液把阴唇也沾得湿濡濡，反映着淫靡的光辉。

　　「啊……不是！……流着浪水是……受到主人鞭打的缘故！主人恩赐的爱鞭
令白帆里淫水直流了。」

　　白帆里连忙解释，但话一出口才想到美帆也在听着，令她羞耻得心脏也像要
停止跳动般。

　　「因被鞭责而湿了，即是喜欢受体罚吧，果然是等不及了呢！」

　　「不、不对！……咿！」

　　白帆里拚命否认同时，也因狩野拿着的鞭头反覆地撩弄着阴唇而发出娇吟。

　　男人由自己的座位站起来向前踏一步而鞭也向前伸，在等待受罚之前首先用
鞭来挑逗她敏感的肉壁。

　　而此时那手推车己推到狩野的座位旁，在那旁边放着的桶中，猛火把炭烧成
通红。摩美把手推车上的几支烙铁放到炭火之上，直到一支烙铁被炭火烧成赤红
后，她便把那支烙铁拿起来向白帆里说：「好，张开眼看清楚了，这便是你要受
到的惩罚！」

　　「？……不！不要！」

　　一看到眼前的物体，白帆里便立刻尖声高叫起来。摩美手拿着烙铁的木制的
柄，在那之前是像火棒般的细长铁棒，直到最前端成圆形状的横切面上刻有一些
倒转的字体。

　　「这你明白了吧，你要受的是──烙印之刑。」

　　「呜！！……饶命啊！调教师大人！主人！啊啊，请慈悲啊！无论叫我做甚
么也可以的，但、呜、请饶了别对我身上刻印！呜呜！……」

　　「呀呀的乱叫真吵死人了！听话点，只是押落去一下便可以了，很快的！」

　　摩美用手抓住在地上五体投地在求饶的白帆里的头发，粗暴地把她拉起，然
后把烧得通红的烙铁的前端向白帆里靠近。

　　「呀呀！饶命呀！」

　　「昨晚，令主人面目无光了，失礼的牝犬一定要刻下些什么令你终生不忘才
行！」

　　「饶了我、主人！我绝不会再犯的了，所以请对忠实的牝犬稍发慈悲吧！」
白帆里转头向狩野拚命乞饶。

　　「呵呵，犯了罪自然是要以身体偿还的，既然是下面犯了罪，便把烙印刻在
屁眼上吧！」狩野却仍是一脸笑意的道。

　　「咿──！印在那地方的话会没命的啊！」

　　白帆里想，就算是印也宁印在手臂、肩膊等地方好了。

　　「那地方是最好的了，印在脸上的话便一生也不可见人了，印在乳房或臀丘
上也有损美感，肛门的话平将是不会见到，同时本身也已是个卑贱的部位了！」
旁边的摩美以得意洋洋的脸说着。

　　「真的会没命的啊！无论如何，请饶命！」

　　「死或不死我可不知道，不过会是苦痛如地狱之刑那倒是不会错。肛门的痛
楚感觉是很发达的，在之后两星期会痛得屎也拉不出呢！」

　　「呜！！」

　　「摩美，选选那一个字好吧」

　　「是。」

　　摩美回答后在手推车上取出一块白色木板，再把被炭火烧红的烙铁一支接一
支的压在板上，「焦」的声音过后随即升起一股烧焦木块般的气味，气氛可说极
尽淒惨，令两姐妹都看得心惊胆跳。

　　「因为主人的慈悲，所以便给你自己去选一个自己喜欢的字吧！」

　　「？……」

　　摩美把手中白帆里的头发一扯，令她正面对着那块被刻上了字的白木板，上
面分别印了「禁」、「尿」、「漏」、「犬」、「奴」、「隶」六个字。笔划数
虽然有多有少，但她心知一旦印下任何一个，她都必会背负上一生不会磨灭的烙
印。

　　「快选一个吧，再不说的话便我便会随便选一个了！」

　　「……」

　　「便选隶字吧。本来对于撒尿的你是应该选『禁尿』两字的，不过想到要在
屁眼上刻两个字既勉强又太滑稽，所以还是刻上表示你身份的单字算了吧。」

　　「喂，向主人谢恩吧，他为了给你慈悲而不用你刻上两个字呢！」

　　「啊啊……」

　　白帆里从喉咙中发出绝望的呻吟。到底如何她也不可能说出感谢的话吧。但
摩美已不再等待，她把白帆里的双手屈到背后再用手枷锁起，然后再用黑布紧密
地蒙住她的眼，跟着再让她跪在地上向前俯伏，额头着地。

　　现在她便有如在刑场行刑前的死囚的模样。

　　「拜、拜托你放了姐姐！」

　　美帆不住地叫着，却被身旁的典子用手捂着她的嘴。

　　摩美命女侍上前帮忙把白帆里的双臀向左右分开，令饴色的肛门完全暴露眼
前，而且肛门口像欲开欲合之间卑猥地展现。但白帆里已再发不出半点声音来。

　　等待着可怕的烙印之刑，令她的四肢也像石化了般完全硬直。

　　狩野亲自拿起了烙铁棒，缓缓向前伸，而美帆也立时害怕得闭上了眼。

　　狩野的手对准了肛门后稍一停顿，然后再快速地向前一伸，烙铁前端终于压
到肛门之上。

　　「龀鮠鮠！！！！死了！！」

　　白帆里发出了歇斯底里的淒厉惨叫，同时身体也弓起向上，但是烙铁仍持续
压在肛门上，她感到巨大的压力直顶在肛门上，但却因过度害怕而感不到是热是
冷。

　　而巨大的恐怖令她一阵晕眩，随即失去了知觉。而在昏倒前的一瞬她感到自
己的下体又有液体漏出，只是她已无法区别那究竟是尿液还是爱液了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　「！……？……」

　　当数分钟后白帆里回复知觉时，她发觉自己双手的束缚已被解除了，而且蒙
着眼的布也已被解开。

　　「感觉如何？肛门有在痛吗？」

　　摩美凑近她的脸，诡异地笑着说。「喔……啊？」

　　「真受不了，那样便昏倒了……你自己摸摸看吧。」

　　双脚仍然被枷棒所分开，白帆里诚惶诚恐地伸手探向自己的肛门。

　　「！……这究竟……」

　　她吃惊的是那地方不但不热，反而一阵冰凉，而且，似乎也没有刻上什么烙
印。

　　「还不明白吗？刚才我是换了支用冰冷冻着的烙铁来压向你喔！」

　　「哦？……」

　　「极热和极冷的感觉其实很是相似，更加上在恐怖气氛下被蒙住双眼，一瞬
间令你以为真的在被热烙呢！」

　　（原来如此，所以刚才见到女侍也拿来了一只装着冰的桶子。啊啊……太好
了！）

　　白帆里刚才还完全相信自己已被烙下残酷的刻印，所以现在的她便感到有如
从死里逃生般的喜悦。但是摩美接着的话却教白帆里立刻从天堂跌回地狱去。

　　「那么，予习完了后，今次是来真的了！」

　　「怎、怎么？不会吧！……」

　　白帆里狼狈地叫道。刚想及自己从烙印之刑得到解放，白帆里还以为这只是
摩美的一个恶作剧。

　　「是真，是假你问主人好了。」

　　「对啊，牝犬，今次是来真的，不是只是威吓了。」

　　「啊啊！不要！！」

　　白帆里只感眼前一黑，要再试一次之前曾尝过的地狱滋味，个中可怕比第一
次还有过之而无不及。

　　「求、求求你们，饶了姐姐吧！」美帆也立刻高叫。之前她一直都想求饶，
但被典子捂住了口，但今次典子却再不阻止。「无论如何也请饶了姐姐，我……
会什么也听从你们！」

　　「哦？你会？」

　　狩野装作意外地说，但其实，他一开始做出这一切便全是为了以白帆里的安
危来令美帆屈服，结果事情发展也一如他所料。

　　「会……什么也听你的……」

　　「小帆！不要……」

　　「你住口！」

　　啪啪！

　　「喔！……」

　　白帆里想向妹妹说些什么，却被摩美的鞭所打断。然后狩野再问道：「那即
是可以成为我的奴隶了？」

　　「可、可以……所以请免了姐姐的烙印之刑！」

　　美帆勉力地说出服从之誓言。

　　「嘿嘿，那好吧，便依你的。牝犬，还不感谢妹妹的亲情？」

　　「呜……小帆，请原谅姐姐吧！因为我的不剂，而令你要遭到这种事……」

　　「姐姐！……」

　　「呜呜……是我不好……而且我根本不值得原谅……」

　　「不！没这回事，而且你永远也是我惟一的亲姐喔！」

　　「唔……很感动的一幕姐妹情深呢……不过加上如此淫猥状态的姐姐却滑稽
得很呢！」

　　白帆里不禁羞耻地低吟了一声。便如狩野所言，白帆里的双脚因被枷棒固定
而大幅张开，肛门和性器都无遮无掩地暴露在妹妹眼前。而且，那地方更像是在
证明着她的淫荡性似的，被淫液浸得水汪汪。

　　「免除了烙印之刑，却不代表调教已经完结。摩美，接下来便如何去调教这
牝犬好呢？」

　　「是，便教她牝犬正确的小解方法吧。」

　　「是吗，牝犬，想接受小便的方法的调教吗？」

　　「啊、是。请主人教导牝犬白帆里正确的小解方法吧！」

　　「嘿嘿，答得不错。美帆，好好向你姐姐学习吧，包括她服从的态度和奴隶
式的说话方法，也要好好地观摩啊！」

　　「是……」

　　美帆不得不端正地坐在地上，逐一观摩白帆里接受的ＳＭ调教。

　　「最初便教她如何用奴隶用语称呼自己的拥有物吧。摩美！」

　　「是！」

　　摩美把手上的九尾狐换了另一支棒状的鞭，而前端则成扁平状，是正好用来
撩弄奴隶的性器的恩物。

　　摩美便把鞭由双臀之间伸入谷底，再剖开白帆里的大阴唇，然后问道：「牝
犬，介绍一下你的拥有物吧。这里是什么地方？」

　　「呜呜……是、阴阜……」

　　「不是说单一地方啊，白痴，我是问这整个器官的名称！」

　　「不、不要！不想叫小帆听到……」

　　啪啪！

　　「咿喔！」

　　「就是为了要叫妹妹听到才叫你说的！忘记了刚才免除烙印刑的恩典了吗？
快说！这里叫什么！」

　　「呜呜……肉、肉洞……」

　　白帆里因为要在妹妹面前说出卑猥的说话，羞得连耳根也通红了。

　　（姐姐……真可怜……一定经常要说这样的话吧。）

　　「那么，这里呢？」

　　「是……屁眼。」

　　「作为奴隶这里经常要做什么？」

　　「是……浣肠……洗净来给主人以棒子或主人的宝贝来享用……」

　　（啊啊！竟然这样！）

　　美帆听得心神大震，也再次感受到姐姐陷入这异常世界的程度之深。而且，
似乎她将受到同样的对待也只是时间的问题而已。

　　（一定也会如此的对我……会鞭打至令我不得不说出可耻的说话……如果真
是这样的话怎么办？什么肉洞的，怎么说得出口啊！）

　　美帆一边如此想着，同时心中却在看着姐姐的性器时生出一股淫靡的感觉。

　　白帆里的性器充满了叫同性的人看到也会有反应的淫靡色彩。被四脚爬地和
双膝大幅分开的缘故，连小阴唇都分开以致内中的果肉也可以清楚见得到。三文
鱼般粉红色的阴阜中，被爱液浸得水汪汪的样子，令见者无不感到一阵淫乱的诱
惑。而且，美帆也终于发觉姐姐的耻毛已被剃得一根也不剩。

　　（原来如此，为了更清楚见到姐姐的阴户形态而把毛全部剃了……好美啊姐
姐……）

　　美帆在此时首次感到了一种奇妙的羨慕感受，那是被虐之魔第一次向她作出
诱惑。

　　「名字说完了，那么便向主人恳愿吧，大声说说想主人对你这里做什么！」
摩美用鞭继续撩弄着白帆里的下体道。

　　「请求你主人！请玩弄白帆里的肉洞吧，请赐与性具棒和震动器，令白帆里
喜悦得涕泣淫叫吧！」

　　「不只是说话，身体行为也要表现出淫性才行！」

　　「是……请恩赐！……呜呜……」

　　白帆里立即以四脚支地姿态，耸起肉臀淫猥地摇着扭着，扭屁股正是表达奴
隶的服从心和渴望被主人虐待的身体语言。

　　啪！

　　「咿──！」

　　摩美手中的鞭朝白帆里双臀中间打下，令她响起悲鸣。「再摇得好看点啊！
这样的表现你想主人会满意吗？」

　　「我做了！像这样……唏嗄……主人请欣赏！」

　　在鞭打下白帆里忘我地更卖力扭动，如此的姿态加上全裸的下体和娼妇般的
丝袜高跟靴打扮，令见者都感受到淫靡的气氛。

　　「好，也请妹妹欣赏吧。」

　　「喔、怎么这样！……呜呜……小帆，请看看羞耻的姐姐……」

　　「看什么？说清楚吧！」

　　「请看姐姐的肉洞！呜呜……」

　　「姐、姐姐！」

　　「怎样了，美帆，姐姐很美丽吧？」

　　「是很美……非常美……」

　　狩野的问题下，美帆惟一可做的便是尽力去赞赏姐姐以保其名誉。但是，狩
野却借此机会，想以姐姐来引导美帆说出淫猥的说话。

　　「那里湿吗？」

　　「是……湿湿的……」

　　「是少少湿？还是已湿透了？」

　　「啊……是很湿，湿得要流下来般……」

　　美帆除照实回答外也别无他法。

　　「呵呵，真是诚实的好孩子呢！」狩野对美帆的回答甚感满足。「一会之后
我也会让你体验被虐的喜悦的，但现在便先看看姐姐的演出吧！」

　　狩野说话同时也从椅子旁的小桌上并列着的施责具中，把其中一件东西拿起
来，那是一支握柄不粗，但前面却扩展为五个相连的粗大球形的一种性玩具棒。

　　「唏！……」当头两个瘤状物插入了阴裂之内后，白帆里随即发出了悦虐的
低吟。每个直径达三公分之大的瘤的表面上更刻有无数鳞状的突起物，更带有Ｓ
Ｍ施责具的刺激气氛。白帆里在瘤的突起物压迫者阴道的肉壁下身体也蜷缩的呻
吟着。

　　「啊咿、呜喔！……」

　　狩野更开始操纵着性具棒作出前后抽插的动作。

　　「啊喔！被磨坏了！」

　　「呵呵，怎样了，喜欢这东西吗？」

　　「啊啊……肉洞、感觉很好！」

　　「这家伙真是纯正的被虐狂呢！好，你想被弄得怎样？」

　　「在小帆前说不出来……」

　　「摩美，令她说来听听！」

　　「牝犬！回答啊！」

　　啪哒！

　　「咿──呜！」受到旁边站着的摩美直打肛门的一鞭，令白帆里高声惨叫了
一声。「啊啊、我说了！是肉洞……是主人弄得肉洞十分舒服！……」

　　「哈哈，多么可耻的牝犬！」

　　「嘻嘻，对！真是的！」

　　狩野和摩美都哈哈大笑起来，而白帆里则在努力扭动粉臀，迎合着正在侵犯
自己的棒子。

　　「咿、很好！……啊！竟入到那么深！……」

　　（姐姐，怎么如此羞耻！……）

　　美帆在此淫靡光景下心中不断在叫着。几个丑恶的毒瘤剖开粉红色的裂缝，
在阴阜中塞进拉出，而随着瘤子的进出，白帆里的阴脣便仿如婴儿的口般一开一
合在啜着那串丸子。

　　美帆多次想低头不再望前，但那个情景在卑猥之余却也像充满着魅惑的魔力
般，吸引住她的视线不放。不自觉间美帆竟不能移开视线不看姐姐被如此变态地
侵犯着的情形。

　　「好，接下来是这里。」

　　今次狩野把棒子移向肛门的位置。

　　「这里没干过什么失仪事吧？」

　　白帆里恐惧地把目光望向身旁的摩美。

　　「用肛门栓塞住，但在房间中环绕了一周便忍不了，更把屎拉得『泌洌、泌
洌』地响，真是粗鄙的牝犬呢！」

　　摩美的说明令狩野愉快地大笑起来，更把棒子的前端二、三度的压向白帆里
的菊蕾。

　　「是吗牝犬，拉屎拉得如此大声吗？」

　　「请、请宽恕！摩美大人没有说错，白帆里确是以粗鄙的声音拉屎了。」

　　白帆里一边拚命收缩肛门口，一边满脸羞红地在认罪。想到连这件事也被美
帆听到，更令她羞耻得想死。

　　「呵呵，那便不得不惩罚一下这卑劣的屁眼了。」

　　狩野说着便向她在拚命收缩的肛门口中心部用力推刺。

　　「啊鮠！」

　　终于被圆瘤侵入了禁断的肛门秘所，令白帆里发出悦虐感满载的悲鸣。「饶
了我！」

　　「这被虐狂，口中在求饶时，屁眼却已在一开一合地啜着我的棒子，就是我
不用力你也可以自己把它啜入去呢！」

　　「咿！……没、没这回事！」

　　啪哒！

　　「啊喔！」

　　「作为奴隶，竟然可质疑主人的说话吗！」

　　「鸣！对不起！是白帆里错了！便如主人所说，白帆里的肛门已忍不住要在
吸啜着主人的施责棒了！」

　　「真是很想再入一点吧？」

　　「是！请赐予……」

　　对狩野挖苦的说话，白帆里只有卑从地迎合。作为奴隶不可令主人扫兴，这
是白帆里经过无数次残酷虐待后所深切体会到的事。

　　「啊啊！！咕！……」

　　「怎么了，还差一个未入去呢？」

　　「请饶了我！已经刺入直肠中了！」

　　白帆里狂乱地叫着。现在她的感受已到了极限，若再继续入去的话她害怕会
连内脏也可能被刺穿了。

　　「这家伙，别在装明白了，你分得出那里是肛门那里是直肠吗？」

　　「呜！不知道！对不起……但、但是，腹部像要被挤破般了，请慈悲……啊
啊！！啊鮠！！」

　　狩野无情地再全力推刺一下，令白帆里发出淒惨的惨叫。全长达十五、六公
分的五个连串的瘤子已全部吞噬入肛门之内，那种痛苦和挤压力，令她眼前一黑
几乎要晕厥。

　　「呵呵，难得今天有参观者在，便来玩一个她也可以参加的游戏吧！」

　　狩野望向美帆，诡异地笑着提议。

　　「？……」

　　白帆里和美帆都浮起疑惑和不安的表情。特别是深知狩野残忍本性的白帆里
就是猜也猜得出那绝不会是什么好玩的游戏。

　　「留意你的肛门的感觉，这代表『零』。」

　　说着，狩野便用手一转手中那支棒子，当然塞入了肛门内的五个瘤子也跟着
转了一圈，瘤子表面的突起物磨擦着肛门壁，令白帆里不禁又是悲叫连连。「那
边的娃儿也明白了吗？」

　　「？……」

　　「而，这便代表『一』。」

　　「啊！……」今次到美帆吃惊地叫道，因为她看到狩野用手一拉，把棒子的
头一个瘤拉出了肛门之外。「数字是代表了拉出来的瘤的数目！」

　　「说得对，不愧是名校生，脑筋果然不错……明白了吧牝犬，我拉出来后，
你便猜一猜我拉了多少个瘤出来，错了的话便要受罚哦。」

　　「啊啊，很残忍喔……」

　　要自己猜着进出自己肛门的瘤子数目，可说是人间屈辱之极，但狩野却无视
白帆里悲苦的呻吟，开始把施责棒前后活动。

　　「啊喔……呜……」

　　「别只挂着高兴地呻吟，要收窄肛门好好数清楚哦！」

　　「啊啊……别这样说……」

　　「这是二！」

　　「咿唷！」

　　「今次是四！」

　　「呜噢……」

　　「好，停下来了，现在是你总动员肛门的感觉细胞的时候了。告诉我，现在
有多少个瘤拉出了体外？」

　　「是……两个？……」

　　「美帆，你告诉她对不对。」

　　「姐姐，是三个哦……」

　　美帆焦虑地说。她实在很想白帆里可以尽快答对，以完成这恶魔般的游戏。

　　「呵呵，太可惜了，那便要受罚了。」

　　啪啪！

　　「啊鮠！」

　　狩野说话一完，摩美随即挥鞭用力向白帆里的臀丘击下。

　　「啊啊，求求你，别再虐待姐姐了！」

　　美帆眼眨泪光地恳求道。

　　「那可不行，游戏中输了的一方自然要受罚。」

　　「便正如主人所言……牝犬，再来一鞭！」

　　啪啪！

　　「啊咿！」

　　「那么，答得中的话又如何！？」

　　美帆负气地反问，她虽然害怕狩野，但无论如何都想能减轻姐姐的痛苦。

　　「呵呵，那当然便要奖赏她吧。」狩野像早料她有此一问般轻松地回答。

　　「可以得到什么奖赏？」

　　「小帆！……」

　　白帆里连忙出声阻止。和美帆不同，接受狩野调教已久的白帆里对他的狡滑
和残忍早已明白非常，自然感觉到狩野口中的奖赏，其实是隐藏着多少的危险。

　　「这只牝犬别看她一脸痛苦，其实她对如何从鞭打中感觉到悦乐是很有心得
的呢……你是被鞭后下体会兴奋得流口水的牝犬，对吧？」

　　「如、如主人所说，白帆里是受鞭后下体会湿濡的卑下牝犬。」

　　狩野的话令白帆里不得不回答，但同时也对自己在美帆前说出如此屈辱的说
话而感到悲哀不已。

　　「呵呵，这便是爱被虐的本性了，其实你姐姐是如此爱受鞭，你还在多言岂
不令姐姐更烦恼吗？」

　　「！……」

　　「怎样，美帆你蔑视她吗？」

　　「不、不会！……」

　　美帆拚命地否认，始终是至亲，无论如何都要站在一线。

　　「真是明白事理，看来你也开始对性虐有兴趣了呢？」

　　「不、不对！」

　　美帆立刻狼狈地叫道。的确她曾答应狩野做他的奴隶，但那完全是为救姐姐
免受烙印之刑，事实上她在心理上仍完全未向这男人屈服。

　　「说得决绝，但看看你的身体便知你是否老实了！」

　　「！……」

　　美帆心中一栗，因为她自己知道自己的下体的确是变湿了。而若果被狩野见
到，说她是因为见到姐姐的残忍调教而变湿，她也无法否认了。

　　「呵，是真是假一会后才查看，现在是看看姐妹间美丽的亲情的时候呢！」

　　狩野冷笑着把话锋一改］「你是想把姐姐从苦痛中拯救出来吧？」

　　「？……」

　　「还是，你是因为姐姐的被虐而感到欢愉，所以更想看到她被鞭打吗？」

　　「我不想看姐姐被鞭打！」

　　美帆大声的叫嚷，一半却是为了她自己，对看到残忍的鞭打和肛责后而下体
湿了的自己，她感到了一股难受的罪恶感。

　　「那么奖赏便由你颁给她吧！」

　　「什么？」

　　「用你的舌，令姐姐的肛门得到松弛快乐，这你应会乐意去做吧！」

　　「怎么！……」

　　「不要！饶了我们！」

　　白帆里明白到他残忍的意图，也立时拚命向狩野求饶。

　　「求求你，我的屁眼被妹妹舔……这样做的话我们都变成畜生了！……我自
己怎样也不要紧，但美帆还是纯洁而无罪的少女啊！无论怎样请放过我妹妹！就
是要白帆里一生为主人做牛做马也可以……」

　　「又不是叫你舔，你先听听你妹妹怎样说吧！」狩野冰冷地回答，然后转身
向美帆道：「怎样啊娃儿，要用鞭还是用舌来对待她的肛门，由你决定吧！」

　　「小帆！求你说鞭吧！」

　　「……用……舌来舔姐姐的……肛门。」

　　美帆颤抖着声回答。要叫狩野用鞭打姐姐，她始终不可能说得出口。

　　「呵呵，那便好，游戏继续！今次牝犬要努力点，别再输了！」

　　狩野满脸笑意地再开始操纵棒子在肛门中进出。

　　「啊鮠！我不想活了！主人请杀了我吧！」

　　白帆里额头伏地悲痛地叫道。姐妹相奸的恐惧和肛门棒的虐待交煎，令她精
神也绝望起来。但结果，无论说得多惨烈也好，到最后她还是无可奈何地开始努
力数着棒子进出的数目。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　而在进行第二次游戏时白帆里终于猜中了，因而能够得到她的「奖赏」。

　　「好，伸出舌头吧，一开始请先轻柔地舔。」

　　典子向走到白帆里身后的美帆说。在美帆的眼前触手可及的便是白帆里耸悬
半空的双臀，大幅打开的谷底显露着那微有润泽的啡色肛门。在刚经过了肛责棒
的多番抽插后，那里现在便有如刚大便完似的微微松弛。狩野和两个协助他的女
人──摩美和典子，都在旁边饶有趣味地期待着美帆的口舌奉仕表演。

　　「……」

　　美帆缓绫把头向白帆里粉臀中央靠近，为了令狩野能够看清楚，她被要求以
微斜的角度向前移近。她忍受心中的抗拒感，拚命向前伸出了小舌。

　　「呜……」

　　白帆里发出了一声喘息，那代表了她对这禁断的玩意既害怕又期待的复杂情
绪。「呜，放过我、小帆！别如此的狎弄姐姐……」

　　当菊蕾被美帆热烫的软舌碰到后，白帆里弓起身体轻嚷着。对于已被开发和
体会过肛责之乐的白帆里，并无法抗拒美帆舌头的刺激。

　　「啊哦……呜、不要！好羞哦！」

　　「姐姐……白帆里姐姐！……」

　　并不只是白帆里一个人被背德的欢愉所侵袭，正在拚命舐着姐姐的屁眼的美
帆，同样也被倒错的淫靡诱惑弄得茫然自失。有生以来初次体验的舌头服侍，散
发着性的激素的身体妖淫地刺激着美帆，加上对手是自己的亲姐，更令美帆的理
性也狂乱起来。

　　「唔……呜呒……」

　　美帆渐渐越舔越起劲，想要支配着姐姐、想要令她快感愉悦的欲望在美帆心
中勃发起来。

　　「姐姐的屁眼味道如何？」

　　「好味……是淫靡的味道……」

　　美帆本能地回答着狩野的问话。她现在心中已满载欲望的感情，那是因为狩
野一直在以姐姐的被虐狂性去诱发美帆心中的情欲。「好，今次便把舌头伸入洞
内，舔弄内壁，那一定令她比现在更兴奋呢！」

　　典子在美帆耳边低声细语，恶魔般的低语挑拨着美帆的嗜虐心，令她不能抗
拒地把舌头前端收窄变尖，向姐姐的肛门深处钻入。

　　「咿唷！……呀呜……」

　　「呒……」

　　「放过我！啊喔！……咿唔！」

　　在向肛门内壁进攻的舌，令白帆里发出如狂般的反应。她拚命收缩肛门肌肉
想防止对方侵入，但被五连瘤棒子撑开的肛门抵抗力几已全失，而那钻开一层又
一层肛门肌肉的青春嫩舌，已足以磨灭白帆里的理性。

　　「……唔……」

　　「啊啊、快要疯掉了……讨厌哦，屁眼要溶化了！……」

　　虽然想向前逃避，但却被摩美拉着她的颈圈所阻止。

　　「牝犬，现在的你正被怎样干着？」

　　「美帆……舔着我的屁眼……啊咿！……舌头钻开了肛门壁……啊喔！」

　　「那你有何感想？」

　　「这种事……啊呜！」

　　「我想听听被妹妹舔屁眼的你的感受哦！」

　　「啊啊……羞耻得要疯掉了！……」

　　「老实说，是疯掉般快乐吧！」

　　「啊啊……是屁眼……快乐极了！……」

　　肛门的舌舔有如毒品，腐蚀着她的理性和道德心。

　　「咿──！要丢了！……啊啊……不行了！丢了！……」

　　终于白帆里渐渐迈向性高潮，肛门的筋肉也在剧烈痉挛起来。

　　（姐姐！……）

　　「啊啊！更深点！小帆、舔得更劲一点！……姐、姐姐要丢了喔！……」

　　像把灵魂出卖给恶魔，白帆里像不知满足地沉溺于快乐中，更自动把粉臀向
后耸去渴求美帆的舌。要感受这一生难求的高潮，更要令高潮持续下去。

　　而在另一方的美帆也是同样忘我地兴奋。（姐姐、再快乐一点吧！……要令
姐姐快乐我便要舔得更努力！我永远也和姐姐同一阵线的啊！……呀，姐姐的喜
悦叫声真好听！）

　　听到姐姐的浪叫声，美帆也感到自己的私处像有爱液在涌出。不可思议地，
她并不因那是排便器官而感到不洁，那可能是因为白帆里的肛门颜色既不深沉、
而且周围也没有一根毛，所以较能给人洁净的印象。而且她在看着肛门时，反而
感到那是一个有魅力的性器官多于是个排泄器官。

　　而且美帆的舌头深埋在白帆里的肛门深处时，姐姐高潮时的痉挛也好像传递
到自己的身体上一样。

　　「……卑下的牝犬，被妹妹舔得如此兴奋吗！」

　　当美帆终于离开她的肛门后，白帆里一边还沉醉在刚才的高潮余韵中一边抬
起了脸，却立刻听到狩野的发问。

　　「如、主人所说，白帆里正是卑下的牝犬……」

　　奴隶女四脚支地慌张地回答，她身后的美帆则坐在地上睁着呆滞的双目。

　　「被舔屁眼后，下面也如此的湿了喔……」

　　狩野伸手把鞭伸出，让鞭的前端沾上由性器所滴出的淫蜜。原来她的下体刚
才也一直滴出透明的爱液，令地上也湿了一片。

　　啪！

　　「啊喔！」

　　「这家伙，昨晚流完尿，今天又再流下淫乱的液体了！」

　　「对不起！请饶恕……」

　　啪啪！

　　「啊唷！」

　　两、三次惩罚的鞭打落谷底，那被爱液弄湿的鞭击在菊蕾和周围的媚肉上，
令白帆里在苦痛中发出悦虐的悲鸣。啪啪！

　　「咿──！饶了我！」

　　「怎样？被沾上了自己淫液的鞭打责，感受如何？卑猥的气味直冲入屁眼中
了。」

　　「呜……便如主人所说，白帆里是个连屁眼中都有浪水的淫荡气味的淫乱奴
隶……」

　　「呵呵，这家伙，被妹妹舔得淫性尽露了！」

　　看到白帆里彻底的坠落，狩野愉快地笑了起来，反覆先从暴怒、恐怖开始，
再转换成挖苦和耻笑，这正是狩野的奴隶调教的得意手段。

　　「摩美，准备下一个环节了。」

　　「知道！……是牝犬的小便方法调教吧？」

　　摩美上前把白帆里脚上扣着的枷棒解下来。

　　「典子，预备好了吗？」

　　「是，立刻办！……」

　　立刻便在左右两边壁际各放起两支高四、五十公分的Ｔ字形柱子，中央放上
防火的毡，而旁边也摆着一只在之前烙印刑时用的放入炭火的桶子。

　　「走吧牝犬！到房间中央去！」

　　啪啪！

　　表示叫她开始步行的一鞭过后，白帆里立刻不能有半点犹豫地向前爬，便如
刚才进入房中时一样一边爬一边要扭动着双臀。

　　不久后她便来到了狩野右手边墙旁的第一根柱前，那是一支以铁制圆盘为基
台，外表有着艺术气息的雕刻曲线的树脂制柱子。

　　「为它加上牝犬的气味吧！」

　　「？……」

　　「没有看过犬只在电灯柱旁如何流下气味来表示自己的地盘吗？」

　　「怎么这样！」明白到摩美的意思后，白帆里立刻吓得脸色发白。「我……
我做不到……」

　　「为什么？刚才你也不是同意要接受牝犬小解的训练吗？」

　　「但、单脚提高然后小便，实在太羞耻了！……」白帆里绝望地说道。「而
且，一开始小便的话便停不了下来，没办法逐少逐少的小便啊。」

　　「这也是个问题，如果又再撒得遍地都是便伤脑筋了。」摩美冷笑着，随即
又提出另一个主意。「那便以另一个方法去留下气味好了。你把脚抬起来，把股
间的东西直接磨擦在柱子上吧！」

　　「！……」

　　白帆里咬着下脣，这也算是屈辱之极了。

　　「快干！」

　　啪啪！

　　「唏呜！……」

　　白帆里无奈地把右脚缓缓提起，黑色丝袜包着的、姿态美丽的脚成水平地提
高，膝部屈成Ｌ字形向后方伸出。丝袜由大腿直包到膝头、小腿，最后接到穿上
了鲜红皮靴的脚，如此淫靡的服饰正好和这倒错的气氛相配合。而且这样自己张
开、暴露出自己的性器的行为，令白帆里感到羞耻得想死。

　　「再抬高点，否则便上不到最顶的位置哦！」

　　白帆里无法不照做，但想到这一来自己的性器便完全张开在身后的狩野和美
帆眼前，令她羞耻得呼吸也像要停止。

　　她把右腿抬高至终于可托在Ｔ字柱的顶为止，那柱顶约水平三十公分长，其
外形曲线被制成像双头性具般的形状。

　　「好好地把你卑下的味道留在柱上吧！」

　　「啊啊……」

　　白帆里颤抖着四肢开始屈辱的行为。贴在Ｔ字顶的阴唇前后移动，把自己性
器的气味留在柱子上。

　　「这家伙，现在不是干得很起劲吗！美帆，好好看清楚姐姐的行为举动，否
则当轮到你自己时便不懂得干了。」狩野向旁边的美帆笑着说。

　　「呜！……」

　　美帆在舔完姐姐的肛门后便又再回复观摩者的身份，在眼前那卑猥至极的情
景令她实在难以直视。

　　（啊啊，难道我也要做这样的事吗！……）

　　美帆一边拚命勉强自己看着姐姐的行为，一边感到一阵恐惧流过全身。

　　「看来已理解我的想法了呢……而那牝犬也出乎我意料地，作出了一些很好
的示范呢！」

　　「嘻嘻，真的呢，在妹妹前作出了无出其右的模范奴隶表演，不愧是正宗的
牝犬呢！」

　　摩美也在笑着回应狩野的话，那挖苦、带刺的话令白帆里差点想要哭出来。

　　「好，用你的私处包住，由前向后的拉动吧，那便可以留下更多气味了！」

　　「……唔……呜喔！」

　　白帆里提起单脚的姿势下把Ｔ字棒的前端夹入自己的阴裂中，然后慢慢沿着
棒向后退，棒子侵入花唇中而磨擦着的感觉，令白帆里发出了淫靡的悲鸣。「为
了令主人看得更愉快，你要更努力的前后活动，便像在自慰一样的做！」

　　「咕……呜喔……」

　　白帆里非服从指示不可，她努力地用腰力前后蠕动，树脂制的棒刺激着阴户
的感觉和进行卑猥行为的屈辱相负相乘，加上在强烈灯光照明下在狩野和妹妹面
前做着这种自慰行为，更令她羞愧得想死。

　　「怎样了美帆，清楚了留下气味的方法了吗？」

　　「清、清楚了……」

　　美帆颤着声回答狩野的问题。就算仍未正式开始对她肉体施予调教，但单看
着姐姐的演出己令她被传染了一点ＳＭ调教的感受。

　　「看到牝犬的表演感到兴奋吗？」

　　「很、很淫惑的兴奋！」

　　美帆红着脸回答。事实上她面前的情景实在带给她很大刺激。

　　「……到下一根柱了，走吧！」

　　啪啪！

　　终于把柱子顶部涂上了一层淫液后，摩美发出了下一个命令。白帆里把右脚
放下来后再度开始四脚爬行，但走不到四、五步便来到了下一根柱前，接着她又
要再重覆一次刚才的自慰行为。

　　「啊啊……」

　　白帆里发出了绝望的呻吟，始终作为奴隶的她绝不可违逆主人狩野和调教师
摩美的命令。她又再像刚才般在其他三根柱上也涂上了自己下体的分泌物。

　　「好，终于到正本戏了！」

　　最后，摩美把白帆里带领到房中央放着的桶子旁，双眼射出残忍的目光宣布
着。

　　桶中的炭火依然红红地燃烧着。白帆里看着桶中的炭火，因为猜不到跟着要
做什么而眼中充满着不安。

　　「像刚才般，在这留下你的气味。」

　　「什么？」

　　「听不清楚吗，在这桶中留下你的气味啊！」

　　「怎、怎样做？」

　　「怎样做？这也要问吗？」

　　啪啪！

　　「咿！」

　　「今次是真的小便了，提高脚向桶中小便吧！」

　　「喔！……」

　　「今次是最后了，所以一次过把炭火浇灭吧！」

　　「啊……怎么这样！……」

　　白帆里终于明白，这才是这次「牝犬的小便方法调教」的正本戏。

　　「为了让主人看清楚，要把屁股向着后面，脚也要提高点，否则可能会被火
炙伤哦！」

　　「呜呜……」

　　白帆里饮泣中开始在桶则伏定，把一只脚向上提起，摆出类似犬只向灯柱小
便的姿势，虽然之前已多次在Ｔ形柱上「排演」过这姿势，但今次因为要真的小
便，对白帆里带来的实是难以言喻的耻辱。

　　「喂，快点吧，再在磨蹭的话便要受处罚了！」

　　「喔！……」

　　摩美威胁的说话令白帆里响起低声的悲鸣。她保持提脚姿势努力地向桶中排
尿，尿液浇在炭火上令桶中升起一股热气，刺激着股间的媚肉。

　　但炭火的火势却比预想中强，白帆里就是努力挺高得连左膝也几乎离地，仍
感到股间一阵难受的焦热。

　　「呜……呜……」

　　白帆里在如此屈辱的行为下继续啜泣着。虽然膀胱中已存有大量尿液，但在
人前排尿的紧张和羞耻感，令她的排尿过程并不完全畅顺。

　　初时是如喷水池般射出，射得大腿内侧也湿了，接着则水势缓和下来，而呈
抛物线般流下。而放尿速度的减慢也同时舒缓白帆里心中的道德咒缚，把她引领
到恍惚的精神状态。

　　「啊！好热！」

　　水蒸气的热风直击在股间，令白帆里高叫起来。而因为本能地想避开热力，
身体一移便令正落下的尿液飞溅出桶子范围而落在周围的耐热地毡上。

　　「啊啊、不要！……」

　　白帆里发出狼狈和惊慌的叫声。她作为奴隶，深知把小便溅在指定地方之外
可是一条大罪。她慌忙把身体摆正在桶子上方，但这一来已令桶子的把手和外侧
留下了不少尿液。

　　「哇，怎么这样臭……竟弄得周围都是！」终于把尿都排完后，摩美的叱责
声立刻在白帆里头上响起。「本是为了想令你不再失仪态而进行的调教，但你竟
然更加的失仪了！……」

　　「请、请饶恕我……」

　　「住口！撤尿犬！」

　　啪啪！

　　「呜呀！」

　　「把脚继续提高，让我替你把你的臭尿抹乾净！」

　　摩美说罢便把鞭前端的扁平部分在白帆里的下体扫抹，充分地沾上尿液后把
鞭再度提高，惩罚性地朝奴隶犬的臀丘接连击落。

　　啪啪！

　　「呀咿！」

　　啪啪！

　　「啊唷！饶了我！」

　　「想被饶恕便自己清理好自己弄脏的地方，把你的尿一滴也舔乾净！」

　　「啊啊……这样残酷……」

　　啪啪！

　　「啊！我做了！我会做了所以请慈悲！」

　　白帆里慌忙伏在地上，把唇凑近尿液的位置。

　　「快点吧，钝犬！」

　　啪啪！

　　「咿！做了、做了喔……」

　　白帆里终于把嘴碰在尿液上啜吸起来。

　　狩野满足地看着这情景的同时，转向身旁正在并息静气看着的美帆道：「失
仪的话便要受惩罚，这便是奴隶的规条了。你也要记清楚了，就算是新人奴隶也
不会被宽免哦！」

　　「……」

　　美帆连回答也不能，因为眼前冲击的情景早已令她心神不定，姐姐的遭遇既
是可怜而又妖魅，眼前的ＳＭ绘图同时给予她恐怖和魅惑，尤其是狩野最后一句
话更令美帆清楚明白自己的命运。

　　（新人奴隶……新人奴隶……）

　　这个词语在美帆的心中反覆地响起，令她在看着姐姐在鞭雨下用嘴清理着自
己的尿液同时，感到那可能也会是不久之后的自己的写照。
----------
　　　　　　　　　　　　第七章　　深刻的服从心

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　「好，今次终于轮到新人奴隶了。」

　　终于完成了屈辱的放尿调教的白帆里可以暂时退下，然后便轮到美帆的调教
开始。

　　刚才的调教用具被搬走，但迅即又搬来了另一些拘束用具入室中。

　　那是喜欢设计新用具的狩野所开发的，名叫「笔座」的直径一米，厚约十公
分的圆盘。盘的中央插进了两根金属制支柱，和水平的圆盘约成六十度角地向上
伸出，而在上面约三、四十公分高处则设有拘束脚部所用的坩子。

　　渡上黑色树脂的一对金属坩，和圆盘面保持平行角度伸出，而被带到支柱前
的美帆，被命令把双脚套入左右两个圆坩中，在外侧上紧了锁，美帆便如笔座上
的笔般被固定了在圆盘之上。

　　然后，美帆的双手更被举高在头顶后方，用Ｓ字型扣子扣在一起，更在手肘
处穿上枷棒，令她的双手无法放下来作任何遮掩。卑猥的性奴服装下，她的肉体
便在狩野眼前无防备地展露出来。

　　「已预备好了，主人。」

　　摩美向狩野报告。

　　「呵呵，奴隶调教的基础班便是要先教她正确的姿势和说话。」狩野拿起鞭
走向「笔座」，看来接下来他要亲自调教这新人奴隶。「再加上猿辔吧，球形而
上面有气孔那一种！」

　　「明白了。」

　　摩美依狩野吩咐把封口球让美帆含住。黄色的圆球把美帆的嘴强制分开，上
面附上的幼皮带绕过双颚扣在头后面。

　　球的直径约四公分长，把美帆的唇张开至极眼。黄色的球和鲜红的唇片相辉
映，加上美帆含住猿辔时自动流露的悲苦神情，正好突出了她是被虐者的身份和
气氛。

　　狩野站在美帆前面，严厉地向别过了头的美帆命令道：「正面看着我，别东
张西望的！」

　　「……」

　　美帆如他所言地站直，但随即因为自己现时的打扮而感到羞耻──超短裙内
是皮制的紧身着，只由胸部下方覆盖到屁股上方，令重要的乳房和股间都无保留
地露了出来。

　　（啊？）

　　看到狩野望向自己的下颚，令美帆突然发觉由自己的口中流出了一丝透明的
液体，当她知道了那是自己的唾液时，不禁羞得连耳根也红了。

　　啪啪！

　　「呒呀！」

　　一阵尖锐的痛楚下，美帆立刻响起了惨叫声。那是狩野打横向她的臀丘上打
了一鞭。

　　「这家伙，把口水也流出来了！」狩野响起了充满威吓性的声音。「因为你
的头俯低了。把脸抬高点！」

　　「！……」

　　「呵呵，对了，要保持着这姿势呢！」

　　美帆听到狩野的话，明白到他要自己带上猿辔是为了调教她的姿势。因为她
只要稍一低头便会令口涎从气孔中流出来，所以她非得保持抬起脸向前望的姿势
不可。

　　但那样一来，自己充满羞耻的脸便完全无保留地看在支配者的眼中了。

　　「若再滴下口水便要受鞭的惩罚喔！」

　　「！……」

　　美帆拚命想把流出了的口涎吸回口中。狩野的说话令她知道非努力去避免失
仪的行为不可。

　　「呵呵，说起来这真是对发达的乳房呢，这样看起来其形状也美极了！」狩
野一边用鞭尾轻扫美帆的乳房，一边感叹地道。

　　美帆把两手放在头后直立的姿势，自然的令乳房看起来更为向前挺突，两个
小山般的丰满美肉在支配者眼前傲然地挺立着。

　　「白帆里，妹妹的乳房很快便会赶过你头了……不过屁股的性感度仍是你稍
胜一筹呢！」

　　狩野挖苦地说着。白帆里咬着下唇，在一边墙壁前跪坐在地上，看着被调教
中的妹妹，令她感到比起自己受调教更要难受。

　　「你觉得妹妹的艳姿怎样？黑色的皮衣和白色的乳房，很好看的对照吧！」

　　「是……但是，还请主人手下留情，因为家妹仍只是个不懂事的孩子……」

　　白帆里向前倾伏地拚命向狩野恳求道。她希望至少能减轻一点对美帆的调教
也好。

　　「呵呵，最近的小孩也早熟得很呢……啊，这娃儿又再流口水了！」

　　狩野再转头面向美帆，看到美帆的口涎已把下颚湿濡了一片，更有一丝涎液
自下颚直垂落到右边的乳房之上。

　　啪啪！

　　「呒咕！……」

　　鞭打落臀丘的柔肌的惩罚，令美帆发出了悲哀的低吟。

　　「不好好的抬起脸便会继续流口水喔！」

　　然后摩美叱责道。但是，无论怎样唾液随着时间在口腔内积聚，而在含着封
口球的状态下要把涎液吞下也非易事，加上狩野更用鞭扫拂着她的乳晕和乳蒂，
敏感部位被强烈刺激下更令她全身不住颤抖，呼吸急速下口涎更不可控制地继续
由呼吸气孔中溢出来，由唇边流到下颚再倾垂下来。

　　「呀，又来了！」

　　啪啪！

　　「喔唔！……」

　　狩野用鞭玩弄完乳房后便又往粉臀打下，对乳房的淫靡刺激和对屁股的激痛
打责交错地侵袭着少女，对再流口水的惧意令她意识到一种被虐的感受。

　　「啊……噢……」

　　啪啪！

　　「唔呀！」

　　「这家伙，看起来面孔端正娟秀，但在被鞭打时却愉快得口水流个不停！」

　　「嘻嘻，真是呢！」

　　「不……不是……」

　　美帆拚命欲自辩，但咬着封口球令她的说话也口齿不清，反而更传达给支配
人一种异样的兴奋感觉。「喂，又流了，看来是真的喜欢鞭打！不愧是牝犬白帆
里的妹妹呢！」

　　啪啪！

　　「咕呀！！」

　　狩野的鞭瞄准了臀部和大腿的连接点打落，丝袜和短裙之间露出的柔肉正成
为他的一个好目标。

　　啪啪！

　　「呜喔！」

　　皮鞭向接近谷间的臀丘打落，虽然因为对象是新人所以手下留情地并未作出
全力的痛打，但是皮鞭打击得令幼嫩的肌肤又麻又痛的感觉，已足以刺激得美帆
狂乱起来，更由鞭中首次感到淫靡的感受。

　　啪啪！

　　「咿喔！」

　　啪啪！

　　「唏呀！！」

　　终于她渐渐再也压不下惨叫声，流着口涎的羞耻感和被鞭打的刺痛和敢北感
下，令她终于不得不以悲鸣来舒发自己的感受。

　　「怎样，想更加的愉快吗？」

　　「啊啊……想……」

　　美帆本能地回答，因为此刻她已被熊熊烧起的被虐之火所支配。不过，很快
她便开始后悔自己的回答了。

　　「那便交给你了摩美。」

　　「嘻嘻，必定尽力以不负主人的期望。」

　　当美帆一看见摩美手上拿着的东西后便不禁感到全身鸡皮竖立。她手中的是
一根鸟的羽毛笔，那是用来做什么，就是新人的美帆也隐约猜得到。

　　「好，便如你愿的令你更兴奋叫喊，就是口水流遍地也不要紧哦！」

　　摩美挖苦地说完，便即把笔的羽毛前端轻轻扫过左边的乳尖，一股寒意由乳
头扩散至整个乳房，令美帆不禁全身向后一缩。「呀！！」

　　「呵呵，对这个似乎很有反应呢！」

　　摩美的羽毛一边慢慢追击着美帆不断在左右扭动逃避的身体，一边以残忍的
奴隶调教师的目光来愉快地欣赏。「咿、鮠！停手！……啊呀！死了！……」

　　「今次到右边了……乖乖，很舒服吧……」

　　「唏、嗄、……求求你、求你啊……咿呀！」

　　「真是比想像中更淫乱呢，竟流口水流成这样！难得典子预备好的衣服，却
被弄污成这个样子呢！」

　　摩美把搔着她的手暂时停下。便和她所说一样，不住由下颚垂下的口涎已成
了几行的流在紧身封腰衣之上，在黑色的丝质表面上流下一些像被蛞蝓爬过的痕
迹。

　　当然肌肤上也是一样。像在反映着她的兴奋状态般，高粘性的口涎随着美帆
身体的挣扎扭动，而由下颚垂下沿咽喉到肩部或乳房，而感觉到肌肤上的湿濡的
触感，更令她自觉到自己流口水的不堪的姿态。同时这更成为一种调味料，令肌
肤对羽毛攻击的反应变得更加敏感。

　　「呀！救救我！」

　　「是时候教你奴隶的语言了！你应说，『请饶恕我吧』，说！」

　　「请、请饶恕我……」

　　「嘿，听不明你在说什么呢！」

　　含着封口球令美帆咬字不清。摩美更变本加厉地把羽毛由乳房移至腋下，坏
心眼地搔着那敏感的腋窝。

　　「啊呀！好痒！！」

　　美帆拚命想夹紧腋下，但被固定在头顶的双手却是半分也移动不了。

　　「请饶恕！请饶恕哦！……咿、咿、呀呀！」

　　「呵呵，哭起来倒很好听。好，便清楚点再说一次！」

　　「请饶恕我吧！」

　　「今次要说，『请赐给我慈悲』。奴隶是靠主人的慈悲而得到延续生命的，
所以便全心全意地求赐慈悲吧！」

　　「请、请赐我慈悲！」

　　「要不断反覆地说，那是把奴隶的服从心深刻铭记的方法。」

　　「请赐我慈悲！请赐给我慈悲！……咿、不要这样的搔！……」

　　美帆拚命扭着身体在乞求着慈悲，羽毛对腋下执着的攻击令她如被陷入求生
不得、求死不能的地狱之中。

　　「啊啊、请赐我慈悲！」

　　「怎样，服从心已充满全身了吧！」

　　「已记住了！所以、请赐我慈悲！」

　　美帆流着口涎以哭泣般的声线叫着，她对于被羽毛施责的感受比谁都更深，
羽毛的异样触感令她的肉体跌入快乐的地狱，精神上倒错的被虐感也在觉醒中。

　　「呵呵，把猿辔解下让她清楚地再说一次吧！」

　　狩野明白到，令美帆亲口说出屈服的誓言的时机已成熟，在他的下令后摩美
便把美帆的封口球解下来。

　　「怎样，还想再搔一下吗？」

　　「啊啊、不要！饶了我别再搔了！请饶恕我！请赐我慈悲！……」

　　「会听从吩咐吗？」

　　「会听从！什么说话也会依从的！」

　　「说吧，对主人的服从！」

　　「服、服从主人的命令，无论是什么也服从，所以，请赐美帆慈悲！」

　　美帆向狩野起下服从之誓。她自己也惊讶为何竟可说出如此卑猥的说话，那
其实是因为刚才在含着猿辔时已反覆说过这种乞求，令她渐渐失去了对这种誓言
的抗拒心。而对狩野称呼为主人，可见她已踏出了性奴的第一步。

　　「要起誓成为和姐姐一样的牝犬？」

　　「起誓……美帆会成为牝犬……」

　　「戴上颈圈四脚爬地也可以？」

　　「啊啊！……」

　　狩野的说话很具体而残酷，令美帆不禁犹豫地望向姐姐，但本身已在戴着颈
圈四脚爬地的白帆里，又能帮得了她什么？

　　「怎样？回答吧！」

　　「说吧，说请让我戴上颈圈！」

　　摩美也接着催促着，在如此孤立无援的状态下，美帆便只有满心惊恐，以颤
抖的声音屈辱地说：「请……让美帆戴上颈圈，四脚爬地的步行……」

　　「呵呵，只要你在这间大屋中便要那样做，可以吗？」

　　典子把奴隶用的颈圈向狩野递上，那是和白帆里所用的类似的大型黑革制颈
圈，看起来充满了ＳＭ调教用具的气氛。

　　狩野于是命摩美把颈圈扣在美帆颈上。

　　「！……」

　　少女的身体也僵硬起来，在身体被束缚下，调教者把她的精神上的抵抗力消
磨净尽，然后摩美把黑色带子围着美帆雪白幼细的咽喉，再在后面扣上扣子。

　　「好，那样你便成为奴隶牝犬了。」

　　「啊啊……」

　　颈圈不松也不紧地扣在颈上，、美帆被戴上了像狗用的颈圈，而皮革给予颈
项的感触令她的心中被被虐的败北感紧紧地俘虏。

　　但是给予美帆的考验并非到此为止，她还要摆出另一个屈辱的姿态去迎接下
一个调教。

　　首先，摩美把美帆下体的布条解开，令她的三角地带、柔软耻毛覆盖着的阴
阜完全暴露出来。

　　然后，手肘的枷棒被解下，取而代之的是用两个手撩把美帆双手扣着，两手
撩之间被一段很短的锁炼连结着系在颈圈上的扣子上，令美帆的背后的双手不得
不举起来。最后，更由地板的暗格中拉出另一段锁炼，扣在颈圈侧的另一个扣子
上。

　　「呵呵，似乎已准备完成呢！」

　　狩野残忍地笑着，同时用手操纵手上的遥控器。

　　胡胡……「啊？」

　　马达声音下，扣着颈圈的锁炼开始向下卷入地板中，因而美帆的身体也无可
抗拒地被拉扯得向前屈。

　　这时狩野按下另一个按钮，开动了地板下另一个马达。

　　胡胡……胡胡胡……

　　「啊呀？……讨厌！这样子……」

　　美帆的口中发出惊恐和狼狈的叫声。由开始一直便扣着美帆双脚的「笔座」
开始向相反方向移动，令美帆双腿也随之分开近四十公分。最后她脚下的圆盘也
自转起来，令她刚好背对着狩野的位置为止。

　　「啊啊……这样的羞耻！……」

　　美帆口中发出了绝望的呻吟。她双脚被分开成四十度下站立着，被狩野看着
其背后。因为颈圈被锁炼拉扯向下，令她上半身屈向前，因而双臀为了平衡而更
向后突出着。小鄢被脱下而全裸的臀丘，在不住的震抖着。

　　「呵呵，真是壮观的景色呢！」狩野放下手上的遥控器而再拿起鞭，眼睛则
欣赏着美帆的双臀和谷底。「中间完全分开而一览无遗了，你自己也知道吧？」

　　狩野以鞭尾伸入谷底，在被淫液弄湿了的媚肉上前后轻扫着。

　　「……不、不要！别碰那种地方！」

　　「这家伙，才刚刚教完的奴隶用语转瞬便已忘记了！」

　　啪啪！

　　「啊咿！」

　　由股间抽出的鞭在空中一翻，便打在卑屈地耸向后的肉臀上。

　　「怎样？不想被打便用奴隶的语言来求饶听听！」

　　「主、主人，求你饶了我……啊啊、请饶恕我吧！」

　　摩美严厉地叱责下，美帆向狩野卑屈地求饶。她已渐渐明白不可以逆狩野和
摩美的意思。

　　「呵呵，那先回答我，你的什么被完全看光光了？」

　　「性、性器的分割处……」

　　啪啪！

　　美帆还未说完便又被从相反方向打了一鞭，今次轮到了摩美出手，作为调教
师她必须也负上调教美帆的责任。

　　「说了要用奴隶语言吧？牧犬的那地方并不是叫做性器哦！」

　　「呜、那种羞耻的话，说不出口……」

　　啪啪！

　　「喔！饶了我！」

　　「说与不说是我们决定的！快说吧！」

　　「呵呵，等一等，这里便且让前辈来教一教她。」狩野露齿笑着介入。「白
帆里，教一教新人奴隶，要叫自己的下体做什么？」

　　「！……」突然被狩野点名的白帆里一怔，但她随即知道不可不服从命令，
「肉、肉洞……」

　　「向妹妹详细地教一次！」

　　「小帆……说肉洞吧，不说的话会遭到处罚，拜托你说吧。」

　　「姐姐！……」

　　「求求你说吧！姐姐也已说了！」

　　「呜呜……是肉洞，主人。」

　　美帆终屈服地道，她的声音因为屈辱而震抖着。

　　「再说一遍，大声一点，你那个地方现在是什么模样？」

　　「啊啊、美帆的肉洞，分割处被完全看清了！」

　　「呵呵，而且是湿濡的，对吧？」

　　「……」

　　啪啪！

　　「咿！说了！……美帆的肉洞已经湿了！」

　　美帆受着鞭责下反覆说出低贱的说话，这不用说也知道，自然是一种让奴隶
明白到自己的卑贱的调教手段。

　　事实上，她自己也深刻感受到自己的屈辱姿态。穿着高跟鞋而分开四十度背
对着狩野，腰部前屈至几乎九十度，有份量的双臀向后耸突，紧身的裙子极端地
短，反而强调着她的身体。而莹白香嫩的粉臀大大的分开，谷底的肛门至性器都
无防备的暴露出来。

　　而由于「笔座」紧锁着她的脚令她保持站立状态，故此无论她怎样向前倾也
不可能伏跌在地上。

　　「那里湿了的话即是一种失仪，明白吗？」

　　「喔……」

　　「白帆里，失仪的牝犬会被怎样处置？」

　　狩野回头向白帆里不怀好意地问，这样的对姐妹交叉地作出言语上的施虐，
对嗜虐者来说是能带来快感的事。

　　「啊……会被施予处罚……」

　　白帆里像要哭似的回答，想到自己的话似乎也在催迫着美帆，便令她的心感
到了一阵酸痛。

　　「呵呵，听到了吗？失仪态的牝犬要受罚哦！」

　　「拜、拜托主人，请对美帆宽大地赐与慈悲吧，这孩子还是刚刚成为奴隶，
对礼仪仍未熟悉……」

　　白帆里拚命为妹妹求情，但却立刻被身旁的典子一把拧住乳房。

　　「喔！」

　　「不行哦白帆里小姐，奴隶要在主人询问时才可回答呢。」

　　「啊啊……小帆！……」

　　「好了，女孩，现在你应怎样做？」

　　「快申告罪状和求取惩罚吧！」一旁的摩美在美帆耳边劝告着，她的语气既
可怕又充满魅惑，简直便像是恶魔的诱惑。

　　「请、请惩罚我吧！」终于，美帆在卑猥的姿态下自己开口求取惩罚。「美
帆的……肉洞湿濡了，犯下卑贱的失仪的牝犬，请主人好好惩罚一顿吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　「惩罚要加上调教要素，便让她跳跳求鞭之舞吧。」

　　狩野向摩美指示后，便再坐回椅子上，命令白帆里来到他两腿之间，然后把
男人的宝物掏出来。

　　「用口服侍我。」

　　「开始奉仕了，主人。」

　　白帆里保持着姿势优美的四脚爬地状态，把头伸前开始舔向狩野的阳具。

　　另一方面摩美亦同时开始对美帆的残忍调教。她小心地在不妨碍狩野的视线
下站在美帆旁，手上再次拿起了「九尾狐」之鞭。

　　「由现在起我代替主人来施以刑罚给你，虽然你应该已早知道，但我还是再
介绍多一次吧，我是奴隶调教师香摩美。」

　　「是……拜托你。」

　　美帆的视线溜过摩美手上的鞭，怯懦的对女调教师从顺地说。「我要对主人
完全负上奴隶调教之责，你若失仪的话也会令我蒙羞，你若调教失败我便面目无
光，所以我的调教会严厉而绝不容情的，明白吗！」

　　「明、明白了。」

　　「好，现在便开始跳求鞭舞，以搏主人一笑吧！」

　　「？……」

　　「把你的羞耻部位展露同时，屁股向着主人耸高和扭动，白帆里不是已示范
了很多次了吗？好，开始吧！」

　　啪啪！

　　「咿！」

　　九尾狐向无防备的臀丘袭下，令充满弹性的屁股肉震动了一下，被这冲击和
痛楚所触发，美帆向狩野突出臀丘左右摇动起来。

　　「这调教的关键字句是『请赐鞭』和『请随意欣赏』。这两句话加上扭动屁
股便是和牝犬相配合的恳求表现了！」

　　摩美再举起了鞭向美帆调教着。

　　啪啪！

　　「咿！」

　　「喂，快说恳求的说话！」

　　「调教师大人……请赐鞭！」

　　美帆屈从地说。自己求取鞭打的倒错说话给予她被虐的刺激。

　　「想要的话便透过行动来表示，把屁股大力扭动，以发自内心的被虐狂心情
表现求鞭的渴望吧！」

　　「呜……啊啊……」

　　啪啪！

　　「啊、痛！」

　　「喂！说话！」

　　「调教师大人，请赐鞭，请用鞭来惩罚美帆吧！」

　　「对主人的说话呢？」

　　「啊啊……主人，请随意欣赏……美帆可耻的东西吧……」

　　啪啪！

　　「呀！饶了我！」

　　「奴隶用语呢？又忘记了吗？」

　　啪啪！

　　「呀鮠！请宽恕、调教师大人！……主人，请欣赏美帆的肉洞！」

　　美帆把猥亵的奴隶式语句连珠发出，屈辱和羞耻令她全身热如火烧。但是，
那些淫乱的说话响彻之下却也令她产生了异样的兴奋，美帆知道了原来在亲自喊
出淫乱说话时的极限的羞耻、坠落下，会令自己感到如此的兴奋。

　　「把屁股摇得再好看点！」

　　啪啪！

　　「咿！呜呜……」

　　摩美在不断指导着美帆跳扭臀舞的方法，要把她由清纯少女调教成把屁股扭
得能令男人看得双眼冒火的性玩具。

　　啪啪！

　　「咿呀！肛门好痛！」

　　九尾狐击在臀顶时，幼细的鞭尾直扫至谷底的肛门处，那部位的敏感度可是
其他地方的十倍以上，令白帆里不得不悲叫中眼泪直流。

　　「若还跳得不好的话，便只有继续打屁眼了！」

　　「呜、饶命！调教师大人，我一定会好好干，去令主人得到满足的，所以便
请饶了我那个地方！」

　　美帆哭泣着乞求宽恕，同时双臀也拚命扭动以取悦对方。她因为极度害怕肛
门被鞭打，而不得不尽力做出奴隶的行为。摩美作为调教师实在非常擅于把少女
的怯意作最大限的利用，把它变成发自内心的服从心。

　　「快恳求要打肛门吧，不说的话便要打多两倍喔！」

　　啪啪！

　　「呀鮠！肛门灼熟了！」

　　「快恳愿吧！」

　　「啊啊，请打美帆的屁眼吧，调教师大人……」

　　「嘻嘻，很好！」

　　啪啪！

　　「啊咿！」

　　「再恳愿吧！」

　　「那个……刚才才刚说完……」

　　「只是一次谁会满足？至少也五次甚至十次吧。如果不说的话，你要有所觉
悟惩罚会被加倍哦！」

　　「喔……很残酷……」

　　美帆发出绝望的呻吟。奴隶和支配者间的契约其实是完全没有实则意义，只
要摩美喜欢的话她要打美帆多少次也可以。但是，摩美仍要和美帆约定鞭打次数
是因为这是令美帆彻底屈服的必要手段，看她能否亲口说出要求鞭打肛门，正是
计算奴隶的服从心高低的一个指标。

　　「呜、请赐鞭……调教师大人，请赐鞭给美帆的屁眼，为了令美帆的扭臀舞
跳得更好，请严厉地惩罚我吧！……咿、呀呀！」

　　美帆不断在扭着粉臀的同时说出乞求赐鞭的说话，便如她所愿，九尾狐的鞭
尾扫击在肛门上，强烈的痛楚令她泣叫着呼痛。可是，她仍非得要继续着悲屈的
恳愿和扭臀舞不可。

　　「啊啊，请再来！……请再赐惩罚美帆的屁眼的鞭！」

　　啪啪！

　　「啊鮠！屁眼烧焦了！」

　　「呵呵，摩美女王果真有一手呢，只是第一次被调教的美帆便已经能发出不
差于其姐姐的被虐悦叫了！」

　　坐在椅上欣赏着的狩野皮肉地笑道。他又拉着颈圈把正在奉仕着他的白帆里
的头拉转，令她向后望向美帆的位置。

　　「喂，看吧。你妹妹也做着被虐狂的行为了，虽然扭屁股的姿态仍是生硬，
但作为高中生来说已是极有性感味道了，你说对吧？」

　　「对……正如主人所说……」

　　白帆里以低得差点听不到的声音回答，说出贬低妹妹尊严的话。那是绝不可
逆主人心意的奴隶的悲哀。

　　「谢谢摩美调教你妹妹之恩吧！」

　　「这个！……」

　　白帆里犹豫了，虽然明知不可违逆主人的话，但要这样的贬低妹妹的话却到
底很难说得出口。

　　「不说的话便代表你认为摩美对新人奴隶的调教还未足够，那么我便叫摩美
更严厉地调教她吧！」

　　「不！我说了！调教师大人，非常感谢你对家妹的奴隶调教。」

　　「嘻嘻，还远不及你这被虐狂呢！」摩美挖苦地回答。「唔……你怎么停了
下来？扭臀舞和恳求说话呢？」

　　啪啪！

　　「咿！我做了！像这样……主人，请随意欣赏美帆的肉洞吧！」

　　「好，继续教你扭臀的舞姿吧，今次是一文字舞姿，左、右、左、右的画成
一字吧！」

　　啪啪！

　　「喔！我干了！」

　　这舞姿和刚才的画圆时速度均勺不同，是成一直线的急速由左扭到右，然后
在到达最右端的一瞬完全停止下来。那种左、右、左的移动构成一种淫靡的节奏
感，增强了这个演出的挑逗性。

　　「喂，再快一点！」

　　「唏……嗄……」

　　「有气势地摇扭！一、二、一、二……」

　　「嗄……啊咿！……」

　　在反覆的卑猥行为进行中摩美也不时用鞭督促着。被缚着双手在后面而把粉
臀无防备突出的奴隶少女，在鞭的痛加上自己羞辱的行为的刺激下，被虐的兴奋
在旺盛地燃烧。很快她已分不清楚到底是自己在跳扭臀舞来求赐鞭，还是因为要
跳舞得更好而受鞭责了。

　　「主人，请看美帆羞耻之姿！……调教师大人，请赐督促的鞭！」

　　「好！」

　　啪啪！

　　「鮠呀！」

　　「……应该是牝犬步行的时候了，刚才经过这样的调教后，应该会行得很出
色吧！」

　　狩野的声音代表了卑猥的扭臀舞的结束，但同时也是另一个猥亵的调教的开
始。

　　「仅遵吩咐。好，好孩子，干得不错。」

　　摩美把美帆的双脚由笔座上解放下来，也把系着颈圈的锁炼解开，令美帆终
于可由屈辱的蛇舞中解放出来。但之后却是到了另一项更屈辱的犬爬行调教。

　　「摆成四脚撑；地的姿势，拉直背筋，屁股高高抬起吧。」

　　连休息的余瑕也没有，美帆便被要求摆出四肢着地的形态。少女的肉体仍然
戴着颈圈和革制手枷，因为这些拘束具是成为牝犬所不可欠缺的物品。两手被手
枷连系着，戴着颈圈而做出狗的姿势，令被虐的气氛更上一层楼。

　　「今次也要做只爬得出色的奴隶犬，以博取主人再次赞赏吧。」

　　「是……」

　　「两膝要合上地爬行，每走一步屁股便自然会扭动起来，要高贵的把股间的
东西隐藏在大腿内侧。可是，膝以下则要开成八字，八字顶点的膝盖则要合上，
那便是牝犬有仪态的步行方法了。明白了吗？」

　　「是，调教师大人。」

　　「那便开始走吧，围绕房间爬行一周吧！」

　　啪哒！

　　摩美把九尾狐鞭放下而换上直棒形的鞭，在美帆的粉臀上轻敲打一下以发出
出发的信号。

　　「！……」

　　美帆咬着下脣开始了屈辱的牝犬步行。如摩美的指示双臀高举而后脚成八字
形地步行。左、右膝盖交互的斜斜地前进，双臀自然随着扭动起来。但纵是如此
却仍不可能把股间的秘地隐藏起来。

　　「喂，再扭得好看点！」

　　啪哒！

　　「咿！……」

　　刚走了两三步，摩美便从她身后挥着鞭左右飞舞在她无防备的臀丘上。

　　「不可低着头！要让主人看得到你的样子！」

　　「是！」

　　「两膝再夹紧些！股间的东西全部见到了！」

　　「喔、是！」

　　「叫了你要隐藏那地方的了！」

　　啪哒！

　　「咿呜！请饶了我！」

　　「脚不分开成八字不行喔，喂！」

　　啪哒！

　　「喔！我做了……请慈悲！」

　　美帆拚命把膝头合上以尝试隐藏大腿间的性器。但是高举粉臀的四肢着地姿
态下，少女的阴唇仍是无法防备从后面来的视线，那唇片内侧小巧的花瓣甚至粉
红的肉壁也可以看得到。在完成蛇舞的训练而令她开始自觉对被虐的欢愉后，她
在犬爬行调教中也感到一种淫意的兴奋，媚肉的璧也湿濡起来。

　　「没有仪态便要处罚！」

　　啪哒！

　　「呀唷！请宽恕！」

　　「不对，应该说，『因为失仪了所以请惩罚』。说吧！」

　　「啊……请惩罚吧，调教师大人！因为美帆不能有仪态，请用鞭罚我吧！」

　　「是什么露出来了？」

　　「那个……」

　　啪哒！

　　「呀！说了！是肉洞！」悲哀的少女在鞭的打责下，不得不在呜咽声中屈辱
地自白。

　　「是那处被看光光了吗？」

　　「啊……对，美帆的肉洞被看光光了，所以请调教师大人用鞭好好的处罚美
帆吧！」

　　「嘿，终于变得老实了呢，便如你所愿吧！」

　　啪哒！

　　「啊咿！」

　　啪哒！

　　「呜呀！……呜呜……请宽恕！屁眼已又麻又痺了……」

　　「不能隐藏你卑下的东西，便更强调那里地爬吧！摇扭得更熟练一点，以令
主人感到愉快吧！」

　　「啊啊……我做了……呜呜！」

　　美帆把屁股以比一直以来更大力的幅度在画圆，爬行时分割的屁股左右摇荡
着，谷间的性器和肛门卑猥的反着光，确是极淫乱的画面。

　　「走向主人所在，把脸抬高，让主人看清楚被虐狂的表情！」

　　啪哒！

　　「啊咿！」

　　在革鞭的打击下美帆发出悦虐的悲鸣。正面对着狩野的她，樱唇也在微微发
抖着，幼细的眉下的湿润的瞳孔中满是悲哀的感觉。

　　「奶子怎样了？是自傲的奶子喔，那里也摇来看看！」

　　「做了……唏……」

　　「再摇多点！」

　　啪哒！

　　「咿！……啊啊……」

　　美帆在鞭的洗礼下，两手交叉支地，尝试用力摇晃自己的乳房。她的一双有
份量的乳房在保持着美丽姿态下，像波浪般大力晃动着。

　　「再踏前一步。」

　　摩美用鞭引导美帆走向狩野的座位，直到男人的椅子前约一米的位置，正在
为狩野奉仕着的白帆里的身旁。

　　「呵呵，首先好好观摩姐姐的奴隶奉仕吧。」

　　狩野低头望向美帆轻松地道。他的巨大的男人宝贝正朝天纥立。足旁的是戴
上颈圈和露出重要部位的白帆里，正在努力地舔着赤黑的怒张肉棒，如此淫偎至
极的画面带给美帆极大的冲击。

　　「这家伙，在妹妹走来时舌头动得更努力了呢。」

　　「不……不想小帆见到这样子……啊……咕……」

　　奉仕男人肉棒的奴隶行为被妹妹看着，令白帆里感到想死般羞耻。但作为奴
隶的白帆里深入骨髓地瞭解到不可不迎合主人的意思，所以她只想在可能情况下
尽量不看到美帆的视线而努力地工作着。

　　「呵呵，含得很热心呢，好味吗？」

　　「啊唔……」

　　「回答啊！要让美帆也听到！」

　　啪哒！

　　「呜！啊啊……好味道、主人的肉棒很好味！」

　　「呵呵，后面的娃儿，看清楚了。」

　　狩野抓住白帆里的发令她向后望，让她和颤抖地看着的美帆面对面。

　　「这便是你姐姐的被虐狂脸孔，看看那表情多么淫贱！」

　　（姐姐！……）

　　「小、小帆……啊啊……羞死了！……」

　　白帆里淒苦地呻吟着。一直含着狩野的肉棒，令她现在的嘴边也有几丝口涎
牵引了出来，令下颚和咽喉也弄污了。而她的嘴和狩野的肉棒间更被一条粘液的
桥相连接着。

　　「感觉如何？好好教导一下可爱的妹妹吧！」旁边的典子皮肉地说着。在她
的劝喻下白帆里不得不向美帆说出猥亵的自白。

　　「小帆……姐姐正……舐着主人的阳具，味道……十分好……」

　　「！……」

　　「喜欢舔我的东西吧？」狩野追着不放地问。

　　「啊啊、十分喜欢。白帆里是喜欢用口服侍主人的阳具的牝犬。」

　　白帆里一边说，一边再把头伸前，再度用舌头爱抚在那高举的阳根上。「啊
啊……十分好味道……」

　　「呵呵，看清楚了女孩，一会便轮到你呢！」

　　「！……」

　　美帆连回答也不能，被眼前景像所震慑──她是有生以来第一次亲眼看见成
年男人的阳具。浮现着一条条青色血管的巨竿向天井怒峙，前端的龟头大大的隆
起，对她来说可说是可怕之极的武器。

　　本来绝不想直视着它，但很快她便无法抗拒支配者的命令。看着姐姐充满感
情地细心服侍这支巨物，不知何故她竟也感到一阵倒错的兴奋感在摇撼自己的心
灵，而自觉地升起一种背德的感受。

　　「叫妹妹好好学习吧。」

　　「喔……说不出来……请宽恕……」

　　啪啪！

　　「喔！说了！……拜托你小帆，好好看着姐姐的动作，……为了要令主人喜
悦必须好好用舌和唇来奉仕肉棒……好好看清楚和记住吧……」

　　「看、看到了，姐姐……」

　　美帆努力挤出回答的话。姐姐正在进行的屈辱行为稍后便必定会轮到自己，
到时若不想因做得差而受虐罚，现在便必须好好学习奉仕的方法。

　　「呵呵，为妹妹做个出色的模范吧！」

　　「明、明白了！……」

　　「怎样了，女孩，很想快点轮到你吧？」

　　便如狩野所说，美帆充分感受到这倒错的性戏，令她的心中燃起了妖异的淫
意，恐怖的同时却也像恋爱般令她充满了期待感。

　　现在已被奉仕的愿望所支配的十七岁少女，双额如火般红地恳愿道：「……
是！请主人让美帆像姐姐般服侍主人的阳具吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　便如美帆所愿，现在终于轮到她为狩野作出口舌奉仕了。

　　「头太高了！像个奴隶般把额头贴在地上！」

　　啪哒！

　　「呜咕！……」

　　在调教的鞭下，美帆在狩野的脚旁如摩美所言地把额头贴地，相对地屁股便
更显得高高抬起。

　　「对了，到我叫停之前一直要保持身体的姿势哦！」

　　「是……」

　　「好，现在抬起头向主人打招呼！说明自己的名字和身份，然后恳求主人让
你服侍他！」

　　「主人，我是奴隶的美帆……还请……主人赐予阳具让美帆服侍。」

　　「呵呵呵……」

　　狩野抓着美帆被优雅地卷起的头发，引导她来到自己的膝间。他的肉棒仍是
高高朝天，上面泛着白帆里的奉侍时留下的口水的湿濡痕迹。那压倒性的质量和
淫靡感令美帆的心跳得像裂开一样。

　　「会像姐姐般去满足我吧？」

　　狩野抓着头发让她贴近至脸额可触碰到阳具。

　　「一、一定会努力，像白帆里姐姐般令主人满意。」

　　美帆屈辱地回答。青筋暴突的阳具贴在脸上的肉的触感，令她感到一阵战栗
的倒错感。

　　「回答是很好，但身体却在颤抖着呢。要含含看吗？」

　　狩野冷笑着把阳具在她的颊和唇之间抚动，美帆努力伸出舌头想触碰阳具，
狩野却在玩弄着她的把阳具挪开至她的舌伸不到的位置。

　　「恳求吧，继续的衷心恳求我的肉棒。」

　　「请让美帆为主人作奴隶奉仕。为了令主人愉快，请主人把肉棒交给美帆服
侍。」

　　「那么的想要这东西吗？」

　　狩野的手拿着肉棒的根部，把肉棒轻轻在美帆的脸上拍打着。

　　「很想要……请让美帆用舌头来侍奉……」

　　被肉棒打着脸，美帆的心中升起淫乱的被虐感。

　　「呵呵，好吧！」

　　终于在多番亲口恳求下，狩野让美帆开始用舌头舔舐自己的肉竿。但初次口
舌奉仕的美帆，舌头却动得十分生硬。

　　「白帆里，你来做老师，教教新人奴隶口舌奉仕的技巧吧！」

　　「是……小帆，最初先吻一下，以表达自己对主人的服从心，……对了，在
竿子上反覆地舔动，伸出头保持仪态……然后向下至袋子……」白帆里在美帆的
旁边一直指导着美帆奉仕的方法。

　　「就是肉棒最下面的袋，里面有一颗蛋子的。小帆，把其中一颗用口含着，
然后舌头在上面转动着。」

　　「唔……唔咕……」

　　「好，另一颗。」

　　「唔唔……」

　　美帆跟从着姐姐的指示，拚命地把口中的袋子舐着。圆形的袋子在她的口中
占据着，而且周围的毛发亦刺激着她的唇和鼻，令她的被虐和服从心越加畅旺。

　　「好，又到了竿子了，今次由下舔向上，在奉仕的同时，也要向主人说出感
动的说话。」

　　「？……」

　　「说很好味，又或是好大，等等的类似说话。」旁边的摩美也出声道。

　　「好……好味……」

　　「说，很好味道，小帆。」

　　「很、很好味道，主人的阳具非常好味……」

　　卑屈之极的说说出口同时，她也把头打横含住狩野的肉棒，服从心满载地去
吻着和用舌舐弄着。

　　「呵呵，这家伙，之前的调教真已有些成效了呢。」

　　狩野满足地笑着，然后转望向白帆里。「白帆里，继续教妹妹现在应该舔往
那个地方吧！」

　　「啊……小帆，舔主人的龟头的内侧吧！」

　　「？……」

　　「前端膨胀得如伞子的部分便是龟头，用舌头舐着那把伞子底部的内侧，来
令主人更愉快吧。」

　　「是、姐姐。」

　　美帆老实地回答，便即通红着脸，伸出了鲜红而润泽的丁香小舌，舌尖如蛇
般在龟头的内侧舐动着。在技巧上虽然仍未成熟，但那青春美少女的嫩舌仍对龟
头产生很大的刺激，令肉棒怒张得更加厉害。

　　「对了。唔，初次奉侍的表现不错呢。」

　　「能对主人奉仕感到十分荣幸。」白帆里代美帆答道。「真好呢小帆，被主
人赞赏了。加倍努力令主人更愉快吧！」

　　「是，姐姐。啊啊，真是好大啊，主人的肉棒……」

　　「悬龟头舔一周吧，小帆。」

　　「明白了。」

　　美帆保持着四脚支地的牝犬姿态，伸出头来用舌头向肉棒送出淫靡的刺激。
在姐姐的勉励和指导下她努力在暴涨的龟头周围舔着。

　　但姐妹间和谐的口舌奉仕教习很快便要完结，因为这时摩美已经在手中拿起
了另一件施责具。

　　「咦？……啊呀！」

　　美帆突然感到双臀顶上近尾龙骨的位置有些炙热的东西滴下来，令她本能地
惊叫起来。

　　「咿！很热！」

　　「嘻嘻，这是主人给你的礼物呢，快感谢吧！」

　　摩美的手上正拿着一支燃点着的红色蜡烛，滴下来的便是因热力而溶掉的蜡
液。滴到美帆的皮肤上后便立刻凝固，并传递出可怕的热力。

　　「喔！好热！……放过我！」

　　「怎么停下来了？告诉我牝犬的工作是什么？」

　　「喔、是服侍主人的阳具……」

　　「无论任何时候都要继续工作！」

　　「啊啊……咿！好热！」

　　美帆努力再开始口舌奉仕，同时在每一滴热蜡滴下时便悲鸣一声。雪白的肉
臀上装饰着像血泪般的红蜡，酝酿出一股淒艳的ＳＭ气氛。

　　「白帆里，告诉妹妹如何把被蜡弄污的肌肤清理吧！」

　　「！……请慈悲，主人！」白帆里立刻悲声恳求。根据她以往的经验，她立
刻便明白到狩野残忍的意图。「为令主人愉快，家妹一定会尽全力奉仕主人的，
还请主人饶了她别作出残忍的惩罚！」

　　「呵呵，那可不行哦。蜡和鞭是一套的。别多说快告诉美帆应怎样做吧！」

　　「小帆……请向主人恳愿，叫他把贴附在你皮肤上的蜡用鞭打落吧。」

　　白帆里一边说，一边声也震了，被热蜡刺激至敏感状态后再被鞭打是如何的
痛，她自己在以前也曾深刻地尝过了。

　　「怎、怎么这样……」

　　「听到姐姐的话了吧，快说吧！」

　　「啊啊……请主人用鞭……清理美帆身上的蜡吧！」

　　美帆不得不向狩野作出悲哀的恳求。她慢慢已明白不可逆狩野的意愿。

　　「呵呵，如你所愿……看招！」

　　啪啪！

　　「啊哎；！」

　　狩野的鞭呈弧线越过美帆的头，在其中一边被蜡铺满的臀丘上炸裂。随着一
声激响，蜡的碎片四散飞于空中。

　　「跟着到这一边！」

　　啪啪！

　　「咿──！死了！」

　　狩野的鞭再打落另一臀丘上，悲哀的少女的悲鸣响彻室中。然后再在每边再
各打多一鞭，而同时美帆的口舌奉仕也不可停下来。

　　「唔咕……（啪啪！）咿！……唔唔……」

　　「呵呵，可爱的女孩，在受鞭同时仍努力地含着肉棒。」狩野残忍地笑着望
向下面的奴隶少女。「渐渐领略到性虐的味道了。摩美，再滴多一点吧！」

　　「明白了！……好，打开双脚，今次要滴另一个地方了。」

　　「请饶了我！已经炙得像快要熟了！」

　　「嘻嘻，口中是这样说，但下面看起来却是被爱液湿透了。老实点，把脚打
开，我把最好的热汤给你下面喝喝吧！」

　　「啊啊、神啊……」

　　美帆绝望地呻吟着，同时以四脚支地的姿态把后脚打开至约三十公分大，双
臀分割而中间的肛门和性器都无防备地浮现出来。

　　「嘻嘻……」

　　「……！哎；呀！！死了！」

　　恶魔般的笑声后摩美把蜡烛倾侧，让热蜡向美帆的谷间滴下，令她立刻发出
淒绝的惨叫。同时也把屁股狂扭欲逃避继续在滴下的蜡液。

　　「热热热！！肛门要灼熟了！」

　　「喂，别躲吧！」

　　看着在拚命扭臀逃避的美帆，摩美满足地笑着。引发奴隶的苦恼和狼狈，令
她的嗜虐欲也日益俱增。

　　而美帆的逃避终也落空，飞泻的热液仍在直达谷间，刺激着肛门、会阴等地
的敏感幼嫩的皮肤。「呀！姐姐，救我！」

　　「小帆！……求求你，调教师大人、求求你主人！请饶了小帆吧！便让白帆
里去代她受这热蜡之刑吧！」

　　「不行！那便变成不是调教美帆了！」摩美冷酷地道。「现在她的服从心还
只是很薄弱。你自己不也是受了无数的调教和处罚后，才真正杷奴隶性深深刻在
心中吗！」

　　「……」

　　「好，便像刚才般，恳求主人用鞭清洁你的屁眼吧！」

　　摩美再残忍地指导着美帆。说出卑屈的恳愿，正是令奴隶心深植的适当调教
方法，多次反覆地说这种话后不知不觉间便会变质成真正对悦虐的期待和兴奋。
现在的美帆也正是在这样的调教途中。

　　「请、请主人用鞭，清理美帆被蜡玷污的屁眼。」

　　「在那之前你的工作如何？」

　　「我做了！」

　　「白帆里，指等一下妹妹如何含Ｘ吧！」

　　「小帆，把主人的龟头完全含入口中，用舌头灵活地抚动着，但牙齿绝不可
咬下。」

　　「是，唔唔……」

　　「记住了，无论如何痛也不可忘了工作！」

　　啪啪！

　　「唔呀！……呒咕！」

　　狩野的鞭越过奴隶奉仕中的美帆，打在尾龙骨至肛门的位置，那种近乎被火
灼般般强烈痛楚在菊门发生，令美帆痛得眼泪也标了出来。

　　但是，无论如何痛也不容许停止工作，她拚命地用舌头卷住口中的龟头，死
忍着痛继续在服侍着。

　　啪啪！

　　「呒哎；！！啊啊，要死了！……」

　　再一鞭打下同一位置，令美帆痛得几乎晕厥。鞭由肛门稍上处直扫落会阴，
令那一带都像焚烧般的痛，令她的筋肉也全失去气力，恐怕自己快要失禁了。

　　「嘿嘿，舔得越来越热情了呢！」

　　狩野皮肉地说着，拚命用唇和舌包着阳具，敏感的肛门被打下，被虐心更为
倍加，令性奴的服从心更深刻的植根在她心中。

　　「还想再滴多点吗？」

　　「……」

　　美帆已无法回答，只在含着阳具同时把眼泪莹莹的美瞳向上望，面上浓烈地
交织着对热和痛的恐惧和对被虐的淫靡期待。

　　「看这样子似乎仍想要呢！想要的话便向摩美扭扭屁股吧！」

　　美帆在口中含着阳具同时把粉臀用力摇着，那是牝少女在经过今日的一轮调
教下，所记得的被虐奴隶适用的淫猥恳愿法。
----------
　　　　　　　　　　　第八章　　献给征服者的供品

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　「……也到了适当时候了，由现在开始便教你成为真正女人的欢愉吧。」终
于见到时机成熟，狩野严正地宣布着。

　　随即现场便开始应男人的说话而作出准备，刚才在调教美帆时起了重要作用
的笔座被拆走，取而代之是一个新的台被搬到房间的中央。那是高约四、五十公
分，由粗大支柱支撑；着，直径约一米的星型的台。

　　「好，把膝和双手着地成四脚爬地姿势。」

　　旁边的典子协助把美帆带往台上，星形台的大小刚好适合一个人伏上去，而
后肢因为跨在星形的其中两侧而大大分开。

　　典子又把美帆的脚部带上足枷，再扣在星翼尖端的金属勾子上，令她的双脚
连一公分也移动不了；双手的手枷之间的短短的锁炼则被扣上了前面的金属具，
令她成为四脚固定的状态爬伏在星型台上。

　　「呵呵，真是和奴隶身份相应的处女贯通姿势呢！」

　　后面站着的狩野，唇端泛起皮肉的笑容低头望着美帆。如他所说般，卑猥而
无防备的她以俯伏姿来迎接破瓜，真是和性奴身份相符。

　　浑圆的粉臀在台上大大开着，裂缝谷底的肛门和性器都一览无遗，由琥珀色
合着的肛门起，经过会阴，到左右分开的肥美阴脣，至绽放出的粉红花肉，美帆
的所有女性私隐地都在狩野眼前。

　　狩野伸手搓摸着富弹性的屁股，用手掌心摸着同时手指也抓住中间的裂缝处
在揉弄着。

　　「啊啊……啊……」

　　美帆吐出热烫的气息，被束缚着的肉体在微微抖震着，粉臀也在微扭，那自
然是对男人的动作的自然反应。

　　啪！

　　「啊呀！」

　　今次狩野以自己的手掌来代替皮鞭，平手打在臀丘的柔肌上，令美帆发出悦
虐的叫声。和皮鞭相异的肉的感触，深深唤起她的被虐愿望。

　　啪！

　　「呀！主人！」

　　狩野交错进行着谷底的爱抚和臀丘的掌刮，手指撩弄肛门和阴脣唤起她的情
欲同时，而震动着臀丘的掌打，尤其是手掌打落时五只手指由斜面直扫至谷底的
敏感地，令少女充满了被虐的感觉。啪！

　　「喔！姐姐、屁股好烫！」

　　「小、小帆！……」

　　对妹妹的求援，白帆里除了叫嚷外却什么也做不到。

　　「这个小淫娃，年纪小小的，但却被掌刮得如此兴奋了！」狩野大声地说：
「典子，把药膏涂在屁眼上，看看涂了药是否会更兴奋！」

　　狩野所说的是那曾在昨晚折磨了白帆里好一会的含有媚药的膏，对于初次接
触的美帆来说，自然一涂上后便立即感到在肛门升起一阵猛烈的刺激。

　　「啊、不要！……呀！好痒！」

　　「不可逃避哦，这是主人的礼物呢！」

　　涂完肛门内壁，典子再涂了一大堆在肛门周围的位置。

　　「痒死了……啊啊，好热！」

　　「呵呵，自己在扭起屁股来了！」

　　「嘻嘻，一定是在说想要这个吧！」

　　摩美的手中拿着一支假阳具棒。

　　狩野从摩美手中接过性玩具，然后转望向白帆里。

　　「是前辈奴隶出场的时候了，教教她如何止痒吧！」

　　「啊啊、竟要说那种事，这……」

　　白帆里在背德的罪恶感下颤抖着肩低吟道，但作为奴隶她无法拒绝主人，所
以结果还是要望向美帆道：「小帆，恳求主人用性具棒吧，性具棒侵犯肛门便可
止痒了。」

　　「很、很可怕哦，姐姐……」

　　看着那丑恶的阳具状棒子，处女的美帆语带哭音地说。「不要紧的，很快便
会变得舒服呢！」今次是典子在劝喻着。「你姐姐也很喜欢肛门被棒子插，下面
的口也在流着涎而在浪叫呢，对吗，白帆里小姐？」

　　「……」

　　「回答啊，牝犬！」

　　见到白帆里在沉默着，摩美立刻叱喝她。

　　啪哒！

　　「咿！……便、便如典子所说。」

　　「向妹妹说清楚点！」摩美对屈服的白帆里追着不放地问。令奴隶女不得不
向妹妹作出耻辱的自白。

　　「小、小帆，姐姐常常也在涂上药后，被性器具调教屁眼，那么痕痒便会变
成快感，而下面也会湿了起来……」

　　「姐姐！……」

　　「所以你便很羨慕妹妹吧？」摩美挖苦地问。

　　「很、很羨慕能被主人挖屁眼的美帆。」

　　「嘻嘻，这牝犬真是的！」

　　「哈哈……」「呵呵呵……」

　　室中三个调教者同时笑了起来，当中尤以狩野笑得最大声。

　　「呵呵，想挖屁眼？这家伙还真有趣！好吧，待会便轮到你吧，牝犬。」

　　「……」

　　「新人奴隶也明白了吧？那便恳求来听听吧！」

　　「啊啊、求求你，请挖美帆的屁眼吧！」

　　美帆模仿着姐姐屈辱地道，一方面是想众人的嘲笑不会集中于白帆里一个人
身上，但另一方面却也是由于肛门的痕痒已经到了忍耐的极限。

　　「想用什么来挖？」

　　「啊、请主人用性具棒来挖……美帆的屁眼。」

　　「呵呵，学习得不错，似乎渐变得从顺了。」

　　男人在残忍地笑着同时，手握的性具也渐迫近菊门位置。朱红色细身而长约
十七、八公分，前端模仿着龟头般膨胀成瘤状。

　　「！？……咿！……」

　　性具棒接触到菊蕾时，少女的口中发出了低声的悲鸣。有生以来初尝肛门凌
辱的恐惧，和实际被侵犯时的被虐感令她呻吟起来。

　　「看来药的效用不错，很顺利进入去了！」

　　狩野在坏心眼地描述着同时，手上的性具前端已沉没入屁眼之内。便如他所
言，被润滑后的肛门，已毫无抵抗力的任由丑恶性具攻入秘地之内。

　　「咿咕！啊呀！……」

　　狩野操作着性具的活动，令美帆错觉好像有什么活物，正在自己肛门内进出
般，肉壁更传递着卑猥的淫之感触。

　　「喔……啊咿！」

　　美帆被束缚的身体不自由地扭曲、低吟着，肛门中性具的感触非常的倒错，
足令她的理性也混乱起来。

　　「啊哎，呀！……那、那样的……咿──！」

　　「怎样了，看你似乎感到快感了？」

　　「嘻嘻，和姐姐一样淫乱呢！」

　　摩美紧接狩野的话而挖苦着。

　　美帆虽想拚命压抑叫声，但残忍地挖着肛门的内璧，然后直刺入直肠的性具
仍令她不得不呻吟起来。

　　「啊咿！……饶了我！」

　　「喂，别只顾在浪叫，也要令主人兴奋哦！」

　　「？……」

　　「回头向后令主人看看你的脸吧！」

　　「啊啊！好羞！……」

　　说着，美帆把由于被虐兴奋而变得通红的脸转头望向狩野。

　　「这家伙，口中在求饶但却一脸浪意的！好，便再进入一点！」

　　「啊咿、呀……屁眼被割开了！好大的棒子……呀呀！」

　　回头望向狩野的美帆，在高声诉说着她的惨况。本来是清纯无瑕的美少女的
脸，也因被苛酷的虐责而歪斜，泪珠满颊地抽搐着。

　　「呵呵，感想如何？好吗？不好吗？」

　　「很、很好，啊啊！……屁眼被刺得穿了！」

　　「那这又如何？」

　　狩野把棒子自转着同时也在进行活塞抽插运动，验烈刺激令美帆的双臀痉挛
地泣叫着。

　　「啊哎；！……很好！……啊──像要死了，主人呀！」

　　「那便对了，令主人更兴奋，向主人诉说你的感觉吧！」

　　「啊呀、杀了我吧！……」

　　「呵呵……」

　　狩野在充分虐责美帆的屁眼后，终于稍停了下来。

　　「这家伙好像被玩屁眼玩得着迷了！」

　　「啊……」

　　美帆咬着唇，想到自己刚才一脸忘形的样子，令她羞得把头俯下不敢面对着
狩野。

　　「而证据便是你下面已湿透了呢！」

　　「啊、饶了我……」

　　美帆狼狈地答，便如狩野所言她的性器现在已是洪水状态。

　　「真的很喜欢被侵犯肛门吧？」

　　「啊啊……」

　　美帆苦恼地呻吟，虽然她心知自己不能不同意，但对于肛门责时的苦痛和压
迫，加上那种腐蚀着理性的被虐感，对于她这未熟的少女来说始终还是太难于完
全承受。

　　「喂，不回答的话可不行喔！」

　　「呵呵，等一等……典子，再拿一支来，今次是电动棒子了。」

　　狩野制止摩美，同时叫典子拿来另一支东西。

　　湖湖……刚才的性具还继续留在肛门内，之后这支在振动着的电动性具棒则
被狩野拿着，碰触在美帆阴阜中隆起的阴蒂。

　　「咿、呀呀……」

　　电动性具把震动传递，刺激着敏感的阴核，令美帆发出悦虐的呻吟。她也曾
尝过自慰，对阴核的快感早已不陌生。

　　「怎样了，娃儿，这处比以前更有感觉吧？」

　　「是……」

　　「为什么？」

　　「因为不是用手指，而是用……性具……」

　　「哦，说实话了，你曾经自慰吧？」

　　「什么？」

　　「你刚才自己已说了，现在用的性具棒比用手指更有感觉，证明你经常都在
用手指来自慰吧！」

　　「啊啊！」

　　美帆狼狈地惊叫起来，她竟不自觉间在狩野诱导性的问题下，公开了自己有
自慰的习惯。

　　「哇，真是淫乱的牝犬！外表一副高贵小姐一般，内里却是耽迷于卑下的玩
意！」

　　摩美立刻像早已预备好般说道。

　　「喂，回答吧！」

　　「对、对不起，不再做了……」

　　美帆惊慌地求饶道，亦即间接承认了狩野刚才的询问。

　　但摩美却仍猛烈地追问：「在道歉之前先要认罪吧！」

　　「用、用手指……刺激阴核……」

　　「呵呵，这淫乱牝犬！不得不好好处罚一番呢！」

　　狩野在皮肉地笑着的同时，手上的棒子也无停顿地继续刺激她敏感的肉芽。

　　「咿、呜咕！……」

　　「的确震棒是比手指刺激，但除此之外还有其他理由吧？」

　　狩野一手仍拿着震棒，另一只手再把仍埋在肛门中的假阳具棒回转起来。

　　「啊……不要、呀呜！」

　　「怎样，明白阴核为什么比一向更敏感吧？」

　　「……」

　　「还不明白，便做到你明白为止吧！」

　　肛门中再度开始抽动的棒子令美帆感到难耐的压迫感，不得不屈服地叫着：
「咿、嗄、呀！……啊，是肛门！因为肛门的刺激而令阴核更加有感觉了！」

　　「这即代表了你喜欢被插肛门吧？」

　　「喜、喜欢……呜喔！」

　　「呵呵，真是顽劣的牝犬，今次已是第二次说谎了！」

　　「啊啊……」

　　「小帆，向主人乞求吧！请主人慈悲令你受较轻惩罚吧！」

　　地上传来白帆里像哭声般的建议，她除此之外已不能再做其他什么事，去帮
助正被男女三人围攻、凌虐中的妹妹了。

　　「主人，请慈悲……请赐慈悲给美帆吧！」

　　「那便先认罪吧！」

　　「认、认了，请饶恕我！」

　　「清楚地说说自己犯的罪吧！」

　　「我说了谎……其实是有自慰但却说自己没有，而且……其实是喜欢肛门被
侵犯却说自己不喜欢……」

　　「呵呵，是喜欢这东西吧！」

　　狩野口中浮起残忍的笑同时，也把假阳具在肛门前后进出着。

　　「咿、很喜欢！」

　　「哈哈！那我便一共有两匹喜欢肛责的奴隶了！」狩野大笑着回望身后的白
帆里。「那边的牝犬，听到妹妹的自白了吧？」

　　「听、听到了……」

　　「感想如何？」

　　「……很高兴。」

　　白帆里努力迎合着主人的嗜虐欲，在劝妹妹要服从同时，她自己也要做个榜
样才行。

　　「为什么高兴呢？」

　　「那……是因为……可以和妹妹一起被肛门调教，被双头性具押入肛门而交
互被主人的阳具侵犯……」

　　「喔、怎么这样！」

　　听到白帆里的话，美帆绝望地叫着，脑中也浮起了姐妹一起被调教的淫猥场
面。

　　「小帆，忍耐着，这是奉仕主人的奴隶的任务。」

　　「啊啊，既然姐姐这样说的话……」

　　「呵呵，那便恳求一下吧！」

　　「啊啊，我说了。」白帆里俯伏着抬头望向狩野屈从地说：「请主人调教我
们姐妹的肛门，充分地享用我们的屁眼吧！」

　　「你又怎样，小娃儿？」

　　「美、美帆也求主人，把我和姐姐的肛门一起调教吧！」

　　「哈哈，这真是真正无瑕的被虐奴隶！」狩野听到姐妹屈从的恳愿，纵声大
笑起来。「便如你们意吧！」

　　「喂，快多谢主人吧！」

　　「感激主人！」「谢、谢谢主人！」

　　摩美的催促下白帆里和美帆慌忙向狩野谢礼。现在，姐妹二人已化成奴隶二
匹，而奴隶姐妹间的呼吸脉搏也同步一致起来。

　　「但在姐妹调教前这个新人奴隶却要先做一件事，对吧摩美？」

　　「嘻嘻，便如所言，是品尝头啖汤的时候了呢！」

　　「怎样了，小娃儿，你有什么想要我做的吧？」

　　「啊啊……」

　　美帆四脚支地的身躯不住颤抖着，对狩野话中寓意她已很明白不过，而且，
那也是她心底深处在期待着的事。她深吸一口气，然后像用尽全身气力似地道：
「拜、拜托主人，请收下美帆贡献的处女身吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　狩野把电动性具递给了典子，然后看着星形台上四脚支地的少女的后面，在
她的肛门中仍深埋着之前的假阳具。

　　「这支也要拿开呢……白帆里，来这边吧！」

　　「……」

　　在狩野指示下白帆里来到美帆身后的位置。

　　「好好看看可爱的妹妹的私处吧！」

　　「是？……」

　　白帆里不大明白狩野的意图，但仍依他所言的，望着眼前完全无妨碍、无遮
掩的肛门和性器。

　　「怎样，女性的部位已湿了吗？」

　　「啊……已充分地湿濡了。」

　　白帆里所说不错，美帆的秘所在飘着淫猥的气味同时，柔嫩的肉壁也在反射
着湿濡的光泽。

　　「真的已充分了？」

　　「？……」

　　「对普通的女性来说已是够湿了，但这娃儿正要接受处女贯通仪式，你说为
了妹妹着想，是不是应该再湿一点才做更好？」

　　「啊！……」

　　白帆里醒觉了狩野的意图而两颊赤红，为了预备美帆的处女贯通，他要白帆
里先进行插入前的前戏。

　　「怎样，你说是吗？」

　　「对、如主人所言……」

　　白帆里小声地回答，作为奴隶之身毕竟不能逆狩野的意图。「那娃儿的屁眼
仍插着性具，在活动那根棒后她的前门的肉壁便会更加湿，这一点刚才的调教中
已得到证明了……对吧娃儿？」

　　「喔……对……」

　　对狩野挖苦的询问，美帆只有呻吟着屈服。便如他所言，她在肛门调教后已
被教晓了淫靡的欢愉。

　　「你用口咬着柄的部分，稍为动一下令她更湿一点吧！」

　　「……」

　　白帆里服从地把头伸出靠近美帆的肛门，把在肛门内的性具棒用牙咬着，然
后慢慢地移动起来。

　　「……咿！」

　　「要拉出到龟头部分为止，然后再全部推进去！」

　　在狩野指示下，白帆里把咬着的性具棒拉出至最前端龟头的位置，然后再把
整支东西完全推进去。

　　「呜、姐姐！……呀！」

　　「便是这样做了，好好地令她更湿吧！」

　　「是……」

　　「唏……嗄……啊啊、很好！」

　　在假阳具开始在肛门进行活塞运动后，美帆口中随即开始发出悦虐的悲鸣。
在经过狩野一轮调教后如今肛门再被一阵冲击，令她的悦虐之焰烧得更旺。而且
现在更是由亲姐姐施责，更令倒错的意识和罪恶感大大增幅，强烈震撼着她的理
性。

　　当然，在后面的施责者也和被责者一样，被背德的淫乱之火所燃烧下，演出
着这倒错的姐妹责性戏。

　　「在来回抽插十次后，用舌头调查一下湿濡度如何！」

　　「！……」

　　白帆里对狩野残忍的命令不得不从，她在充满背德的罪恶感下把嘴由会阴向
下移，把舌伸向美帆的蜜壶中。

　　「呀！那种地方！……」

　　「尽量舔吧，她也很感动了！」

　　「呒……咕……」

　　「咿、啊啊、很有感觉！」

　　「湿濡度如何？」

　　「很、很充分地湿了……」

　　「呵呵，似乎答的人有点问题呢……摩美！」

　　狩野的指示下，摩美的九尾狐之鞭直袭白帆里的背部。

　　啪啪！

　　「咿！对不起！果然仍未够湿！小帆的肉洞仍未够湿呢！」

　　悲哀的牝奴隶拚命在迎合狩野的意图，虽然心中觉得很对不起美帆，但毕竟
作为奴隶之身并不可能逆主人的意愿。结果，白帆里又要再咬住假阳具，淫乱而
背德的肛门责再度开始。

　　「啊！咕、呀呀！刺进去了！……呜！」

　　悲鸣归悲鸣，但美帆的肉体本身却积极在迎合假阳具的移动，肛门筋肉自动
作出收缩和松弛，令假阳具动得更顺畅。

　　「呵呵，白帆里，你的妹妹真是无可救药的淫乱女，在肛门被侵犯时竟浪叫
得如此兴奋了！」狩野看着美帆苦闷之姿，满足地对白帆里说。

　　「不、不对！……咿、呀呀！」

　　「口中说一套身体却表现出另一套呢！白帆里，便尽量猛烈的抽插来满足你
这个淫乱妹妹吧！」

　　「是……」

　　白帆里应狩野要求，咬着假阳具开始加强活塞运动的力度和速度，令美帆的
肛门感到更强烈的压力和排出感。

　　「咿、饶了我、姐姐！……啊啊，这样大力的话会弄坏了那里！喔呀！」

　　（小帆，忍耐着……忍耐！）

　　白帆里听到美帆的悲鸣后，在心中拚命地念着。

　　「再看看性器的湿度吧。」

　　白帆里的口离开了假阳具，再度伸出舌头探向美帆的阴户，那里已经被淫水
所浸透了，大量爱液沾在白帆里舌上。

　　「好、好味，小帆的浪水！」

　　「姐姐……再舐多一会！……姐姐的舌舔得很舒服……」

　　「……」

　　「啊啊，很好！阴核被舌尖顶着！……啊啊，感觉变得很奇怪！」

　　「小帆，好味喔。阴阜便像棉花糖般又软又绵，浪水甜甜的很好吃！」

　　「求求你，姐姐，告诉主人我已完全湿了，因为想被主人侵犯，所以完全湿
了！」

　　「……主、主人，正如所说妹妹的肉洞中爱液已滚滚流个不停，还请主人赐
予阳具把美帆变成真正的女人吧！」

　　白帆里今次的恳愿已再无半点迷惘，因为她确信这是美帆的本意。在经过几
多的淫戏观摩、媚药刺激、亲身受到众人高超技巧的施责下，未经人道的少女本
身的理智已磨灭净尽，身心都已被猛烈的欲火所支配，已到了不可回头的地步。

　　「拜托主人，便如白帆里姐姐所说，美帆因为想被主人侵犯所以下面完全湿
了，请主人用雄伟的阳具，把美帆变成真正的女人吧！」

　　「……既是这样，白帆里，把假阳具拔走吧！」

　　「是！」白帆里喜悦地照做。「努力吧，小帆！」

　　然后靠近已拔去了性具的菊蕾，用舌温柔地舔着，那是她表达对妹妹的苦劳
的一种赏励。而另一方美帆则因近亲相奸的异常刺激而悦虐地呻吟着，「啊啊、
很好呢姐姐！」

　　「小帆……」

　　「呵呵，姐妹的同性爱便待会再继续吧！」

　　难得的姐妹交欢维时并不长久，狩野随即代替白帆里站在美帆身后；脱下睡
袍而赤裸的男人，股间的阴茎反身像日本刀般怒峙。

　　典子把台的高度调节好后，狩野操纵着阳具，预备由后方侵犯这具四肢着地
的美丽的活供品。

　　「好，要去了哦！」

　　重心向前地一压，阳具无情地刺入可怜少女的阴户之中。

　　「咿！……啊呀──！」

　　阳具一下子便进去了一半，美帆的口中发出像撕开绢绸般的幼细而尖声的悲
鸣，被破瓜的处女，充满苦痛和无奈地惨叫着。

　　（啊啊，终于失掉处女身了，而且是在这种淫靡的状况下……）

　　美帆忍耐着灼热的破瓜之痛而喘息着。

　　这的确是很不普通的初夜。在早上阳光充沛的房间中，在三个女人围观下被
男人侵犯，而且她身穿全黑色的淫猥性奴服饰，更令十七岁的少女肉体添上一层
可怜的娼妇味。

　　那还不止，她还正戴着狗一般的颈圈，伏上像是魔教祭坛般的台上，把双脚
开至极限状态下被人从后面插入。

　　破瓜仪式正顺利进行中，最初美帆在迎合肉棒时发出了悲鸣，但已湿透了的
阴户迅即和阳具的行动同调，收缩力强的肉壁内侧有力地包含住了肉棒。

　　「咿、呀呀！……」

　　狩野的阳具突刺向身体深处，令美帆感受到可怕的压迫感同时，也伴随一种
魅惑的快慰感觉。「嗄、呀唏……」

　　啪！

　　「啊！主人！……」

　　狩野对美帆展现了对奴隶完全支配的威势，他拉扯着少女的头发把她拉起，
用手搓揉她的乳房，另外另一只手则不断打拍在她的粉臀上。

　　啪！啪！

　　「啊呀！主人呀！」

　　「这淫乱犬，下面在如此努力地夹紧我的东西了呢！很兴奋了吧？」

　　「兴、兴奋……啊啊，要入到子宫内了！」

　　「是什么入到去？」

　　「肉棒……是主人粗大的肉棒！……呀！又来了！这样插得人也要疯了！」

　　「再把屁股向后突出，令我的东西入得更深吧。」

　　「啊啊，再入去的话阴道要坏掉了！」

　　啪！

　　「咿、对不起！我做了！」

　　平手的肉鞭沐浴在臀丘上，令美帆悲鸣着屈服下来。她在忍耐着破瓜之痛下
拚命把臀向后退，形成像对狩野的阳具迎击的状态。

　　「呵呵呵……」

　　狩野浮起恶魔般的微笑，然后比之前用上更大的腰力，一口气的向前冲顶，
阳具急劲地直刺入内！

　　「啊哎；！……饶了我、主人、慈悲啊！……呀哎；！要死了！」

　　「这家伙，兴奋得完全不像是处女呢！」

　　「唏、唏……肚子内！……呀！救命啊姐姐！！」

　　狩野的阳具在尺码上是东方人中少见的巨大，加上虽已年届中年但体格精力
仍极为旺盛，要容纳、承受这样的巨物对美帆这未开苞的半熟少女的身心来说实
在是一个苛酷的考验，再加上狩野的猛力冲刺更是冲顶得她下体的柔嫩肌肉像被
刺碎般。

　　「主、主人，请慈悲！……」地上的白帆里立刻哀求着，见到妹妹在屈辱的
体位下被插入，她的叫痛声令白帆里不能漠视。「美帆已经发自内心地迎接主人
的阳具了。对吧，小帆？」

　　「咿……是！便如姐姐所说一样！……啊呜！」

　　「呵呵，虽是想饶了她，但我的宝贝却不肯听我话仍继续想插入去呢！像这
样！」

　　「咿呀！饶命！」

　　「啊啊，主人，请赐予最宽大的怜悯！……」

　　「但在射精之前实在停不下来呢？这样吧白帆里，到我身后来舔我的肛门，
若能令我更兴奋的话便可令我早点射精哦！」

　　「是！我做了。」

　　白帆里正坐在地上，从后用手分开狩野的双臀，然后把面拚命靠近男人的谷
间，伸出舌头舔在他的肛门上。

　　「唔，很好……」

　　狩野在肛门被软舌服侍下舒畅地说道。

　　白帆里的喘声和肛门舌奉仕发出的声响，听在狩野耳中便变成了绝妙的摧情
曲。

　　「这家伙，舔得倒不错，好味吗？」

　　「呒咕……好、好味道……」

　　白帆里拚命地用舌舔卷游动着，而同一时间狩野的腰仍继续前后活动，把在
肛门受刺激下变得更胀硬的阳具插入美帆体内。

　　「啊呜！主人呀！……咿、咿！」

　　「这边的娃儿也收紧起来了，妙啊！」

　　肛门的触感加上阳具被阴道内壁包住夹紧的感觉，令狩野的情欲大幅高胀。

　　「牝犬，舌头再伸入点！」

　　「是！……」

　　舌头直伸入肛门内的刺激下，狩野的运动节奏更为加速。

　　「娃儿，摇屁股吧！把肉收窄，紧包住我的东西吧！」

　　「是、是！……咿、呀呀！」

　　「……去了！」

　　狩野发出射精的预告同时，阳具更深更强力地冲刺！

　　「咿、呀！呀！！啊呜！！……」

　　「啊！！嗄……」

　　终于，大量的精液直射入美帆体内。

　　「……」

　　狩野把阳具慢慢抽出美帆体内，那东西在射精后仍然保持着勃起状态，但狩
野关心的却是肉棒上附着的东西。阴茎的表面涂满了爱液和破瓜之血的混合物，
反映出赤色的光泽。狩野用指尖沾了一点肉棒上的血糊，轻轻含入口中然后满足
地笑着。

　　另一方美帆的性器，除了在阴唇和其周边都涂满带红的液体外，并无其他明
显变化，而且现在也再没有血滴出来。

　　典子立刻拿着一条带热气的湿毛巾，仔细地把阴户周围的精液、爱液和血液
抹去，然后在膣口涂上消炎的软膏。

　　最后，她把台上的美帆的手枷足枷解开，令她回复自由状态。

　　「好，快向主人谢礼，和要求替主人清洁阳具吧！」

　　处女丧失仪式刚完结美帆便立刻要进行另一件屈辱的工作。她在已坐回椅子
上的狩野身旁四脚支地，抬头以卑居的言词说：「主人……非常感谢把美帆变成
真正的女人……为表谢意，请容许美帆用口清洁主人的阳具吧。」

　　「好吧，要清洁得仔细点哦！」

　　「是……」

　　美帆的唇伸向狩野的阳具，伸出舌头舔向巨大的肉竿，在竿的表面是男人的
精液、美帆自己的分泌爱液和处女血的混合物，舌头尝到这混合液的味道，令美
帆百般滋味在心头。刚被此男人从后方以犬般姿势侵犯，现在又要以充沛的奴隶
心服侍这男人的阳具，令美帆感到一阵悲哀涌上。

　　「喂，要以感谢的心情来服侍主人！」

　　看透美帆的心情的摩美，再挥起了她爱用的九尾狐鞭。

　　啪啪！

　　「咿、咕……」

　　美帆在鞭的痛下，慌忙地更用心服侍眼前的巨棒。只是一鞭便唤起了她的惧
意和服从心，令美帆自己也对自己的心被奴隶性所侵蚀的程度感到意外。

　　「呵呵……」

　　另一方，悠然地坐在椅子上享受着奉仕的狩野，满足地向下望着已经彻底成
为他的拥有物的奴隶少女。

　　「这像伙，看来已很喜欢我的东西呢！一会之后便和姐姐一样剃毛吧。」

　　「！……」

　　美帆听到狩野的话后全身一震，残忍的支配者并不满足于只替她穿上倒错的
奴隶服饰，还要令她的肉体也彻底和奴隶的身份相应。

　　「今晚一定很愉快呢，如此从顺的奴隶娘，来客一定也很高兴吧！」

　　「或许吧，若那客人知道这娃儿到今早为止还是处女，一定恨得他牙痒痒的
呢！」

　　「不会吧，是完全拜主人之力才把这娃儿弄到手，他应该感谢才对！」摩美
强气地道。

　　「那是另一回事，始终人的感情并不是可勉强的喔。」

　　「但是，连姐姐白帆里也一起披露，这不是令他更高兴吗？」

　　「呵呵，那牝犬正在偷听着呢！」

　　狩野说完便望向白帆里的所在，令她一脸狼狈。正如狩野所说，她正在努力
细心倾听着二人的对话，希望从中能得到一点对自己未知的命运的线索。

　　「等不及了吗，牝犬？」

　　「啊……不是……」

　　「告诉妹妹今晚将会有什么好事吧。」

　　「小、小帆，今晚仍要继续接受调教，而且是在一位来宾的面前，我俩一起
作出ＳＭ性戏的演出……」

　　「！……」

　　白帆里可怕的预告令美帆无法答话。经过了到此为止发生的事，令她可充分
想像得到今晚的调教的苛烈。为了暂时忘记这可怕的事，她更努力寄情在仕奉主
人的阳具。

　　「呵呵，说起来这真是厉害的转变呢，本来是倔强的娃儿，如今却服从地在
舔着我的阳具了呢！」

　　「呜呜……」

　　狩野的话触动了美帆复杂的心情，令一颗颗大粒的泪珠开始由她眼眶滚下。
可是，男人看见美帆这样的脸，却似乎更加愉快。

　　「好味吗，娃儿？」

　　「好、好味道……啊呜呜！！」

　　美帆本能地答完狩野屈辱的询问后，一阵淒苦涌上心头，令她不禁放声哭泣
起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　肉之宴

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　姐妹二人分别被带到相邻的两间地下牢室中，各自躺在每间室中的床上。

　　在下次的调教前奴隶也会被给予一些休息时间，可是她们仍然得不到自由，
两人都全裸而双手被缚在身后，并被囚禁在铁格子所封闭着的空间中。

　　「……小帆……」白帆里向在邻床上俯伏着的美帆低声道。

　　「小帆，不要紧吗？会痛吗？……」

　　在美帆双臀之狭间可以看到一支粗大的分叉形性具，那是一支被少女刚才所
用还要粗大两周的肛门棒，现正无情地贯通入少女的肛门中。为了令她那经验还
浅的肛门可以尽快容纳得到男人的性具，所以她连休息时也不得不进行肛门扩张
训练。

　　而在后面看不到的，是美帆的三角地带已经一根毛也不剩了，那是刚才调教
完了后典子替她全剃去了的。

　　「不要紧吗、小帆？」

　　「唔咕……呜……」

　　在姐姐多次关心的询问下美帆除了在呜咽外便什么也说不出来。在地下牢中
已经过了三十分钟，在这段时间内她一直背对着白帆里在哭。

　　「啊啊……对不起、小帆，对不起！一切全都是姐姐的错，你便尽量的恨姐
姐吧！……」

　　白帆里也不禁泪水四溢地向妹妹自责着，她完全知道令妹妹遭到如此可怕的
事全是她的责任，所以无论如何也想尽力安慰美帆。

　　「……不要紧，已不痛了……呜……别太介怀……呜……咕……」在白帆里
的好意下美帆终于张开了口回答，但话说到一半便被啜泣声打断。「因为姐姐也
同样被大大糟质了一顿……啊啊、呜……」

　　「姐姐如何也没所谓，但小帆这样子……你怎样才会原谅我呢？」

　　「呜……算了……美帆已没事了。」

　　美帆小声地回答，虽然仍是带着哭音，但心情总算稍为平复了一点。那样白
帆里也稍为安心了点。但在铁格子另一边的美帆仍背对着她，在雪白的背脊之后
双手被黑色的手枷扣在一起，拚命想合上的两腿中间有一支巨大的性具棒无情地
分割而插入，看见这景象的白帆里内心不得不一阵刺痛。

　　「前面怎样？还在灼痛吗？」

　　「不、已不痛了……但伤心也是没法子的，竟被那样的夺去了处女身……」

　　美帆转身对着白帆里倾诉着。她的眼睛已经哭得通红了。

　　「美帆，并不是被强奸了的，姐姐。的确是我亲口叫那个男人插进来的，对
吧？」

　　「！……」

　　白帆里明白美帆的意思，因为若一生人只有一次的初夜是在被强奸下失去，
那将会是一生不能磨灭的伤痕，所以美帆宁愿认为那是她自愿的。但是，美帆刚
才所经验的事，对于十七岁出头的少女来说却又实在太过异常了，考虑到对她将
来的影响，可能仍是把刚才的行为想成是被强迫的更好吧。

　　「但是，结果美帆仍是屈服了。」

　　「……」

　　「因为，无论在事前还是事后我都有舐那人的阳具，姐姐你也看见的吧？」

　　「啊啊，美帆，别再说了！遇到这样惨的事，姐姐已没有面目向着你了！」

　　白帆里泣叫着说。妹妹所说的一字一句都像是一颗颗钉子直打击在心窝般的
痛。但美帆却像在想着另外一些事般，没有理会姐姐的制止而继续说：「不对，
遇上如此可怕的……滴蜡……还有被鞭打下舔着阳具……想像到自己那样可耻之
下的样子，那时真正感觉到自己确实是个奴隶，一个在服侍着主人的奴隶……」

　　「……」

　　「想到这里，身体便会感到一阵炙热……啊啊，就是现在想起来仍有这种感
觉啊姐姐！」美帆以炽热的目光正视着白帆里。「四脚支地，那样的全身赤裸地
暴露，变成了一种淫的感觉，不知不觉间下面都湿了！」

　　「小、小帆！」白帆里惊讶地望着美帆。

　　「喂，记得昨天早上我对你说有关ＳＭ的说话吧，妈妈是被虐奴隶的事。」

　　「喔，记得……」

　　白帆里想起昨日早上和美帆的谈话，她是从妹妹口中第一次听到有关已故的
母亲被继父染谷调教成奴隶的事。

　　「其实，美帆对ＳＭ有特别的感觉，那时在乡下，一想起母亲被虐待时的情
形，便会像现在般下面都湿了，更在床上自慰起来……」

　　「！……」

　　那是令白帆里惊讶的自白，之前她还在想为什么只是自己一个人承继了母亲
的Ｍ性淫乱之血，但原来美帆也是和她有同样的感觉。

　　「小帆……真的？」

　　「真的哦。最初看到姐姐被调教时，虽然是很害怕，但也觉得姐姐看起来很
美呢。」

　　「谢、谢谢……」

　　「美帆我虽然痛恨那男人，但也自觉到已不能再逆他之意，现在若再面对他
我一定会服从他的吩咐，看来我一定身心都已被他征服了呢……」

　　「……」白帆里无言以对，她很明白妹妹的感受，因为她对狩野也有着类似
的服从心。

　　只是，若她把这感觉亲口说出来，那始终是道德上所不容许的事。所以她只
有默默地面对妹妹那复杂的少女心的葛籐。「姐姐，美帆会变成怎样呢？可能再
无法回到原来的世界了吧？」

　　「啊啊，小帆，请再忍耐多一晚，明天我会向主人求情，我可以用任何东西
来交换你的自由的！」

　　「不，我并不是这意思。当一旦知到了ＳＭ的欢愉，便不能再由那世界抽身
而出了……我连自己也很惊讶，为什么自己的肛门会对性具如此有感觉，看到自
己被剃光的性器也会有异样的感受……」

　　美帆红着脸自我表白，自从年前首次看到母亲和继父的秘密后便开始种下的
对倒错性爱的渴望，到了十七岁这时便已开始开花结果。

　　不过，白帆里想到若果不是继父在做这回事时被美帆撞见，她便不会这么快
体内的Ｍ性的遗传子就开始活跃，所以，白帆里也因此而开始产生了对继父的憎
恨。

　　「小帆，振作点！只是忍耐多一晚，明天便会放你……」

　　「那应该是不可能吧，姐姐或许可回到公司，但美帆一定会继续被监禁在此
的……」

　　「……」白帆里无言以对，确实狩野看来并不会轻易放过到口的肥肉吧。

　　「姐姐……不如一起逃走吧！」美帆想了一会后，终于下定决心地说。

　　「哦？」

　　「那ＳＭ就像是麻药般，现在再不逃走便会上瘾了！」

　　「可是，如果说要逃走……」白帆里困惑地说。她也认同美帆所说，ＳＭ性
戏是一种能腐蚀肉体和精神的危险事。在长期过着那样的生活，可能难以再回到
普通的生活，身体对于普通的性爱也不能再满足了吧。

　　但是，她也感到自己并无逃走之法，一来自己有很多难以正视的照片在他们
手上，况且以狩野的权力、财力和势力，就是一时逃得出去以后也必被穷追到天
脚底。

　　当然也可以报警，但这一来自己的丑事便一定会被公诸于世，而且狩野是社
会上知名的贤达，就算是报警也未必一定可轻易能告发得到他吧。

　　想到这里白帆里立时感到灰心丧气，可是美帆接下来又说出了另一件出乎意
料的事，「其实美帆……手上还有一张皇牌。」

　　「皇牌？」

　　「在离家出走的时候，也打开了家中的保险库拿走了里面的东西，那是一个
内有些宝石和文件的公事包……」

　　「小、小帆，你竟然做这种事……」白帆里惊讶地盯着对方。

　　「那种人的东西，取去也没所谓，因为一定是用什么讨厌手段所得来的吧！
而且，当中也一定包括了以前妈妈珠宝店中的东西，所以我也有得到的权利！」
美帆带着激动地说。她每当说到有关继父的事便会表现出露骨的憎恶。

　　「所以，继父便如此焦急地打电话来我处找你……」

　　「嘿，因为这些东西的价值可不少，当中有不知多少卡的钻石，还有近拇指
般大的宝石，很厉害的！他在家中饮酒后曾自傲地说，自己是以超低价从俄罗斯
的黑帮处秘密输入，在竞投中将会是焦点呢！」

　　「真是难以置信……」

　　「我们把那些珠宝卖掉，然后一起远走高飞吧！」

　　「那太勉强了，小帆。」白帆里回过神来，向对方分析着。「那样急要卖出
去，而且更是非正途得来的东西，很难可顺利地卖得出去吧。而且，如此重要的
东西失去了，继父一定会穷追着你不放呢！」

　　「……也对，美帆真蠢呢……」

　　美帆其实头脑一向很好，但她始终是个不通世道的高中生，只单纯地以为有
了珠宝便即是等于有了巨额金钱。在得到白帆里点醒后不禁斗志消沉了下来。

　　「那些珠宝现在放在那里？」

　　「是在姐姐家中，我带来的皮箱中，但是账簿却是在另一个地方。」

　　「账簿？」

　　「那也是放在保险库中的东西，虽然看了也不明白里面是说什么，可是想到
既然继父把它放在保险库中，一定是很重要的东西，日后可能会有用，所以也一
并带出来了。」

　　「把那些东西都还给继父吧。」

　　「唔……账簿是没所谓，但珠宝却很不想如此易还给他呢……」

　　「不可以这样哦……另外，那账簿现在是在什么地方？」

　　「在姐姐的袋子中呢。」

　　「什么？」

　　「是在昨天早上放入你的皮包中的……那可以说是……一种恶作剧吧。」

　　「什么意思？」

　　「昨天早上因一时淘气，乘你不留意时偷看过你的袋子，看到里面所带的行
李很少，心想姐姐是不是骗我呢……」

　　「对不起，但要说是去主人的屋被调教，我始终说不出口呢。因为既然这几
天都要穿大屋中的奴隶服饰，所以便根本不用带什么衣物来了。」

　　「现在我当然明白，但当时我却在猜：姐姐说去旅行，其实是不是悄悄地去
男朋友的家过夜才是真的呢？」

　　「……」

　　美帆虽然并无挖苦之意，但白帆里仍不禁听得面额一红。确实她是去男人家
过夜，但那个却是世问仅有的残虐的男人呢。

　　「因而我在账簿上贴了张纸后放入你的袋中，纸上面写着：『这是美帆的命
根，在睡觉时请把这个也用力抱着呢』。」

　　「喔，真是恶趣味，是谁教你这种坏主意的？」

　　「嘻嘻！」美帆伸了伸舌头。「但是，你没有发现那本账簿吗？那是放在长
裙之下呢！」

　　「……并没留意到那东西呢，自从来了屋中后便没有再打开袋子看了。但是
为什么什么也不放而要放那本账簿？」

　　「那实在很难说明，只是想既然那是继父重要的东西，若果那家伙乘你不在
家时来家中找我，也好有一些东西握在你手上……」

　　「唔，大致也明白了。可是私自拿走东西始终是不对的，要把取走的东西全
部都归还哦！」

　　「是了是了，我明白的。」美帆老实地回答。「但是……」

　　「但是？」

　　「感觉真怪，和姐姐在这种样子之下谈话！」

　　「喔、讨厌哦，小帆！」

　　白帆里这才发觉，现在两人是在侧身躺在床上互相对望，而且大家的身体上
的乳房、脐穴、直至无毛的下体都暴露在对方面前。

　　「哈哈……」

　　二人相视而笑，都感觉到这是自从孩童时代以来，两人之间最亲密和最温馨
的时刻。

　　「说起来，姐姐知不知道今晚的来宾是什么人呢？」

　　「不知道，但那多数会是和主人一样的嗜虐者……」

　　「难道？美帆会被命令服侍那个人？因为白帆里姐姐已是主人所有的……」
说着，美帆的脸开始变红，而且眼中更充满了对狩野复杂的感情。

　　「美帆……只想服侍主人一个……」

　　「小帆？」

　　「因为，主人是我的征服者，而且……是主人教了我性虐的欢悦的。」

　　美帆那炽热和湿润的眼中，发放着对倒错性戏的憧憬和不能抑制的欲情。她
在白帆里面前已忍不住暗示出自己对性虐的急速沉溺。

　　「白帆里姐，不如求主人让我们一起服侍他好不好？」

　　「……」

　　「因为和姐姐一起的话我的心也会更坚强……在被鞭打或性具施责时也有你
在身边支持着的话……」

　　「啊啊、小帆！」

　　白帆里由身体深处迫出了这句话，她深深感受到妹妹话中隐含的残忍意味。

　　「好吧，姐姐？」

　　「我尽力试试吧。」

　　「真的？绝对要哦！」

　　「是，我们俩姐妹互相鼓励支持，就算是如何难受也好……」

　　「白帆里姐姐！……」

　　「啊啊、小帆！」

　　两人感动地互相叫着对方的名字，相隔着铁格子，大家互望着对方被眼泪沾
污的脸，同时也都由心底深处产生出对对方的完全的信赖和共鸣。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　终于到了时间，两姐妹在女侍帮助下再次洁净身体，施加化妆和穿上了奴隶
的服饰。那是为了奴隶在支配者面前出现时，能够有着一个能令他们眼睛得到享
受的胴体。两人都穿上完全露出秘部的淫猥装身具。当然也戴上了贬低她们人格
尊严的颈圈，由奴隶调教师手中拿着狗炼，引导她们前往狩野和来宾正在等待着
的所在。

　　在他们面前负责主持残忍的调教秀的奴隶调教师，不用说当然是摩美和典子
二人，她们除了穿着全黑的女王服饰和手握革鞭外，更在头上戴上了三角形的蒙
头巾，令脸上只见到在两个开了的小洞中的双眼。

　　白帆里和美帆姐妹心中充满着不安，一方面是因为自己将要踏入的异常的世
界，另外也是因为奴隶调教师们那妖异的打扮。

　　「听着，今晚的宴客是特别的，你们一定要用心尽力演出！」

　　终于到了房间的门前，握着白帆里狗炼的调教师向脚，向四脚爬地的奴隶严
正的宣告。虽然被黑色头巾蒙着面，但凭其声音和姿态也可以认出她正是摩美。

　　「是……」

　　两姐妹同时回答，她们经过残忍的调教下，已深入骨髓知道逆支配者之意是
如何无益和愚蠢的事。但跟着女调教师的话又令她们更为不安。

　　「而且今晚的客人更是ＶＩＰ中的ＶＩＰ，和主人同样是有着能左右你们的
将来的能力，所以，绝不可有何粗心失礼，一定要尽心地服侍哦！」

　　「……」

　　「而且，美帆！」女调教师的声音又转向在白帆里旁边在发着抖的十七岁少
女奴隶。「你更要小心别得失来客！」

　　「？……是、是！」

　　突然被指名的美帆肩膊一震，惊讶和迷惑，更加上了怯意的表情。但是，自
觉到自己奴隶的身份，令她立刻服从地回答。

　　「客人特别对你有兴趣，主人更会让出支配权，令他可愉快地调教你呢！」

　　「啊啊！……」

　　「这、这样，美帆太可怜了！……」

　　摩美的话令美帆跌下绝望的深渊。因为，她刚被狩野征服的肉体，很快便又
要交给另一个不知名的男人享用。虽然仍未知那男人的喜好，但既然是大屋的来
宾，一定也会是个有嗜虐性癖的人，这是无疑问的。

　　但是摩美她们也不容两姐妹在房门前磨蹭，很快地用鞭拍向两人四脚爬地的
裸体，命令她们向室中进发。那里是一楼的会客厅，也是征服者们享受淫虐之飨
宴的场所。

　　「久等了，今晚的主角，两匹牝犬现在登场了！」

　　当两匹化为牝犬的姐妹爬入室中同时，摩美向坐在房间深处的沙发上的两个
支配者宣布着。

　　大约二十叠大小的房间，地上铺上了厚厚的名贵绒毡，周围的墙壁上有红色
的灯光照明，令室中全体浮现起一种淫靡的气氛。

　　分别在两张单人沙发上坐着的，自然便是大屋的主人狩野和他的宾客。但是
他们都和奴隶调教师一样以黑色头巾蒙着面，只露出嘴巴和一对眼睛。

　　看来便像个恶魔餐宴，房间中一直有多名穿着极之暴露的女侍在穿梭往来，
把各种山珍海错和名酒向两人送上，而那些女侍们一边走动一边在摇晃着的乳房
和屁股，似乎更增长了两个进餐者的食欲。

　　更加上，两个支配者的膝间都各有一旦除了高跟鞋和丝袜外便全身赤裸的女
侍，她们正用唇和舌头服侍着二男的阴茎。她们的角色是「前菜」，为了令支配
者在享受作为「主菜」的奴隶姐妹前，能够先刺激起他们最高的性欲而进行此淫
戏奉仕。

　　而无论是送菜的女侍或是口舌奉仕的女侍，都毫无例外地在眼睛和鼻周围戴
上了面罩。亦即是，全场除了白帆里姐妹之外的所有人，都戴上了覆盖着容颜的
东西。

　　「走的时候把脸抬起！」

　　啪啪！

　　「咿！……」

　　追击着白帆里的九尾狐鞭在臀丘上炸裂，令她发出屈从的喘息。摩美把美帆
暂留在原地，而引导着白帆里向前爬，被支配者的视线集中于一身。残忍的调教
师为了令支配者可肆意看清楚每个奴隶的姿态，因而逐一的引领她们前进。

　　啪啪！

　　「咿……呜……」

　　白帆里在扭动着纤腰前进同时，口中发出了羞耻的喘息。身体上重要部位都
完全暴露，更加上整间室中只有她们姐妹是露出容貌，更增添了一种羞辱的倒错
感。

　　白帆里被引导下在两个支配者面前以平放的「８」字形地走动，即是在主人
和客人前都分别绕了一个圈，令二男可以用各种不同的角度去欣赏牝犬的姿态。

　　当面向沙发前便感到支配者的视线集中在胸前一对晃动着的肉山上，而打横
走过时，则由侧边脸至肩、背、腰、臀等全身的曲线都一目瞭然。

　　但说到最羞耻的，还是当她在背对着二男时，一边扭着粉臀一边爬行。四脚
爬地的无防备的姿态，完全无法遮掩由背后而来的视线。她遵从性奴的规举，每
走一步臀部都大幅度地一拧，双臀谷底的性器和肛门都暴露下，令她羞耻得四肢
颤抖，咬紧着牙关忍耐着。

　　啪啪！

　　「啊呀！」

　　屈从的爬行下再经过了五、六鞭后，喘息声渐变成了淫意的悲鸣。她的裸身
被墙上的红色灯光染上了一阵赤红，俨如被官能的火所焦炙着一样。

　　「喂，在主人面前了。更熟练地扭着双臀让主人欣赏吧！」

　　「呜咕……」

　　「这样硬硬的腰你道可令人满意吗！」

　　啪啪！

　　「啊呀！……我做了！……」

　　残忍的叱责和训示倾泻在白帆里身上，加上肉体上的鞭责令她的精神被被虐
感所腐蚀。在蒙面的支配者眼前展现出素颜和裸体令她感到异常的兴奋。一种异
样的背德感更令她的情欲冒升起来。

　　当那样地完成了性奴畜生的绕场一周展示下，白帆里的阴唇内已开始有爱液
在渗透而向下滴出来。

　　「好了，现在便轮到美帆小姐了。」

　　握着美帆狗炼的调教师，听到她殷勤的口调便可以猜到那人定是典子无疑。

　　「小姐也请别输给姐姐，挺起和扭着臀部，有魅力地前进吧！」

　　「……」

　　继白帆里之后，被屈辱感所支配下的美帆，咬着下唇开始了向前爬行。虽然
面上看不到什么表情，但其爬行姿仍是性感度满点。一双膝盖紧贴，双脚交互地
向内侧前进，自然令高高抬起了的粉臀也左右的摇动，散发着性的魅惑。在经过
早上的调教后，美帆已学懂了如何爬行得诱人的方法。

　　但无论怎样说，始终对只受过半日奴隶调教的少女来说，这样的行为实在带
给她太巨大的精神屈辱，令她在拚命扭动屁股前进同时，眼中也充满了悲哀和败
北感的意味。

　　啪啪！

　　「咿、呀！」

　　才刚前进了两、三步，美帆便被皮鞭打责。

　　「怎么一回事，小姐？不好好把脸抬起来的话可不行哦！」

　　不变的有礼，但说话中带着刺的是典子的声音。

　　「被虐奴隶巡游的同时，也要让主人和客人愉快才行喔！」

　　「呜呜……」

　　美帆低吟中拚命地将被羞耻染得通红的脸抬起来。在她的前面有在沙发上坐
着的两个支配者，分别是主人狩野和一个不知名的客人。两人都在一边享受着膝
间全裸女侍的口舌奉仕，一边欣赏美帆爬行的姿态。但是无论怎样，美帆也没有
勇气正视着他们。她单方面地在男人嗜虐的视线沐浴下，继续其性奴犬的绕场一
周爬行。

　　啪啪！

　　「咿！」

　　残忍的鞭打每隔一段时间便重覆着，这并不单只是对奴隶的惩罚，同时也是
为了令这牝犬秀添上凌虐的色彩。

　　啪啪「呀呜！」

　　「奶子的摇动不足够呢！既然拥有如此大得令人嫉妒的奶子，更要大力晃动
才不至于暴殄天物喔！」

　　典子在打着奴隶少女无防备的臀丘同时，也在身旁指示着她奴隶的行仪。

　　「怎、怎样做？」

　　美帆的胸前，两只份量十足的乳房正垂下，在淡红色的乳晕中心，有粉红色
的乳蒂尖尖地突出来。

　　「手部也要交叉着前进，那样便会增强胸前的活动。做来看看吧！」

　　「……」

　　美帆依从吩咐，左右手交错着向前踏出，那样在手腕压迫下两只乳房便在胸
前弹跳摇晃着，令丰满的肉体更加添诱人的性魅力。

　　「不错、不错，便那样继续地巡行吧。」

　　典子皮肉地褒美同时，也提起鞭坏心眼地朝美帆的臀丘打下。

　　啪啪！

　　「呀！……」

　　「嘻嘻，这是奖励的鞭呢。习惯了的话你便会像上瘾般想越要越多了。你现
在已很有感觉了吧？」

　　「啊啊……」

　　美帆从咽喉深处发出惊惧的呻吟。便如典子所说，如触电般的鞭痛在皮肤上
流过时，令她产生起一种倒错的快感。但是自觉到自己竟在鞭打下有种淫靡的感
觉，令她不禁对自己的反应感到十分痛恨，而全身也被羞耻的炎染成粉红。

　　「好，现在便横身请主人和贵宾欣赏吧！」

　　由最初的正面向着沙发，改为打横身体而以横向的方向展示在支配者面前。

　　美帆在羞耻和屈辱感满载下继续四脚爬行，很快她便从身体的特征上认出了
其中一张沙发上的狩野，至于旁边另一个肚腹微突的男人，自然便是今晚的贵宾
了。

　　「好，现在再转方向，今次是请主人和贵宾欣赏背后了。请把臀部大力摇动
吧。」

　　美帆在两张沙发中间的前方背向着两男，那样一来谷间最重要的女性私隐地
由性器、会阴至到肛门都在二男的视线沐浴下，羞耻感令她四肢不住震抖，最希
望能够尽早离开他们的视线。

　　「这样没味的扭臀动作不是太失礼了吗？」

　　典子的声音在头上响起，同时手中拿着的锁炼一拉令美帆停止前进。

　　「今朝教你的扭旋动作完全忘记了吗？」

　　啪啪！

　　「啊呀！咕！」

　　立刻便要开始残忍的调教，督促的鞭在少女赤裸的臀丘上飞舞，迫令她开始
进行屈辱的扭臀蛇舞演出。

　　啪啪！

　　「咿──！」

　　在地上停止前进的少女，以卑屈的四脚爬地姿态把后方暴露在支配者眼前，
然后把粉臀向上高高耸起，左右左右地扭着，而典子的鞭也间歇地向她挥下。

　　啪啪！

　　「啊呀！饶了我！」

　　「把脚打开成八字，让主人和客人可看清楚你股间的东西吧！」

　　「啊啊、讨厌，那样羞耻的事……」

　　美帆哭泣声中抗议着，但和她的说话相违背，她的行动却很是从顺，很快便
把左右双脚打开至约相距三十公分，同时一直合上的膝头也分开了约十公分。那
样一来她的私处便再无半点阻挡地暴露了出来，而那如此有魅力的媚肉加上了她
努力的扭动着屁股，更是令人看得心火大盛的媚惑演出。

　　啪啪！

　　「咿、咕！……」

　　「再开大一点！继续努力去扭！」

　　啪啪！

　　「呜……嗄……」

　　「嘻嘻，便是这样了。真是好看的蛇舞。而且，屁股中间分割处下面的粉红
色花瓣也湿濡濡的，真诱人呢！」

　　「啊啊，请别说这样羞的事！」

　　典子的说话，再唤起美帆对本身现时状况的羞耻之心，令她的理智也欲要发
狂。

　　便是这样，美帆在两个支配者面前爬在地上，以全裸的背面向着他们跳着扭
臀舞，二男在一边享受美食、一边被女侍用口舌仕奉着性具，更加上同时欣赏着
眼前那还是刚在不足一天之前才失去处女身的俏丽少女，在鞭雨沐浴下跳着淫猥
的扭屁股舞，这可说是超乎一般世人想像之外，极尽倒错能事的性宴。

　　美帆在鞭责下渐渐进入忘我状态，羞耻习惯下来后便变成了刺激，而刺激和
鞭痛更产生化合作用而转化为快感。

　　她自己也知道现在下体已越来越湿，阴阜之内的爱液满至溢出，在阴唇之间
一直滴落到地毡之上。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　「白帆里，你也上前，并排在她身边。」

　　「啊、是……」

　　美帆在继续着扭臀舞，而白帆里也在这时候加入，虽然她们都知道自己的下
体是在如何的无防备状态，但身为奴隶仍不能不努力地扭动着肉臀，以迎合支配
者们的残忍的欲望。

　　「好了，久候的奴隶调教秀现在正式开始！」

　　摩美把姐妹的狗炼交给典子后，便向客席的方向宣布。

　　「而今次表演的主角，便是一对美貌和身裁俱是上等的奴隶姐妹，名字叫白
帆里和美帆。在刚才已经展示过她们奴隶行仪后，现在起便要进行充分展现其服
从心的调教，请各位细意欣赏！」

　　啪啪啪……两个支配者同时鼓起掌来，这是代表了他们对摩美一直以来的调
教工作的肯定。他们二人自姐妹进来以后便一直一言不发，而且依然以蒙头巾蒙
住面孔。这打扮令现场的空气浓罩着一层诡异的气氛。

　　当然，大家都知道其中一人便是狩野，但另一人的身份却令白帆里姐妹十分
在意，因为她们两人都感到，自己似乎以前也曾见过一个像他那样的肥胖身形的
人，只是一时间仍想不出来他是谁。

　　但是，她们本身也要全副精神地努力，忍耐着强烈的屈辱感继续进行着扭臀
舞。只是，真正被虐和屈辱感满载的性奴调教秀现在才要正式开始。

　　「好，现在要把你们连系起来了哦。」

　　摩美和典子分别在四脚爬地的两匹性奴后扒开她们的双臀，然后把一根黑色
的分叉型假阳具插入她们的肛门内。

　　「啊！……」

　　「咿！……」

　　姐妹的口中同时发出惊恐的叫声。树脂制的假阳具虽然不算粗大，但长度却
有二十五、六公分，令它们可侵入到姐妹的肛门内极深的位置。那种压迫感和挨
擦着直肠内壁的痛楚，令两匹奴隶姐妹充分感受到被虐的滋味。

　　更且，在两支性具的尾部都连有同一条接合用的锁炼，于是，两支性具在各
自露出两姐妹的肛门外约十公分的同时，也被一条约长三十多公分长的锁炼连接
在一起。

　　「互相朝相反方向的并排在一起吧！」

　　女调教师的命令在二人头上响起，姐妹两随；即照吩咐去做。四脚爬地的两
人，各自面朝相反方向，身体并排在一起，两个人的腰约在同一位置左右。

　　因为连接着两根假阳具的锁炼的长度仍有余裕，所以似乎这样做对她们的情
况不见有什么影响。

　　「好，现在两人都各自开始向后退！直到退至一方的头去到另一方的屁股左
右为止！」

　　这一来情形便好像英文字母“Ｚ”，两姐妹的身体便像Ｚ的上下两条横线，
而中间的斜线便正好代表连结着她们的肛门性具棒的锁炼。

　　但锁炼的长度并不过四十公分，明显地不足够姐妹在一个的头和另一个的臀
相并列时彼此臀部间的距离。事实上她们才刚后退了两步，便已到达了锁炼长度
的极限，拉扯着在屁股后突出来的，像是天线般的假阳具尾端。

　　「喂，快一点，别在浪费时间！」

　　啪啪！

　　「咿！……啊咕……」

　　啪啪！

　　「啊呀！」

　　姐妹在腰际和臀丘在鞭的攻击下发出了悲鸣声。但是，她们随即发觉那锁炼
并非金属制，而是用有弹性的橡胶制成。二人各自努力地向后退，令锁炼逐少的
拉长得超出了本来的长度。

　　但是，橡胶一被拉长，便自然会产生一股想回复到本来长度的反作用力，这
反作用力传递至假阳具棒，令姐妹感到肛门棒子开始移动。

　　如果她们不是呈完全相反的方向便还好，但由于她们成完全相反方向更各自
向相反方向移动，因为性具棒中间镇炼的连结，便间接扯得对方的假阳具棒更加
向着肛门内部深处推进。

　　「两人斗快后退到对方的屁股处，然后，用口把对方肛门插着的假阳具拔出
来，谁先做得到的便是胜利者！」

　　摩美宣布了一个超乎世人正常想像以外般荒唐、背德而残忍的游戏。

　　「不、讨厌！这样过分的事……」

　　「啊啊，请饶了我们！……」

　　姐妹俩一起作出反应，第一句表示拒绝的话是由美帆发出，而第二句充满乞
求性的话则是由白帆里说出，两句话的语气差异，正好反映了姐妹二人本身的性
格和调教程度的深浅。而惩罚的鞭，自然便会打在美帆身上。

　　啪啪！

　　「呀呜！」

　　「这样的口硬可不行哦，美帆小姐必须成为像姐姐般有水准的奴隶，所以在
用词上也一定要小心点才不致受罚喔！」

　　「……」

　　典子皮肉的忠告下，美帆忍耐地咬着下唇，鞭的威吓下令她也无法硬颈，更
令她感受到自己作为奴隶的悲哀。

　　「好了，牝犬们，比赛现在开始！」

　　啪啪！

　　「啊哎；！」

　　「咿！……」

　　摩美的九尾狐鞭交错打在奴隶姐妹的臀丘上，代表了比赛开始的信号。

　　「咕！……啊唏……」

　　「……啊呀！……」

　　姐妹两人四脚支地面向着相反方向，开始努力地朝对方的臀部向后退。但是
因对方拉扯着锁炼的力，而令假阳具棒产生一度向体内推进的动力。

　　「啊呀！入来了！」

　　「呀呀！……」

　　姐妹俩悲痛的叫声在室内荡漾着。为了减少痛苦，惟一途径便是收缩肛门括
约肌以阻止棒子的前进。可是，一来括约肌要持续着用力实在很困难，二来性具
棒的压力也随着两姐妹的逐渐后退而一直在增大。所以她们结果仍是无法阻止性
具棒向身体深处推进。而且她们除了进行竞赛外，也不能忘了提供享受给支配者
们的双眼。

　　「转身！后退的同时要打转身！」

　　啪啪！

　　「啊哎；！」

　　啪啪！

　　「咿呀！我做了！……我做了所以请慈悲！」

　　摩美一边叱责一边鞭打下，白帆里和美帆在惨叫的同时也于地上抽搐着。她
们在地上自转一圈，让支配者可以欣赏自己含着性具棒的肛门和被爱液所湿濡了
的无毛性器。那种羞耻和屈辱实在是很难用言语来表达。

　　「唔，快了，快一点后退然后把对手的东西拔出来吧！」

　　「啊咿……嗄……」

　　「嗄……嗄……」

　　这简直是一个把人性尊严尽情践踏的游戏，但作为奴隶除了继续忍耐着性具
的压力和巨大的被虐感、而继续地后退外便别无他法。而在此时典子更用一条狗
炼；同时连着两匹奴隶，即是把链子先接上白帆里的颈圈，把她穿过了美帆的颈
圈后再折返，然后另一端便握在典子的手上。

　　因为锁炼；是固定在白帆里颈圈上而非美帆的颈圈上，这样一来，当典子一
拉手上的狗炼，便会令两姐妹颈圈间的炼；的长度收窄，间接令她们不得不互相
加速向后退以令两个颈圈的距离缩短。

　　「咿、快死了……咕！」

　　「唏、啊呜！……要刺穿肛门了！」

　　「嘻嘻，再忍耐一点吧，再退十公分左右便可到达对方的性具棒处了！」

　　典子的口调虽仍保持着殷勤，但对她俩姐妹来说，典子的声音便和恶魔的声
音没有分别。「啊啊、怎么这样！还有十公分……已不可再退了……啊呀！饶了
我！」

　　「呜！求求你，别再这样拉扯着链子！……」

　　「别在撤娇了，牝犬！」

　　摩美立刻叱责道，她的声音维持一贯的高压和残忍。

　　啪啪！

　　「呀呜！请慈悲，调教师大人！」

　　「典子，你也惩罚一下那边的牝犬吧！」

　　「明白了……小姐，这是在磨蹭的惩罚喔！」

　　啪啪！

　　「咿呜！……」

　　「请再继续后退吧！」

　　「不、不行了……直肠好像要破裂了！……哎，呀！姐姐，救我！」

　　在典子的狗炼操纵下不得不继续后退的美帆，发出了高声的悲鸣。她自首次
接受肛门调教以来还是一日也未够的事，肛门对异物的容纳力仍是很有限，虽然
刚才休息时也一直接受着肛门扩张训练，但那训练比起如今好像一把刀子直剖开
肛门的痛苦，其残忍程度实在是差天共地。

　　但是白帆里自己也是泥菩萨过江，因为她自己同样也是受到假阳具棒近乎极
限的冲击，故此除了言语上鼓励外也没什么其他可做的了。

　　「振、振作点，小帆！姐姐也同样在努力呢……啊啊，但实在不行了……肛
门要坏掉了！」

　　「嘻嘻嘻，只要肯做不会做不到的。看，只剩下五公分左右了，快一起再努
力多一些便可以了！」

　　典子以淡然不为所动的表情，看着有如正在地狱中被行刑的奴隶姐妹。虽然
语气仍很客气，但手上拉着链子的力却没半分留情，迫令她们必须继续一公分、
一公分的后退下去。

　　「好，只差少许了！」

　　「呜──！死了！要发狂了！」

　　「啊呀！屁眼里面灼着了！」

　　「括约肌收紧便可抵抗棒子的入侵，知道吗！」

　　「已、已来到肛门最尽头处了！……啊呀！饶命！」

　　啪啪！

　　「呜呀！！」

　　「有空闲去说话不如再努力多一点！」

　　「便如摩美大人所说。好，美帆小姐也来一鞭！」

　　啪啪！

　　「咿呀呜！！」

　　姐妹都在鞭打下悲鸣起来，但鞭的痛楚比起那肛门有如裂开般的痛，却根本
是算不了什么。但在最后的努力下，她们最终还是退到了目的地，剩下来便是要
用口拔去对方肛门中的性具棒了。可是，真正的姐妹相斗的残酷竞赛现在才要开
始。

　　「好，姐妹两个都要全力争胜，自己转着圈逃避对方的口同时，也要努力用
口拔去对方的棒子哦！」

　　「啊啊……」

　　在摩美残忍的指示下，白帆里和美帆姐妹在口中发出呻吟同时，开始在地上
打着转，互相追逐着对方那突出了肛门外约七、八公分的性具棒。

　　「好，转圈吧！不转得比对手快的话便赢不了哦！」

　　啪啪！

　　「啊嗄、咿呜！」

　　啪啪！

　　「呜呀！」

　　姐妹在被鞭打的同时，也在拚命转圈追着对方的背后，情形便有如两只狗在
追着要咬对方的尾巴般，但是这两匹却是由全裸美女所化为的母狗，这种玩意实
在是穷天下的荒唐之最。

　　但因为她们两个的性具棒是被锁炼连在一起的，所以当一方要扑前去咬对方
的性具棒时，便会受锁炼的反作用力所限制，所以两匹牝犬化的奴隶姐妹便只有
一直徒努地在互相追逐，同时身体上淫猥的部位都被支配者的眼睛享受个够。

　　「拜托你，调教师大人，请帮一帮我们吧！」

　　终于，白帆里也明白根本凭她们之力便无法令这残酷的游戏结束，于是只好
开口向摩美恳求道。

　　「哦？你们是正在比赛中喔！若有外人协助不是失去比赛的意义了吗？」

　　「但、但是，这样下去的话可能会没完没了的喔……」

　　「住口！不可推舍牝犬的工作！」

　　啪啪！

　　「咿！……请慈悲啊，调教师大人！」

　　「摩美大人，那样不如我们让她们决定胜负谁属算了，但以输了的一方要受
罚为条件，这样好不好？」

　　「唔，拖得太长的话也不是好事……」摩美考虑着典子的提议。「……好，
便由你们决定由谁人做拔的一方谁人做被拔的一方吧。但是，被拔的一方依然要
受罚。罚什么好呢……好，既然是输了肛责游戏，便罚在肛门上鞭打吧！」

　　「！……」

　　姐妹俩听到摩美的话不禁一阵恐惧，为了要完结这游戏，必须要有胜方和负
方，但负方必须接受可怕的鞭打惩罚，令她们感到难以抉择。

　　「好，要拔那一个的棒子好呢？」摩美望着足边的姐妹摧迫她们作出残忍的
抉择。

　　「便拔白帆里的吧……」

　　「不，姐姐，拔美帆的吧！」

　　「不行啊小帆，肛门被鞭责你从未受过，而且那痛苦，也不是你可以忍受的
哦。」

　　「便如白帆里小姐所说，肛门的痛觉神经是很发达的，对美帆小姐来说，可
能负荷太重了，想知道肛门被鞭责的滋味便留到以后，今次请先让给白帆里小姐
吧。」

　　典子皮肉地说着。「而且，美帆小姐的肛门今晚将有肉棒贯通仪式，所以在
之前还是别受什么损伤才好。」

　　「那种事，我没有听说过！」

　　美帆近乎悲鸣似的叫着，典子最后一句话令她大出意料之外。

　　「呵，别忘了自己的身份，主人要奴隶做什么事，难道还要预先通知吗？」

　　「啊啊！……」

　　「看来似乎明白了呢。好，位置便决定好了，由白帆里小姐背对主人们，而
美帆小姐则面向着主人们。摩美大人。」

　　典子预备好一切后便把主导权交回给摩美，而自己则回到助手的身份。

　　「……请两位主人欣赏！」摩美朗声向沙发上的两个支配者宣布。「奴隶秀
终于来到高潮了。现在请欣赏牝奴隶美帆用口把插入姐姐白帆里肛门内的性具棒
拔出来。当顺利拔出而令牝犬的菊门的一点展露出来时，请赐与热烈的掌声！」

　　「呵呵」

　　「嘻嘻嘻」

　　沙发上的二男发出了微笑声，显然对这个牝犬调教秀感到十分满意。

　　「……好，美帆，快点拔出来吧。」

　　「啊、咕！……」

　　「喔……」

　　在摩美的指示下，美帆呻吟声中把脸孔靠近白帆里的粉臀，同时白帆里也努
力把屁股向着美帆的脸以作协助。她们都想早一刻由此肛责地狱得到解放，但当
二人的头和臀一靠近，性具在锁炼拉扯下再度发挥其破坏力，令肛门又再一阵刺
痛。

　　「姐姐，要再靠近一点。」

　　「这样吗？……啊啊，已经尽力了，咿！」

　　「还差少许……啊呜！不行，触不到！」

　　美帆拚命伸长颈想用嘴捉住白帆里屁股后的棒子，但在即将接触前的一刹因
感到自己肛门一阵刺痛而稍为退缩。

　　「喂，再来一次！要做到成功为止！」

　　「啊呜……呜咕……」

　　「嗄、嗄、啊呀……」

　　白帆里和美帆在发出被虐感充盈的呻吟声同时，再度开始充满痛苦的工作。

　　而由于刚才是在典子拉动系着二人颈圈的狗炼之下，半强制地令她们进行后
退至对方臀部位置的，故此在典子把狗炼放了手后她们便自然稍为回到之前较舒
服一点时的位置，所以现在便又要再来一次苦难满载的后退动作。

　　「咿、呜……小帆，还未到吗？」

　　「还差少许……啊啊，不行，已不能再接近多一点了！」

　　「加油！……啊呀！又刺进里面来了！」

　　「啊啊，美帆也是！……咿！」

　　啪啪！啪啪！

　　「贱犬，刚才还自信满满，但到做时却仍是做不来！」

　　「喔，我做了，请慈悲！」

　　「咿呀！……只、只差少许……」

　　残忍的鞭在二人的臀丘上交错飞舞，迫令二匹性奴继续悲苦的工作，姐妹两
人都搾尽浑身之力向后退，令美帆的头到达白帆里的臀部的位置。

　　「好，今次一定要！」

　　白帆里拚命屈体把屁股向着美帆，然后为了尽快结束游戏而叫她出手。虽然
在完结后也代表她要接受残忍的惩罚，但现在已无余瑕再想将来的事。而对美帆
来说也是一样，现在要尽快完结这个残酷的游戏才是第一要务。

　　「……啊唔……呒！」

　　终于，在有如过了一世纪般长的苦痛后，美帆的口成功含住白帆里屁股后的
性具棒的根部了。她拚命忍受着肛门快要穿的裂痛，用力把假阳具棒向外拔。

　　「咕……呀呜！」

　　白帆里随即发出高声的悲鸣，当假阳具由肛门深处拔出的时候，棒子磨擦着
表面的感觉，特别是膨大的前端部分由直肠一口气拔出至菊门的刺激令白帆里脑
海中一阵发白。

　　但那其实只是一瞬间的事，很快美帆便把整支假阳具棒抽出，那丑恶的性具
的全貌便在室中的照明下尽现出来。

　　「啊啊……」

　　白帆里轻舒了一口气，因为终于也从肛门地狱中解放出来了。

　　之后又轮到她把妹妹的性具拔出来，因为今次已没有锁炼在中间作崇，所以
很容易便完成了这工作。

　　「啊啊……姐姐……」

　　「小帆……辛苦你了……」

　　羞耻和痛苦满载的游戏终于完结，姐妹俩在再度面对面下，不禁感到如劫后
重生般的感觉，很想相拥在一起。

　　「好，两匹一起并排，把肛门给主人和来宾欣赏吧！」

　　在摩美的命令下，二人只得立刻四脚支地把臀部向后，暴露在支配者们的欣
赏中。

　　「两位，牝犬的表演看得愉快吗？在精彩的拔肛门棒游戏之后，现在奴隶姐
妹的菊蕾正展现出来供两位任意欣赏。两位如果对两匹奴隶刚才卖力的表现和她
们的菊蕾的魅力感到满意的话，请务必赏赐盛大的掌声！」

　　啪啪啪啪啪啪……两个支配者立刻热烈地鼓掌。

　　「你们怎么了，别忘了继续扭着屁股！」

　　「是，我做了……」

　　「喂，旁边的娃儿呢？」

　　啪啪！

　　「咿、我做了！」

　　摩美严厉地催促下，白帆里和美帆不得不再开始屈从的扭臀舞。她们暴露着
性器和肛门，以四脚支地的姿态做出卑猥的动作，白帆里和美帆都感到注目在自
己私处的炙热的视线，因而在充满羞耻和被虐感下继续努力地扭动屁股。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　在一轮蛇舞表演后，便轮到刚才的游戏的负方接受惩罚。白帆里被摩美命令
两膝要打开至相距约二十公分，脚胫至鞋子开成八字形，令到双臀自然地分开而
鞭子便可更容易击中谷底的肛门。

　　白帆里照着吩咐摆出了这姿势，大开的双臀的中央由浅至深，媚肉的中心薄
茶色的菊蕾便完全露出，再加上刚经过了一轮性具棒的摧残，令肛门口到现在依
然维持在半开状态，更添上一份淫猥的感觉。

　　「你自己告诉主人，为什么你要受罚？」

　　奴隶调教师摩美确是残酷，要奴隶在受罚之前先亲自说出受罚的理由，是她
一贯用来磨灭奴隶的意志的方法。

　　「这……两位主人，白帆里在刚才因屁眼不够紧窄而在游戏中输了，所以现
在便要接受鞭打屁眼的惩罚。」

　　「没、没有这回事！只是姐姐让我而已，并不是她屁眼不够紧窄！」

　　美帆拚命出声想维护姐姐，虽然直到昨日仍是处女身，但美帆也曾听闻有男
人把女性性器官的紧窄度来作为评判女性的肉体价值的标准。所以，她并不想为
自己而牺牲的姐姐再受到不名誉的贬低。

　　「住口！没有人在询问你的意见！」

　　啪啪！

　　「咿呀！」

　　「请饶恕家妹，调教师大人！……小帆，好好忍耐点，好吗？」

　　「但是……姐姐要受那样的惩罚……不如美帆也一起受罚吧！」

　　「不行哦，小帆！」

　　「刚才典子也说了，你的屁眼今晚将被粗大的肉棒进行贯通仪式，如果在肛
门皱鞭打肿后再受肉棒冲击，会痛得一星期内也不能拉屎喔！」

　　「怎么这样！……很残酷……」

　　「不用担心啊小帆，我可以忍得住的。」白帆里努力平静地说。

　　「咕嘻嘻嘻……」

　　这时沙发上那谜之来宾发出了古怪的笑声，想来是对不久之后将可侵犯那十
七岁的幼嫩美少女的肛门而忍不住兴奋。

　　「不如这样，便由美帆小姐来决定白帆里小姐被鞭打的数目吧？」今次轮到
典子出口，在有礼的语气下提出了一个残忍至极的提议。「在白帆里小姐受鞭同
时美帆小姐便在其旁边跳扭臀舞，直到能令主人和来宾看得满意为止，那时便请
两位发出指示叫我们停止鞭打吧。」

　　「怎、怎么这样！」

　　「呵呵，ｇｏｏｄｉｄｅａ！再加上这些铃便更好看了。」

　　摩美在接受了典子的提议同时，也叫她为美帆戴上铃当。

　　美帆穿着的是性奴用的束身衣，而在胸前和下方的前后左右都有用来扣上其
他东西的小扣子。典子在其中一个扣子──背后正中线以下近尾龙骨位置，绑上
一条系着铃当的链子，而长度则调节至只约垂下一英寸，令吊下的铃当刚好不会
遮住其下方的菊蕾。

　　然后，摩美再面向沙发的方向宣布：「两位，牝奴隶白帆里因为屁眼不够紧
窄而在刚才的肛门拔棒游戏中输了，因此肛门要受鞭打的惩罚。本来是会打至少
数十鞭以上的，但和姐姐感情深厚的奴隶美帆决定以扭臀舞来乞求为其姐减刑。

　　但单是扭臀舞便太枯燥了，所以便在妹妹可爱的屁眼上方吊上铃当，所以在
扭动时使会伴随着清彻的铃声，令大家的眼、耳都能得到享受！如果她淫魅的扭
臀能令两位满意，而铃声也能令两位听得舒服的话，便请赐与掌声，而那将同时
代表白帆里的鞭责刑的完结。」

　　摩美对沙发上的男人解释完后，便低头望向伏在地上的两匹牝奴隶。「好了
美帆，你姐姐要承受的鞭打数目便由你的扭臀舞表现来决定了。为了令主人和宾
客给与掌声，好好努力地做吧！」

　　「！……」

　　铃铃……铃铃……摩美的话一说完，美帆便立刻把屁股摇得好像疯了般，以
自己淫猥的舞踏来令男人看得满意，是现在惟一可救到其姐姐的方法。

　　「好，开始了。」

　　啪啪！

　　「啊哎；──！」

　　「啊、姐姐！」

　　九尾狐之鞭无情地直击在无防备的肛门上，令白帆里发出尖声高叫。

　　「嘻，跳得更出色的话便不会得到掌声哦！」

　　摩美向旁边的美帆挖苦地说道，同时也转面向支配者们打了个眼色叫他们暂
时别要拍掌。当然，男人们对此也早有默契，只是在笑着欣赏这残酷的演出。

　　「！……」

　　铃、铃、铃铃……啪啪！

　　「哎呀！！死了！」

　　「啊啊，白帆里姐姐！」

　　「跳舞怎样了？再不继续跳只有增加鞭打数目喔！」

　　「跳、跳了！所以请放过姐姐……」

　　铃铃……铃铃铃……美帆拚命地挺立裸露的粉臀，大幅度地画着圆，性器和
肛门暴露在男人眼前下再跳着如此卑猥的舞，其屈辱感可说是笔墨所难以形容。

　　但是想到姐姐正在一旁受着酷刑鞭打，令她再顾不得羞耻，只是一心一意地
把屁股扭得上面挂着的铃当不断作响，希望可尽快令残忍的鞭责得以完结。

　　啪啪！

　　「啊呀呜！！」

　　另一方面，白帆里则被鞭得如杀猪般地惨叫。她以无防备的姿态两脚大幅打
开，令卑猥的饴色肛门无保留地展露，摩美的每鞭都准确地扫中菊蕾的柔肉，令
她痛得几乎死去活来。

　　啪啪！

　　「啊呜、请留情喔！……」

　　「拜托你，请饶恕姐姐吧！」

　　「嘿嘿，但你的蛇舞似乎仍未令人满意呢！」

　　「为什么？我已拚命在跳的了……」

　　「美帆小姐，向两位主人恳愿，一边扭着臀一边请求他们欣赏你那可耻的地
方吧！」

　　「两位主、主人……请你们……」十七岁的少女的脸红得像苹果般，向着后
方的支配者屈辱的恳愿。为了救姐姐，她不得不对两个男人露骨地献媚。「请欣
赏美帆的扭臀舞吧。美帆全心全力地把屁股尽量地扭摆，如跳得好的话恳请赐与
少许掌声吧！」

　　铃铃……铃铃铃……

　　「具体点，说说要欣赏你的什么地方？」

　　「啊啊，那样羞的说话……」

　　啪啪！

　　「啊！屁眼！……痺了！……」

　　「嘻嘻，因为妹妹不肯说她应该说的话呢！好，再来一发……」

　　「呀，说了说了！说了所以别打姐姐了！……请欣赏、美帆的肉洞吧！」

　　「就只是看那里而已？」

　　「啊啊……肛门也请看吧！请看着肉洞和肛门，同时欣赏奴隶的舞蹈吧！」

　　美帆一边继续扭着臀，一边大声叫着卑猥的台词，她的屈服一来是为了救姐
姐，二来也是由今早以来的奴隶调教，令到倒错的悦虐感已深植其心中的缘故。

　　「啊，美帆小姐投入得连浪水也不断摘下来了！」典子看着美帆的下体道。

　　「嘻嘻，这方面我这边的牝犬也不弱呢！在敏感处受鞭打后，下面竟也滚滚
地淫水直流了，两匹都是极品的淫乱牝犬呢！对吗白帆里？」

　　「啊，对……白帆里是在肛门受鞭后下面会流爱液的淫乱牝犬……」

　　「那边的娃儿呢？」

　　「美帆也……也是卑猥的牝犬，跳着可耻的舞同时，下面也湿起来了……」

　　「说得好，那再开始跳，一边跳一边向主人恳愿吧！」

　　啪啪！

　　「呜呀！！」

　　「啊啊、两位主人，请欣赏美帆淫贱的扭臀舞，如果觉得好看的话还请恩赐
少许掌声吧！」

　　铃铃铃……铃铃铃……「哈哈哈！……」

　　「呜呵呵呵……」

　　啪啪啪啪……看着一个十七岁少女忘我似地扭着臀，同时口中也不断反覆吐
出淫猥的说话，沙发上的两个支配者在大笑声中拍起手来。

　　「嘻嘻，那样即肯定了你的奴隶表现了。」摩美停止了鞭打，向美帆满足地
笑着说。「……好，两匹也一起上前服侍客人吧。刚才也说过今晚的宾客可说是
ＶＩＰ中的ＶＩＰ，千万不可有所怠慢或失礼哦！」

　　这时在刚才为两个支配者作口舌奉仕的女侍已经退下。预备取代她们的白帆
里姐妹来到沙发前，遵从奴隶的礼仪五体投地俯伏着。

　　「白帆里，先由你自我介绍。」

　　「是……我是在这间大屋中服务的牝奴隶白帆里。今晚将真心诚意尽一己绵
力服侍贵客，请贵客尽情地享乐吧！」

　　「美帆，到你了。」

　　「我、我名叫美帆……是新人奴隶，但一样会尽力地为阁下服务，还请尽情
地享乐吧。」

　　「咕嘻嘻嘻……」

　　听完两姐妹卑屈的自我介绍后，神秘来客好像难掩高兴的样子，更转头向坐
在他旁边的狩野说：「嘻嘻，真是叫人致敬的调教呢，两匹都变成如此出色的奴
隶了！」

　　「！……」

　　白帆里和美帆一听到男人的声音都心中一栗，那声音肯定是以前曾听过的，
虽然现在仍未可断定来客的身份，但可肯定他必是自己所早已认识的人。

　　「特别是那妹妹，在一星期前仍是个傲慢的高校生，叫她也不肯理睬的，现
在竟自动的像狗般的爬着地和耸起臀，真叫人难以置信呢！」

　　「！！……是你？不、讨厌！……呀呀！！」

　　美帆整个人立刻如被针刺般弹起，虽仍被典子的狗炼束缚着，但仍不顾一切
地想挣扎站起。

　　「不行哦，在客人面前不可以失礼，否则后果可会很惨的……」

　　典子的手上拿着一支细长的黑色棍棒，她手握的部分是橡胶包住的，而且上
面有一颗红色的按钮。当她按着掣和把棒的前端金属部按在美帆的粉臀上时，立
时一阵可怕的痺痛直流向全身！

　　「呀卡呀呀！！」

　　「电击棒的滋味怎样？再不守礼貌便会再加强电压喔！」

　　典子手上的是一种称为电鞭的刑具，她早已予想到姐妹当知道来客的身份时
的反应，决定用上这种残忍的拷问具来令她们屈服。

　　「好，回到刚才五体投地抬起屁股的姿态吧！」

　　「呜呜……姐姐啊……」

　　「小帆……怎办好……」

　　「你们还可以怎办！当然是好好服侍主人和宾客吧！」

　　「呵呵呵，如你所见我有很出色的调教师。」狩野看见姐妹俩已屈服在残忍
的刑具下而回复跪拜姿后，便向身旁的客人道。「奴隶的一切调教可放心完全交
给她们，而我自己便只在享受调教的成果已可以了。」

　　「咕嘻嘻，但看来姐姐的奴性更高一筹，真令人又羨又妒呢！」

　　「那也可给你今晚尽情享乐，毕竟得你长年关照了。」

　　「的确是，嘻！」

　　「喂，两匹都把脸抬起！」

　　姐妹两抬起头，赫然见到一只银色的薄型公事包，那正是美帆离家出走时带
着的东西之一！

　　「这是什么？」摩美严厉地问美帆。

　　「是……珠宝袋……」

　　「当然，而且里面的东西的价值可十分惊人呢！」

　　摩美打开了公事包，把里面的东西展示给狩野。正如她所说，里面有一堆不
知多少卡的钻石、珠宝、红宝石等物事。

　　「哦！……」

　　狩野也不其然露出惊讶的表情。

　　「这些东西是由何处偷来的？」

　　「甚、什么偷来……」美帆感到事态正朝最坏的方向发展，不禁全身颤抖，
语音也带有怯意。「那些东西……是由自己的家中取出来……」

　　「虽然是你家中的东西，但也不代表那即是你的东西吧？而且它们真正的拥
有人已在你的面前了！」

　　「啊啊，果然！……」

　　美帆陷入一片绝望中，而旁边的白帆里也全身颤抖，拚命咬着下唇。

　　「嘻嘻，这面具是为迎合主人的趣向，但是已热得满头汗了，可以脱下来了
吧？」

　　「当然，而且牝犬们也一早说想知道阁下的身份了。」

　　沙发上的两个支配者同时把脸上的蒙头巾脱下。当然，两姐妹的视线都集中
在客人的面上。她们都希望自己猜错。可是，结果头巾下露出的一张头发半秃、
脸部红润饱满的面容，果然如她们所猜的一样。

　　是她们的继父染谷的面容。

　　（啊啊，怎会这样！……）

　　姐妹俩都感到全身的血液因惊讶和恐惧而倒流，但是几乎在一瞬间她们已被
压倒性的羞耻和屈辱感所支配，想到自己在继父面前做尽多少耻辱不堪的丑态，
实在令她们想立刻找个洞钻下去。

　　「两匹都满脸通红了，为什么呢……是因为连屁眼也露出地摆出汪汪狗的姿
态来向我行礼吧？」

　　染谷瞇着眼看着脚边的奴隶姐妹，以下流的语调说着：「但是，感到羞的不
只是你们呢！听说我两个可爱的女儿今天早上在为今晚的演出进行训练时，在这
边的主人面前做了不少丑事呢！」

　　「那、那种事已不重要，而且……我并不是你女儿！」白帆里立刻鼓起勇气
地抗议。

　　「美帆也是！」一旁的少女乘着姐姐的语气强硬地说，「我又怎会是那样卑
劣的男人的女儿！」

　　「嘻嘻，真是不知感恩图报为何物的娃儿啊，白帆里，你母亲应该有告诉过
你，你的学费是谁付的吧！」

　　「……」

　　白帆里难以答话。的确她在大学期间的学费和生活费，都是有赖此人的照应
的。

　　「而至于你，美帆，本来我以为养的是可爱的小猫，结果竟是只小偷猫儿，
实在不能不好好管教一下你呢！」

　　染谷由典子手上拿回珠宝包后，立刻如涂了胶水般紧抱着不放，显出了他爱
财的性格，另外他望向美帆的眼神中也充满着极端的异样欲情。

　　「好，另外还有一件东西呢？」

　　「还有一件东西？」

　　「别装傻了，除了珠宝之外你还带走了一些文件吧？」

　　狩野受到染谷所托，命摩美在弄晕了美帆后搜查她的家，但却只找到珠宝而
找不到有染谷的文件。

　　「放了在什么地方？」

　　「那、那个我可不知道，大概是被老鼠之类的咬了去吧！」

　　美帆拚命地虚张着声势。虽然是在这样羞耻的奴隶姿之下，但无论如何她也
不想向她在世上最憎恨的这个继父屈服。

　　「这个顽劣的女儿！一定是以前被母亲太过溺爱了，但是今晚我可不会饶了
你，一定要令你帖帖服服才行！」

　　听到美帆无礼的回答，染谷气炸了肺般道，而且看来她所带走的账簿一定十
分重要，所以他才会如此着紧。

　　「狩野兄，这个偷了我的重要东西的小偷，一定要交给我好好发落！」

　　「不、讨厌哦！」

　　「那、那个……我知道那文件在那里……」

　　白帆里在此时突然插话，她明知美帆再这样强硬下去必会遭恶劣对待，所以
不得不出声去为她解围。

　　「不行！姐姐，别说出来！」刚才在地下囚室中美帆曾告诉过姐姐那本账簿
是在她带来大屋的行李中，可是美帆却绝不想向染谷屈服。

　　「小帆，看来还是老实说的好，否则你会受到可怕的惩罚喔！」

　　「嘻嘻，果然还是姐姐明白事理！好，那究竟在什么地方？」

　　「不行哦！别说！」

　　「是在札幌火车站的一个出租行李柜中。」

　　「？……」

　　听到白帆里的谎话，头脑精明的美帆几乎立刻明白了姐姐的意图，当下立刻
装作很悲哀和不愤地说：「啊，为什么要说出来？……那是假的，别要相信！」

　　「嘻嘻，盗贼小猫快住口！……若是假的我可不饶你哦！」

　　「是真的。美帆一离开家门便立刻打电话给我，是我教她这样做的。」

　　「但是，出租行李柜不是每次只可用一星期吗？」

　　「是……美帆叫她的同校好友定时去帮她续租的。」

　　白帆里尽量冷静地说。从染谷的态度可肯定那文件一定十分重要，所以她更
要尽力令文件不会落入染谷手中，以作为日后可能有利的条件。

　　「你曾把一笔钱交给你朋友，拜托她帮你一直续租着，对吧美帆？」

　　「……」

　　「你那个朋友叫什么名字？」染谷转而问美帆。

　　「……」

　　「快说！」

　　啪啪！

　　「咿！说了！是、是叫真锅恭子，和我读同一班的……」

　　「电话号码呢？」

　　「记不起来。」

　　「别在说谎！」

　　「是真的！我把电话号码全都存入了在携带电话中，但我的携带电话却留了
在姐姐家中，你不信的话便自己去查查看吧！」

　　「哼！真是爱顶嘴的小娃！好，狩野兄，你可以帮我查一查吗？你一定有不
少手下在东京吧？」

　　「这个……」

　　「不，因为我在离开时锁上了门，而门匙则在我这里或白帆里身上，所以无
论怎样也要由这里叫人拿去。」旁边的摩美连忙道。

　　狩野立刻接着说：「那便唯有明天早上才叫人去吧……不用担心，既然她们
两姐妹都已在这里，便不会再有谁可以从中作梗了。」

　　「……」

　　染谷虽仍是有点不快，但也只好依从狩野的提议，毕竟他作为客人也不可以
勉强狩野派人通宵去帮他办事。

　　而另一方面白帆里和美帆都稍为松了一口气──既然明天才去找账簿，那今
晚应不会受到太残酷的拷问了。不过当然，她们今晚仍要继续奉仕这两个男人。

　　「呵呵，既然问题已解决了，你们两个便用嘴来服侍一下我们，给我们享受
一下吧！」

　　在狩野的提议后，他和染谷改为相对面而坐。

　　「好，便让客人选择想谁服侍他吧！」

　　「不、讨厌，绝对不要！……」

　　「请安分点吧美帆小姐，若不听话便又要再尝电鞭的滋味哦！」

　　「呜呜……」

　　在典子的威吓下美帆还是只有屈服，因为刚才的一下电击已令她的惧意深印
于心。

　　然而，她估计染谷一定会选自己却是错误的。染谷慎重地把视线交互望向两
姐妹的脸上，然后狡滑地说：「嘻嘻嘻，既然仍有很多时间，现在便先享受一下
姐姐的奉仕技术，之后才好好的调教妹妹吧！」

　　那样，便决定了由白帆里服侍染谷，美帆则服侍狩野。

　　两姐妹便四脚爬地各自爬到要服侍的人的双腿间，把唇贴近向怒峙中的男人
性具。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十章　嗜虐的本性

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　「唔呒……呒……」

　　「呒咕……」

　　房间内充满了淫靡的声音，白帆里和美帆姐妹分别在为支配者进行着悲哀而
又充满屈辱感的奴隶奉任。四脚爬地的姿势下，带着颈圈的头拚命伸向前，就像
饲犬般尽力伸出舌头去舔着主人的宝贝。

　　因为两个男人坐的位置是互相面对的，所以在享受着一个奴隶的服侍外，也
同时可欣赏另一个奴隶所暴露着的秘部，充分满足到两个男人的嗜虐欲。「怎样
呢，这只牝犬的技术可不赖吧？就是刚经过了女侍一小时的奉仕，但她仍可舔得
令人更兴奋吧？」

　　狩野对正在享受着白帆里服侍的染谷客气地交谈，同时也把膝间的少女的颈
圈拉向前，令她的舌更有力地舔在他的龟头上。

　　「嘻嘻，正如你所说她确是令人兴奋，外表看来虽是一脸害羞，但舌头舐弄
的方式却像是只非常淫乱的母犬呢！」

　　染谷赤色的脸变得更红，好像非常满意的样子。虽然身形上他已是个中年发
福的胖子，但那阳具却仍能保持着巨大和充满压迫力。

　　「如果不听话的话……便会这样做！」

　　啪啪！

　　「啊呜！」

　　狩野的鞭越过正在服侍着她的美帆的背部，击在那臀丘之顶。

　　「如何？痛苦吗？」

　　「啊啊……很痛，屁股的皮肤像要裂开了……」

　　「刚才的是惩罚的鞭，现在你想要些会令你快乐的鞭吗？」

　　「呜呜……想要……」

　　「那便用舌头来舐得我更高兴吧，那样的话便会赏你快乐的鞭了！」

　　「是……呜呒……」

　　美帆以牝犬的姿势，拚命伸出舌头舐着阳具的表面，狩野望着她一脸的努力
样子感到十分有趣，同时手上的鞭也连续向她无防备的臀丘打下。

　　啪啪！

　　「啊哎唔！……」

　　啪啪！

　　「咿──！」

　　「在舐着阳具时屁股也被鞭打，真是不折不扣的鞭加糖果呢，真是老练的技
巧……好，我也来一发！」

　　染谷看着狩野鞭打的情形，自己也跟着拿起鞭打向白帆里的粉臀。

　　啪啪！

　　「啊呀！」

　　「嘻嘻，很好听！连泣叫声也充满了性感！……以前你们的妈妈也同样叫得
这样诱人，那已是多少个月前的事了呢……」

　　「！……」

　　「啊啊、妈妈！……」

　　听到了染谷提到母亲，两姐妹不禁悲从中来。虽说是母亲把淫乱的血遗传了
给她们，但到底是骨肉至亲，当听到一些对她不敬的话自然也会感到难受。

　　但是，染谷却毫不理会地自顾自地说下去。

　　「最初不知道白帆里会是这样淫乱的，若是知道的话我便不会把他交给狩野
兄，而会由我自己亲自下手调教了。」

　　「那、那是什么一回事？难道，你一早便已认识主人？」听了染谷的话，白
帆里惊讶地抬高头望向他。

　　「嘻嘻，那边的主人和我都是某俱乐部的会员，已相识了近十年了。当你毕
业后找工作时，便是我托你母亲把这份工作介绍给你的呢！」

　　「！……」

　　的确，当时白帆里找工作时曾接到母亲的来电，说有个远房亲戚在日本医疗
机器公司工作，很希望她可以去面试看看，结果白帆里果然成功被聘用。现在想
起来，原来自己成为狩野的奴隶，已是早在她入这间公司之前便已在策划的事。

　　想到此，白帆里对染谷的憎恨便更上一层楼，他竟然把自己的养女「转让」
给一个和他一样有ＳＭ性癖的人……

　　「咿嘻嘻……」

　　啪啪！

　　「啊咿！」

　　白帆里在悲鸣同时眼眶中也在渗着泪。她不得不在这个出卖了女儿的义父的
脚边，一边被鞭打，一边进行屈辱的奴隶奉仕。可以的话她真想咬掉那男人的阳
具。

　　可是，受过充分调教的白帆里却也在鞭的痛下感到了被虐的欢悦，因而继续
以奴隶的服从心恭敬地服侍着那丑怪的阳具。

　　「咿嘻嘻，真是美妙的享受，一边感受姐姐的奉仕一边欣赏妹妹那裸露的鲍
鱼。喂，只是十七岁的娃儿却竟如此喜欢被鞭打了？你的浪水已流得大腿内侧都
湿湿的了！」

　　「你那边的白帆里也是，肉壁之间的淫水已像开了水喉般直流着了！」

　　「那是不是代表她们很喜欢我们的体罚了？」

　　「呵呵，请随便。」

　　啪啪！

　　「哦咿！！」

　　啪啪！

　　「啊呀！」

　　白帆里和美帆同时被所属的支配者所鞭打而悲鸣着，但是，已经觉醒了被虐
的愉悦的奴隶姐妹，在疼痛的同时也更加卖力地继续着口舌奉仕。

　　「两匹都是比母亲有过之而无不及的被虐狂呢。而她们的母亲也是很淫乱的
奴隶，很喜欢狩野兄你所设计的施责用具呢！」

　　「很高兴她喜欢我的设计。最近依然有在用吗？」

　　「嘻嘻，这两个家伙的母亲已过世了。不过不要紧，迟些留给美帆试用便可
以了。」

　　「怎、怎么回事？要我用的……难道是家中那奇怪的施责台？」

　　「你原来也早见过了？果然是只四处乱搜别人东西的贼猫！嘻嘻，其实，狩
野兄是专为好此道的人设计特别的奴隶施责具的发明家，除了表面的医疗用具集
团，在暗里也为此而设立了另一间公司呢！」

　　「呵呵，不过这间公司却是什么盈利也没有呢！」

　　「但、但是……为什么是美帆……」白帆里不安地问道。

　　「因为她明天便要回家啊！回到札幌的家中的调教室后，我会好好的调教一
下她呢！」染谷满面淫笑地道。

　　「不、不要！我绝对不会回去！讨厌哦！！……」

　　美帆知道染谷的意图后，像疯了般地泣叫。但是她的颈圈被狩野的手捉住，
因而无法作出任何挣扎。

　　「狩野兄，你当然会把这小偷交给我吧？」

　　「呵呵，不论是奴隶还是珠宝，都应该交还给原来的拥有者才对。当然，珠
宝是没有问题的，但是奴隶建一方的所有权便有点考虑余地了。看，她服侍得多
么投入！」

　　说着，狩野操纵着美帆的颈圈令她再度开始奉仕。少女像在向狩野求救般，
把服从心占满了胸口地努力含着龟头。

　　「那、那不是和最初说的不同吗！」染谷听到狩野的话后，气得面也红了地
道。

　　「不，请别误会，我没有说过不把她交给你。」狩野欲舒缓气氛地说。「但
是，这是两匹世间稀有的极上品，我只是说不能固定她们那一个是属于谁人所有
而已。」

　　「那即是？……」

　　「举例说，姐妹可以交替地每个月分别在这里和札幌居住。」

　　「嗯，即是说由我们共同拥有她们两个……那也有你的道理。」听到狩野的
解释，染谷的语气开始平静下来。

　　「还可定期地来共聚一堂，一起享用她们和让她们竞争一下被虐的情欲。」

　　「嘻嘻，便像刚才的秀般？那的确很有趣！可是我们大家都很忙，要找适合
的时间也不是易事呢！」

　　「所以今晚便要两个都尽情地试一下，看看她们谁更合自己意呢！」

　　狩野用说话令对方安心下来，不过，他的心中其实已开始有想把两姐妹都独
占的欲望，但是他暂时按下这心情，改而提出对两姐妹进行另一种调教。

　　「比较她们的被虐狂程度，我有一个好主意。」

　　狩野别有深意地笑说，又向身旁的摩美低语了一会，然后摩美便拿出另一种
施责具，站在两姐妹中间。「这是主人所赐的礼物哦，令你们在奉仕中自己也可
得到快感，快衷心地感谢主人吧！」

　　摩美手中的是在两端大大膨胀的双头性具。全长约四十公分而形状则像日本
刀般微弯，树脂制的乌黑色表面上突出卑猥的花纹，而且内藏有马达，可以在无
线控制器的控制下淫猥地活动起来。

　　摩美把双头棒放在两姐妹之间，令棒的两端分别插入了两姐妹的性器内。

　　「好，现在再开始奉任吧！」

　　「……哦啊！」

　　「……呜咕！」

　　两姐妹的口中都发出了淫猥的悦虐喘息，四脚支地而头部向下的缘故令屁股
更向后突出，因而令性具的龟头更深入地埋入肉壁之中。

　　「呵呵呵，那样的话她们便不可后退，」狩野向染谷解说着。「若下面感到
痛苦的话便只可向前进，但是前面有什么呢……」

　　狩野一边说着，一边用两只手指大力挟着美帆笔直而形状优美的鼻子，那是
支配者独有的残忍指示去命令她张开口。

　　「啊！呒咕……呒、唔呀！……」

　　阳具朝美帆大大张开的口的咽喉深处顶入，令她产生一阵强烈的空呕吐感。
但后面又有性具棒顶住，令她前进也不是后退也不能地发出苦闷的声音。

　　「嘻嘻嘻，真是施责的高手呢！……好，我也不输给你！」

　　染谷好色地淫笑后，也模仿着狩野般把赤黑的阳具塞入白帆里的口腔深处。

　　「啊呒、呒……咿、呜咕！……」

　　继美帆之后白帆里口中也发出了苦问的呻吟，她也被男人的性具塞入至差不
多到根部，令她由胃中冒起一阵有如地狱般淒苦的空呕吐感。

　　「这牝犬，只顾在吟叫而舌没有动呢。喂，再努力点舔！」

　　「嘿，等一等……」

　　狩野由摩美手上取过那如打火机大小的遥控器，向着白帆里的屁股按下了按
掣。

　　胡胡……「呜呀！……咿呀！呜咕！……」

　　深深押入了花弁的肉壁之内的性具棒发出了马达响声，白帆里也同时发出如
狂般的悲鸣，在遥控器控制下性具在白帆里体内作出淫猥的蠕动和震动。

　　「咿呀！……喔呜……」

　　「呵呵呵，怎样了？想继续努力奉仕了吗？」

　　狩野把阳具由美帆的口中抽出来，然后另一边的染谷也同样地做，那是为了
暂时令她们能够说话。

　　「喔……做、做了，会用由心中发出的服从心去奉仕，请慈悲！」

　　白帆里被虐感满载地转头对着狩野在哭泣似地恳愿。事实上阳具顶至咽喉的
痛苦，而且那更是染谷的东西，令她的双眼不禁真的渗出泪来。

　　「那便用行动来证明，好好用你的舌去服侍客人吧！」

　　「是、是！……啊呒、呒咕！……」

　　染谷不待白帆里说完便拉着白帆里的头，把巨大的性具朝口中塞入，同时另
一边的美帆也被狩野的东西深入咽喉深处，令她咽喉在痉挛中再度开始屈辱的奉
仕。

　　胡……「呒咕！唔……呒唔……」

　　狩野和染谷分别把阳具深入到各自的奴隶咽喉深处，同时手部也操控着遥控
器，令深入对方奴隶的性器中的性具棒活动起来。虽然贯连着姐妹的是一根双头
性具，但两端的活动则分别由两个遥控器所控制。

　　二人都操作着遥控器令棒子的振动忽强忽弱，然后愉快地欣赏两姐妹苦闷的
样子。

　　每次增强震动下棒子的前端都像可怕的鎌刀般刺激着子宫口和阴道的内壁，
而当震动减弱时虽然可暂时松一口气，但又要为何时开始再增强震动而担心。

　　「嘻嘻嘻，真是至高的快乐。一边感受姐姐的舌好像要把我的东西吸下般舐
着，一边看着妹妹的肉洞如何被性玩具蹂躏！」

　　染谷平然地说着下流的说话，以充满满足感的视线交互地望向姐妹二人。特
别是因为只要自己控制手上的遥控器，便可更加重美帆的苦难，令他终于可一尝
已经酝酿了很久的，他心中对美帆的支配欲。但当然，这并不代表他会就此便满
足。

　　「咿呜，呒！……」

　　染谷的龟头顶撞到白帆里的咽喉最深处，令她本能地欲后退，但这样便令性
器中的棒子更加深入，令子官也感到一阵苦痛。

　　「咿、呀！饶了我！……」

　　然后那苦痛也同时袭向在双头性具另一端的美帆。向后退的白帆里令棒子残
忍地突入美帆的秘地，令她感到激烈的压迫感。

　　「啊喔！咿……哎呒！」

　　「呵呵呵，要令到客人更满意才行！」狩野扯着美帆的头发向下压，残忍地
笑着说。

　　「求求你，那！……」

　　胡胡胡……「呀哎！……死了！……」

　　染谷这时把遥控器较至最大，令棒子在美帆的阴道中狂飓起来。比之前一切
性具棒调教都强上不知多少倍的苦痛和被虐感下的美帆，在狩野捉住她下，她连
挣扎也不能，只有在如狂乱般地大叫着。

　　那其实只维持了五、六秒，染谷便把遥控器关掉，令美帆的肉体回复平稳，
但刚才令她几乎发疯的恐怖，更加深了勾起她的屈服感。

　　胡……「咿呀！……呜咕！……」

　　遥控器再被开动，美帆立刻发出悲淒的泣叫。感受到电动性具的滋味后，令
她的肉体对肆虐的刺激更加敏感。

　　开动……然后又停止。

　　「……呜呜！……」

　　沉溺在被虐之湖中的美帆，双眼含着泪地，在把狩野的阳具含入至咽喉下发
出被虐的喘息。震抖着的唇边，牵引出一条口涎的透明之桥直通到肉竿，然后流
落在地上，像在描述在美帆如今正逐渐崩溃的理性。

　　胡胡……「咿呀！已快要死了！救救我，主人！」

　　性具棒再度开始蠢动，美帆终于忍受不了地把狩野的阳具吐出，然后把脸伏
在他的腹部，一边哭泣一边在恳求着拯救。

　　「呵呵，你应该向对面那一位求饶才对吧？」

　　狩野捉住她的颈圈把她拉起往后看，然后冷笑着说：「你的性具是由染谷兄
控制的喔！」

　　「要、要对那种男人屈服的话……咿呀！又来了！！」

　　一时停下了的棒子，在染谷的手上操纵下再度开始捣乱。

　　「啊呀！快要疯掉了！……哎呀！！」

　　「嘻嘻嘻，那便快来求我吧！」

　　「你这种人！……咿呀！」

　　「就看你可以倔强到何时！喂，你给我后退！」

　　染谷关上遥控，然后令膝间的白帆里向后退，那样便令双头性具更加加强了
对美帆的子宫的压迫。

　　「好，如果我现在开掣的话会怎样呢……」

　　染谷的脸上混合了残忍和狡滑的表情，把手中的遥控器举起。

　　「咿，停手……请停手，我听你的话便是！」

　　美帆脸上满是惊恐地作出乞求饶恕。要向有如蛇蝎毒虫般的染谷屈服自然难
受，但她也知道自己的肉体已不能再承受那电动性具的刺激了。

　　「那即是肯听我话吧？」

　　「听、听了……」

　　「你亲口说，无论我说什么你都不能逆我意。」

　　「无、无论说什么都不会逆，会好好听话的……」

　　「听谁的？是谁？」染谷仍对美帆咬住不放。

　　「美、美帆对继父的话决不会违逆了……」

　　被狩野的手捉住头令她望向染谷，美帆像只战败的小猫般，向染谷许下了屈
辱的服从之誓。

　　「嘻嘻嘻，狩野兄，便如你所见，不听话的女儿终于肯服从了。」

　　「那便真是可喜可贺了！」

　　狩野口中虽在说着恭贺，但其实在他的唇端却泛起一丝轻蔑和嫉妒的冷笑，
不过染谷并没有发觉这一点。「那么便彼此交换牝犬然后回房各自享受吧！」

　　「不错，而且也可看看女儿的誓言是真是假呢！」

　　「咿，怎么这样！呜呜……」

　　当美帆明白她将要单独和染谷独处一室接受他调教，立时害怕得连心脏也几
乎冻结了。她的四肢不住震抖，一边大力喘息一边肩膊也在不住痉挛着。但是，
染谷却像更要迫她入穷卷般，发出了无情的哄笑：「嘻嘻嘻，难得你开始浮现服
从心，我要令你以后也绝不会忘记！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　「请，房间在这一边……」

　　染谷在典子的引领下离开飨宴之场，他手上握着锁炼，炼的另一端当然便是
连在美帆的颈圈上。她现在即将要被带去另一间房间接受染谷的ＳＭ调教。

　　「啊啊，好害怕！……白帆里姐姐！」

　　「小、小帆！……」

　　「嘻嘻，又不是要永别，不要磨蹭了，走吧！」

　　啪啪！

　　「呜咕！……」

　　向姐姐的求救落空，美帆在染谷的鞭打下，以屈辱的四脚爬地姿态开始离开
这间房。

　　「……求、求求主人，无论如何请救一救家妹吧！」当染谷走远后，留下来
的白帆里在狩野的脚边恳求着。

　　「美帆对继父是发自心底的讨厌，要那孩子以奴隶的身份去服侍继父到底是
太勉强了。再加上，继父是一个残忍和执着的人，若他和美帆回到家中，一定会
不分日夜地摧残她的吧！」

　　白帆里以悲切的语气诉说着。可是，狩野却只是皮肉地笑着说：「呵呵，我
倒羨慕那人呢。」

　　「什么？」

　　「是说染谷先生啊。能够任意地支配一个由心底憎恨自己的女儿。」

　　「怎、怎会！……」

　　「在看穿伪装的服从心的情形下去调教对方，没有比这更加能增强残忍的欲
情，能令憎恨自己的对方含恨地说出屈服的话，没有比这更令人满足的了！……
不过，那家伙是否有这样的洞察力和感性，那则是另一个问题了。」

　　狩野的说话中含有几分对染谷的轻蔑，看来他们两人对ＳＭ性戏的看法彼此
间有着微妙的分别。

　　「那……请主人把美帆收为己有吧。那孩子一定也有这个愿望的。」

　　「美帆吗？……她曾如此的说过？」

　　「是，刚才我和她一起时她如此说：是主人你教晓她被虐的欢愉和令她变成
真正的女人，她对主人的恩惠永不忘记。」

　　「呵呵，那是我的光荣呢。」狩野不置可否地道。「但是，我是重信义的男
人，是染谷先生托我带美帆来这里的。如果他也答应便没问题，但看他的样子似
乎不会肯对美帆放手呢！」

　　「啊啊，如果主人能完此愿望，美帆一定会诚心诚意做主人忠实的奴隶，无
论如何请别把美帆交给那个男人吧！」

　　「呵呵，那真令人难做。无论美帆怎样想也好，那始终不是我一个人可以决
定的事。」

　　「怎会……那孩子太可怜了……求求你！……」

　　「别太过分了！你还有其他要恳求的事吧！」摩美终于忍耐不住喋喋不休的
白帆里，把她手上的锁炼大力拉扯，严厉地道：「调教的恳求呢？你并没时间只
顾担心你那遇到惨事的妹妹吧！在美帆被客人调教时，你也要负责去侍奉主人才
是！」

　　「啊啊，无论什么调教我也接受！只是家妹……」

　　白帆里却似乎仍不肯死心，但狩野的回答却无情地打碎她的愿望：「比起那
事，今晚我仍未被你侍奉过呢！我们换个地方去快乐一下吧！」

　　「喂，主人吩咐了，走吧牝犬！一到达便好好地对待你！」

　　啪啪！

　　「咿呀！呜呜……」

　　摩美挥起九尾狐鞭在白帆里的粉臀的柔肉上炸裂，令她照例以四脚支地的姿
势向大门爬去。然后狩野便站起来跟在后面。

　　一行人沿楼梯走上二楼，到达其中一个调教室旁边的一个小房间。狩野在房
中的椅子坐定后，对在脚边的白帆里问道：「仍担心着妹妹吗？」

　　「是！一定……现在正在被残忍地……」

　　「想参观看看吗？」

　　「咦？」

　　「问你想不想看看染谷先生正在如何对待你的妹妹啊！」

　　狩野用鞭头托着白帆里的下颚，令她稍为抬头，然后向摩美打了一个眼色。

　　「是。请稍等……」

　　摩美走到墙边的一道窗帘前，轻轻拉开了它。

　　「啊！……」

　　白帆里看到窗帘后的情景立时大吃一惊，那是一道透明的玻璃，可以完全看
见隔壁的调教室中的情形。她看见美帆在那调教室中，两手被天井降下的锁炼高
高吊起来，而染谷则正站在她的身旁。

　　「呵呵呵，这是一块特制的魔术镜，在另一边的人不会发觉我们正在看着。
现在便让我一边接受你侍奉，一边欣赏一下那兄台怎样去驯服那娃儿吧！」

　　狩野在浴袍前淌开的股间中露出男人的性具，叫白帆里用手掌握住，然后自
己悠然地深深躺在华丽的椅子上，享受全裸奴隶为他进行手指奉侍。

　　「工作最重要，若果你能服侍得我满意，便准许你参观隔邻吧。」

　　「啊，是……」

　　白帆里伸直两掌夹住狩野的肉竿，慢慢开始刺激起来。

　　但是，不用说也知道她对隔邻的关心远超对主人的奉仕之心。她一边细心地
抚揉主人的阳具同时，视线也斜望向墙上的玻璃。

　　「……嘻嘻嘻！」

　　突然响起的，是染谷那狡滑的笑声。在隔邻的室中原来还隐秘地装有收音设
备，在摩美操纵下可以立刻在这边直接听到那边的声音。在这情况下，更可有如
身历其境地感受那一边的情形。

　　「嘻嘻，这个景象真好看呢！今晚第一次见到你的裸体，和我预想中的一样
美妙呢。怎样？在我眼前被看清光的你又感觉如何？」

　　染谷荒淫的视线在美帆的裸体上打转，同时向对方说着下流的说话。可怜的
少女由头顶到脚指，都完全在被剥夺了自由下被对方看个透彻。

　　她并不是全裸由胸之下到肚脐之上穿有黑色束身服，腿部也有全黑的丝袜，
但是乳房和性器等重要部位却是无防备地裸露，令黑色的束身衣反而像在加强着
淫靡的气氛。

　　「好了，你还记得刚才起的誓吗，你说过，会做一个听从我的任何吩咐的奴
隶。」

　　「甚、什么奴隶……我没说过这样的事！」

　　「你说，会从顺地听从我的！而且，你不是正在这间大屋中进行着奴隶调教
吗？」

　　「……」

　　「嘻嘻，回答啊，你已接受了这间屋的主人的调教吧？」

　　「受、受到了……」

　　「那你便应该知道，奴隶的工作是什么？」

　　「不、不知道，这样的事……」

　　「口硬是没用的，不是在只受了一次奴隶调教后，你的被虐之血便被唤醒了
吗？嘻嘻，这也难怪，因为你体内正流着和你母亲一样的淫乱血液呢！」染谷用
手指挟着少女的乳尖，然后慢慢地搓揉着。「但是，本来我是想亲自的由头开始
调教你，但你却竟离家出走了……」

　　「呜咕！……」

　　美帆由口中发出近乎悲鸣的叫声，那是因男人的手指正在残忍地扭扯起少女
乳头前端的樱红突出。

　　「嘻嘻，但也因为这样才让我享受到这样好的宴会，若是在札幌的家中便未
必会如此顺利呢！……怎样，想起了被虐奴隶的义务了吗？」

　　「不、不知道！……咿！」

　　「这家伙，才刚让你好过点，便立刻忘记了刚才是在如何求我了。」

　　美帆的反抗性态度，令染谷的态度也强硬起来。他的手离开了美帆身体，然
后从旁边协助着的典子手中接过了皮鞭。

　　「好吧，今晚便彻底地整治你，令你那顽劣的性格完全改正过来！」

　　男人发出了憎怒的宣言后，手中的鞭开始挥击向被吊起双手的美帆。

　　啪啪！

　　「咿！」

　　啪啪！

　　「啊呀！」

　　皮鞭扁平的前端正确地击在腰际、鼠蹊和大腿等暴露的肌肤上，令美帆痛得
惨叫连连。她想稍为逃避着鞭打，而把身体向后缩，但对于被拘束着双手下的她
却起不了多大作用。

　　啪啪！

　　「啊哎！！」

　　「嘻嘻，叫得很有精神呢！」对于被鞭打下少女的被虐反应，令染谷立刻高
兴起来。

　　「只有这样年轻的肉体，才会这样的有弹力，令鞭打时的手感也妙得很……
看招！」

　　啪啪！

　　「咿──唔！」

　　鞭的前端来势凶猛地弹在大腿的上部，令美帆发出好像母马般的嘶鸣声。邻
近敏感地带的部分，便是稍为打责也会发出灼着肌肤的痛楚，而且更令她对狩野
那靠近敏感地的鞭打萌生了惊惶的感觉。啪啪！

　　「咿唷！不要！」

　　美帆在悲鸣下身体也在拚命的扭转。为了防备残忍的鞭打向三角地带，便唯
有背对着染谷这一个方法。但是，手拿着鞭的男人却轻易看清了她身体的转动轨
迹，把鞭准确地打在熟悉和仍留有剃毛痕迹的三角地带上。

　　「嘻嘻，转回来转回来，玩弄正在挣扎着的牲口便只会更加有趣呢！」

　　啪啪！

　　「呀哎！要死了！！」

　　美帆到底并没有逃得了的方法，她无论怎样快速回转，染谷的鞭都能以更快
的速度追击着她。更加上若她一直往一个方向转，缚着手的锁炼便会卷在一起而
变短，因而令她变成用脚尖来站立的状态。

　　「好，跟着终于要到小豆子了，预备发出更好的叫声吧！」追击着猎物般的
染谷，浮起了混合残忍和好色的笑容坏心眼地预告着。

　　「啊啊啊！不要哦！不要打那个地方！」

　　「咕嘻嘻，这是敢逆我意的后果……看招！」

　　啪啪！

　　「呀咿！」

　　啪啪！

　　「呀卡！！死了哦！」

　　向着三角地带中隐约露出的肉芽，染谷残忍地接连击出两、三鞭。当然他有
丰富的ＳＭ经验，知道何谓恰当的力度，但全身最敏感的地方被鞭直击的痛仍足
以叫美帆叫得死去活来。

　　「怎样了？还逃不逃？」

　　「啊啊啊……」

　　已经回转至限界，美帆惟有拚命合上大腿希望能保护性器，但是在回转后锁
炼己更高地吊起，令她也感觉到自己的身体是怎样的不设防，因而害怕得不停抖
震着。

　　抖震的程度令锁炼也「卡卡」作响，一脸更如受惊小免般可怜啪啪！

　　「呀哎唷！饶命啊！！」

　　「这娃儿，仍未明白说话的方法吗？」

　　「喔，对不起……请赐予宽恕！」

　　美帆不得已向着染谷慌张地以奴隶语言乞求饶恕，虽然是最憎恨的对方，但
在身体如灼熟、裂开般的痛下，始终仍是不能再口硬下去。

　　「记起了奴隶的义务了吗？」

　　「记、记起了，为了令主人愉悦，必须一生尽力奉仕……」

　　「你的主人是谁？」

　　「是……继父。」美帆的唇在颤抖中惊恐地回答。

　　「嘻嘻，终于肯老实点了呢……如你所说，身为奴隶的你，便要尽力去取悦
我。」

　　染谷满脸通红，像在享受着征服的快感。但他对于美帆口中说的屈服仍未完
全满足，仍再继续地追问着她：「我是喜欢虐待奴隶的嗜虐狂，所以若你要取悦
我，便应该要怎样做呢？」

　　「是要……被虐待……」

　　少女用蚊般小的声音回答。在狡滑的引导性问题下她虽然也明白这是染谷令
她完全屈服的意图，但美帆已再不能说出逆他意的说话。只有卑屈地向主人的染
谷恳愿着：「请……虐待美帆吧……」

　　「要怎样地虐待？」

　　「便、便任由继父喜欢……尽量的虐待令美帆发出淫叫吧！」

　　「嘻嘻嘻，这句说话我不知已等待了多久了。」听到美帆屈从的说话，染谷
的脸上不禁现出狂喜的表情。

　　「在你母亲律子仍在生时起，我已对你十分在意。当然，我也知道你是彻底
地不喜欢我，因为你对我的态度永远是充满了反抗性，和你说话也绝无半点反应
的。但是，那反而令你除了『美貌』这个吸引力之外，还加上了一种引诱我去征
服你的魅力，嘻嘻，美丽而又充满反抗心的女人，没有比这更能令嗜虐狂动心的
了……」

　　染谷得意地自顾自说着。猎物已经被他掌握在掌心，令他毫无防备地自我剖
白起来。

　　「每次见到你那充满敌意的眼神，我都在心中起誓终有日要把你变成比你母
亲更淫乱的被虐奴隶，这个长年的梦想今天终于要实现了，嘻嘻，人生还有什么
比这更愉快的事？……喂，浪叫两声来听听！」

　　染谷的眼中并射着变质的欲情，要他今天放过把美帆完全征服是绝无可能的
事。

　　啪啪！

　　「咿呀！……饶了我、求你饶了我吧！」

　　裸露的三角地带再度成为鞭的目标，令美帆高声悲鸣和反覆地说着求饶的说
话。而好像忍耐不了敏感部位的激痛般，双脚也在地上乱踏了几下。

　　「嘻嘻嘻，那样具反抗性的女儿今天却这样的在合着手向我求饶。是不是我
说什么你也会肯听从？」

　　「会、会听徒的，便如继父所说！」

　　少女以哭泣般的声音起下服从之誓。

　　「可以随我喜欢地虐待你吧？」

　　「喔，对……啊啊……」

　　「嘻嘻，那便如你所愿的好好玩弄你吧！」染谷肥肿的脸迅速靠近美帆，在
她耳边低声说着：「便好像是这样……」

　　他的手伸向美帆无防备的下腹部，在光脱脱的耻丘和在那之下的阴唇分割处
慢慢地揉弄起来。

　　「呵，在手的触摸下很有反应呢，刚才好像打得你那里很痛，现在便帮你按
摩一下吧！」

　　「……嗄、嗄……」

　　包皮被剥开的美帆，被染谷的手指搓揉着阴蒂，不禁发出被虐的悲鸣。受到
不知多少发的鞭责下，那部位已充血肿起，对于外来的刺激便变得更加敏感。

　　「感度也是拔群呢。而且泣叫声也很美。」男人继续用色情的语气低语，同
时手指也移向秘裂的内部。

　　「……真令人惊奇，不是已湿濡一片了吗？」

　　染谷大声地说着，少女的阴道分泌出的爱液，现在已经快到要满泻而溢出来
的状态。美帆在听到染谷的话后面色羞得通红，喘息声也加大了点。

　　「想不到你竟会淫乱到此地步，是在被鞭打时令你感到兴奋吧。」

　　「……嗄、啊啊……」

　　「怎样？回答啊淫乱娘。你是会被鞭打得兴奋的被虐狂，对不对？」

　　「啊啊，被虐……美帆是被虐狂……」

　　挖苦的追问下少女只有以惊慌的声音回答。虽然也想否认，但由阴阜中潺潺
流出的爱液却是她兴奋的铁证。

　　「嘻嘻，终于变成老实的孩子了呢。那便令你乐一下吧，这里……」

　　听到少女羞耻的自白，染谷满面含笑满意地说着，同时把手绕过她的腰部，
在形态美好的粉臀上慢慢地抚摸起来。

　　「嘻嘻，年轻女孩的屁股真好，弹手得像橡胶球一样。心情怎样？」

　　「很、很羞……」

　　「嘻嘻，慢慢来、慢慢来吧……在羞耻之下兴奋感也会逐渐上升呢。」

　　在拚命地忍耐下，屈辱感依然令双唇在不停颤抖。染谷的手指扒开了双臀，
在谷间的肛门口上慢慢地抚弄起来。

　　「啊啊，放过我……请饶了别触摸那个地方！」

　　继父的手指坏心地在菊蕾上不停搔弄，令美帆泣声中抗议着。不洁的排泄器
官被男人玩弄的羞耻和屈辱感，对少女来说真是难以形容，令她差点想要咬舌自
尽。但是男人巧妙的指技却也适切地燃起美帆的被虐之炎，令她慢慢坠落入异常
的背德欢愉中。

　　「唏……嗄……啊呜！」

　　「嘻嘻，再伸展身体把屁股向后突出多一点吧。」

　　「饶恕……请放过我……」

　　美帆用很快紧记了的奴隶语言来求饶着。但和她的说话相违背，她的身体听
从男人之言地挺起腰把裸露的双臀突出，自己摆出方便男人的手指攻击的体位。

　　「屁眼似乎仍未被阳具贯通过呢。即是所谓的『肛门处女』吧。那是大屋的
主人留给我的呢。至于前面的处女身，是什么时候失去的？」

　　「去年夏天，给了札幌的男朋友……」美帆说的当然是谎话。她始终仍是在
本能地做出和染谷作对的事。

　　「真是愚昧的淫乱娘呢。去年夏天，即只是高中一年级？十六岁便和男人交
合，真是不知耻的女儿……」染谷露骨地说着。「那么，便要连这个也计算在刑
罚之内了。擅自离家出走、偷了我重要的财物、再加上和男人做着淫事的罪，总
共三条大罪呢！」

　　「怎、怎么这样！……之前说过听你的话便不会再折磨我的……」

　　「我没作过那样的答应，我只说过要好好和你乐一下而已！」染谷不变地仍
用那炙热的气息在美帆的耳边低语着，以老练的狡狯口调道：「怎样，你想乐一
下吧？还是想被折磨？」

　　「咿！……」

　　「不回答的话我便会用两只手指插你屁眼哦！」

　　「请、请让我乐一下……」

　　染谷凑近她说话时吹着她耳际的吐息，令美帆不其然全身竖起鸡皮，喘息中
回答道。她自然知道「乐一下」是代表了什么，可是在受到了连串奴隶调教后的
少女，仍不得不对她的主人作出屈从的恳愿：「请、请尽情地和美帆一起乐一下
吧。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　「……哦？看来染谷先生对排泄玩意有兴趣呢。」

　　在隔邻的房间中正在进行着对美帆的下一个调教环节的准备。狩野对那边的
情形感兴趣地和脚边的白帆里说着。

　　「啊啊，小帆……」

　　白帆里仍一如较早前般用手指爱抚着狩野的阳具，同时咽喉深处发出了悲哀
的呻吟。就是狩野不说，她也可以亲眼看到妹妹受到怎样的折磨。透过魔术镜，
她可以看得到邻房的每一个角落的情形。

　　现在，典子正在把排泄玩意用的各种用具，排列在房中间一角的桌子上。

　　浣肠用注射器、药用浣肠液、陶制水瓶、附有深沟刻纹的肛门栓、白色珐琅
制的盆、还有一些白帆里也未见过的器具。

　　另外，在房间中央也设置好拘束用的调教台，那是外形拟似有手靠的椅子的
木制的台，看起来令人感到很厚重和坚固。

　　「啊、咿……」

　　被染谷拉着颈圈而带上台上的美帆，两膝乘上左右的靠手，把屁股高高的举
起向后，无防备的分割下的谷间也完全可让后面的人看得一清二楚。

　　「嘻嘻，便这样地固定吧。」

　　染谷肥肿的脸上浮起下流的笑容，把美帆的左右边脚跟戴上黑革制的枷，然
后再将革枷上附有的扣子扣上台的两边前脚上设有的金环。那一来，便令美帆打
开双股骑跨在靠手上，两脚像抱着台的支柱般的姿态，下半身完全被拘束着。

　　另一方面，在本来是椅背的部分却只是一个方形的框架，比靠手的位置还要
再高一米左右。美帆的双手被戴上和之前的脚枷同类型的革枷，然后扣上锁炼吊
上椅背顶的横木上。

　　由于双手被高高吊起而令乳房以更强调的姿态隆起来，在那前端的可怜的粉
红色乳头尖尖地突出。而两脚打开下秘部无遮掩地曝光，耻丘的肉隆起，三角地
带的肉裂等也完全能够一览无遗。

　　但最能满足嗜虐者的情欲的，肯定是由肛门至会阴为止完全展望的少女的后
庭姿态。两膝乘上靠手，令少女的裸臀高高举起在空中，更大开双股令到菊蕾也
完全暴露出来。

　　无论她是如何羞耻，也无法凭自己的力量去令那地方有任何遮挡了，令她不
得不在羞耻和屈辱的折磨下，静待着将会进行的施责。

　　「……」

　　染谷的胖脸泛着油光，舔着舌地在后面欣赏着美帆的后庭。

　　然后再伸出双手，慢慢地压在像饼般又白又滑的肉臀上搓揉起来。那手指的
狎弄方式充满着中年汉的下流感觉，令美帆感到毛孔直竖。「嘻嘻，向后耸出可
爱的小屁股，真是大胆的姿势呢……而屁眼也窄窄的紧合着，也很有魅力呢。」

　　「……」

　　染谷挖苦的说话，令美帆咬着下唇全身也绷硬起来。肉体上最羞耻的排泄器
官，其底部的肉璧的每一片也在染谷的视线范围之内。

　　「嘻嘻嘻，这样……」

　　「咿！……咕喔！」

　　染谷的手指开始慢慢地玩弄菊蕾。揉着的同时两只手指也稍为沉入了秘门中
心，然后两只手指一分，令被左右分开的屁眼也暴露在空气中。

　　「啊啊……饶了我……请饶恕我吧，继父大人……咿咕！」

　　染谷手指狎弄下，美帆在倒错的悦虐感下呻吟着。她只经过一日的肛门调教
便已经开始能够在肛虐中寻觅到快感，肉体上也自然地对染谷的手指产生反应。

　　「嘻嘻，首先，要惩罚一下小偷猫儿……」染谷一边继续玩弄她的肛门一边
道：「你乘我不在家时入我的房间中偷走我的东西。你知道什么叫空的巢吧？」

　　「……喔喔、是！……啊咿……」

　　不容她的沉默，见到她对自己的质问稍为有一点犹豫，立刻把手指用力一抓
肛门的肉璧，提醒着她奴隶必须有的服从心。

　　「你是空的巢的小偷猫儿哦！」

　　「……」

　　「你在空的巢中做了什么？」

　　「对不起，以后都不会再做了。」

　　「先答我，你在那里做了什么？」

　　「呜呜……在找钱和宝石……」

　　「嘻嘻，你作为小偷猫儿，知道入到空巢应该先做什么吗？」染谷满面卑俗
地笑着，对一直泛着不安表情的美帆道。

　　「不、不知道……」

　　「想我教教你如何做只出色的贼猫吧？」

　　「饶了我！……再不会做了……」

　　「答我！贼猫！」

　　「呀喔！……想！请教我！」

　　手指残忍地捏着肛门的内壁，令美帆不得不屈服地回答，在此时她抵抗力被
剥夺而重要部位也在不设防的状态下，除了屈服之外便再无其他路可走。

　　「嘻嘻嘻，告诉你吧。盗贼走入空巢中，首先要拉一点屎，而且不是拉在厕
所，而是在房间正中的床上呢！」

　　「说、说谎！……」

　　「并不是说谎，那是为了在行事前壮胆，拉完屎后便开始在房间中搜寻了。
这方法你也要学一下吧，对吗？」

　　「咿、不要！……」

　　美帆发出惶恐的悲鸣。染谷恶魔般的意图单看他下流的表情便不难明白。他
继续双眼发光般说着：「难得女儿变得老实点，我也想疼你一下的，但是身为父
亲却又不得不好好管教一下你，尤其是你之前曾做过的事……」

　　「饶恕我，求你饶了我吧……绝不会再犯的了！」

　　美帆摆动着不自由的身体，拚命扭头向后面的染谷求饶。

　　「好吧，为了证明你的诚意，现在便在这里在没有外人帮助下，自己拉一点
屎出来，那我便饶了你吧。」

　　「喔？怎、怎么这样！……」

　　「但是，拉不了的话惩罚便是浣肠哦！而且不是一次便可了事哦！」

　　「咿、不要！！」

　　「最初还是混着粪便的，但在两次、三次反覆由肛门清洗至整条直肠后，最
后便只会喷出浣肠液，那种由屁眼喷射出来的情景是世上最壮观的事呢！」

　　「饶、饶命！」

　　「在这个姿势下，会好好训练你喷射液体的位置，要重覆特训至令你可准确
地射到指定地方为止呢！」

　　「喔！做这种事的话会死的！……什么我也会做，惟独这件事请放过我！」

　　「嘻嘻，说了只要你自己拉得出便会饶了你，没什么好怕的！」

　　染谷拔出刚才玩弄着少女的肛门的手指，拿起了皮鞭退后了两、三步。

　　「……好了，开始做吧，让我看看你的屁眼的开合情形。」

　　「啊啊……我做不到！……」

　　美帆拚命收窄着肛门，并发出绝望的声音，大开双腿后庭被男人看着之下拉
屎，这种人间最耻辱的行为实在超出她的负荷。

　　「嘻嘻，做不了也可以，现在便立刻开始浣肠的特训吧！」

　　「咿！不要！我做了！你等等，等一等！」

　　美帆屈服地叫着，同时腹部用力，尝试开始屈辱的排泄行为。

　　「……唔唔……啊啊！……」

　　美帆的口中发出绝望和羞耻满溢的叹息，始终是太勉强了。而在她的用力下
肛门的媚肉被谷得像要开花的蓓蕾般隆起，那种单用卑猥或猥亵等字词也难以形
容的光景，也完全尽收后面的染谷的眼底。

　　「嘻嘻嘻，屁眼在像婴儿的口般一开一合的呢。」染谷在后面发出连牙根也
露出的卑猥笑声。「便再多给你五分钟，若五分钟内仍不能自己拉出来的话，嘻
嘻，你也明白会有什么后果吧！」

　　「……」

　　听到染谷可怕的宣告后，美帆惟有继续拚命尝试着卑下的排便动作。

　　虽然说无论是用自己的力还是用浣肠液，终归还是一样要排便的，而自己自
尊粉碎的排便之姿要展现在染谷眼前这一点也是无论选那一方法都不会变。但是
对于浣肠自然反应的抗拒和恐惧，令她决定选择自力排便一途。

　　但是，悲哀的是结果她无论多少次尝试，那代表要排便的直肠蠕动感觉始终
还是没有出现。她在昨日以来便没大过便，故此肠内确实是有东西的。但是「被
人看着」这意识却在微妙地影响着她的神经中枢，令她无论怎样努力始终还是催
不起便意。

　　「嘻嘻，怎么了？还是拉不出来吗？」

　　「啊……呜呜……」

　　「喂，把屁眼再张开点震动一下吧！」

　　啪啪！

　　「咿！咕……」

　　坏心眼的指令加上皮鞭在全裸的臀丘上轰炸，强迫美帆作出下流的行为。

　　「屁股抬高，尽量地耸向后面……干吧！」

　　啪啪！

　　「啊呜！」

　　少女除了服从以外便别无他法，她在作为支撑作用的足枷支持下腰部拚命挺
起，向着染谷伸出不设防的粉臀。左右分开的双臀谷底，菊蕾的啡色肉壁在少女
的努力下乍合乍分，她自感到自己淫猥至极的意识，全身羞得火烧般红。

　　啪啪！

　　「咿呀！呜咕……」

　　「咬紧牙关用力把屎拉出来吧！」染谷一直间歇地鞭打着美帆的臀丘一边挖
苦道。「嘻嘻，真是很好看的屁眼呢。成圆形而紧窄地含着，颜色也很美。喂，
快一点拉出来让我看得愉快一下吧！」

　　「咕──！啊啊！」

　　啪啪！

　　「咿呜！！饶了我！……」

　　扁平的鞭头拍中肛门下方的会阴部，令少女不禁高声惨叫。同时性器在经过
一个接一个无间断的异常调教下，已经在反映着湿濡的光泽。

　　「这家伙，看来怎样也无法自己拉出来呢……」

　　「咿、不要……快行了！请再等一等！」

　　美帆立刻拚命恳求着，男人的判决便好像是判她死刑一样。美帆绝望地尽最
后努力绞动着下腹忍着呼吸，用力令菊蕾张开，可是呈放射线状向周围扩散的菊
蕾便只有放出一阵阵空气，要命的粪便却还是不肯出来。

　　「那么，让我帮一帮你吧？怎样？」

　　染谷装作亲切地说完，便由桌上拿起一件器具。

　　「知道这是什么吗？」

　　「？……」

　　映入美帆眼帘的东西，看来一个像发卷般的圆筒状物，直径约三公分而长约
六、七公分，由四个圆环连接着所组成。美帆见到那不是浣肠器后便正想安心地
舒一口气，但染谷跟着的话却令她立刻跌入恐怖深渊。

　　「用这个来打开你的屁眼，让我看一看清楚里面的情形吧！」

　　「咿、怎么这样！……太、太勉强了！绝对不行！」

　　「嘻嘻，是否勉强试一试便知道了！」

　　染谷满面浮起无情的笑，在桌子上拿起另一件用具。那是支像长箫般形状的
可伸缩橡胶管，顶上附有吹送空气用的气泵。染谷把它放入之前的圆筒中，按压
着泵送入空气。

　　空气充满了橡胶管之内令它膨胀起来，充满了圆环的隙间。而由于其前端更
突出了圆筒之外，那部分便像龟头般胀起，令整件器具看来像是一根人造阳具。

　　染谷用润滑膏涂满在上面，对着害怕得不断发着抖的美帆之肛门慢慢压入。

　　「咿、讨厌！……啊呀！！」伴除着高叫声，少女的眼眶也渗出眼泪。「好
痛！屁股要裂开了！」

　　但是，无防备的肉体被拘束在台上的美帆，已完全失去反抗的能力，她只有
在痛苦和可怕的压迫力下身体扭曲着，任由残忍的肛虐继续着。

　　「啊！……呜呜……」

　　终于惨叫变成了低吟，少女的肛门口的菊花完全地向四周散开而被性具攻了
进去。

　　「把它插入后接下来便这样……」

　　把橡胶管开口排出空气，令它回复到原来大小和取出来，之后在美帆体内的
便只剩下最初的圆筒形的几个圆环像骨架般支撑着整条通道。

　　「好，屁眼不是打开了吗，洞口也成了圆圆的形状了。」染谷直视着美帆的
肛门，满面高兴地说道。

　　便如他所说，少女的肛门已被成圆筒形排列的四个环扩开了内壁，形成了一
条圆柱形般的通道。

　　「……好，把身体再屈前点并抬起屁股。」

　　「啊啊，这么羞耻……」在不容违抗的命令下摆出屈辱的姿势，令美帆从咽
喉中接连吐出羞耻的喘息。

　　她自己也想像得到现在肛门正如何耻辱地被扩张，这对于到昨天为止仍是处
女的十七岁少女真是太残酷的考验。

　　但是，一心要继续折磨猎物的染谷很快便又拿出另一件用具，并把它伸入正
被扩张成一条通道的肛门内。

　　「？……啊、饶了我！……啊！！」

　　美帆感到肛门内壁突然受到不明的刺激，自然地悲鸣起来。那像是痛、像有
点痒、又像有点灼的感觉。「哎啊！……那、那到底是什么？」

　　「嘻嘻嘻，想知道吗？」染谷把那施责具拔出来，然后展露在美帆的眼前。

　　「是这东西呢！」

　　「啊啊、这种东西、讨厌！……求你放过我！」

　　那施责具是一支类似刷子的物体，树脂包着的针般的柄下放射出尼龙丝般的
卷床物。

　　「这东西已涂满了媚药，能够令你又痒又灼般很个瘾呢！」

　　「咿、讨厌哦！」

　　「嘻嘻嘻……」

　　狩野的眼中射出残忍的光亡，再把刷子送入肛门的开口中，没遭遇任何抵抗
地连柄没入肛门的通道中，刷毛刺激着圆环的隙间的肉壁和最前端的媚肉，对粘
膜产生的刺激之强烈是美帆想也没有想过的。

　　「啊咿、呀！！……啊啊，好痒！快要疯掉了！」

　　「痒的话不是正好吗？现在真正感受到疯了般的快感吧！」

　　「啊呀！不要转！……继父大人！饶了我吧！」

　　美帆哭泣着向染谷求饶，刷子正在她的肛门中不停在自转着，不断向粘膜传
递着淫意的刺激。

　　「嘻嘻嘻，不愧是律子的女儿，本来是如此的傲慢，现在却变成这种被虐狂
模样了！你母亲以前也很喜欢这玩意，这样的转的话会兴奋得口水也直流呢！」

　　「过、过分，别这样说我妈妈……咿、啊！」

　　刚抗议着继父对亡母的贬低，但是立刻便感到一阵强烈的痕痒袭向肛门的粘
膜，令美帆成为被虐感的俘虏而闷哼起来。

　　「嘻嘻，痕得忍不了吗，律子每次到最后也哭泣着叫我为她浣肠呢！」

　　「浣、浣肠？在这种姿势下？」

　　「嘻嘻，不错。把药液注入肛门清洗了肠子便可止痒了。你也要这样的叫我
帮你做呢！」

　　「咿，讨厌！什么也听你的，惟独是浣肠请饶了我！」

　　「忘记了你说过拉不出屎便要被浣肠吗！」

　　「啊啊，想死……被这种东西插入去后被浣肠的话，不想活了……」

　　少女哭泣中拚命哀求着。可是浣肠却早已是染谷计划好的玩意。他拿着吸入
了浣肠液的吸管，向像隧道般开启着的美帆的肛门伸入。

　　「饶、饶命！……呀！」

　　感到管子的最前端碰在通道最深处的直肠肉壁上，令美帆发出惊慌的叫声。

　　「嘻嘻嘻，一滴、两滴……」

　　染谷一边注视着美帆的肛门，一边用手压下吸管上的胶球。

　　「咿！！呜咕！……」

　　由管子中滴出的浣肠液直接刺激着直肠，立刻催起她的便意。

　　但是，狡滑的嗜虐狂染谷却早已决定要用大量时间慢慢去折磨美帆。他只是
注入了微不足道的五、六ＣＣ的浣肠液，然后便由肛门内把器具拔出来。

　　「好，继续刚才的事，再努力开始拉屎吧！」

　　「咕、不、讨厌……」

　　美帆拚命在摇摆着头。但是这姿态和拒绝的声音都已弱得很。只是一点浣肠
液便已令她下腹的便意剧烈地被引起，现在少女的矜持已濒临最后的崩溃阶段。

　　「还想要更多浣肠液吗？要便给你吧，今次可会用真正的注射器注入比刚才
多十倍的份量了！」

　　「咿、我做了……所以一次已够了，不要再浣肠了！」

　　美帆双臀在不断震抖着，同时拚命在哀求。在做屈辱的排便行为前，她也想
为之后的事找一点保障。

　　「嘻嘻嘻，那便看你的表现了。」中年汉阴笑着狡滑地道。「首先，拉些令
我满意的屎出来看看，然后才说之后的事吧！」

　　「好了，小姐，准备已万全了。」

　　台下的典子道。她在少女的身体正下方用双手捧着一只珐琅制便盆，向少女
的股间恭敬地递上。

　　悲哀的少女双手双脚都被束缚下，以前屈姿态骑在台上，肛门无防备地暴露
下将要开始在他人面前大便。

　　「唔唔……唔！……」

　　美帆深吸一口气，忍耐着要命的耻辱感下拚命地用力，由昨天起积存在体内
的粪便在大肠的蠕动下运送到直肠，然后肛门的肉壁被挤得向四方扩展开来。

　　「啊……唔唔！……」

　　在少女的呻吟逐渐加大下，菊花的蕾也更大幅地隆起，首先把刚才一直塞了
在肛门里面的圆筒挤了出来。

　　「！……」

　　紧接着圆筒，在同一出口处出现了一些土黄色的柔软物体。那像朱古力忌廉
般的东西由肛门吐出了约十公分长，然后「呯」一声掉落在便盆之上。

　　「啊啊啊！」

　　少女从咽喉深处发出意义不明的呻吟。但排便一经开始便不再易中止，很快
菊门又接二连三地由内侧翻起，开成圆形的出口中继续送出着新鲜热暖的粪便。

　　而且越拉得多，粪便也变得更为软性，而它的气味便更浓烈地飘散向四面八
方。

　　「嘻嘻，屎的气味已浓罩在房中呢！」凝视着不设防的屁股中间分割处的染
谷，一边享受着美少女在排便的大特写，一边淫笑着对美帆道：「这味道你说是
谁弄出来的？」

　　「啊啊，是、是美帆……」

　　在男人看光光的情况下努力排便的美帆不得不说出屈服的说话。已再制止不
了，美帆便一边继续把软便「啪咧、啪咧」地拉出来，一边回答着染谷的问话：
「美帆的粪便弄得周围也臭臭的了……啊啊、请饶恕我！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　「喂，这些是什么？」

　　正等待着刚完成了屈辱的排便的少女的，是责骂的说话。转到美帆的前面的
染谷，挖苦地直盯着因羞耻而在不断打着颤的脸，把盛放着排泄物的便盆递到在
她的鼻尖前。

　　「啊啊……」

　　美帆的心中多么的想否定这个现实，她多么希望自己只是在做着噩梦，当一
觉醒来，便会回复到之前纯洁清白的自己。

　　但是，在她面前的排泄物，其形态和气味都实在太「生动」了，而且，她自
己的内心中也比谁都清楚这些排泄物是谁的「杰作」。

　　「是美帆拉的……粪便……」

　　「嘻嘻嘻，正如你所说，这是你在我的眼睛前刚刚拉出来的呢。」

　　「……」

　　「屁眼隆起、涨开而喷出屎来的情景真是壮观呢！其想你自己也看得到……
不过现在看看你的产品也不错。喂，好好地看清楚！」

　　「啊啊，放过我！……」

　　盛满污物的盆子被递到几乎碰到自己的鼻尖，令美帆发出近乎悲鸣的叫声。

　　她仍然是被吊起双手固定在台上，就算能闭上眼睛也无法中断自己的嗅觉。
由盆中升起的臭味，毫不留情地冲入她的鼻孔中。

　　「做完这种事后有什么感想？在被人看着之下拉屎很过瘾吧？」

　　「我、我想死……」

　　「嘻嘻，你想死吗？但刚才正在拉屎时却见到你露出舒畅的表情呢！其实你
是喜欢被人看着大便，而且也对浣肠很有兴趣，对不对！」

　　染谷下流地笑着，面容也卑猥地歪斜着道。

　　「没、没有那种事！」

　　拚命地抗议着的美帆，她也知道若同意的话会有什么结果。

　　「如果说话不诚实，便会增加惩罚的次数哦！」

　　染谷一边威胁着，一边走回美帆的后面，因为他知道看着美帆的后庭会令她
感到更羞耻。她的肛门虽然已闭上，但仍然是暴露在站在后面的人眼前，这一点
一直都没有改变过。更加上，在排便后并未作任何清理，所以由菊蕾至下面的会
阴部沾上了一点点啡色的污物。意识到这个情况的她，感到了深深的屈辱和败北
感。

　　「立刻检查一下身体便知你有没有说谎了。」

　　染谷的手指由阴唇的分割处直伸入内。

　　「咿！……」

　　「喂，肉洞已湿透的快要缺堤了……」见到了手指沾满了少女体内排出的爱
液，染谷以令人毛孔直竖的低语声说道。「这样你也可以说不感到兴奋吗？」

　　「啊啊，不、不对……」

　　「什么不对？」

　　「湿、湿了不是因为浣肠的缘故……」

　　「那么是什么缘故？」

　　「那、那个……」

　　执着地追问下令美帆终于无言以对。她的性器湿了这件事的确是事实，如果
探寻原因，就算不是浣肠直接导致，也必定是之前一直以来的ＳＭ调教行为有关
吧。

　　「怎样了？解释不到吗？」

　　「呜呜……」

　　「湿濡即是代表性兴奋，你现在很兴奋吧？」

　　「是、是兴奋……啊啊！」

　　「嘻嘻，只要听到你这说话便足够了。原来你是因为浣肠所以兴奋得浪水直
流呢！」

　　染谷像夸示着胜利般笑道。但是美帆也已经没有异议的能力，她全身颤抖着
幼细的眉排成八字形，美丽的容颜被悲哀的暗云罩着。

　　「好，既然你已承认了喜欢浣肠，我们便再来一次吧，今次要用一樽牛奶来
洗净你的直肠呢！」

　　「不、讨厌！……不是说了拉了屎后便会放过我吗？」

　　「嘻嘻，确实你已拉出了很好的屎。但可惜的是被扩张管扩大后的肛门并不
能令人满意呢！」

　　「啊啊，太残酷了！」

　　美帆绝望地叫道。烙上不合格的印后少女便必须再度承受浣肠的惩罚。但是
染谷很快已拿着被注入了大量浣肠液的注射器向美帆走近。

　　「嘻嘻嘻，继续维持着现在这个姿势吧！」

　　染谷双眼闪着光同时，注射器的嘴无情地刺向肛门，那个嘴并不是针，而是
一支幼管。那幼管插入了肛门之内后，男人一按顶部，管内的浣肠液便一滴不剩
地完全注入体内。

　　「咿！不要！……呀呀！」

　　很快便意的刺激又再度在肠内升起，令美帆在台上扭动着不自由的身体闷啍
起来。和刚才徐徐而上的便意不同，今次在大量浣肠液刺激下一下子便挑起了强
烈的便意。

　　「还末行！还未可以排出哦！」

　　染谷从典子处取来一只肛门栓，然后立刻用它塞着美帆的肛门。那栓子的侧
面刻满了螺旋状的沟纹，这些沟正好卡住了肛门肉壁的纹理，令那栓子不可以轻
易取出来。

　　「呀、哎！好辛苦……快死了！」

　　美帆一边泣叫一边疯狂扭动身体，猛烈的便意不停攻打着内肠，但出口处却
被栓塞着，再加上手脚也被束缚着，令她根本不可能拔出栓和走往厕所，而她这
苦楚、难受的情景便只有成为嗜虐者的欣赏景象而已。

　　「好，再让你多点感觉吧。」

　　染谷在美帆的身后拿起了鞭，开始抽打向那完全暴露的粉臀。

　　啪啪！

　　「咿、不要啊！」

　　「好，开始扭屁股吧！」

　　啪啪！

　　「咿──！啊啊，要死了！肚子好痛！……」

　　「若你能让我愉快便给你拔去栓子吧！」

　　「啊呀！……」

　　美帆恐惧地叫着同时开始自发地扭起屁股来，为了尽快能从便意地狱中解放
她不得不做出淫猥的行为去迎合染谷的欲望。

　　但是，扭动腰部令到肠脏的蠕动变得更加活跃，令她下腹胀痛得简直是死去
活来。

　　啪啪！

　　「咿！！」

　　「把屁股再抬高点！」

　　「呜咕……呜呜……」

　　「嘻嘻嘻，对了，做得很好，下面的口也张开，而看到里面的赤贝了！」

　　染谷在后面淫笑着和用下流的言语去形容她的性器。但是事实也如他所言，
在前屈姿势下高高抬起屁股，大开的双股间大阴唇左右分开，粉红的阴阜更完全
暴露在从后而来的视线中。

　　「喂！继续你的扭臀舞！」

　　啪啪！

　　「咿呜！」

　　啪啪！

　　「哎啊！饶了我！」

　　染谷的鞭接连多次打在光脱脱的肌肤上，而美帆的屈辱感也不断上升。为了
迎合男人变态的欲情而要下贱地扭着屁股，令美帆心里十分难受。但是她也很清
楚，如不能买得染谷的欢心，便无法从残酷的拷问中得到解放。

　　啪啪！

　　「啊啊！饶命！……喔喔，已不行了！」

　　「啊啊，主人，无论如何请救救美帆！这样下去简直会虐待她至死啊！」

　　邻房中一直在看着的白帆里，终于忍不下去再次向狩野哀诉。看见妹妹被浣
肠原液注入体内而且用栓塞住出口来阻止她排便之下，还要承受雨点般的鞭打，
简直看得白帆里心也如要撕裂一样。

　　「求求你，救救她吧！……大恩一生不会忘记，两姐妹永远会是最忠实的奴
隶而尽心服侍主人的！」

　　「呵呵，两三次浣肠并不算得什么。」狩野悠然地对脚边的奴隶说。「但我
更想知道，美帆讨厌那男人到什么程度呢？」

　　「是像死一般地讨厌！」白帆里鼓起勇气叫出来，那除了是妹妹的感情，其
实她自己也是一样的想法。

　　「哦？为什么呢？」

　　「因为，作为父亲竟把我俩姐妹……」

　　虽然并没血缘关系，但继父对养女们做出ＳＭ虐责行为毕竟在道德上是不可
容许的事。而且，他对她们母亲也做了同样的事，所以对她俩姐妹来说，染谷便
有如是她们母亲的仇敌一样。

　　「呵呵，为了追求快乐，有时不得不做出和社会传统的道德观念有所违背的
事。甚至可以说，挑战和践踏传统的道德观念，其实正是ＳＭ的快乐的真髓所在
呢！」

　　听完白帆里的话，狩野皮肉地笑着道。

　　「如果我是染谷先生，我也一样会进行愉快的母女调教，而在母亲亡故后，
便自然会改为姐妹调教了！」

　　「若是主人的话，会……很高兴地接受！若是主人的话，什么事我们也可接
受，所以还是请主人令我俩姐妹成为你专用的奴隶吧！」

　　白帆里热情地望着狩野叫道。她们姐妹对染谷的嫌恶除了心理上之外其实还
有生理的因素。染谷那下流的赤色面貌、半秃的闪着油脂的额、混合着好色、残
忍和狡狯的眼、大大张开的鼻、像吸血植物般的厚唇，一看便令人讨厌也是很自
然的。

　　当然，狩野和染谷一样是嗜虐者，而他的ＳＭ调教也曾带给她俩姐妹在肉体
和精神上难以用言语形容的屈辱和苦痛，这一点也是事实。

　　可是她们仍是对狩野比较能够接受，首先狩野看上去外貌俊逸和仍当盛年，
起码不会像染谷般一看便自然地产生出反感。而且不容否认的，是她俩在狩野的
调教下开始觉醒被虐的欢愉，可说她们已是狩野的倒错性爱术的弟子。

　　「呵呵，真是随便地决定的承诺呢。」

　　狩野皮肉地应对着，但在心中其实也确对白帆里的提议大动食指。姐妹同时
调教那种愉快和背德的悦乐，在早上的调教中他已感受过了。对狩野来说，独占
这对充满奴隶潜质的姐妹花自是一件大大的美事。

　　「虽然我明白你们的感受，问题是在于染谷先生。他看来对美帆这样执着，
始终很难说服得了他吧！」

　　正如狩野所言，目前最大的障碍是染谷。作为两姐妹的继父，实在无法忽略
他声言持有的对美帆的拥有权。

　　「啊啊，无论如何请拜托你……一生也会不忘大恩！」

　　「若是用钱可以解决问题的话我甚至可买了那娃儿，但似乎对方也不是单用
金钱便可打动的样子……」

　　狩野罕有的在深思着。

　　「若果把陈列室的另一个女孩送给染谷以代替美帆如何？有个叫石野纮子的
也是很出色的美人呢！」一旁的摩美突然出声提议道。她作为狩野的头号助手自
然很清楚主人的意愿，因而也努力地为他设法。

　　「是你昨晚约她吃晚饭的娃儿吗，你有把握？」

　　狩野自己并没有见过纮子，自从得到白帆里之后他便有没有主动去在公司中
狩猎其他女职员了。但是，作为集合了公司最出色的美人的陈列室，他也希望会
有在样貌和身裁上都足以可取代美帆的人存在。

　　「为了自己妹妹这牝犬什么也会做的吧，因为她对你十分信任呢，对吧白帆
里？」

　　「是、是……」

　　「你想法子把纮子引来这里，做得到吧？」

　　「是！……」

　　对摩美的问题白帆里立刻惊惶地回答。虽说不可逆从支配者的命令，但要设
下陷阱去捕猎挚友的纮子令她的内心涌起一阵内咎。

　　但是，这是为救美帆出染谷的魔掌所必要做的事，虽然她仍对是应救助好友
还是妹妹有所疑虑，但现实是美帆正在她的眼前受着可怕的虐待，作为姐姐始终
还是想早一刻把妹妹救出来也好，其他的事之后再想吧。

　　「但是，染谷会否就此答应呢……」

　　狩野始终仍是感到怀疑。

　　「就算那纮子真是个有魅力的大美人，始终每个人有各自的喜好，而且，或
者他根本便不只是着迷于美帆的肉体本身，而是在对母女两代进行奴隶调教下，
令他得到了一种难以替代的背德的、罪恶性的愉悦？」

　　狩野把染谷对美帆的执着作出这样的分析，当然，这同时也是他在自己的倒
错性观念和想法下所作出的分析。

　　「那即是，他不会答应用纮子交换？」

　　「很有可能。」

　　「那么、怎么办？……」

　　「如果握有对方的一些弱点便好了，那样便有用来谈判的筹码了。」

　　「弱点？……我有件东西，虽然不知道是不是他的弱点……」听到狩野的说
话白帆里立刻回应道。「是美帆离家出走时所带出来的账簿。」

　　「哦，是染谷先生很着紧要找回来的东西吗，可是就算是有用，但那账簿远
在札幌，始终远水也救不了近火……」

　　「不，那东西是在这里！」

　　「什么一回事？」

　　惊讶的狩野双眼闪烁着光，一改一直至今的悠裕表情而变得紧张起来。

　　「刚才对继父说的只是谎话，其实那东西昨天美帆在家中乘我不觉放了入我
的行李中，因而被带了来这屋中，请去行李处找找，应该是藏在睡袍中的。」

　　狩野立刻指示摩美走去查看，然后一分钟后她便拿着一本册子回来，那本如
果说是账簿也实在太薄和轻了点，也难怪之前白帆里一直没有留意到。但是，册
子的封面是用高级的皮套套着，令人不其然会对里面的内容有所期待。

　　「呵呵，这可真出人意料，染谷竟如此大意地被女儿们骗了呢。」

　　狩野从摩美手上接过了帐薄。

　　白帆里一边看着狩野翻阅着账簿，一边在心中祈祷希望会找到有用的东西，
妹妹的命运……不，是她们俩姐妹的命运都赌在这本帐薄上了。

　　在另一边的邻房中，染谷正在得意地虐责着美帆的高潮中，他做梦也不会想
到就在隔邻此时正有人在计划着对他的反击。

　　啪啪！

　　「咿呀！饶命！」

　　「嘻嘻，屁股继续扭啊！」

　　被栓子塞着肛门而无法排便的美帆，在染谷的鞭打下进行着卑屈之极的扭臀
蛇舞。跨在台上而双手被吊高，她在前屈姿势下，后面阴裂部无毛的性器反射着
湿濡的光，被栓塞着的啡棕色菊蕾在眼前向周围扩散，看起来实在充满了倒错的
淫猥意味。

　　但是，不只是扭臀而已，她还被迫要用卑屈的言词去恳求讨饶不可。

　　啪啪！

　　「啊呀！……啊！已不行了！……让我放……求你让我放出来！」

　　「放什么出来？」

　　「大……大便喔……」

　　「再大声点说！」

　　「啊啊，求你让我大便！」

　　「什么大便，我没听过奴隶说这种话？」

　　「喔，是拉屎！」

　　「会强劲地喷出来吗？」

　　「强劲地喷……喔，做不到！」

　　「嘻嘻，还敢逆我意？你真是想死了。」

　　啪啪！

　　「咿！！死了！」

　　「跳舞！继续扭！不听话的家伙要罚你跳扭臀舞扭足一晚！」

　　啪啪！

　　「呀哎！对不起！我会听话的，请让我拉屎吧！」

　　难以忍受的鞭痛产生在谷底会阴附近的部位，令美帆发出屈服的惨叫，而且
便意也已超越了忍耐的限界了。

　　「会怎样拉？」

　　「啊啊！……会喷出来……便如继父所说，向后面强劲地喷出来！」

　　少女声也震地屈服地说着，想到这已不知是她今天第几次向染谷屈服，便令
她再禁不住眼眶中要溢出来的眼泪。但是，ＳＭ调教的真义便在于此：令奴隶对
支配者反覆地一次又一次的屈服，每一次屈服便令理性被腐蚀一点，终于由抵抗
完全变成了倒错的被虐欢愉。

　　「嘻嘻，便如你所说地做吧！」染谷满脸卑下的笑，再次拿着刚才的便盆，
放在离美帆身后约一米的地上。

　　「……要喷射到这里的便盆上哦！」

　　「啊啊，那么远吗……」

　　「不要的话也可以，那便继续跳舞吧！」

　　「啊，我做了！我做了所以请拔走栓子吧！」

　　在染谷的威胁下少女急切地哀叫着，现在已不是考虑是不是可喷到那么远的
时候，因为再不排出来的话她想可能连肠也要裂开了。

　　但是对奴隶调教甚有心得的染谷却不会轻易错过去布局，预备继续折磨她的
机会。

　　「嘻嘻，要我拔也可以，先答应我多一件事吧！」

　　「甚、什么事？……」

　　「若喷射不到便盆，便继续浣肠直到可喷得到为止吧！」

　　「喔！怎么这样！……请放过我，继父大人，我会做个乖孩子的了！」

　　「嘻嘻，只是说说可不行。怎么，答应吗？还是要继续扭臀舞？」

　　「啊啊！……我答应了，请浣肠直至可把屎喷到便盆为止吧！」

　　「嘻嘻，硬性子的女儿终于有点悔改了呢！」

　　得到完全胜利的染谷，终于伸手拿取着肛门栓，向插入时的相反方向旋转，
慢慢地它拔出体外。

　　「好了，出来吧！」

　　「！……啊！啊呀！……」

　　呠……呠啪啪啪……一瞬间的肉体之硬直和意识的空白后，强烈的便意立刻
爆发，发出了震撼着肛门壁的声响，同时软便的污秽气味迅即充满室中。

　　当然，调教合格与否还看美帆能否把大便向远处喷出，但是人始终对公然排
便有所抗拒，在一时的狼狈和踌躇下，浣肠液和软便的混合物已排出大半。当然
无论她本身意志如何，大便仍会向后射出，只是却并没有到达便盆的位置。

　　「呵，真是华丽的喷泉呢！」

　　看着少女的身体在羞耻的抖震下排出最后一滴软便，染谷感叹地说着。台之
下方直到便盆之间的地板上，散满了浣肠液和少女的软便。

　　当然，为了预备进行排泄调教，房中早已铺上防水的地板，故在一会之后的
收拾也不会太困难。排泄物中升起的臭气，传递着排泄玩意那独有的污秽、低贱
气氛，令少女感到如跌下绝望和败北的深渊。

　　「嘻嘻，你说说结果怎样？」

　　「呜呜，失、失败了。」

　　她的排泄物并无到达便盒，而只是四散在地板之上。

　　「失败了便要怎样？」

　　「饶、饶恕我吧！……」少女可怜地含泪哀求着，想到浣肠的痛苦，令她甚
至连要跪在讨厌的染谷面前求饶也不会介意。「求求你，你说什么，我也会听从
的，惟独是浣肠这一件事请放过我吧！」

　　「我是问你失败了要怎样！」

　　染谷执意地追问着，正直沉迷于变态排泄调教中的他，对于美帆的求饶便只
当是耳边风。

　　啪啪！

　　「咿呀！」

　　「答我，牝犬！」

　　「啊啊，浣、浣肠直到成功为止……」

　　美帆震着双唇回答后，便不禁在台上大哭起来。可怕的浣肠表演，仍不知道
将要延续到什么时候为止。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五节

　　在那之后美帆再继续进行了第三次和第四次浣肠。到最后肠中除了浣肠液以
外已没有其他可以排出的东西了。

　　但是，那也并不代表美帆所承受的痛苦和屈辱感有所减少。而且，在第三次
和第四次浣肠时她也无法把排泄物射到便盆上，因而不断受到染谷的鞭打惩罚。

　　啪啪！

　　「咿、饶了我！」

　　啪啪！

　　「咿呀！！」

　　「这盗贼贱猫，教来教去也学不好喷射出粪便的技艺呢！」

　　「啊啊，请你放过我，我会听继父大人的说话的了！」

　　「听话的话便再来一次，今次要好好地喷到便盆上哦！」

　　「咿、惟有这一件事请饶了我！……其他什么我也会听的！」美帆在拚命地
恳求着，因为下腹和肛门已不可能再受得住再多一次的浣肠了。

　　「贼猫已好好地反省了吧？」

　　「是，已深切的反省了！」

　　「会做一个令我合意的性虐奴隶吧？」

　　「会做……美帆会做个令继父大人满意的性虐奴隶！」

　　少女望向后面的继父起下了誓言，在暴露着后庭反覆地被强制浣肠排泄后，
她已再无违抗的余力。但是，狡滑而又多疑的染谷仍未肯尽信美帆的誓言。

　　「口中说什么也可以，身体有否真的记住才是最重要！」

　　「怎、怎么这样！……」

　　「嘻嘻，今次轮到另一种体罚了。」

　　染谷露出牙齿下流地笑着，命典子把美帆由台上解下来，令她终于完成了四
次浣肠的可怕酷刑。

　　但是，便如染谷所说另一个刑罚立刻紧随着开始准备。

　　美帆被命令站立在房的中央，她的足枷的锁已被解下，取而代之脚踝间被系
上一支长约四、五十公分的钢棒，令她的脚大大分开。

　　然后她的双手被扣上手枷，命令她两手高举，系上了由天井垂下的缆线，那
缆线经过了天井的滑轮后，延长到美帆身后的墙壁，绕过了装在墙上的一个圆环
后再度回到她原来所站立的位置。

　　那缆线再从后通过少女张开的股间，最后到达少女前方约二米处的一个巨大
卷轮为止。因为后面的圆环和前面的卷轮的高度都约在美帆的肚脐左右，所以当
缆线通过美帆股间时便垂下了一点贴住了她的跨下。

　　「把手放下来看看。」

　　「……啊，呀呀！」

　　依染谷吩咐把高举的双手开始放下一点后，美帆立刻发出了悲鸣。因为系住
美帆手枷的缆线最终是通过美帆的股间，她的手一动便自然令缆线在她股间移动
磨擦着阴脣的肉壁。

　　「喂，别停手，再放下点啊！」

　　「怎、怎么！阴阜快被擦破了！」

　　「嘻嘻，你知道这是什么吗？」

　　「？……咿，又来？不要！！」

　　美帆一见到染谷手上的施责具立刻恐惧地大叫，身体也激烈抖震起来。男人
手中的是在中午前的调教中摩美也曾经使用过的羽毛笔。那羽毛在搔弄身体时的
痕痒，曾令美帆近乎疯狂，所以今次一见到染谷拿着这东西便令她害怕和充满绝
望。

　　而且，今次的痕痒责还加上了股绳责同时进行，在染谷拿笔一扫下，少女立
刻便感到了如身在十八层地狱的滋味。

　　「嘻嘻嘻，这里……」

　　「呀呜……咿、咿哎！」

　　染谷在嗜虐欲望染得他双额通红发烫下，用羽毛的前端撩弄着美帆的腋窝。
那要命的触感令美帆立时毛孔竖立，拚命地想把腋窝夹紧，但是，如此一来她的
双手便猛地向下一拉，令缆线急速擦过她的股间。

　　「啊呀？小豆子呀！……」

　　美帆像疯了般大声狂叫，由数条幼细钢线并合再在外面包上胶的那条缆线，
每隔一定距离便会有个直径约二公分的瘤，那些瘤在通过股间时更会大力擦过在
那之上的阴核。

　　「放下来的双手现在便再举高回到原来的位置吧。」

　　染谷向被虐的少女坏心肠地命令着。而美帆想不从也不行，因为卷轮内有个
自动马达，当缆线被放了一定数量后便会自动地卷回去。

　　「咿！啊呀，又来呀！」

　　美帆无从反抗地双手又再被吊起，而今次缆线便从相反方向由后向前拉过美
帆的股间。

　　「嘻嘻嘻，真好看啊！」

　　染谷看着美帆的样子满足地笑着。当然他的视线主要集中在少女的下腹部，
深深食入阴裂之内的缆线在移动时令阴脣一开一合的样子，实在令人看得着迷，
她的双脚被枷棒大幅地分开，三角地带完全令人一目瞭然。

　　「上升后便又要放下了，嘻嘻，来！……」

　　「咿、哎呀！饶命！……」

　　再度被羽毛笔搔弄腋窝，令少女如狂般扭动着，反射性地再度把双手拉下，
自然又再次令缆线在股间活动，强烈刺激着性器那敏感的粘膜。

　　「啊哎！饶了我喔！……啊呀，搔得我快疯了！」

　　「不想搔便放下手吧。」

　　染谷残忍的光亡在眼中乱闪，内心栖息的嗜虐之魔，在这个执念已久的养女
前，长大得空前巨大，手拿的羽毛笔由腋下再搔向下直到肋骨的位置。仿佛是无
数条毛毛虫在蠕动，令肉体表面每一个感觉细胞都活跃起来，令到羽毛的每一扫
都几乎令美帆像要昏倒一样。

　　「咿呀呀！……死了！……真的要疯了！」

　　然后她因要抗拒痕痒而双手乱拉，令缆线被拉得顶压住阴核和花唇，给予那
敏感地带强烈的刺激。

　　「咿、不要，要割开了！……啊啊，饶命！」

　　「嘻嘻，又到逆回转了！」

　　终于双手放下到乳房之下以为可以遮住腋窝时，马达又再开始活动而令双手
不得不再度被吊高，缆线从相反方向移动产生了另一种刺激。

　　「呀、卡！又来了……救命啊！」

　　无毛的性器再被缆线残忍地滑过。当然羽毛责也同时在进行中，可以说是地
狱的快乐的那种肌肤的搔弄和敏感粘膜的苦痛施责交互并行，令少女在痛苦和快
乐的陕间被虐弄得死去活来。

　　「啊呀！这样继续下去……要死了，要死了哦！」

　　美帆现在只望肉体的感觉能尽快麻痺下来。肌肤的强烈刺激除了肉体之外也
令她精神上的被虐之炎狂烧暴燃，她现在惟一可做的便是扭着身子同时，用卑贱
的说话向继父乞求饶恕。

　　「呀呜！救我！……请救救我，继父大人！」

　　「嘻嘻嘻……」

　　「咿哈、咿唷、死了哦！……啊啊，什么事也应承，请赐慈悲啊！！」

　　「可以服侍得我的宝具愉快满足吗？」

　　狩野淫笑中向美帆提出口舌奉侍的提问，因为他仍未享受过美帆的口舌奉侍
的滋味。

　　「我、我做！……请继父让我舐你的阳具！」

　　美帆震抖着声服从地说着，想起来今日已数不清向这禽兽般的继父说过多少
次服从的话了，令她想起来也感到无比屈辱。

　　但是现实上肉体的苦痛和压迫，再加上肌肤上的痕痒都已到达了不可再忍受
的地步，精神状态也被追迫至接近崩溃边缘，令她不得不向支配者全面地屈服。

　　「啊啊，还请……请让美帆进行奉仕吧！」

　　「嘻嘻嘻，那么，你向前走吧，走到最前面来的话，我便解开你的锁然后准
许你舐我的东西吧！」

　　「啊？……啊啊……」

　　明白染谷的企图后，美帆发出了绝望的呻吟。她要走到约在两米前的卷轮，
自然在路程中间的缆线都必须经过她的股间。

　　「咿、啊呀！……」

　　但她一开始步行后，立刻便发觉情况比刚才更加恶化了。

　　「咿！这样真的要死的了！」

　　股间通过的缆线在经过后面墙上的环和天井的滑轮后，最后连接在美帆手腕
的手枷上。在她向前走时自然会增长了手腕与滑轮间的距离，而这段多了出来的
缆线自然是由卷轮处所抽出来。

　　结果，她在向前走的同时缆线也在她双手拉动下由前往后通过她的股间，间
接令她的股间受到两倍的压力。情形等于两辆朝相反方向行驶的汽车相撞，会比
一辆汽车撞在墙上的撞击力更大的道理一样。

　　「呵呵，染谷兄的施责手段也颇不俗呢！」

　　隔邻的房间中的狩野在魔术镜中看到这情形时不禁脱口说道。他在翻阅着摩
美递给他的账薄同时，也不忘分出一半时间看着邻房的情形。

　　「而其实，那个缆线卷轮正是我的发明品呢，怎样了白帆里，你也想试一试
这玩意吧？那缆线上的瘤子会搔擦着豆子，令脑部可感到触电一样的快感呢！」

　　「！……呜，我会试这玩意，所以请救美帆！」

　　白帆里悲痛地嚷道，她看着美帆所受的残忍折磨时，心中简直痛得如肝肠寸
断一般。

　　「那……那本账簿有什么有用的东西吗？……」

　　「呵呵，现在我正在看着呢，暂时仍未有什么可说的。比起这个，看看那娃
儿现在流着口水的一副被虐狂模样，不是更有趣吗？」

　　相对于白帆里的焦急，狩野却看来悠然得多，不过，其实他的心中却十分疑
惑。

　　那本册子虽然被白帆里说是「账簿」，但是里面却有着非常多意义不明的数
字、符号等东西，例如中间一页有一行，开始是一个「→」的箭头，之后写着：
０２０４０３Ｉ１２８Ｃ５７６ＡＡＢ而在那之下还写有Ｆ、ＶＶＳ１、ＶＧ等
记号，简直便完全令人看得一头雾水。

　　那究竟真的是账簿吗？而那些看似全没意义的数字、字母等又代表了什么？

　　「咿、呜！饶命！……继父大人，请饶了我！」

　　在另一边残忍的施责正在执着地继续进行。在枷棒分开下双脚大大张开的美
帆正在拚命向前行。但是，不断在阴裂滑过的缆线和上面的瘤子，令她的前进增
加了不少阻力。

　　「快些走过来，我的宝贝已经快等不及了，嘻嘻，又或者你想用这东西来取
代？」

　　「啊呀，饶命！……呜！呀卡！杀、杀了我吧！！」

　　羽毛笔再度搔在腋窝、肚脐附近和腰间，令美帆被痕痒折磨得扭来扭去，而
且双手也本能反应地向下拉，令到通过下面的股绳的速度更加增快，本来已是急
速的股绳责，更加苛酷到了难以想像的地步。

　　「啊呀呀！！……要擦破了！破裂了哦！！」

　　「什么地方要擦破了？」

　　「呜、说不出口！……」

　　「嘻嘻，那么便由我帮一帮你说出来吧！」

　　染谷残忍之极地笑着，同时羽毛笔由少女的鸠尾向脐穴一扫而过。

　　「呀哎哎！！饶了我！我说了……是肉洞，肉洞要擦破了！」

　　「感觉如何？」

　　「快发狂了！不行了……」

　　「咕嘻嘻，和律子一样，你妈妈这淫乱牝犬也在调教时经常像你般向我不断
求饶呢！」

　　「啊啊，别说妈妈的坏话！」

　　听到染谷提及母亲，美帆不禁又滴下泪来。她对别人贬低自己母亲是讨厌至
极，但是，染谷却像在以她的反应来取悦般，继续在轻浮地说着：「不过，可惜
在被俄罗斯人调教时她却不懂说俄语的浪语，否则对方一定会更加高兴呢！」

　　「俄、俄罗斯人？这是什么一回事？……」

　　「是俄罗斯货船的船长和一等航海士哦，为了和他们打好关系，每次在他们
来时我都会借出律子去做他们一晚的奴隶呢！」

　　「怎会！这样过分！……」

　　美帆愕然地惊叹，染谷竟然贱视母亲到这个地步，她连做梦也没想过。当然
在邻房的白帆里在此时也感到同样的震惊。

　　但染谷并不知邻房有人在听着这一切，自恃已站在绝对优势的他，向已完全
屈服的奴隶继续在自傲地口沫横飞：「正所谓生意第一，靠这种关系我便可以超
低价把最顶级的钻石买入了……但可惜的是你妈妈在干了两次后便死了呢……」

　　「果然！妈妈是死在小樽至札幌的高速公路上的！她是在由俄罗斯船回来的
途中自杀的吧！」

　　「别胡说，警察的调查已证实了那是百分百的交通意外喔！」

　　「那是因为警察不知道妈妈受过多可怕的折磨，而单靠表面情况所作出的判
定吧！」

　　「嘻嘻嘻，那么告诉我，如果那真的不是意外而是自杀，你又会怎样？」

　　「那、那个……」

　　「你会仇恨我？」

　　「……」

　　「甚至想向我报仇吗？」

　　「不、不对……」

　　美帆无力地回答染谷的追问。

　　在残忍的股绳之下而令肉体屈服了的状态下，她到底并不可能对继父作出任
何反抗。

　　「那你会代替你母亲吗？」

　　「代替妈妈……莫非是对俄罗斯人？」

　　「嘻嘻嘻，那便操在你自己手中了，首先要磨炼你成为我梦寐以求的奴隶，
那我便不舍得把你借给别人了，明白吗？」

　　「啊啊……是！」

　　「嘻嘻嘻，乖孩子。好，继续向前走吧，到达终点的话，便让你舐我的宝具
吧！」染谷在嘴边浮起阴笑，羽毛笔再扫向少女的下腹部。

　　「啊呜！饶了我！……请你饶恕我，继父大人！」

　　「只差少许了，再前进多五十公分吧！」

　　「啊！怎么还有五十公分……咿、又搔了！……小豆子破损了！」

　　「嘻嘻，不愧是继承了律子的血，你的叫声真是淫荡呢！」

　　染谷欣赏着美帆淒苦的样子，十分满意地点着头。但是，他的嗜虐欲望却好
像仍不知到满足。

　　「好，便令你的浪叫声更添几分性感吧！张开口！」

　　染谷从桌上拿起了一件箝口具，那是长约三公分的透明圆棒，把它横放入美
帆口中令她的牙齿咬住圆棒的上下方表面，令她的口不可再合上。

　　「……呜、呜咕……」

　　拑住了美帆的下颚，男人的另一只手把圆棒的下方推至牙齿的后方。

　　「好，现在便发出更好的叫声吧！」

　　准备完了后染谷伸手拧向少女不设防的樱红色乳头，把它拉向前令美帆不得
不继续向前走。

　　「呀哎、饶岸（饶命）！……」

　　乳尖那像撕开似的痛楚和性器被磨擦的被虐感，令美帆不自觉发出悲鸣。但
是，在含着塑胶的圆棒箝口具下，她发出的求饶说话却变得口齿不清。

　　「嘻嘻，我听不清楚你在说什么，想要求人的话至少要把说话说得清楚一点
吧！」染谷满面下流的笑意挖苦地说，享受着完全掌握眼前的可怜少女的生杀大
权而喜乐不已。「好，怎样了，还不前进吗？」

　　染谷捉住乳尖的手加大了拉力，引领着美帆向前进。在残忍的引路下少女怎
也无法反抗。她幼细的眉皱着，拚命把穿着高跟鞋的脚尖向前踏出。

　　但是，到临近卷轴的位置时股间的缆线的角度也向上增加，令由阴核到会阴
一带的性器受到比刚才更充分的刺激。

　　「哦呀！饶、饶要我（饶了我）！……」

　　张开的口中发出了咬字不清的悦虐悲鸣，她那咬着一根棒子的口中拚命发出
的乞求，只有令染谷感到更加有趣。

　　「这家伙，对主人的说话也说不清楚吗，非要好好调教一下不可了。」染谷
的嗜虐欲情令双眼魔光四射。「要这羽毛笔吗？」

　　「咿呀！呀哎唷！！饶岸！……哦呀！起了！（死了）！」

　　乳尖扭向上同时，羽毛笔的前端也刺激着敏感的腋窝，令美帆娇躯狂扭下发
出淒惨的悲鸣。事实上，如果双手不是被吊起了的话，她甚至可能会就此倒下地
上失去知觉了。

　　「牛你摇要我（求你饶了我）、继父艾人！……饶岸啊！……」

　　「嘻嘻嘻，不止是语意不清，礼仪也很不行，从下颚垂下的东西是什么？」

　　「对、对乞起（对不起）！……是、是口水……」

　　美帆在被虐的败北感焚身下惊慌地回答。在闭不上的口中，充沛的口涏由唇
边溢出来，由下颚垂下一条透明的丝直落在地上。

　　「这家伙，像发情母犬般兴奋得口水直流呢！怎样，不对吗？」

　　「没、没有错……」

　　屈服的美帆对染谷卑屈地迎合。

　　「好吧，那便在此正式自我介绍，你是发情的牝犬吧！」

　　「美、美帆是……发情的牝犬……」

　　「咕嘻嘻，这家伙完全变成真正的被虐狂了！」听到美帆屈辱的表白，染谷
兴奋地道。「怎样，想拿下口中的东西吗？」

　　「是！……请解开来！……」

　　「嘻嘻，只是我却要小心别被野猫咬伤呢！」

　　染谷狡滑地笑着说。那胶制的箝口具，原来还有另一用途，是用来作口舌奉
仕时的安全装置。

　　「所以便再忍耐多一会吧……喂，别停了下来，还有少许呢，又要我再用羽
毛笔吗？」

　　「不要！我走了！……咿呜！肉洞磨穿了！」

　　美帆反覆地以卑屈的语气乞饶同时，以每步只约五公分的距离向着卷轮的方
向缓缓前进。随着每前进一步缆线食入阴裂的程度便增加一点，再加上线上面的
瘤子也对阴核作出了难以忍耐的苦痛和压迫感。

　　但是，在这时候少女也开始在痛苦和被虐感之中产生了奇妙的倒错欢愉。肉
体上的苦痛和精神上的压力，令她不断地发出被虐的悲叫和向征服者的卑猥的乞
求，而她自己在说这种话时也深深感到了自己是怎样的不堪状况，败北感和被虐
的刺激，燃烧起倒错的被虐之炎焚烧着她的身心。

　　「咿呀……好……继父大人！……啊，肉洞麻痺了！……」

　　成为了性虐之虏的美帆接连发出淫猥的说话，向着终点的口舌奉仕的场所作
出最后努力去移近。

　　不断流出的唾液把整个下颚染得湿濡一片后，滴下来连乳房和下腹部也沾湿
了。而且不只是上面，连下面的口也在骨嘟骨嘟地分泌着淫水，把那紧紧地压着
下体的缆线也弄得完全湿透了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章　姐妹同心

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　白帆里彻夜不能入睡地在地下室中过了这一晚。

　　透过魔术镜看到的调教过程中途被中断，令白帆里看不到在那之后美帆还受
到了什么对待，但结果美帆一整晚也没有回来，令白帆里不难想像得到妹妹一定
是在彻夜承受着继父残忍的、无止境的虐待。

　　白帆里在地下室的床上一个人独自躺着，同时脑中不断出现美帆被染谷侵犯
性器和肛门的情景，不禁泪莹于睫。

　　（啊啊、小帆，一定受到了可怕的折磨了……忍耐多一会！姐姐一定会救你
的，我已经向主人恳求去救你了，所以请振作一点，小帆！）

　　很快染谷已成为白帆里不可饶恕的敌人，首先虽然不知道母亲是否真的是自
杀，但至少她的早死和染谷对她残忍的对待总脱不了关系。然后更加上现在她最
疼的妹妹也成为了禽兽般的染谷的奴隶。

　　假若美帆真的便这样被他带回札幌的话，只有落得和母亲同样下场，一生成
为染谷和他的生意颗伴的变态性欲的发泄器，那是不难想像得到的。

　　但是，白帆里自己对能否顺利从染谷手上救出美帆其实也不是太有信心。交
了给狩野的文件到现在也未知是否有用，虽然她很想尽快救出美帆，但狩野却一
直在慢条斯理的看着，令白帆里也不得不亲眼目睹美帆受到多番的浣肠责和残忍
的缆线责，而美帆的惨叫声也一直在她耳边响彻。

　　就算真的能救出妹妹，但能救她的人便只有狩野，她们俩姐妹便要成为狩野
的专用奴隶，结果还是逃不出这个倒错的世界。

　　不过狩野总比染谷好得多，这是她们姐妹都认同的一点。所以白帆里仍一心
恳愿狩野能找得到可令染谷放弃美帆的办法。

　　凌晨时分白帆里一如以往地在女侍的协助下进行着入浴和其他的清洁和装扮
的工作，预备第三天的奴隶生活。在打扮完成后便循例以四脚爬地姿态被带到一
楼的客厅。那里正是昨晚那荒淫的宴会的所在地，而当白帆里进入室中的途中，
便看到了令她立即深吸了一口气的场面。

　　「！……」

　　狩野和染谷正在房间深处的沙发上坐着，照例有女侍在他们膝间进行着口舌
奉仕。女侍们除了银色的漆皮高跟鞋外便全身赤裸和白帆里一样被扣上了颈圈，
然后服从心十足地去舐着支配者们的阳具。

　　但这种情景在这间大屋中绝非异事，真正令白帆里大吃一惊的，是正在房中
央放置着的「活摆设」的悲惨光景。

　　地上放了一个约六、七十公分高的圆锥型的台，而此时正有一个少女立在台
上被顶部的假阳具贯入了性器。

　　那少女当然便是美帆，只见她双手被束缚在身后，绳尾和颈圈连接着，因为
连接部分的绳甚短，令她的颈圈和手腕互相拉扯着，而不得不把双手高举起，这
姿势正好显示了她有如一个正在征服者面前等待接受行刑的虏囚。

　　（小帆！……）

　　白帆里心中大叫着，同时爬过了美帆的所在处。但她当然不敢真叫出声来，
更何况她自己本身的样子也不见得比美帆好得了多少。

　　「早安，主人。牝奴隶白帆里获召来预备今天的工作，请主人尽情享受白帆
里的奉仕，和请任意调教卑屈的牝犬，希望能搏主人一笑。」

　　来到了沙发前白帆里抬头向狩野请安。

　　「也向客人请安吧，连妹妹的一份也在内。」

　　「早、早安，继父大人，还请今天……尽情……向我和家妹……啊啊！」

　　白帆里在说话途中已泣不成声。对染谷的敌意令到她实在无法控制得住自己
的情绪。

　　「喂，怎样了？」

　　啪啪！

　　「咿！我说了！……请、请向牝奴隶白帆里和美帆……尽情施责调教吧！」
在摩美的鞭打落双臀的谷底的惩罚下，白帆里不得不含着泪说出屈辱的说话。

　　听到自己可怜的话和感到了敏感地带如烧灼般的痛，令她深入骨髓地认清自
己奴隶的身份。

　　「嘻嘻嘻，狩野兄，调教多时的奴隶果然是不一样呢！」听到白帆里的话染
谷心有所感地道。「举止、行动、说话措词各方面都自然流露出一种被虐奴隶的
气氛。比起来我那美帆不但不懂说话，对奴隶的行仪举止也仍未学懂呢。」

　　染谷一方面在狩野前褒美白帆里，另一方面也明示了美帆已经是属于他的拥
有物。

　　「首先，那忠诚心并非出自真心，口中说着服从但心中其实仍在仇视着我，
所以便要接受这样的惩罚了，对吗美帆？」

　　在染谷的提问后美帆只有继续站着忍受性具棒的折磨，同时视线向天从口中
透出苦楚的呻吟。手和颈圈的连接令她连低下头也做不到，只有任由自己淒苦的
样子成为嗜虐者们任意欣赏的对象。

　　「小、小帆做了什么不当的事？……」

　　「这家伙，我的精一射入了她的口内她便立刻厌恶地吐出来，在口交的最后
她可是全扫了我的兴了！」

　　「请原谅她！我会好好教一教妹妹的，所以请宽怒她吧！」

　　白帆里额头伏地在哀求着，虽是想杀之而后快的仇敌，但为求他赦免妹妹，
仍不得不作出屈从的迎合。

　　但是染谷仍是十分执着地继续说：「嘻嘻，昨晚我已罚了她一顿，令她再用
口清理我的阳具了，但这显出她的调教仍未足够，所以在今早也拜托狩野兄好好
的惩罚她了。」

　　「主人！请赐美帆慈悲！」

　　白帆里保持跪拜的姿势，转向狩野哀怨着，因为能中止染谷的报复心的便只
得狩野一人了。但是，白帆里却不知道，虽不知是真意与否，这个惩罚却是狩野
所设计的，而且连白帆里自己也将要参加这次调教。

　　「呵呵，便如染谷兄所言，犯错的奴隶便必须接受严厉的惩罚。」狩野冰冷
地说着，同时命令旁边的典子去作调教的准备。

　　「好，白帆里小姐，请往这边来，协助进行美帆小姐的调教吧。」典子以一
贯的礼貌语气说着，同时把黑色的性具棒插入白帆里的肛门内。

　　「啊！……哦喔！……」

　　性具棒只有约拇指的粗，但长度却有二十公分以上，直插入至她的直肠内之
后仍然有接近一半仍在体外。摩美在棒子的柄上接上很幼细的炼，把链子由尾龙
骨、背部直上到颈圈，绕过了颈圈上的一个小环。

　　四脚肢地的白帆里的位置是在站在圆锥上的美帆的前面，那锁炼先绕过白帆
里的颈圈，然后再绕过美帆的颈圈，最后接在少女的乳头上。

　　美帆那自傲的乳房当然是完全裸露，前端的乳尖更被极小巧的金属扣扣住，
并被黑色的橡胶绳连住左右两边的乳扣。刚才的锁炼的尾部有个勾子，正好勾在
橡胶绳的中央，令乳尖被微微地吊向上。

　　结果，白帆里的肛门和美帆的乳尖便被一条链子经过了二人的颈圈后巧妙地
连接在一起，而由于橡胶绳富有弹性，令肛门和乳尖目前并未受到很大的压力。

　　「好，绕着美帆走一圈，让姐姐教教你奴隶的行仪吧。」代替完成准备工作
的典子，摩美站在后面拿起爱用的鞭严厉地命令着。

　　啪啪！

　　「啊喔！……」

　　九尾狐鞭打在白帆里的粉臀上，正好代表了玩意的开始。白帆里悲鸣声同时
也开始爬行起来。以美帆为中心离开约六、七十公分为半径，开始逆时计方向爬
行。

　　在白帆里爬行的同时美帆也在圆锥台上移动着脚去改变面对的方向，因为她
若不以正面面对着姐姐，那链子的拉力便会增大令姐妹的肉体同时会感到苦痛。

　　但是，美帆也并非是活动自如的。她正被圆锥顶垂直装着的性具棒插入了性
器，所以在身体旋转同时棒子也会对阴道做成刺激。对于刚在昨日才失了身的少
女，这支棒是巨型得要紧，令美帆不断从咽喉中绞出苦痛的喘息。

　　「咿、呀、呀啊！……」

　　「小帆！振作点！姐姐在旁边伴着你哦！」

　　白帆里在地上爬进同时，也拚命在向美帆打气。但是其实正在带给美帆痛苦
前便是白帆里本人，这倒也算讽刺。

　　「喂，牝犬！快点走吧！」

　　啪啪！

　　「咿！」

　　而白帆里若稍一减慢下来，女调教师的鞭便立刻残忍地击打臀丘和腰际，强
行令她继续着折磨妹妹的爬行。

　　「你的角色是拉扯货物的人力车，不要只是成圆形爬行，而要一边爬一边向
外拉，明白吗？」

　　「啊啊……」

　　「回答啊！」

　　啪啪！

　　「呀呜！明白了！」

　　「不可以只是用口说说便算！」

　　「啊啊、小帆，原谅我……」

　　白帆里不得不依从摩美的命令，自己顺着离心力一边走一边向外侧拉扯，令
链子比刚才扯得更加厉害。

　　「！……」

　　而那对白帆里也是一件苦事，由于炼子一端系了在插入肛门内的棒上，所以
在链子向上拉扯的同时，棒子也会对肛门产生更大的压力。

　　「呜、咕！……」

　　地上爬着的白帆里发出了悦虐的喘息。但在她后面拚命在转着身体的美帆却
转得更加厉害。

　　「嗄、呜、啊咿！……哈呀！」

　　少女份量十足的双乳，到底不是一条小小的链子可以吊起的，因此一双扣子
便只能无情地拉扯起赤红的乳尖，令少女的乳头感到撕裂般的痛楚。

　　而在下半身，圆锥上直立的巨棒分开了少女的阴唇，刺迫入阴道的深处。那
一来只要美帆稍一转动身体，角度的微妙变化也足以令膣壁受到刺激，令她感到
强烈的被虐感。

　　「咿呀！死了！……啊哎、咿！」

　　少女的上半身如狂般摇扭着，弓直背部用脚尖站立希望可减少棒子的刺激。

　　但无论怎样努力脚踏也不能在圆锥的斜面站稳，只有徒令高跟鞋尖向下滑落
而已。

　　「嘻嘻嘻，两匹都表现出淫乱的样子呢。姐姐四脚爬地充满了被虐风情，而
妹妹那悦虐的脸孔令人难以相信是个只得十七岁的娃儿喔！」

　　「甚、什么悦虐……咿、呀！阴道要擦被了！」

　　「听见吗狩野兄？说话用词仍未调教好呢，看来回去后我要下些苦功去驯服
这悍马呢！」

　　染谷面泛油光地向身旁的狩野道，从他的说话可以知道，他已经把带美帆回
札幌去想成是理所当然的事。

　　「呵呵，那我也先在此帮你调教她一下吧。」

　　狩野口中皮肉地笑着，同时用手拿起桌上的遥控器。

　　胡胡……「？！……啊、咿喔！……啊啊，不要这样！」

　　狩野的按掣令到圆锥上的性具棒的马达开始发动，棒子在阴道内部淫猥地自
动画着圆。

　　「呀！死了！！……饶命，快要疯了！」

　　「怎样了牝犬？很兴奋吗？还是很讨厌？」

　　「啊呜！……是、是兴奋！啊、饶了我！」

　　洞口强烈的刺激令美帆不得不屈服下来。但是，狩野仍拿着遥控器挖苦地追
问：「呵呵，既然是兴奋又为什么要求饶呢？应该说『请给我更多』才对吧？」

　　「咿、怎么这样！……啊啊！」

　　「摩美！」狩野向站在旁边的奴隶调教师道。「令白帆里爬得快些！」

　　「明白了……喂，拉车犬，再走得快些！」

　　啪啪！

　　「呜咕！」

　　啪啪！

　　「咿呜！……」

　　四脚爬地的白帆里，她的腰和粉臀在九尾之孤沐浴下，屈服地开始加快爬行
绕圈的速度。虽然也知道这样做会令美帆难受，但经过充分调教的奴隶牝犬也深
知绝不可以逆主人狩野的意愿。

　　「咿呀！呀哎！……不要！磨坏了！」

　　白帆里的加速令本已在活动着的阳具棒再添加另一层动力，令美帆感到下体
像被棒子捣得一塌糊涂了。

　　「啊哎呀！在里面又捣又转的……咿呀！又来了！」

　　「呵呵，你自己在转之外，这里的则是额外的礼物！」

　　狩野用遥控器操纵着棒子活动的强弱，时强时弱的令到美帆的敏感地带感受
到更异样的刺激。

　　「咿──唔！……啊啊，又来！」

　　「怎样？棒子的回转和振动那一样更畅快？还是两样都喜欢？」

　　「啊呜，喜、喜欢……两样都喜欢」

　　美帆屈服地回答，随此以外她并无其他的选择。

　　「很好的回答，那是因为白帆里的爬行和我操作遥控器的缘故……白帆里，
你那可爱妹妹的意愿，是想你好好用心地去爬喔。」

　　「喂，快依主人所说，爬得再快一点令妹妹更高兴吧！」

　　啪啪！

　　「啊呜……是、是！」

　　在摩美的鞭下白帆里再提高了绕圈速度，令她的肛门和美帆的乳头之间的炼
绷得以之前更加紧。那一来便令肛门中的棒子更强烈地侵入直肠，那压迫感令白
帆里反覆地呻吟着，发出被虐的悦虐泣叫声。

　　但是，她那肛门下的无毛的下体，还有内部溢满了爱液反射着光亡的阴唇柔
壁尽露，自己卑猥之姿也成为了支配者们的绝好的观赏物。

　　啪啪！

　　「啊哦！咕！……」

　　「嘻嘻，由后面看过去便像是宝石般美，而且是最上级的呢！美帆看来仍尚
待雕琢，但白帆里则是已完全开花结果了呢！」

　　视线倾注在面前不断爬过的白帆里背后，染谷不禁赞赏地道。

　　「呵呵，得你赞赏是她的光荣，我代牝犬向你谢礼吧。」

　　狩野虽如此说，但白帆里本人却可说是完全没有感谢的心情。在不道德的恶
劣汉染谷前暴露秘部，以令对方感到欢悦，听到染谷的赞赏只令她百般滋味在心
头。更何况，并不只是自己，连妹妹也是这卑猥而残忍的ＳＭ秀的演出者，不，
甚至可说美帆才是这次演出的主角。然后自己只是作为令妹妹受到更大折磨的存
在，想到此令她内心感到更是痛苦。

　　「咿、呀……咿！」

　　白帆里的身后屡次发出高声的悲鸣，她就算不用回头，也可凭着声音的情形
和自己下面感觉到链子的松紧，而明白到妹妹的状况。而事实上美帆此时也确是
在承受着残酷的淒苦。

　　「啊哎！咿！……啊呀！！快要死了！」

　　「请恳愿吧，小姐，不是向主人说过两样都很喜欢吗？那便再恳愿一下令主
人赐你更多快乐吧！」

　　殷勤的口调下，典子挖苦地催促着，由昨夜起便是由她来担当美帆的主要调
教工作，甚至在染谷在通宵调教美帆时她也作出了从旁辅助。可是，作为屋中的
女侍，她对狩野的意图也很明白。

　　然后她又凑近美帆耳边，以染谷听不到的声音说：「恳愿叫主人把你调教成
他所喜欢的奴隶吧！」

　　「主、主人，请令美帆更兴奋！请、请令美帆成为主人喜欢的奴隶吧！」

　　「！……」

　　染谷听到美帆的话后，脸上掠过一丝不快的表情，那是由于美帆的恳愿是对
狩野而发，但染谷认为他自己才是美帆的主人。

　　但是，在染谷末作出反应前，狩野已开口向美帆道：「怎样才会令你更兴奋
呢？」

　　「操、操纵棒子的控制器……刺激美帆的性器……」

　　「咦，什么性器，这是主人想听到的说法吗？」

　　「是肉洞！……」典子挖苦的提示下，美帆立刻羞耻地改以卑语说着。「还
请主人用棒子刺激美帆的肉洞，令美帆更兴奋吧！」

　　「呵呵，那便如你所愿……」

　　狩野听到少女卑屈的恳愿后满足地笑着，然后把遥控器上的掣调较着。

　　「！……呀！不要！！……在不停转着！」

　　再度开始活动的棒子刺激着美帆的洞壁，令她身体扭曲在悲鸣着。圆锥顶的
性具棒迫进至少女的子宫口，敏感的肉壁被刺激得痛痺和快感，一浪又一浪地升
起。

　　「如你所愿令你更兴奋了。还想要多一点吗？」

　　「！……」

　　「回答呢？」

　　「呜、请赐予……为了令美帆成为主人喜欢的性虐奴隶，请赐予我更大兴奋
吧！」

　　「呵呵，真是好孩子。那也是调教的成效呢，便给你一些褒奖吧……」狩野
满足地点头，手中也操作着遥控器，令棒子的活动方式又出现变化。

　　「？……啊，向下动起来了……向上顶上来、咿，不要！……呀！一下子顶
上来了！」

　　这次棒子开始了在美帆的体内进行一上一下的活塞运动。圆锥顶的内部有着
如发射器的装置，令到棒子可以降下和升高。

　　「咿呀！救我！！要死了！再这样顶上来子宫要弄坏了！……呀哎！又来！
呀、肉洞呀！！」

　　美帆忘却羞耻地说着卑猥的说话同时，穿着高跟鞋的双脚也拚命在乱踏着，
希望可用脚尖踮立以稍减棒子的冲击。

　　这样子在看起来自然更是淫妙。在圆台和阴道间往来的棒子，虽然看不见全
貌，但是在圆锥上美帆的阴唇和台顶有少许距离，令竿子的一部分被爱液湿透的
表面如何上下冲击美帆的阴阜的情景也可任由众人观赏得到。

　　「呵呵，真好的景观呢。在设计这个台时本想把圆锥底部的直径弄大一点，
但看来这样便可以了。无毛性器中棒子在进出的景况真是人间最美的景物呢！」
狩野坐在沙发上视线倾注在美帆的股间，对自己的发明品的效果感到很满意。

　　由白帆里的肛门牵引出的炼拉着美帆的乳尖，令美帆刚在台上自转了一周而
再次正面对着征服者们。便如狩野所说，棒子剖开阴唇而嵌入性器内的样子确是
人间美景之最。

　　「这个惩罚你觉得怎样？」狩野今次转向旁边的染谷问道。

　　「嘻，的确有趣得很……」染谷小心选择着用词，以狡滑的视线回望向大屋
的主人。「但是，那一种料理都须要上佳的材料，而『我』的美帆和狩野兄『你
』的白帆里，便是能真正引出料理的最好味道的材料呢。」

　　「确实是，材料的质素是第一要点。那么，现在便一起看看两匹顶级材料表
演的调教秀吧！」

　　狩野微笑说着同时，他以充满了支配欲和占有欲的视线，望向正在台上被残
忍的ＳＭ调教折磨得像快要窒息般的美帆。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　美帆在圆锥台上被棒子贯穿的状态下自转了将近十周。她在棒子淫靡的抽插
下，多次反覆地发出了苦痛和悦虐混合的悲鸣。终于残忍的惩罚完结后，两姐妹
以四脚支地的姿势并排在一起，然后在粉臀中央谷底的秘肉花弁上，夹上了附有
夹子的链子。

　　链子约三十公分长而两端附有小巧的夹子，左边的夹子夹着白帆里右边的阴
脣，而右边的夹子则夹着美帆左边的阴唇，这样两姐妹便在下体被链子相连下，
以极其屈辱淫猥的姿态暴露在她们后面的支配者的视线中。

　　「好，走吧！在房间中绕圈走！」后面摩美的命令在头顶响起，两姐妹四脚
爬地双臀相贴地开始了耻辱的爬行。

　　啪啪！

　　「呜咕！」

　　啪啪！

　　「哦喔！」

　　在拚命用双手双脚爬动的奴隶姐妹的屁股和腰间，九尾之狐残忍地舞动着以
迫令她们前进。姐妹的谷底肛门和性器都暴露下，阴唇更被金色的炼相连接，以
和性虐奴隶相应的姿态在室中绕行着。

　　「喂，牝犬应该怎样步行？白帆里，作为姐姐便由你来回答吧。」

　　「应、应该四脚爬地，屁股挺起扭着来走。」

　　被摩美指名回答的白帆里，拚命回头向后说着，但她在回答同时也明白自己
的行走方式并不能算合格，因为连着阴唇的链子的长度并无余裕，令她无法可充
份地扭着腰去爬行。

　　「那么，为什么现在又走成这样？口中说得动听，但屁股不是几乎没有在动
吗！」

　　摩美像在早料着白帆里会如此答，然后立刻出言留难。令对方亲口认罪然后
再施以刑罚，是她很擅长的调教手段。刚才问白帆里奴隶的作法，正是为之后的
惩罚所埋下的伏线。

　　「那、那是因为……阴唇被炼拉着……」

　　「住口！你是怪责我们了？」

　　啪啪！

　　「咿！对、对不起！是白帆里错了，是我不能够遵从奴隶的行仪，请赐予惩
罚的鞭吧！」

　　「嘿嘿，这样老实便好……看鞭！」

　　啪啪！

　　「咿！……再惩罚我吧！」

　　白帆里在被打后仍继续在恳求着赐鞭，因为她早已深入骨髓地知道这是为令
支配者满意的必要做的事。

　　「好吧！」

　　啪啪！

　　「啊咿──！啊呜，屁穴在炙热的灼痛着了！」

　　摩美挥下的九尾狐鞭数条尾部扫中白帆里谷中间的肛门，令她如狂般惨叫起
来。

　　「那边的娃儿又如何？」

　　奴隶调教师攻击的枪头终于转对着美帆。因为同被一条炼连结着，所以她所
犯的罪也是和姐姐一样。

　　「啊、请也赐美帆惩罚……」

　　「这种说话方法可不行哦，必须清楚地说明为什么要受罚……白帆里，教教
她应怎样说才对吧！」

　　「小帆，要说因为自己失仪了所以恳求受惩罚哦。」

　　白帆里忍受着心中的罪恶感向妹妹教授屈辱的台词。虽然自己在说着残忍的
乞求鞭打的说话同时心中会产生一种淫靡的被虐欢愉，但到底这是只有Ｍ性强烈
的人才会有的感觉。但是，美帆根本便是和自帆里同类的Ｍ女，而且其素质甚至
在姐姐所预计的以上，所以对倒错的恳愿台词很快便积极地照说不误。

　　「调教师大人，因美帆不能把屁股扭得有仪态，所以还请向不知礼仪的牝犬
赐予严厉的惩罚吧……」

　　十七岁的少女竟说出这样的话，这令白帆里感受到美帆的资质之高，同时也
对能令她的Ｍ性迅速开花的，这间大屋中的奴隶调教系统感叹不已。

　　「呵呵，真是说得不错！什么不能把屁股扭得有仪态……佳句！」摩美对美
帆那被虐狂般的恳愿也大感满足，然后再追问道：「那要怎样做才算有仪态？」

　　「要……令主人看得开心的，挺起屁股来左右晃动的……」

　　美帆拚命地压下羞耻去迎合着支配者……当然，她心目中的支配者并不包括
染谷在内。

　　「呵呵呵，那是当然的。做不到的牝犬便必须好好惩罚一顿。看招！」

　　啪啪！

　　「唏啊！」

　　啪啪！

　　「呀！死了！」

　　「再说多一次吧，为什么要受罚呢？」

　　「啊呜，是因为仪态不好的缘故。」

　　「知道做不好的话便好好改正吧，那是奴隶的义务哦！」

　　啪啪！

　　「咿！我做了！」

　　「喂，那边的牝犬！」

　　啪啪！

　　「做了！调教师大人！……会把屁股淫猥地扭动，去令主人感到愉快的！」

　　白帆里和美帆同样卑屈地迎合着，现在两姐妹便像在较量着被虐狂的表现一
样。

　　「只用口说可不行哦！好，两匹一起好好地爬吧！」

　　「唏、咿！……」

　　「嗄、唏咕！……」

　　姐妹的咽喉深处透出了淫靡的喘息，再度开始了四脚爬行。同时两人都把屁
股耸起一扭一扭的，去博取征服者们看得愉快。

　　就这样她们在房中绕着走了两圈，然后在支配者们前面约三步处停下来，并
排以后庭向着沙发上的支配者。

　　「把屁股高高抬起，令可耻的部分完全展示给主人观赏吧。」

　　摩美的命令下，白帆里和美帆杷后腿立直，令臀部高高举起。

　　那是怎样屈辱的姿势，两姐妹的心中也沉痛地自觉得到。姐妹两被夹子夹着
的性器正向后曝光。

　　但这时，摩美仍继续发出无情的命令，「开始跳蛇舞吧，像刚才般扭着臀去
取悦主人们！」

　　「是……唏……」

　　「哦……咕！……」

　　牝犬的姿势下裸体并排的姐妹拚命开始把双臂左右左右地摆动，而在摇动时
若大家的方向不同步的话中间的炼便会后拉直，而令夹子夹得阴脣疼痛难忍，所
以她们渐渐把屁股动得近乎同步一致起来。

　　「那么硬绷绷的腰可以令人愉快吗？」

　　啪啪！啪啪！

　　「呀！」

　　「哦咿！」

　　摩美挥动的九尾狐交叉打向二人的臀丘，令奴隶姐妹悲鸣中继续着屈辱的行
为。但是，她们动得越激烈，中间连着二人的链子便拉扯得越厉害，令阴唇的嫩
肉被夹得血红一片。

　　「……哎！」

　　「咕……咿呀！」

　　姐妹的口中发出了既像苦痛也像是悦虐的喘息，和她们的卑猥姿势相配合，
牵引着支配者们嗜虐的情欲。

　　「把脚再打开多一点。脚开成八字形的四脚爬地姿，不正是牝犬露出可耻部
位的方法吗？」

　　摩美一边用鞭在姐妹的粉臀间互相飞舞同时，向她们要求摆出苛刻的肉体姿
势。

　　「咿……肉洞……呀呜！」

　　「白、白帆里也是！……喔、怎么这样！……」

　　本来之前两人是腿部垂直而臀部互相贴着的，但现在被要求打开双脚，自然
令二人的臀部间的距离增加，令链子两端的夹子比之前更大力扯着阴脣的嫩肉。

　　「喂！再张大些！」

　　「呀呀！已不能更大了……」

　　「咿、请饶恕！阴部要弄坏了！」

　　白帆里和美帆都悲鸣着高声乞求饶恕。肉体上的痛苦已到达了她们的忍耐力
的极限。

　　「呵呵，便维持这姿势开始扭屁股吧。」

　　后面传来了狩野的话，令她们终于不用继续撑大双腿，但仍然必须把露出的
后庭淫靡地摇着去迎合支配者的喜好。

　　「嘻嘻嘻，真令人看得愉快。两匹一起调教和享受真是世间难寻的乐事，狩
野兄昨晚的提议果然有道理。」

　　染谷面色赤红满意地点着头，但是，他仍不忘补上一句，「……虽说如此，
但美帆已是我期待已久的人，所以在今天下午便要带她离开了，请狩野兄预备一
下车子吧。」

　　「怎、怎么！……」

　　听到染谷的话后美帆脸也青了的叫道。若被带回札幌的话便很可能再也逃不
出来了。

　　「求求你，主人，无论如何请……」

　　白帆里拚命向狩野哀求着。

　　「染谷兄，不如也听听你女儿的希望如何？」

　　相对于染谷的性急，狩野却一脸悠然地说。「希望？奴隶也有希望这种事情
吗，绝对服从主人的意愿，这才是奴隶应做的事吧！」

　　染谷显出警戒心和不快感地道。他终于开始感觉到狩野的野心。

　　「呵呵，她有说话的自由，当然听不听她的说话却是另一回事……美帆，你
究竟想做谁人的奴隶？」

　　「喂，牝犬！小心你的回答，否则回去后便会有可怕的惩罚哦！你当然是会
做我的奴隶，对吧？」

　　染谷听到狩野的询问后立刻威吓着美帆，虽说美帆的回答并不代表有何实质
意义，但他仍不想给狩野有什么可介入的藉口。

　　「？……」

　　「不要紧的，小帆，主人一定会倾听你的愿望的。」

　　对妹妹投向她的询问眼神，白帆里小声但有信心地回应着，美帆从她的说话
中得到了鼓励，鼓起勇气地道：「我讨厌继父，想做主人的……不对，是想做狩
野大人的奴隶。」

　　「这死女儿，反了反了！好吧，回去后我要彻底根治你的坏性格！」染谷面
颊通红地怒叫着。「狩野兄，不论谁人说什么也好，美帆也是属我所有的哦！」

　　「呵呵，那么美帆私自拿了出来的文件……」

　　「不要紧，既然已知道了那东西在札幌，便没有必要再留在此处，回去后再
找出来便可以了！」

　　染谷一脸怒意，好像现在便想要站起来立刻离开。「但是，若果那东西不是
在札幌，而是在这里又如何？」

　　「甚、什么？」狩野出乎意料的话令染谷不禁露出狼狈的表情。「这、这是
什么一回事？」

　　「其实那文件是放入了白帆里的行李中，在她不知情下带来了这里。虽然白
帆里之前隐瞒了，但她自觉作为奴隶必须向主人说实话，所以昨晚便告诉了我这
件事。」

　　「姐姐！……」

　　「不要紧，我已向主人恳求好了……」

　　白帆里小声地向满脸担心的美帆道，然后再把注意力放回在沙发上倾谈中的
两个男人身上，因为他们的谈判结果将会决定美帆的命运。

　　「那、若在你处便还给我……不，请你交给我，我会好好答谢。」

　　「那好吧……摩美！」

　　狩野的指示下摩美从一个皮包中拿出了一本册子，那正是狩野昨晚得手的文
件。但摩美在狩野眼神提示下，竟真的把那文件递回给染谷！

　　「谢谢了，那便没有什么须要担心了！」

　　染谷接过了那文件后，立刻浮起满脸笑容。

　　「呵呵呵，那即已没后顾之忧了吗」狩野开口道。「我有个提案……我想用
这文件换取美帆的调教权，必定把她变成一匹出色的美畜，然后便和她姐姐像现
在一样一起演出。」

　　「不，我不能答应，文件和女儿根本是两件事。」

　　染谷大力摇着头，他当然并不想对期待已久的奴隶放手。

　　「但是，和这娃儿回去真的好吗，毕竟她不像她母亲那般从顺，若没有像我
的大屋那样严密的监视，恐怕她可能又会逃走喔。」

　　「嘻嘻嘻，不用担心，离札幌一小时车程有个温泉，在那里附近一座深山中
我已买了一座别墅，现正在装修中，不久便会有一幢保安严密，调教设施充实的
调教大屋了。」

　　「喔！……」美帆听到染谷的话立刻害怕得尖叫了一声。

　　「原来如此。想充分的调教完后便把她像你太太般运上俄罗斯人的船吧，真
可怜……」

　　「甚、什么！？为什么你会知道！……」

　　听到狩野的话后染谷立刻脸色一变。

　　「……呵呵，下一次入港是十一月三十日，难道便是计划这一天运上去？」
狩野仍是一贯悠然轻松，皮肉地笑着说。

　　「狩野兄！……难道你……」

　　「说来有些不好意思，我昨晚在邻房欣赏了你的调教……而且是在一边看着
这本册子呢。」

　　「！……」

　　「真令人吃惊，竟透过俄罗斯货船走私珠宝，而且还用自己太太来换取对方
的好感呢……」

　　「……」

　　「最初看那文件时还完全看不明白，只看到一大堆意义不明的记事、数字和
记号。」

　　「……」

　　「但当听到你在邻房向美帆提及有关俄罗斯船的事后便恍然大悟了。例如里
面有一页写的０２０４０３Ｉ１２８Ｃ５７６ＡＡＢ，最初六个位是日期，即是
２００２年４月３日，“Ｉ”代表入港地，即是石狩湾的新港。之后是商品，即
是钻石的质量的资料，１２８卡拉。当然这不是单一粒的重量而是数十粒合共的
总重量。然后Ｃ是价值（Ｃｏｓｔ），即５７６万日元。」

　　「……」

　　「文件中还有Ｆ、ＶＶＳ１、ＶＧ等记号，那个我已问过摩美，她对于此也
稍有认识，Ｆ原来是表示色彩表上第三位，ＶＶＳ１是指透明度第三位，而ＶＧ
则是指完整度非常好（ＶｅｒｙＧｏｏｄ），对这些有关钻石的资料我是不甚了
了，但也知道总重量１２８卡拉而只值５７６万也实在太便宜得过分了……」

　　「唔，虽说是钻石，但也有质素之差的……」

　　染谷深深感到形势对他不利，但狩野仍自顾自一贯轻松地道：「但是最后三
个字母ＡＡＢ，那是代表整体的质素是Ａ和ＡＢ等吧？看来是贡献自己太太，然
后才交换到这个价钱的吧！」

　　「那、那又怎样？」

　　「的确，这些事都与我无关，而且太太也早已亡故了……」狩野努力维持平
稳的语调似乎想避免变成公开的敌对。「只是想到美帆便令人有点不忍而已。」

　　「明白了，我答应你不会把她交给俄罗斯人。」

　　「而且，白帆里也向我泣求希望两人可多在一起……」

　　「那么……狩野兄你昨晚提议过的二人共享两匹奴隶，然后每人拥有一段时
间如何？」

　　明知形势对自己不利，染谷不得不作出妥协性的提案。

　　「不，二人都各有各忙，尤其是日常有工作在身的白帆里更无法频繁往来东
京、札幌两地。不如把她们都交给我吧，当然也随时欢迎你来这里和两匹一起享
乐。」

　　「若、若果我拒绝又如何？」被穷追的染谷虚张声势地反问。

　　「与其答你这问题，不如说说你答应的话有什么好处。」狩野以巧妙的说词
避免刺激到对方。「文件的内容我不会对任何人提起，尤其里面记有很多日期和
地方，应该是你以后交易的预定吧，那些都只会留在我处而警方绝不会知道。」

　　狩野一边说一边直视着染谷，当然他是在变相用走私珠宝的事作威胁，因为
他心知染谷无论如何都不想事件被警方得知。

　　「你是保留了一份副本吧？」

　　「这也是不得已的。」狩野带刺地说道，但随即提出另一个吸引提案，「另
外，如果你肯答应，我们会奉上一个美帆的代替品。」

　　「代替品？」

　　「是白帆里的同事，名叫石野纮子的娃儿。将会把她调教为奴隶后奉上。」

　　「突然这样说，而我，也不知她是什么模样……」唐突的提案令染谷满面孤
疑。

　　「况且虽说是同事，但对方也不会轻易听话吧。」

　　「她是个美人，而且拥有出众的身材，这点我可以保证。」旁边的摩美立刻
答道。「我也是她的同事，所以知道她的质素并不比白帆里差，而且她和白帆里
十分友好，由白帆里出手的话一定可引诱得了她。」

　　「如果，你见到她之后真的不喜欢，便把她献给俄罗斯人，那样也对你有好
处。」狩野再热心地劝着。

　　「似乎无论如何也想把她推给我呢，献给俄罗斯人，那不是和你刚才怜悯美
帆的话相违背嘛……」染谷满脸苦笑地道。「……不过总之，今次算是我输了，
我便接受你的提案吧！」

　　「姐姐！」

　　「小帆、太好了！」

　　听到染谷认输的话，地上的两姐妹高兴得面颊紧贴在一起。

　　「很感谢你的应允。」狩野也舒了一口气。「那么，白帆里，你要在一个月
内令石野纮子变成奴隶，可以吧！」

　　「是、是！一定可以的。」

　　白帆里高兴地答，虽然心中对纮子也不无歉意，但妹妹终能逃出染谷魔掌的
喜悦已盖过了一切。

　　另一边染谷却掩不住一脸垂头丧气，因为难得的宝物结果尽都落入了狩野手
中。

　　「那么，我也就此告辞了……」

　　「还有时间享乐多一会，不如下午才走吧。」

　　「嘻嘻，我还是回去准备一下那叫石野的娃儿的到来好了。」

　　染谷也明白狩野的挽留只是表面礼仪，而失去美帆后他再留在此也没有什么
意义了。


　　　　　　　　　　　　　　　　尾　声

　　「染谷先生已离开了。」

　　「呵呵，今次真是对他得罪了。但为了她们也没办法了。」

　　在玄关送客后回来的典子的报告后，狩野满足地低头望着他的一对战利品。

　　「你们快好好地答谢主人吧，主人为帮助你们而得失了他重要的客人了！」
拿着鞭的摩美向两姐妹道。

　　「非常感谢你，主人。」

　　「非常感谢，大恩一生不敢或忘。」

　　白帆里和美帆姐妹额头伏地，向狩野跪拜着说出衷心的感谢，「真的想谢恩
的话便努力做匹忠实的奴隶吧。」

　　「是，白帆里和妹妹都会做主人忠实的奴隶，还请主人令我们成为你所喜欢
的性虐奴隶吧！」

　　「美帆也起誓做主人的奴隶，请把我和姐姐一起调教成你喜欢的奴隶吧！」

　　「呵……呵，两匹都很诚恳呢。」狩野听到她们的誓言，嘴边浮起了满足的
笑容。

　　「那么便答允你们的愿望吧！」

　　男人的手取起鞭。

　　「摩美，这两人的肉体仍被系在一起吧？」

　　「是，便如刚才一样。」

　　相邻的两姐妹面向狩野拜伏着，狩野虽看不到她们的后庭，但由摩美的回答
所知，她俩的阴唇依然被附有夹子的细炼连系在一起。

　　「把屁股互相向旁分开。」

　　「是……咕、咿！」

　　「……嗄、哦咿！」

　　白帆里和美帆稍为把臀部朝左右的相反方向分离，这样一来两人阴唇间的炼
子便被扯至极限，令敏感部位产生了一阵激痛。

　　「咿呜！」

　　「嗄呀！死了！」

　　「怎样？痛吗？」

　　「是……像要死般痛……」

　　「啊呜，肉洞要扯裂了！」

　　听到姐妹的回答后，狩野拿起鞭严厉地命令着，「不要忘记这种痛。你们是
服侍我的同心连体的奴隶，把这痛楚当作是你们姐妹同心的证明吧！」

　　「是、是！……」

　　「是，感到了！」

　　「呵呵，这是对刚踏出新一步的奴隶姐妹的洗礼，看招！」

　　啪啪！

　　「咿──！」

　　狩野的鞭大幅度地挥起，向保持着四脚支地跪拜姿势的白帆里的双臀谷间击
打下，令她发出了悦虐的淫叫。

　　「今次到旁边的妹妹了……来！」

　　啪啪！

　　「咿呀、主人呀！」

　　美帆口中同样发出高声的悲鸣，她也和白帆里一样被越过背部的鞭直击双臀
的谷底，令由尾龙骨到肛门一带都感到灼热的痺痛。

　　「两匹都用口服侍我的脚。由尾指开始，每打一鞭便起一次服从之誓，然后
逐只脚趾舔下去。」

　　狩野弯身脱下了拖鞋，把脚踏在绒毡上命令道。奴隶姐妹四脚支地屈身向他
脚下把嘴伸向每只脚趾。

　　啪啪！

　　「啊！向主人绝对服从！」

　　啪啪！

　　「咿！美帆要做主人的奴隶！」

　　「很好，到下一只脚趾了。」

　　啪啪！

　　「咿──！白帆里无论什么也会听从！」

　　啪啪！

　　「嗄呀！无论是怎样羞耻的事也会做！」

　　奴隶姐妹在每一鞭下嘴巴便移向另一只脚趾，同时口中也不住叫喊着充满了
奴隶服从心的誓言。

　　「呵呵呵……」

　　狩野徒咽喉内反覆发出多次愉悦的笑声。那一点也不奇怪，因他的脚边现正
有一对无论是容貌和身裁都无可挑剔的美人姐妹，正在暴露着乳房、性器，以至
肛门而俯伏着，用口温柔地侍奉着他每一根足趾同时，也反覆着在说着被虐狂般
的誓言。

　　只是这样已足以令他陶醉于嗜虐的胜利感中，而在这之上，他手上还拿着革
鞭，可说是已把姐妹俩的生杀大权操于手中。

　　「好，再令我更愉快地起誓吧！」

　　啪啪！

　　「啊呜！白帆里会……做只四脚爬地的牝犬把屁股卑猥地扭动！」

　　啪啪！

　　「咿──！美帆把肉洞献给主人欣赏！」

　　姐妹的誓言随着每一鞭而变得更是具体和淫乱。在对方的说话刺激下，互相
地躯动着被虐的情欲，换言之二人现在可说是屈从的奉仕的竞争对手。

　　然后，在五只脚趾由趾甲、胫至关节都舔遍了后，最后二人面颊相靠地一起
分享舔着一根阳具。而到此为止她们全裸的粉臀也不知已受到多少次鞭打了。

　　啪啪！

　　「咿、很好！……请每晚也让我这样奉仕主人！」

　　啪啪！

　　「啊呜！屁股痺了……请愉快地享受阳具的奉仕……啊、不对，应该是请让
我奉仕主人的阳具，直到舔得令主人满意为止。」

　　「啊啊、白帆里也是！……」

　　渐渐成为倒错性戏的俘虏的姐妹很快已不再感到鞭的痛楚，她们的心都燃起
了被虐的烈焰，欲求着要把肉体都焚毁的性虐。

　　星期一。

　　「早安。」

　　白帆里在公司的陈列室的入口和摩美相遇而互道早安。但是，二人都像已完
全忘记了周末的事般，稍一打招呼便各自离开。在大屋中是调教师和奴隶的身份，
但在公司中摩美则只是白帆里的前辈而已。

　　然后白帆里见到了好友石野纮子，便在她身后亲切地打着招乎，「早安，纮
子。」

　　「早安，白帆里姐。今天也请多多指教了！」纮子回头见到是白帆里，便无
机心地笑着回答。

　　「上星期五结果怎样？」

　　「星期五？……啊，是和摩美前辈吃饭的事吧。不行啊，并没有发生什么禁
断的同性爱，吃完后便各走各路，结果星期六一整天便像纳豆般在家中腐化……
啊……啊，究竟有谁可陪我解闷呢？」

　　「那么，今晚我来陪你如何？我知道有处地方有很好吃的东西哦！」

　　「咦，白帆里姐请我吃饭？纮子非常感激！当然没问题，白帆里姐的话什么
地方我也可以去呢！」

　　「呵呵呵，乱说，看来是因为你食欲大动才对吧？」

　　白帆里说着笑同时，心中计划着要把纮子带往自己的公寓。因为要在一个月
限期内令纮子成为性奴，所以最好能在这星期内便和她开展同性性戏的关系。虽
然她并非太有自信，但有狩野和摩美帮助下相信困难也会大减。尤其是狩野，为
了能把纮子调往札幌，现已在筹备着在札幌分社中开设陈列室了。

　　在那件事之后美帆并没有回到白帆里的住所。她作为人质留在狩野屋中以令
白帆里必须尽力去把纮子得到手。当然，美帆在大屋中必定每日每夜也要受到狩
野残酷的ＳＭ调教，想到此，白帆里不得不下了悲壮的决心，非把纮子带入倒错
的世界不可。

　　但是，她自己也希望尽快煞过这一星期，便可再回到大屋中，和美帆一起姐
妹同时被支配者调教和鞭打，共享ＳＭ世界的欢愉。

　　「……」

　　「啊，讨厌哦，白帆里姐的表情很古怪呢，果然是在想着奇怪的事吗？」

　　「呵呵，我是想着今晚如何好好尽兴呢！」

　　白帆里笑着回应纮子开玩笑的说话，但是同时，她也细心地品评着纮子的外
貌，感到了她的美丽，白帆里在心中轻舒了一口气。（太好了，继父一定会满意
这替代品吧。）

　　然后，白帆里便开始考虑为美帆在东京找学校的事了。两姐妹在星期一至五
是普通的ＯＬ和女高中生，但在周六日则是另一个一般人想也未想过的、倒错Ｓ
Ｍ世界的住人。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译者后记：第二套翻译作品《魔辱之馆》也终于完成了，篇幅上比前作《美
少女奴隶首轮》还要长三分一以上，但总翻译时间却比前作短了很多，我想是因
为有了上次的经验所以今次便写得更熟练和得心应手吧。

　　这套作品对ＳＭ调教描写的深入和奇想百出，相信在ＳＭ小说史上是前几名
的妙作，而不只是我喜欢，在连载以来也一直多得很多同好回应支持，才令我有
继续写下去的动力，在此对各位曾回应支持此作的网友致谢。

　　在这套超长篇作后我也要好好休息一下，至于下一套作品希望可在七、八月
间和各位见面！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　折翼天使

作者：太阳黑子

（共30章）
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章　　天使标本

　　这是康守彦最喜欢的一幅画。

　　由哑金色的、雕刻华丽的画框镶着，阔两尺高五尺，这幅巨大的画正挂在守
彦的私人书房中的一个书架之旁。

　　这是一间面积很大的书房，足有一般中产家庭的整个居所那样大；书房的里
面收藏了数千本藏书，内容由科学、医学、政治、文学，以至一般的消闲小说也
包括在内，足见这里的主人的兴趣和知识涉猎之广范。

　　书房的一端有一张长长的书桌，书桌本身以上等的檀木制成，上面简单的放
了一个典雅的笔座和一瓶墨水，书桌之后则放有一张名贵的黑皮大椅。

　　至于在书桌旁边不远处的墙上，挂有几幅艺术性的油画，其中一幅便是守彦
正在看着的画。

　　画中的主角是一个西洋美女，美女的面貌画得非常迫真：漂亮的金色秀发，
像瀑步般倾泻而下，发丝的色泽光暗分明、流彩华美；美女有着一张世间难寻的
完美面孔：明媚秀丽的一双大眼睛、颜色晕红通透般的双颊，令人甚至想伸手去
扭她一扭；而厚薄适中、晶莹剔透的水红色小巧樱唇，更像是世间最诱惑的果实。

　　画内的美女是如比的迫真，面目表情更散发着一种纯洁的稚气，令人感到她
必然是个只得十来岁的少女，更加上「真人大」的尺吋，更令人觉得她翊翊如生，
甚至若她随时由画中走出来的话也不会令人感到意外！

　　不过，康守彦最喜欢这幅画的地方却不是它画得如何地真实和完美，而是这
幅画中所表达的一个「意念」。

　　议我们先继续看下去。画中的美女头上有一圈光环，似乎代表了她的身份是
一个「天使」。

　　不过，她和一般给人快乐幸福感觉的天使不同，她那美得不可方物的脸上，
此刻竟揉合着凄苦和受尽折磨的表情，似乎正在承受着甚么万劫不复的酷刑似的。

　　而看她上半身的情形也确实是很糟：一丝不挂的躯体，无论在体型的肥瘦还
是身体的曲线上都非常优美，可是在那美丽的娇躯上，却不规则地被几条暗哑色
的铁链捆缚着，粗重的铁链锁着了她的双手，令她歇力地伸出手掌挣扎也是徒然。
除此之外，还有一条铁链水平地横过一对美乳的底部而承托着乳根，另一条则由
右上至左下地横过天使的右边乳房，两条铁链相交成一个锐角，夹得那本是优美
不可方物的娇乳稍为变形和挤得更显突出。

　　画的背景是一片暗红色，而由暗红的虚幻空间之中「生」出来的铁链不但困
锁着她的身体、束缚着她的双手，其中四条铁链更由不同的方向伸出来紧紧地锁
着了她头上的光环。

　　画中天使的胴体，无论是在颜色还是质感上都真实得彷如照片的肌肤上，更
在各处分布着一条条或长或短、或深或浅的血痕，令人感到彷佛像有血会从画中
渗出来一样。那些可怜又可悲的伤痕，不知是被荆棘还是被有刺皮鞭打了多少个
夜晚而做出来的？

　　少女的表情幼小，但一对乳尖却不知受过怎样的对待而变得肿成紫红色，上
面更被穿了两个金色的小环，而在环下更吊着一个骷髅头模样的吊坠。

　　天使的下半身又如何？……没有下半身了，或者说，她的下半身只剩下不足
十公分。一对紧贴在一起的粉嫩大腿，很快已化成了一条彷似是甚么巨蟒、蛇妖
般的尾巴，褐色的外皮上布满了参差不齐的鳞片，有些地方的鳞片更明显已经剥
落，露出流着暗绿色舔液的腐肉。

　　天使背后的一对翅膀，右边的一块依然是雪白纯洁，形状完整而优美；可是
左边的一块却整幅变成了丑陋的瘀黑色，更显得凹凸崩缺而残缺不全，像正在腐
坏着似的，无力地软软垂下，漆黑的羽毛更散落了一地。

　　而天使那复杂的眼神，正在回望向自己左边身后那条腐化中的翅膀。一只眼
既有深切的痛苦悲哀，但另一只眼却又有着一种异样的兴奋。

　　这幅名为「折翼天使」的水彩画令康守彦最有感觉的地方，便是画中所描绘
出的，代表了「纯洁、无垢」的天使堕落成魔的瞬间。

　　铁链的束缚、皮开肉裂的折磨、和其它难以想象的施虐之下，令天使的光环
黯淡，一边的翅膀被腐蚀，而下半身更异变成代表「魔鬼」的蛇尾形态。

　　异变并不只发生在外表，还有天使的内心。她在看着自己那腐化中的身体的
眼神内，除了震惊和悲哀之外，竟还隐隐透着一种魔性的兴奋，便像纯洁的处女
初尝禁果时，那种有点害怕但又带着期待的心情。

　　把世间最清纯无罪的存在彻底地污染、毁坏，守彦认为世上已再没有比这更
刺激和令人兴奋的事情了。然而，画像终究只是画像，在现实世界上，又是否真
的有可能实现守彦心中这暗黑的欲望呢？

　　康守彦每一晚都会在他最爱的这幅画之前先欣赏一会，直到看够之后，才把
墙上的「折翼天使」移开一旁。本来被画覆盖着的位置，便赫然出现了一个类似
密码锁般的转盘！

　　守彦快速地在圆盘上转动了几次，然后，在旁边不远处的书柜便突然缓缓地
向一旁自动移开，露出了一个隐密的入口！

　　在入口之外的，是一条灰暗的甬道，由粗糙的混凝土构成的墙壁和地面，和
刚才守彦所处的那间光线明亮、装设华丽的房间简直是天与地的分别。

　　这是守彦刻意要把这条通道建成这样子的。他认为这样才够气氛，才能确切
地配合在通道尽头那个地方的作用。

　　大约走了二十公尺左右，守彦便来到了一道厚重的铁闸前。他按了按闸门旁
边的按钮，巨型的铁闸便缓缓地向上升起，然后，守彦便缓步进入了铁闸后的空
间。

　　一进入了里面，四周便立刻传来了一些乱杂的声音，当中有痛苦的叹息声、
也有带着喜悦的低吟，而毫无例外地，所有的声音都是女性的声线。

　　这里便是他的私人皇国。在这里，「折翼天使」将会成为一个真实的存在。

　　「女大学生人间蒸发」「本报讯：二十岁的女大学生杨美仪自十天前的夜晚
离家之后便一直不知所踪，警方暂列作失踪人口处理。」

　　「失踪少女就读于本市最著名的H 大学西洋文学系二年级，在X 月XX日晚上
八时于家中用完晚膳后，便起程回去学校宿舍，却在离家之后和家人断绝了一切
联络。失踪者杨美仪大约五尺八吋高，中等身裁，瓜子脸、黑发和普通肤色。离
家时穿着杏色的短袖衬衣和深蓝色牛仔布裙。警方现呼吁任何人仕若知道有关消
息、或在最近见过类似失踪者的人，请尽快与南区警署失踪人口组联络。」

　　林乐妍翻看完这段大约一个月前的新闻报导后，不禁心想：就是她了，今次
的专题主角。

　　「人间蒸发」，一个很现代的、很生动的词汇，以水蒸发之后不留半点痕迹
来作比喻，泛指一切凭空消失的物事，但大部份时候却是用于活人身上。

　　究竟一个活生生的人何以会突然消失得无影无踪，便像从未生于世上一样？
这是一件很耐人寻味的事。林乐妍这两天来已翻查过她就职的报社的数据库中，
超过二十个的失踪人口的记录。

　　每一宗个案、每一个失踪者，背后都可能拥有一段离奇或能引起大众兴趣的
故事。究竟他们是遇上意外、已经不在人世？因私人问题而避世隐居、在另一个
地方开始新的人生？还是被外星人掳去作为地球人的研究标本？

　　揭开他们失踪背后的原因，可能会成为一条绝妙的独家报导。刚从大学毕业
而投入报界只有半年的林乐妍，正充满着寻找「独家新闻」的野心。

　　乐妍看着报导旁边的一帧照片：失踪者杨美仪留着一头毕直滑亮的长发，样
貌清纯美丽，而且更令人印象深刻的是她的一副像大家闺秀般端庄贤淑的脸孔，
令人完全不会认为她会是甚么问题青年或暴风少女。

　　而在其后的一些跟进报导中，更发现杨美仪的家境很是不俗，父亲是一间大
型计算机周边产品生产商的副总经理，而她的住所则是位于新开发区的一个高级
的私人屋宛，显然失踪女生至少是一个在物质生活上无忧无虑的人。

　　林乐妍亲往拜访过失踪女生的父母。爱女失踪了近一个月仍无半点音讯，杨
氏夫妇看起来都比实际年龄像苍老了十年，那种忧愁和挂念实在已深深地雕刻了
在他们脸上。而在简短的倾谈中，乐妍已察觉夫妇二人和杨美仪的关系非常亲爱，
不但绝少发生磨擦，相互间的沟通更亲密得像朋友一样。看来在家庭方面应不会
对杨美仪构成甚么问题或烦恼才对。

　　究竟发生了甚么事，令杨美仪能够狠心抛下如此爱护和疼惜自己的家人？

　　一个阳光充沛的早上，乐妍来到杨美仪就读的市立H 大学，而这里也同时是
乐妍的母校——她在不足半年之前仍然是H 大新闻传播系的学生，算来杨美仪也
算是她的学妹，或许这也是其中一个原因为甚么乐妍会对这件失踪事件特别注意
吧。

　　走在校园内的乐妍，一路上不断有其它学生（主要是男生）向她投射注视的
目光，不过她对于这一点似乎是早已习惯的了。

　　原来在外貌上乐妍绝不在那个失踪了的美丽女生之下，相反，甚至可说比那
女生还要更胜一筹。

　　而除了欣赏她美貌的人外，实际和她打招乎的学弟、学妹也不少。那是因为
乐妍以前在大学中十分活跃，身兼两、三个学会和组织的干事的缘故。

　　却说她回到了以前曾住过的宿舍中，拜访两个她所认识的学妹。

　　「不是Natalie （乐妍的洋名）吗？是甚么风吹妳回来啦？」「学姐妳真是
越来越美啦，真羡慕死人了！」两个学妹一见她们所仰慕的学姊回来，立刻兴奋
地争着说。

　　「妳们真是的！不要笑我了……是呢，妳们认识同住在这一层的一个叫杨美
仪的女生吗？」

　　「认识啊！不过听说她似乎失踪了……」

　　「妳们对她所知有多少呢？例如她的为人如何，在失踪之前有没有任何特别
的举动等等……。」

　　「嘻嘻，Natalie 真是个落力的记者哦！不过要得到线报，不能不付出一点
代价呢！」

　　「代价？……嗯，我明白了……」

　　乐妍于是和两个学妹离开了宿舍，往附近的一间食堂去付出她的「代价」了。

　　饱餐了一顿糕点甜品，两学妹才愉快地抹了抹咀，开始提供她们的情报。

　　虽然两人本身和杨美仪并非深交，但乐妍知道素有着「流动新闻接收器」之
称的她们应不会令自己失望。

　　结果，两人所知的其实却并不算很多，因为杨美仪本身是个很勤力用功和爱
静的人，甚少和其它不同学系的人有太多交往，而大学之内和宿舍中那些多姿多
采的课余活动，也几乎肯定不会见到她的影子。

　　结论是，杨美仪此人是个「对人、畜均无害」的乖乖女，而最近也不见她有
甚么特别不寻常的行径。

　　似乎一切仍是毫无头绪，乐妍不禁轻轻叹了一口气。此时，在她背后突然传
来一把男生的声音：「请问……妳们是在谈有关杨美仪同学的事吗？」

　　乐妍转头一看，只见有一个戴着金框眼镜，身型高瘦的男生正站在她的座位
之后。

　　「……对，你认识杨美仪同学吗？」

　　「我叫阿邦，和杨美仪是同班同学……」

　　话未说完，乐妍立刻整个人弹起来，捉着阿邦的手道：「那你知道吗？杨美
仪的事？」

　　（啊，这位学姐好漂亮喔！而且还不只是简单的漂亮……怎么说呢，她有一
种难以形容的性感气质，叫人一看便不其然面红心跳，真的很特别……）整齐美
丽而十分挺直的眉毛，给人一种坚毅独立的感觉；一对雕琢深刻、黑白分明的大
眼睛，散发着灵动而聪敏的光辉，当睁大了眼直望着人时，来自灵魂之窗那种夺
目的气质和姿采，简直眩目得令人有点难以直视。

　　但望向她的咀巴也同样不是办法。厚薄得宜，形状优美的樱唇，自然呈现微
微湿润的嫣红色，有如吞吐火焰般叫人看得心痒痒，多么想一口便把这樱桃吞入
口中；而微笑时隐约露出洁白而整齐的牙齿，更和樱唇形成了一红一白的悦目色
彩对比。

　　长度大约至背脊中央的秀发，微鬈成波浪般的优美姿态；发丝稍为染了少许
啡色，和她一身古胴色的健康肌肤简直便像是天作之合。或许，用「充满性感的
魅力的野豹」来形容她便是最适合的吧！

　　她拥有接近六呎的高度，勤于运动下的身段显得非常健美和标准，但绝无半
点肥态的上半身却拥有超过三十六吋的胸围，在夏季的紧身衣下更是玲珑浮突得
令人单是看看也几乎要流鼻血！而牛仔裤包裹着一对非常修长的美腿，相信就是
一流的模特儿也不过如此。

　　她热情而充满魅力，但那并不是古典式的甚么「含羞答答」、「闭月羞花」
那种魅力，而是像一朵高地上的鲜红色野花，溶入了知性和坚强的新世代女性魅
力，尤如是一团烈火般能够吸引飞蛾扑进去。只要她随便走在路上，彷佛是天生
「性感女神」化身的她便会自然地吸引别人的目光，这是连她自己也无法控制的
事。

　　一个如此迷人的美女突然靠近跟前捉着他的手，触处是莹滑的玉手、鼻端是
淡淡的香水气味混和成熟女性的气息、眼前是笑脸盈盈的绝色俏脸，当下令阿邦
心头一阵狂跳，立刻整张脸也红了起来。察觉到自己的失态，乐妍立刻放开了手，
抱歉似地笑了笑。

　　过了一会，阿邦才定下神来，向乐妍道：「妳知道她到哪处去了吗？告诉我
吧，无论她有甚么困难，我也愿意去帮助她的！」

　　他的眼神充满了焦虑，声音也满是关挂。

　　「你先冷静一下……难道说，你是杨美仪的男朋友？」

　　阿邦的脸立刻又再红了一下。「不……我不是……」

　　「可是你是喜欢她的，对吗？」乐妍的词锋一向很锐利，她觉得自己像在审
问着对方似的。

　　看来这有点儿怕羞的男生也对这漂亮的姐姐的追问感到难以招架，只得轻轻
点了点头。

　　「难道说对方有了其它男朋友，所以推却了你？」

　　乐妍问得单刀直入，这是记者的本色，绝不会太过「客气」而错过得到更多
数据的机会。

　　的确，以杨美仪那出色的样貌和温婉的神态，相信没可能不会吸引男生的追
求的。不过，阿邦却立刻决断地摇了摇头道：「不会，她……她其实是一个很内
向的人，而且对于爱情这回事更是十分小心谨慎地去保护自己，从来也未曾听她
提起过有男朋友的事。」

　　如果她连男朋友都没有，那发生感情问题而令她要去避世的机会也很微了。

　　「妳也……没头绪吗？」阿邦见乐妍一脸疑惑的样子，于是便试探着道。

　　乐妍摇了摇头，令阿邦顿然难掩失望的神情。

　　「你还有没有其它任何有关她的资料？甚么东西也好，总有可能会和事情有
关……」

　　「……我一时间也想不起来。」

　　「不要紧，这是我的咭片，上面有我的联络电话和电邮，如果你再想起了甚
么的话请尽快和我联络吧！」

　　乐妍把咭片交给阿邦后便和他道别，之后她还在两个学妹协助下进入了杨美
仪失踪前所居住的宿舍房间内，不过却依然没有发现任何不对头的蛛丝马迹。

　　看着收拾得十分整齐、清洁的书桌和床铺，乐妍不禁再次在自己心中自言自
语：「杨美仪啊，究竟有甚么事情发生了在妳身上呢？……若说是绑架，已过了
近一个月都没人收到绑匪的来电……妳究竟是否仍然活在这世上？若是的话，妳
现在到底在世界上的那一个角落呢？」

　　回到故事开头，康守彦所进入的那个一个大约一千平方呎的密闭空间，那里
只由几个悬吊在剥落而露出钢筋的天井上的灯泡照明，而房间的周围，则疏落地
摆放着各种各样外型凶怖和诡异的设备或刑具，整体感觉活像是一间野蛮可怕的
行刑室。

　　屈指一数，现时室内一共有三个女人，她们的年龄、背景、外表和特质都各
有不同，唯一的共通点是：她们全都是这个名叫康守彦的男人所畜养着的「天使
标本」。

　　守彦开始逐一巡视他的标本。首先是「标本一号」（在这里的女人，全都已
失去了自己本来的名字和社会身份，而沦为只以编号来称呼的「人形标本」）。
她看来年约三十岁左右，是一个外表非常艳丽成熟的妇人。可是现在全身一丝不
挂的她，却正卷缩了在一个吊在半空的铁制笼子之内。笼子直径大约一米、高约
一米半，外形看似是特大号的鸟笼，其实却是用来囚禁天使标本用的「天使笼」。
这样的笼子一共有五个，可是除了「一号」身处的一个之外，其它四个笼子现在
都是空置着的。

　　作为第一号的标本，她在外表上被改造过的痕迹特别大，可是她却是一个彻
底的失败作。

　　她的头发已被完全剃光，后脑位置被烙上刻着「女畜」两个字的烙印，颈项
上佩戴着皮制的大型犬用颈圈。一对乳房虽然丰满，但感觉上却像两堆泥胶般软
而无力，那是因为过渡使用「真空吸盘」去吸起她的乳房，结果反而令乳房的肌
肉过早退化和变得松弛。

　　本来白雪雪的山峰已布满了一点点紫黑色的、烟头炙伤的痕迹。而乳房的顶
尖，更因为长年被附上锯齿型铁夹子的铁链所拉扯，而被拉至几乎像小孩的尾指
般长，巨大而呈紫黑色的乳蒂表面更被三颗排成一直行的大头钉所贯穿，伤处纵
早已结疤，但仍令人看得心生寒意。

　　可是，她下体的情况，却比胸部还要触目惊心：女人的三角地带的毛已全都
被用打火机烧光而只剩下一些焦了的残渣，而焦毛下的是两对完全失去弹性的暗
黑色的阴唇。无论是大、小阴唇上都穿满了各种不同尺寸和款式的环、吊坠和钉
子，两块肉片变得异常的肥肿和拉长，原来她曾经被守彦用四条铁链，分别勾住
两颗乳蒂和两片大阴唇而整个人吊在半空一天一夜，难怪这两个部位都被拉长至
不成比例了。

　　而阴唇中央的肉洞也被扩展得异常巨大，就是没有插入任何东西，也自然地
张开而成为一个接近三吋直径的空洞。有些暗红色像已腐坏的肉壁更向外掀露了
出来，洞内更不时流出一些稀释、带有血丝和散发着异味的分泌。

　　这样丑陋可怕的身体赫然便是康守彦的杰作。守彦的正职是医生，这一点对
于他进行的培育工作毫无疑问是很有帮助的。刚满三十岁的他竟已是市内一间一
流私家医院的外科部主任，当然，他的伯父身为那间医院的院长，对他的仕途不
能说是没有帮助，但是他的成就最主要还是来自他过人的天份和敏锐的手腕。

　　和守彦的阳刚外表不相称的，是他拥有着一对灵活精细的双手，像是天生的
一流医者，这对巧妙的手掌加上他那比大部份人更冷静、细心和有应变力的头脑，
令他自外国的着名医科大学毕业归来就职以来，多次完满解决了一些非常复杂困
难的病例，从而得到了「外科天才」「青年华佗」等美誉。

　　不过，无论他是个多出色的医生，但在第一次实行「调制性奴天使」这样异
特的计划时仍是不能一开始便得到成功。

　　本来是把乳房肥大化的计划，结果却造成了那丑陋松弛的模样；本来想把阴
道改造得更有伸缩性和更加符合男人性具的形态，结果反而令阴道溃坏得不成形。

　　终于，康守彦一怒之下便把这件失败制品更彻底地摧毁，整得她变成现在半
人半鬼的样子。

　　康守彦可说是典型的拥有双重性格的人，作为「医者」的他，既仁慈易相处
而又经常笑面迎人，可说是任何人眼中的「好好先生」，他竟会做出这样残忍的
事，那不是很矛盾吗？

　　可是大家试想想，有没有曾也看过一些外表天真无邪的小孩，把一些玩厌了
或坏掉的玩具乱掷乱扭乱撞，直至把它们「支解」为止？其实这才是人的天性，
只不过人长大后便因为社会的道德规范或因为法律的阻吓而不得不约束起自己的
行为。

　　但在此刻这个秘室内，康守彦便是法律，康守彦便是绝对的支配者。

　　除了他之外其它的生物都是蝼蚁，并没有人权可言。

　　却说在这种可怕可怖的肉体摧残之下，一号终于连精神也崩溃了。现在的她
眼神空洞呆滞，面部肌肉僵硬平板，已失去语言和表达感情的能力，更不受控地
流着口水彷如痴呆。

　　而对于这坏掉了的人偶守彦也只任由她自生自灭，只给予她最基本的食物和
维生条件，却想不到这女人的生命力竟高得像蟑螂似的，维持这样的废人生活已
超过了半年而仍然生存着。

　　守彦只望了她一眼便不再理她，径自走到「标本二号」跟前。

　　这个二十五岁左右的美女以前的身份是个职业模特儿，所以她的身段格外高
佻、身裁均称，充满成熟女体的性感魅力。

　　现在的她全身赤裸，上半身被几条横跨在肉体上的皮带束缚在一张宽阔的黑
色皮椅上，双脚抬起老高，打开成一个“Ｖ”字形，脚跟处套上了一个金属拷撩，
然后再连着锁炼直通至天井。

　　「嗄呀……主、主人……太好了，你回来了！……快、快来操死下婢吧……
咿嗄……」

　　带着悦虐兴奋的淫贱说话，来自一张丰满而湿濡的咀唇。

　　而除了她的呻吟声之外，还有一大堆不同频率、高低的马达声同时传入守彦
耳中。原来二号的胴体上，竟密密麻麻地贴满了十几只不同颜色、形状和大小的
电震器（震旦）！

　　红的、蓝的、紫的……七彩缤纷的性玩具，放满在二号全身性感带上：乳房、
乳蒂、腋下、耳垂、颈项、肚脐、内腿……所有震旦尾部的电线集中成一束，再
经过变压器而接上了交流电掣，令全部震旦都不会疲倦地开动着，把无止境的性
刺激传至她每一个官能细胞之内！

　　女人的胴体湿濡濡的全身泛着油光，像涂上了一层润滑油一样。

　　而她的私处则更加是油淋淋的，一前一后两个洞内都插入了电动假阳具，两
支阳具均是超大型的欧洲人专用型号，撑得阴阜张开至儿臂般大，连下面的菊花
蕾也完全充血扩散。

　　两支电动假阳具都在自动地作出淫靡的转动，带动得两个肉洞的洞口也像是
婴儿的咀巴般开合不停，淫乱的蜜水更是长流不息，从皮椅而倾注流落在地上。

　　「啊咿……呀呀，又、又泄了！……喔、喔、主人呀！！……」

　　二号维持这样的摆放状态已经大半天，流出的淫水更在地上积聚了一小滩了。
可是，她似乎仍没有疲倦和感到麻木。

　　高潮一个接一个地涌现，这女人的欲望和渴求，便彷佛是无止无尽……

　　守彦是心知肚明她为甚么会这样的，因为标本二号的培育重点便是「为性爱
而生的性天使」，简单来说即是排除其它无关痛痒的机能，而把性强化成像呼吸
般自然和不可或缺的日常活动。

　　为此，守彦用药物来改造她的身体机能，而经过几次实验，他终于成功令二
号的身体成为媚药的「储存库」，她血液之内除了普通成份之外，还含有一种能
和红血球溶合一起的媚药。

　　媚药经过血液运行至她全身，令她在任何时刻都身处于性兴奋状态，高潮更
是绝不减退，因为性欲根本便成为了她平时生陈代谢的一部份！

　　同时，过量的媚药则会由毛孔排出来，而形成像一层油般包裹在肌肤上，而
令她的身体更添多一层性感魅力！

　　守彦走到她的旁边，轻轻把插在她肛门内的性具棒拔出了一半。

　　「喔！……不、不要拿走，主人……求求你！」

　　守彦再用力一推，把性具棒「啪」的一声，推回她的直肠之内。

　　「啊呜！……好啊！谢谢主人……」

　　二号已完全失去了作为人类的所有尊严，可是这样真的好吗？真的便能够成
为完美的性奴隶天使吗？

　　守彦看着二号睁得老大，却灰暗无光的双眼——原来，在大量注射入不同种
类的药物和媚药以作实验之后，产生的后遗症便是身体机能遭到侵蚀，令她不但
双眼失明，连排泄机能也同样退化，令她必须长期在膀胱中插入导尿管。

　　而她的肾脏和肝脏机能也日渐转弱，据守彦估计她未必能再活超过两年。故
此天使标本二号，对守彦来说仍然是一个失败作品。

　　守彦看着仍在不停地浪叫、眉梢眼角也完全洋溢着春意和淫乱的二号。无疑
此刻的她几乎每一分钟都活在性快感中，可能世间再没有像她般快乐的人了。然
而，她的快乐却是由燃烧自己的生命而得来的，故此她的可怜和可悲，实不在标
本一号之下。

　　守彦离开了二号，再走到近墙边的一个一米高的石台。在石台上面有一个二
八年华的少女正在以奇怪的姿势卧着。

　　她的双腿向外屈成直角，在脚跟稍为对上一点的位置交叉而过，而被麻绳紧
绑在一起，令她下半身成为一个扁菱形般的姿态。而双脚交叉的位置还另外绑上
了一条绳段，连结向她颈项上的一副颈圈。

　　由于这一段连接脚跟和颈圈间的绳段的长度很短，令她的整个下半身都要向
上屈起，同时头部也要稍为向上仰起，才能勉强切合绳段的长度。换言之，她现
在便只有背脊的中间倚靠在石台上，而一头一尾则向上屈起活像一只虾般。

　　这样子看起来是很有趣，但身处其中的少女可就惨了，因为长时期保持这屈
身姿势，已令她的颈和盘骨、双腿关节也痛得像要脱臼般，同时腹中的内脏也因
长期屈体而受到压迫，令她痛得面容扭曲。手掌也在一开一合的，像快将溺水的
人在作出无望的挣扎一样。

　　但真正要命还不只如此；在石台四周围着少女的身体边缘，正密麻麻地排列
着一支支燃点着的蜡烛，令少女全身一动也不敢动，生怕稍一移动便会把其中一
些蜡烛碰跌。

　　「喔呀呀！…好痛、好炙哦！……饶、饶了我吧，主人！」

　　原来，在少女的身体上最敏感的三个部位（双峰、下阴），也摆放着三支燃
点着的，特别粗大的蜡烛，而下体那一支更是直接插入了阴道之内！

　　被火溶掉的炽热蜡液便像热泪似的沿烛身滚下，铺在女郎的双峰和阴部像堆
上了一层深红溶岩的火山。女性的三处最娇嫩、敏感的地方，同时被热蜡侵袭，
令她感到幼嫩的皮肤像被火烧得破烂溶掉一样。而且用刑的对像，只是一个刚刚
中学毕业，身体娇嫩可人的少女，那种痛苦实在是残酷无道之极！

　　「痛、痛死了！……请慈悲，主人！」

　　烛光妖异地摇曳之下，少女便像是一具被用来祭祀用的牲口一般，躺在一张
类似是甚么邪教的祭坛上，成为给支配者带来悦乐的牺牲品。

　　而守彦则像是在欣赏着一件绝美的艺术摆设般，笑淫淫地站在一旁，观察着
美丽的「前」女高中生，如何在热蜡的折磨下作出悲哀无望的悲鸣和挣扎。

　　「呵呵…高兴吗？这样炽热焚身的快感，令妳也越烧越兴奋了吧？」

　　「呀喔！……放过我……或是……杀了我……呜咕！」

　　胃部长期受压，终于忍不住张咀一吐，竟呕出了一堆脏物。

　　「杀了妳？……别说笑了，妳试试再集中精神感觉一下……感觉一下妳下面，
是不是有一团火正在燃烧？」

　　守彦用手拿着插入了她下体的蜡烛，慢慢一拉一推地玩动起来。

　　「到了痛苦的极限……妳的身体耐过了这一个临界点后，便会开始感受到一
种从未试过的快乐……火越烧越旺，很刺激、很快乐……」

　　守彦的声音，低沉而富有一种说不出的性感魅力。令少女不自觉地转头望向
他。

　　外表看来，康守彦是一个高大强壮、俊朗潇洒和充满了男性魅力的男人。粗
眉大眼，外型轮廓像一座雕塑般深刻和完美，而且有着坚毅而果敢的气度。

　　他的眼神尤为厉害，天生便拥有特别强的精神力，透过灵魂之窗迫射而出，
令「抵抗力」较弱的女子，一见到他双眼便会浑身酥软乏力。

　　而现在，当一和他的眼神接触，女郎便立时浑身一震；他的双眼便像是一个
深不见底的黑洞，把少女不断吸入、吸入……直至完全坠入了那无底的深渊。

　　（怎么一看他双眼我便自然感到……他说的话……是对的……因为他看起来
是那么的有自信、可靠和令人很自然便会放心把自己完完全全地……交托给他…
…）一切炙热、苦痛彷似渐渐消失，有如被催眠一样，少女被呕吐物污染得一塌
糊涂的脸上竟然真的出现了一种安心、畅快的表情。

　　守彦继续操纵着蜡烛在她的下体一进一出，而三号的叫声渐渐由痛苦转化为
淫乱，蜡烛的表面也铺上了一层淫蜜而闪闪反光。

　　这便是「否极泰来」的道理，当调教和虐待持续进行到某一个「破点」，身
体便会习惯、更开始从中感受到被虐的快感，这一点是SM老手的守彦从过往经验
中得到的认知，而现在看来这个女人的身体，也快将完全适应自己的虐待，而迈
向被虐狂的牝奴隶之道了。

　　「为甚么？本来是济世医者的你，背后竟会是一个这样的恶魔？…」

　　「很久、很久以前开始，我便知道在自己内心深处，有一颗嗜虐之心在秘藏
着……对，一切便是由我十八岁那年的某一天，在某间店子内看到一本SM紧缚写
真集的封面开始，我的心便产生了一阵从未有过的悸动…」

　　被束缚着的女体，竟然比起普通状态下的女性裸体更有魅力。

　　美女被虐时那种苦楚、歪斜的表情，也比平时的模样更可爱和性感十倍。

　　欣赏着不能反抗的美女受着苛烈的虐待，一股兴奋的心情便久久不能平复过
来。

　　「我开始搜集各种SM的杂志和书籍，甚至找到渠道加入了当时本市唯一一个
地下的ＳＭ俱乐部，和那里的会员互相交流和学习，在得到了更多这方面的知识
之后，令我更恍如「开窥」一般，我找到了「另一个我」：因支配、命令、玩弄、
虐待而产生快感的自己。很快普通的性爱已再满足不到我的需要。我开始要把书
中所看到的东西付诸实行……」

　　凭天赋的外表，守彦要泡得到有一定质素的女朋友绝不成问题；可是，每当
一提到要尝试ＳＭ玩意，有七成女人便立刻惊惶逃去，而余下的三成纵然答应可
以一试，但最后也只能去到绑手绑脚的程度为止，当一看到了皮鞭或浣肠器等东
西，那些女人始终也是接受不来。

　　「当然，我也可以去光顾ＳＭ俱乐部，可是在那些专业的Ｍ女身上，在这种
纯金钱交易的短暂主从行为中，我始终无法得到一个「全面」的调教的快感……
我想要的是一个真真正正只属于我，而且是由我亲手制造的「折翼天使」。」

　　「折翼天使？」

　　「对，便是由白至黑地，把一个对奴隶行为、对性虐待等事一无所知，纯洁
无垢的绝世美女施以种种残忍的调教和改造，而亲眼欣赏她如何被污染，明亮的
光环如何失去光华，美丽的翅膀如何被腐蚀染黑…直到最后，她完完全全地成为
一个沉没于淫欲和被虐的深海的、究极的堕天使。」

　　而现在，当上了大医院的外科主任之后，在各种资源都妥善之后守彦终于找
到了机会，开始实行他的「天使标本」的培殖计划。

　　「你怎有权这样去改造另一个人？你当自己是神吗？」

　　「妳说得对，这个「天使饲育工场」便是完全属于我的世界，在这里我便是
神一样的绝对存在，那是因为在这个弱肉强食的世界中，像我般拥有超乎常人的
财力、社会地位和智慧的人，便理应拥有支配别人的权利。有一个著名的SM作家
曾经这样说过——」

　　＜所谓的支配和服从的行为，是财富和权力兼备的特权阶级专有的享受，人
类最高的事情。在这个由特权阶级建造的，超越地上世俗道德的王国中，把和神
等同的全能支配者的嗜虐欲以实现，这便是支配者的「帝王学」。＞

　　「这里便是我的世界，而在我的世界中，妳便是我的天使标本。再说一次：
标本是没有人权的。」

　　晚上九时，在一幢普通的民宅之前，一对情侣正在拥吻。

　　热烈地吻了一阵子，直至快要缺氧两人才肯分开。然后，女的笑着开口道：
「真是「长气」呢，俊杰。」

　　她扫了扫如瀑步般曲曲长长的秀发，以明亮深刻的眼神望向眼前的男朋友。

　　「当然了，我的乐妍如此漂亮迷人，我又怎舍得放开妳呢！」

　　「真口甜舌滑！」林乐妍笑着骂道，但内心当然是甜丝丝的。

　　面前这高佻健康、经常露出一副迷人笑脸的青年，正是林乐妍的男友麦俊杰。
俊杰除了是她的男友外，还是她就职的报社中的上司。

　　两人的相识是大约一年前的事，那时乐妍仍然在H 大中攻读最后一年，因为
毕业论文的需要而拜访这间报社，那时接待她的人正是麦俊杰。对于一个外表看
来如此年青的人竟当上了这间大报社的采访主任一职，令乐妍当初也颇为讶异。

　　在接触了几次后，乐妍深深体会到俊杰果然非常能干精明，而且在见识、谈
吐、举止等各方面无一不是她所认识的男生中最突出的一个，令乐妍除欣赏之外
更深深感到一种难言的好感。

　　而在另一方面，乐妍本身的慑人美貌、流俐的口才、反应敏捷的头脑也给予
俊杰很深的印象。半年之后，两人终于由朋友进展到情侣关系，而这段感情的发
展，也一直十分顺利而毫无波折。

　　「夜了，我要回去了，否则妹妹会挂心哦！」

　　「那好吧，ＧＯＯＤＮＩＧＨＴ……妳今天应该很倦了，回去要好好休息哦！」

　　「知道了。ＧＯＯＤＮＩＧＨＴ！」

　　乐妍微笑着挥了挥手，便转身步进大厦之内。

　　「家姊，怎么这样早便回来了？」

　　一踏入玄关，立刻听到由客厅传来一阵银铃般悦耳、可人的少女声音。

　　「因为我挂念着我的好妹妹啊，妳一个人在家不寂寞吗？」

　　「怎会呢！温习完之后和嘉嘉、敏敏她们聊了两小时电话，连一向追看开的
电视节目也差点来不及看了，又怎会寂寞呢！」

　　乐妍的妹妹林咏恩一脸笑意地道。这个妹妹，一向都很坚强和独立，纵使父
亲经常到外国出差，母亲因病长期住院，自己又因工作忙碌而不能每晚早点回来
陪她，但咏恩仍照顾得自己十分之好，一切家务事也帮忙处理妥当。令乐妍对这
个妹妹实在感到既骄傲又自豪。

　　「陪俊杰哥晚一点吧，否则他太可怜了！」咏恩佻皮地伸了伸舌头。

　　「真是人细鬼大的家伙！」乐妍笑骂道。「不理妳了，我先去洗澡啦！」

　　洗完操后，乐妍便回到了自己的房间中。

　　虽然已奔波了一整天，但乐妍的身体一向健康和精力充沛，所以稍为洗了一
个澡后，便再次觉得精神百倍。

　　「……还是先上网查一查资料吧！」

　　打开自己的手提电脑连结上网后，乐妍首先查看自己的电邮账户。

　　「……咦？……」其中有一封新收到的电邮，主旨是：「妳现在最想要的情
报」，而寄件者则是一个网名叫“Spade ”的人。

　　乐妍想了一遍自己认识的人，当中没有一个是用“Spade ”做网名的。这会
否是恶作剧，甚至是甚么新型的计算机病毒？

　　可是，乐妍天生便好奇心旺盛。结果，她还是把电邮打开了。整封电邮并没
有上、下款，而内容也只有短短两行：

　　http://www.club-bpf.comottffs_______

　　「Club……B ……P ……F ？」

　　乐妍移动着鼠标，在超级链接上轻敲了一下。荧光幕在漆黑的背景上只显示
了一句句子：「请输入密码。」

　　看来要继续进入网页，必须先要输入密码。可是密码会是甚么？难道提示便
在刚才的电邮内的第二行之中？
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　　卖人网站

　　这天早上，林乐妍一回到报社便立刻走入了他的上司兼男朋友麦俊杰的房间
中，因为有关失踪少女杨美仪的事件，在昨晚出现了出乎意料的新发展。

　　昨天晚上，乐妍收到了一个外号叫“Ｓｐａｄｅ”的神秘人寄给她的邮件，
邮件上只有一个神秘网址和另一句暗示登入密码的句子。

　　林乐妍紧抿着咀，看着坐在对面的俊杰在自己的桌面计算机上输入了网址。
她的眼神非常复杂，昨晚她已经成功登入了网页之内，而里面的内容实在非常惊
人，带给了她很大的冲击和疑惑。

　　「请输入密码……密码的提示应该在这一句之内吧……」

　　俊杰看了看乐妍转寄给他的电邮，上面写着：“ｏｔｔｆｆｓ______」

　　「看来密码应该有七个字母，只要解开这个字谜便可以知道密码，让我想想
看……」

　　「密码我在昨晚已解开了。」乐妍道。

　　「妳已经知道了密码，那一定已经入去看过内容了吧？那么妳为甚么不干脆
告诉我里面的内容，而要我自己入去看呢？」

　　乐妍立时露出一副欲言又止的表情，而且还微皱着眉头。俊杰知道她这个女
朋友一向做事爽快而不拘小节，今天对于这件事如此拖泥带水，一定是有着甚么
不寻常的原因吧。而答案，应该便在网页之内了！

　　「这个排列次序，下一个会是甚么呢……」俊杰立刻拿出了英文字典，看着
第一页上面的字母表。

　　「单看字母表是解不开来的哦！」看到男朋友盯着字典一副苦恼的样子，乐
妍这才稍为回复了平时的宽容，柔声地道：「告诉你吧，密码便是“ｓｅｎｔｅ
ｔｔ”。知道为甚么吗？」

　　「……和字母表无关……ｏｔｔｆ……」

　　俊杰再搔着头好一会，才突然双眼一亮道：「我明白了！这个排列代表的是
英文由一开始数起的每个字的首一个字母！」

　　「厉害，这么快便想到了！」

　　「解开这个谜的妳不是更厉害吗！」俊杰赞赏地道。「好，让我立刻进去看
看……」

　　输入了密码和按键后，画面上很快便显示了另一个画面：「警告：本网站内
容含有可能抵触你身处国家的法律的成份，请确保阁下已经明白本站的宗旨和对
其内容有同感和兴趣才可进入，另外亦请确认在阁下的银行户口中已有最少一万
美元（每件货品最低消费额）的流动资金。再次声明：本站的内容绝非虚构或游
戏，里面你所见到的每一份商品和数据都是完全真实的存在，请再次确认，然后
按「进入」。」

　　「竟公然地说自己是个不法网站呢……」

　　「难道不怕警方从服务器的资料调查到他们的所在吗？」乐妍问道。

　　「不过若他们所用的服务器是安装在海外某处的话，那便超出本市的警方的
控制范围了。」

　　乐妍像大致明白地点了点头，论对计算机和互联网的认识俊杰可比她强多了。

　　俊杰一脸严肃地再按下了「进入」键。

　　“ｃｌｕｂＢＰＦ”的主页展现了，网页的背景是黑色桌布加上血红的玫瑰
和一副银色的手扣，主画面的中央列有最新消息、货品搜寻、客户数据、订购名
单等选项。

　　「到底卖的是甚么货品呢？难道是毒品？」

　　俊杰按下了货品搜寻后，画面立刻进入了另一页，抬头写着：「请输入以下
数据以搜寻你喜欢的货品」。

　　而在下面的搜索条件中可以输入的项目，包括了年龄、身高、三围、职业…
…

　　「难道卖的……是人？」

　　坐在对面的乐妍立时严肃地点了点头。

　　俊杰再继续看下去，只见接下来的搜索条件更是千奇百怪，由头发长短、皮
肤颜色、甚至到乳房的形状、颜色、阴毛的浓度和分布、阴道的长度、性感带的
位置等充满性意味的条件也有。

　　俊杰抿着咀，随意地输入了年龄和身高范围，然后把其它一切条件都放着不
填，便立刻按下了「开始搜寻」的按钮。

　　过了两秒，屏幕上显示着：「你找到共７笔符合你要求的纪录。」下面并列
出了七个不同的编号。俊杰随意地按下了其中一个编号。

　　「……这、开甚么玩笑！」

　　俊杰立刻难以置信地大叫起来，因为他看到的东西实在太不可思议了，简直
超出了一般人常识的理解。

　　首先，映入眼帘的，是一个妙龄女人的全身照片，分别是正面和背面各一张。

　　女人正挺直身子站立着，虽然全身一丝不挂，但是双手却平放在身体的两侧，
完全没有作出遮掩，令身体上任何一个重要部位都完全展现无遗。

　　女人的脸上几乎毫无表情，像是在完全自愿的状态下被拍摄的。而在照片旁
边的表格内，还有一些相信是这件「货品」的数据：

　　货品编号：ＨＫ００９３

　　个人资料——出生日期：ＸＸＸＸ年Ｘ月ＸＸ日身高：ＸＸＣＭ体重：ＸＸ
ＫＧ三围：ＸＸ- ＸＸ- ＸＸ国籍：中国原职业：空中小姐头发颜色：黑眼珠颜
色：黑皮肤颜色：色素较白曾生育：否

　　乳房资料——乳房形状：锥形乳头形态：平坦乳晕直径：Ｘ公分（平时）、
Ｘ公分（高潮时）

　　乳蒂直径：Ｘ公分（平时）、Ｘ公分（高潮时）

　　乳房弹性评分：Ｂ

　　性器资料——阴毛浓度：中等大阴唇色素：深沉阴蒂至阴道顶距离：Ｘ公分
阴蒂直径：Ｘ公分（平时）、Ｘ公分（高潮时）

　　阴道长度：ＸＸ公分（平时）

　　阴道直径：ＸＸ公分（平时）

　　性器等级：Ｂ─（紧窄度和磨擦度一般，但兴奋时的收缩和痉挛度颇强）

　　其它——性感带：乳尖、肚脐入货日期：ＸＸＸＸ年Ｘ月ＸＸ日调教进度
（只供参考）：口奉仕（Ｂ＋）、手奉仕（Ａ─）、肛门奉仕（Ｂ＋）

　　、乳奉仕（Ａ）、犬艺调教（Ｂ），能操中、英、日、法等多国语言，特长
是乳交和乳虐，能在乳房被拍击、鞭打和大幅扭曲变形下达到高潮，特别推荐给
对巨乳美畜有兴趣的客人。

　　租用价钱：每周五千美元买断价钱：七万美元

　　「开甚么玩笑！」

　　俊杰看到这里再一次发出不能置信的叫声，更大力拍了拍桌子：「有甚么人
竟无聊得做这种恶作剧的网页！」

　　可是，看到坐在对面的乐妍仍是非常严肃地不发一言，俊杰不禁脱口道：「
这太无稽了吧！不是公然的贩卖奴隶吗？这样的事怎会发生在我们这种繁荣先进
的城市？」

　　「可是，难道对方煞有介事地给我这个电邮只为了开个玩笑吗？况且……」

　　乐妍站了起来，走到俊杰的计算机前从新输入了另一些搜寻条件，然后在搜
寻结果中选取了其中一个，立时，在屏幕上便出现了另一笔「货品」的数据。

　　这次出现的「货品」看来十分年轻，大约只是二十岁左右，眉清目秀的甚有
点书卷味，而且和刚才的货品不同，她的看来表情很是羞怯，双腿夹得很紧，双
手也有意无意间向内弯，一副不自然的样子，看来她仍不是很习惯如此完全袒露
自己。

　　「这人难道是……杨美仪？」

　　的确，这少女的样子便和失踪的杨美仪十分接近，但带着怯意和痛苦的表情
之中，却隐含着另一种和新闻照片中的高雅感觉不相符的气质。

　　「我想很有机会是，你看，资料上也十分刎合。」

　　乐妍指了指网页表格上显示的货品数据，当中列明货品的原职业是女大学生，
出生日期正符合杨美仪的年龄，而入货日期也只是在最近一个月。

　　「难道……真的是她？」

　　网页上还有一个「更多照片」的按钮，俊杰按了一按，屏幕上便出现了另外
几帧照片。

　　第一张照片中的「杨美仪」正单脚站立着，双手被绑在一起然后向上举起，
另一条粗粗的麻绳则捆住了她的右腿脚跟，把她的腿吊高至腰部以上，显然她的
筋骨关节都已被拉扯到极限，所以脸上咬牙切齿的尽是痛苦表情，而股间的女性
私处，则因为两腿的大幅张开而自然地令两片大阴唇也左右开启，令里面的阴阜
和帆布般的小阴唇也表露无遗。

　　第二张照片中的美仪坐在一张宽阔的木椅上，上半身被麻绳绑成了龟甲状，
令身体曲线显得更迷人；她的两腿被绳索分开成“Ｍ”字型。腿间的蜜洞更被插
入了一支粗大的白色假阳具棒，胸脯上已经铺满了一层晶莹透明的汗珠，而下体
的阴阜同样是水珠处处，活像清晨郊野中沾满露水的鲜花。

　　至于第三张照片中的她却不再是一丝不挂了，而是全身穿上了鲜红色的紧身
皮衣，头上也戴上全头覆盖式的鲜红色头套，头套上只有眼、鼻、口的位置被开
了洞。

　　她的颈项上正戴着一条鲜红色、幼窄可爱的狗只用颈圈，圈上还连结着一条
红色的绵绳，被照片范围之外的不知名人物所牵着；全身鲜红打扮的女郎则正以
四肢攀地，像狗般的姿势爬在地上。而女郎的舌头正被一只衣夹夹着而伸出了咀
巴外，一条透明的口涎之线清晰地由衣夹的尾端直滴落在地板上，活像一头流着
口水的肌饿雌犬。

　　「这种做法，实在太过份了！」乐妍眼中射出的怒火，是俊杰从未见过的强
烈。

　　「这里还有一个「现场影片」的按钮……」

　　俊杰一按下了按钮，计算机上立时弹出了一个子窗口，再等了三、四秒之后，
子窗口内便开始播放一段影片。

　　子窗口的大小只有屏幕的四分一左右，但影片的解像度尚算不错，首先可看
见镜头前面有一支一支直排的铁枝，似乎是个类似监仓的牢笼，而在之内则有一
个女人的身影。

　　只见那全裸的女人的手和脚被绳绑在一起，俯身跪了在笼内的地上，小腿之
处被两个铁环固定在地板上。

　　看来她身体下方的地板刚好有一个能够转动的圆盘，所以现在影片中的她，
便正在慢慢地原地自转着。令看着影片的人能以任何角度去观察她的身体。

　　「慢着……」乐妍一脸疑惑地道。「怎么我在昨晚看这段影片时，所播放的
内容似乎和现在的并不相同……」

　　「看来这是现场直播的画面……妳有听说过“ｗｅｂｃａｍ”吗？那是用摄
影机拍摄着的同时，便把映像传送至互联网络……」

　　「你的意思是这一切都是现场的？在这时这分这秒，在这世界上的某一处真
的有一个女生正在受到这样的对待？」乐妍难以置信地叫了出来。

　　再看回画面上的影片。首先是正面，汗水淋漓的俏面、徘徊在苦痛和一种带
着媚意的恍惚的边缘，那毫无疑问便是杨美仪！

　　身体慢慢转到侧面，曲线玲珑的女大学生胴体，无论怎样看都是充满了诱人
魅力。

　　最后，当她的身体慢慢转到了身后时，俊杰和乐妍不禁一起惊叫了一声！

　　只见在女生的身后，浑圆的屁股之间正插着两件物事：一支大号的假阳具棒，
把年轻女人的阴道？开至老大，而另外还有一串银色的珠串，正由她啡色的屁穴
中伸了出来！

　　虽然在刚才的照片中已见过类似的画面，但活动的影片比静止画面却带来更
大的震憾。那支尾部接着电池箱的假阳具棒，正在她的肉洞内不知疲倦地自转着，
棒身上一些突出的颗粒，磨转得整个肉洞像是甚么异形生物的咀巴般在妖异地郁
动着。而而随着淫猥的性具棒子的自转，在棒子和肉壁的夹缝间更不断在渗出一
些透明的分泌液，令整个下体变得湿淋淋的，过剩的黏液更沿着大腿内侧慢慢向
下滚动，情景既可怜而又是说不出的淫靡！

　　充血成深红的阴阜历历在目，对于从未如此近距离去观察一个女人的性器的
乐妍来说是极大的刺激。而同时在计算机扬声器中传出的一把呻吟的女声，更令
乐妍恍如身历其境般震憾。

　　乐妍一早已别开了脸，不忍直视画面上那种超乎寻常的情景。

　　「停止吧！」

　　「嗯。」俊杰立刻关起了子窗口。

　　无论那人是否真的杨美仪，一个普通的柔质女流身体竟然受到那样屈辱、那
样苛刻的对待。

　　…想到这里，心中一股莫明的怒火便猛地向上狂升。

　　「我们报警吧！绝对不可以被他们这样肆无忌惮地欺凌女人、贩卖人口，绝
对不可以！」

　　「当然报警是一定的，不过在那之前我们不妨多调查一下。尤其有人给了妳
这样的电邮，目们是甚么？我们可以假设是，有人想籍妳作为记者的身份去揭露
这件事。」俊杰分析道。

　　「不错，那“Ｓｐａｄｅ”可能是另一个不值他们所为的人，想借传播媒体
的力量去对付那犯罪集团……可是他给我们的资料也很是有限，我们下一步应怎
样做才好？」

　　「我有一个主意，我们一方面可以在网页中假装要订购那貌似杨美仪的女生，
然后等待ＢＰＦ或那叫Ｓｐａｄｅ的人再联络我们。我便和妳一起揭开这个事件
的真相。到时，便能够作出一个最精采的报导，而且也能令那些女人得救。」

　　俊杰知道乐妍是自小便以投身新闻业为志愿的，而她那刚强的性格中，也一
直燃烧着要作出最精采轰动的报导的野心，这样做的话，便能同时满足乐妍的「
专题报导」和「救人」两个愿望。

　　乐妍想了一想，缓缓地点了点头。的确，俊杰是值得信任的，年纪轻轻的他，
已经在业界中有着响当当的名声。对于自己来说，俊杰不单是男朋友，还是她借
镜的对像和努力的目标。

　　接着俊杰便在网站上按了订购键。

　　「请问你希望货品接下来这段期间的调教取向是？

　　１。平均型２。性交型３。奉侍型４。肛虐型５。被虐狂型６。其它」

　　「不知道在问甚么！」麦俊杰随便选了个平均型，但接下来又出现了另一个
问题：

　　「请问你想顺便买一些其它用品使用或配戴在你所订购的商品身上吗？

　　１。药物类２。性玩具类３。环和饰物类４。皮革类５。暂时不买」

　　「变态！当然不用了！」乐妍又羞又怒地道。

　　麦俊杰跳过了所有选项，然后按「确定」键和输入了自己的联络数据，接下
来便等对方会不会来联络自己了。

　　下午五时，虽然已经放了学一个多小时，但学校的体育馆中仍然是人声沸腾。

　　在喧嚣繁忙的市区边缘一个相对来说比较清静的角落中，却有几幢和这个现
代化大城市并不大协调的、充满古典英国风味的红砖墙建筑物。路过的人，尤其
是家长和年青女孩都会向这几幢建物投以既羡慕又渴望的表情——原来这里便是
城中著名的贞仪女子中学连附属的小学和幼儿园。

　　这间由教会主办的学校拥有很悠久的历史，校风纯朴而校规严格，力求培养
学生达到「贞（坚贞）、馨（高洁）、才（才华）、仪（教养）」这四字校训，
而学业成绩也一向是贞仪的强项，每年的毕业生的大学入学率更高达九成五以上，
令这间学校成为市内人气最盛的名校之一。

　　更由于它是由政府和教会资助的学校，所以收生只论才学而不问贫富，故每
年的新生入学试都集合了来自市内四方八面的、不同家庭背景和阶层的高材女生。
而只要能入读贞仪，便彷似是一种莫大光荣。

　　正所谓地灵人杰，校园中但见绿树林荫，红砖瓦铺成的蜿蜒小路两旁种满杜
鹃花，在初春三月的此刻，整个校舍也散发阵阵花香。学生身处其中，享受着恬
静气氛，呼吸着香草气息。

　　或坐在有盖遮阴的石椅下看书，或三五成群地谈天说地，出尘美景配上清纯
乖巧的妙龄女生，配合成一幅诗画般的美景。

　　而且校方一直以来均很鼓励学生发展自已的所长和个性，所以除了学业成绩
优异外，在其它课余活动上更是百花齐放，而现在的体育馆内，便正好在进行着
一项排球赛事，由校内的两个学社互相对垒。分别是穿着蓝色短袖运动衣、深蓝
色短裤的“Ｓａｐｐｈｉｒｅ”，和穿着绿色运动衣的“Ｅｍｅｒａｌｄ”。

　　排球一向是贞仪的学生最喜欢的运动之一，十个充满青春活力的年青少女，
挥洒着汗水各尽所能地互相较技，而且整体技术水平也很高，可以说，每一个球
员都是令人赞赏的女将。不过，当中有一个球员，却比其它任何人都光辉耀眼。

　　「……Ｅｍｅｒａｌｄ的队长一下快攻，但却被Ｓａｐｐｈｉｒｅ的「超新
星」拦网成功！十四比八，还差一分Ｓａｐｐｈｉｒｅ便会夺得总冠军啦！」

　　Ｅｍｅｒａｌｄ的队员们都皱着眉喘着气，用难以置信的眼神看着对面的一
个球员。

　　那个球员把及肩的秀发绑在后面成为一条小巧而弯弯的马尾，跑动的时候马
尾也不停地左右摆动，精灵跳脱的给人很深的印象。她今年才刚升上高一，更是
排球队的新人，刚才评述员所说的「超新星」便是指她了。

　　她的个子绝不算高大，身型也不特别宽壮。可是，她却比任何人也敏捷和跳
得更高，而且还有着高强的洞悉战局的能力，无论任何假动作或快攻，十之八九
都会被她所看破。

　　只见那马尾队员轻轻和一个孖辫队友和另一个短发男仔头的队友拍了拍手掌，
互相鼓励着。

　　「还有一分，我们可不能放松哦！」

　　「对！努力吧！」

　　短发少女走到后方把球一抛，然后开出了一个强劲的平飞球。

　　「开得好，嘉嘉！」马尾少女叫道。

　　Ｅｍｅｒａｌｄ的队员有点勉强下终于接住了这个发球，并成功把球送到对
面，但已是不能作出任何威胁。

　　轮到Ｓａｐｐｈｉｒｅ作出组织。作为托球手的孖辫少女预备托球，同时马
尾少女立刻跑往她的身后。

　　（敏敏，背飞！）果然，孖辫少女敏敏像和马尾少女早有默契般，虽然眼望
前方，双手却把球儿向后高高地托起。

　　马尾少女预备起跳，同时Ｅｍｅｒａｌｄ的球员也立刻赶去预备拦网，可是
……

　　「啊啊！！……」

　　马尾少女像小燕子般腾空，比高她半个头的对手跃得更高！那看起来如此滑
嫩而不带半点赘肉的大腿，竟蕴含了这样惊人的弹跳力！

　　「唏！！」

　　手掌在最高点狠狠地打中了排球，发出了轰的一声，然后……

　　「哔哔…比赛完结！…冠军是——Ｓａｐｐｈｉｒｅｈｏｕｓｅ！」

　　「太好了！！……」

　　Ｓａｐｐｈｉｒｅ的运动员们高兴得又叫又跳地互相拥抱在一块，而对方也
败得心服口服，衷心地恭贺着胜方的球员们。

　　在颁奖时，大会还一并公布了另一个个人奖项的得主：「今次社际排球比赛
的最佳新人奖得主是：高中一年甲班的林咏恩同学！」

　　果然，新人奖由众望所归的「超新星」夺得，场上立刻响起了震耳欲聋的欢
呼喝采声。看来林咏恩平时亦是一个人缘甚佳，颇得人心的人。

　　咏恩这时已经解下了马尾，轻拨了拨被汗水所沾湿的前发。她的头发刚好长
到肩膊为止，发质亮丽柔软，看起来给人清爽的感觉。

　　这个贞仪女中的排球超新星，赫然竟拥有一副非常可爱娇俏的娃娃脸孔，简
直令人不能置信她便是刚才那个像飞将军般扣杀得对手兵败如山倒的皇牌女将。

　　她的眉目样貌，和她姊姊林乐妍也有几分相似，不过在气氛方面却有点分别
：若说乐妍像是一只野豹般野性、高傲，则咏恩便好比是一只小猫般，人见人爱
讨人欢喜，但那慧黠而圆滚滚的眼珠却像内藏百种鬼主意，令人难以把她轻视。

　　咏恩微笑着在老师手上接过了奖牌，她的一众好朋友，包括刚才和她同队的
短发和孖辫少女，便立刻一涌而上地向她道贺。

　　换回了校服之后，咏恩便和她两个最好的朋友，短发少女嘉嘉和孖辫少女敏
敏一起缓步离开学校。

　　贞仪女中虽然不乏漂亮可爱的女生，但她们这个三人组却刚好有着足以在学
级中名列前五名的样貌，所以当她们走在一起，有说有笑地步过青葱而优美的校
园时，这美景便简直只有「眩目耀眼」可以形容，也吸引了所有其它同学的羡慕
目光。

　　卡察！

　　「怎么了，小恩？」看到咏恩突然眉头一皱，敏敏疑惑地问道。

　　「……我觉得似乎又有人在向我们拍照了。」

　　「原来是这样……」嘉嘉道。「妳也不是不知道的，有一班低年级的女生一
直也在当妳是个偶像般崇拜，甚至还流传她们在地下组织着甚么同好会的东西呢！」

　　咏恩立刻一脸无辜地道：「那也太夸张了吧！我有甚么值得人去崇拜呢！」

　　「当然有，因为妳实在太强了，好像甚么也难不到妳似的！」敏敏道。「不
但运动万能，在排球场上的英姿叫人心折，而且在学业上也绝不含糊，是学级中
的秀才之一，简直是文武全才，天下无双！」

　　「甚么文武全才，天下无双，真够夸张的！」咏恩白了她朋友一眼。「我在
家政方面最不擅长了，那及得上敏敏妳……还有劳作和绘画也只是十分普通……
我也完全不懂游泳，不像我姊姊她是个游泳健将呢！」

　　「那些只不过是小瑕小疵，不值一提！」嘉嘉道。「别谦虚啦，妳已经成为
我们贞仪打倒百粹女中的最大希望了！」

　　贞仪和百粹，是城中只争一、二位的著名女校，不过近几年的成绩则以百粹
稍胜半筹。

　　「我倒不觉得我们和百粹有甚么好斗。有机会我还想认识一下百粹的学生，
和她们交流一下和做对好朋友呢！」

　　「算了，小恩妳一向都是这样善良，我想「敌人」这个词语对妳来说根本是
不存在的吧！……说回那些妳的支持者，听说有不小我们的小师妹似乎还对妳的
样子晕大浪呢！这样下去我们这些寂寞的女校生，恐怕都被妳迷得我们全变成同
性恋了！」

　　「讨厌！怎么妳这样乱说！……」

　　咏恩两颊立刻抹上一圈羞红，尴尬地微笑着，明媚的眼睛弯成了两尾弯月，
两片薄薄的淡红色唇片微微开启，露出了像小孩子般洁白可爱的贝齿，世间竟会
有如此俏丽可人的美少女，就是嘉嘉、敏敏两人本身的样貌也是中上水平，但一
和咏恩相比，仍彷如变成酷月旁的微小星星一样。

　　「……我只是说笑而已，看妳羞成那个样子！」

　　嘉嘉微笑着道。然而，她的内心中却比谁也清楚，自己最近在直视着咏恩的
脸时，心房总会生出一种莫明的悸动。

　　（究竟我在搅甚么？认识了小恩已经六、七年了，怎么最近才突然生出这种
奇怪的感觉？）

　　由小学开始嘉嘉和咏恩已是同学和好友。以前的咏恩虽然也是个讨人喜欢的
小女孩，可是在这半年来，她的外表突然全面加速兑变，恍如是破蛹而出的蝴蝶
一样，身裁曲线急剧地涌现，而一向是长不大似的娃娃脸也彷佛增加了不少较为
成熟的表情。

　　可爱小女孩已经长大了，虽然还未致于成为大人，却已经令嘉嘉对她另眼相
看，由纯粹的友情延伸开去，增添了另一种「不一样」的感情。

　　可是，嘉嘉也心知这种感情是世俗上不容许的，所以自己唯有把它埋藏在心
底，继续以「朋友」的身份去和对方一起完成中学的旅程。而这便已经是她心中
最大的幸福。

　　三人一起沿斜坡步出了学校大门时，天色已渐渐暗了下来，直到十分钟后她
们在一个分叉点分道扬标时，太阳已完全沉没在地平线之下了。

　　时间是晚上七时多，夜幕已经在不知不觉间把整个城市完全浓罩。

　　在这个国际大都市中的一个阴暗角落里，有一个已经失业了半年多的中年汉，
正在鬼鬼祟崇地躲在灯柱后，等待着他的「猎物」。

　　以守株待兔的形式等了一个星期仍然是一无所获。但不要紧，反正他有的是
时间。而在今晚，他的「毅力」似乎终于要有所回报……

　　（来了，看来我今晚的运气不错！）

　　他看到一个穿着校服的女生正在踏入这条僻静的小卷，立时精神一振。虽然
因为卷中的灯光阴暗而未能立刻看清楚来者的样貌，但对于这中年汉来说，只要
是穿着校服的女高中生，便已经是充满魅力的存在。

　　（很美的校服哦……）

　　这一套校服，来自城中最有优良校风的女校，所以她的款式也格外显得端庄
和优雅。代表着纯洁的纯白色短袖衬衫，洁净得一尘不染，衣领上结着一条天蓝
色的短领带，更添几分可爱；下半身则是一条端庄的蓝色窄身裙，长度刚好到达
膝盖为止，裙裾下面露出两条形态优美的小腿，窄身裙开叉处更隐隐见到少许莹
白粉嫩的大腿，令人不其然充满了绮妮的瑕想。

　　少女的青葱玉手轻轻摆动，手腕上戴着一条幼细的金色小手链，令她滑如羊
脂的小手显得更加可爱，她右肩背着一个深红色书袋，侧边更挂着一个小巧的卡
通人偶，看起来颇有点孩子气。

　　少女的身裁也是十分标准，胸脯位置微微地鼓起，令人不禁想象在那纯白校
服之下的，会是一对多么新嫩、美妙可口的半球？

　　女生的心情似乎很愉快，以轻快的脚步向前走……完全不知道前面有着黑暗
的陷阱，缓缓步近中年汉埋伏着之处。

　　（……是时候了！）

　　女生刚经过灯柱的一刻，中年汉便把握机会立刻从她后方冲出来，手上拿着
的麻绳往前一套，已恰好套住了女生的胸脯和双手！

　　女生立刻警觉地往后转头一望，和偷袭他的中年汉打了一个照面。

　　（天、天啊！我终于转运了！这是老天赐给我的小天使吗！？）

　　在路灯的光线映照之下，一张俏丽绝伦的脸庞映入了他的眼帘，简直说是天
使下凡也不为过！

　　那千中无一的美貌，加上惊慌疑惑交集的小羔羊般的神态，竟令中年汉一时
之间也看得呆住了！

　　当想到这个拥有出尘美貌的女高中生会被自己强暴而痛失贞操、在自己的淫
虐下睁着泪眼委屈求饶，便令中年汉感到一阵像升天般的亢奋。

　　「你、你想干甚么？不要！！」

　　这少女便是才刚和朋友们道别不久的林咏恩。此刻她那滑得没有一点颗粒的
脸颊正泛着通透的微红，代表了娇羞也代表了愤怒，突然受到一个一脸粗鄙的中
年汉袭击，而且对方笑起来那副淫邪样子实在是够恐怖和呕心，令她立刻本能地
大声惊呼起来，同时全身也大力地挣扎抗争。

　　可是，中年汉已是早有预备，先用绳素套得她上半身几乎动弹不得，而且单
论体力一环，咏恩无论如何也不是他的对手！

　　「不要吵！」

　　中年汉一手掩着了她的咀巴，令一只臂胳则横抱着她的腰，把她逐步拖向暗
卷的深处！

　　「唔！…唔唔！……」

　　咏恩双腿乱踢，用尽平生之力欲挣开对方，但男人的臂胳便恍如一根钢枝，
无论如何也扳他不动！

　　中年汉终于把咏恩拖至不见人影的小卷尽头，微弱的灯光、肮脏的环境、加
上四周弥漫着垃圾和污水的臭味。这个地方，便将成为这个绝世美少女的失贞场！
----------
　　　　　　　　　　　　第三章　　恶魔的青春期

　　林咏恩，市内名列前二名的女校「贞仪女中」的高中一年级生，上个月才刚
满１６岁的她，拥有友善和温柔的性格、动静皆宜的才能和令任何人一看都会心
生好感的可爱样貌，所以暗被大多数女生公认为校花般的存在。

　　但这样一个得天独厚的女生今天却遇上恶运，在刚放学后不久受到一个变态
中年汉的埋伏和偷袭，被拖入了一条人迹罕至的窄卷内。

　　这个无业的中年汉日间的活动，便是在午膳和放学时间现身在市内各间中学
的附近，装作路过但其实却是在暗暗「欣赏」着一班班青春可爱的女学生的姿态。

　　校服女生从来都是Ａ片中最常见的题材，原因便是校服令人联想起学校、道
德、纯洁和青涩稚嫩。而把道德的常轨倾倒、把纯洁的事物污染，这便是人类天
生的邪恶欲望。

　　看着一班班女学生们无忧无虑、天真爱娇的样子，便不其然想去彻底地欺负
她们一番；而校服包裹下那发育中的肉体，更直接刺激着中年汉的雄性欲望，燃
起一股强烈的冲动：若能够亲手用自己的宝贝，把这些不知世间险恶的小娃儿那
从未被其它人享用过的肉体狠狠地插个天昏地暗，那种乐趣真是想一想也叫人眉
飞色舞！

　　终于，梦昧以求的校服女生现在便在他的怀内，而且其美丽程度更完全超出
了他的期望，无论在他日间曾去过的那一间学校，都没有见过比她更出色的女生。

　　在他的鼻子下方，那少女的甘甜的发香和体香，便像是一种媚药般刺激他的
嗅觉，左手按着她的小咀，掌心处感觉到那微翘的樱唇的触觉，而紧紧箍着她的
右臂也在享受着少女的娇躯的质感。

　　一手把这个粉嫩可人的青春少女紧抱入怀，他第一个感觉是充满弹性和活力，
少女的身体在他怀中不断地挣扎，却只是更加添了他强暴、欺负弱质少女的趣味
；第二个感觉是纤细，好像稍为抱得大力一点便可能把她的腰枝压断似的；第三
个感觉则是热力，小巧的娇躯像一部强力的发热器般，把青春的热力直传进他体
内，令他的小弟弟更立刻胀得难以忍耐！

　　中年汉右手托在她的胸脯的底部，只感到在他手臂上方的两个肉团，赫然已
颇有一定的份量！

　　「嘿嘿，现在的小妞们真是发育得特别快呢！看妳一脸孩子脸而且身体也不
高大，一对波波却已经长得这样有份量了，撑得胸前的校服也鼓了起来真是引人
犯罪呢！」

　　中年汉更把手臂向上一托，顶在一双少女娇乳之底部，只撞得咏恩敏感地「
呜！」的叫了起来。

　　「而在今天注入了我的男性精华之后，妳便会发育得更快、胸脯也会变得更
大更淫贱哦！嘻嘻……」

　　说着卑猥的说话同时，他的右手也缓缓沿着雪白的校服、粉蓝的裙子向下移，
滑过校服裙直到裙脚的开叉处，然后便像条毒蛇般钻进了裙子里面去。

　　「喔唔！……」

　　少女立时如遭雷殛般浑身一震，初次被陌生男人触摸的身体产生了敏感的反
应。中年汉但觉她的大腿既滑不溜手却又同时有着勤于练习的运动少女的健康结
实、弹性十足的肉感，而且还因为过敏而不断地抖震。

　　他越是大力地按下去，便越感到青春的肌肤那美妙的脉动；他的手继续向上
移，咏恩的抖震更扩散到全身，令男人确实地感到正在侵犯的不是人偶而是一个
货真价实的妙龄少女。

　　强烈的惧意几乎令小妮子的知觉也模糊起来。

　　（不行，我不能晕倒，我一定要反抗，不可以被他为所欲为！）咏恩在心中
努力地鼓励着自己。可是，处身在饿狼掌中的小羔羊，又如何有反抗的能力？

　　中年汉大力一推，把咏恩推得「呀」的一声倒在地上。然后，他更把自己的
裤子公然拉下来！

　　「嘻嘻嘻……」

　　「不、别过来！……有人吗！？……救命啊！……」

　　中年汉好整以瑕地，裸着下身向着咏恩迫近，面前的美少女正因为惊慌和恐
惧而头发凌乱地瑟缩在墙边不停抖震，本来已经是稀有的美貌，现在当再加上了
惊怯和楚楚可怜的表情之后，竟产生了一加一等于三的化学作用，那种可爱销魂
的模样简直便像在呼唤着男人的肉棒去干她似的！现在就是天王老子也阻不了他
那如燎原烈火般的性欲，而挺胀至有生以来最大程度的阳棒，更已预备好非要把
这小娃的嫩穴干个日月无光不肯罢休！

　　在咏恩面前，映入眼帘的是她有生以来初次见到的成年男人性器官，那丑陋、
威吓的模样，简直令她不能直视！

　　今年才十六岁的咏恩不但仍是处女，甚至连男朋友也从未交过。小学、中学
均在贞仪女校渡过的她，就算在其它方面是怎样万能也好，唯独在「性」这一方
面却仍是个经验值等于零的菜鸟。

　　但纵是这样，她仍本能地感觉到眼前的男人那可怕的侵略性，他那坦然的眼
神不断在她的身体上作出视奸，像在考虑应该先扯裂她的上衣，揭露那对青涩迷
人的果子？还是立刻便剥光她的下半身，享用那完全纯洁无瑕的处女地？

　　咏恩从未想象过，「男人」竟会是一种如此可怕的动物，对方那充血的眼神，
淫猥的笑容，便好像要把自己吞下肚子去一样！

　　（咏恩，妳甘心吗？在这污秽不堪的地方，被这猥琐男人夺去妳最重要的东
西？……不要！我绝对不要！！）

　　作为排球队超新星的她不但技术出众，在意志和斗心上也有过人之处，而这
种斗志如今更被野蛮的中年汉刺激得猛烈燃烧起来，便在中年汉提着肉枪扑向她
的同时，她已在间不容发间向旁边滚开！

　　「哦？好玩啊！小猫居然还在垂死挣扎吗？」

　　中年汉冷笑着站起来，他仍然是一脸胸有成竹，因为眼前的女生身裁既娇小，
样貌也孩子脸，根本便不可能对自己产生甚么威胁，勉强挣扎也只是徒增自己强
奸对方的乐趣而已！

　　可是，咏恩爬起来的同时，已把刚才捆着她胸前的绳段甩下。男人没有先把
她双手反绑起来才向她施暴，将成为他最大的致命伤。

　　「怎么了？以为妳真的可以对抗我吗，小女孩便是小女孩，实在太天真了！」

　　男人逐步向咏恩迫近。

　　「告诉妳，女人天生在体力上便是弱者，却又生来便拥有令男人动情的魅力，
这令妳们只配去做被男人侵犯的对像和玩具和而已！待叔叔教一教妳……」

　　中年汉伸出了手，抓向咏恩的胸前。

　　但是，在正要抓中她的一刻，咏恩又再次向后退开了，她的动作的快速敏捷
完全超出了男人的意料。

　　「妈的，怎么这小妞这样会逃！」

　　「嗄……」

　　咏恩再跑开两步，走到在路边的一架推垃圾袋用的手推车后面，然后用力把
它推向那中年汉！

　　「别在垂死挣扎了，这样的所谓反击又怎能耐得我何……啊哟！」

　　中年汉刚一脚踢开那手推车，却突然眼前一花，脸部竟被「某东西」击中了！

　　原来那是一个较小的垃圾袋，咏恩机警地以手推车吸引了他的注意力，然后
再用排球的「上手发球」姿势，把放在手推车旁边的小垃圾袋打向他的脸！

　　而且，垃圾袋一碰到他的脸之后更立刻弄松了开口，令里面的「内涵」倾倒
了一半在他脸上，立刻淋得他满脸也是腥臭的污物！

　　「你这种专欺负弱小女生的人便最适合和垃圾为伍了！」一击成功的咏恩立
时觉得惧意大减，英气十足地讽刺着对方。

　　可是，被淋了一脸污物的中年汉，他的愤怒也已经到达极点，立刻一边用手
抹着脸上的污物，一边以最粗俗的粗言怒骂起来。

　　「他妈的，死女孩！我干妳娘！！」

　　虽然凭机警应变而一时占得了上风，但咏恩也心知久战无益，当下立刻拔腿
便向刚才进来时的相反方向开溜！

　　「别跑！」

　　到口的猎物要飞走，对方还是此生仅见的超级美少女，中年汉又那肯放弃！

　　「给我抓住妳的话，今次一定要把妳煎皮拆骨！」

　　咏恩回头一看，只见中年汉已经越追越近了，毕竟自己并不是甚么田径好手，
纵是凭着惊人弹跳力避得过他的扑击，但追逐起来却还是比不上一个成年的大男
人！

　　（怎么办？怎么办？）咏恩心中一急，脚下一个踉跄，便失足跌在地上！

　　「喔喔……好痛……」

　　「呵呵，猫捉老鼠的游戏玩完了！」

　　中年汉再次来到跟前，今次咏恩似乎是必无幸免了。此刻的她不禁感到非常
不忿：身为女生的自己，无论把头脑锻练得如何灵活，身体锻练得再怎样好，也
还是敌不过那些坏蛋吗！

　　（主啊，救救我……）她的手握着颈项上的十字架项链拚命祈祷着。

　　「嘻嘻……」

　　一步、两步……被欲望支配的中年汉终于走到跌倒地上仍未爬得起身的咏恩
面前。但也刚好在这时──

　　「住手！你在干甚么！」

　　突然传来了一把雄壮的男人声音，原来二人在追逐间已经来到了卷口附近，
一个身裁十分高大的男人闻声后已立时步入卷中，猛地出声喝止对方！

　　高大男人踏出一步拦在咏恩和中年汉中间，中年汉挥拳上前，却被那男人伸
手一推一托，以一股巧劲把对方整个人摔了开去！

　　「哟！」中年汉强忍着痛立刻站起来。「他妈的！……」

　　但当看到对方比自己还要高半个头，身裁也十分宽壮，而且刚才露的一手更
是漂亮非常，中年汉心知大势已去，当下唯有死死气地立刻转身逃走。

　　中年汉消失在暗卷之中，高大男人的性格看来十分温柔，首先想到的不是追
逐歹人，而是先看望一下跌坐在地上的少女。

　　「妳怎样了，有受伤吗？」

　　高大男人弯下了身，以关切温柔的语气慰问。

　　「我没事……真、真是太感谢你了……」

　　咏恩缓缓站起身来。

　　「！！」

　　因为灯光昏暗，高大男人到现在才看清楚眼前少女的样子，立刻，他的心房
像是突然「轰」的发生了一下大爆炸！

　　那种奇妙的心弦震动，像是自己少年时第一次和他的初恋对像单独约会，又
像当年第一次看到紧缚写真集的照片……

　　（她是……「天使」！！）

　　这个刚刚英雄救美的男人便是康守彦。

　　康守彦驾着他的宝蓝色跑车，回到位于半山区的家中。那是一幢大约千五平
方呎的两层高的欧风洋房，坐落在半山高尚住宅区的一隅，其中两边更面向着这
个城市最闻名于国际的海港，可说是气派和典雅、美丽俱全。

　　但是跑车的主人今晚的心景却一点也不优雅，甚至可以说是非常烦燥。他把
跑车的引擎开得震耳欲聋，而高速之下剎车的声音更像一道惊雷般划破了静寂的
夜空。

　　（找到了！……天使！我的天使！！）

　　他较早前刚在一个意想不到的地方──一条简陋、老旧而污秽的小卷的出口
附近看到了「天使」。

　　谁说艺术是不真实和经过了美化的？那个穿着校服的女生林咏恩的样貌和气
质，竟然和守彦书房中挂着的水彩画「折翼天使」有接近九成相似。

　　任何人都有的眼耳口鼻，但为何她的五官就是如此的与别不同？一对清彻明
亮得没有半点杂质的大眼睛，小巧而挺直的鼻子，经常自然地泛着微红的双颊，
还有那两片薄薄的，像粉红色樱花瓣般的芳唇，每一个部位都表现着浑然天成的
青春和美感。

　　而这些美丽的部份更完美地拼合在一起，一切都是那么自然、那么理所当然，
只要某部位稍为差一点或移偏了一点，整体感觉便会完全不同了。唯得天独厚的
她却经上帝特别眷顾的塑造，那种自然生成的美其它人无论怎样整容也学不来。

　　可是她和「天使」最切合的特质，却是那发乎内心而跃然在脸上的纯洁和无
垢。她的双眼非常俏丽灵动，一颦一笑间是那样的不造作、坦率和自然，那种一
尘不染的高洁竟令她的美貌更上层楼，令人有一种难以直视的感觉。

　　对，那时的康守彦看着她时，竟禁不住脸红心跳……天啊，他已是一个阅女
无数的性场老手了，怎会有这样一个少女，竟令他恍惚像回到了初恋少年时那种
会为暗恋的人害羞和心跳加速的年纪啊！

　　眼前的少女给他的感觉，便和那幅名叫「折翼天使」的画中的天使一样。是
那么纯真、可爱和一尘不染的面孔，却又拥有着发育良好，已开始散发女人味的
身裁，那种幼嫩和成熟相交混和的不协调感，不正是「折翼天使」画中人物的写
照吗？

　　少女锐变至大人的段阶，这便是女性最迷人的时刻。处在此时此刻的林咏恩，
将会成为最完美的「天使标本」……

　　不过他的内心虽然是如此的震憾，可是他的脸上表情却是一如往常而绝无异
样──守彦天生在精神力量和意志力方面远在平均值以上，只要他不愿意，旁人
绝对无法在外表上看穿他的内心想法。

　　参考过一些心理学的书籍，他甚至认为有一个可能，是由于他天生便有两种
截然不同的人格：慈爱温柔的医者，和荒淫嗜虐的特殊性癖者。而他的精神力则
足以控制那一个人格浮上表面、那一个人格藏入心内。

　　说回当时在小卷中，守彦帮忙赶跑了那校服色魔之后……

　　「妳还好吗？」他以忧心而温柔的语气向少女问道。

　　咏恩的脸色显然惊魂未定，有生以来首次遇上性侵犯（不遂）事件，就算是
任何女生也会受到惊吓。可是，她很快便挤出了一个笑容，以镇定的声线道：「
……我没有事，对方并没有得逞。」

　　她的眼神恍惚在告诉守彦：「我没有问题，这种事并不会让我崩溃。」守彦
心想，这小妮子外表看来如此柔弱，但内心竟很是坚强，似乎是属于外柔内刚的
类型。

　　「有没有受伤呢？不如往医院检查一下比较保险……」

　　「我没有受伤，不过我倒也真的要去医院…」看到守彦疑惑的表情，咏恩佻
皮地眨了眨眼道：「我妈妈因病而住在ＸＸ医院，我正要去探望她呢！」

　　「那真巧！我也是在ＸＸ医院工作的，现在正要回去呢！不如我们便一起走
吧！」

　　咏恩微笑着答应。在路上守彦趁机再和她多倾谈一下，得知了她所读的学校，
与及她刚才被袭击的经过。

　　（原来她是那间贞仪的学生，难怪在仪表谈吐上都这样乖巧，那间学校可是
出名专制造人中凤凰的淑女呢……可是也真想不到，这娇滴滴的少女竟是排球高
手呢！）越是多认识一点，他便越感到这个少女的与别不同。

　　夜风轻拂，一股细微的芳香飘入鼻端。守彦知道那肯定是来自身旁的佳人，
那种青春处女特有的女儿香，令他全身所有性欲细胞都跃然跳动。

　　为少女的芳香而感到冲动，这对于守彦来说也是自从青春期之后未曾试过的
事了，这种新鲜的滋味，令他恨不得自己的鼻子能灵敏多十倍，把这个小天使全
身的气味全部吸进体内。

　　真想这一段路程能够再长多一点，可惜十分钟的路程转眼便已过去了。

　　守彦现在可以做的，便只是尽力令她对自己留下好印象──这一点他确信自
己已经成功，他努力用尽一切办法把自己塑造成一个能干博学、富正义感的好医
生。

　　不过他也只有做到这里而已，虽然内心多么想要把这个少女一口吞下肚，但
现实是他总不能真的在大庭广众下打晕她然后背着她回家吧！

　　依依不舍地和林咏恩告别，然后守彦便回到工作冈位去，可是今天的他无论
如何也不能集中精神。这和他一向无论面对怎样复杂的手术也冷静和全神贯注的
作风实在截然相反。结果，他再待多一会之后便称病而回家去了。

　　然而，他的焦燥还是久久也停不下来，现在真正的天使出现了，但她却是站
在可望而不可及的距离，那种焦燥便和少年时暗恋着一个女同学却明知她的芳心
早已另有所属一样难受。

　　踏着大力的脚步，守彦粗暴地轰开了门回到了他的「天使饲育工场」。

　　他的「天使标本」一号，依然是呆呆地坐在天使笼之中，眼神像个没有希望
的痴呆一般。

　　二号正双腿分开，跨坐在一副三角形的高台上方，双脚离地，下体的阴裂深
深蚀入了那三角台的尖尖的顶部，身体上依然挂满了震旦，她更不断主动地把自
己的下阴在三角台的尖顶上一前一后地移动，令尖顶的锐角磨擦着自己那永远处
于发情状态的性器；细看尖顶的表面，已经铺上了一层她半天以来所分泌的淫液，
散发着刺鼻的骚味。

　　至于刚刚进入了调教状态的三号，则被用颈圈和锁炼系在室中的一角，面前
放满了给她用作口舌奉仕练习用的，各种不同大小和形状的假阳具棒。

　　三个天使标本，她们都是康守彦由「某个组织」高价购入的。守彦是个在社
会上有头有脸的人，而且他的家族也有着惊人的家财，只要那组织向他提供货源，
他要养多少个天使标本也不成问题。所以他也从未觉得有须要弄污自己双手去亲
自捕猎心仪的对像。

　　例如眼前这三个购入的标本，就算她们并不是守彦理想中的天使，至少她们
每一个都有着高质素的样貌和身体。

　　可是，在今天的守彦眼中，她们却已经完全失去吸引力，便像是三件木头般，
再也无法唤起他的欲望。

　　「他妈的……这三件东西怎么这样丑……这也配叫做天使标本吗？」

　　守彦的双目布满红筋，咀边浮起诡异的微笑，显然，他的精神正处于一个非
常不稳定的状态。沉睡体内的「嗜虐者的人格」完全苏醒而涌出表面把整个躯壳
占据，这一个人格今天更成长到一个前所未有的地步。

　　「啊！主人回来了！」本来正忙于在三角台上自我慰籍的二号，一听到了守
彦的脚步，脸上的兴奋和媚态便更为浓烈。「主人啊，请尽情淫欲二号吧！我想
死妳了哦！」

　　本来是一流时装模特儿的二号，现在眉宇间都已浸透了淫意，便和一个无药
可救的女色情狂没有分别。身为「活的媚药储存库」，她无时无刻都在盼望着性
的刺激和慰籍。然而，她也知道无论自己如何自慰，也及不上这个男人所能带给
她的快感的一半。天使标本们除了肉体之外，连精神和灵魂也完全被「主人」康
守彦所支配，那是来自守彦那神乎其技的性技，还有他那比一般人强一倍的精神
力量。

　　二号好像在跳蛇舞般扭动着身体，蔓妙的乳波随扭摆的动作而春情荡漾，而
有如铺上了一层润滑油般的娇躯，更在天井的灯光下显得光华流转。

　　本来之前守彦也觉得她是很性感诱人的，可是现在的他却只感到这女人的淫
荡实在是说不出的烦人！呕心！

　　「仆街！……这样的淫娃也配做天使吗？看见妳那荒淫的样子我便他妈的火
也起了！」

　　守彦猛地走向旁边的鞭架上，拿起了最长最重的一条鞭。那便是长约六、七
呎，以硬厚的皮革制成的「赶牛鞭」，守彦一向只当它是收藏品而从来未用过，
因为这不折不扣地是一条榨干女人的泪与血的刑具。

　　「看我怎样更治一下妳那卑劣的本性！」守彦拿着长鞭走到二号的身后，然
后举起了鞭，再毫不留情地猛力挥下！

　　唬──啪！！

　　「呀？！！！」

　　长鞭像连空气也撕裂般，在半空中划出一阵令人心寒的破空之声，然后重重
打在二号的背上！

　　连打在皮粗肉厚的牛身上也会令牛感到痛楚的赶牛鞭，当击中人的肉身上时，
杀伤力绝对是极可怕的。女人那光滑雪白的玉背上，立刻由上至下擦起了一条超
过一呎长的裂痕，中鞭处的粉嫩皮肤猛被撕裂、然后再向两边卷成，形成了一条
触目惊心的血肉坑痕。

　　虽然如此，但只见她的身体随着鞭势在三角台顶一拉，立刻便又涂上了一层
湿淋淋的淫蜜，显然那无可救药的发情身体，就是在任何情况下依然会春情勃发。

　　「妈的贱人，再来！」

　　唬──啪！

　　「啊哇哇！！死了！」

　　「你不是叫我做主人吗？主人叫妳死，妳不可不死，妳是被我完全拥有的畜
牲，对吧！」

　　唬──啪！！

　　「啊咖咖！！！」

　　连续两鞭，把女人的背脊鞭成了两条相交成“Ｘ”形的血痕，在长鞭击中的
一剎那，女人的玉背立时血花四溅，看到眼前一股血雾向他直罩过来，守彦感到
一种说不出的兴奋。

　　（对了对了，就是这种兴奋！）他眉飞色舞地想。

　　守彦记得当自己还是小学低年级时，他便特别喜欢欺负同班的女同学，尤其
是那些看起来很娇小、很可怜、好像碰一碰也会碎掉的小女孩，他便特别喜欢去
扭她们的手臂，锥她们的手背，甚至是她们的脸珠，直至她们哭着向老师哭诉为
止。

　　直到稍为长大一点，开始学习到约束自己的行为和察觉到两性的分别后，他
才停止了这种欺负女同学的事。后来他更成为了一个品学兼优的模范生。那时再
回想起小时候的事，他还以为自己只是太小了甚么事也不懂，一时顽皮贪玩才会
去做出那样「过份」的欺负女生行为。

　　可是，直到十八岁后在一本紧缚写真的牵引下，他踏入了ＳＭ世界的门扉，
从此便不能自拔，普通的性爱已经再满足不了他，唯有在虐待女人时才会得到真
正的乐趣。

　　现在回想起来，恐怕自己在五、六岁时，便已经在深层的潜意识的驱动下去
欺负那些可怜又可爱的小女生了吧！

　　原来自己与生俱来便拥有「两个自己」，只不过其中一个隐性的自己在八岁
以后却一直沉睡着，直至十八岁在ＳＭ写真的刺激下才再次苏醒过来。

　　他在外面是济世救人的一流医师，到了自己的私人世界中，却是一个流着嗜
虐的血液的虐待狂。这便是同时栖宿于他体内的两种人格。

　　而现在，他的狂态更一发不可收拾。打得这下贱女人背部的伤痕深可见骨后，
他才狂笑着走到女人的前方。

　　「哈哈哈哈！！！」

　　「不要！主人，别打了！……这样打下去她会死的！」

　　还只是个十七岁少女的天使标本三号，早已被这疯狂的情景吓得呆了，直到
这时才勉强叫出一句求情的话。

　　「呵呵呵，我是人人赞颂的大医生，没那么容易让妳死得了的，对不对，二
号？」

　　「呜喔……」

　　「对不对呀！答我！！」

　　唬──啪！！

　　「哇呀呀！！！」

　　一声凄厉的惨叫下，守彦来自正面的一鞭，打得贴在二号胸前的半打震旦也
四散飞开，左胸上立时出现了一条丑陋的血痕。

　　这下不只是流淫蜜了，连尿液也忍不住失禁而出，混和了浪水的黄色圣水沿
三角台的斜边流下，然后滴滴答答地在地上聚成一个小水洼！

　　「妈的污秽的家伙，再来！」

　　啪！！

　　又是一鞭打在胸前，胸口的皮肤比背脊还要更嫩更薄，可怕的痛苦直接传入
她的五脏六腑，彷似连内脏也要被抽裂的恐怖，令二号甚么色欲也马上抛诸脑后
了，当下立刻连滚带爬地滚下了三角木台。

　　「身为家畜竟然想逃走？大胆呀！」康守彦如疯似狂地大叫着，对自己的奴
隶狠狠继续追打。他更残酷地起脚一踢便踢在她的腿弯上。

　　「呀！……不！不要打了！！」

　　腿弯上中了重重一击，令她膝盖一软，整个人跪了下来，但是逃命要紧，她
还是忍着痛，两手两脚在地上向旁爬开去。但是无情的魔鞭，却还是不间断地袭
向她那不设防的身体。

　　啪！啪！

　　「呀哇！饶命啊！！……呜啊！！主人，饶命啊！！」

　　「主人，求你慈悲吧！这样下去她真的会死啊！」三号同样也在大声地求饶，
室中便只有早已丧失思想的一号仍然在默默看着这一切。

　　「哈哈，妳这样的庸姿俗粉，便只有用这种办法才可搏我一笑了哦！」

　　啪！啪！啪！

　　守彦好像打得入了魔般，狰狞的面孔恍如恶鬼，长鞭不断打向在地上滚来滚
去的女人。

　　「呀咖！！……呜咕……呜……」

　　二号浑身浴血成为了一个血人，惨叫声也越来越弱了。

　　啪！啪！

　　「救命啊！救命啊！！……」是三号的叫声。至于二号，已经连活动能力也
失去了，静止地倒在血泊之中，也不知是生是死。

　　「哈哈哈哈哈！！！……」

　　守彦这才抛开了长鞭，整个人扑在二号身上，舔着、吻着她浑身没有半吋好
肉的身体，同时肉棒也「滋」的一声，一口气插入她的下体内。

　　噗！噗！噗！

　　便像在奸尸一样，守彦在毫无反应的二号身上疯狂地抽插、发泄。

　　舌头舔着她背后一条又一条深可见骨的血痕，同时猛力的活塞运动，也碰撞
得整个伤痕累累的女体也在地上弹跳抖动。可是女人已经发不出半点声音，微张
的口中微渗着鲜血，本来是美艳明媚的俏脸现在却变得扭曲和恐怖。

　　终于，守彦在惨不忍睹的女奴体内射出了浓精，一轮泄欲之后，守彦这才慢
慢心情平复了下来。

　　可是，他多么希望，刚才的浓精射入的是那个圣少女的身体内！

　　「妳呀妳！刚才妳真是很噜苏哦！是不是妒忌我只顾整治二号而冷落了妳？」

　　离开了二号的身体，守彦又把魔手伸向已吓得面青声震的三号。

　　「主主主人、求求你，请、请慈悲悲悲！」

　　「悲妳娘亲！」

　　守彦把她头下脚上地倒着身体绑在一张大皮椅上，然后便又拿起了长鞭，在
她的腿上连打两记！

　　「咿呀呀呀呀！！！……」少女凄厉的叫声，响彻了整个密室。

　　然后，守彦又抬起阳具，把一泡尿向着面前的女体直射而出！

　　「呜呀！……呜咕咕……」

　　新鲜滚热的尿液，呈放射线的直洒落三号的面庞至胸脯一带，长达一分钟以
上的射尿，令少女的身体像刚洗完的毛巾般湿个透彻。

　　少女那仍残留着稚气的脸孔上，被酸臭的尿液洒得湿淋淋的，苦着脸地承受
着这彻底地践踏人类尊严的屈辱！

　　「哈哈哈……人形便器女！……」

　　守彦跌坐在沙发上，掩着自己的额头大笑起来。现在的他才终于稍为平复了
激荡的心情。

　　但是笑完之后，虐待完之后，一份空虚和渴望却仍然徘徊在他的心头不退，
看来若要真的令他那跃动的心完全得到满足的，唯有是把梦昧以求的东西得到手。

　　那个娃儿……她令自己心弦震动、令自己既期望却又怕失去、和她一起时会
觉得兴奋和心跳加速、见不到她时会感到焦燥难耐……

　　想起来还真滑稽，自己已三十岁人了，怎么还好像在经历着第二次青春期一
样！

　　当年，他让自己的暗恋对像悄悄离去，但现在，他一定不能再失去第二次。
他不但要得到这个在这世上独一无二的天使，更要亲手把她的天使之翼染黑！

　　（冷静点，想一想……要怎样？怎样才能得到她──那个在这世上独一无二
的天使？）

　　临下班前，林乐妍再度进入麦俊杰的办公室中。

　　「俊杰，你有没有收到对方的联络？」

　　「我收到一个电邮，说已经确认了我的订购，并欢迎我随时前去看货，但是
却没有说我应该去何处看货！」俊杰不愤地道。「我已在互联网上找了大半天，
但仍然是未能找到有关于这个ＣＩｕｂＢＰＦ的半点情报，真气人！」

　　「你对这件事也真的很着紧呢！」

　　「当然了。」俊杰轻轻牵起乐妍的玉手，柔声地道：「这次的专题做得好的
话，我的女朋友将会一炮而红，出面那班嫉妒心重的家伙，便谁也不敢再少看妳
了吧！」

　　现实社会中的竞争是十分激烈的，可说无论是在报社内外都是个战场，乐妍
入行之后，听到不少闲言闲语说自己是因为样子才得以进入这间大报社，这一点
一直令乐妍很不能释然。

　　中学时代已是领袖生和学生会干事，而在大学之中她也一直十分活跃，自小
便好胜心特别强的乐妍，最不能容忍的便是别人轻视她的能力。

　　的确，能够做出好成绩便是把一切谣言粉碎的最好方法。见男朋友如此真挚
和体贴地为自己着想，一阵温馨热意随即涌上心头。

　　两人的手紧紧握了握，一切尽在不言之中……

　　「我也刚收到那Ｓｐａｄｅ寄来的电邮……不过，今次便连我也不完全肯定
里面究竟在暗示着甚么讯息？」

　　「电邮中说的是甚么？」

　　「只有一句：“ＴＨＥＲＯＯＴＯＦＴＨＥＰＩＮＥＩＳＯＲＩＧＩＮＯＦ
ＤＥＶＩＬ”。」

　　「松树的根便是恶魔的根源？」

　　「对……」

　　乐妍缓缓地道：「如果我们在网页中看到的那个“ＣＩｕｂＢＰＦ”真的是
人口贩卖组织，那么恶魔的根源便可解释为他们的根据地了，但是松树的根又是
甚么意思？」

　　「唔……」

　　俊杰沉吟着，在办公室中来回地渡着步，过了十秒左右，突然轻轻两手交差
一屈，发出了「啪」的声响。

　　「我想到了！是松叶大厦！在本市近海岸的商业区那边！」

　　原来是这样。乐妍对那一区的环境不大熟悉，所以她并未有听过这座大厦的
名字。

　　「我对那一带倒也熟悉，不如我来陪妳去查个究竟吧！」

　　「那样贸然地去……不要紧吗？」

　　「别忘了我可是空手道高手呢！而且现在对方也以为我们是客人，我们一方
面假装去看货，恃机搜集他们的犯罪证据，同时也预先请同事协助，若超过三小
时收不到我们的联络便立刻报警，那样便万无一失了！」

　　俊杰满面自信地笑着道。乐妍也同意地点了点头，的确，这次是得到独家新
闻的绝好机会，若果等警方侦破了他们后才去采访，那便全无独家性可言了！

　　正所谓不入虎穴，焉得虎子。年轻而充满野心的女记者的眼神中，流闪着旺
盛的斗志和决心。
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　　美畜牧场

　　早上六时四十五分，天色已经几乎完全光亮，林咏恩伸了伸懒腰，缓缓由床
上坐起身来，再顺手把床头的企鹅型闹钟关掉。

　　穿上了心爱的「抖抖狗」小白拖鞋——在她的枕头侧边还放着一只两尺高的
抖抖狗布偶，是姊姊乐妍在一个月前才刚刚送给她的十六岁生日礼物。

　　姊姊一向也是七时多才起床的，可是今天咏恩一走出客厅，赫然已看见乐妍
正坐在餐桌旁摆放着餐具。

　　「姊姊早晨！」咏恩满脸笑容地道。「今天妳起得真早呢！」

　　「早晨，咏恩，快点去梳洗，之后便来和我一起吃早餐吧……妳看妳，头发
都睡得翘起来了！」乐妍取笑着道，但咏恩也不以为忤，因为她的心情十分好。
只因近三个月来，她和姊姊能够这样悠闲共处的时间，已经比以前大为减少了。

　　两姊妹虽然在年龄上相差了六年以上，但自小彼此的感情便十分要好，大家
之间可说是无所不谈，例如乐妍今天有甚么帅哥向她搭讪，又或是咏恩今天在学
校遇上甚么有趣事等，都会无保留地向对方倾诉，若是欢笑事的话便两姊妹一起
大笑一场，若是烦恼事的话则会向对方作出安慰。

　　可是，自从乐妍当上了记者后，不但工作时间不稳定，有很多时连周未、周
日都要去采访突发事件，和妹妹一起的时间便相对地大幅减少了。

　　乐妍自己也不是没有内疚的，明知妈妈因卧病而长期住院，爸爸又经常出外
公干，能照顾和陪伴妹妹的便只有自己而已，幸好咏恩一向也很懂事和洁身自爱，
无论是在学业还是操行上，都绝对没有任何令人担心的地方。

　　咏恩梳洗完出来后，乐妍也刚好把两碟精美的西式早餐捧了出来。

　　「似乎很好吃哦！」咏恩立刻俏皮地伸出小舌舔了舔咀唇。「我何时才可以
把料理做得像姊姊妳这样好呢？」

　　「只要多练习的话，我想咏恩一定没问题的！……我下次放假时便帮妳「特
训」一下吧！」

　　乐妍笑着说。

　　「一言为定了喔！」咏恩立刻笑得眼儿也弯了，为了不令姊姊担心，她一直
都很努力地习惯独立生活。但无论她平时怎样去装作不会寂寞，但若她深爱和仰
慕的姊姊能够多陪伴自己的话，对她而言这实在比甚么都还要幸福。

　　两人面对面而坐，一起享用着美味的早餐。晨光初现，柔和的光线映照着两
个各有美感和特色的美人姊妹，一个是高大、性感、强情而好胜；另一个则是纤
细、可爱、柔和而纯真。

　　良久……

　　「我吃饱了！」咏恩呼了一口气道。

　　「妳还真能吃呢……当心会胖哦！」乐妍说笑道。

　　「才不会，我这是在发育年龄，为了要长得好像家姊的身裁那么漂亮，我会
继续努力摄取营养的！」

　　乐妍被妹妹的话逗得笑了起来：「妳不是已经「长大」了不少了吗？……最
近买胸围时才又买大了一个码了呢！这样再长下去可能连妳打排球时也会有麻烦
哩！」

　　「家姊妳笑我！」咏恩脸颊一红，娇嗔着道。其实她心里也有一点儿高兴，
本来在一年前还是「小童身型」的自己，在最近半年来的确已「突飞猛进」了，
连胸罩的大小也换了两次。

　　不过比起姊姊，自己还是相差一段距离……由小至大，乐妍一直都是咏恩她
景仰和学习的对像，不论是行为上、学业上还是「美容」上。比她矮了大半个头
的咏恩也同样不例外地，憧憬着拥有像姊姊般近乎完美的六呎身高和曲线体态。

　　吃完东西后乐妍又泡了两杯芳香的茉莉茶给自己和咏恩享用。轻握着茶杯，
乐妍缓缓开口道：「昨晚的事……妳真的不要紧吧？」

　　咏恩知道她所说的，正是昨晚自己放学回家时，在暗卷中险被一个陌生人奸
污的事。为了不想让姊姊担心，她立刻一脸不在乎地笑着说：「完全没问题！我
一个垃圾袋掷得那坏人满身也是污物，可能到现在他的身上仍是臭臭的呢！」

　　「别要逞强，女儿家论体力终究还是蚀底的哦！」

　　「我知道了……说起来还真巧，昨晚救了我的那个康医生，原来竟也在妈妈
留医的那间医院中工作呢！后来他还和我一起去医院探妈妈，他还说其它医生告
诉他妈妈的病况已大有起色了！」

　　「那真是好消息呢！……人家救了妳，妳有没有好好答谢人家啊？」

　　「当然有了，我想请他吃饭，可是他频说自己很忙，所以只有下次去医院时
再找他了！」

　　咏恩顿了一顿，继绩说道：「那个康医生，真是一个好棒的人，为人既有正
义感，而且又非常能干，虽然看起来还很年轻，但我已经听到其它医生称呼他做
「主任」了！」

　　咏恩纯洁的眼眸中，泛漾着一种既敬佩又欣赏的感情，似乎对康守彦留下了
很深刻的印象。

　　乐妍很有一点意外，因为她知道自己妹妹的性格并不容易如此的欣赏敬仰另
一个人，例如时下的女生或多或少都会对一些偶像、明星着迷，唯独咏恩本身却
对他们似乎没有多大感觉，在作文的时候她更写自己的偶像是姊姊林乐妍和护理
学始祖的英国伟人南丁格尔。

　　「那真好，我也很想认识一下他呢！」

　　「那么我们便一起去医院探妈妈，顺便去找一找他吧！」咏恩趁机道。

　　「好……不过看来要迟几天了，这两天我将会非常忙呢！」

　　「……又是为了工作吗？」

　　「对，请原谅家姊最近很少陪妳……」

　　「妳怎么在道歉呢，为了工作是应该的，况且我自己也要练习排球、温习、
还要和嘉嘉、敏敏她们去玩，真是一天24小时也不是太够用呢！」

　　咏恩努力装出没有所谓的样子，不过乐妍是知道这个妹妹多么喜欢自己的，
她暗暗决定，在这次的专题报导完结之后，自己一定要放两天假期陪一陪她。

　　然而，在今天早上分别之后，下一次当两人再次见面时，竟会处身在一个有
如地狱般的场境，这是现在她们两姊妹连做梦也不会想得到的。

　　这个以商业大厦为主的区域中，这座松叶大厦是少见的同时容纳着娱乐场所
的大厦。

　　大厦楼高十二层，在地下的楼宇目录中可以看到，大厦的一至三楼都是食肆，
四楼以上分别有卡拉ＯＫ、网络咖啡店、按摩浴场、夜总会等，至于最顶三层则
是这些娱乐场所的办公室。

　　林乐妍和麦俊杰一起站在目录前，心中都有着同样的疑问：究竟神秘电邮所
暗示的地方，会是大厦中的那处呢？

　　为了独家报导这宗耸人听闻的女奴贩卖事件，乐妍决定在男友兼上司麦俊杰
的陪同下亲往一探可能是这个集团的根据地。当然以身犯险的她们也早已留下了
后着：俊杰已事先吩咐了他的另一个下属，若过了一定时间收不到他的联络，便
立即报警并把他们到现在为止所得的资料全部交给警方。

　　现在正是上午十一时左右，在这种时间，大部份人都正在上班或上学，所以
这里自然也寂静得很，整个电梯大堂除了乐妍两人外，便只有一个穿着看更制服
扮的中年汉正坐在看更位上打盹。

　　电梯打开了门，两人进去一看，只见在里面的按钮列有由“Ｇ”至“１１”
的按钮，似乎这里并没有甚么地库之类的东西。

　　两人疑惑地再度走出了电梯，却见刚才还在打盹的看更，竟突然精神爽利地
站在他俩跟前！

　　「请问你们在找甚么地方呢？」

　　正不知道应该怎样回答，乐妍突然心中一动，脱口而出道：「我们在找「松
树的根」，请问该怎样去呢？」

　　看更一言不发，却自顾自地走进了电梯。

　　乐妍二人连忙跟着他走进去，却只见那看更用一柄特制的钥匙打开了在层数
按钮板下方的一个小暗格，在那里面有一些控制整部电梯的开关、维修等用的按
钮。

　　看更伸出三只手指，同时在三个按钮上连按了两下，然后电梯便关上了门，
接着更开始徐徐地向下降！

　　（是这里了，所谓松树的根果然是指这座大厦的地库！）二人心中暗想。

　　电梯约下降了两秒便再度停下，电梯门打开之后，外面是一条长长的俑道。
看更指了指门外。待两人步出去后，电梯门便再度关上，然后升回地面。

　　现在整个通道上便只余下乐妍和俊杰两人，四周静得连一根针掉落地的声音
也可以听得到。

　　极度的寂静会令人感到一阵寒意，再加上一想到这里可能便是「恶魔的源头」，
乐妍便彷佛感到一阵邪恶的气氛飘荡在俑道的另一端。就是一向勇敢大胆的她，
此刻也不禁感到有点心跳加速和掌心冒汗。

　　突然，有人稍微用力握了握她的手，乐妍侧头一看，只见俊杰正以冷静而镇
定的眼神望着自己。看到对方的脸，乐妍彷佛像得到了一股新的力量，令她随即
也镇定下来，咀角更露出了一丝信心十足的微笑；也许，这便是「爱情的力量」
吧！

　　二人手拖着手，在长长的通道上向前大约走了两分钟左右，然后才见到一度
甚么标示也没有的铁门，耸立了在通道的尽头。

　　俊杰深深吸了一口气，然后伸出手按了按门旁的电铃。

　　铁门很快便被打开，一个瘦个子在门后出现。男人的咀唇红红的，皮肤却十
分白，外表看来很有点脂粉气。他在头上带上了一个黑色的的眼罩，在两个眼珠
的位置开了洞，那眼罩的样子令乐妍联想起美国漫画人物中的「蝙蝠侠」。

　　那男人一边打量着两人，一边以高尖音调的声线道：「请问两位找谁呢？」

　　「是ＢＰＦ吗？我们是昨天在网页上订了货的，我姓麦。」俊杰以早已预备
好的说话道。

　　「嘻嘻，请进来吧！」男人尖声笑着道。那充满女性化的声线和举止，令乐
妍几乎要大打冷战。

　　（男子汉便应该像俊杰那样刚阳和有气魄，这种搔首弄姿，阴声阴气的男子，
真是令人感到不愉快！）乐妍心中暗想。

　　那男人领着两人步入了门内，然后缓缓关上了门。门后是一个陈设十分高雅
的大厅，地板上竟铺上了贵价的地毯，而四周也放着一些颇有艺术气息的摆设，
和铁门外那条灰暗简陋的通道成了非常强烈的对比。

　　「是新顾客吗？请你们稍等一等，我们的女主人将会亲自接待你们。」

　　说罢，男人便从位于大厅另一端的走廊离开。一待他走了后乐妍便立刻利用
藏在身上的小型摄录机去拍摄这里的情形。两人拟定的计划是：假装顾客去选购
「货品」，然后趁机暗中拍下交易过程以作为犯罪证据。

　　乐妍此刻感到自己简直便像个间谍一样，虽然这种行动肯定会有点冒险，但
是她一向的助右铭是：世上无难事，只怕有心人。年轻的她除了小许紧张外，还
充满了冒险心和兴奋感。

　　「……呵呵！是新的客人吗？欢迎欢迎！」

　　大约三分钟之后，一把非常响亮的女声由走廊传出来。随着说话一完，一个
和刚才的宏亮声音很是相配的高大女人便出现了在乐妍两人的眼前。

　　女人看起来大概是四十岁左右吧，她的身裁在女性中算是十分「恢梧」的。
高度和乐妍不相上下，而宽壮度则更有过之，拥有一头爆炸装发型、表情举止也
十分豪迈，令乐妍一看便感到她是个爽朗和强气的女人。

　　她穿着一袭火红色的中国色旗袍，紧窄的衣料掩不住那前耸后突的身裁，不
愧刚才的男人称呼她为「女主人」，她的确完全有着压倒性的台型和风范。

　　不过，令乐妍感到有点不自然的，是那中年女人的眼神——她和刚才开门的
男人一样戴着眼罩，分别的只是她的眼罩和她穿着的长裙同样是火红色的，而且
在外围还镶着一些闪烁生光的装饰。而眼罩后的双眼，自登场之后便一直扫视着
乐妍的全身上下不放。

　　今天的乐妍为了方便工作而穿上了十分简便的衣着：上身是一件近乎无袖的
紧身黄色Ｔ恤，然后配上一条宝蓝色的牛仔裤，简单的衣着却足以把她优美的身
裁表露无遗。胸前两个充满份量的肉丘，在紧身衣包裹下完全流露出那丰盈的曲
线，几乎像要破衣而出一般。胸围下方收窄成纤细欲折的蛮腰，然后稍落一点便
又扩展成质量兼备的美臀。而两条非常修长的美腿，更令简单的牛仔裤也变得说
不出的好看。

　　其实乐妍一早已经习惯了被男人的注视的感觉了，但被女人如此坦然的审视
则还是第一次。

　　而且那女人的眼神更隐隐带着一种邪恶的感觉，令人不禁联想起毒蛇的目光。

　　「你们好，我姓高。」

　　看遍了乐妍全身后，那中年女人才像很满意似的笑了笑。

　　「你们是想来看货吗？没有问题，事实上我们大部份客人在选购前或订货之
后都会来看一看货的……呵呵，你们很有眼光呢！你订购的商品型号是我们的新
货，刚刚几天前才完成了商品化过程呢！偷偷告诉你们，她的原身份可是Ｈ大的
学生，是个容姿端丽的才女呢！既顺从又温柔，一定会令客人们满意的！」姓高
的女人满脸笑意，以推销员般的语气道。

　　乐妍心中暗想：看来那商品很可能真的是杨美仪！……不过，女人所说的「
商品化过程」又是甚么意思呢？

　　「你们应该是第一次来我们这里吧，请两位随我过来，我先介绍一下这里的
设施！」

　　（正合我意，妳越介绍得详细我便越多数据可以报导了！）乐妍在心中暗笑
道。

　　高女士一马当先，领着乐妍、俊杰两人离开了大厅走入了一条长长的走廊。
走廊同样铺着地毡、而墙壁上也挂设了优雅的壁画和挂墙灯。两边排列着很多间
房间，而所有的房门现在都是关上了的。

　　高女士打开了其中一道房门，里面是一间和刚才的大厅差不多大小的房间，
在房间的左、右两边和最前方靠墙处都排列了一列外表十分坚固的兽笼。

　　「这里便是商品的陈列室，各位可以看看还有没有其它商品合心意哦！」

　　纵然早已经有了一定的心理准备，可是乐妍在看到房内的情形后，仍是不禁
倒抽了一口凉气：在其中一部份兽笼之内是有「住客」的，而且那些住客，全部
都是赤条条的女人！

　　那些女人的种类也非常多样化，燕瘦环肥、有老有幼，她们全身唯一的穿著，
便是戴在颈项上的一个金属颈圈，而每个颈圈的正前方全都贴附着一个写上了商
品编号的牌子。

　　每个笼的底部都铺上了一层干草，而那些女人便像虏囚般或坐、或躺在干草
堆上，而每个笼子的一角都放着两个小小的胶兜子。乐妍更看到在其中一些兜子
内，正盛载着一些啡黑色、类似粪便的物体！

　　女人们有些面色呆滞毫无生气，有些却在满面淫媚荡意地向着来客献媚。她
们的打扮、这里的布置，笼内的情形，一切一切都活像一间「宠物店」！分别只
是这间宠物店中卖的宠物只有一种……活生生的女人。

　　（他们在把女人当成甚么！尤其这姓高的自己不也是女人吗！）惊讶之余，
一股愤怒同时拥上乐妍心头。

　　她看一看身旁的俊杰，只见他也紧抿着咀，同样是一副严肃的表情。

　　高女士却不以为意，一边走向其中一个笼子，一边还在自傲地介绍说：「我
们拥有大量不同肤色、年龄、品种和外貌的商品，而且她们的气质、性格和好玩
的地方也各有所长，一定有一件合你心意的！」

　　乐妍却不理她，趁她不注意时，用手袋中暗藏的小型摄录机偷偷拍下这间房
中的情形。

　　高女士领两人再进入另一间房。乐妍留意到房门上有一个小牌子写着“Ｄｉ
ｎｉｎｇＲｏｏｍ”。

　　「这里是商品被喂饲的地方。我们所用的饲料卖相虽然不好看，但其实都是
经营养师特别调理的，保证能令商品们摄取到均衡的营养！」

　　这里的情形更是异常，只见在室内的左边墙处，有一条长方形的凹槽贴着墙
的接近底部位置。

　　有三个赤裸的女人正在像饲犬般四脚爬地，围在槽的旁边。她们在颈项上同
样戴着贴上了商品编号的颈圈。

　　她们不断把头俯下去凹槽中唅入放在糟内的饲料，只见这几个女人的脸虽然
都是上等美人，但咀巴都不约而同在咀嚼着某些不知名食物，而在咀唇旁边都涂
满了五彩缤纷、泛着油光的菜汁和肉汁。

　　不但禁用餐具，甚至连手也禁用，只可以像牲口般的方法去用膳。

　　乐妍只感到脑内一阵晕眩。

　　（天啊，我究竟是不是在做梦！她们……已经变成犬……不，这喂食法甚至
是更像猪多过像犬！）世上竟有这样的地方，把女人以这种家畜似的方法饲养，
对乐妍来说这简直是超现实的、完全超出理解范围的事！

　　两人离开了食堂，一回到走廊上，立刻看见有一个男人正牵着两「匹」女奴
迎面而来。

　　男人的身体十分强壮，而脸上也照例戴上了眼罩。他的左手上牵着两条锁炼，
炼的另一端连系在两个年轻女人的颈圈上。

　　两个女人以四肢着地姿势在地上爬着，除了颈上的颈圈以外，身体上唯一的
穿著便是夹在一对乳头上的乳夹炼，与及塞入了她们的性器内的一支怪东西——
那东西下半部是一支特粗的假阳具棒，至于上半部露出体外的则是白色毛茸茸的
类似犬尾的型态。

　　乐妍和俊杰立时闪过一边，让路给「一人两犬」通过。只见在男人牵引下的
两匹女犬，正一边爬着一边淫猥地扭着屁股，令犬尾左右摆动着，而且还不知羞
耻地抬高着头，迎接着访客那异样的目光。

　　「他们要去那里？」俊杰见他们直接走向入口的大堂，便向高女士问道。

　　「他正带着女畜们去「放牧」呢！我们会间中带商品们由刚才你们下来时用
的电梯直接上大厦的天台，散步一会儿让她们晒一下太阳，以保持她们的健康肤
色……好了，我们便真的去看一看你们预订了的货吧！」

　　高女士再和两人进入旁边写着“ＴｒａｉｎｉｎｇＲｏｏｍ”的房间。

　　一进入去便见到房中央有个女人被一根粗大的铁链绑住双脚，头上脚下的倒
吊在半空，她的下方有一个颇深的大水池。

　　「啊呀～」在一阵马达声下，铁链猛地向下一放，整具全裸的女体便像倒栽
葱般「噗通」一声插入水中，插得水花四溅。直至过了近半分钟后才又再把她吊
出水面。

　　「这是训练商品的耐力的设施，这玩意有另一个别名，叫做「水责笨猪跳」！」
高女王风趣地道，但乐妍两人却只有强颜欢笑。

　　「各位请看！这便是你们预定了的商品……」

　　高女王伸手指向一张放在角落的大班椅。

　　「！……」

　　一个外表看来很清秀、面目狡好的美女——毫无疑问便是那Ｈ大的女生杨美
仪，她正全身赤裸的被五花大绑在椅子上，双手手腕被从天井吊下来的锁扣扣住
然后吊高；乳房上下都各自围绕了几重的麻绳，把她的身体和椅背绑在一起；双
脚跨过椅子两边靠手而绑成Ｍ字开脚状态，令下半身所有女人的私隐地，由阴户、
阴唇以至肛门都面向着众人而完全展开。

　　而现在她的肛门内，更被插入了一支近乎有牛奶瓶颈般粗的物事，令到屁穴
口周围的括约肌都完全红肿淌开，有如快要出血般染上一片血红色。

　　「呵呵，她在各种奉侍技巧上都已经很出色了，唯一便是肛门方面稍为弱一
点，所以才要进行这样的特训！」

　　这样艰苦可怕的紧缚和肛门扩张训练已经持续了多少个小时？只见美仪全身
都香汗淋漓，在灯光下像涂了一层油般在闪闪反光，相信手脚都已被绑得麻痹了，
而双眼也几乎完全闭上，像已呈半昏迷状态，唯独可怜的小咀像金鱼般微微地一
开一合，并持续在发出微弱而悲苦的呻吟。

　　而她的肛门口更张开得近乎裂开的样子，看这种扩张程度，应该已足够容纳
下大部份成年男人的阳具了！

　　而更叫人惊讶的是美仪的肉体令人感到一种说不出的「不自然」：记得网页
中显示她是属于较为平胸的类型，但现在所见她的乳房明显大了不少，而乳晕似
乎也比网页中所显示的数据要大，唯独其颜色仍维持着幼嫩的粉红色，但乳尖却
已尖尖地突起。

　　高女士笑着走上前，用手拿着那插在肛门内的物事，然后迅速地猛然向外拉
出了一半！

　　「呜喔！」

　　那原来是一条极粗大的棒子，棒身上还有一些突起的坑纹，由于棒子直径非
常粗大、而且上面的坑纹也紧紧地卡住了肛门肉壁的折纹，所以当被大力地向外
拉时，便连屁穴近出口附近的一些血红的内壁也向外翻了出来！

　　本来是小巧而紧闭的菊蕾，现在却完全变得通红肿起、扩展成一个两公分以
上的洞穴，洞管更微向外突，那种痛苦连旁观者也不敢想象，令乐妍立刻想别过
了头不忍再看。

　　可是乐妍却又瞄到她的下体，那深红的阴核像波子般胀大突出包皮之外，赤
红色充血的阴唇往左右大大分开，蜜汁和泡沫更不住在中间溢出来。

　　她的脸孔虽然仍然带着清纯的气质，但一种和她外貌不相称的性感和淫靡风
情，却也同时在她的眉梢眼角出现。

　　（为甚么？难道排泄器官受到这样的虐待，竟会令她感到性兴奋？不可能…
…不可能！）乐妍在心中吶喊着，虽然早在网页内看过类似的淫靡影片，但当这
种如此异色的性虐调教场面活生生地展现眼前时，那种冲击性可比看影片更要强
几倍！

　　「她的乳房……」俊杰讶异地说着。

　　「和网页中所见有点不同吧？」高女士似乎看穿了他们心中的疑惑。「那是
因为我们在商品化过程中动用了丰胸素和乳房吸盘，毕竟乳房是女人的性魅力的
象征，顾客们都希望商品能有一定份量的胸围呢！」说完，高女士更彷佛有意无
意间盯着乐妍那出众的胸部看了一会。

　　可是，乐妍却并不为意，因为她现在的思绪简直乱到极点：的确，神秘失踪
之谜已经揭开了，但事实的真相却竟是如此的出乎意料，如此邪恶和惨无人道。

　　（杨美仪她……无论是家人还是同学都一致说她是一个品行端正、温柔善良
的好女孩……不知道曾承受过怎样残酷的调教，令她成为一件为满足变态性欲者
的需要而生存的宠物，原来这便是所谓的「商品化过程」……）乐妍一边想着，
一边和刚张开双眼好奇地望过来的美仪打了一个照面，她的眼神虽然飘荡着淫意，
但同时却又夹杂着为自己的命运而感到的悲哀。

　　想到美仪的家人是如何疼爱她，同学们如何想念她，乐妍只感一阵热血直往
上冲，脑海中愤怒得轰轰作响，心中只有一个念头：我一定要向公众揭发这件事，
把杨美仪和其它受害者救出生天！

　　一直开动着暗藏的摄录机，已经拍下了足够的数据，乐妍多么想现在便立刻
「飞」回报社，把一切真相公开！

　　「相信两位也满意了吧，那我们不如往这边谈一谈交易的条款和细节……」

　　「对、对不起，我们还是想多考虑一下才下决定…」俊杰推搪着道。

　　高女士立时以热切的语气游说着：「还要考虑甚么呢？不骗你，这件真的是
少有的高质素精品哦！既新鲜又嫩口，在入来我们这里之前还是处女呢！而且又
够斯文和细心，一定会是只听教听话和逗人欢喜的宠物哦！」

　　「不、不过我想……还是回去想清楚。我们迟一些再联络妳吧！」

　　俊杰和乐妍一边说一边转头正想离去。可是不知在何时，两个像黑熊般强壮
健硕的黑人，已经站了在两人的身后，把他们离开的去路完全阻挡了。

　　「呵呵，真是伤脑筋的客人哦！你们便帮我带他俩去会客室，让我和他们再
好好谈一谈吧！」

　　高女士满脸笑意地向两个黑人吩咐道。

　　「你们想要干甚么！」

　　俊杰愤怒地挣扎和怒骂，他本身有着一定的空手道造诣，可是那两个黑人也
绝不是中看不中用之辈，那钢条一般粗厚结实的手臂，令俊杰的攻击完全不能讨
好，更在以二对一之下轻易便制服了他，把他双手紧绑了在身后！

　　二人只有被押送着继续深入地下建筑的深处，再经过两个分支后，最后便进
入了一间和这个地库其它部份的华丽毫不相配的简陋房间中。

　　灰色的墙壁、混凝土的地面、除了入口处之外便再没有任何其它门窗，房内
只是疏落地放着几张椅子，墙边有一个老旧的柜子，而另一边靠墙前的地面则铺
放着一张深蓝色的地塾。

　　「呀！」

　　乐妍被押送他的黑人夺去了手袋，然后更被大力一推而跌坐在地塾上。

　　「ＭａｄａｍＨｅａｒｔ……」黑人把乐妍的手袋递上给高女士，她打开来
看了看，然后便把一部小型摄录机拿了出来。

　　「呜！……」乐妍暗暗叫苦，只见高女士把摄录机中的数码储存咭抽了出来，
然后交给黑人把它拗断成两截，刚才所拍摄的罪证影像，立时化为乌有。

　　「真是讨厌的记者，怎么妳们总是不顾人的感受而要挖人的私隐呢！」高女
士冷笑着道。「其实如果妳想采访我们美畜牧场，便应老老实实地说出来吧！」

　　「美畜……牧场？」乐妍低喃着这个陌生的名词，同时心中也在心念电转：
究竟对方是在甚么时候、如何发现自己的真正身份呢？究竟是甚么地方出了差错？

　　「小姐，看来妳连我们的公司名字也未知道，便已经在扮顾客了呢！……也
好，我便先满足一下妳那讨厌的好奇心吧！」

　　高女士一脸轻松地道，因为目前的形势已尽在她控制之下了。

　　「我们是ＢＰＦ——ＢｅａｕｔｉｆｕｌＰｅｔｓＦａｒｍ，中文便叫做美
畜牧场……」

　　现代社会中的贫富悬殊日益严重，而越是有权有势有财力的人，便越有命令、
支配、操控比他低下层的人的欲望，籍以彰显自己作为「上等人」的优越感。而
当这种支配欲再加上了人类天生便有的性欲求后，终于他们会得出一个结论：「
养」一个女奴来当性奴隶和宠物，那便可以同时满足自己的「支配」和「色欲」
这两个需求……

　　当然有不少名流也「包」了一堆女明星或选美冠军，但毕竟不可能一下子全
市的美女明星完全人间蒸发的，而且未受过「特训」的人也未必能满足一些变态
虐待狂的需要。

　　所以有求自然有供，一个专门畜养、调教美貌雌性宠物，以供应给上层社会
的客人购买来赏玩的「畜牧场」便诞生了。

　　在这里，美女们接受着各种训练，学习一切能令男人感到兴奋和满意的性技
巧，同时身体和思想上也会作出相应的改造和洗脑，一切都是为了令她们成为最
上等的奴隶商品，以预备将来提供性服务给她们的买主。

　　这便是这个地下设施「美畜牧场」的本质。

　　高女士说完后，乐妍只在难以置信地不断摇着头。

　　「疯狂……妳们简直全部疯了…妳究竟把人类的尊严当成了甚么！」

　　「呵呵呵！真是ｎａｉｖｅ、肤浅！」高女士竟像听到了甚么最好笑的事般，
立刻以豪爽响亮的声线大笑起来。「还活在小孩子似的理想世界吗？现实世界是
弱肉强食的，弱者活该成为强者的饵食，她们能够生存下去已经是强者最大的慈
悲了！」

　　「我深信每个人生来都是平等的！妳的歪理并没有说服力！」

　　「呵呵，人生来便各有不同样貌和才能，又哪里平等呢？」

　　「但人既然生在世上，便有权努力去渡过自己的人生、选择自己的道路，并
不须要要被别人恩赐甚么生存权！……况且，若他日老去而失去美貌和能力衰退
后，是否连妳自己也要失去生存权利呢！」

　　乐妍毫不让步，只见她杏眼圆睁，美丽而黑白分明的眼眸正气十足地直视对
方，向对方露出不屑的冷笑。

　　从小至大都讨厌在任何事情上妥协的乐妍，她一向信奉女人在办事能力上绝
对不会比男人弱，尤其不能接受有人单以她的性别而看轻她的能力，如今对方竟
公然鼓吹把女人降格为有钱男人的玩具，当然她连一步也不会退让！

　　「如此美丽不可方物的脸，那张咀巴却毫不饶人呢！」

　　但高女士也不是简单的人，在乐妍锐利和毫不留情的词锋下，她仍能保持着
一脸冷静而没有被对方刻意地激怒。只见她仍在险恶地笑着，舔了舔咀唇道：「
黑桃果然没有看错人，妳的确是个难得一见的极级货色，好像一支带刺的玫瑰，
既危险但又浑身都充满着一种诱惑男人的气息……」

　　「黑桃？」乐妍讶异地说。

　　「对，黑桃，他是我们ＢＰＦ的领袖。而我便是副领袖红心（Ｈｅａｒｔ）！」

　　黑桃……朴克牌中的Ｓｐａｄｅ……寄给自己神秘电邮的人的网名也是叫Ｓ
ｐａｄｅ……

　　难道他们竟是同一个人？引导自己到来ＢＰＦ的，竟然便是它们的首领黑桃？

　　一时间，乐妍感到自己像已跌入一个巨大的阴谋陷阱……

　　「不过照例我们也要先验一验货的，脱衣吧！」

　　「妳说甚么？」乐妍一时间无法明白她的话是甚么意思。

　　「宽、衣！听不懂吗！……虽然外表看来妳已是无懈可击的，但我们也要真
正看一看妳的身体才行！上次我们抓了一个样子姣好的新货回来，检查时才发现
她的乳房曾做过手术而被切去了半边，真是糟透了……」

　　乐妍脸色一变。「甚么意思？我可不是你们的货品喔！」

　　「来这里的人，只有购买和被买两种而已！」「女王」微微一笑。「难道妳
还妄想可以若无其事地回去吗？」
----------
　　　　　　　　　　　第五章　监禁——被辱的女神

　　林乐妍一直都有着过人的毅力和好胜心，而这些优点加上她天生的才能，在
过去曾经帮助她克服过一个又一个难关：─凭努力而考入了市内一间著名的中学，
然后在校长和某些师生对女生的偏见下，排除万难被选为学生会创办十年以来第
一个女学生会长。

　　─在学生会事务和课外活动缠身下，仍能在公开考试中获取美满成绩而考入
全市最著名的Ｈ大学。

　　─大学毕业前已经获市内其中一间最大的报社垂青而内定取录，原因是她那
拥有专业水平的毕业论文得到了采访主任麦俊杰和其它报社高层一致好评。

　　自信心来自成功经验，而经验便告诉她：凡事只要不要怕困难，肯努力去做
的话，便会很有机会得到成功的，而且这和自己是男是女、是贫是富是完全没有
关系的。

　　可是，这个「美畜牧场」的概念却简直完全与她的信念背道而弛。在牧场之
中的女奴只是一件商品，唯一价值便是作为有钱男人的玩具。

　　这种价值观燃起了她的愤怒和抗拒之心。虽然自己失手被擒，但只要拖延一
下的话，她知道很快报社的人便会去报警救她的了，所以她内心依然自信着：自
己最终将得到最后胜利——便和之前每一次遇上难关时一样。

　　「脱下衣服，让我好好鉴定一下妳的身体吧！」

　　美畜牧场（ＢＰＦ）的女主人，女王「Ｈｅａｒｔ」（高女王）以高亢而威
压性的语气，向落入了她手中的女记者命令道。

　　「别妄想了，我为甚么要听妳的话！」

　　乐妍又羞又怒，柳眉直竖，拨了拨长而微鬈、像波浪般的秀发，活像一只如
临大敌的小雌豹般充满了不屈的怒火。

　　「妳那是甚么眼神？难道妳还不明白自己的处境吗？」

　　的确，被困在不见天日的地下牢中，身旁不远处还有两个孔武有力的黑人大
汉，换成是大部份女生可能早已吓得连脚也软了。但是乐妍此刻除了稍为带着一
点不安表情外，与生俱来的傲气和强情竟几乎丝毫不减！

　　「如果妳认为任何女人在这里也会成为任由摆布的玩物那便大错特错了！我
是人——有血有肉的人，不是甚么商品，我死也不会听你们的！」

　　「呵呵！……似乎妳是一个宁可受苦也不会轻易屈服的人，但是……若果受
苦的是妳所深爱的人又如何？」

　　说罢，女王便向身旁的黑人扬了扬手，黑人立刻走近躺在一旁的麦俊杰——
他的双手双脚都戴上了皮制的拷撩，连站也站不起的躺在世上，可说是一点反抗
能力也没有。

　　「你们想干甚么？」

　　乐妍话未说完，只见黑人抬腿一踢，俊杰的肚腹立刻中了重重的一脚！

　　「啊！！」

　　俊杰在东方人中已算是高大威猛的，可是比起这个活像一头黑牛般健硕有力、
手臂肌肉一块块盘根错节的黑人来说却仍彷如小巫见大巫。只见他中脚后痛苦地
呻吟了一声，立刻痛得在地上滚了好几个圈！

　　「你们竟敢这样！这是不折不扣的犯罪喔！」乐妍估计不到他们竟卑鄙得向
她的男朋友下手，一时之间又是错愕又是心痛。

　　「呵呵，我们犯的罪已不算少了，多犯一件半件又算得了甚么？」女王大笑
着，余裕地坐在一张椅子上等看戏。「怎样？还未肯脱吗？」

　　「卑鄙！」

　　「难道妳男朋友变成怎样都不要紧吗？真是薄情的女人哪！」

　　「乐妍！不要受她威胁！……不用理我！」

　　俊杰愤怒得双眼亦红，猛地一咬牙整个人弹起，向女王直扑过去！

　　可是那黑人身体虽大，动作却一点不慢，疾走向前伸手一抓已抓住了俊杰的
衣领。

　　砰！砰！砰！……

　　「啊呀！……啊呀！！……」黑人一手抓着他，另一只手挥出沙包般大的暴
拳，不停招乎在俊杰身上！令人遍体生寒的、拳头轰击在血肉之躯上的声音，响
彻了刑房之内。

　　「咕！」终于，一蓬鲜血由俊杰口中喷出来，洒得黑人一脸也是，可那黑人
的脸上表情却反而更是兴奋，完全表现出了他那嗜血的本性！

　　「不要！立刻停手吧！」

　　再看不下去了，乐妍感到内心好痛，那些拳头便和打在自己身上没有分别…
…不，或许比打在自己身上更痛！

　　「那么妳肯脱了吗？」

　　「……为甚么？你们要脱我的衣服，你们自己来干便是了，为甚么要我自己
脱？」

　　「不为甚么，只是为了增添多一点趣味而已！妳越是强情，越是一副不可侵
犯般的样子，我便反而越想要羞辱妳，要妳在大家面前跳一下脱衣舞！呵呵呵呵
……」

　　高女王豪迈霸道的笑声在房中回荡着。而不幸的是，乐妍自己也很明白，能
够选择的话，她绝对会选被他们用强撕开她的衣服，也不肯用自己的手去宽衣解
带。这是关乎自己最后的尊严，尤其对于乐妍来说，她的自尊心本就远比一般人
强。可是女王要高傲的乐妍承受最大的屈辱，这个女人的残忍在此可说表露无遗。

　　「……还是不愿意吗，难道妳自己的尊严比她的性命更重要？……唉，看来
妳也不是太爱这男人，我替他感到可怜呢……」

　　女王一扬手，黑人再不留情地重重打多一拳。这一次，俊杰连哼也哼不出一
声，然后整个人也软了下来……

　　「俊杰！！」

　　乐妍惊惶失色地大叫了一声。她是很喜欢俊杰的，非常的喜欢，所以俊杰被
毒打才令她感到比自己被打更痛。

　　「我明白了……我脱，但你们要放了他！」

　　「呵呵呵，一言为定，但妳要先脱个清光哦！」

　　女王露出了胜利者的笑容。这个悍马虽然野性难驯，但在自己这个「专业驯
兽师」手上，她始终还是没有办法不乖乖地随着自己的音乐起舞。

　　累积了丰富的调教经验，女王深知对付高傲女人的方法，不离「以毒攻毒」
一招，对方越是自尊心重，便越要集中进攻她的自尊心、摧毁她的矜持，这是调
教的不二法门。

　　是的，美畜牧场对林乐妍的「商品化过程」，早已悄悄地揭开了序幕。

　　乐妍咬了咬牙，伸手拉住了自己的黄色紧身上衣的衣尾，然后慢慢地向上拉
了起来。

　　纤巧而曲线优美的腰支、滑溜而结实的小腹、粉蓝的胸围，逐一曝露在空气
之中。

　　上衣完全地离开了身体后，她立时感到了充满侵略性的目光炯炯地由前方直
射过来，不只是来自女王，还有两个黑人也同样看得眼也不眨——而这时，俊杰
已陷入半昏迷状态，倒在地上没有任何反应了。

　　「呵呵，很健康的浅啡色的肤色哦，而且肚腹上连一点赘肉和折纹也没有，
看来十分结实呢！」

　　的确，一向勤于运动，尤其热爱游泳的乐妍，拥有着漂亮的古胴色肌肤，而
且均衡饮食和注意起居作息，令她的身体状况一直保持在一流水平，皮肤的质感
更像朱古力奶般幼细、嫩滑。看到那滑得没一点颗粒的啡色肌肤，便彷佛令人生
起想要好好舔她一舔、吻她两口的念头！

　　「……」

　　「继续吧！还在等甚么！」

　　乐妍一脸不情愿地，把牛仔裤顶端的裤钮解开，然后，整条裤便缓缓滑落在
脚底。

　　「很长的腿喔，而且肥瘦也很适中，真是专业模特儿也不过如此呢！」女王
再次禁不住赞美道。

　　不过乐妍却一点也听不入耳，她现在整个人都完全被羞耻所支配。

　　这次应该是她有生以来第一次在陌生人面前脱下衣物吧！强烈的羞赧感，令
她感到自己的脸颊都已热得像发烧一样，而且，一向强情而讨厌向人屈服的她，
此刻也被一种深刻的败北感侵袭得双眼通红，深深后悔于自己一子错、满盘皆落
索的结果。

　　（是那个Ｓｐａｄｅ，引诱我坠入了陷阱之中！但他会是谁？……知道我在
查杨美仪失踪的事，同时又知道我的电邮的，难道是……）乐妍想起了在大学食
堂中遇过的，那个叫阿邦的男生。

　　（可是，那个有点怕羞的男大学生会是ＢＰＦ的首领？这也……太荒谬了吧？）

　　「怎样了？继续脱吧！」

　　女王催促着道。可是，乐妍现在全身上下便只剩下胸围和内裤而已！而再脱
下去的话，女人身体上最私隐秘密的部位便要曝露在面前的人眼前了……而且，
她亦知道自己越是拖延得久，便越可能等得到报社同事报警来救，所以，她便故
意地犹豫着不动。

　　「真是不干脆呢，看来不「鞭策」妳一下不行！」

　　女王却像看穿她心中所想，当下便站起了身，由旁边的一个柜子中拿出了一
支约两尺多长，通体漆黑，前端呈扁平的棒状物体……活像是一条马鞭！

　　乐妍疑惑地看着女王走近身前，然后只见她的手一扬，自己左边的大腿上便
产生了一阵火辣辣的痛楚！

　　啪！

　　「啊！！」

　　啪！

　　「呜喔！……妳在干甚么！？快住手！」

　　女王挥鞭的动作既快又准，转瞬间乐妍两边的大腿上已各中了一鞭！这一着
实在令她又惊又怒，早在孩提时代已很优秀的她，几乎从未尝过被父母师长体罚
的滋味，所以初次尝到一阵陌生的痛楚，令她整个人也呆了下来。

　　女王手中的是用硬皮所制的乘马鞭，就是早已有一定鞭责经验的Ｍ女也不易
忍受得住，何况是从来便和暴力对待拉不上关系的乐妍！只见她那幼滑得没有一
点起伏崎岖的小麦色美腿上，出现了一条长长的、深红色的鞭痕，同时，刺骨的
痛楚也令她从口中吐出了痛苦的叫声。

　　（很痛喔…岂有此理，她以为这样便可令我屈服，也太少看我林乐妍了！）

　　然而对方这种完全横蛮无理的行为，只有更扩大她的怒火！

　　「这便是我们调教不听话的小羊用的用具，看招！」

　　女主再次挥鞭，可是「伏」的一声过后，这一鞭却只打中空气。

　　只见乐妍敏捷地闪过了一旁，以毫不畏惧退缩的声音道：「别做梦了，妳以
为任何人也会屈服在暴力之下，妳活到这个年纪竟也如此天真吗！」

　　乐妍故意说出带挑衅性的说话，希望刺激得对方沈不住气而露出破绽。不过
高女王却也绝不是一个简单的人，能以女人的身份在组织中驾驭一众部属和调教
出无数女奴，足见她绝非冲动无谋之辈。当下，她立刻不怒反笑地道：「呵呵呵，
我差点忘了妳是个吃软不吃硬的人呢！那看来唯有再委屈妳男朋友一下了……人
来，给我扭断他的手！」

　　「妳敢？」乐妍心中大惊，但在表面上仍未肯作半点示弱。

　　「有何不敢？……阿祖，照做吧！」

　　只见其中一个黑人立时上前，一手抓住了俊杰的右臂；可怜神智不清的俊杰，
仍毫不知道大难临头……

　　「呵呵，不知道断了右手之后是否还可以做记者呢？」女王露出了残酷的笑
容。

　　这个人……是疯的……别人越痛苦她便越高兴……

　　乐妍没有办法，唯有立刻叫道：「我、我照妳吩咐做便是了！……但在我脱
完之后，妳一定要守诺放了他喔！」

　　「是了，我们暂时仍未须要男奴呢！」

　　乐妍咬着下唇，把双手伸向背后，解开了胸罩的扣子。

　　然后，她立刻小心奕奕地，把右手横放在胸脯的位置上，左手拿着松开了的
胸罩，再弯腰把它放在地塾上。

　　看到她依然在用手遮掩着酥胸，女王当然不会感到满意。她立刻拿起了鞭走
上前。

　　「白痴！妳这样用手遮掩着，叫我如何鉴定啊！」

　　啪！

　　「呜呀！」无情地大力一挥，赤红的鞭痕立刻画了在纤细的玉臂上，蚀骨的
痛楚令乐妍不得不立刻把手挪开。如此一来，她的上半身立时再无任何遮掩。

　　「哦……」

　　场中的人全部都被眼前的美景所压倒。

　　（刚才在仍穿着衣服时已看得出她的胸围是很有份量的了，现在看起来果然
更是挺秀傲人。大概有三十六……不，可能超过了也不出奇！更难得的是她的乳
房大，却一点也没有下坠，果然是青春无敌！）高女王心中赞叹着。

　　乐妍胸脯的肤色明显比较其它部位的古胴色肌肤要浅色一点，令一双玉峰显
得更为显眼，青春美丽的娇乳，像两只竹笋般傲人地向前屹立，描划出恼煞人的
曲线，彷佛地心吸力并不对它们产生太大作用。

　　女王和两个黑人看得眼也定了，可怜被「鉴赏」中的乐妍只感到前所未有的
羞辱，令她浑身也颤抖起来。

　　「喔喔……」

　　「唔……不用丰胸剂都已经够丰满了，而且形状也美得无话可说……乳晕面
积也颇大，而且上面还一粒粒有点毛孔直竖似的，这个样子真淫猥呢！」

　　女王评论她身体的说话令乐妍更感羞上加羞。的确，她的乳晕面积比一般的
平均值稍大，但幸好颜色一点也不深，而是看起来十分细腻娇嫩的樱红色，并且
整个乳轮天然便微微隆起，更因为惊惶和羞耻而令毛孔微竖的泛起了一些小颗粒，
比起细小平坦的乳头，乐妍的乳头天生便充满性的魅力，看起来实在是性感诱人
得多。

　　「好啦，还差一条小裤子而已，妳还在等甚么呢？」

　　乐妍心知今天她已无法幸免，她双手拉着肉色的内裤的两端，然后弯下身把
内裤缓缓地向下拉。

　　终于，她回复到像刚出生的婴儿般，完全没有任何遮掩的状态示人，这样的
事她应该在六岁之后便从未试过了。

　　在两腿之间的，是一个呈倒三角的柔顺的芳草原，那里看起来是那么神秘，
令人不禁想要一探其中奥秘。

　　女王拿起了鞭，以鞭尾伸向乐妍的下体。

　　「妳想干甚么？」

　　「不要动！……否则弄伤了幼嫩的性器便不好了！」

　　鞭尾轻轻一撩，把嫩毛向旁微微一分，露出了被草原遮掩下的桃源洞口。

　　「唔……这里看起来也很出色，而且看形状和颜色应该不会用过多少次，我
说得对吧？」

　　「不……不知道！……这和妳无关！」

　　淫猥的说话，正正提示着她连身体上最私隐的部位也已经曝露人前。好羞…
…羞耻的业火正在烧炙着她的尊严，对于一向自尊心重的她来说简直比死更难受。
乐妍的眼眶已经完全红透了，上排牙齿咬得自己丰满的下唇几乎出血，若不是为
了她最爱的人、若受苦的只是她一个人的话，她是宁死也不肯当众大跳脱衣舞的。

　　（不可以输……忍耐着，乐妍！）她唯有不断地向自己打气，把倔强的个性
发挥至极限，才能支持着自己不会崩溃倒下或当众大哭起来。换转是其它较为柔
弱的少女，或许早已哭得半死或拚命求饶了吧，可是乐妍不但毫不认输，还一直
睁大着红红的眼睛睨着对方，完全没有回避对方那邪恶的眼神。

　　女王用鞭尾轻托起乐妍的脸：「我很喜欢妳……美丽而又骄傲的小野豹，这
样的妳被驯服之后，将会是世上最好的女奴宠物……」

　　「要我做甚么宠物，妳想都别想！」

　　乐妍大力一摇头，扫开了她的鞭子。

　　「是吗？世上没有我们驯服不到的女人……积加，到你上场了！」

　　乐妍这才留意到，那个一开始时开门给她和俊杰的娘娘腔男人不知甚么时候
也走了进来，而且全身更只穿着一条内裤——他那瘦削的身躯、白得像有病态的
肤色、充满阴气的笑容和戴上了妖异的眼罩，在在令乐妍感到浑身不自然，更像
要生起鸡皮疙瘩似的。

　　「嘻嘻，我是ＢＰＦ的调教师积加（ｊｏｋｅｒ），妳的肉体接下来便轮到
我来鉴定了啦！」

　　「不！…别过来！」浑身赤裸的乐妍快步向后退、一直退到了墙边。

　　「不用怕羞哦，我会尽量「温柔」对妳的喔！」

　　积加上前张开双手一抱，却只抱中了空气，原来乐妍已敏捷地闪过了一旁。

　　「真是顽皮的小猫，你们去帮一帮他手吧！」

　　女王一声令下，两个黑人壮男立刻上前围着乐妍，像麻鹰抓小鸡一般，一把
便抓住了她。

　　「嘻嘻，这样子便够好看啦！」

　　四面粗糙墙壁围成的密室之中，一个拥有着充满性感魅力的身体的年轻女郎，
正被人用苛酷的姿势绑了起来然后放在地塾上。

　　「快放了我！快点！……你们这班变态！衰人！败类！」

　　被强制地失去了自由的女郎，正一边在地上徒劳地挣扎，同时口中也在痛骂
着对方，就是在完全落于下风的时候，她的态度仍是十分坚强硬朗而毫不妥协。

　　那女郎自然便是林乐妍，只见她整个人身体正面朝下，两条麻绳一上一下地
绕过她的胸脯后，再伸展到后面把她的双手手臂紧绑在一起，然后再接上一条特
粗的主干绳缆直延伸至半空，绕过在天井上装置着的一个滑轮后再垂下来。

　　而主干绳缆中间也分出了一些没有那么粗的分支绳段，其中一条伸向前方，
扎住了她那像波浪般、黑中透啡的美丽秀发，由于绳段的长度较短，令她的脸不
得不抬起来正向着前方；另外两条分支绳段则伸延向后，绑住了两条小腿，同样
因绳段的长度而令她的双脚得不向后屈成弓形，结果令她的整个人变成像反转了
的拱桥般的形态。

　　「开始拉了啦！」

　　积加一下命令，一个黑人立刻手执缆绳的尾端大力向下拉动！

　　「呀！！」立时，在滑轮另一端下方的乐妍，便像是一件人肉货物般被缓缓
向上吊起来！

　　「像一只反转了的虾似的，真有趣！」女王满面笑意地道。

　　「嘻，不过除了有趣还更性感呢！这种拱桥姿势令她的胸更像炮弹般突出，
真吸引人哦！」

　　「骄傲的小妞，被人当成一件货物的感觉如何呢？」

　　旁人在肆意地说笑，可怜乐妍却是一点也不轻松——那些粗糙的麻绳表面，
勒得她柔嫩的肌肤像要渗血般痛楚，尤其是勒着她胸口下方而把她整个人吊起的
那条主干绳段，更压迫得她彷佛连内脏也感到压力，那种痛苦可怕是旁人难以想
象的。

　　而且，这个拱桥般的姿势维持了一会已经令她的筋骨关节也在暗暗生痛（这
种紧缚姿势若用在柔软度较差或身体较弱的女性身上，可是会很易招致扯伤和脱
骹），而整个人被吊在半空中微微摇摆的那种不安定感，更足以令人产生精神的
压力和恐怖。

　　「放……放我下来……懦夫……」

　　这种高级的逆吊法一般是不会对ＳＭ的初级者使用的，但是女王和积加今次
却决定用此一着去挫一挫这悍马的锐气。的确，侥是乐妍如何的强情不屈，现在
也不得不脸色发白，连骂人的语气也减弱不少！

　　终于，乐妍被吊至离地约一公呎高处才停止了下来。

　　「快放开她！……是我委派她来偷拍的，你们要折磨人的话便找我吧！」

　　麦俊杰这时已回复了知觉，可是却被五花大绑在一张椅子上，而且刚才已被
打得脸青眼肿的，神色显得有点萎靡不振。

　　「你？我们对男人没兴趣的！」

　　积加冷笑着走上前，在乐妍浑圆的美臀上轻轻地拍了一拍。

　　「呜！」

　　「这妞儿便不同了……说起来我们ＢＰＦ成立了多年来，还从未有过这样高
质素的货色呢！」

　　积加再走到前面，用手轻轻挟着乐妍的下颚。

　　「真美喔……眉目、鼻子、咀巴，全部美丽得来都透着一种性感的气质，真
是天生的尤物呢！」

　　的确，单纯的美人积加也见过不少，但是像乐妍般混合了一种野性感觉的美
貌却是并不常见。望着她那又圆又大、凌厉迫人的眼神，积加便感到在自己身体
某处燃起了一团火。

　　那是一团原始的性兴奋之火，同时也是一股想去征服她的欲火。

　　「危险和凶恶的脸……可是却又拥有煽动任何男人性欲本能的媚力，妳便与
生俱来地……会令男人兴起想去把妳占有、将妳化为性奴的冲动……」

　　「吐！」乐妍不屑地向积加的脸吐了一口口水。可是，积加竟不怒反笑，更
用手抹了抹脸，然后伸出舌头舔着手上沾了的口水，那种诡异、疯狂的表情和行
为，只令乐妍感到心里发毛。

　　「呜喔，不！！」

　　积加开始在乐妍被束缚的肉体上肆意地东摸一下、西抓一把，这一秒，他揉
搓得那挺拔的肉峰凹了起来；下一秒，他用手掌击打得她的粉臀啪啪作响，彷佛
正在公然告诉她：妳只是他妈的一件肉的玩物，本大人爱玩妳那里便玩那里，而
妳便没有任何抗拒的余地！

　　然后男人腥红的咀巴更开始热烈地、急速地倾注在乐妍的俏脸上，吻得发出
了「啜啜」的声响。

　　「好香哦，嘻嘻……」

　　积加更伸长了舌头，舔过她的额头、眉毛、眼角、耳朵、鼻子、脸颊等，用
舌头的感觉细胞去感受着她脸上每一吋的曲线起伏，味蕾去享受着香嫩的肌肤混
含着汗水和泪水的味道。这些来自绝世美女的香气和味道，便好像是天下间最强
的媚药，刺激得积加如狂似疯，刺激得他不断口水大流。可怜乐妍那美得出尘的
俏脸被男人污秽的口水弄污得一塌糊涂，本来是如此高傲、自信的样貌现在更是
一副凄惨的模样。

　　「呜！…唔唔！……」积加伸手大力挟住她的双颊夹向中央，令她的樱唇几
乎变成了一个圆形。朱红色而唇形优美的小咀，天然地泛着一层湿濡的光彩，娇
艳欲滴得彷如水蜜桃般叫人恨不得一口吞下肚去！男人再不客气，咀巴压着她的
唇片便强吻了起来！

　　「好香甜……啜啜……啊呀！」

　　正在享受着醉人香吻的积加，突然大叫了一声掩着咀向后急退开！然后，只
见乐妍竟在阴阴笑了起来，牙缝间更染上一点血丝。

　　「好痛哦……妳敢咬我！难道妳还不明白自己的状况吗？」积加用手叉着腰
骂道。

　　「不是不知道，只是实在忍不住，便咬了下去了！」乐妍挑战似地看着对方。

　　可是积加虽然看起来是如此女性化，但内里城府却也不简单，当下他也冷笑
了一下抹了抹唇上的血，然后再度走上前，按着乐妍的双肩用力向后一推！

　　「呜？你在干甚么！」

　　乐妍像是被「放飞机」似的，可怜她人在半空在完全无法控制之下，像钟摆
般一前一后地摆动起来。

　　悬在半空之中，在手脚失去活动能力的状态下不能自我控制、自动控制地摇
晃，那种无助和恐怖的感觉，便和一个不懂游泳的人被人抱起而预备抛落海中心
的感觉很接近，令她的笑容立刻僵硬了下来！

　　向前、倒后的荡了几下，粗糙的麻绳发出了轻微的裂声，令乐妍心里发毛，
好像绳缆随时也会断裂而令她整个人跌下去似的。

　　而且绳索随着身体的摆动也勒得她的柔肌更紧更痛，剧痛的折磨令她冷汗直
冒，再也不能装出余裕的样子了！

　　「刚才是荡秋千，现在则是玩陀螺转啦！」

　　荡了十多次后，积加才再次伸出双手扶住了乐妍，可是随即他又向着乐妍的
头部大力一推，同时在她的脚部大力一拉，令乐妍以自己背后的缆绳为中轴，开
始自转起来！

　　「呀呀呀！！……」比起刚才的前后晃动，现在的自转可更加辛苦难捱，因
为快速的旋转影响了身体的平衡功能，令她整个人也产生了一阵难受的晕眩！

　　虽然转势慢慢减缓然后停止下来，但由于惯性的原理，令刚停下的肉体很快
便立即又往相反方向自转起来！可怜乐妍只感一阵天旋地转，令她连那边是天那
边是地都已分不开来了！

　　「呵呵……像人肉搅拌器一样，真有趣呢！」女王也看得高兴地大笑起来，
而其它几个男人也同样笑容满面。在这里，女奴便和一件玩具完全等值，同样是
可任意摆弄而从中获得乐趣的物体。

　　的确，一具如此色香味俱全的美女裸体，被挂在半空中不停地在旋转、挣扎
和悲鸣，看起来实在是一个十分壮观养眼的场面。

　　「快、快停止！」乐妍的脸色渐渐发白，刚才的威势已几乎半点不剩了。

　　「真没礼貌的小妞！应该说「请」吧！」积加笑着说。

　　「喔……」本来还想要强情下去的，可是天旋地转的折磨却比鞭打还更难受，
站在昏迷边缘下的乐妍，更感到胃部一阵抽搐，几乎便想呕吐出来。为了不会出
丑当场，就是万分不愿也只好开口说道：「请…你把我停下来……」

　　「大声点！妳一向也不是如此「温柔」的吧？」女王挖苦地说。

　　乐妍双目含恨，委屈地道：「请你把我停下来吧！」

　　「好吧！」

　　积加这才满意地一笑，然后伸着两手一按，把高速自转中的女体在一眨眼间
立刻停顿下来！

　　「！！」由高速转动中硬生生被截停下，乐妍顿时感到五脏六腑也好像要从
口中跳出来！尤其是早已胸涌翻滚的胃部更像一条毛巾被扭成一团，立刻张口一
呕，一团半透明中泛着黄色，由胃液和口涎混合而成的液体，更从半启的朱唇中
不自觉地吐了出来，直接滴落在地上！

　　「哈哈哈！真脏呢！」这一个场面，立刻引起了一阵拱堂大笑。可怜乐妍在
半昏迷状态下，面色苍白、小咀微张，任由一条黏性的口涎的线由咀角直伸延到
地上。

　　啪！

　　「呜喔！」

　　身侧一阵轻微的痛楚，令乐妍稍为清醒了过来。她定睛一看，只见积加正站
在距她几步之外，而在他的脚旁竟有一篮……鸡蛋？

　　「嘻嘻……」积加一脸阴邪地笑着，只见他手中拿着一只鸡蛋，然后用力向
前一掷！

　　「啊呀！」啪的一声，鸡蛋撞在乐妍挺起的乳峰上散碎了开来，令黏糊糊的
蛋白和蛋黄立时流了她一身！

　　「我的眼界不错吧……乳房，又中！」

　　「啊！……你究竟在干甚么！」

　　「高傲的妞儿，被人掷鸡蛋的滋味妳可从末试过吧？」高女王看得兴致勃勃
地问道。

　　那是当然的事……虽然脆弱的蛋壳击在身体上并没有甚么伤害力，只是那种
意念上的屈辱却令乐妍感到深深的败此感；而且生鸡蛋的气味和那种黏黏的、湿
湿的感觉，也令她产生一阵呕心和难受。

　　「快停止，变态！」

　　「好吧，最后两只啰！」

　　「啊呀！」积加把两只鸡蛋分别握在两只手掌掌心，然后走到乐妍跟前，一
手一边地把两只蛋敲在乐妍两边玉乳的峰顶！

　　蛋壳立时碎裂，黏稠湿滑的蛋汁和蛋黄挤了出来，再被积加的双手涂匀在一
对娇美的乳峰上！

　　「嘻嘻，这对乳房实在是很不错呢！又滑又高挺又有弹力的，榨起来真是爽
极了！」

　　积加双手包住了那对耸突的双峰，开始像搓面粉般搓揉了起来。被刚才「放
飞机」的恶作剧折磨得惊魂未定的乐妍，一时之间只能作出微弱的呻吟，却已不
敢再作出甚么激烈的挣扎，彷佛只要稍为再转一转，便要立刻呕个满地。

　　「涂上蛋白后，便好像抹了层油般真有趣呢！」

　　乐妍的乳峰们肌肤本身已是够幼滑的，在上面再加上了蛋汁后便更加变得如
肥皂般滑腻，在手掌不停按摩、搓揉之下，发出了湿滑的磨擦声响。

　　一对丰胸看来是这样的柔软滑嫩，可是当稍为大力一点包紧在掌心时，却又
会确实地感觉到由乳房的核心中央所传出的弹力和韧性，这是年轻女性所特有的、
绝无半点松弛的质感。

　　「呜喔！……不要……」积加越摸越感过瘾好玩，自然也越摸越是大力，令
乐妍发出了痛苦的叫声。

　　「甚么不要！还在耍甚么小姐牌气吗？妳的身份是一件玩具——属于我们的
玩具！还不明白吗？」

　　积加的手肆意地、毫不留情地把一对玉峰改变成各种形状，淋上蛋白后变得
湿淋淋和滑潺潺的玉乳，被积加搓揉得又热又胀，最后他更集中攻击镶嵌在那顶
点的一对樱红蓓蕾，令乐妍的感觉更加强烈。她的心中有如打翻了五味架般，痛
苦、炽热、刺激等情绪纠缠在一起。

　　「嘻嘻，刚才还是一副了不起的样子，但现在妳的乳头不是完全突出来了吗，
真淫贱啊！」

　　积加一边上下其手一边口中也在说过不停，彷佛知道言语上的侮辱对这种自
视甚高的女性是一种重重的打击。

　　「别胡说……呜呀！！」积加用手挟住乐妍那已经变硬和突出的乳蒂，然后
恶作剧地大力一扭，敏感神经的集中处受此攻击，令乐妍忍不住又痛叫了一声！

　　「嘻嘻，真好玩！」积加像很满意地，用手再轻拍了那对丰盈的奶子两下。
「接下来终于要到正本戏了！」

　　积加冷笑着，缓缓步到乐妍的身后，然后把自己的内裤拉下来。

　　彷佛知道将要发生甚么事，乐妍立刻厉声地叫道：「不、不要！……要我干
甚么也好，多少钱我也可以给你们，唯独是那种事绝不可以！」

　　「呵呵，只要把妳收服后，多少钱我们也赚得到哦！」

　　「对，以我调教过五十个女人的经验断言，妳是万中无一的绝顶货色……妳
怪便只怪妳自己天生便一副引人犯罪的身体吧！」

　　积加淫笑着，从后面把她的双脚分开得更大，然后把乐妍被吊的高度刚好调
教到自己股间的位置。

　　「嘻嘻，似乎闭合得很紧呢，果然不愧是一流大学毕业生的肉洞喔！」积加
一边说着淫猥的话，一边把面前那形状优美的阴唇用手轻轻打开。

　　（为甚么他会知道我是一流大学毕业生？）这疑问在乐妍心中一闪，但很快
她已无暇再去细想，因为她已经感到自己下体那个最私隐的洞穴的屏帐，已经被
对方用手扒开了！

　　「不、不要！停手！！」

　　一阵剧烈的寒意迅即涌上心头：被一个陌生男人性侵犯、强奸……这对任何
一个女人来说都是最悲惨的灾难，就是平时天不怕地不怕的乐妍，此刻也感到全
身不能自制地抖震起来。

　　（为甚么警方还不来？报社的人还未报警吗？天啊！救救我！！）感觉到已
有一件物体顶在自己的蓬门门口，乐妍心知灾难将临，已经再顾不得甚么晕眩呕
吐了，当下立刻在半空中像一条离水的鱼般大力地挣扎弹跳起来！

　　「嘻！绑成这样还可以跳得像一条泥鳅一样，真过瘾！」

　　「不要！不要！你这懦夫、娘娘腔！快走开啊！」

　　「他妈的妳的口气怎么还是这么曳！我便不信干妳一个天昏地暗之后妳还能
够口硬！」

　　被扎成一团的乐妍，根本便没有任何幸免的希望。终于，她被积加双手大力
抱住了胸脯，然后下体一阵炙裂，最后防线也告失守了！

　　「不要！痛哦！！」积加虽然看起来娘娘腔，阳具的份量却在平均值之上。
乐妍虽然已有过两次性经验，但下体仍是很迫窄，再加上分泌不多，被对方勉强
闯入令她立刻感到一阵半破瓜般的痛楚。

　　相反积加却是乐透了，只感下体的肉炮被一层层紧迫、温暖而柔美的媚肉包
夹着，令他在兴奋之余也必须小心地继续破关推进，而不致被这美妙的阴道刺激
得一泻如注。

　　「嘻嘻嘻，怎样了悍马？被吊起来做爱的感受如何？」

　　「不要！讨厌哦！！」在完全紧缚拘束下被一个陌生的娘娘腔男人强奸，加
上更被包括自己男朋友以内的其它几个男女围观之下，真是情何以堪！就算乐妍
如何的坚强也始终是一个有血有肉的女人。眼泪，在不知不觉间已经淌下了面颊。

　　（为甚么？为甚么会这样？……不要输，我讨厌认输！……）乐妍咬着下唇，
努力地不哼一声，睁着翻滚着泪花的双眼。

　　「啊咿……唔咕！……」

　　但实在太痛了，分泌不足加上对方的阳具的份量，磨擦得那幼嫩无比的内壁
一阵火炙的痛，令乐妍终于也忍不住由口中泄漏出哀鸣。

　　「你快停手！禽兽！！」麦俊杰满面通红，叫得声嘶力歇，但也只是徒劳无
功。

　　终于，积加的刚棒完全地进入了乐妍的体内了。他稍为停顿下来，先享受一
下此刻的美妙感觉。

　　眼前那绝世美女的古胴色身体已铺上了一层汗珠，并散发着一种由汗水和下
体分泌所混和成的充满性刺激的气味。而视觉和嗅觉的享受，更像催情剂加深了
积加的兴奋。

　　（这种感觉……错不了，这是一件「名器」啊！）更加完美的是，这女人并
不只是在外表上色香味俱全，连那内在的性器构造也是女中极品。首先是阴蒂和
洞口距离较接近，令性交时更容易在活塞运动中连带刺激到最敏感的阴蒂；其次，
阴道的肌肉紧窄而折纹特多，令整条通道呈崎岖不平，大大加深了对阳具的磨擦
力。

　　最后，下体那构造奇妙的阴道洞壁，在吞入了阳具后便自动产生了敏感的痉
挛，更不停在蠕动、吸啜着自己的肉棒，被男人的阳具插入了之后，乐妍的身体
竟更加倍地散发着催情的魅力和元素，令纵然是久经战阵的积加也不敢大意，要
待完全适应下来后，才再开始作出反复的活塞运动。

　　「啊咿！不、不要！！……快拔出来！……呀……」

　　男人一浪又一浪的推送，冲击着那经验次数不多的阴道，顶得她的子宫口也
又麻又痹。

　　再加上她正身悬半空，摇摇欲坠的感觉彷如为这暴烈的性交更添上另一种特
别的调味料，那种刺激直令乐妍的心儿也几乎要跳得失控地从口中跃出来！

　　「啊呜！……我……不、不行……快停止……喔喔！…咿…呀呀……」口中
也已经再说不出连贯的说话，乐妍只能在这激烈的空中交合旋涡和无比的耻辱感
觉中，力保住理智的一分清醒而已。

　　快速的抽插运动维持了十多分钟，对乐妍来说却彷如是一世纪般长；被吊在
半空，扎得像一只蟹似的，再被人从后背位姿势插抽着肉洞，推撞得啪啪作响。
如此这般的刺激和倒错感，对于性经验浮浅的她实在是一件过激的体验。

　　对积加来说，能以这种姿势尽情侮辱、插弄这傲慢的性感女神，又何尝不是
绝顶的体验？

　　「真是太好了！……从未试过这么出色的女人……啊啊，受不了！」

　　「啊哦…下面要…裂开了！…咿！…还在大力撞着！…呜啊！」

　　「来、来了！呀呀呀！！」

　　积加高叫了一声，污秽的精液喷洒在乐妍的阴道内。

　　「你还有甚么话说呢，小悍马？被讨厌的陌生男人的精液射入子宫的滋味怎
样，不妨舒发一下吧！」

　　积加以胜利者的口刎笑着道。一阵深刻的败北感，令乐妍一向的高傲表情也
近乎尽褪。

　　「不、不要！…你这禽兽！！」

　　「不用怕，我们会为妳避孕的了。」一直在欣赏着这套好戏的女王说道。「
……妳还是好好集中精神，再应付下一回合好了！」

　　「下……下一回合？」刚被放回地面，仍未从被强奸的刺激和疲倦回复过来
的乐妍，面色带点迷糊地道。

　　「对，是我们两个性能力绝伦的黑人上场的时间了！在他们的身上，我可以
担保妳会尝到在任何中国男人身上也尝不到的滋味喔！」

　　两个恍似黑熊般巨大的黑人，一早已经看得血脉沸腾，眼神中射出了像是猎
豹看着猎物在束势待发的精光。

　　林乐妍的商品改造计划，正式进入了第二阶段。
----------
　　　　　　　　　　　第六章　性奴调教日志（上）

　　　　　　　　　　　　　　　- 第一天-

　　紧缚、吊高、强奸…恍如噩梦一样的遭遇降临在林乐妍身上，在那个叫积加
的娘娘腔的阳具进入自己下体的一剎那，乐妍感到了有生以来从未尝过的猛烈的
羞辱、凄惨和悲痛。

　　本来应该完全属于自己和自己最爱的人共有的一个圣域，却惨被一个厌恶的
陌生男人硬生生地侵入、而且还用他的精液污染了这片土地…

　　（喔喔…这样我便被他弄污了…回去之后我一定要好好地洗个干净，要洗操
洗上一小时以上…）

　　被奸的冲击令乐妍一时间不知所惜，脑中也尽想着一些没有条理的怪念头。

　　高女王下令后，他们把被吊在半空的乐妍缓缓放下来，再解开了一部份的绳
索，令她起码不用再像虾般继续屈体状态。

　　滑嫩的肌肤上，像雕刻似的印上了一条条麻绳捆缚过的痕迹，而终于能够回
复「正常姿势」的乐妍骤觉自己的手脚关节像麻木了一样，但稍一移动却又会猛
然生痛。

　　「嘻嘻……真精采！」

　　高女王阴笑着托起乐妍的下巴，欣赏着她那画上了一条条泪痕的俏面——无
论是怎样坚强不屈的女人，在人生中第一次惨遭虐待和强奸之后，都会一样地失
魂落魄和暂时失去了强情的力量吧！

　　「放……放了我们……妳答应过……」

　　乐妍的声线也变软弱了。

　　「那男的，可以！可是妳便不同了，把妳商品化的过程才只刚刚开始而已！」

　　「妳还想怎样？」

　　「接下来便先由我们ＢＰＦ特别聘请的两个黑人继续训练和开发妳的性机能
和性反应。」

　　「甚么开发……甚么性反应……我不须要这种东西！」

　　乐妍对这些淫猥的字眼本能地作出抗拒的表现。

　　「是吗？但很快妳便会改变这种看法的。」

　　高女王满有信心地道。

　　「他们两人的性能力和做爱技巧是专业级的，可以带给妳一般女人可能一世
也没有机会试到的超级高潮滋味……到时妳便会明白自己是多么幸运。可能那时
赶妳妳也不肯走呢！」

　　「废话！」

　　「是真是假妳很快便会知道。阿祖、阿劳，ｆｕｃｋｈｅｒ！」

　　高女王一声令下，两个早已看得欲火焚身的黑人立时欢呼着围向乐妍！

　　黑人的躯体像树干般粗大，泛着油光的雄浑肌肉充满了威迫力；而黑人本身
的厚唇、乌黑肤色和泛着兽性表情的外貌，更自然地令人心生抗拒和厌恶。

　　「不要！！……你们这班……禽兽！」

　　双手仍被绑在一起，虽然双脚刚才被绑得又麻又痛，但对两个黑人的恐惧仍
轻易令乐妍克服了痛楚，像发疯般坐在地上狂踢着双腿，努力想阻止两人的接近。

　　乐妍拥有修长的美腿和健壮的体魄，或许较弱的男人是真的不容易制服她的。
可是，对方却是两个欲火大盛，像黑熊般巨大的黑人！

　　其中一个黑人轻易便抓住了她双腿，然后两手一分，彷如被两条钢铁的臂胳
扯开，乐妍就算拚命运力至股关节发软，仍是无补于事！

　　刚被强奸完的私处，仍是有一点红肿未褪，混和了精液和阴道分泌的白沫，
在双腿一分之后便立即从微启的小蜜穴中缓缓渗出来。

　　「ＯＨ～！！ＳＵＣＨＡＢＥＡＵＴＩＦＵＬＰＵＳＳＹ！」

　　黑人在赞叹声中，举起了自己那支远比普通华人更粗更长的阳物，缓缓迫近
乐妍的下体。

　　「不……不要！……这样可怕的东西不可能进去里面！！……」

　　那支通体乌黑，比乐妍自己的手臂更粗上一半的怪物般的巨棒，简直像甚么
异形般丑恶可怕，就是如何勇敢的乐妍也不禁面色发白。

　　那样可怕的东西要插入自己体内…

　　单只是想一想，便已经吓得连心跳也像要停顿！

　　「！！」

　　很快，一阵激痛的感觉便从下体的入口出现。

　　乐妍立刻闭上眼紧咬着牙，双手手掌握成拳头，忍耐着那阵痛苦。

　　「嘻嘻……」

　　勒勒…

　　她彷佛听到，自己的下阴处某些筋骨关节被压得微微作响的声音，那种压迫
感和可怕令她整个人也僵硬了似的一动也不能动，那悍马的强情也换上了楚楚的
神态。

　　可是，那黑人欲毫不怜香惜玉，反而更快地向前一推！

　　「啊呀！！……痛！！……不要、快！快拔出来！」

　　庞然巨物一下子便进入了几吋，乐妍立时感到自己的下体之内像是有甚么组
织被撕裂一样，那种痛楚竟比破瓜时像有过之而无不及！

　　当下她也顾不得甚么倔强了，立即脱口惨叫出来！

　　可是，其实男人的巨物才进去了还不足一半。

　　黑人继续的破关向前推进，而乐妍在痛苦之余心中也越来越惊，因为那支巨
棒便像要把她撕开般巨大，而且那无休止的推进，令她怀疑是否要直捣她的内脏
方休？

　　「啊啊呀呀！！！……不要！快、停止呀！！……呜呀！！！」

　　只有用尽气力地惨叫，才能表达她此刻的痛楚和惊栗！

　　「嘻嘻嘻……」

　　刚刚「享用」完乐妍的积加，此时又再回到乐妍身边满有兴趣的欣赏着她的
下体情况。

　　只见那个仍是十分新鲜、幼嫩的肉洞，此刻已被中间一支乌黑的巨棒撑开至
可怜地扩张，几乎整个倒三角地带都变成了洞穴的范围。

　　包夹着黑棒的粉红色嫩肉，被强压迫成充血的红色，像碰一碰也要立刻爆裂
出血一样！

　　但纵是如此，那黑色肉棒仍有两、三吋依然还在洞外，而直到现在那黑人仍
在继续地向前推进和深入，把迷人的肉壁继续扩展到极恨。

　　而看乐妍面上的表情，已然尽是惊、痛交集，汗水铺满在扭曲的脸部肌肉上，
恶梦一般的时刻，像正在无止境地延长。

　　「嘻嘻嘻，怎么这样一副可怜相啦！笑一下吧，能够享用如此的极级大肉肠，
是一般女人所没有的福气哦！」

　　「啊咿！……若果是甚么福气……也对，他们的东西至少便比你这女人形的
要强！」

　　好像是反射动作一样，乐妍自然便说出了反击对方的说话。

　　积加立刻面色一寒，乐妍那嘲笑的说话，正好触及他的禁忌。

　　「妈的！快，现在便插死她！看她还能怎样口硬！」

　　「ＹＥＳ，ＳＩＲ！」

　　黑人运起蛮力一冲，整根铁柱般的阳具，竟真的完全进入了乐妍的下体内！

　　「！！……啊呀呀呀呀！！！！……」

　　那看来是如此构造纤巧的性器，令人难以想象怎可容得下那种不成比例的巨
物！

　　但结果，那支巨肉柱却真的完全塞入了洞穴之内。

　　不过，纵然是容下了，那痛楚程度却是接近分娩的级数——即是痛楚的最顶
点！

　　只见乐妍古胴色的胴体像虾一样弓起来，头儿大力的左右乱摆，令波浪般的
秀发向两边飞舞，口中也发出了凄厉的呻吟。

　　「为甚么要如此口硬呢？其实，对其他女人我们绝少一开始便用黑人的，若
果妳肯乖一点好好听话，去接受我们的商品改造，那便至少不会痛成这样了！」

　　高女王走上前，以一种稍为和缓的语气道。

　　「啊喔……但我就是不甘心……做甚么商品……呜咿！……我是有尊严、人
权的人。……绝不是甚么其它人的一件玩具或货品！……」

　　看乐妍的脸，纵已被汗和泪湿濡成一片，眉头额角也痛楚地皴着，但内心那
燃烧着的斗志和信念，却还是没有丝毫崩溃。

　　「那便没办法了，妳就在这里好好享受吧！我们从来没有驯服不到的女人，
而妳也不会是例外！」

　　「哈！……哈！……」

　　黑人一边淫笑着，一边展开了活塞运动。

　　乐妍还未完全适应对方的巨物，，下体便因为肉茎的抽插动作又再度磨擦得
火辣辣地痛，当下立刻惨叫得死去活来。

　　「啊呀呀！！……裂开了……要、死了哦！……你杀死我吧！！……啊啊喔！！」

　　这那是甚么性开发？

　　对乐妍来说这便和行刑没分别，而且酷刑的对象更是她那最幼嫩、最敏感的
一个身体组织，她简直已感觉到，自己的下体很快会被摧残至完全毁坏！

　　「没这样容易死得了的，别忘了妳那里连一个婴儿也可以容纳得下哦！……
呵呵，我也从未见过阿祖他奸得如此兴起的，看来妳真的便如积加所说一样，拥
有千中无一的「名器」呢！」

　　高女王满意地坐在椅上看戏。

　　两个黑人拥有着远超常人的耐力，每人都强奸了乐妍两小时以上才舍得射出
精液和稍为休息。

　　加上积加，合共五个多小时的轮奸后，只见乐妍已像死了似的躺在地上一动
也不动，被汗水浸透的肌肤上布满了男人们无数的齿印和抓印，加上麻绳留下的
痕迹，显得凄惨之极。

　　但更惨的是下半身，大开的两腿间那赤红色的阴户已被奸至又红又肿，在巨
形肉棒摧残下连里面的果肉也被抽得有点外露，白色的精液和分泌更混成泡沫聚
满整个性器。

　　「今天便到此为止，但这一切还只是个序章而已。」

　　高女王残酷的冷笑，同时手中递出两瓶盛着不知名药物的小瓶。

　　「由明天起便帮她涂上这个，然后再干她个天昏地暗吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　- 第二天-

　　监禁调教由一早便开始了。高女王和积加已经离开，剩下乐妍和两个黑人同
囚于一室。

　　看来两个黑人对她的肉体真的已完全着迷，甚至还互相争先着要先去干她。

　　但对乐妍来说，这无疑是恶梦的无限延续。

　　黑人乌卒卒的手掌在乐妍美不胜收的胴体上游移不停，丑恶而恶心的咀唇吻
在她的身体上每一个角落，在每吋肌肤上留下了吻痕、啮印和唾液。

　　乐妍一向是一个很会保护自己，也对自己的样貌身体十分自豪的人，在街上
任何男人看到她都会迷倒在那婀娜动人的性感魅力之下，又有谁会想到现在的她
竟已沦为两个黑人的一件美肉泄欲器！

　　「啊喔！！……不要进来……痛！……喔啊呀！」

　　一次又一次，黑人的巨棒把她一再的奸污、再奸污，纵然已经没有昨天那么
痛，但那份屈辱却不会减退分毫。

　　而到这时，乐妍才深深体会这两个黑人那怪物般的性能力，他们几乎是完全
不用休息地，一个干完了另一个又随即接力，而刚刚才干完的那一个也很快便又
重新勃起，而乐妍的肉体更几乎一整天没有离开过两人的手、咀巴和黑棒。

　　这是一个无止境的地狱，而乐妍唯一的生存动力，便是希望男友麦俊杰已被
释放，然后他便一定会想办法来拯救自己。


　　　　　　　　　　　　　　　- 第三天-

　　高女王和积加向着特训调教室（ＳＰＥＣＩＡＬＬＩＮＴＥＮＳＩＶＥＴＲ
ＡＩＮＩＮＧＲＯＯＭ）走去。

　　女王穿着一身全黑的旗袍，旗袍的正面绣着一朵血红色的玫瑰，旗袍两侧的
分叉开至接近腰高，走动时裙裾摆动，露出了两条刺上了吐信盘蛇纹身的大腿，
高壮的身形显得霸气十足。

　　积加穿着全黑的无袖外套，外套中央的钮扣全部没有扣上，露出了尚算强壮
但却非常「白净」的胸膛和肚腹。

　　而两人的面上，也「照例」地带上了ＳＭ俱乐部式风格的眼罩。

　　「嘻嘻……不知那头可爱的悍马现在是甚么样子呢？」

　　「积加，看来你也真关心那妞儿啊！」

　　「不知为甚么，我调教过的女畜没有五十也有两打，但就是没有一个像她般
令人心痒难煞。老实说日后如果要卖掉她我还真有点不舍得哩！」

　　对男人和女人的心理同样很有心得的高女王，也很明白为甚么林乐妍那娃儿
会如此令男人着迷。

　　外表上，她有着充满性魅力的样貌和身体，年龄上，她的肉体正处于女性刚
刚完全成熟的颠峰时期。

　　但或许最重要的，是她那种天生的高傲性格和倔强不屈的表现吧。

　　把拥有极强自尊心的女人驯服为性奴隶，不正正便是ＳＭ调教的浪漫和迷人
的地方吗？

　　两天前高女王和积加离开了那个房间，而只剩下两个黑人和林乐妍共处一室，
再经过了一天两夜之后，今天他们两人便再度回到这一间，困着两只野兽和一个
顶级美女的囚室。

　　「呵！！……啊！！……」

　　「呜呜……喔唔！……」

　　一打开了房门后首先传入耳内的，是一把粗豪、兽性的男人叫声，混杂着另
一把柔弱的、微细得来却又隐隐带着性感的女声。

　　映入眼帘的是一个淫猥至极的画面。

　　在那张吸满了各种体液的地塾上，林乐妍倚着一个黑人的胸膛而坐着，黑人
的双手抱着乐妍的娇躯，毫不厌倦地抚揉着她的酥胸，而黑人的咀巴也贪喃地吻
着、啜着她的俏脸、樱唇和额角。

　　乐妍下半身两腿呈Ｖ字的打开，正被另一个黑人在前方猛烈地操着。

　　她那古胴色的美丽胴体上，铺满了自己的汗水和男人的精液，发出一阵刺鼻
的淫臭。

　　「呜嗄……呜呼……」

　　除了呻吟之外，她几乎没有任何其它动作。

　　两天以来除了睡觉和吃饭之外，几乎不停地受到两个体力、性能力绝伦的黑
人的奸淫施暴，令她近乎处于虚脱状态，好像浑身上下每一个关节、每一寸肌肉
都已酸痛无力。

　　可是另一方面，她的性器也似乎已适应了黑人的巨物，而且她那被汗水湿透
的俏脸上，眉宇间在痛苦之余更隐隐渗入了一种性兴奋的媚态，而且在打开成八
字的大腿间，淫液也开始泊泊流出，令黑人的抽插运动也间接地容易了不少。

　　其实在刚才进来时听到的呻吟声，已经可以明显辨别到她的声音中隐带着两
天前仍未有的淫靡味道。

　　对于乐妍的改变，其实高女王和积加并不感到意外，因为他们为求尽快调教
出合格的商品，一向也会在调教过程中辅以药物协助。

　　药物分为外用和内服两种，外用的媚药以南美出产的一种刺激性的植物茎部
的的分泌物为主，这种汁液经浓缩处理和加入另外几种催化剂后，在涂上女性身
体上的性感带上后会令那些部位对于外来的刺激特别敏感，很容易便会产生出性
兴奋的反应。

　　例如乐妍的乳头被这种药涂上后，本来已是比平均值稍大和微突的乳晕更加
比平时再膨胀了一成，乳头更加变成了一颗核桃一样大，只要再经适度爱抚，便
会令她的神经中枢像触电般产生剧烈感觉。

　　至于阴户、阴蒂等地方涂上了之后，快感之浪更是几何级数般倍增，自不待
言。

　　至于内服的春药则是提炼自金三角地区生产的一种植物，这种植物提炼成的
兴奋剂对于很多国家来说都是严禁入口的毒品，不过在另一种独特的提炼法中和
了毒性后，它对神经的破坏程度已减到最微，从而成为了一种纯用来令人产生迷
幻、兴奋感觉的药物，服用的人自然便会旁若无人地亢奋了起来。

　　在适量运用这两种药物配合下，ＢＰＦ的调教工作从末有过阻碍。

　　任那是怎样抗拒、不屈的女人，当她的身心都完全沉溺于她们从未体验过的
极级性高潮中，便好像吸毒上瘾般不可自拔，更会对主人的一切命令言听计从。

　　在这两天以来，这种药物已被混入了饭菜中给乐妍服用了。

　　在她自己也未必有所醒觉之间，她的肉体己经被开始施以性奴隶化的改造。

　　「ＯＨＧＲＥＡＴ！ＣＯＭＥＯＮ！」

　　黑人再猛力地疾刺几下，集中攻打那早已被媚药刺激得充血发情的阴核和花
心，同时双手也配合着，挟着两颗像熟透葡萄般的深红色乳蒂大力一扭！

　　「啊呀呀……好、好厉害……不！不可以……要死了……哦喔！……啊啊啊
呀呀！！……」

　　立时，乐妍浑身也产生了一阵强烈的痉挛，然后只见她的头向上一仰，双眼
反白，两片动人的樱唇中间更吹出了一些白色的泡沫！

　　高潮持续几秒后，乐妍便像死了般整个人伏在地垫上一动也不动。

　　「呵呵……」

　　高女王大笑着上前，伸手扯着乐妍的头发，把她的脸扯起来面向着自己。

　　「喔！……」

　　只见她的发鬓黏在颊边被泪与汗水糊成一团，咀唇也湿濡着口涎，双目疲乏
失神，因两日来持续不停的色责而眼圈黑黑的委靡不堪，那凌厉的悍马气势早已
成了昨日黄花。

　　「呵呵，这两天过得兴奋吧！早已告诉了妳，这两个黑人将会带给妳从来尝
过的，兼且延绵不绝的性高潮呢！看妳刚才那浪叫得拆天般的样子，便知我所言
非虚了吧！」

　　「喔……」

　　乐妍无法反驳，只能发出一声羞耻的呻吟。

　　「妳天生便是一件最好的商品……妳那充满魅力的肉体既能够带给男人极乐
的快感，同时妳自己本身那敏感度超群的性器官和强壮、有耐战力的健康身体，
也令妳可以在奉仕男人的过程中自己也得到无上兴奋和享受……我不会看错人，
妳天生便是性奴的完美材料。」

　　真的吗？

　　自己真是天生的性奴？

　　不、不可能的！

　　高女王那屈辱的说话重新牵引起乐妍那特强的自尊心，无论身体变成怎样也
好，总之灵魂无论怎样也要保持着自我。

　　「……麦俊杰呢，他怎样了？」

　　「妳那男朋友吗，他已被释放了，我早说过我们对男人并没兴趣。」

　　乐妍心中暗舒一口气。

　　只要麦俊杰得到自由，他一定会想办法救我的，自己只要再忍耐多一阵子便
可以了。


　　　　　　　　　　　　　　　- 第四天-

　　每日八小时以上的色欲开发到了第四天，乐妍的身心都已到达根疲力尽的状
态，只知道要好好珍惜每一个休息的时间，才能够支持得住而不会就此昏倒。

　　不但是肉体的疲倦，无止尽的性交也在每分每刻磨灭她的意志和抵抗力，彷
如行尸走肉地，她渐已习惯一睁开眼，便要承受那两个黑人的淫辱。

　　「呵啊！……呜喔！……放、放过我！……」

　　巨大的阳物每天有几小时在冲、顶、插入乐妍的阴道之内，这样的密集训练
是为了锻练乐妍的性器的忍耐力和感觉。

　　的确，比起前两天，现在乐妍在容纳了黑人巨大的逸物时已几乎没有痛苦了，
反而还在黑人高超的性技巧之下，还开始尝试到高潮的滋味！

　　当然在表面上她绝不会承认自己已有感觉，在积加等人面前，她仍继续维持
着一向的厌恶的表情。


　　　　　　　　　　　　　　　- 第五天-

　　这一天下午她午睡完醒来时，立刻发觉其状况有一点不同了：虽然仍是一丝
不挂，但束缚着双手的锁扣已经被解去了，长期失去自由的双手终于重获新生，
令她不禁高兴地屈了屈手臂。

　　不过，她随即又发觉身体上多了另一样东西：锁在颈项上的一副火红色的，
看来十分厚重的革制颈圈，乐妍随即用手拉了拉，但那颈圈却扣得很紧，完全不
能找出拆开它的途径。

　　颈圈旁边扣着一条长绳直连到其中一边墙上的一个扣子上，而颈圈的正前方
还贴有一个牌子写着：「ＨＫ０１００」。

　　「妳是我们的第一百件货品唷！高兴吗？」

　　乐妍回头一看，只见说话的正是美畜驯兽师积加，她立刻本能地用手掩住自
己的重要部位。

　　「还在害羞个甚么劲！这几天妳的身体已经被我们享用过二十次以上啦，真
是连妳的阴道壁每一个皱折我们也知道了啰！」

　　乐妍面色一红，她也心知对方所说的确是事实，可是被强戴上了这种宠物、
饲犬用的颈圈，那深刻的屈辱却也令她含恨委屈不已，不自觉地自然作出了抗拒
性的动作。

　　「闲话休提了，今天我们上的是奉仕课呢！」

　　「奉……奉仕？」

　　「奴隶宠物的奉仕，即是用自己的身体每个部位令主人的肉棒得到快乐——
而最主要的用具则是靠咀巴和一双手！来，先看看这教学用具，这是我们牧场特
别设计和订做的「侍奉仿真装置」，妳在其它地方绝对看不到哦！」

　　乐妍定睛一看，只见在不远处的靠墙位置放置着几件物事：一个直立的铁架，
到大概腰部高度的位置，有一条硬胶制的，塑造成男人的阳具和阴囊形状的东西
水平地向前伸展出来；那半透明的假阳具里面似乎藏着一些精密的电子仪器，而
阳具的根部还连着一条细长的管子，一直通到放在地上那架子旁边的一个用途不
明的小罐子内。

　　「开始吧，首先是用双手、双膝撑地，然后慢慢爬过来这架子旁边——要爬
得优雅一点哟！」

　　「别说笑了！」

　　乐妍立时一脸抗拒地道：「我绝不以甚么宠物的方法去走路，无论怎样也不
会！」

　　「真想不到妳仍是这种态度啊，真顽固！」

　　积加冷笑着道。

　　「怎么了？难道妳是比较喜欢和黑人「打真军」吗？也对，看妳昨天和他们
玩得越来越愉快，甚至连浪水也泄了一地呢！」

　　乐妍面颊一红，含恨地咬了咬牙道：「那一定是他们在我身上涂们怪东西作
祟，因为一涂了之后我便立刻浑身炙热……但无论怎样，你们依然是要拘束着我
才能把我强奸，但若想我自愿听你们的话，那你们只是在痴心妄想！」

　　「真是受软不受硬的家伙……我知道妳有一个妹妹，好像叫林咏恩的，听说
也是一个罕见的美少女呢！」

　　积加恶意地眨了贬眼道。

　　「你、你怎会连咏恩的事也知道？……」

　　乐妍讶异地道。

　　「咱们ＢＰＦ对于有潜质的美人的情报是很灵通的……不如我们也抓她来和
妳一起接受训练，那会不会令妳更听话点？」

　　「不可以！！」

　　乐妍立刻惶恐地大叫了起来。

　　妹妹咏恩生得可不比自己般高大强壮，和之前接触过的那两个黑人的身裁相
比更简直如小孩与大人般不成比例想起自己最爱的、仍是纯洁处女的妹妹，如果
遭到和自己一样的可怕施暴，而且对方还是那两个禽兽般的黑人…

　　单是想想也令她心胆俱寒！

　　「绝对不可以！我死也会阻止你们！」

　　「妳是聪明人，应该知道连死也是对我们没有效用的，我们既不痛也不痒，
妳死了我们也只会找妳妹妹作为妳的替代品而已！」

　　积加外貌虽娘娘腔，心肠却极是狠毒。

　　「唯一能令妳妹妹平安的办法，便是乖乖听我们说话去做，牺牲妳那个人的
小小自尊！」

　　乐妍努力在运用她那聪明的脑袋去考虑着，但很快她便知道目前最好的途径
唯有是缓兵之计，先防止他们向咏恩出手便是第一要务；而若要这样做，的确是
无法不牺牲自己的自尊了。

　　她咬了咬牙，满脸不愤不愿地缓缓跪下，然后再把身体前倾用手脚撑地，依
积加所吩咐摆出了牝犬的姿势。

　　「这才对！过来吧！」

　　她把右手递起，然后向前伸出去，右腿也随着向前移动——终于，林乐妍跨
出了作为女犬的第一步。

　　「嘻嘻嘻……哈哈哈哈！！……还道女神一般高傲的林乐妍是怎样神圣不可
侵犯，在我积加面前也不得不变成一只卑微的牝犬啦！」

　　耻辱、愤恨和败北感，便和利矢一般刺得她心也如要滴血。

　　对于自尊心比一般人强一倍的乐妍来说，这种剥夺尊严的人犬调教，比毒打
她一段更加难受。

　　但无奈的她，依然要无奈地走下去。

　　「可是还真不愧是我们牧场史上最出色的美人，连爬行起来的姿态也格外的
惹火迷人呢！每走一步那对大奶子便在胸口微微颤动一下，同时后面那又圆又大
的屁股也一左一右地扭摆，好像自然便在引诱着男人一样哦！」

　　乐妍一步步地迈向墙边的仪器所在，一边还要承受着积加那像鉴赏着自己全
身的视线和侮辱性的说话，只见她被刺激得浑身颤抖，委屈地微扁着小咀，眼眶
也红红的像立刻便要大哭出来似的。

　　（不可以输！乐妍，忍耐着！）

　　但要在这个她最讨厌的男人面前痛哭流泪，对乐妍来说便彷如「屈服」一样，
就算是落于形势而不得不照他吩咐去做，但乐妍却始终还是不愿向这男人投降认
输。

　　他要欣赏自己在他面前屈服，哭泣着求饶的可怜相吗？

　　我便偏不要让你完全如愿！

　　所以，她刻意把脸抬起，以凌厉的眼神直接迎向对方意图贬低她的目光，而
且更硬是把眼泪忍在眼眶中，就是不肯在他面前示弱！

　　（他妈的，被禁个轮奸了四日加上女犬爬行的羞辱，仍然不能消除妳的傲气
和自尊吗？倔强成这样的女畜我们牧场也真是从未有过…不过那样调教起来却会
更加有趣和刺激，看来这妞儿将能够带给我前所未有的调教经验呢！）

　　积加正在乱想时，乐妍已经来到了那个架子之旁，承托在架上向前伸出的假
队具，便刚好在四脚爬地的乐妍的面部高度。

　　积加开始指导着乐妍如何「服侍」那假阳具：「首先是吻，把整根家伙不停
地用咀巴去吻吧！」

　　「……」

　　「怎么了？难道妳又忘了不服从我命令会有甚么后果吗？」

　　本来还想持「不合作态度」的乐妍，但她也知道这最终也只是徒劳，因为既
然对方能用对自己来说可说是「死穴」的咏恩来威胁她，那自己除了暂时虚予委
蛇之外还有甚么路可走？

　　当下她只有不情不愿地跪了在假阳具前，轻轻拨了拨头发，然后一下一下地
把芳香的咀唇吻在那假阳具上每一处。

　　「很好……好孩子……然后便伸出舌去舔，好像舔冰淇淋般，把整根杆子也
完全弄湿吧！」

　　乐妍再拨了拨鬓边的发，然后从樱唇中缓缓伸出那香软湿濡的嫩舌，舔在那
半透明的玩具之上。

　　看着那本来是凶悍不屈的火美人，此刻却充满羞辱地跪在地上，用她那充满
刺激和挑逗性的香唇吻着那支形状猥亵的假阳具，一股支配、征服的快感便在积
加心内汹涌着；同时，他也在想象，若对方奉仕的是自己的肉棒，那肯定会是世
间第一的美妙体验。

　　可是，拥有丰富调教经验的积加也知道这并未是时候，从刚才的高傲表情可
见，她现在的服从一定只是属于形式上而完全不是出自真心，若此时给她舔真阳
具的话，她一定会毫不犹豫地一口咬下去吧。

　　乐妍一边舔着那阳具状的玩意，积加却把眼不时瞄向架子顶部挂着的一个液
晶显示器。

　　原来那支半透明、隐约可见在里面藏着一些电子零件的假阳具，其实内藏着
大量精密的感应器，会感觉着表面受到的刺激，再令液晶显示器中标示的「兴奋
读数」不断上升，这才是这个「侍奉仿真装置」的主要功能。

　　积加看着那不断上升的数值，令他发现到一点：其实乐妍是一个很聪明的女
人，教她的事她的吸收和上手速度也很快，像是现在，她一边用玉手套弄着杆子，
一边用舌头去舔弄杆顶的龟头部份，技巧竟然也似模似样，对于一个在今天以前
仍然是对口舌奉仕完全陌生的女人身上有着这种表现，证明了她实在是很有天赋，
若果她肯用心去学的话，不难成为ＢＰＦ历史上最出色而性技巧最齐全的性畜。

　　但问题是「用心去学」这一点…

　　毕竟无论多精密的仪器也只是一件死物，能量度出技术却不能测出真正的心
意。

　　外表上她是干得似模似样了，但由于内心的抗拒和服从性的不足，令她的奉
仕还差了那最重要的一环：真心。

　　缺乏了真正想服务对方和为对方奉献自己的那种想法的奉任，是不足以令人
满足的。

　　到底要怎样才能完全铲除她那碍事的抵抗心，看来仍要再花点心思了。

　　「唔咕……啜……啜……呜咕……」

　　一心只想快一点令对方满意而令这种课堂尽快结束，乐妍手口并用，在流满
了自己的唾液的假阳具棒上吻着、啜着、舔着、套着，发出了非常淫靡的声音，
纤纤玉手用力握着塑料的棒身，务求更强烈地刺激里面的感应器。

　　可是，架子上显示器的数值却渐渐停滞不前，甚至不升反跌，令乐妍立刻流
露出疑惑的眼神。

　　「妳握得太大力了，那样兴奋度只会下降而已，要当它是世上最尊贵的人物
的东西般，温柔一点，要用心去做！」

　　积加指示道。

　　乐妍立刻依言减低了力道，用手掌心的「阴力」仔细地搓着，同时也尽量把
舌头伸出咀巴外，以更阴柔的动作去舐着玩具棒的顶点。

　　此时她的模样，已几乎由一个纯情的一流大学毕业生变成一个充满媚力的性
感美女，直叫积加看得心痒不已。

　　渐渐，她终于掌握了令假阳具的「兴奋度」上升的技巧，兴奋度的指标再次
止跌回升，更直迫顶部的红色标志。

　　对于乐妍来说，她只是一心想尽量得到高分，尽快完结这屈辱的课程。

　　但她却不知道从这个「游戏」之中，她将会逐渐学会作为一个性奴所必须要
精通的技术。

　　（真是过人的观察力和适应力，一般来说就算是早已有过少许口交经验的女
人也未必有她进步得这样快，林乐妍啊，妳真是天生的性奴的材料，为了不暴殄
天物，我们一定要把妳调教成功呢！）

　　积加一边看一边在心中暗想。

　　兴奋度指标上升得越来越快，已经快要到达顶点了！

　　「把整根棒子含入口内！快！」

　　乐妍本能地依着积加的吩咐，张咀把那根和一般男人兴奋时的阳具大小相若
的假阳具棒尽量纳入了口腔内，直到棒顶差不多到达咽喉为止。

　　「啜！……啜！」

　　然后她再用整个口腔包夹住那支性具，用力再啜几下，终于，显示屏上的指
针一下弹升，到达了最顶点的范围了！

　　「！！」

　　事前完全没有任何迹象，在那支模拟阳具的前端，突然射出了一堆又腥、又
臭的黏液！

　　不疑有此一着的乐妍便「照单全收」地被那种黏液灌满了口中、甚至直流入
食道和胃内！

　　（好腥！这种味道是？）

　　那其实是模拟精液的味道，但乐妍虽然已有过性经验，却从未试过「饮精」
的滋味，在毫无心理准备之下饮下了超大份量的模拟精液，那股腥臭令她的整个
胃袋也像要反转，她立刻「噗」地吐出了那支假惕具，然后更一脸凄苦地把一堆
白色黏液连着胃液从小咀中呕吐出来！

　　「呕……呜！……」

　　「哈哈哈哈哈！！！」

　　看见乐妍狼狈的样子，积加不禁恶作剧般大笑起来。

　　当然，他早知道那假阳具尾端的管子是连接往一个存放着拟似精液颜色、气
味和味道的「化学假精液」的罐子，只要假阳具的兴奋度一到顶点，便会模拟射
精动作把「假精液」狂射出来！

　　「不要吐！你一定要好好习惯这种气味、这种味道才行！性奴畜牲的本份，
便是要把精液视作为世界上最好吃的东西！明白吗？」

　　说着同时，积加便走上前握着假阳具套了几下，令它再度开始射出假精液！

　　「啊呀！！……讨、讨厌！」

　　奶白色的黏液，准确地喷射在乐妍的脸上，令她那本是高不可攀的高傲美貌，
现在却像正在用精液洗脸般，腥臭呕心的黏液铺满在上面，令她几乎连眼也睁不
开，那苛酷的屈辱感令她小咀一扁，眼泪也终于忍不住滚出了眼眶。
----------
　　　　　　　　　　第七章　牝奴隶调教日志（下）

　　　　　　　　　　　　　　　- 第六天-

　　「给我走得再优雅一点！」

　　啪嚓！

　　「啊……不要打！」

　　「呵呵呵，不打怎么行！谁叫妳这牝犬练习了一整个早上，仍未能锻练好行
仪举止呢？」

　　高女王穿着一身黑革束身皮衣、长丝网袜和长靴，手中还执着一条短柄而有
九条皮条分支、外号「九尾狐」的调教用皮鞭，声音既宏亮又霸道，充满了ＳＭ
女王高压的气派。

　　另一方面，站在她前方的林乐妍的身体，也同样穿着黑革束身衣，但不同的
却是，她的皮衣完全没有遮掩住身体上的重要部位，胸部和三角地带都完全坦露
了出来，而紧勒着胸脯上下左右的皮革，更间接令乐妍一双娇人美乳更形突出，
这样的装扮甚至比全身赤裸还更要淫猥，更助长了她身体的性诱惑力。

　　乐妍的头部赫然正戴着一顶奇怪的「帽子」，那基本上是在一个银色托盘的
下方再连着皮带，那条皮带刚好围绕着乐妍的头颅一周，然后扣紧，令托盘水平
地固定在她的头顶，而在托盘上方则放有两只盛满了牛奶的杯子。

　　乐妍双手被皮手撩锁在身后，手撩上还伸出一条链子直连结到颈项上佩戴的
颈圈，链子的固定长度令她的双手只能吊在身后的半空而不能放下，令她的手臂
关节也变得又麻又痛。同时她的脚踝间也被同类的、中间有锁炼的皮脚撩束缚着，
限制了她步幅的大小。

　　「对了……每向前跨出一步时都要斜斜的向身体的中轴踏出，那样的话屁股
便自然会扭得好看了！」

　　「喔喔……」其实这只是一般模特儿的步行姿势，但从对方的说话，乐妍可
以想象，现在自己那光脱脱的屁股是在扭摆得怎样的卑猥露骨，立时羞得粉脸赤
红。

　　「小心点喔，走的时候不可以让盘上的杯子内的牛奶溅出来哦！」

　　为了令牛奶不会溅出，她便必须抬着头眼望前方，并以最正直、最稳定的姿
势去步行。

　　现在的情景，简直活像是甚么名门贵族的仪态课程——若果她们两人的打扮
并不是这样淫靡的话。但事实上，高女王一开始便向乐妍表明，这是性奴的行仪
课程。ＢＰＦ的顾客几乎都是非富则贵，所以就算只是他们的性奴宠物，在举止
上也必须要赏心悦目和不能失礼才行。性奴训练中竟引用了淑女的仪态训练方式，
说来倒也讽刺得很。

　　在锁炼限制着双腿间的距离下，她每一步都不能踏得太大，而且还必须斜向
内侧跨出。那修长的古胴色美腿姿态优美地踏前，啡中透红的浑圆美臀，曼妙地
扭摆，而一对娇嫩肉乳也像两只竹笋般傲然挺立，蜜饯色的乳头更尖尖的勃起着
像在诱人去品尝，构成了一幅赏心悦目之极的画面！

　　可是乐妍也完全可以想象现在自己的丑态，被指令必须淫猥地扭着臀去前进，
令她高傲的性格自然产生了浓烈的排斥和抗拒，但对方既以向自己的妹妹出手作
威胁，她除了忍耐着暂时虚予委蛇外便别无他法。

　　「好，再扭动得多一点！」

　　「……啊！」稍为加大脚步，但脚撩却令她险些失去平行。虽然仍能站得稳，
可是头顶盘子上的牛奶却已溅出了一些！

　　「没用的家伙！不是失仪了吗？」

　　啪嚓！

　　「啊咿！」大腿被狠扫一鞭，一柄多尾的九尾鞭在她柔滑的小麦色腿肌上立
时印上了几条玖瑰红的鞭印。

　　「不要打！妳这野蛮人……别用暴力！」

　　「这是对本女王说话的语气吗？真是不懂礼仪的牝犬！……哈！」

　　啪嚓！啪嚓！

　　高女王怪叫一声同时手腕和前臂一翻，漂亮地洒了两下鞭花，「啪嚓」两声
后，乐妍连看也未看清楚胸脯上已连中了两鞭！

　　「啊呀、好痛！！」

　　九条鞭尾击落在挺秀的乳峰上，发出沉沉的肉音，同时两只娇美肉乳也被打
得红红的，对旁观者来说无论视觉还是听觉都是上佳的享受！可是对于被打的一
方却绝不好受，敏感部位被直击的痛楚，令乐妍浑身像电殛般大力一颤，同时悲
叫一声，头顶盘子上两只杯子的其中一只立刻掉落在地上，令里面的牛奶洒了一
地！

　　「啊啊，真是不知所谓的牝犬，简直粗鲁失礼之极哦！」高女王以高慢的语
气嘲骂道。

　　「不……我不是甚么犬，因为妳乱打我才会……啊喔！」

　　乐妍话未说完，高女王已一手拿起盘子上另一只水杯，把里面的牛奶迎面直
泼在乐妍的脸上！

　　「还在狡辩吗！妳根本便是只卑贱的奴犬，看妳的样子！」

　　高女王用手硬托起乐妍的脸，只见她的俏脸上已湿个透彻，古胴色的面额和
涂上了鲜艳红色唇膏的嘴唇上，像铺上了一层奶白的面膜，连发鬓和眼睫毛也在
滴着水珠，红红的眼睛既不忿却又屈辱地望向对方，绝想不到那副一向自信满满
的脸孔，现在看起来竟变得像只败北的小猫般可怜。

　　而过多的牛奶更沿下颚和发尾直流落躯干上，令颈项、锁骨那健康的小麦色
肌肤和浅啡色的胸脯上出现了一条又一条乳白的水沟，构成了非常悦目的色彩对
比效果。

　　高女王露出了胜利者的微笑。

　　「妳拥有天赋的身高和身裁，只要肯好好用心去学，一定会成为一匹姿态优
雅的性畜哦！」

　　究竟身为「性畜」还如何能够「优雅」，这实在是超出了乐妍的理解范围的
论调。

　　「别以为训练就此完结，继续走吧！」

　　「喔……」

　　「眼望向正前方！尽量挺胸收腹！」

　　乐妍继续颤抖着向前走，穿过了走廊之后，再进入了一间调教房内。她的脚
步突然变得越来越慢，而且身体的抖震更越来越剧烈，若果她现在的头顶仍放着
水杯的话，肯定又已再次泻满一地了。

　　「等一等！」

　　高女王命令乐妍停下来后，便把鞭尾伸向乐妍两腿中间。

　　「啊……」

　　「为甚么越走越不象样了？不要动！……分开双腿！」

　　双腿微微打开，豁然开朗的私处中，那两片幼嫩的阴唇上竟分别被两只夹子
夹着，夹子下更垂吊着一些小巧的饰物，看来感觉既是异样又是淫靡。

　　虽然那夹子的弹簧并不算很强力，但仍足以夹得那娇嫩的唇片通红一片，充
血的大阴唇啡中带红的，煞是诱人，而因为夹子的摆动令两片果皮微微开启，更
隐约可见中间那鲜美的果肉湿濡濡的反射着水光！

　　「怎么竟然湿起来了？看来妳嘴里虽说讨厌，但其实身体却对我的调教十分
受落呢！」

　　「不……不对……」乐妍被嘲得又羞又怒，可是对于自己身体的反应，却是
连她自己也不懂怎样解释。

　　「甚么不对？我已经告诉过妳的了……」高女王一边说着，一边把鞭尾的皮
条在她的阴裂间来回抚弄。「妳的身体拥有十分良好的感度，对性刺激很容易便
会产生反应，所以妳的顽固思想也不要逆自己身体的意愿了，干脆便乖乖做一匹
性奴不是对大家也是最好的吗！」

　　高女王没有说的是：还有他们在乐妍身上所用的媚药，那些特别精制提炼的
药物可不比一般情药，其药力之大最终会令女人的身体在受到任何刺激之下，无
论是挑逗、羞辱甚至责打，都会产生性兴奋的反应。

　　「我不会做甚么性奴！」

　　啪嚓！

　　「啊呀！」一声带着湿气的鞭响下，大腿正中处又再出现几条赤红的鞭痕！

　　「怎样了，被沾上了自己的淫液的皮鞭打中的滋味如何？」高女王冷笑道。
「连鞭打时也溢出浪水，真是低贱得可以的牝犬哦！」

　　「喔喔……我不会做甚么性奴、牝犬！」

　　乐妍再一次大声叫道，她似乎要透过反复的叫喊去坚定自己的意志，确保自
己无论被怎样对待也决不会顺从对方的意愿。

　　「真的吗？……那这样又如何？」

　　啪嚓！啪嚓！啪嚓！……

　　高女王的九尾鞭连环招乎在乐妍的身体上，背脊、大腿、小腹、甚至连酥胸
都无一不成为九条鞭尾的目标物；皮鞭打在柔肤上的声响，在紧闭的调教房中发
出了令人心寒的回音。

　　「呜呀！呜咕！……」乐妍紧咬着牙，努力把惨叫声吞下肚去不发出来，古
胴色的娇躯被皮鞭打得左摇右摆，晶莹的香汗和刚才沾上了身体的乳白奶水随着
每一下中鞭而挥洒在空中。

　　「呵呵呵！怎样了？终于知道谁是手握妳的生杀大权，谁是妳的主宰者了吧？」
打了大约十鞭后，高女王才稍歇下来。「呼……妳应该怎样呢？身为性奴的话，
现在便应该说「请主人息怒、请慈悲」了！」

　　「妳打得倦了吗？好像抓痒般，我可还未觉痛呢！」

　　乐妍香汗淋漓的俏脸上，努力挤出了一个笑容。

　　「犯贱的家伙！」

　　啪嚓！啪嚓！

　　「呜呀呀！！」

　　高女王连挥两鞭，而这一次毒辣的皮鞭更直击向那不设防的下体，连夹在阴
唇上的两只夹子也打得直飞了开去！

　　阴唇一阵火烧般的烈痛，令乐妍就算再能忍耐，也不得双膝一软而跪倒在地
上。然后……

　　沙沙……

　　原来她刚才一早已感到有尿意，所以才在步行训练中越走越慢。本来膀胱内
已经存储得快要爆满了，加上皮鞭直击性器的冲击，令乐妍的尿道一松，然后微
黄的尿液便像花洒般沿两腿间直洒落地上！

　　「啊哈哈哈哈……竟失禁了啦！妳这样还敢说自己有多伟大多高贵吗，随地
撒尿的女犬！」

　　在高女王的残酷指责下，乐妍像斗败的公鸡般跪在地上，一脸茫然自失地低
头看着地板。

　　地上的尿水堆中倒映出来的，是一张悲惨、失落、痛苦的面容。究竟这种无
止境的屈辱，还要再持续下去多久？而自己还可以坚持着多久而不全面崩溃？连
她自己也再不能肯定地回答。

　　性畜牧场的“ＩＮＴＥＲＮＡＬＤＩＡＧＮＯＳＴＩＣＲＯＯＭ”（内诊室）
中，林乐妍正仰卧在一张类似医院的妇产科所用的坐椅上面。

　　她的全身，照例地除了颈圈之外便没有半件衣物，双手高举在头顶上，手腕
处被皮扣锁扣在一起，然后再连着一条锁炼，锁炼另一端尾部则扣在坐椅顶端的
一个圆环上。同时她的双脚也被固定在两条分开了九十度以上的支架上，令她的
女性最私隐部位完全张开，毫无保留地展现在别人面前。

　　在旁边的地上放着一只盛满毛发的盆子，原来那些全是乐妍的阴毛——现在
她的私处已经像小孩子般光脱脱一片，那两块鲜嫩柔美的阴唇，全无遮掩地展现
眼前，像一个小馒头似的令人口水大流。

　　「嘻嘻……真是很美丽啊！这样近距离地去欣赏一个无毛的耻丘，真是令人
血脉沸腾呢！」

　　美畜驯兽师积加站在乐妍的双脚之间，弯腰低着头凑近乐妍的下体，脸孔距
离她的私处便只得几公分，像是要把那丰盈的阴户上每一分每一寸也仔细地鉴赏
清楚为止。

　　「妳知道妳这个部位有多诱人吗？好像是含苞待放的花蕾似的，叫人不禁要
揭开来看一看。……」

　　乐妍沉默不语。积加继续说着形容她的私处的淫秽说话，同时左手手指轻轻
翻开了她的大小阴唇，露出了鲜嫩的粉红色果肉。

　　「你还真是噜苏呢……呜？！」

　　乐妍突然感到阴道正被某种表面一片冰凉的物体入侵，不禁浑身一颤。

　　「这个金属制的管子，可以把妳的阴道完全打开来让我看个清楚哦！……看
啦！」

　　积加妖异地笑着，原来他已把一支被称为「阴道扩张器」的东西塞入了她的
肉洞之内，他轻轻一挟把手，令管身猛然向外扩展，把整条媚肉的随道撑了起来。

　　「喔！……」阴道被古怪的器具扩张开，令乐妍眉头一皱，连忙咬着下唇吞
下了呻吟的声音。

　　「嘻嘻……这样便看得最清楚啦！妳阴道的颜色便像是樱花一样，有少许水
汪汪的，而且肉壁仍很紧迫和弹力十足，上面布满了密麻麻、凹凹凸凸的皱折，
难怪男人的肉棒插入去之后会爽到了极点，恭喜妳，妳的阴道果然是在一百个女
人之中只出现大约两、三次的极品名器哟！」

　　积加不临断地用淫猥的说话去刺激她，又近距离像解剖般赏析她的性器，其
实这是一个羞耻调教的课程，因为性畜必须习惯在主人面前赤裸裸地展露出自己
的所有，不能因为羞耻而有所遮掩。

　　乐妍外表一脸沉默木然，但在内里她却一直在和自己的羞耻心在搏斗。只见
她咬得下唇也快破裂了，却仍然不肯露出半点示弱的表情。

　　「一声不响在扮淑女吗，嘻嘻……」

　　看到乐妍那高傲不屈的姿态，不禁令积加想更进一步地羞辱她。他又拿起了
一支窄长的金属制的小夹子慢慢伸入了那条媚肉的随道之内，一直到达了尽头那
甜甜圈状的子宫口之上，轻轻挟着花心的嫩肉组织。

　　「！！……」

　　「感觉到了吗？现在碰到的是妳的子宫口，这就是新生命诞生的地方了！当
然，肉棒撞在这上面的话妳也会很兴奋呢！」

　　说完，积加把夹子的两端贴在一起抽出来，再递到乐妍的眼前，然后分开了
夹子的双臂，只见夹子两个未端的中间正被一丝透明的黏液连结着。

　　「看到吗，是妳自己子宫口上的分泌哦！气味如何？」

　　「……」

　　「不肯答吗？」再次把夹子放回阴道之内，积加残酷地笑着。「告诉妳，对
于不听话的女奴，我们会用软身的管子干脆地刺入她的子宫里面去，直接玩弄她
的卵巢，若一时太重手的话可能会连卵巢也弄至受伤，以致永久不能排卵呢！」

　　（疯子！！）

　　积加那有如疯狂般的说话，令乐妍再大胆也不禁心中一寒。然而今天的她却
立定主意，绝不向他们的淫辱行为显示出任何反应。

　　因为她深知道他们这伙变态最喜欢便是以女人耻辱的神态和表情来取乐，而
自己则绝不愿意被他们轻易得逞。

　　「怎么了，还是没有反应吗？」

　　「你们喜欢怎样做便怎样吧！」明知无法反抗，乐妍索性完全把自己放松下
来，闭上眼完全不作反应。

　　「妳是在想着：「随便污染我的身体吧，但我的灵魂却不会被你沾污得到的」，
对吗？」

　　积加冷笑道：「的确，在不久以前，也曾经有过另一个女人有这种天真的想
法的，可是结果到最后她还是甘心情愿成为了某人的性奴了！况且，妳自己的下
体也很快便湿起来了，看！」

　　说罢，他便用手大力抹了乐妍的阴户一下，然后便把沾满淫液的手掌在乐妍
的鼻子下抹了一抹。

　　一阵甘酸的气味传入鼻端，心知那是自己的爱液，乐妍不禁一脸尴尬。其实
这两天她也隐约感到，自己的身体对性挑逗似乎越来越敏感了。她只是在害怕，
究竟自己能不能延续抗战下去？

　　「嘻嘻，既然妳这个洞已经很有感觉了，今天，便再帮妳开发另一个洞穴吧！」

　　说着，积加便把乐妍的屁股稍为再抬起一点，视线由阴户徐徐地移向下方，
直至把那饴色的菊门收入眼帘。

　　由一瓣瓣的肉折包裹着的排泄洞，因为把双腿大为分开而完全外露了出来。
那从未被玩弄过的器官正在闭合得几乎密不通风。然而，当积加的手掌大力在她
的屁股上打了几下，随着每一下拍击的震动传递到峡谷，那个谷底的菊花蕾都会
像痉挛般稍稍一开一合，真是有趣极了！

　　「你……想要干甚么？……」

　　一阵不祥之兆，迅即涌上乐妍的心头。

　　积加笑嘻嘻地推出一个胶箱，然后在里面拿起了一支巨型的浣肠用针筒。

　　「！……你想干甚么蠢事！」

　　积加一边把透明的药液注入针筒内，一边以兴奋的声线道：「帮妳清洁一下，
妳应该好好感谢我才对哟！」

　　三百ｃｃ的药液注入后，他便伸出手掌，来到那仍然被器具扩展开的阴道再
稍下方的位置，用手指把那紧紧闭着的菊花门轻轻打开。

　　「不……」

　　针筒窄小的前端，缓缓向前推入了那除了小时看医生被探热之外，便从未被
外物进入过的屁穴。

　　「不要……你们简直……疯了……不……」

　　此刻的乐妍已再难扮甚么木无表情了，对于在良好的环境之下长大、受过高
等教育的气质美人林乐妍来说，后门只是一个污秽的排泄器官，绝对未想过它也
会成为被玩弄的对像！

　　浣肠原液开始注入，感觉便好像有液体在流入内脏之内似的。

　　「啊啊！！不要！……你在干甚么！……咿！」

　　三百毫升的药液，完全注入了乐妍的体内。

　　一开始的时候，还是没甚么特别反应，但两三分钟之后，一阵欲要排便的感
觉，便开始在她的直肠内产生起来。

　　「怎样啦，妳好像脸色不大好哦！」积加眨了眨眼，嬉皮笑脸地道。

　　乐妍咬了咬牙，努力挤出一个笑容。

　　「还好啦，我没甚么！」

　　「我最喜欢妳的口硬了，因为这样我便可以更尽情地虐待妳了呢！」

　　积加阴险地笑着，在针筒中再加入三百ｃｃ浣肠液。然后，又再度开始注射
入乐妍后庭内。

　　「还再来？……已够了！……」

　　乐妍感到肚腹中的压力越来越强，液态的外物不断地、像无止境地流注入自
己的屁穴之内，那种感觉足以令意志稍弱一点的人为之崩溃！

　　「甚么？还只是入了一半而已，再忍耐一点吧！」

　　好像泵气球似的，乐妍的小腹也开始鼓胀起来。

　　「喔喔……好辛苦……」

　　「呵呵，行了！」积加在把管中所有液体完全注入，才满意地把嘴管拔出。

　　「啊啊，请让我去厕所！」

　　第一次浣肠便被注入了超过半公升的浣肠液，可说是很苛酷的对待，才刚注
入完后，乐妍已开始感到肚子在咕咕地叫着。

　　「还未是时候，根据我的经验，妳还可以再忍多一会的！」

　　果然，乐妍还是把第一波的排便诱惑忍耐了下来。但是过了不久，另一波痛
楚便比刚才头一波更汹涌地袭来！

　　阵痛分成一段段地袭来，而且每一次的痛苦度都比上一次更强！

　　浣肠液强烈地刺激着肠腔，令乐妍的直肠痛得如绞在一起，冷汗直冒，尝过
肚泻滋沬的人都知道，那种猛烈的肚痛可会比身体被打一顿更要难受。

　　「……给我去……厕所……」

　　「终于不再口硬了吧？……这便是妳的厕所了！」积加把一个洗脸盆放在乐
妍的下体的正下方。

　　「可、可是……」可是若在别人面前排便，却是一件耻辱到极点的事，那是
自尊心强的乐妍完全不能想象的事。

　　只见她咬得下唇如要破裂，全身香汗淋漓，本是高雅秀丽的俏脸也阵红阵青，
汗水湿透了波浪的长发，而娇躯也在不断地抖震着不止。

　　「嘻嘻……」而积加却在旁边可恶地笑着，欣赏乐妍那皱眉闭眼，紧抿着嘴
去努力和那不断上升的便意作绝望的搏斗，对他来说这便是充满娱乐性的画面，
而且，她怎也敌不过急激的便意，肛门括约肌的失守只是时间问题。

　　「啊呀？…不、不行了！快让我去厕所！……不行了哦！！」

　　积加立时凑近了脸，近距离欣赏着即将来临的精采一刻。只见那本是一层层
皱折紧？在一起的菊花蕾，现在却像火山爆发边缘一样，在外围慢慢「谷」了起
来……

　　泌洌！……

　　「啊呀呀！！」

　　一声绝望的呻吟，代表了菊门的失守。痛苦扭曲的直肠把浣肠液连同粪便一
起推迫向出口的所在，一股啡色的液体，立时喷射而出！

　　「不、不要看！！……」

　　括约肌一但松弛了便不易再合得上，令夹杂着一些固体粪粒的啡色污水沿沿
不绝地排出来，立时空气中也弥漫着一阵刺鼻的大便臭味。

　　「好臭哦！…原来大美人的屎也一样是臭的呢！嘻嘻嘻！！……」

　　积加看得拍手大笑，可怜乐妍此刻已完全被浓烈得化不开的羞耻和败北感所
占据。当着一个极之讨厌的男人面前大便，这真是一种超乎她的自尊所能负荷的
屈辱……她整个人的表情都僵硬了下来，而眼眶中翻滚的泪花已像随时也要夺眶
而出。

　　刚排出了所有污液和大便的菊门，并没有立刻回复紧闭，菊花的雏折仍然维
持在松弛的状态，红红的像个婴儿的小嘴般微微张开，真是可爱极了！

　　而乘乐妍的心神跌荡，积加已在自己的阳具上涂好了润滑剂，然后更趁那菊
门仍在半打开状态，便把肉棒向前一推而入！

　　「！」刚刚大受打击的乐妍，又要再受到肛交的冲击，巨大肉棒破开了紧窄
的肛门，令乐妍感到不在破瓜之下的痛楚！当下她立刻本能地把肛门的括约肌用
力收紧，力图阻止对方向前推进。当下，积加那只进入了龟头部份的阳具便被夹
住了像前无去路。

　　「怎么好像拉屎般夹紧肛门，那我怎样进去啦！」

　　啪！啪！

　　「呜喔！」积加立刻恶作剧地连打了她的肛门附近的臀肉几下，拍打的震波
直传至肛门口，令她的菊门又再自动地稍一放松，于是他便立刻把握这个机会，
继续破门而入！

　　「哈哈哈！！好紧哦！比另一条路还要迫窄呢！……嘻嘻，记清楚了，我积
加大人便是夺去妳肛门的处女身的人了！」

　　积加把阳具尽量向前深入，到达那从未被外物侵入过的范围。和阴道相比又
是另一种感觉的紧迫，而且就算他自己不动，对方的肉壁也因为本能地想把外物
排出体外，而自动地收缩起来，只夹得他的小弟弟好不畅快！

　　「好痛！……禽兽，快拔出来！！」

　　肛门和直肠通道，本来已因为刚刚的浣肠责而被弄至肉壁都充血炙热，因而
变得格外敏感，此刻更强制地容下了一支粗壮的阳具，那彷佛像要爆裂的痛楚充
斥着她的下半身，令乐妍刚才的余裕已半点不留，而大力的扭动身体挣扎起来，
令整个产妇台也像在震憾着！

　　可是，她的挣扎也只是徒劳，反而其作用便只是更添积加施虐的乐趣而已！

　　「终于不再扮ｃｏｏｌ了吗？…嘻嘻，妳那可怜相真是令人看得心也酥了哟！」

　　本来是高贵不可侵犯的美貌，现在却闭着眼紧咬着牙，像战败的雌兽般充满
了痛苦；那幼滑的古胴色肌肤上，此刻已像是刚由水池中爬出来似的盖满了一层
汗珠。

　　积加双手包住她那汗湿的纤腰，感受着乐妍那无助地扭腰挣扎的反应，然后
下体一拉一推地，开始了在她肛门内进行老汉推车的动作。

　　「啊呀！！…好、好痛哦！……咿喔！」

　　「痛吗？可是在不久之后这便会变成兴奋了！」

　　「不、讨厌！……这样变态的行为我不可能会有感觉，不可能……」

　　虽然是这样对自己说，可是积加那带有「暗示」成份的说话却确实在产生著
作用……

　　起初的确是只有痛苦的，但痛楚却随时间而麻木下来，代之而起的，是下体
像有一团火焰，正在妖异地开始燃烧。她甚至感觉到自己的子宫内像有些甚么液
体正沿着阴道分泌出来……

　　她并不知道刚才积加所用的扩阴器表面原来也涂上了媚药。虽然这一次所用
的药力份量并不算多，可是在和阴道仅一壁之隔的屁穴受到猛烈抽插下，连带地
薄壁另一边阴道本身也受到拖连和震憾，更在媚药的辅助之下，相负相乘地衍出
强烈的官能刺激！

　　「啊咿！…不要、快停止……怎么我下面现在……好怪哦！……呜呀！…不
……啊啊。……」

　　随着兴奋度渐渐上升，乐妍的悲鸣也渐渐混入了淫意的味道。仍被扩阴器展
开着的阴道更渗出了美味的汁液，而刚好滴在正插在阴道下方的菊门里面的阳具，
令肉棒的表面也被不停分泌着的蜜液弄得湿濡一片！

　　被淫液湿润了的阳具，在屁穴之内插得更狠更快，令两人的下体发出了「啪、
啪」的撞击声，而乐妍更像进入半疯狂状态般剧烈扭动；随着二人激烈的肛交，
令整张产妇台也像要摇散似的「吱吱」作响！

　　浣肠、肛交这种异乎寻常的体验，令本是高贵无瑕的美圣女的俏脸，此刻也
混杂着迷惘、难过和兴奋而通红一片。

　　本来是认定为世间最变态而污秽的行为，现在自己却因为这个行为而感到畅
快感……这种「背德感」和「罪恶感」带给了她翻天覆地的冲击，令她的精神也
大受打击，一时间完全放弃了所有抵抗的念头，而放任自己去承受对方的冲击…
…

　　「啊呀呀呀！！……」

　　终于，一串烫热的白液直射入那从未被污染过的直肠之内；而随着这一下喷
射，她的下体、阴道和子宫也彷佛被波及而产生出一阵阵的痉挛。

　　被肛奸之下竟也到达了高潮……当一念至此，她就是在快感高潮之中，仍禁
不住在眼角溢出了一颗悲屈的眼泪。


　　　　　　　　　　　　　　　- 第七天-

　　「啊咿…呜啊…好、好强…快要插、插穿了！…咿呀呀…」

　　浣肠肛交的一幕之后，乐妍的态度终于出现了明显的变化。

　　「啊呀！！…又、又丢了！……不、…啊呀……呀呀呀！！……」

　　这天的早上，是连续三小时和黑人性交的「早课」。

　　比着在前两天时，乐妍便只会被动地承受着黑人那兽性的奸辱。可是，今天
早上的她却终于开始作出多一些互动的反应，例如在黑人插入冲刺时她也会挺动
着腰，配合着黑人的节奏而作出动作，而她的浪叫声也比之前更「放」和更媚。

　　黑人强劲的性能力，加上每天例恒服用的媚药的助力之下，令乐妍在这个早
上几乎停不了的发生高潮，浪水流得床单像刚洗完一样。而这样美丽动人的女郎
一但肯乖乖地作出配合，同样地也能带给另一边的黑人最热烈的高潮。

　　终于在四次射精下，黑人才满足地抽出了肉棒，然后搂着眼前的可人儿爱怜
地吻了起来。接连的高潮令身心也在迷糊状态的乐妍，竟也不自觉地搂着对方粗
犷乌黑的身体，和他粗糙的嘴唇热烈地互吻起来。

　　一直看着这个调教过程的高女王和积加，满意地相视而笑了。他们决定由今
天开始可以把林乐妍的性畜调教课程再进入下一阶段。

　　这一天下午——

　　「一步一步地走，姿势要优雅一点喔！」

　　在调教室外面的走廊上，积加一马当先地慢慢走着，他的手上拿着一条锁炼，
炼的另一方则扣在跟在他后方的乐妍的颈圈上。

　　「呜嗄……」

　　细看这时的乐妍，竟然以四肢着地的姿势，像猫狗一般在地上一步一步地爬
行着！

　　她的手脚间都戴有枷锁，令她每一步的前进速度都不能太大；而细看她后方，
在双腿间的私处更被插入了一支假阳具棒，活像是一条尾巴一样！

　　「对对对，真是乖孩子！」积加笑着说。「不过屁股要更大力地扭动，那样
走起来才更加好看呢！」

　　啪唰！

　　「呜！」积加用另一只手上持着的九尾鞭轻扫了乐妍的粉臀一下；像接收了
他的「指令」，乐妍立刻在步行的途中，把屁股扭得更为明显。

　　「嘻嘻，真好看！」积加满意地笑了。的确，因为乐妍本身拥有的是近乎外
国一流模特儿水平的惹火身裁比例，这样的身体当进行牝犬爬行时，由背脊的上
方、纤腰至肉臀这段曲线，便好像是一个中间凹陷的山谷般玲珑浮突，而形状浑
圆美妙的粉臀在左、右、左地大动作扭摆的样子，更是性感挑逗得令人目眩。

　　「果然妳天生便是做牝犬家畜的材料呢！真好看哦……」

　　「嗄嗄……」对于积加的挖苦说话乐妍已经无法作出回答。屈辱的牝犬行为
令她全身都被羞耻和败北感所支配，此刻的她便和牧场中其它已被驯服的女畜相
差不远了。

　　在另一间房间中，这时高女王正在和一个身裁高大、戴着墨镜的男人透过电
视莹幕看着乐妍的牝犬散步过程。

　　「呵呵呵，看她的后面！一边爬一边不停地流着淫液，流得两腿间都湿透了！」
高女王以高亢兴奋的声音笑着说。「看来已有八、九分像条发情牝犬的样子了呢！」

　　墨镜男人并没有回答。

　　「就是再强情又如何？她始终也是个女人，而身为女人的我便最清楚女人的
弱点了。」

　　高女王自信十足地道。

　　「没有女奴能够在我们特制的催情药物之下不春情勃发的，而只要让她尝试
到那死去活来般的极乐性快感，她便会像中了毒瘾一样对我们贴贴服服的了，因
为「快乐」本身便可以麻痹人的思想和理智，一旦尝到了这个「禁果」，人便会
不惜代价、付出一切去换取更多、更多这样的快乐，因为贪得无厌和容易耽于逸
乐便是人类的天性。」

　　性畜牧场的女奴商品化过程，便建基于这种对人类劣根性的认知而设计，软
硬兼施地令任何猎物也不得不遂渐失去抵抗力。

　　「黑桃啊，这样你也可以放心了吧！」

　　「……也许吧！」

　　被称为黑桃（Ｓｐａｄｅ）的墨镜男人，只是非常冷静、不带半点感情地回
答了一句，和亢奋的红心女王成了强烈的对比。

　　现在看起来，乐妍的确像是一个沉溺于性快乐而对主人完全服从的女奴。只
是，单看表面的人并不会知道的是，此刻在她内心深处的一角，正有一把在声音
坚定地告诉着她自己：

　　（他们喜欢怎样玩弄我也没有所谓……为了逃出这个地狱，怎样苛烈的虐待
我也可以忍受，怎样屈辱的事我也可以做……我只要等待到一个机会，只要你们
一次稍为松懈，那样我便可以反败为胜！……所以，现在你们便尽管高兴吧！）

　　无论身体怎样被污辱，作为「人」的尊严一定要好好死守着。

　　心中努力地维持着这一个信念的乐妍，继续在地上爬出艰难的每一步。
----------
　　　　　　　　　　　　第八章　胜利女神的微笑

　　我的身体变得越来越奇怪了，在那些变态呕心之极的行为之下，竟然也会产
生快感……而且更渐渐令我开始「习惯」这种生活。

　　我渐渐连日与夜都已分不清楚，现在究竟是我被禁锢以来的第七天……还是
已经第八、第九天？只知道几乎每一刻都持续着变态的所谓美畜调教——被黑人
奸淫、被玩弄肛门、被迫接受各种耻辱的奉侍和女犬训练…。

　　一次又一次的变态性行为和性快感便好像慢性毒药般，能逐渐磨灭人的意志
和令人上瘾。也许，这班甚么驯兽师便是使用这种技俩去把杨美仪和其它与她同
一遭遇的女人调教成甚么性畜的吧！

　　可是，我却不会这样容易便败在这种人手上，因为每次当正要完全失去理智
之前一剎，我脑中都会浮现起他们的面影，鼓励着我对抗自己的魔心。

　　一张又一张忘不了的脸……一个又一个忘不了的人……

　　爸爸、妈妈、咏恩、还有俊杰，他们都是爱我疼我的人，他们都在外面等着
我回去。

　　俊杰……我最深爱的人，和他认识了一年半，但我们却好像相交多年的一对
青梅竹马般，因为他的性格和想法都几乎和我完全一致。

　　他是一个非常出色的人，思路敏捷清晰、见识广博、和他总有说不完的话题、
无论甚么时候都对我那么温柔、那么体贴。当然，还有他那俊朗的样貌，笑起来
能够溶化一切坚冰的笑容……。

　　我小时候常在做着白马王子的梦，想不到白马王子竟真的存在于这世上……
云云人海中能够遇上他，简直便像是奇迹一样。

　　而为了我，他在这里被毒打而受了很多苦，我出去之后一定要好好地保偿他
……。

　　还有咏恩，我的妹妹……她的笑容便好像小天使般天真活泼，她比我所见过
的任何其它小女孩都可爱，叫人看见便忍不住想亲她的脸珠儿一下呢！…嘻嘻，
怎么我还老是当她做小孩子似的？其实她已经不算小了。在父母不在家而我又忙
于工作时，她不但能够好好照顾自己，甚至懂得帮忙把家务打理得井井有条，真
是个令人骄傲的妹妹呢！

　　还记得上年圣诞节，我因为要采访突发新闻而在平安夜也工作到晚上十一时
多，然后在步出报馆门口时，赫然见到咏恩正孤独一个人站在不远处的一支电灯
柱下，手上捧着一支白色洋烛，细看下去只见那支洋烛已几乎完全烧完了。

　　「咏恩？妳怎么会在这里？」

　　「家姊，终于等到妳了！」一看到了我，咏恩立刻笑容满面地跑过来。「我
刚才和教会的教友在这附近报佳音，想起妳的公司便在附近，于是便来找妳了！」

　　「那么妳为甚么不进去找我？」

　　「我在外面等便可以了，我不想打扰妳工作嘛！」咏恩笑得十分轻松，可是
我知道那一晚气温只得八度，冷得她鼻子也红透了，而且在万家欢庆的平安夜，
她却一个人在这个街角孤零零地等着她这个经常只顾工作而冷落了她的家姊，那
是多么凄清、一分一秒也变得多么慢长……

　　「傻孩子…」我的眼睛朦糊了。「真是辛苦妳了。」

　　「为了我最喜欢的家姊，这算不上甚么，家姊妳要工作到这么晚才是真的辛
苦呢。」

　　咏恩放下洋烛，闭上眼合上了双掌在低声说着：「求天主永远陪伴在我家姊
身旁，令她工作顺利，身体健康！」

　　「……咏恩，祝妳圣诞快乐，家姊也很喜欢妳哦！」

　　咏恩笑了，她的笑靥就像春日阳光，令气温也像立刻变得温暖了。从她的笑
容，我感觉到和我在一起的她，是真心真意地感到十分快乐。

　　俊杰的爱、咏恩的祝福和笑颜，便是促使我把一切也忍耐下来而继续战斗下
去的动力。为了再见到她的笑脸，我不能够输，决不能够失去自我！

　　因为最终我必会昂然地踏出这里，回到疼爱着我的人身边！

　　一班城中著名女校贞仪女中的学生，今天放学后却出现在一所三流水平的男
女校的排球场上。

　　现在举行着的正是由贞仪女中对仁道书院的校际女排赛事，场中两方健儿正
在剧烈比拼，而场外则挤满了两边学校的拉拉队和一些看热闹的学生。

　　「喝！」

　　一个长得不算高大的马尾少女，却频频跳杀和拦网得手，她比场中任何人都
要光辉耀眼，也吸引了几乎每一个观众的欣赏目光。不过，在仁道书院的观众群
之中，有一个人却在比赛途中一直以一道带着异样淫邪的目光，集中盯在那拥有
可爱的娃娃脸的马尾女球员身上。

　　少女的脸虽然幼齿，身裁方面却一点也不小孩子。她穿着的排球队制服是一
件白色的的光面短袖运动衣，配以橙红色的衣领和衣侧直间，白色制服胸口处的
布料，被她的半球形酥胸撑得明显地挺了起来，那充满活力和弹性的上围更随着
她的跑跳动作而不时上下弹跳着，那种恼杀的程度会看得人连口水也流出来。

　　少女深红的排球裤，长度只刚好包住了她的屁股。她的臀部看来发育程度并
不及其胸围，只是微微开始有点曲线，显示出她仍处于「半熟」的年华，但这种
发育途中的不平衡的感觉，却正是二八年华高中女生的特有魅力。裤管下的一对
粉腿并不粗大，但却十分健康和结实，而且远远看起来已经能感觉到大腿肉质的
光滑、柔嫩和没有半点瑕疵。

　　随着比赛的延续，马尾少女的脸上已沾满了晶莹的汗珠，但这却反而令她的
脸更增几分娇俏；而运动衣胸前的部份也渐渐被汗水湿个透彻，有些时候，更彷
佛能透过布料看到乳头的轮廓……

　　越看得久那对目光射出的占有欲和邪念便越盛，但正在全神贯注于比赛中的
少女却没丝毫察觉得到。

　　「小恩！」

　　看到林咏恩蹦跳着步下了楼梯，她的好朋友嘉嘉和敏敏立刻向着她大力地挥
手。

　　「小恩，今天妳的表现也非常落力呢！」

　　「既然我是贞仪排球队的成员，我怎样也要为校争光的！」

　　「妳已经做到了，刚才的比赛真是出色呢！」嘉嘉兴奋地道。贞仪女中击败
了仁道女排队，而咏恩则是队中其中一个表现最出色的球员。

　　「不，是大家的努力而已！」咏恩谦逊地道。

　　「是呢，妳们有没有发现甚么好男生啊？」敏敏笑着道。

　　「怎么？小妮子春心动了吗？」

　　「我们这些寂寞的女校生，还不趁联校活动这机会结识一些好男孩的话，日
后变成了同性恋怎么办？」

　　敏敏虽然明显是在说笑，但听到「同性恋」三个字，嘉嘉仍不禁敏感地收去
了笑容。这是因为，最近的她发觉自己在面对自己最好的朋友咏恩时，竟不时会
产生一种离奇的悸动，她不敢想象，究竟这种悸动的背后，是不是代表了她对咏
恩存有超越友谊以上的感觉……

　　「好男生……吗？不知道哦，单单看外表似乎并不可靠，可是，又怎么知道
别人的内心究竟是怎样？这件事真的好难哦！」

　　咏恩轻叹道。她毕竟是个二八年华的少女，对恋爱这回事也有着一般少女都
会有的憧憬，对于似乎是十项全能的她来说，恋爱应该是她最陌生和最没把握的
事了。到底将来会不会有一个好像家姊的男朋友麦俊杰那样又英俊又有才华的男
生出现在自己面前？那个真命天子究竟会是个怎样的人？他也会深深的喜欢自己
吗？既期待但又担心，那便是咏恩现在少女情怀的写照了。

　　「在想甚么？真的春心动了吗？」

　　「别胡说，鬼灵精！」

　　三个女生笑得花枝招展地走过了校园，她们每一个人都是水平优越的美少女，
自然更吸引了校园中几乎每一个男生的目光。

　　正在此时，有一男一女两个仁道书院学生会的成员出现，希望能访问一下刚
才比赛中的最佳球员林咏恩。受到姊姊的影响，咏恩对记者这个职业也有一定兴
趣。于是她便答应去接受他们的访问。

　　两个学生会成员带着三女一起走到位于校舍一楼的学生会室，在房间内早已
经有另一个男生正在低头写着东西。

　　「志全……表哥？」嘉嘉一看见那个早已在房内的男生，有点意外地低声道。

　　那个叫志全的男生抬起了头：「啊，是丽嘉表妹，真巧啊，妳们来我们学校
干甚么？」

　　「我陪朋友来参加联校活动，刚好这两位同学想要采访我朋友小恩……」

　　志全的眼神随着嘉嘉的介绍移向咏恩，然后立时整个人也怔呆了一下，原因
自然是因为咏恩那出类拔萃的美貌。

　　而另一方面，咏恩在看到志全时也同样怔了一怔，为的却不是志全有甚么类
似潘安的样貌。

　　——刚好相反，眼前的人是她所见的同年代男生中长得最「遗憾」的一个。

　　他的头发参差不齐、凌乱得和一堆杂草没有分别，双眼瞇得几乎成了两条线，
鼻子好像曾被人重重一拳打扁了似的，脸颊彷如凹凸不平的碎石路面，厚厚的咀
唇像涂上了一层油般，活像两条肥腻的腊肠。

　　纵然这家伙天生便叫人产生一种生理上的厌恶，但为了礼貌，咏恩的表情还
是很快便平复了下来，然后找了个空位坐了下来。

　　「这是我的表哥洪志全。」嘉嘉向咏恩和敏敏介绍完后，便转头向那男生道
：「咦，我还不知道原来你也当了学生会干事呢！」

　　「只是打杂而已，何须挂齿呢！」志全笑着说（只是他笑起来的样子，却似
乎比哭还难看。）似乎其它的学生会干事也不是太理会他，于是访问便正式开始
了。

　　「好吧……请问妳可否先介绍一下自己？」

　　「……我、我叫林咏恩……在贞仪女子中学读高一文科……」

　　第一次成为被访者，令咏恩也不禁感到有少许紧张。

　　这时，洪志全突然站了起来。

　　「今天天气很热喔！我去买一些饮料给大家喝喝吧！」

　　说罢，也不待其它人反应便离开了会室，可是，谁人也没有留意到他在经过
近门口处，刚才咏恩放下了的袋子内拿走了一件东西——这洪志全「手法」之快，
竟和经验丰富的扒手不遑多让！

　　过了不够五分钟，志全便捧着一堆樽装汽水回来。

　　「太好了，谢你请客了！」正在访问着的男生道。

　　志全走到咏恩面前：「让客人先选吧，妳要甚么味道？」

　　「我要可乐便行了……谢谢。」咏恩礼貌上必须直视着对方去感谢他，纵使
他的外表如何令人不快，但咏恩心想他其实应该是个好人吧！

　　访问还在继续，咏恩专心地回答着问题和让对方拍照，却完全没有防备和醒
觉到，坐在角落的洪志全虽然在低着头像在写着东西，但异样的目光却一直斜斜
地向她射过来，带着邪恶气味的目光，由上至下游移过她的脸和上半身，欣赏着
少女那身处在发育期最高峰时期的肢体。

　　尤其当看到那两片小巧纤薄、像樱花般淡红色的唇片挟着了饮管在喝着汽水
的模样，更令志全看得不禁大力地吞了吞口水。

　　访问大约半小时左右便完结了，咏恩预备和两个朋友一起回去。

　　「请等一等……请问可以大家一起拍一张贴片留念吗？」志全突然开口道。

　　「啊……当然可以！」完全没有半点机心的咏恩大方亲切地笑着说。

　　当天晚上，在洪志全的家中。

　　洪志全的父亲是一个繁忙的大商家，每个月没多少天有时间回家和儿子共处，
而志全母亲早逝，加上他又是家中独子，所以有相当时间其偌大的家中便只有他
一个人和佣人们独处。

　　不过他一点也不觉得孤独和沉闷。首先，在物质方面他绝不愁贫乏，因为父
亲给他的零用比一个中级文员的月入还要高，而且他更是乐得清静，和有个好环
境去好好欣赏享受他的「珍藏」。

　　在他的睡房内其中的一个衣柜，他平时会用自己亲自购买的密码锁锁住，他
爸爸和佣人们只道那柜子中放着的是他最喜欢的衣物，所以他才不想别人碰到。

　　而现在趁家中没其它人，志全便锁上房门，然后打开了那柜子，把里面的东
西全部抖了出来放满在房间内几乎每一角落。

　　他的珍藏非常多样化，包括校服、内衣、鞋袜、甚至梳子、发夹和一些不知
名的小饰物。但特别的是那些东西全部原本都不是属于他的。那些东西原来的主
人都是一些来自不同中学的女学生！

　　各种颜色、款式各异的女生校服，有连衣裙、有上下两截的、也有旗袍型的
校服；有绵质的、布质的、丝质的、草莓花纹的、小兔图案的各种胸围和内裤；
有皮鞋、白鞋、运动鞋、白袜、黑袜、泡泡袜等各种不同的鞋袜。

　　现在这些东西全都铺满在床上、地板上、书桌上，令他整个人被包围在中间，
活像身处在一个由美少女的衣物饰品所建筑成的奇幻世界之内。眼中看着七彩缤
纷的衣物，幻想着它们被可爱的主人穿戴时的样子；鼻端也彷佛嗅到溶入了那些
对象之内的青春少女的芬芳气息。

　　这可以说是一种非常另类的嗜好吧？等于有人喜欢集邮和欣赏不同国家的邮
票图案，志全却喜欢收集、赏玩不同款式的少女衣物饰品。而他更喜欢把自己的
性欲望投射在这些饰品之上，所以他对新的没兴趣，而只会对真正有女性用过、
穿过的旧品有兴趣；而且他对成年女人的东西也没兴趣，他喜欢的是代表纯情、
清纯的青春少女的用物。对于天生便没有半点女人缘的志全来说，接触这些对象，
便彷如碰触到真正的美少女般兴奋。

　　「恋物癖」其实并不算罕见。例如由名艺人穿过的戏服、体坛名人穿过的运
动鞋等，也有很多他们的支持者希望拥有和收藏。可是，恋物癖到了志全的地步
却绝对是令人侧目。

　　为了得到新的收藏品，志全收集这些收藏品所用的方法也无所不用其极，包
括了明正言顺地上网征求，也包括了非法地偷窃得来。甚至更有把对方整个手袋
抢去，拿走了里面的梳子、润唇膏然后再把手袋弃之不要的。

　　不过，今天晚上他却并非要鉴赏他以前的收藏，因为他刚刚有了一些全新的
大收获。

　　「呵呵……这一堆照片，肯定会在讨论区内做成轰动吧！」

　　回家第一件事，便是把今天拍摄得来的一些照片，上传至某个名叫「女学生
爱好研究所」的网站。

　　顾名思义，这个网站聚集了一群对年轻少女，尤其是女中学生有特殊爱好的
人，他们会上线一起讨论在那处发现了美丽的女生，那一所学校的女生校服最漂
亮、把偷拍得来的照片公开然后所有人便评头品足一番，甚至把自己的欲望和妄
想以卑猥的语调互相分享和发泄。

　　网名为“ＳｔａｌｋｅｒＫｉｎｇ”的志全，一直是这个网站的活跃份子，
而今天他上传的排球少女偷拍照，更在少于半小时之内便即引起了三十个以上的
响应！

　　三十个人向这批照片中的主角给予评分，结果其中二十七人给了满分十分，
其它人也给了九分，创开站以来的纪录。

　　「这个是日本的新偶像明星吗？超美啊！！……啊，这排球服是本地的校服
…是贞仪女中那间名校？原来这是本地人！你是怎样拍得到的？」

　　「看，这张半身的厉害！汗湿的前胸隐隐看得见ｂｒａ的轮廓呢！……这张
下半身也是，两条腿肥瘦适中，又白又滑的真是吸引死人了……受、受不了，要
射了！」

　　「妈的，怎么这小妞的样子ｃｕｔｅ成这样！真是见到这张脸便忍不住想出
Ｘ她！妈的……我也要射了！」

　　志全在心中自傲地冷笑：你们便对着屏幕打枪吧，但唯独是我，唯独我一个
却是拥有你们做梦也想得到的东西！

　　「ＳｔａｌｋｅｒＫｉｎｇ，有办法得到这妞儿的随身衣物吗？多少钱我也
愿意买哦！」

　　连这网站的站长也立刻传了悄悄话给他，志全知道他和自己也同样有恋物癖
好，以前也曾真的把大家的战利品互相分享过，但唯独是这一次，志全决定就是
连他也不理会。

　　（她肯定会是我毕生的珍藏中的最伟大的杰作，所以我绝不会把她的东西交
给任何人，这妞儿是我一个人的！是完全地只属于我一个的！）志全在心中吶喊
着。

　　「嗄……嗄嗄……喔喔……」

　　房间中荡漾着异样的呻吟声。洪志全一只手挟着自己的肉棒在套弄着，同时
口中也在含着、舔着一支饮管。

　　（嗄嗄……是她啜过的饮管……那香软的樱桃小咀含过的……上面还有她那
可爱的小贝齿咬过的痕迹…她是那校风严厉的贞仪女中的高材生……那咀唇应该
仍是从未被男人吻过的吧？……）

　　在他面前的一幅巨大的墙上，正贴着近十张不同大小的照片，照片中拍的
都是同一个人，有全身的、半身的、胸前的特写、大腿的近摄、甚至穿着红色
排球裤的胯间的部位。

　　贴在正中央的一张更是真人大的照片，他用五百万像素的数码相机在那少女
刚完成访问之后拍下来，然后用计算机删除了她身旁那些「多余」的人，而只剩
下她一个。这张照片的清析度，彷佛连她脸上的毛孔也能看得见……

　　一边欣赏着眼前的巨型照片，想象着那拥有绝世美貌的美少女的气味……他
的口水便不禁流出那孖腊肠般的咀外了。

　　「嗄嗄……喔……」

　　他从身边的袋子中，拿出了一件白色配橙红衣领的运动衣——这便是他今天
的最大收获！

　　他把运动衣完全覆盖在自己的鼻和咀巴上。剧烈运动之后仍末作出任何清洗
的衣物，一阵浓郁的气味，立刻充斥在他的鼻腔！

　　（呼呵！！……排球天才少女的汗味……混和着处女的气味，而且……是美
得有生以来从末见过的少女……）为着狩猎「收藏品」，他时常会四出在街上观
察不同地方的女生，但像排球少女这样美得震憾的女生他却是前所未遇。只有她，
像是为了重新诠释「美少女」这三个字的定义而生一样！

　　志全把头笠入了运动衣内，更用力把运动衣胸前的位置压向自己的口鼻，直
令自己进入半窒息状态！

　　恍惚……随了汗味外……还加入了神圣处女的体香和乳香……而这些气味便
像世上最强的催情药，令志全在精神模糊中进入了「欲仙欲死」的境界！

　　「好香……这气味真是……杀死人了……啊嗄！……」

　　视觉……面前巨大的美少女照片，那动人的眼波令他心神皆醉，那薄薄的粉
红色唇片征启，像在看着他微笑……嗅觉……甘酸浓郁的青春少女汗味，不但一
点也不讨人厌，更彷如天拿水般令人亢奋……触觉……湿湿的运动衣上，充满了
由少女肌肤所分泌出的元素……

　　所有的感官，都像在催促着志全，向前所未有的高潮升华上去。

　　「呜喔！……喔！……啊啊啊！！」

　　右手再用力在阳具上套多几下，在接近被咏恩的体育衣和上面的气味局到他
窒息昏迷的一剎前，在意识不清的边缘产生出巨大的快感巨浪，怒涛般的性高潮
炸得他连思想也变得一片空白，然后一股浓浓的白液激射而出，刚好射在前面的
照片中少女的脸上。奶白的污液，掩盖着照片中那个笑得一脸天真无邪，纯得一
尘不染的美少女的俏脸。

　　（嗄…嗄…林咏恩…我可以放弃所有珍藏，只要用妳的东西来交换！）

　　就是在一些地下的二手校服交易商店和网站中，贞仪女中的校服都是长期缺
货的，那是因为这间学校的校风的高洁堪称全市之顶尖，肯出让自己衣物来谋利
的女生可说几乎并不存在。

　　（林咏恩，贞仪女中的校花，我要妳的校服…妳的内衣、还有…妳的整个人！）
志全丑陋之极的脸上，露出了恶魔般的笑容。

　　离开了仁道书院后，林咏恩照例赶到医院去探望母亲。然后在正要离去时，
在走廊中刚好碰到正在快步经过的康守彦。

　　「康医生你好！」

　　「咦，不是昨天的林小姐吗？又来探妈妈了？真是孝顺啊！」

　　「对，我最喜欢妈妈了……不过，其实我也同样喜欢姊姊和爸爸，嘻嘻！」

　　咏恩佻皮地伸了伸舌头。

　　「原来妳有个姊姊啊，她也常来探病吗？」

　　「她是做记者的，因为工作太忙，所以最近少来了……不过她也是很疼我和
妈妈的！」

　　「看来妳们一家人的感情真是十分要好呢！」

　　「咦，既然是家人，感情当然是应该要好啊？」

　　「这倒也是……」守彦抹了抹额角。

　　「咦，医生你看来很疲倦呢！」咏恩的观察力十分敏锐。

　　「对，因为刚刚有几个重要手术要做，我已经连续工作了二十小时了！」

　　「太厉害了！……我觉得，医生的工作真是太伟大了。」咏恩以欣赏的眼神
望着对方。「世上没有比人命更宝贵的东西了。自从妈妈患病住院后，我更加深
切地感受到这一点。所以，拯救人命的医生和护士，可以说是一个神圣的职业呢！」

　　她用手轻抚了抚胸前挂着的银色十字架颈？。

　　「我也会为你祈祷的，希望上主赐给你充足的力量！」

　　「咦，妳是教徒吗？」康守彦问道。

　　「不错……那也是来自妈妈的影响……」咏恩微笑着道。「还记得小时候妈
妈经常说，我在刚出世不久便患了重病，医生也说不大乐观的，不过后来却像是
奇迹似地痊愈了……妈妈说，这是神的恩宠，所以我的名字便叫做「咏恩」…」

　　（难怪她似乎对医护人员特别有好感……）守彦心中暗想。

　　咏恩把两只手掌垂直合着放在胸前，然后闭上眼睛把下颚贴着指尖。

　　「所以，只要我有信心地，虔诚地去祈祷，我相信总有一天妈妈也会复完过
来的，一定会。…」

　　二人刚好站在窗户之旁，窗外明媚的夕阳斜射入走廊内，令这个诚心诚意地
祈祷的少女，更彷似罩上了一层近乎圣洁的光辉，那种世间最纯正无瑕的美，令
守彦也看得有点呆了。相信任何人看到这个情景，相信都会衷心地希望她的祈求
能够实现吧。

　　「妳的祈祷会实现的，一定！」守彦也不由自主地，真诚地向她道。

　　「谢谢你。」咏恩甜甜地一笑，那灿烂的笑容令月光也彷佛为之失色。

　　可是，在同时，守彦也听到自己内心中的另一个人格却是如此说：（太纯洁
无瑕了！如此雪白而不带一点污垢的心，真是完美得我想去…彻底地毁了她！）

　　- 第八天-

　　这一天的早上又是以苛烈的性技调教开始。犬散步、扭腰舞、口舌奉仕。而
林乐妍也一如昨天地服从而认真地去进行着每一个课程。

　　「Ｇｏ！」

　　坐在沙发上的积加用力一抛，把手上的骨头状物体向前抛了出去，掉落在调
教室的门口旁边。

　　那是一件和宠物玩耍用的、胶制的玩具骨头，一般宠物店中都会有售。

　　四肢爬地的乐妍，手脚并用地向假骨头的方向跑过去。手腕、脚跟之间都戴
上皮拷和被链子相连着，短短的链子限制了她的步伐，令她在爬着的时候身体姿
势也必须保持良好的仪态。

　　积加坐在椅上悠闲地欣赏着眼前美人犬的爬行动作，心中在暗想着：这妞儿
就算是在扮犬爬时姿态仍是那么的优雅从容，看来就算成为宠物后她也会是一只
高贵的贵妇狗……这样有气质的牝奴隶，积加自己也是绝少遇见！

　　而且乐妍在爬行的状态时，自然便会把她高佻而曲线美妙的肢体表露得极之
诱人，纵在这几天内早已经把她的身体看遍了数十次，此刻的积加仍是看得津津
有味，更不其然伸出舌头直添着唇。

　　乐妍爬到门边，然后慢慢地俯下了头，张开咀巴把那玩具骨头的中间位置咬
住，然后便把玩具骨头担了起来。

　　接着她又再次四脚爬地的爬回积加坐着的沙发前面。

　　积加把手向前稍为递出，乐妍立刻提起了一双「前脚」，向前屈着手肘，把
手掌向着前面的积加合成狗爪般的「半拳」状，然后伸长了颈，放开口轻轻巷子
口中的骨头放在积加的手掌上。

　　这类似犬只般的站立动作是积加刚才教她的，而十分聪明的乐妍在短短时间
内已经学得似模似样，令积加不禁大感满意地点了点头。

　　「做得不错……」

　　「谢谢……主人。」

　　「嘻嘻，怎么小狗竟会懂得说人话呢？」

　　「……汪！」

　　乐妍戴着颈圈，抬起双手作狗爪状，加上驯服地扮狗叫…细看她的脸虽然因
羞怯而泛着腓红，却已再无半点反抗不屈的神情。当想到那本是如此高傲的悍马，
在短短几天内被自己调教成这个样子，一阵强烈的满足感便在积加心中涌起。

　　「很好，小乖乖……」

　　满足感充盈，积加的表情也愉快极了，他把身体微微弯向前，一边欣赏着乐
妍那含羞答答的花容月貌，同时也伸出了手轻轻抚着、摸着她的下颚，以作鼓励。

　　乐妍也笑了，笑得非常愉快。她本身便拥有着慑人的美貌，而当此刻她在妩
媚地笑起来时，那天生便像有着吸引男人的磁力的美貌，便更加美得令人窒息…
…。

　　慢着，怎么这种窒息的感觉，竟是这样真实和具体？

　　积加的眼慢慢向下一望，只见一条锁炼，赫然已绕过自己的颈项围了一个圈，
而且正在恨恨地收紧，勒得他的呼吸已开始困难，同时眼前的境象也开始模糊起
来！

　　积加再望回前面，但见乐妍抬起的双手，不知在甚么时候已把手腕的拷撩间
的锁炼缠住了自己的颈。她那灿烂的笑容看起来便像是魔女的微笑。

　　（混……蛋……被骗了！……）积加在想到了发生甚么事之后，随即失去了
知觉。

　　「嗄嗄……」

　　看着倒在沙发上不醒人事的调教师，乐妍此时的双颊更加艳红——那是因为
兴奋的缘故。那种剥夺所有人性和人类尊严的牝犬调教，对于自尊心特强的乐妍
来说简直比插她几刀还要痛苦难受，可是她也忍辱负重地捱着，还要扮演出非常
驯服而毫不抗拒的样子，这便是她昨晚暗暗下定的决心：无论怎样痛苦屈辱也好，
为了要逃出这里，回去再次和自己深爱的人重聚，她甚么也会忍耐，为的便是等
一个反击的机会。而刚才看到积加那一副为自己痴迷陶醉而毫不设防的样子，乐
妍便立刻察觉到机会已经来临了。

　　积加已经完全昏迷，也不知是生是死，乐妍立刻在他的身上搜索着有用的东
西。幸好很快她便有收获了。

　　（手撩……震旦……这家伙果然是大变态！……有了！这一串钥匙应该有用，
还有一张密码磁卡……）乐妍顺利用其中一条钥匙解开了自己手、脚的锁扣和颈
项上的颈圈。

　　再用挂在房间一角的一件男装大褛覆盖着自己的身体之后，然后以刚才在积
加身上搜出来的密码磁卡打开了调教室的门。

　　逃亡计划总算顺利完成了第一步，对的，自小以来乐妍便极少会遇上任何失
败，天生的才能、加上过人的自信和不屈的斗志，一向都是她的成功之道，而这
一次，相信也不会例外。

　　（咏恩…俊杰…为了再见到你们，我一定要成功！请你们再等多一会…很快
便可以再见了！）乐妍心中的斗志和信心，昂扬至最高的顶点。
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　　女神崩坏

　　致：洪宪基先生

　　关于林乐研的美畜化可能性调查报告

　　甲部——背景资料

　　出生日期：一九ＸＸ年七月十日（现年二十一岁）

　　学历：市立Ｈ大学新闻传播系三年级在学中

　　住所：Ｈ市平和路七号千丽宛七楼Ｂ室

　　家庭：父、母、妹妹各一人。父亲是中产阶级的贸易公司经理，长期在国外
出差。妹妹今年十五岁，在贞仪女子中学就读初中三年级。

　　兴趣：看电影、游泳、古典音乐欣赏等。

　　乙部——身体资料（请参考附上的照片）

　　身高、体重：五呎十吋高、一百磅重（目测估计）

　　三围：三十六、二十四、三十六（目测估计）

　　样貌：美人；大眼睛、双眼皮；高鼻梁；嘴唇形状和厚薄适中，唇片微突而
有肉感；脸容整体给人一种高傲、强情的气质。

　　肌肤：古胴色、肤质幼细而平滑、除了耳珠之外并没有穿孔、也没有任何刺
青痕迹。

　　乳房：丰满、竹笋型、胸罩是Ｅ罩杯，乳头乃樱红色，乳晕面积比平均值略
大十五巴仙，乳尖的大小和突出度则是十分标准。

　　腰部：十分纤巧，和胸部、臂部构成一条流线型的曲线。

　　臀部：浑圆而有份量、够弹力。

　　性器：耻丘隆起度和阴毛数量适中、其它暂时未有数据。

　　腿部：修长、肥瘦适中，大腿肌肉结实而有弹力。

　　其它：勤做运动、作息定时、身体健康状况上佳。

　　丙部——精神资料

　　交际：外向、是各种校内活动的活濯份子、交友范围广阔。

　　性格：自信心和自尊心都比常人强，最讨厌别人的轻视；倔强而意志力强，
对自己认为正确的事必定坚持到底。

　　性生活：未有男朋友，处女可能性九十五巴仙。

　　结论：此女在身体、外表质素上近乎可称得上完美，但在性格方面却天生便
是最不可能成为性奴隶的那种人。若果真要把她驯服的话，必须由我亲自出马、
并可能要花上接近一年时间才行，而最后的售价也必定打破牧场之前的最高纪录。
以上便是本牧场对林乐妍的初步调查报告，请洪先生决定是否继续跟进。

　　祝生意兴隆

　　美畜牧场黑桃启

　　「乐妍啊，妳将来一定会成为一个女强人呢！」

　　还记得在中学毕业时，一个同班同学曾这样的对林乐妍说。

　　「为甚么呢？我的样子看起来很凶吗？」乐妍笑着道。

　　「当然不是，妳对同学一向也是很友善的，我刚才那样说，是因为妳是在我
认识的朋友中最有主见，而且最能坚定不移地贯彻自己的理念的人……例如学校
中虽然有不少人起初并不看好由女生来当学生会长，可是妳不但毫不畏缩地当上
了，而且还干得比之前几届的会长还更好，以行动来令轻视妳的人闭嘴……」。

　　「我一向最不能忍受便是别人的轻视，尤其是别人以我的性别来看少我！」

　　「所以我才说妳是个女强人呢，妳不知道有很多低年级女生已视妳如英雄和
偶像了吗！」

　　乐妍尴尬地笑了笑，的确一向也有不少低年级女生常爱借故缠在她的身边，
但她却一直不是太明白自己为甚么会这样受欢迎。

　　其实美丽的样貌、高贵的气质、坚强的意志、再加上能干和才华，这些便是
时下女生心目中的「最理想的女姓」所须具备的条件，而几乎集这一切元素于一
身的乐妍便难怪会成为小女生们的憧憬的对像了。

　　「只不过妳这样厉害，恐怕也不容易有男孩子可以配得上妳呢！…听说在这
一年间有近二十个男生邀请过妳约会或向妳告白过，但全部都被妳拒绝了，真狠
心呢！」

　　「感情是不可以勉强的嘛！」乐妍眨了眨眼地笑着道。

　　「但是我相信每个人都会有个属于她的白马王子，只不过是时间未到，所以
他还未出现而已！」

　　「想不到妳在感情这方面也和其它方面同样自信十足呢！」

　　两人相视而笑起来。

　　（若以为用暴力和奸淫这两种手段便可以令我完全屈服，那你也实在太看轻
我了！）

　　看着倒在沙发上，在自己突袭下被弄得昏迷不醒的「美畜驯兽师」积加，乐
妍在这八天以来第一次露出了发自真心的笑容。

　　一连串完全超乎常人想象的奸辱和性虐待，那种残酷和苛烈程度直令她高傲
的心灵有好几次都差点便要崩溃，但是想要再次和深爱的男友和妹妹相见这个强
烈的渴望，却成为了支撑着她的最后一道、最坚实而不可攻破的防线。便和从小
至大所经历的每一次挑战一样，她不会逃避和认输，终于这一次就是连调教经验
丰富，而且在力量上和形势上都占绝对优势的积加，都依然是低估了她的意志和
毅力而要栽倒在她手上。

　　乐妍用从积加身上搜出的计算机磁卡打开了调教室的门。

　　倒算乐妍有点运气，现在门外的走廊正好空无一人，她慑手慑脚地用最轻的
脚步向出口大堂的方向走去。

　　一路之上，她仍能隐约听到来自其它调教室的各种声音：有女人的哀鸣、惨
叫、浪叫、媚笑；也有鞭、震蛋等各种淫靡的声音。

　　（我出去之后，一定要第一时间去报警，以解放这里的所有奴隶！不过想起
来，为甚么俊杰他仍未来救我？难道这里的人仍然未释放他？如果是这样的话我
一定要想办法救他！……不过我也不知道他正被囚禁在那里，看来还是先去报警
好了！）

　　正在思考间，乐妍突然听到前面有一把说话声！四周无处可躲，她连忙用密
码卡打开最近的一道房门，然后闪身进去后随即关上了门。

　　她这次的运气也不错，房内并没有调教师在，有的只是一头「性畜」：她的
双手贴在身侧，全身正被透明的「保鲜纸」密封起来，包得像一具木乃伊般躺在
地上几乎一动也不能动。

　　乐妍一边做了一个叫她不要作声的手势（事实上被密封的对方也根本不能发
出任何声音），然后把耳朵轻轻贴在门上听着外面被动静。

　　「……黑桃大人待会快要回来了，听说他刚刚去和我们的大客洪爷谈完了生
意……」

　　她唯一听到的便是这一句说话，之后门外又再回复一片静寂。

　　乐妍知道「黑桃」正是这个ＢＰＦ的第一号人物；至于洪爷……莫非是那个
著名的商界大享？如果连这样有财势的人也是这里的顾客，也难怪他们的性奴贩
卖生意可以做得如此肆无忌殚了！

　　正想立刻开门离去，但临走前乐妍不禁「多管闲事」地上前看了看这具「木
乃伊」多一眼。

　　「！！」

　　原来在透明的保鲜纸之下，赫然正包裹着一堆五彩缤纷的「震蛋」，像跳蚤
般布满她纤巧的娇躯上弹着、跳着，无休止的刺激着她的性神经。

　　她连头部也被完全密封了，只有在两个鼻孔处伸出两条透明的管子作呼吸之
用，骤眼看起来便活像是甚么怪虫的触须般异样。

　　但更叫乐妍注意的是，在保鲜纸下的脸孔是一个对于她来说并不陌生的人：
她之前曾调查的「失踪人口」杨美仪！

　　她的神情中隐含的媚态似乎比几天前见到她时又再增加了一点，不过双眼中
流露的眼神，却是机械性的欠缺神采，和之前乐妍在报社的资料照片中所见过的
那个精神充沛、充满活力和希望的眼神判若两人，令她也不禁唏嘘不已。

　　「我不知道妳是否听得见我的话……」乐妍低下头在她耳边说：「我一定尽
快找人来救妳，请再忍耐多一阵子吧！」

　　她看见美仪本是死气沉沉的眼珠赫然转动了一下，似乎已经接收到她的讯息
了。

　　然后，乐妍再确认了门外没有声音后，便开门离开了这房间。

　　沿着走廊继续前进，幸运地在途中再没有遇上其它人，她终于顺利来到了之
前她和俊杰初来牧场时曾经经过的入口大堂。

　　前面就是这个地狱的出口，还差两、三步，乐妍便能够在被囚禁七天之后重
见天日了。

　　（终于可以再见了，咏恩、俊杰！）乐妍的心几乎兴奋得由口中跳出来，她
预备伸出手去打开那道通往天堂的门扉。

　　「呜……」

　　但刚好便在这时，出口的铁门却被人在外面缓缓地打开！乐妍的心立即向下
一沉：只差一步，难道就此功亏一篑？

　　可是，今天她的运气似乎真的非常好——在门外的是个高大潇洒、一表人材
的男人，赫然是一个她再熟悉不过的人——她的男朋友麦俊杰！

　　「俊杰！……你终于来救我了吗？」

　　「……对，我好想妳，乐妍！」显然麦俊杰对乐妍突然出现在眼前也感到很
意外。他怔了一怔后，随即满面高兴地张开了双手。

　　（俊杰既已平安无事，一定是已经报了警，现在便来救我的吧！）完全被意
外和兴奋占据的乐妍，放心地扑入俊杰怀抱中，浑没发觉在俊杰身后正有另一个
外表粗鲁丑陋的大胖子满脸疑惑地看着他们两个。

　　拥入最爱的怀中，乐妍立时感到全身充满暖意和安全感，像是之前所受的痛
苦屈辱，也在一瞬间全部舒缓下来。

　　麦俊杰温柔地微笑着，轻轻捉着乐妍的双手，然后缓缓地把它们拉到自己跟
前。

　　「卡察！」

　　「？……」一件不可思议的事情发生了。一副坚固的手撩，竟然由俊杰亲手
戴到乐妍的手腕上！

　　手扣中间还连着一条锁炼，俊杰立刻以飞快的动作，把锁炼绑在旁边的一根
柱子上。

　　「这是怎么回事，俊杰？……」出乎意料的行为，令纵是非常聪明的乐妍此
刻也一脸不明所以。呆了下来的她，只见那大胖子开口对俊杰说：「黑桃先生，
这女人便是那个林乐妍吗？他妈的，真是「索」到了极点啊！」

　　那大胖子虽然穿着西装，衣着打扮都是高价名牌货，但看他肤色黝黑粗糙和
一脸凶残戾气，却绝无半分高尚阶层的气质，而一开口的声音更是霸道粗鄙，似
乎一向是个唯我独尊般的人物。

　　「洪爷，她目前仍未算是合格的货品……」

　　乐妍简直不能相信自己的耳朵，俊杰口中说的「货品」，难道会是指她自己
吗？而那大胖汉刚才称呼他做「黑桃」……

　　黑桃……Ｓｐａｄｅ……美畜牧场的头号人物……也是凭两封电邮而把自己
引入局中的人……为甚么这个名字竟被用在俊杰身上？

　　乐妍并不愚蠢，可是这件事实在是太过意外和难以接受，一时之间她整个人
也呆滞了下来，完全不知所措。

　　回到一开始被黑人轮奸时的那个地下室，此时全裸的乐妍正直立在室中央，
双手高高举起，手扣被天井垂下的铁链扣着；婀娜的娇躯被麻绳紧缚成龟甲缚状
态，令性感女神的身体更是加倍凹突迷人；双脚脚踝分别被皮带扣在一根水平的
木棒的两端，令她不得不大幅度分开双腿，自然女人所有的私隐部位也完全展露
在室中所有人——积加、高女王、还有「黑桃」面前。

　　「贱人！竟然敢耍了我一顿！」

　　「啪！」

　　「喔！」重重一巴掌，来自双眼如要喷火的积加，那毫不留手的一记耳光令
乐妍滑嫩的脸颊上惨然浮现起一个朱红的掌印。

　　可是，乐妍却像并不理会他的存在，由始至终只是一脸难以置信地望着一旁
的麦俊杰。

　　这一个对她来说，本来是非常熟悉不过的人，但现在看起来竟这样的陌生。

　　「为甚么？……」千百个问题围绕在心头，一时间也不知道怎样去问。可是
「为甚么」这三个字包含的问题，麦俊杰是很清楚的。

　　「妳问我为甚么吗……我想以妳的聪明脑袋，应该不难明白才对。」

　　「不……我不明白……我不明白啊！求你告诉我，你是在开玩笑对不对？」

　　「似乎爱情真的可以令一个女人变得愚笨呢！我们的交往、失踪人口调查、
潜入牧场、甚至我的被捉和被「毒打」，都只是一场戏而已……我看上了妳，并
不是以普通男女交往的角度，而是以一个「商人」的角度，发现了一颗最高质素
的原石……」

　　「住口……」乐妍慢慢摇着头，波浪般的秀发随之左右飞扬。

　　一切也是由一年半前开始，那时乐妍仍是Ｈ大学的三年级生，为了毕业论文
而往拜访报社的主任麦俊杰，那时她连做梦也想不到，一个小小的决定已令她的
终生命运发生最彻底的改变。

　　「由一开始我便知道妳会是一个最出色的商品，我把有关妳的报告送给我们
最大的客人洪爷，他表示无论花多少钱也要把妳购下。但是，很快我也知道妳既
聪明又有警觉性，而且可能因为妳的美貌令妳之前也遇过不少男人纠缠，所以妳
也很懂得保护自己，因此用普通的方法是很难骗得到妳入局的……」。

　　「住口……」

　　「……这种人通常受软不受硬，要成功得到这件货品的话，便要先从征服妳
的心入手……我安排妳在毕业后顺利入报社就职，然后借故接近和尽力讨好妳，
始终妳还是个不知天高地厚的小妞，竟然还在发甚么白马王子的梦！而凭我的外
表和魅力，并不难令妳相信我便是那个「白马王子」……」

　　「住口……」

　　「得到了妳的心后，最后要做的便只是引导妳去调查失踪人口事件，然后再
用偌名电邮引诱妳到此，就算妳再聪明和机警，只要我这「上司兼男朋友」在身
旁鼓动一下妳，妳也不得不自投罗网吧！」

　　「住口！麦俊杰你住口！我不信！」乐妍厉然喝止了他的说话，全身颤抖着
的她，究竟是代表了愤怒、还是失望？

　　麦俊杰，乐妍本来以为自己已是很熟悉他的了，但现在才知道那是错得多么
厉害……

　　眼前的人仍是那熟悉的面孔，可是一向对自己充满爱顾关怀的目光，那好像
永远泛滥着浓得化不开的柔情的神态，现在却已经连一丁点痕迹也再见不到！取
而代之的是冰冷，好像南极的雪山那样，冰封了一切感情的冰冷。

　　「一切甜言蜜语，一切温柔体贴，都是那么真实……你对我是真心的，对不
对？你只是被他们威胁之下才这样说的，对不对？」

　　「……别闹了，现实并不会总是好像童话故事般天真荒谬的。妳对于我来说
是一件皇牌商品，从一开始便是这样。」

　　仍然俊美非凡的脸孔，但说出来的话却是冷酷得叫人心寒。

　　「这真是……太残忍了！……你怎么这样狠？」

　　为甚么要这样伤害我！我究竟做错了甚么！……

　　那是发自乐妍内心的吶喊，她无法相信这一切……她的眼睛很快已幪上一层
泪。

　　和俊杰一起的快乐往事，此刻正一个接一个在乐妍的脑内像幻灯片般重现。
所有片段都好像刚发生在昨天似的历历在目。实在不能想象，所有这些美丽温馨
的回忆，竟然都只是海市唇楼般，尽属虚假不实。

　　乐妍一向是个很有自信的人，而且才貌双全也令她寻觅爱人的条件比较高，
所以她并不容易堕入爱河。直至认识了麦俊杰之后，她才终于感到前所未尝的恋
爱滋味。

　　好不容易终于找到了真命天子的乐妍不爱则已，一爱便全情投入地爱，甚至
连处女之躯也向他奉献，好像要把一生的感情全部倾注入里面似的。所以当这段
感情被出卖，那种打击、那种痛苦便只有格外地难受，难受得就算是一向也非常
坚强的乐妍，现在也近乎崩溃似的双眼泪花翻滚，浑身更禁不住剧烈地颤抖。

　　「喔喔……」

　　要说甚么才好？哀求他放过自己吗？还是痛骂他抿灭人性？可是悲哀到极点
的乐妍结果却甚么话都再说不出来，只有从喉咙深处挤出了一阵阵绝望的抽搐。

　　「真可怜啊……真是傻孩子，一早便乖乖地留下来的话，妳便不会这样痛苦
了……」一旁的高女王冷笑着轻摸乐妍的头：「那样妳便永远也不会知道被谁所
出卖，只要全心全意每天过着那为性而生、为性而活的生活便是最幸福的了！」

　　「……不……我是一个有自尊和羞耻心的人……我不可能会变成那种人尽可
夫的性奴……」

　　纵然已是伤心欲绝，纵然已身处在绝无可能再逃得出去的绝境，但是天性的
自尊和矜持仍然在支撑着她，令她坚守在最后一道精神的防线上。

　　「是吗？嘻嘻……我会彻底根治妳这种性格，这一次我不会再对妳有任何仁
慈的了！」

　　积加缓缓走上前，轻摸着乐妍龟甲缚之下那挺秀的肉峰，同时以一双无比冷
酷无情的眼光盯着对方。

　　「走开……」乐妍一扭身体，像要避开他的手。可是她的语调却已大大减弱
了。

　　「……竟然敢演戏来骗我，还勒得我几乎断气……我要妳彻底地后悔妳所做
过的一切反抗行为，彻底地驯服在我的脚下！」

　　「不、我不会……」

　　看着乐妍虚弱的表情和语气，众人都感到现在正是她的精神状态最脆弱的时
候。其实黑桃一早已有计划在必要时揭穿自己的真正身份，作为对乐妍的决定性
重击。因为他最清楚乐妍用情越深，失去时的打击便会越重，而身陷失恋、绝望
和痛苦深渊的乐妍，便是她的灵魂和意志最薄弱的一刻。

　　现在只要稍为再加力一推，她便会不能自我控制、自动控制地堕入深渊而永
不翻身。问题是这最后一推的工作，应该怎样完成才最有效而已。

　　「是吗？看看如何？嘻嘻……」

　　积加从裤袋中拿出一小瓶不知名的液体和一枝医疗用注射针，之后便把针端
放入瓶内把瓶中的液体慢慢吸入针筒中！

　　「你……你想怎样？」一阵不祥的预感涌上心头，乐妍满面不安地看着他的
动作。

　　「嘻嘻……」积加满脸邪气地冷笑着，一手抓住乐妍的左乳，右手便把针筒
先端的针头，慢慢地移近她的乳头！

　　「不……不要！」乐妍立刻本能地大力挣扎，可是却被高女王从后一手抱定
了身体，加上她的双手早已被捆绑和高高吊起，令整个身躯也尽处于不设防的状
态！

　　「呜啊！」

　　针尖终于慢慢地刺入了她那呈性感的嫣红色的乳晕之内！没有任何麻醉之下
打针，令乐妍痛得咬牙切齿地啊啊乱叫。但更令她惊惶失色的是，看着积加手指
一压，针筒内那种不知是甚么成份的液体便慢慢地进入自己的乳头之内！

　　「那、那究竟那是甚么东西？」

　　「……想知道这是甚么吗？」刚刚注射完毕的积加，随即又再开始注射另一
边的乳头。「告诉妳吧！这是从南美入口的特制媚药，再加上令乳腺更发达的激
素，这种药通常是小剂量地内服的，直接大量注射入一个女人的体内对我们来说
还是第一次呢！妳可真是有福了哦！……嘻嘻……」

　　乐妍的心中立时被一阵惶恐所支配：竟然把特效媚药直接注射入重要的性器
官之内，从而急速提升身体的性反应，这实在是残酷得灭绝人性的行为！

　　事实上自ＢＰＦ有史以来也从未用过这种方法，因为单靠一般的外敷、内服
媚药加上暴力胁迫，已足以令九成以上女人服从，剩下死不屈服的最终只有被折
磨到疯掉收场。但唯独是林乐妍她既有着强韧不屈的精神，令人必须以非常手段
去争取成功。

　　众人并息静气地等待着药物的反应，事实上，他们也说不准如此直接注射的
效果会怎样，一个份量不当的话，可能会令她疯掉、又或是心脏负荷过重而死。
把活人当成实验用的白老鼠，由此可见黑桃等三人绝对是那种冷酷无情至极点的
人。

　　「喔？……啊啊……好痒……好痒啊！」

　　很快，乐妍便感到自己的乳头好像有百只蚁爬过、又或是像被蚊针过一样，
发出了一阵窝心的痕痒。

　　女性的乳尖和乳晕都是大量神经腺的集中地，本身已经是敏感得不得了的部
位，现在猛烈的痕痒便正是从这个位置开始发生，更迅即呈几何级数般增大！

　　「啊呀呀……痒、痒死了……救、救命啊！」

　　那是比蚊钉虫咬更强十级的痕痒，令乐妍现在是多么的想去大力搔一搔那痒
处；可是，站在空旷的密室中央，双手被捆在一起再被吊高，令她根本便无法去
搔！她只有徒劳地把身体左右扭动，把手上佩戴的锁炼也摇得卡卡作响，但对减
低痕痒却是无补于事！

　　「呵呵，怎么跳起扭腰舞来啦？」高女王挖苦地笑道。

　　「看看她的乳头！」

　　「厉害！这便是直接注射的效力了吗？」

　　三人细意观察着，只见乐妍本来便比常人稍大的乳晕，此刻便像是肿了似的
膨胀起来，更向外突起约半公分活像个大大的硬币；而本是青豆般大的乳蒂，此
刻更变成两粒波子般大，泛着深深的玫红色的两粒红提子，就是表面看起来已可
以感受到会敏感到甚么程度！

　　「啊呜！……你们这班……禽兽……好痒哦！……啊啊……快要疯掉了……
天啊！」。

　　那要命的蚀骨奇痒，令她简直恨不得用叉子刺自己的乳头几下，这种拷问式
的折磨令她渐渐连神智也开始模糊不清了。

　　只见她双眼暴突、口边泛起了泡沫、俏脸红如滴血而浑身香汗淋漓，一双美
乳更在灯光下聚满了一点点的水滴。

　　她像疯了似地扭动蛇腰，令一对挺秀玉乳也像布丁般左右弹跳晃动，以求能
够减少那要命的痕痒，就只是半成也好！

　　「嘻嘻，似乎想要我们碰碰她呢！」积加冷笑道。

　　「妳想我们碰妳的奶子吗？」高女王明知故问地道。

　　「我……」本来立刻想回答说「我想」，但残存的半分理智仍在发生作用，
令她刚说到口边的话又再吞了回去。可是，彻骨的奇痒，令她半张的嘴巴一时间
合不上去，而一丝口涎更由她的下唇边溢了出来，非常有黏性的口涎由性感的下
唇直连结到秀丽的胸脯间！

　　「看！竟然像个智障白痴似的在流口水！……妳真的是那个新闻界名花的林
乐妍吗？」

　　黑桃挖苦地说着，而他的每一句残酷无情的说话，都比积加、高女王十句说
话加起来更加有效，像刀子般剖割着乐妍的心。所谓「哀莫大于心死」，外有奇
痒刺骨、内有悲哀心碎，令纵是铁般的意志，也不得不崩溃下来。

　　「……杀了我吧……你们……杀了我吧！」

　　一瞬之间，她竟然真的有「不想活了」的念头。对于自信十足而明朗外向的
乐妍来说，「结束自己的生命」根本便是连做梦也不会出现的想法。但是当加诸
自己身上那如此痛苦的酷刑，是来自那曾经最爱最亲蜜的人，便令她完全失去了
再战斗下去的意志。

　　「怎么这样便想死了？还未尝过人生最高的悦乐便去死真是太浪费了！」

　　终于，高女王也伸出了双手，挟住她那波子般的乳头，用力向两边一扭！

　　「啊呀呀呀呀！！！！」

　　有如遭到雷殛一样，处在昏迷边缘的乐妍立刻整个人惊醒过来，双眼像死鱼
般暴突，痒至极点的乳头受此一挟，这真是甚么仙浆蜜泉也比不上的甜美爽快的
滋味！只见乐妍的娇躯随即像失控的机械人般乱跳了几下，然后浑身一震之后，
一个巨浪般的高潮便猛地汹涌起来！

　　下体玉门一开，便即洒出了一股浪水蜜液！

　　「呵呵，真是淫荡得不得了，竟然扭一扭奶尖便已泄成这样了呢！」

　　前所未有的高潮体验，令乐妍一时间像完全失去了自我控制、自动控制力一
样，下阴处括约肌一松，一条微黄的水柱便潺潺地直洒在地上！

　　「啊啊，竟然失禁了！妳还有没有羞耻心的啊！」

　　乐妍已经不懂得回答了，精神受到被出卖、悲痛、虐待、以至强烈高潮等多
重刺激，早已超越了一般人所能承受的极限。陷于精神恍惚状态的她，双目无神
像无法聚焦似的，而张开的小嘴中，则仍在不停地流着口水。

　　但只是一次的高潮，仍未足以令媚药的效力完全消褪，黑桃接着又拿出两只
夹子，分别夹在她两颗熟透的乳蒂上！

　　「啊唷！……不要！俊杰……」

　　「为甚么不要？妳的身体现在应该仍是很敏感的，刚才的妳不是乐得好像升
天一样吗？……淫乱不堪的牝犬？」

　　说完，黑桃更用手指在夹子尾部轻轻一弹！

　　「啊咿！！」

　　接着，他更轻挟住夹子的尾部，然后一上一下地摇动起来！

　　「啊啊呀？！……不要……这样……但、但是这感觉……很奇怪……」

　　被夹子紧紧夹着的乳尖，随着夹子的上下摇动而拉得像要被拉断般，本来应
该是很痛若的事，但此时此刻乐妍的感觉却并不难受，反而期望这感觉能再大一
点。

　　一阵令全身也酥软的快美感觉再一次覆盖了乐妍的全身。

　　「啪察！！」

　　「呜？咿啊！」

　　鞭声响起，原来是高女王拿起了「九尾之狐」，痛击在她背后的玉背和粉臀
之上！但是，为甚么连这样的鞭打，也像调味料般加强了快意的元素？

　　「对了…打吧！狠狠地打我吧！…横竖我也不想活了！…啊呀！」

　　再加上积加又再次在她的下体周围，均匀地涂上了另一种外敷式的媚药，然
后用一支特大号的假阳具棒狠狠地一推便完全推了进去！

　　「啊咕！…很、很大喔…好像要塞爆了…啊咿！夹子又在动！…哎呀！背脊
被打得像火烧一样！！…啊啊…我究竟会变成怎样了！！」

　　乐妍完全的狂乱了。美畜牧场的三大巨头黑桃、红心和小丑（积加）一起出
手，那是牧场成立以来从未试过的事，而现在这个地下的密室，已经变成了一个
不折不扣的淫责地狱。

　　麦俊杰，他不停地拨弄、弹动夹在乳头的两只夹子，一下又一下触电般的性
刺激，沿沿不绝地施加在那被注入药物后已然变得异常发达的蓓蕾上。

　　高女王，拿手的鞭花连环不停击在乐妍背后每一寸的肌肤上，通红一片的柔
肌像盖上了一层火，那是由痛楚、炽热所演变成的被虐的快意。

　　还有积加，他把巨型假阳具完全插入乐妍的阴道之内，更以疾速动作把性具
不停抽出再推进，每一次进攻都直陷花心，撞得浪水溅得他整只手连手臂也湿透
了！

　　便在这三人的夹攻、加上在烈性的春药内外交煎下，性高潮便好像连环轰炸
一样，浪迭浪地涌起来，一次高潮未过第一次更大的高潮又再炸起，那是连人类
的一切语言也不可能形容的、超乎想象的极乐景况！

　　「哇呀呀！！……又、又来了……啊、太好了！便炸死我吧！……啊……呀
呀呀！！！……我、我是谁？这里是那里？……又要泄了！呀呀呀！！……」

　　透明的蜜液，像小便般沿大腿内侧一直向下喷出。

　　可怜本是高贵不可侵犯的女神，此刻却已活像一个淫贱的疯妇。

　　她的双眼依然大而美丽，但和以前的她比较，却明显地失去了包括了知性、
高傲于一身的神采。

　　（终于……妳也要完蛋了，林乐妍……）

　　在旁边一直留意着她的麦俊杰，终于肯定今次乐妍已不是在做戏，而是真正
的崩溃。

　　（失去了最爱的人，对于乐妍妳来说便有如失去了支撑着心灵的最大支柱，
尤其是被最爱的人出卖这一点，更令妳的精神防线出现了巨大的裂痕……）。

　　麦俊杰嘴角露出了残酷的笑容。

　　（而心灵受重创之后，妳本能地想要找寻一个可以让妳逃避这个可怕的现实
的场所。而直接的媚药注入，令妳得到了有生以来从未尝过、甚至是连幻想也没
法想象的官能感觉。痕痒、插入、鞭打……每一种官能感觉都殊途同归地变换成
快感和高潮，自然地妳会尝试用官能快感去麻醉自己，便好像一般人用酒醉来忘
记哀痛般，令妳再不会、不用再去想那些「出卖、绝望、失恋」的事……）。

　　不知在甚么时候，乐妍的双手双脚已经被解开了束缚；在好像魂游太虚般神
不守舍，乐妍亲自用自己双手包住了自己那仍然在敏感状态下的乳峰，用力地搓
揉起来。

　　看到积加已脱下了裤子躺在地上，打开的双腿间那高射炮般的阳具，她便不
禁本能地慢慢走上前，在他的下阴上方张开了双腿，然后沉身缓缓地坐下去。

　　「啊咿！……好、好大喔……呀呀……」

　　乐妍主动地骑乘在积加身上，在这个她本来最厌恶的男人身上，一边搓着自
己双乳，一边腰、腿用力地令身体一上一下地动着，间接令插入了阴道内的高射
炮开始了活塞运动。

　　秀发飞扬、牝汗飞舞，古胴色美丽胴体像在打桩似的跳动，而野性和知性合
一的美貌，此刻却再混合了多一种牝性，令性感女神终于堕落了无底的深渊。

　　林乐妍的「商品化过程」终于进入了最后一个阶段。

　　女神崩坏，现在的她只是一个用性欲来麻痹自己，令自己不会再去揭起那条
被出卖的伤疤的可怜女人。

　　而把握这个机会，牧场的人开始对她拖以「马拉松式调教」。简单而言，便
是一天二十四小时中，除了八小时睡觉休息以外，其余时间几乎毫不间断地过着
和性活动有关的生活。

　　「啊呀呀呀呀呀！！！」

　　一下猛烈的高潮后，乐妍整个人瘫痪了在地上，这已经是她今天第八次高潮
了，身心都已到达了极限，进入频临昏迷状态的她，像一堆软肉烂笪笪地躺着。

　　「还有很多时间呢，别睡，快起来！」

　　「啪嚓！啪嚓！」

　　「啊喔！」连环两鞭直击她的背脊，令乐妍不得不痛醒过来，然后另一支肉
棒又再度进入她体内。

　　「喔呀……好、好口渴……」

　　「那便喝一口吧！」美畜驯兽师把大口清水含在口中，然后吻向乐妍的唇。
口渴得近乎干旱的她无意识地张开了嘴，贪喃地把对方由口中传过来的清水连唾
液大口地喝下——当然对方的肉棒仍一直维持在她体内冲刺着。

　　就算是吃饭时间，性器仍然维持着被假阳具或震蛋塞入性器内的状态；就算
是大小二便的时候，也依然要继续用嘴巴去服侍调教师的阳具。

　　第九天、第十天、第十一天、第十二天……乐妍一直待在同一间调教室中从
未踏出过一步，密室的空气中弥漫着一股由汗味、精液、淫液、涎液、与及其它
各种身体分泌物混和在一起，局促于一室中而产生的刺鼻气味，长期处在室中的
人习惯后并不觉得甚么，但是若突然有一个外人走进去的话，一定会被那激烈的
气味刺激得欲立刻呕吐吧！

　　乐妍是自己孤独一人，但房内的调教师却不停转换，最多的时候是两个体力
绝伦的黑人，间中积加、高女王、甚至连黑桃麦俊杰也会加入调教。

　　但现在的乐妍见到了俊杰已再没有甚么特别反应了，彷佛便像已经忘记了以
前的一切一样。

　　这是因为自从第八天起便被施以阴核包皮割除，令阴蒂长期处在轻易能被直
接刺激的状态，加上每天固定注射精神性药物和媚药，已经令她的神智几乎没有
一刻清醒，可怜不久前那一个高傲倔强、而又聪明机敏的女大学毕业生，现在却
彷佛成为一具没有思想、丧失灵性，而纯粹为性而活着的人偶。

　　这一段最后的商品化程序，是要为将来正式成为性奴宠物作准备，令她彻底
的习惯唯有性爱的生活，性对她来说将会像呼吸一样自然，而性欲也像血液的其
中一部份般，在她体内持续着循环不息。

　　终于来到了「商品化过程」的第十四天。而这一天，麦俊杰将会考核乐妍的
性畜化程度，看她是否终于成为一件能够推出发售的正式商品。

　　致：洪宪基先生

　　我们终于成功了！根据我亲自的考核，证实林乐妍已经彻底地变成了一头女
畜商品了。现在的她便和牧场中其它商品一样，拥有着三大美畜训条：

　　一、绝对服从主人的命令；

　　二、不知羞耻、没有自尊地进行各种牝犬、性奴的演出；

　　三、为了性爱而生、性反应特别敏感的身体。

　　为安全计，我们仍须每天定时为她注射精神药物，令她尽快失去作为「人」
的一切记忆。但若洪爷喜欢的话，已经可以随时便把她接收了。请洪爷赐覆。

　　美畜牧场黑桃启
----------
　　　　　　　　　　　第十章　　康守彦的人型家具

　　在Ｈ医院的小食部内，有一个穿着校服的女生独坐在一落，正在喝着一杯橙
汁。她那清丽动人而几乎说不出任何瑕疵的脸正吸引了所有经过的人的目光。可
是绝美的脸庞上挂着的却是神不守舍的表情，只怕若有人问她自己正在喝着甚么
她也未必能立刻答得出。

　　「怎么一副苦口苦脸的样子？有谁欺负妳吗？」

　　少女微微一愕，定神一看之下，才发现原来一位高大俊朗的医生不知在甚么
时候已坐了在她身旁的空位上。

　　林咏恩认识这位康守彦医生，是在大约十天前的事。那时咏恩在放学后遇上
了一个色魔的伏击而险遭侵犯，幸好及时被路过那里的守彦所救，而在那天之后
她几乎每次去医院探望患病的母亲时也会「巧合」地碰到他，两人经过多次交谈
之后已经熟络了不少。

　　不过对守彦来说这当然不是巧合，而是计算好她放学前来医院的大概时间，
然后刻意地在她母亲的病房附近出现希望能遇见她。

　　「是康医生………」

　　咏恩稍为笑了一笑，但笑容明显有点勉强和僵硬，和平时她那彷佛可以连冰
天雪地也溶化掉的可爱笑容简直是天渊之别。

　　「……小天使不高兴的话，连小白也不开心的哦！」

　　守彦突然从胸前的衣袋中拿出了一个小巧趣致的「抖抖狗」钥匙扣，在咏恩
的面前轻晃动着。

　　「好可爱！」

　　咏恩立刻双眼发光，这可是她最喜欢的卡通人物之一呢！

　　「妳喜欢吗，便送给妳吧？」

　　「甚么？那怎么可以………」

　　「其实这也是我去一间日资百货公司买东西时送的，但我好好一个孔武有力
的大男人又怎可以用这种钥匙扣？」守彦微笑着道。「不过把小白投闲置散的话
牠也太可怜了！难得遇到知音人，妳便做个好心收留牠吧！」

　　「……那……真是太多谢你了！」

　　咏恩终于伸出了青葱般的玉手，把钥匙扣接收过来，同时脸上神情也大为和
缓过来，显然她真是很喜欢这礼物。守彦当下立刻感到自己专程走去买这钥匙扣
果然是对的──甚么在百货公司买东西时送的云云，那当然只是他的胡诌，为的
只是想咏恩更容易接受他这份礼物而已。

　　看到咏恩珍爱地把钥匙圈扣在自己书袋的侧边的扣子上之后，守彦立刻把握
机会道：「妳究竟有甚么不开心呢？不如说给我听听吧？是因为妈妈的病情吗？」

　　「最近妈妈的情况的确有点奇怪，她好像睡得特别多，而且清醒的时候似乎
也迷迷糊糊的，有几次甚至连我的名字也说不出来！」

　　一说起母亲的事，咏恩立刻又再收起了笑容，又圆又大的双眼中盛满担心忧
虑，叫任何人看到都会想要尽量安慰她。

　　「那真是不妙，主治医生有没有说甚么？」

　　「没有………」

　　「我去问一问他！放心，妳这样孝顺和经常为她祈祷，令母一定会吉人天相
的！」

　　「谢谢你了………」

　　「怎么还是垂头丧气的？妳妈妈那边我一定会想办法。」

　　「除、除了妈妈的病之外，最近我有另一个家人…出了点问题…」

　　见咏恩欲言又止，守彦继续道：「我们是朋友吧？朋友遇到困难而不开心，
便连我自己也会受影响哦。可以的话请告诉我，我认识的人很多，也许可以帮得
到妳也说不定喔！」

　　守彦的语气充满了和蔼和诚恳，而他的眼神也是那么稳重、成熟而充满智慧，
令咏恩莫明地感到一种可以托付和值得信赖的感觉。而可能在咏恩心底也确实很
想有个人能聆听、分担这个困扰了她很多天的烦脑吧，所以很自然地，她便开始
把只有最信任、最亲近的几个朋友才知道的事情告诉对方。

　　「那……怎么说好呢？……我的姊姊她……失踪了……」

　　「失踪？好好的一个人怎么会突然失踪了？」守彦立时面露疑惑（这个倒不
是装的）。「是多久之前的事？」

　　「已经……第八天了……」从日常的交谈，守彦完全感觉得到咏恩是如何的
喜欢、甚至是祟拜她的姊姊，那个对她来说最重要的人竟已失踪了八天！也难怪
咏恩愁眉深锁了！

　　「早两天见到妳虽然已有点哀愁，但还完全看不出妳的家人竟发生了这样严
重的事……」

　　同时受到母亲病情加重和姊姊失踪的事件困扰仍能表现出大致平静的样子，
咏恩的内心其实远比她的柔弱外表坚强得多，所以才能撑得到这么多天，可是看
她的表情显然她的忍耐也快要到达极限了。一个十六岁的少女要承受这样的担忧，
更要继续尽量不受影响地过着日常的学生生活，也实在苦了她了。

　　「妳有去报警了吗？警方怎样说？」

　　「警察已经搜查过很多地方，包括她工作的报馆、她日常会去的地方……但
就是仍没有找到甚么蛛丝马迹………姊姊啊，妳究竟在哪里？求求妳……咏恩好
想妳哦！求妳快点回来吧！」

　　说着说着，咏恩的情绪已经再无法压抑得住了，现在的她已简直像要哭出来
似的。仍隐带着孩子气的纯洁无垢的俏脸，已罩上了一层楚楚的哀愁神色，澄彻
水灵的眼眸，也彷佛要泛滥出来般泛着泪光。

　　（真是可怜的孩子，令人很想做些甚么去尽力去帮一帮她呢！）这是一般人
的想法。

　　（妳这个样子，真是叫人好想狠狠地欺负妳一下！）这却是在守彦内心中的
「某个声音」的说话。但当然现在仍未是那个声音出场的时候。

　　「……那不是人间蒸发吗，最近她究竟采访了甚么新闻？有没有得罪了甚么
人呢？」

　　「你问中了重点了……其实姊姊她最近也在追踪着一宗失踪人口事件而想作
出专题报导呢！」

　　她们姊妹间的感情十分要好，而平时也几乎是无所不谈，所以咏恩对乐妍近
来进行着的工作也略有所闻。

　　「这是单纯的巧合吗？妳姊姊还告诉过妳甚么有关她所查的事件？」

　　「可惜我所知的并不是太多………她只是告诉过我，那失踪者是她以前读的
Ｈ大学的学生，失踪了两、三星期左右………康医生，你也认为我姊姊的失踪可
能和这件事有关吗？」

　　咏恩这样说，反映出她也似乎感觉到这两件失踪事件之间，可能被一条看不
见的「线」连接在一起。

　　「这的确有可能，或许是妳姊姊已经迫近一宗失踪事件的真相，所以才遭到
毒手？」

　　「毒手」一词一出，令咏恩脸上的焦急更甚：「那怎么办？我姊姊她会有事
吗？……主啊，求求妳护佑着家姊！」

　　「不要太担心，毕竟一切只是我们的推测。这样吧，我可以帮妳的有两件事，
钱的方面………」

　　「不，那个我暂不须要。」咏恩立刻摇了摇头道。「我爸爸快由外国回来了，
我们的生活暂时没有问题。」

　　「那便好。第二件事，我以前曾替这一区的警署的分区总督察做过手术，和
他很有点交情，我可以帮妳探一探口风和问一下他………」

　　「那样有用吗？」咏恩立时疑惑地道。「警方已告诉过我暂时他们也未有甚
么头绪……」

　　「警方每天接的案很多，人手却是有限，总不能每一件案也出尽所有人力去
查，尤其对于较没有迫切性的失踪事件………况且若案件拖得越久，他们便会越
减少注意力，而把资源投入至其它新案件和更严重的案件去。如果我动用和总督
察的交情或许可以从他口中知道多一点线索，甚至得他答允再加多几钱肉紧去处
理这件事也有可能！」

　　「可是，那不是太麻烦你了吗？」

　　「不麻烦啊，因为朋友的事也即是我自己的事，我就是这种为朋友而两胁插
力的人呢！」

　　守彦说得认真而亲切──连他自己也很佩服自己的演技。

　　「……况且，我很想看见妳笑，因为妳实在笑得太好看了哦！」

　　最后这一句，再辅以「杀死人」的眼神，守彦用这一招已不知俘虏了多少妙
龄女郎的心了，不过今次的对像是一个比他小十五年的少女，究竟成效如何他也
不能太肯定。

　　却见咏恩终于碇开了笑容。「真是太谢谢你了，康医生，你真是个大好人！
……我和我家人都不会忘记你的恩惠！」

　　天使般的笑脸依然是十分迷人，况且近距离地看起来，那美不胜收的笑颜实
在令人砰然心动……守彦看着对方的眼睛，只见她的脸微微一红，然后更把头微
微一低。

　　守彦像胸有成竹地在心中笑了起来。

　　两人再多谈了一会之后，咏恩便说要回家做功课而离开了。守彦最后对她再
鼓励了一句：「不可以再一直愁眉苦脸哦，那样妳身边所有疼妳的人都会不开心
的，我会尽力找妳家姊，妳也要好好照顾自己，以一个好状态来迎接妳姊姊回来
才对喔！」

　　「我明白的，谢谢你，真的。」

　　咏恩再回眸甜甜地一笑，然后便大力挥着手在向守彦道别。

　　看着她轻快的步伐和面上的表情，明显已比之前宽松了不少。而且最重要的
是经过刚才的事后，守彦肯定咏恩对自己的信赖已经建立得更加巩固，而这一点
相信会对守彦日后的「计划」（把她收为自己的折翼天使）很有帮助。

　　（如果我真能帮她找得到她姊姊的话，她一定会感激得对我言听计从吧？她
是个外柔内刚的人，若果用强暴的方法硬把她变成天使标本的话，她可能宁死也
不从的，所以对付这娃儿一定要攻心为上………）

　　守彦又再想起刚才近距离看着她的笑脸的情景。

　　（简直是美得引人犯罪，每次看着她时都好不容易才能压下那想强奸她的欲
望………这时候如果「那妞儿」在的话便好了！）

　　「康医生！」

　　突如其来的一把少女叫声，令守彦差点被吓了一跳。他连忙回头一看，只见
一个穿着和刚才的咏恩同一款式的校服的美少女正满面笑意地看着自己。

　　少女有一把长长的、微曲的秀发，在接近头顶位置扎起成一条弯弯的马尾。
少女的外貌很是清秀娟好，可说是一个美人胚子。

　　「我刚在想起妳，想不到妳便立刻出现了！」守彦微笑着说。

　　「骗人，你最近无时无刻都在想着那林咏恩，你道我不知道吗？又怎么再记
得有我的存在？」少女扁了扁咀道。

　　「别误会，那种乖乖女又怎及得上妳能给我的好处？」

　　「……真的吗？」

　　「当然了………」守彦把咀巴凑近她的耳朵低声道。「妳看，一见到妳，我
的小弟弟便挺起了老高，快要大出洋相了！」

　　少女望了望他的下身，这才露出了一点笑意。「算你吧！见你的小宝贝怪可
怜的，我便帮一帮你吧！」

　　数分钟后，在康守彦的私人办公室之内。

　　「唔咕！………啜……呼咕………」

　　刚才的校服少女赫然已拉高了上半身的校服，露出了一双虽然小巧但形状还
算优美的嫩乳，更跪了在地上，把头俯近正坐在椅子上的康守彦的胯间，正在用
水红色小咀服侍着他那朝天竖起的阳具！

　　「咕………主人今天的宝贝……大得好厉害！」

　　少女轻启被口涎和阳具分泌液湿润了的小咀，娇媚地说道。少女刚才在走廊
上出现时的外表还是一脸清纯，想不到现在于那仍残留着少许稚气的眉梢眼角中，
却已盖上了一层淫媚的春意。

　　「这是因为妳的口技越来越好了！」守彦如是说。当然，事实是他刚才早已
被咏恩撩得满身欲火，令本末已是份量十足的肉棒更形伟岸。但当然他是不会蠢
得对眼前的少女实话实说了。

　　「真懂说话！……咕………」

　　「呵呵………」

　　背德的情景便在这个大医生的办公室之内出现。少女在被「鼓励」之下，小
咀更是卖力地吸啜得发出了淫靡的声响。而守彦一时兴起，更把右脚从皮鞋中脱
出来，再用穿着灰色袜子的脚趾恶作剧地拨弄着少女胸前的一对小葡萄！

　　「呜呀！………唔咕………」

　　少女被守彦恶作剧的行为弄得娇躯一颤，稍微呻吟了一声，但随即安定下来，
继续投入在她的口技奉侍中。

　　「呜嗄！……」守彦本已欲火高胀的阳具，再在那温暖湿濡的少女口腔中抽
插了一会，很快便迎来了高潮，阳具胀大到了极限，令那少女细小的咀巴也要撑
大得牙关也软了才能容下！

　　「咕………呜………」

　　但少女看来却仍是乐在其中，她手握巨棒的根部，猛然拉向自己的咀内，而
同一时间头儿也向前倾，令每一下冲激龟头都直顶咽喉，在窒息和痛苦的陕间少
女却也感到一阵强烈的快感。最后，在她的努力之下，守彦终也到达高潮，一缝
热暖的白液立刻激射而出！

　　「喔！好多哦！……」份量极多的精液令少女的小咀也装载不了，但还是歇
力把它尽量吞下去，而且俏面还泛起了一片享受的表情。看这少女娇小的体型和
稚气的样貌，真想不到她会是这样淫媚的小妞！

　　不过同样令人难以想象的是她和康守彦的关系。照理说以她的质素应该是「
天使标本」的上好材料，不过看起来守彦却并没有把她收为标本的打算，而且虽
然她称呼守彦为「主人」，但守彦却也没有太过虐待她的行为──这背后究竟有
着甚么原因呢？

　　「丽嘉学姊，妳今天放学之后有空吗？有一套很好看的电影想请妳一起去看
呢！」

　　「………对不起，我已经约了人了，改天吧，好吗？」

　　两个小妹妹脸上立时露出失望的表情。其实嘉嘉（王丽嘉）心中也感觉到她
们对自己的好意。一直以来她都感觉到不少学妹对她的异样目光，在一所女校里
面，嘉嘉这种留着和男孩无异的短发、齿白唇红、面目姣好而表情和动作带着一
股英气的「学姊」，便特别易招引刚进入青春期的小女生的仰慕。嘉嘉自己也曾
考虑过会不会把头发留长一点比较好，不过，始终是十多年来习惯了的短发，只
要头发稍为长一点她便会感到有点浑身不自在。

　　「……丽嘉学姊妳是约了咏恩学姊吧！……不过不要紧，咏恩学姊她那么出
色，对人又和蔼可亲，如果是输给她的话我们也没甚么异议呢！」

　　「对，以咏恩学姊的美貌和性格，和学姊妳真是天作之合呢！嘻嘻……」

　　「妳们真是鬼灵精！」

　　两个小女生吐了吐舌头便转身离开了。

　　对于她们刚才的说话，嘉嘉真是不知好气还是好笑。不过想深一层，其实她
们不是刚好说中了自己的心事吗？一想到此，嘉嘉立刻心下一沉。

　　（不行，这不是我消沉的时候！小恩的家姊失踪了这么多天，她的忧愁和挂
心一定比我还要强上百倍呢！不是说好了要好好陪她和安慰她的吗？嘉嘉啊，妳
一定要提起精神才对！）

　　放学之后，咏恩和她最好的两个朋友嘉嘉、敏敏一起去唱了一会卡拉ＯＫ，
再到附近的商场逛了一会，然后再一起到商场内的麦当劳吃些东西。

　　（真好，小恩今天看来已比较开朗了一点了！）嘉嘉心中暗想。

　　咏恩一向是个乐观而开朗的人，而且经常也很爱笑，她的笑容更是比朱古力
还要更甜。可以说无论遇到甚么困难，一看到她的脸都会令人立时精神一振，觉
得那些困难都没甚么大不了！

　　可是自从她的姊姊突然失踪之后，她便整个人也沉默下来了，表情也变得暗
淡而愁眉不展，实在连旁观者的嘉嘉也看得心痛极了！

　　几天以来，嘉嘉和敏敏都尽量花时间陪伴她、开解她，然而效果似乎并不是
太大，可是今天的她却明显地开朗了起来。刚才在卡拉ＯＫ中咏恩主动地说笑、
高歌、展露了久违的笑容，令她的两个朋友都感到舒了一口气。

　　「告诉妳们喔，昨天放学后我又遇到那讨厌的偷拍我的家伙了！」在麦当劳
中，咏恩一边拿起薯条放入口中一边低声对两个好友道。

　　「是妳曾经说过的，那连续几天在放学后远远跟着妳，然后偷偷拍摄妳的照
片那个「变态口罩男」吗？」敏敏立刻跟着道。

　　「那家伙不知在想甚么的，ＳＡＲＳ都已经绝迹多时了，还在戴着口罩，又
戴上太阳眼镜，真是鬼祟和讨厌！」嘉嘉也一脸不屑地道。

　　「看他穿的校服应该是上次那间仁道书院的学生，想不到那里竟有个如此…
叫人不愉快的人！」

　　咏恩一向也是个人缘极好的人，那是因为她无论对任何人，不论贫富老少美
丑，都同样以真诚和温柔对待，可是对于这个行径鬼崇，而且不经她同意便偷拍
她的照片的口罩男，却连她也皱了皱眉的显得甚为不满。

　　「我说他一定是把妳的照片拿去卖吧！」嘉嘉道。

　　「为甚么？我又不是甚么明星？」咏恩一脸不解地道。

　　「我听我表哥说过，自从上次他们学校的学生报登载了妳的访问和照片之后，
立刻引起了男生中的一阵话题，他说后来当排球部把当天联校比赛的照片放在他
们的网页上之后，那个网页更立刻大挤塞了好几天呢！」

　　见咏恩还是一脸疑惑，敏敏也加入解释道：「妳已经成为那些男生的梦中情
人第一号了！」

　　「真是傻瓜…我只是一个普通人，不是甚么偶像。」咏恩不以为然地道。「
说回那口罩男，他若只想拍个照那也罢了，可是他昨天竟然…竟然……」

　　看到咏恩脸颊泛红，嘉嘉和敏敏立刻一起问道：「那家伙竟然怎样？」

　　「他竟然一直跟在我的身后，他以为我没有注意到他……」

　　「讨厌！这种变态跟踪者，给我碰着他可要叫他好受！」嘉嘉立刻愤怒地道。

　　「他越走越近，于是我便突然转头直盯着他，他好像吃了一惊似的。我看到
他左手拿着一部照相机，同时右手正伸向前好像要抓向我的书包似的，我立刻紧
紧抱住书包，与及问他为甚么跟着我……可是那男生却不肯认，只说是碰巧经过。」

　　咏恩说着这件事时，脸上也少有地出现了一点怒意。

　　「我见他好像是要抢我的书包，立时想起了上次去仁道书院比赛后被人偷去
排球衣的事，于是便再问他：「你是仁道书院的学生，上次我到你们学校时也是
你偷去了我的东西吧！」妳们想他会怎样答？」

　　「我想无论是或否他都会否认吧！」敏敏立即道。

　　「对，可是那男生的回答是：「不，我在今天之前从末见过妳，怎会偷去妳
的衣服！」」

　　嘉嘉一时间仍未反应过来，敏敏却已拍手叫道：「那家伙不打自招了！」

　　「不错，我立刻接着向他道：那你又怎知道我被偷走的东西是一件衣服呢？
他立刻无话可说，一转头便以一百米赛跑般的速度逃走了！」

　　说罢，咏恩立刻大笑起来，敏敏和嘉嘉也跟着大笑，尤其是嘉嘉，她已经好
几天没见过咏恩笑得如此开怀了，可以再见到她那好比春日阳光般的和煦笑颜，
对于嘉嘉来说便是一件幸福的事。

　　「……怎么盯着我看啊，嘉嘉？我的咀边沾了些甚么吗？」咏恩说着同时也
立刻掏出纸巾去抹自己的咀巴。

　　「小恩，我很开心见到妳终于振作起来了……前几天看到妳那副失魂落魄的
样子，真是令我很难受喔！谢天谢地，妳终于肯再次开怀地笑了！」嘉嘉说完，
敏敏也点了点头以示同意。

　　「谢谢妳们。我知道妳们对我很好，非常的关心我，这几天也抽很多时间陪
我散心，有妳们这种朋友，真是我的幸运！」咏恩微笑着诚恳地道。「所以我决
定不可以消沉下去了，康医生说得对，为了自己、也为了身边的人，我必须要好
好振作才行！」

　　说着，她不自觉地抚了抚扣在书包旁边的匙扣，那是康医生送给她的礼物，
每次看到它咏恩都会想起对方的鼓励。

　　「………我要以笑容来迎接姊姊回来！」

　　「妳那样想便对了！」嘉嘉赞许地道。

　　「咦，你这个抖抖狗饰物好可爱喔！」敏敏看到了咏恩书包上扣着的匙扣，
立时双眼一亮。

　　「对吧！很可爱吧！」咏恩立刻珍爱地轻抖了抖那匙扣。「是上次去医院探
妈妈时，那个康医生为了令我打起精神而送给我的呢！」

　　「那个康医生真是很好人呢！」敏敏道。

　　「对啊！他不但医术高明，待人亲切和蔼，又肯热心助人，尤其对朋友更是
好得没话说！难怪他认识了那么多朋友，而且他还说会尽力帮我寻找姊姊的线索
呢！」一说起康守彦，咏恩随口便能说出他一大堆优点，而且红噗噗的俏面上满
是欣赏、仰慕的表情。但这表情看在嘉嘉眼里，却令她由心里萌生起一阵微微的
酸意，而她自己也不明白为甚么会有这种感觉。

　　「那康医生的样子如何？」敏敏问道。

　　「很高大英俊呢！虽然他说自己已过了三十岁，但外表看来仍是和二十五、
六岁没有甚么分别！」

　　「那恭喜妳了，认识到一个近乎完美的白马王子！」

　　「甚么？」咏恩和嘉嘉对敏敏的说话都立时一脸愕然。

　　「不是吗，不但仪表不凡、家财万贯、性格和内心又有一大堆优点，不是最
理想的白马王子吗？况且我认识了妳这么久，也从末听过妳这样的把一个人赞得
天上有、地下无呢！」敏敏眨了眨眼道。

　　「别、别胡说！怎么可能！」咏恩立刻一脸窟态地道。

　　「看妳脸也红了！……为甚么不可能呢？」

　　「别再戏弄我了，他比我年长太多了吧！而、而且……他这样的大医生，又
怎会喜欢……我呢？」就算平日是怎样口齿伶俐，但女儿家一说起这回事仍是难
免变得害羞不已。

　　「对啊！那没甚么可能吧！」嘉嘉也不自觉地附和着咏恩的话。

　　「相差十五年的确是稍为多了一点，但这却也不算是绝无先例的事，唔……
…」敏敏抬起头想了一会。「幸好妳说康医生看起来十分年轻，那可能再过几年
妳再长得成熟一点便会和他很匹配也说不定呢。其实最重要的是，这样好的男人
可能一生人也未必再可遇得到第二个，所以妳总不该让缘份轻轻溜走才是！」

　　咏恩仍是缓缓地摇着头，毕竟要交一个比她姊姊的男友麦俊杰还要大的男朋
友，这是她之前连做梦也没有想过的事。

　　可是，一迅间康守彦的影子却突然占满了她约脑海，包括他俊美的脸、温柔
的笑容、见义勇为救她时的英风、还有………他鼓励自己振作时的那份关怀和暖
意………。

　　（「我很想看见妳笑，因为妳实在笑得太好看了哦！」）咏恩突然感到自己
双颊好像热得发烫一样，同时内心深处更好像有一头小鹿在乱冲乱撞……这种究
竟是甚么感觉？连冰雪聪明的咏恩也迷惘起来了………。

　　但迷惘的并不只是咏恩一个人。还有嘉嘉。

　　（究竟我是干甚么了，咏恩遇上了一个如此出色的白马王子，我应该替她感
到高兴才是！但为甚么………我的内心竟觉得酸溜溜的很难受…）

　　三个人，三个不同的想法。沉默了一会之后，大家便好像甚么事也没有发生
般继续谈天说地。

　　到了预备离去，正要踏出商场时，见到外面正在下着倾盘大雨。

　　「讨厌，怎么突然下起这样大的雨？」敏敏道。

　　「幸好我们全都有带伞………小恩？妳去那里？」嘉嘉道。

　　「对不起，妳们先走一步吧！」

　　说完咏恩便快步走往商场的大门旁，那里有一个撑着拐杖的老汉，正一脸无
奈地望着外面灰暗的雨天。

　　嘉嘉只见咏恩低头和那老汉谈了几句话，然后便撑起了自己的伞子伴在老汉
的身旁，一步、一步地慢慢走出了商场。

　　由于咏恩的伞子本就不大，加上她还刻意尽量令伞子能够遮得到老伯，所以
她自己便有差不多半边身体没能被遮盖得到，在滂沱大雨之下很快已见到她左半
身被淋个湿透了。

　　嘉嘉和敏敏立刻也拿起自己的伞子走到咏恩身旁帮她一把。

　　「妳为甚么不叫我们一起帮忙呢？」嘉嘉忍不住道。

　　「嘻嘻……因为妳们住得比较远，我不想耽误了妳们的时间嘛！现在这么大
雨，等一会天色再黑一点的话妳们便会更难走了………」

　　「真是傻瓜………」

　　咏恩的话令嘉嘉心中一阵感动。不错，咏恩一向也是这样的性格，对身边任
何一个人她都是那么关心、那么细心，而她的爱心，更是蔓延及所有她认识或不
认识的人。

　　（小恩她若果终于找到一个能配得上她的好对像，我身为她的好友应该要高
兴才是…但为甚么…为甚么我的心坎现在会感到这样难受…感到好像又苦又涩的
难受？）嘉嘉疑惑地想。

　　这是一间宽阔的睡房，装修得十分美仑美奂，书桌、床椅等都很是华丽奢侈。
但是，这一间房却又笼罩着一种诡异的气氛。

　　因为在房间三面的墙上，都贴满了一种古怪的「墙纸」：由数十张同一个少
女的照片所拼合成的「墙纸」！那些照片全部被放大至真人尺吋，可是在几乎所
有的照片中，那个少女的目光都不是望向拍摄者的方向，而且更有不少甚至只是
侧面和背后的照片。

　　抬头一看，原来不只是墙壁，连天花板上竟也同样铺满了同一个女主角的偷
拍照！如此一来，睡房的主人在房内无论或站或坐或睡，都立刻会看得见铺天盖
地都是那少女的俏脸吧！

　　现在，睡房的主人洪志全正站在最大的一张贴片之前，看着面前那真人大的
美少女全身照喃喃自语道：「林咏恩…妳还真是个难对付的妞儿喔…本少爷偷拍
过的女生不下五十人，抢劫过袋子的也不下二十个，妳是第一个令我无功而还的
…」。

　　照片中的人当然不懂得回答他，志全却依然继续自言自语着：「竟然还令本
少爷当众出丑……虽然戴上了太阳镜和口罩后应该没有人认得出我，但我还是饶
不了妳……况且看着妳的照片自慰过已经二十几次了，区区照片已经不能再满足
得到我……可是自从昨天被妳发现后，妳一定会更加倍警觉吧。那妳说，我应该
怎么办才以得到妳的「更多」？」

　　志全一边用手指轻抚着眼前照片中人的脸颊，一边阴险地微笑起来。

　　「…但我还有皇牌在手，无论妳是怎样聪明和有警觉性也好，对着妳「最好
的朋友」的时候妳也会解除防线吧！嘻嘻嘻……」。

　　洪志全一边阴侧侧地笑着，一边拿起电话拨了他的表妹──王丽嘉的电话号
码。

　　康守彦的「天使饲育工场」中本来正饲养着三个天使标本，但自从遇上了林
咏恩之后，这三个标本的作用和价值便已经完全改变了。

　　那是因为康守彦已发现了真真正正的天使，在认识了咏恩之后，他心目中的
正牌天使便已不作他人选，换言之，本来的天使标本现在便沦为伪天使了。

　　伪天使还有甚么价值呢？但既然好歹也已经养了这么久，就是废物也可以用
来循环再用吧！

　　首先是伪天使一号，这家伙虽然已被整得人不人鬼不鬼的样子，那被彻底摧
残至软而无力的乳房和扩大成一个大洞、完全失去了弹性的阴道，已经令她再没
有任何作为女人的吸引力了。可是她那像蟑螂般顽强的生命力却正好令她成为人
型家具的好材料。

　　四肢爬地的时候，她正好可用来当椅子坐。有点硬的玉背，坐起来虽然没有
外面书房那张名贵皮椅般舒服，但「以一个女人作为坐椅」这构思却十分切合这
个淫虐的地下室的气氛。

　　而她直立着身体时则可以用作衣物架，脱下的衣服和裤子正好覆盖在她的头
顶和伸出来的手臂上，领带或皮带可以挂在她的颈上，鞋子可以用鞋带在她那早
被拉成长型的乳蒂上绑一个结便可以稳稳地挂着，两只乳蒂刚好够用来挂起一对
鞋子。至于余下来的内裤或袜子等较小的东西，便干脆塞入她下体那个大洞中好
了！不过当然要首先放入胶袋内，否则被这家伙的淫臭分泌弄脏便不好了！

　　最后，她还可以在调教真正的天使时绑起来放在旁边，在咀中或下体塞入电
灯泡用作人型电灯台，吸完的烟又可以在她身上挤熄以作为人型烟灰缸，想起来
这家伙还真是一物多用，方便之极！

　　守彦微笑着再走到伪天使二号身旁。

　　「呼………呼…………」

　　可怜的二号，自从上次在守彦疯狂时被「赶牛鞭」辣手地毒打后，本来已被
各种药物弄得比常人虚弱的身体便更加五痨七伤，而且本来滑腻动人的身体也布
满了入骨的鞭痕而留下了终身不灭的伤迹。

　　于是，守彦便索性把她当木乃尹般全身包扎起来，白色的绷带把这个身裁高
佻的「前」模特儿的身体包得密不透风，连手脚也完全扎得动弹不得，唯一便只
有鼻子、咀巴和下体开了三个洞。

　　对于早已失明的她，无论眼睛是否封着也是没分别的，不过为了「更好看」，
守彦才连她的眼也封住。

　　她的鼻子下方戴了一条俗称「触须」的医疗用呼吸管，由氧气筒伸出的透明
胶管在近尾端部分出两条分叉，刚好插入两个鼻孔内以帮助呼吸。咀巴被一个塞
子塞着，塞子外面还连着一个类似漏斗的东西，吃饭时间到了时便由三号负责把
流质或糊状的食物经漏斗「输送」入她的咀内。手臂上还插入了一条幼管连着另
一端的透明药袋，令她的血液一直得到葡萄糖和水份补充。

　　再加上插入尿道和肛门的管子，便构成了二号的「维生装置」。她便是这样
的躺在地上几乎完全不动，只有在间中稍为转一转身时，才能令人肯定她依然是
活着的。

　　对于这具木乃伊，守彦想到她唯一的作用便只有是作为人型花瓶了。把鲜艳
的、有刺的玫瑰花插入她的性器内，荆棘割得她伤得再惨也不理会，而他也吩咐
三号定期把肥料和营养素定期塞入她下体，他期待着在高级的花肥养份加上女人
的淫蜜、性器分泌物所灌溉之下，将会生出何等妖艳的花朵！

　　余下来的是最健康和身体状况最正常的伪天使三号，守彦悉心想要把她训练
成帮助调教用的助手犬；不过暂时在初步主要集中在负责各种用具的放置和携带
工作。

　　只见她现在正必恭必敬地跪在室中的一角，仍残留着稚气的脸孔上满是不安
和惊恐的神情，三个天使标本中最年轻的她一直也是守彦最宠爱的一个，守彦运
用他个人的魅力和调教能力，很快便令她对变态的性行为产生了趣味。

　　可是自从毒打二号的那一天之后，主人便完全改变了，变得比以前更冷酷无
情，而且感觉上已经完全没有最初那种带有感情的调教，而沦为纯粹的凌虐。简
单说，以前的守彦的调教是有目标、有系统的，一切都是籍以令她在被虐之下发
掘和培养出快感。但现在的他，却是不顾她们的感受甚至死活而完全地把她们当
畜牲看待，若做得不好或不合他意必免不了一轮严苛的惩罚，所以三号的精神便
随时停留在紧张和绷紧的状态，真不知道她还能够挺得多久而不会疯掉。

　　作为女奴的她身体上自然是完全没有穿着任何衣物，但是现在她的上半身正
有近十只颜色、形状、大小不同的、没有开动的震旦，用胶纸贴满在她的身前身
后，另外还有四支不同形号的电动假阳具棒，透过棒子后面连着的电线而缠绕在
她的胴体上。

　　细看她的头发上还夹满了一堆衣夹和活页夹，便好像是甚么新潮发型般既滑
稽又怪异。

　　这些性具和夹子全部都是ＳＭ调教时会用得到的用具，而三号的其中一个工
作便是用自己的身体去好好存放和保管它们。

　　「三号！把九尾鞭拿来！」

　　守彦坐在人形椅子一号身上然后向三号命令道。

　　三号听到命令后立刻浑身一震，然后四脚爬地的爬到室中另一角的鞭架之前，
把其中一条有九条尾穗的鞭的短柄张口咬住，小心地把鞭拿了出来。

　　之后，她便这样咬着鞭柄的爬向守彦的所在，一边跑夹在发端的夹子便一边
飞舞着，煞是好看。

　　三号来到守彦跟前，然后跪在地上乖乖坐定，待守彦把手掌伸出来，她才轻
轻地把鞭柄交在守彦的手上然后放开口。

　　「Ｗｅｌｌｄｏｎｅ！奖励一下妳吧！」

　　守彦随手在她夹满衣夹的头发上拿起一只衣夹，然后便把它夹在少女裸露的
乳头上！

　　「咿喔！」粉红色的幼嫩乳头被粗糙的木夹子一夹，令三号不禁叫出声来。
可是守彦却毫不理会，在她另一只乳头上也同样地夹上了衣夹。

　　「喔啊！……主人，请慈悲！」

　　「说甚么傻话，妳应该早已被调教成能在痛楚和被虐待中得到快感的性人形
才对！像这样……」

　　啪嚓！啪嚓！

　　「呜啊呀！」

　　「哈哈哈哈！！………」

　　守彦手起鞭落，准确地把跪在面前的女奴胸前的两个衣夹打飞，然后满意地
大笑起来。可怜如此粗暴地打脱衣夹的结果，便是在三号那娇嫩的乳晕上留下了
两个被夹过的凹痕，只痛得她泪花乱转，全身也在不停的颤抖着！

　　（呵呵………这下人形家具有了、人形花瓶有了、连人形流动性具架也有了！
………那么，这个天使饲育室便万事俱备，只等真正的天使标本入住了！）守彦
在心中暗想。然而，究竟怎样才可以把那梦寐以求的真天使林咏恩得到手，此刻
的他仍是未有太多头绪。

　　（也许「她」可以帮得到我……）守彦想起了一个和咏恩的关系非常密切的
人，那个人现在正身处于一个非常秘密和怪异的地方，在这世上知道那地方的存
在的人目前并不多于十个。

　　守彦驾车抵达位于市区边缘的一所大型工厂，工厂的占地甚广，整个范围包
括中间的一座行政大楼和分别位于行政楼两边的两翼厂房。行政大楼的正面近最
顶处标示着拥有这工厂的机构的名称：世纪医疗药业。

　　工厂四周围着高高的围墙，入口处是一道有保安人员站冈的电动铁闸，守彦
在表示身份后便得以入内，而在大约十五分钟之后，他已经来到了厂内某个不知
名的角落。

　　那是一间约三百多平方呎的房间，除了出入的门口外便完全密封而没有任何
窗户。在中央有一张纯白的床子，房间的周围则放满了各种医疗用的仪器。在房
间之内除了康守彦之外，还有另外三个穿着医生袍的男人。

　　「她的情况怎样？」

　　守彦指着病床上躺着的一个女人：女人头戴白色医疗帽，本来穿在身体上的
白色上衣被完全解开了衣钮，而下着更被褪下直到膝盖！女人的身体各处都被贴
着各种感应器和插着一些透明的管子。

　　至于那个女人看来徐娘半老，面容竟和林氏姊妹有几分相似。她赫然竟是两
姊妹的母亲──林郑月华！
----------
　　　　　　　　　　　第十一章　恶魔的人体实验室

　　曾太自从四年前结婚以来便一直活在美满和幸福之中。

　　以２３岁之龄而成为人妻的确是年轻了点，但是丈夫乃是一个年轻有为的青
年才俊，不足三十岁已经在一间国际公司出任副经理，而他对自己也十分温柔体
贴和关怀备至。

　　自从两年之前儿子小风出生后，家中的生活更平添了不少乐趣。小风长得既
健康又活泼，一向便很少生病，脸儿更像个红苹果般可爱而逗人欢喜。

　　这一天也一如以往地以一个温馨幸福的早晨开始：深爱的丈夫答应今晚尽早
回家吃饭，然后吻一吻她的脸额便出发往上班。曾太买完菜回家后便决定陪同可
爱的儿子出外游玩一下。

　　（今天天气真好！……小风真聪明呢，走路也学得很快，现在已经可以独自
一个人慢慢跑步了……看他走得一摆一摆的，真趣致喔！）小风正活力十足地在
前面走着，曾太则愉快地跟在身后不远。

　　深爱的丈夫和儿子、无忧无虑的生活……这样的幸福快乐看来似乎将会延续
到永远的，但是黑暗的阴影却在不知不觉间突然降临。

　　下一个街口转角之后是一个小公园，平时小风最喜欢便是去这个公园玩的，
所以现在当一接近这里，小风已经急不及待地快步向前走。

　　「别跑得太快……小心跌倒哦！」曾太微笑着，同时自己也轻松地转过街角
——但眼前出现的情形令她几疑自己是否眼花：一个全身黑色西装、面上戴着墨
镜的男人，正在一手抱起了小风然后把他塞入了一辆停在路边的全黑房车中，曾
太只是呆住了一秒，那辆房车已经关上了车门！

　　「喂！你干甚么？那、那是我的儿子！……」

　　「太太，不准乱吵，否则妳儿子便要遭殃了！」

　　背后突然传来一把阴沉的声音，曾太立刻回头一看，只见不知在甚么时候，
一个秃头而身上同样穿着黑色西装、戴着墨镜的男人已静悄悄地站了在她的身后。

　　「你们想干甚么？快把儿子还给我！」

　　「我们对妳的儿子没有恶意，只是想邀请他往我们的药厂去请他试吃我们的
新出品的儿童用维他命丸而已。请妳也跟我们一起来吧！」

　　甚么试验新药品，竟然用这种类似拐带的方法，实在也太荒谬了。可是儿子
已经在他们手上，曾太又如何能不从？她唯有依吩咐步入了房车中，先抱回了儿
子再说，可是两个黑衣男人随即一左一右地把她夹在后座的中央，然后便即开车
绝尘而去。

　　这辆车子的玻璃是设计成外面的人不能看到车厢内的情形的，加上有两个壮
硕的男人围在她身旁，所以曾太也心知现在自己暂时已没有甚么法子可以逃脱，
唯有抱着小风不安地静静坐在车箱内。

　　车子驶到接近市郊的所在，在经过了一片荒地后，前面有一道围墙围绕着几
座类似工厂的建筑物。黑色房车一驶近闸门，那道坚固的铁闸门立刻自动向旁边
打开。曾太太发现在闸门旁边有着「世纪医疗药业」的标记。

　　「原来你们真的是药厂的人，而且看来规模也不小，怎么竟会用这种暴力的
手段去找人试药……难道没有人投诉你们的吗？」

　　知道对方的来头后，曾太稍为镇定了少许和变得大胆起来，她想对方既然是
来自有名的大药厂，一定不敢对她做得太过份吧！

　　可是她的估计却似乎是太乐观了。两个黑衣人并没有直接回答她的问题，其
中一人只是指了指曾太怀中的儿子：「妳若想他得救的话便不要再多说话，只要
服从我们的指示便是了！」

　　「甚么得救……」曾太看了看怀中的小风，立刻整个人也如坠冰窖：只见那
本来像红苹果似的胖嘟嘟面珠，现在已变成如纸般白，更不知在甚么时候起已进
入了昏昏沉沉的状态！

　　「为甚么小风会这样！……你们对他做过了甚么？」

　　但任曾太如何大声质问，他们却也不作回答。

　　车子驶到药厂中央的行政大楼的后门旁停下，然后抱着儿子的曾太便在两个
黑衣人左右挟持下，由那道人迹杳渺的后门进入了大楼之内。

　　一行人经过短短的走廊后，乘着一部类似载货用的电梯中下降至位于最底的
地下第二层，曾太只见在电梯口正前方有一道非常坚厚的大铁门，铁门上还写着
：「危险药品储存库，严禁闲人内进」的标示。

　　在铁门前早有一个身披白色实验袍，看上去年约三十多岁的胖子在等待着。
两个黑衣人在这里便把曾太交给了对方。

　　「欢迎光临！」

　　和刚才两个冰冷的黑衣人不同，白袍胖子一脸微笑的似乎颇为「和善」。

　　白袍胖子用密码卡加指纹的双重认证打开了铁门，然后便引着曾太太跟着他
步入铁门之后。

　　那是一条宽阔修长的走廊，洁白一色的地板和墙壁，加上舒适的照明和空调，
令这里看来像是一所病院远多于甚么危险药剂储存库。

　　走廊两边每隔一段距离便会有一度房门，胖子带着女人来到左边第四度房门
前，然后一边用计算机密码卡开门一边对曾太道：「这便是妳的房间了。」

　　只见里面的装设，竟然和一所私家医院的单人房几乎没有分别！房内有另外
两个穿白袍的人正在等候着，其中一个瘦子眼细如鼠、满脸豆皮的容貌颇为丑陋，
另一个人则非常高大斯文，更戴着一副金丝眼镜看似是一副科学家般模样。两人
在曾太进来后，都不约而同目不转睛地扫视着她的全身。

　　「嘻嘻……这次来的是一个上级的货色唷……」鼠目瘦子的声线细而阴险，
不其然令人感到一阵寒意。

　　「我来介绍。」带着曾太太进来的胖子道：「我是整形外科的田医生，这位
瘦个子是妇产科的彭医生，那边戴眼镜的则是精神科的秦医生。」

　　「我不理你们是谁……我的儿子究竟怎么了，你们是医生的话便快来看一看
他吧！」

　　曾太太焦急地嚷着。这里是甚么地方？为甚么药厂地底会有这种类似医院或
研究所的所在？

　　眼前的奇怪医生又是甚么人？虽然心中有很多疑问，但首要的事还是要救助
陷入昏迷状态的儿子。

　　「不用担心，我们只是请他吃了点「糖果」，只要妳肯乖乖的帮我们一个忙，
我保证你的儿子不会有事。」金丝眼镜的秦医生道。

　　「你们要我帮忙做甚么，好好开声拜托便是了，怎么竟用上这种手段！」

　　「嘻嘻，请妳多多包涵了，因为我们用得着妳的地方可不少呢！……但首先，
请脱光衣服和躺到那边的床上吧！」

　　「甚么？」瘦子彭医生的说话，令曾太太几疑自己的听觉出了问题。

　　「或许妳会误会，呵呵……」胖子田医生笑了起来。他是这里三个医生之中
表情最轻松和蔼的一个，经常面露微笑的似乎很易相处。「我们只不过是为了方
便实验的进行才需要这样做，并不是因为个人的私欲喔！」

　　「甚么实验……我可没有听过！」

　　「我看妳也没有选择的余地……」秦医生冷冷地道。「为了儿子的健康，作
为母亲的不应该计较作出小小牺牲，妳说对不对？」

　　「……」

　　「再拖下去的话，连我也不担保可以救得活这个孩子了！」

　　秦医生不但语调冷酷，他的目光也彷似一道要直插入人内心的冰剑，望向他
不其然便会感到一阵莫明的压迫感和战栗感。

　　没有异议余地，自己的爱儿被人用作筹码，曾太纵是心中如何不愿结果也只
有服从而已。

　　脱光了衣服并躺在病床之上，曾太继续焦急地催促对方救助自己的儿子。

　　「你们…快！救我儿子！……」

　　「是了，妳乖乖的躺着便行！」田医生抱起小风到一角，喂他吃了一些药；
同时彭、秦两医生却一起走到床边，把美貌人妻的手脚伸展成Ｘ字型，然后更把
手腕、脚跟都拘束扣上位于床子四角所附设的铁扣！那样一来，人妻的手脚便只
能作出小幅度的移动，而美丽动人的雪白裸体更彷如不设防般尽露于几个男人面
前！

　　两个医生的四只大手，开始在她身体上各个重要部位抚弄起来。把雪山般的
香乳搓得不断变型，手掌心按在她小腹上轻轻揉动，同时另一只手也在拍打着她
的粉腿外侧，发出了清脆的声音！

　　「喔……啊啊！……不要摸、不要打！……你、你们不是说过不会对我做淫
欲的事吗？」

　　「嘻嘻……不错，这只是实验的前奏，为了鉴定妳身体的素质、肌肉的柔软
度和弹性是否合用而已。」

　　「甚么实验……嗄喔！……你们究竟是甚么人！要对我做些甚么，啊，不要
扯！」

　　秦医生轻扯拉着曾太下体的阴毛，令她整个人也弓起腰低吟不已。

　　「人体实验啊……人类性爱医学研究所，这便是世纪制药最近才开设的极秘
部门，为了开发出最有创意和最能刺激性欲的新媚药和新的性爱方式，我们必须
用真正的人体去协助研究。」

　　「甚么……媚药……你们世纪制药竟在做着这种无耻的开发！」

　　曾太难以置信地叫了出来。

　　「甚么无耻？性爱与生俱来便是人类的一种本能，繁殖下一代的方式。不过，
我们觉得人类的科技虽然日益进步，而各种娱乐活动也推陈出新，但唯独在性科
学这一环的进化却是缓慢得可怜，五十年前和现在的人的性爱方式几乎完全没有
分别，这便做成了一定程度上的沉闷，也难怪有一个调查曾说，本市和其它好一
些繁华大都会的市民，用在性爱方面的时间比起以前是渐渐减少了……」

　　「啊嗄……喔喔……」

　　「这也是可以理解的，平时的日常生活已忙碌得令人喘不过气来，又那有精
力去令人在稍为歇息一下的时候再去做那千年如一日的做爱做的事？所以，我们
伟大的厂长董博士便创立了人类性爱医学研究所，为人类的幸福、繁殖和性范畴
的进步而用心尽力，真是有远见而又独到的构想啊！」

　　这班人是疯子吗？人体实验……拐带无辜的人来淫欲……他们却竟称之为伟
大和为人类谋幸福的事情，天下间竟有这种变态思想的人？曾太太只感一阵恐怖
的寒意传遍了全身。

　　这时，田医生安顿好了小风后也走了回来，加入了另外两人「鉴定」这实验
用白老鼠的身体的行列。

　　「小风……我的儿子他怎样了？」

　　「放心吧，我刚刚已给他吃了药令他稳定下来，妳只要继续专心继续做我们
的实验品，他便不会有问题的。」

　　田医生用手掌握住一只雪乳的山腰，然后用口含住那梅红的峰顶大力吸啜起
来。

　　「啜……嗄、好味喔！２７岁全熟的女体，那女人味最浓的身体果然是很有
魅力！」

　　另一方面，秦医生更伸手在下面芳草的中央找寻到那女性最私秘的洞口，把
唇片左右一分，整个像三文鱼般颜色和质地的阴户便俏生生地尽现眼前！

　　「啊喔！……啊啊……不要、不要看……」

　　曾太太开始本能地挣扎起来，但被束缚住的手脚却是完全无法移动分毫。

　　「哦，下面已开始湿起来了，看来妳的感度也很不错！」

　　「不要说！喔喔……」曾太立时感到又羞又愧；这三个男人手掌和咀巴的每
一摸、每一吻都恰好地针对她最有感觉的部位作出进攻，而且其力道也总是恰到
好处，既强得足以刺激她每一条神经、却又不会太过火而令她生痛。全熟的人妻
的身体，竟轻易便被他们弄得又痕又热，由肉体深处产生出一股强烈的性快感！

　　「不用怕羞，有感度的身体是一件好事，那样当妳在进行各种实验和调教时
便会更兴奋呢！」

　　田医生用两只手掌把香滑的肉峰夹在掌心中间，然后便一边向上、一边向下
地磨擦起来，只玩弄得曾太更是娇叫连连，身体忍不住扭动！

　　可是更叫她吃惊的，却是那秦医生正在脱下裤子，手捧着男人的性具，然后
向着大字形躺在床上的人妻俯身而上！

　　「你要干甚么！这样也算是甚么实验吗？这可是强奸啊！」

　　「不要紧张，我只是用自己的身体，亲身去体察和量度妳的性器的感受和素
质而已！」

　　「不、不要！不可以！……啊啊啊啊！！……」随着下体一阵充实，曾太太
知道对方的阳具已经进入了自己的体内，令她不禁感到一阵强烈的悔恨和伤创—
—我已经被污辱了……被最爱的丈夫以外的人所侵犯了……。

　　可是，苦痛的感觉却并不是太长久。这个医生无论是阳具的尺吋、力道的大
小和耐久、以致技巧的成熟，都是远远在自己的丈夫以上，而纵然内心是如何不
愿也好，快感的浪涛还是不能自我控制、自动控制地开始淘涌上来，而且越涌越
高。

　　「啊……不……不要……啊喔……咿噢……很大力……死、快死了……喔喔！
……」

　　「嘻嘻，身体上明显出现了性反应啦！这人妻的身体果然很有性奴的素质哦！」

　　彭医生一边满有兴趣地观察着对方身体的反应，同时也更落力地用手刺激她
身体上各处的性感带。

　　而随着秦医生的肉棒每一下抽出，曾太的阴部也像肉蚌吐珠般吐出了一股淫
浪的液沫。

　　（喔喔…我竟会……这样……）本来是平凡不过的生活，但突然被人无理地
挟持到这个诡异的地下研究所，更被三个陌生的奇怪男人污辱和强奸……本来应
该是恶梦一样的经历。可是，为甚么自己的身体却又是这样的不争气？竟会如此
动情起来！

　　她没有想到的是，这三个本职是医生、而且都曾深入研究性医学的男人，对
女性的身体构造、性感带的分布、以至应该用甚么力道才令肉体的感觉最快活，
其理解程度比绝大部份女人自己都还要高，只要是正常的女人，都不难在他们手
底下尝到前所未试、甚至是超乎想象的性兴奋。

　　曾太在秦医生的奸淫下，竟连续产生了三次高潮，令她几乎连自己正身处于
何方也不大清楚了。而在那之后，其它两个医生也接力而上，继续轮奸着她！

　　「不要……让我休息……已够了……」

　　「呵呵，别说傻话了！我们很清楚，女人的身体是可以持续地产生快感的…
手段适当的话，就算是持续五小时以上的快感也不是奇事！」

　　「你们疯了……啊、不要！……啊啊、好怪……我的身体……好像又再烧起
来了！……。呜啊啊！！……」

　　如田医生所言，超越普通想象的刺激，令曾太的官能之火久久也不熄灭，仍
在旺盛地燃烧着。

　　每人轮奸了一次之后，便进入了第二回合，这一回合中便连屁穴、口腔也成
为了男人们的发泄口，到了最后，甚至把她的双脚的脚撩解开，把她的下半身屈
起，下体朝天，然后两个男人的肉棒便同一时间插进她的阴道和屁穴之内！

　　「啊！……啊呀呀呀！！……死、死了！！……」

　　两支肉棒有如在她的下体的两个深洞内擦出了一阵阵的火花，烧得她的理性、
思想也变得白茫茫一片……

　　「啊呀呀！！…不行了、快死了哦！」

　　「那妳便去死吧！呵呵……」

　　两个男人再奋力硬攻多几下，彷佛连洞壁也要插穿似的，然后几乎在同一时
间，把汹涌的精液喷射入女人的两个肉穴之内。

　　一时之间，一股前所未有的快感彻底地把曾太淹没，令她眼前一黑，在至高
的极乐下失去了知觉。

　　「喔……这里是？……」

　　曾太太缓缓睁开眼睛，只见自己依然躺在刚才的房间中的病床上，手脚也仍
然被拘束着。

　　（我被两个黑色西装的男人拐来这里……然后被人轮奸了……怎么，身体变
得好怪……好像绑上了一堆铁块般又累又重，下面……好像有甚么……）曾太尽
力把头抬高一点望向自己的下半身。

　　「这是！！……」

　　只见在床边的小桌上正摆放着一具不知名的仪器，由仪器的前方伸出了两条
长长的管子，管子的尾端接上了两根粗大的假阳具，分别插入自己的阴道和后庭
之内！

　　两根假阳具的呎吋都刚好配合曾太的性器的？度，令曾太的下阴至屁穴都感
到十分充实胀满。

　　「来人啊！！……你们还想对我怎样？」

　　曾太叫嚷了不久，房间的门便被打开来，然后最初领着她进来的那个胖子田
医生便慢慢走进来，他的脸上依然一贯地维持着「亲切」的笑意。

　　「呵呵，妳终于醒来了吗？刚才竟然高潮得昏过去了，一定是快乐到极点了
吧，还真是令人羡慕呢！」

　　曾太面上一红，刚才那难以置信的高潮，似乎直到现在仍然遗留着一点余韵。

　　「仍然有感觉吧！那是因为妳就算在昏迷时下体中依然被插入了性玩具呢！」
田医生似乎看穿了她内心的想法般道。「现在妳清醒了后，我便可以再加强一点
效力了！」

　　说完，田医生便在床边桌子上放着的仪器，调较了一些按钮。

　　「！？……啊呀？……」

　　曾太立时感到自己的下体二穴中突然生出一种奇怪的磨擦感，好像有一堆凹
凸不平的珠子正在里面滑动一样！

　　原来连接到同一部仪器的那两根性具棒，其杆身中段的表面都有些一粒粒微
突的半球状颗粒，而在田医生的调控下，这两支棒子的中央部份都以杆子本身的
中轴为轴心而自转起来！那样一来，那些颗粒便不断在贴着肉洞壁在转圈，而把
一种异样的刺激施予在两个敏感的肉穴上！

　　「啊咿！……在、里面转着！……不要，快停下来！……」

　　「呵呵，看来很有效呢！」

　　田医生外表看来虽然经常满面笑意，但骨子里的肆虐、残忍却不在这研究所
的其它人之下。

　　在曾太的哀叫下，他不但不稍为停止，反而还更把速度的控制钮再调高一级！

　　「咿呀呀！！……」

　　立时，两根棒子的疾转速度更加提升愈倍，几乎像要把她的阴道和直肠也翻
转似的！而不知疲倦、不会减弱的电动淫具的自转，更煽动着性器内产生出一股
慢长、持续的官能刺激，令曾太浑身都彷如坠入了色责的地狱，灵魂也像被不灭
的欲火无止境地焚烧。

　　「喔呀！…为、为甚么要这样对我！……你们究竟要把我弄成怎样才肯罢休！」

　　「实验还只是刚刚开始而已，刚才我们已经鉴定过妳的身体和性器官，结果
证实妳的性感度十分令人满意，作为完全成熟的人妻，妳浑身的女性官能感觉都
是中上的等级，正好用来试验我们的「新性器开发」研究！」

　　「甚么……新性器？」

　　在曾太疑惑中，只见田医生在桌上那仪器的正前方再插入多一根长管子，这
一条管子的尾端，比起现在插入了阴道和直肠内的性具的都要幼窄得多，大约和
普通成年女人的中指相约，而且呈前尖后阔的锥状，而棒子的表面，则刻有一条
螺旋状的刻纹。

　　「呵呵呵……」

　　田医生满面笑意，但却完全不能令曾太安心下来；她只是在一直在双眼定定
地看着对方拿着那根不知用途的幼管靠近自己的身体，心中有如十五只吊桶般七
上八落。

　　田医生凑近到若妻的下半身跟前，只见两支粗大的性具，正深深地塞入了一
上一下的两个肉洞之中，而且还在「胡胡」的马达声中不断淫猥地自转着，左右
分开的大阴唇中央，那俏生生、湿淋淋的阴户，被转动的性具带动得像甚么奇异
的软件生物般在不断翻动着，其淫靡、媚烂的程度几令任何男人看见也要血脉沸
腾；而下方那刚刚在今天才被破瓜的后庭，更被粗大的棒子强硬地扩展，撑得围
在四周的菊雷也充血和拱起外突，其情况既凄惨复又令人感到一种嗜虐的与奋！

　　田医生把锥状小棒移近曾太太的下体。

　　「。！！……啊！！不、不可以插入那里！」

　　曾太太立时本能地高叫起来，因为田医生今次的目标，竟然是她的尿道！

　　非常狭窄，而敏感度特高的尿道，一有异物的侵入，立刻便会产生出一种敏
锐的痛楚！而且尿道被侵入的恐怖和可怕，本身便已足以令人心胆俱裂，令曾太
在剧痛和恐慌中，身体也像虾般在床上不断弹跳挣扎起来！

　　「呀！…啊呀，不要！好可怕哦！」

　　「呵呵，怕甚么呢？别忘了我是医生，不会弄伤妳的，只要妳乖乖不要挣扎
便行了！」

　　田医生一边笑着，一边继续把小棒推入在阴户中央上方、阴核之下不远处的
排尿小孔内，只见那小洞的周围，已经因第一次被异物入侵而变得通红色像要渗
血似的！

　　「呵呵，想不到今天连妳的尿道也被我们「破瓜」吧！」

　　「你们这班疯子！…啊啊，不要！讨厌哦！！……」曾太仍然歇斯底里地在
叫着，但身体却要努力地保持静止，因为她也深知大力挣扎不但无剂于事，反而
还可能令自己的尿道被弄得更痛！

　　那支锥状棒十分幼长，长度足以直达膀胱为止。「唔，差不多了……」熟悉
人体构造的田医生，估计到棒端己到达膀胱的所在，这才停止了下来。

　　曾太稍为喘息了一口气，但更苦难的事情还接着有来，只见田医生再度调节
病床旁的仪器，然后那支锥形、螺旋纹的小棒，便好像其它两支性具一样在她的
体内高速疾转起来！

　　「啊？啊啊呀呀呀呀！！！……」

　　曾太立时发出了震天的悲鸣！有如一支电钻在钻开那敏感至极点的尿道，那
种苦痛、可怕真是笔墨也难以形容！一时间，她的尿道括约肌完全失控，黄色的
尿液更由尿道口像喷泉般向上涌了出来！

　　「呵？竟然高兴得失禁了？厉害啊！」

　　「啊呀呀呀！！停止！拔出来！拔出来！！」

　　曾太像疯妇似的大叫、大嚷，但田医生却不但没有丝毫同情怜惜，反而还立
刻趁机为她的头戴上一个「面罩」，面罩的前端包括一根橡胶的棒子，把她的咀
巴塞了起来，另外还有几根铁制的勾子，勾在她的鼻子上把她的两个鼻腔也扩展
了近一倍！

　　「呵呵……哈哈哈！！……实验品十一号，我们要在妳身上进行的是「穴人
形」的研究实验，看看在女体身上有多少个洞，可以被开发成性爱用的肉穴！哈
哈哈哈！！……」

　　「呜！呜呜呜呜呜！！……」

　　疯狂的笑声、凄惨的悲鸣充斥在这个实验室内，曾太在今天的早上只怕连做
梦也不会想到，本来是如此幸福愉快的一天，结果竟然会是一个活地狱的先兆…
…。

　　而在此时，除了田医生之外，原来还有另外两个人正在透过每一间房内都有
装设的隐敝镜头，欣赏着这个异常的研究实验。

　　其中一个是年近六十的男人，这里的人都称呼他做「董博士」，他既是本市
其中一间最大的药厂「世纪制药」的总裁，更是一手建立这个世上只有不够十个
人知道的地下实验室的人。

　　他有一头灰白的头发，虽然脸上已浮现了不少皱纹，但是一双炯炯有神的眼
睛，却显示了他的内心仍是充满了朝气和生命力。

　　他的性癖非常异于常人——他沉迷于研究怎样用科学、医学的手段，来改造
女性的身体，制作成能够带给男人更新鲜、更愉快的性体验的特制性奴。甚至现
在刚开始的这个「穴人形」试验，也是出于他的主意。

　　可是，今天在欣赏着这个异常的改造实验的，除了董博士之外还有另外一个
暂时仍不属于这个研究所的人。

　　「呵呵……有甚么感想呢，康医生？」董博士开口道。

　　站在董博士身旁看着荧光幕的康守彦深深吸了一口气。

　　「的确很厉害……竟然在药厂的下面正在进行着这样的人体实验……是呢，
那女人的小孩你们会怎样处置？」

　　「他会被用来试验我们药厂研发的儿科用的新药，直至他失去了一切利用价
值为止吧，呵呵……」

　　老人平然地说着泯灭人性的说话，令康守彦也不禁心中一栗。

　　「……我只想知道，为甚么你会给我看这些东西？你不怕我会公开这个秘密
吗？」

　　康守彦问道。世纪制药一向是守彦的家族拥有的医院的主要药物供货商，因
此守彦亦早已认识了董博士，但是二人却不算是很熟络，如今对方竟向自己公开
这种完全不能见光的秘密，自然令守彦颇为疑惑。

　　「你不会拆穿这里的，因为我的审美观点、嗜好和对女体的价值观，你也一
定会有同感的。……自从上次我在ＳＭ俱乐部中见到隐藏于你体内的「另一个你」
之后，我便很肯定你和我、和这里的几个医生都是「同类」！」

　　守彦沉默不语，他的沉默彷佛正好代表了他对刚才董博士的说话没有异议。

　　奴隶是没有人权的……女体的价值便和一件用来欣赏的艺术品、甚至是一具
任由取乐的人形玩偶等同……这些价值观守彦一向也是认同的，毕竟他正在制造
的「天使标本」，不是正好和对方的人体制改革造实验有异曲同工之妙吗？所以
对于这个研究所的事他的确并不反感。

　　「我们很须要你这种人材，有天才医师、青年华佗美誉的你，一定会对我们
的计划很有帮助的。当然，我们也会尽力满足你任何要求和需要。」

　　「我并没意思像那几个医生般成为这研究所的全职人员。」

　　康守彦想了一想后道。

　　「但是，我却可以用业余的身份，和你们一起进行这些有趣的研究。」

　　自从那天第一次知道「人类性爱医学研究所」的存在以来已经过了接近半年，
在这期间康守彦虽然很少亲自来到这研究所去进行实验，但他却也确实担当着类
似「顾问」的角色，对研究中产生的问题以自己的专业知识尽量提供协助；而另
一方面对方也向他供应他调教天使标本时所须用到的药品，可说已建立起一种微
妙的互利互惠的关系。

　　直到这个星期，守彦才真正亲自主理研究所中的一个实验计划，而计划的主
角便是他的最大狩猎目标，林咏恩的亲母林郑月华。

　　守彦知道月华女士患上的是一种肌肉萎缩和硬化的罕有疾病，手脚也几乎完
全乏力，所以必须长期住院。因为这种病十分罕有，加上守彦本身又是医院的外
科主任，所以他并不是很困难便把自己变成月华的主诊医生。

　　计划的第一部便是令她失忆和思考力退化，这一点是为了方便在实验时能够
少一点麻烦，而且守彦并不须要她有任何思考力和自主力，因为她的作用便完全
和一件工具没有分别。

　　定时大量注射一种压抑脑细胞的药物后，这两天月华女士已经连咏恩也几乎
完全认不出来了，终于是时候守彦运用自己的影响力，把她转送到别处进行「深
切治疗」。

　　而这一个「别处」，便是「人类性爱医学研究所」。

　　董博士和其它几个医生看见守彦带来了一个女病人，都满有兴趣地想看一看
这女人究竟是何方神圣。

　　「唔……」董博士看了好一会之后道。「眉目五官都很秀丽，体型和肤质也
保持得很好，就是到了这个年纪肤色依旧这样白净和身裁标准，她在年轻时一定
是个有能力迷倒众生的大美人……可是我不知道康医生原来对半老徐娘这样有兴
趣呢！」

　　也难怪董博士看来有点疑惑，无论月华女士以前是如何颠倒众生也好，但毕
竟到了现在四十三岁的年纪也开始有点美人迟暮的感觉了，林家并非甚么富豪家
庭，她平时也没有花费万金去做各种美容和保养，所以身体开始出现衰老象征—
—鱼尾纹、乳房松弛、皮肤变粗糙、肌肉整体也失去一点弹性，也是自然不过的
事。

　　「这才是有挑战性的事——我要把她变成一个出色的性人偶。」

　　康守彦微笑着说出心里的计划。

　　这样的计划若告诉外间的人，九十八巴仙以上的人都会以为他是个疯子吧。
但是守彦在说完后，却看到在场每一个人脸上都露出了邪异、兴奋的笑容。这令
守彦肯定自己找他们合作并没有做错，正如董博士所说他们的确是同一类人。

　　要进行的实验目标说起来是非常简单，但是实行起来所要花的工夫却绝不等
闲。首先出马的是整形外科的田医生，他为月华的皮肤作出多种抗衰老和增强弹
性的注射、拉面皮、收腹等等。

　　更花时间的是乳房的调理，从新殖入化合物令虽然丰满却开始松弛的双乳重
新再变得挺起和有弹性。甚至连本已呈沉着的乳晕的色素也能稍为减低。

　　在田医生的妙手加上有足够财力支持下（这次实验的花费完全由守彦负担），
竟把月华女士的身体状态倒退十年，回复到三十出头时的水平！

　　但单是外表年轻化还不够，在「内涵」的方面也必须令她性欲畅旺、无性不
欢才行，这便到妇科的彭医生的出场时候。注射、内服各种女姓荷尔蒙和压抑更
年期的药物，再定时服用强效的媚药，加上阴核包皮割礼、阴蒂和乳蒂的肥大化
和敏感化等多个外科手术之后，终于令她拥有一具被衣物碰一碰乳房和下体也会
动情的发情机器。

　　在乳房的强化整形以外，也同时「顺便」进行了乳腺的活化手术，注射一些
本来适用于母牛、母羊的药物，令她的乳房在大力挤弄之下便会排出乳汁。

　　而到了最后，考虑到若果她的理智和本性还有丝毫留存，便很可能会对这一
个背德的实验产生强烈抗拒和排斥，因而令实验进度有所阻碍，守彦便和精神科
的秦医生合作，继续动用各种神经类药物、甚至是直接电震脑部等方法，去麻痹
她的自我理性和思想，以令她失去对亲人的一切记忆和牵挂、对道德的观念等想
法，做成了人为的完全失忆。

　　在康守彦的统筹，三个在各自的领域内都拥有一流手腕的医生协助之下，「
熟女发情性人偶」的实验计划以令人难以置信的速度和效率进行，终于到了今天，
便是验证一切成果的时候了。

　　所有人齐集在月华女士的实验室中，四十三岁的熟女人妻头戴白色医疗帽，
本来穿在身体上的白色上衣被完全解开了衣钮，而下着更被褪下直到膝盖！女人
的身体各处都被贴着各种感应器和插着一些透明的管子。

　　「厉害……难以置信她便是我在一星期之前所见的那一个徐娘！」

　　董博士发出了感叹之极的声音，的确，单在外表上她的变化已经是极其巨大
：化上恰好的妆之后，面上所有皱纹都完全消失不见，假睫毛和眉毛周围涂上深
蓝的眼影，加上在形状美好和水份充沛的唇片上涂上了朱红色的唇彩，湿濡濡的
微启，整体看来实在和一个三十岁的成熟丽人完全没有分别！

　　她的身体肌肤同样变得滑溜而有光泽，尤其一对丰满的胸脯更是高高挺起，
其份量和形态几乎有女儿林乐妍的八成以上水平，嫣红色的乳蒂像两粒熟透的红
葡萄般惹火欲滴，令任何人看到也想要一口咬下去尝一尝！

　　视线继续往下移，下体的部份性感动人而又散发着一层淫靡的气氛，那是来
自割去包皮之后那粒赤红的阴蒂，像手指头般大的曝露在空气中，叫人一看便感
到一阵淫意。

　　她的性器虽然已生育过两个女儿，但由于丈夫长期出差，性生活本来便较为
稀疏，加上注射了大量荷尔蒙之后，令到阴部在外观上依然显得形态美观、色泽
秀丽和惹人欲滴。

　　「竟然彻底变成一个三十出头的全熟美人的身体状态，这样的女体，只是看
看也令我的宝贝要挺起来了！」董博士笑着道。

　　「接下来要看看性情方面变成怎样。」

　　守彦说完后，便用手轻拍了拍她的面颊。

　　月华女士缓缓睁开双眼，然后看了看她的四周。

　　古怪的病房、大量的仪器、几个陌生的男人，还有自己那衣杉不整，重要部
位完全坦露人前的躯体。

　　她的眼神空洞而暗淡，脸上也全无半点表情彷如痴呆。

　　「妳好。」守彦向着床上的女人开口道。「记得妳自己是谁吗？妳叫甚么名
字？」

　　女人想了一想，然后茫然地摇了摇头。

　　「妳叫做「性爱改造人」，明白吗？」田医生开玩笑似地说道。「好，现在
妳便开始自慰吧！」

　　女人不发一说地弯起上半身，变成坐在床上的姿态，同时在五个陌生男人面
前，把自己的双腿打开成Ｍ字形，令自己最私处的下体完全张开在众人眼前。

　　然后，她左手握住自己改造成又挺又胀的巨乳，右手伸向下面腿间的裂缝，
然后便开始自慰起来。

　　「喔……嗄……喔啊……呀咿！……」

　　只不过按摩了几下，从变成红葡萄般大的乳蒂尖端便已像水枪般喷射出一蓬
奶白的乳汁；只不过拨弄了一会，人妻熟透的性器便染成赤红地完全盛放，花蕊
中央更立刻铺上一层甘香的露水。

　　完全没有思想，而只剩下对性的本能反应和感觉的身体，很轻易便动情起来。
发情熟女的低吟声，是那么的性感和惹艳，而她那进取得近乎乱暴的自慰动作，
也令任何看到的人心生一阵炽热的欲望。

　　便是这样，一个究极的人妻改造性人偶诞生了。
----------
　　　　　　　　　　　第十二章　　采集女体的少年

　　（我……究竟是谁？）

　　「脉膊持续上升！一百一十五！……一百二十！……」

　　（我现在……究竟在干甚么？）

　　「体温比正常度稍高摄氏零点五度！」

　　（似乎……有谁在呼唤着我……可是，可是……我已经记不起「她」是谁，
更连「她」是甚么样子也不知道了。但是为甚么？……为甚么我的胸口会感到好
痛，彷佛感到已失去了一生最重要的东西？）

　　「开始产生微量的痉挛，脑电波活跃度增加三十巴仙！」

　　（我…脑中好乱，好像有几百条电线缠在一起无论怎样也解不开来…不行了
…不再想了…现在这样就好…永远这样下去…便可以了…）

　　林郑月华正用手肘和膝头撑着床而俯伏在床上，而另一个十分高大强壮的男
人则由她身后进入了她的体内。

　　女人的额头、胸口和下体都？着一些电线和贴着一些感应器，那些医生们便
在不断读取着所测量到的数值。

　　「啊呀！……啊呀！……好……好厉害喔！……快死了……干死我吧！呀呀
呀！！……」

　　「这叫月华的女人还真厉害，我们每个人都干了她大半小时，她至少也泄了
八、九次了，身体的兴奋度仍是居高不下呢！」

　　「嘻嘻，你道我所做的阴核肥大化和阴道神经线增量手术是盖的吗！只要继
续有人刺激她的下体，她要再丢多九次也不是问题！」

　　「呵呵，但是康医生也很令人大开眼界，好像铁人一样干了一小时多也几乎
脸不红气不喘呢！」

　　在秦、彭、田三个医生谈着淫贱的对话同时，康守彦也再加快五成速度和力
道，他那天赋像西方人般粗壮巨大的阳具每一下都直插花心，令全熟的发情人妻
更是猛地直上一个前所末达的顶峰！

　　「啊啊！！死了哦！啊呀呀呀呀呀！！……」

　　「心跳一百二十五……一百三十！……阴道壁和肛门口的皴折都同时开始痉
挛和收缩了！……」

　　「双眼开始反白，全身也产生不规律的痉挛！……」

　　下体已充血成赤红的玉门一开，滚滚浪水像潮吹般猛然射出。

　　前所未有的高潮持续了近六秒，令月华感到自己整个人的身体以至灵魂都被
快感炸成粉碎。

　　然后，她便手肘一软，整个人向前仆倒在床上。

　　「喂，还末是时候睡午觉喔！」守彦用手掌大力地拍了拍面前的雪白肥臀两
下，发出清脆的响声：「我还末尽兴呢，而且妳这熟妻性爱改造人又怎能如此快
满足！」

　　说罢，守彦便由湿淋淋的阴道拔出仍然挺壮不倒的巨棒，然后靠着肉杆上的
浪水的润滑，一口气使攻入了林母的后庭内！

　　「啊啊！……又、又来！……」

　　可是，完全成为发情人形的全熟女体，就是被干屁眼依然是高潮迭起。

　　「真、真的死了！…可是…又实在很畅快…求求你，不要停！」

　　「我不会停止的，只要妳全心全意隶从于我的话！」

　　「啊喔啊！…我、我发誓永远隶从于你和各位医生！…咿噢！…」

　　在暴风似的乱交下，完全失去本性的林氏姊妹的母亲，向康守彦等人许下了
永远服从之誓。

　　（对，甚么也不再重要了，只要这种快美能够延续到永远的话……）终于，
「她」的一切一切，永远地离开了月华的脑海和记忆了。

　　她的眼眶中，滴下了最后一滴眼泪。然而这滴眼泪所代表的意义，她将永远
不会再记得起。

　　晨光和煦地照入睡房之内，躺在床上的林咏恩揉了揉眼睛，慢慢坐起了身。

　　「啊，今天看来又是个和暖的晴天呢，真好！」

　　咏恩轻伸了伸懒腰，然后便走下了床。今天虽然是星期天，可是一向惯了早
睡早起和定时起居作息的咏恩，仍是在不到上午八时便已经起床了。

　　她拉开了窗帘，让晨光尽量射入睡房之内。她的睡房虽然面积不大，但却整
理得十分整齐清洁，床铺衣物折起摆放好在衣柜之内，而书本也都条理分明地竖
立在书架上，除了教科书之外，还有不少各种各类的课外书，显然她是一个很爱
看书的人。

　　而课外书之中更包括了好几本和医疗、护理有关的书和小说。不错，从小以
来咏恩便对医护人员有着特别的憧憬。

　　妈妈很多次告诉过她，一出世不久她便患了重病，幸好那时诊治她的医生和
护士非常用心尽力，她的性命才得以被拯救回来。在小学的中文科作文中，她在
「我的志愿」的文章中便常以成为一个护士为志愿，因为在她心目中医护人员简
直是一份神圣的工作。

　　而为了达成志愿，她自少便以这个为目标去整备自己、锻练身体，因为一个
连自己也不健康或没有学识的人，又怎可以去救护别人呢？结果，在十六岁的现
在，她不但身体状况非常理想，已经有接近一年也未看过医生，而学业成绩就算
在贞仪这种名校中也能名列前矛，可说已经打稳了根基，只要沿这条路继续走下
去的话，她能实现梦想的一天绝对是指日可待的。

　　一起床之后，第一件事便是走到书桌之前，面对着一个精致的相架去祈祷。
照片中有三个人，咏恩自己站在左手边，笑得弯着眼睛，还举起了右手做了一个
「Ｖ」字手势。在她旁边的则是姊姊林乐妍，她微微弯身配合着咏恩的高度，左
手也同样摆出了「Ｖ」字的手势，而脸上的笑容虽然没有咏恩那么灿烂而不加修
饰，但也笑得十分真挚自然和令人感到一份喜乐的气氛。在两姊妹的身后还有妈
妈，她正在以一脸温柔、慈爱的笑容用手搭着两姊妹的肩膊。

　　「求天主永远守护在妈妈和姊姊身边身旁……求天主令妈妈尽快康复，求天
主引领着姊姊尽快回来……」

　　咏恩双手合什，虔诚地祈祷着。妈妈最近的意识越来越混乱，姊姊乐妍也已
经失踪了足足两星期，可是咏恩却并没有失去信心，她依然在期待着总会有一天
当自己一觉醒来后，便会见到妈妈和姊姊就在她的眼前，向她不断道歉地说着：
「对不起、对不起哦！令妳担心了我这么久……」

　　「不要紧的……真的不要紧哦，能够和妳们一起，便是我最幸福的时刻，我
一点也不会怪责姊姊和妈妈的的！看，当妳们不在的时候，我连妳们的房间也打
扫得很干净喔！为了答谢这个乖巧的女儿和妹妹，妳们便好好教我如何做得一手
好料理吧！可是在教晓我之前我可不准妳们再掉下我走开哦！嘻嘻……」

　　咏恩早已有满肚子的话要预备对最喜欢的家人说，虽然乐妍仍是芳踪杳然，
但起码在昨天晚上，有一个好消息已率先到访。

　　「是林咏恩吗？我是康医生。关于妳姊姊的失踪事件，我已经和我的警司朋
友谈过了，从他那里我得到了一些线索，似乎警方已经有些头绪了……请问妳明
天有空吗？」

　　「有啊！」

　　「那么明天中午十二时，我们在妳家附近的ＸＸ餐厅一起吃饭，然后再详细
谈一谈好吗？」

　　「当然好啊……但真是辛苦了你为我奔波了……」

　　「快别再说这种见外话了，不是说了我们是好朋友吗！」

　　「不错……谢谢你！」

　　姊姊的去向终于出现了一点曙光，令咏恩的心情立刻大好，同时心中对康守
彦的好感也更上一层楼。

　　（他日真的找到了姊姊之后，一定要好好答谢他才行……然后也要顺便请教
他一下有关将来攻读医科的事……想起来，我能够认识了他全因那次被变态色魔
偷袭的事件，那次能够得救而又认识了一个这样好的人，一定是天主的安排吧。
感谢主……）

　　然而，她又随即想起了早两天她的朋友敏敏说的话。

　　「这样好的男人可能一生人也未必遇得到第二个，所以妳总不该让缘份轻轻
溜走才是！」

　　一想到此，咏恩的内心便会产生一种莫明的鼓动，那是一种她从来末有过的
感觉，这种感觉令她感到彷徨而迷惑。

　　（敏敏她……真是胡说！还是不要乱想了，快点梳洗然后吃早餐吧！嘉嘉她
快要来了……）原来咏恩的个人计算机刚刚在两天之前坏了，无法成功开机。本
来正想星期日把它捧到购买的店铺去修理的，可是前晚收到嘉嘉的来电，说她的
表哥对计算机颇为在行而且刚好有空，咏恩本来不想麻烦对方，但经不起嘉嘉一
番游说（加上自己要抬那部计算机主机去修理也实在有点困难），于是便接受了
对方的好意。

　　　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　「Ｈｉ！早晨！」

　　「嘉嘉，这么早便来了吗，还未够十时呢！」

　　「对，这位是我表哥洪志全……上次在仁道书院时也见过的了！」

　　「我记得你，志全哥……」

　　「嘻，叫我「皮雅」便行了！」洪志全故作潇洒似的拨了拨头发，只是他的
专容看起来却绝对只会令人反胃。

　　（虽然他的样子并不讨喜，可是却很易相处和乐于助人，可见人不可貌相，
他的内在美实在是很好呢！）咏恩这样的想，同时脸上也向「皮雅」送上甜美的
微笑。

　　（真是可爱啊……幸好她并没有认出我便是三天前那偷拍她的人，今天的采
集计划总算过了最难过的一关了！）另一方面洪志全则这样想着。那天偷拍时他
带上了口罩和太阳眼镜，加上头发也刻意梳了个不同的发型，而另一个重点是：
咏恩很自然在潜意识上便不会把好朋友嘉嘉的表哥，一个星期天跑来帮自己修理
计算机的「大好人」和偷拍自己的变态者联想在一起；就算他的轮廓身型和那变
态有点像，她也只会当是人有相似而已。

　　咏恩带两人进入了她的睡房。「那便是我的计算机，不知道为甚么开机后一
直没有任何显示……」

　　（这便是小天使的房间了吗？虽然一点也不算华丽，可是却整齐洁净而叫人
看得十分舒服……空气中微泛着一股薄薄的清香，真是好嗅得要命……粉红的墙
壁、浅红色的床单和被褥、还有浅紫的枕头，真想叫人躺在床上打一下飞机（自
慰）！……噢，床头上还齐整地排列着一行毛公仔，而枕头旁边更有一个几乎有
半个人大的抖抖狗，难道她每晚也要抱着这布偶来睡？别看她身体已这样亭亭玉
立，内心看来却还孩子气得很呢！真是可爱！）

　　一轮妄想和瑕思之后，志全先把邪念压下，替她检查一下她的计算机。

　　志全在查看着计算机时，咏恩也趁机和嘉嘉谈天，可是平日性格爽朗和说话
特多的嘉嘉，今天却特别沉静和没有朝气，好像心不在焉似的。

　　「嘉嘉……嘉嘉？……妳有在听吗？怎么妳今天一脸无精打采似的？这不像
妳哦！」

　　「啊……不，没……没甚么。」嘉嘉勉力定下心神，看到擎友一脸关心的样
子，令她不禁微微心中一动。

　　（嘉嘉啊……那样去对待甚么也不知道的小恩，这真的好吗？还是再想清楚
吧……）

　　「喔，今天真是很热哦！」志全突然开口道。

　　「啊，我去斟一杯清水给你们！」咏恩立刻道。

　　「嘉嘉，妳不是带了一些妳自己鲜榨的橙汁来吗，不如拿出来让我和咏恩试
一试吧？」

　　「啊，这……」

　　「真的吗？嘉嘉，听说过妳家中有榨汁机，想不到妳真的预备好给我们品尝
呢！」

　　「是、是真的，来，先休息一会，我们一起尝一尝吧！」嘉嘉在心中叹了一
口气，但面上却仍要摆出一副笑容。她把早已分装好三樽的橙汁拿了出来放在桌
子上，然后打开了盖放入了饮管。

　　「那我就不客气了！」志全立刻拿起了其中一支便开始喝了。「啊，真好喝
呢！」

　　「我也要哦，嘉嘉！」咏恩立刻笑着，向嘉嘉伸出了双手把手张开。

　　「这、这个给妳！」嘉嘉犹豫了一秒，才把其中一支果汁递了给咏恩。

　　「我不客气了！」咏恩张开了小嘴把饮管含了在口中。

　　「小恩！！」嘉嘉突然大叫了一声。

　　「嗯？怎么了？」咏恩放开了饮管向嘉嘉道。

　　「……不……没、没甚么了……」

　　「嘻嘻，嘉嘉今天有点怪哦，是太累了吗？」咏恩微笑着再度把饮管放入口
中。「啜……啊，真好喝！」

　　看着咏恩笑容满面，完全毫无防备地把手中的橙汁全部喝光，嘉嘉有几次都
欲言又止，但最后始终还是甚么也没有说。

　　「怎么了，我的计算机有甚么朗题？」咏恩转头向志全道。

　　「似乎是显示卡坏了……不用担心，里面的资料没有问题，把显示卡更换便
行了。」

　　「那真是太好……了……咦？」

　　咏恩突然好像站不稳似的晃了一晃。

　　「小恩？」

　　「没…甚么，」咏恩伸手按住了床头：「不用担心…咦？奇怪了…」

　　由咏恩的眼睛看出去，整个世界的事物好像突然绞缠在一起，然后突然在剧
烈地旋转起来！

　　立时令她十分惊讶，因为如前所说她的身体一向非常健康，从未试过发生这
样的事。

　　嘉嘉面上的表情十分复杂，既担心而又痛苦。洪志全呢？他则在诡异地微笑
着。

　　回说咏恩，天旋地转的现象以几何级数增速……再增速，终于超出了她的负
荷，令她整个人「啪」地跪在地上，然后把上半身伏在床上，便一动也不动了。

　　「小恩？……妳怎样了？……」。

　　过了两秒后，嘉嘉和志全轻拍了拍她的肩膊和头顶，只是咏恩却完全再没有
半点反应。

　　「嘻嘻嘻……哈哈哈哈！」洪志全突然表情一变，假装老实好人的面具完全
褪去，换上了一脸阴湿丑恶的本来面目。「还道妳是如何有警觉性和难搅定，在
好朋友面前还不是幼稚和防守薄弱得可笑！竟连这种最原始的诡计也会上当！」

　　「好朋友」这三个字令嘉嘉浑身一震。其实刚才在把混入了麻醉剂的果汁递
给咏恩时，她的内心已一直在天人交战，而到了此刻，她心中的犹豫更甚，自己
这样对最喜欢的好朋友，到底是不是犯下了弥天大错？

　　「怎么了，丽嘉表妹？妳不是现在才来犹豫吧？难道妳真的可以眼巴巴看着
妳最喜欢的人投入那个甚么臭男人医生的怀抱吗？」

　　志全的说话令嘉嘉的犹豫稍为压低。昨天晚上，志全来电与她谈天，那时他
装作不经意地提起了林咏恩。

　　「上次不是和妳说过吗，妳那位叫小恩的朋友自从在我们学校的学生报登场
后，便立刻成为男生间的头号梦中情人吗？最近听说有些狂热的男生甚至还去贞
仪女中等她放学，想拍多一些她的照片呢！」

　　「真有这样的事？……若果他们敢搔扰小恩，看我放不放过他们！」嘉嘉立
刻微带怒意道。

　　「不过看来他们要失望了，小恩似乎已有男朋友了呢！」志全特别加重语气
在「男朋友」这三个字上。

　　「甚么？怎么会——」嘉嘉那惊讶和紧张的语气，正好正中洪志全的下怀。
他立刻接口道：「上次我因事迟了点才离开学校，回家时在街上碰到了小恩，看
见她正和一个男人走在一起呢！那男人身型十分高大，西装笔挺的，看来大约二
十五至三十岁吧……」

　　（那人难道是……康医生？）

　　「看那人把手放在小恩的腰上，一边走一边说笑，小恩有时更整个人靠在他
身侧呢！」

　　（不、不会的！小恩又怎会喜欢上那比她年长差不多一倍的医生！…可是…
上次在麦当劳谈天时，小恩她提到那康医生时，的确是一脸既仰慕又热心的样子
…）诚然志全看到过咏恩和康守彦在一起是真的，但甚么把手放在她的腰上、甚
么整个人靠在他身侧云云，则只是志在的胡诌，全因他知道，这是刺激他表妹的
最佳途径，因为……。

　　「妳喜欢小恩，对吧？」

　　「！！……胡说——」

　　「不、不是胡说，从妳的眼神语气，从妳一向和我谈天时不自觉地提起小恩
时的情形，我可以估计得到，这是超越友情的一种感情。」

　　嘉嘉默然不语，而她的沉默便恍惚已默认了洪志全的指责。

　　「让我来教妳吧……一个得到妳喜欢的人的方法！」

　　嘉嘉外表看起来很是豪爽和有男子气，但其实她内心却是一个意志很薄弱的
人，而对感情犹豫不决的她，终于遭到对方的花言巧语的乘虚而入。

　　两人夹手夹脚的把失去了知觉的咏恩抱起，然后以仰卧姿势让她平躺在自己
的床上。

　　因为身在家中，所以咏恩的穿著只是十分简单。她现在上半身只穿了一件薄
薄的白色短袖衬衣，衬衣的正中央印着一只可爱的小狗图案，在胸脯位置的布料
明显向上挺起，纤薄的衣料下方连白色胸围的轮廓也若隐若现。她的下半身则穿
着一条浅紫色短裤，长度大约到膝盖之上两吋左右。短袖衣裤之外露出了的少女
莹白、粉嫩而纤细的肢体，令人看得不禁吞了吞口水。

　　「先把她绑起来，以防万一！」志全从袋中拿起几束早已预备好的鲜红色绵
绳，把咏恩的手脚分别绑紧在床头的支柱和床尾的两脚上，令她的手脚呈「Ｘ」
字型的向四个方向伸出。

　　拘束完成后的咏恩，仍然是毫无知觉地任由摆布。

　　她的表情看起来十分安祥，紧闭双眼像在熟睡中一样，或许就是在昏迷之前
的一刻，她仍然不会相信自己已经被最好的朋友出卖了吧！

　　（甚么机智聪明的小才女，现在还不是完全不设防地任由本少爷享用！嘻嘻
嘻…）其实咏恩并不是个蠢材，只是无论如何她也始终只是个培育于名门女校的
少女，对于世间的残酷险恶还是太不了解了，加上她一向深深信任朋友的善良个
性，这反而成为了她的最大破碇。

　　志全和嘉嘉同时肆意地近距离欣赏着咏恩的俏脸。虽然志全已曾对她的面部
「大特写」照片自慰过不知多少次了，但真正肉体的立体感和质感却绝非照片可
以比拟。滑溜得没有半点起伏的两颊，微微透着两片红晕；五官的端整、美感、
可爱，都完美地演译着造物主的巧夺天工。

　　「小恩……」

　　「怎么了，表妹，又再起了恻忍之心了吗？别忘记，妳已经无法再回头了，
若果现在停止，小恩便会永远成为那臭医生的所有，妳甘心吗？」

　　非常理解嘉嘉的性格的志全，适时地勾引起她的嫉妒之心。

　　（不、不可以失去她…而且做到这个地步，我也的确已经无法回头了。）嘉
嘉伸出了手，轻抚着咏恩的脸颊。如此可爱美丽的小恩，绝对不可以交给任何人，
她是属于自己的……想着，嘉嘉的嘴角泛起了一沫妖魅的笑容。

　　「对…这便对了，妳做你想做的事，而我也做我想做的事吧！」志全把他背
来的一个旅行袋打开，里面赫然放满了一大堆各式各样的器材和工具，预备进行
他今天的目标。

　　他明知在嘉嘉面前自己暂时仍不可以亲身侵犯眼前的猎物，可是作为一个异
常的恋物和搜集狂，他还有另一种满足他欲望和乐趣的方法：以最彻底的方法去
收集属于小天使的「所有」。

　　首先是使用物的搜集，从衣柜中整齐排列着的衣物中放肆地掠夺，例如是渴
求已久的贞仪女中的全套校服、上体育课时的运动服等。而内裤、胸围这些更是
不在话下。

　　接着，志全便来到了洗手间，继续搜集他的目标。

　　（这支粉红色的牙刷应该是小恩的了吧……还有这把梳子……上面的气味真
好嗅喔！）当然，搜集对象只是序曲而已，今天他的搜集内容，可能是有变态搜
集狂以来前所未有的疯狂。

　　以前只能够偷拍，但今天已可以明正言顺地拍摄，以近乎职业级的摄影器材
把咏恩由头至脚完全拍摄起来。一开始单是脸部便已拍下了超过三十张照片，包
括每个角度、每个五官的大特写，精细得简直连脸上的毛孔以至樱唇上每一条细
纹也看得一清二楚！

　　这些最彻底的特写照片，将会烧录成「林咏恩全解剖」的ＤＶＤ永久珍藏，
并不会让其它任何人去看，因为那是属于志全私有的，一个天下间最有勾魂摄魄
魅力的究极美少女的全纪录影像。

　　脸部拍摄完了后，志全便拿出了一个大皮夹，皮夹内放着一些像是科学实验
用的工具，包括十来支试管、一些小夹子、吸管、小剪刀、绵棒等，不知道有甚
么用？

　　首先，只见志全拿起了一支小绵棒，靠在咏恩的身侧，把绵棒慢慢推进去咏
恩的耳洞之内！

　　他推得尽量深入，几乎要到达鼓膜的所在为止，然后挖了好几下才再慢慢拿
出来。

　　（死小妞倒清洁得很干净呢！不过白绵上面还是有一点点啡色的东西，也算
是仰胜于无吧！）

　　志全把绵棒放入了一个类似医院用来乘载药丸的透明小胶袋中，密封了口，
然后在胶袋外面的标贴上写上：「耳垢，林咏恩，２００３年Ｘ月Ｘ日」。

　　嘉嘉也早知志全是个色鬼，却也末想过他竟变态到这一个程度，一时之间也
看得呆然了。

　　志全接着便把左手拇指放在咏恩的鼻尖上稍为用力斜向上方一按，令她的鼻
子被按成好像「猪鼻」般的模样，两个鼻孔也拉长和向上露起。

　　「若是其它人，这种样子一定已丑极了，可是妳这小猪般的模样却仍是这样
可爱呢！」志全说完，嘉嘉也像深有同感似的点了点头。

　　接着，志全再把另一支绵棒伸入那张开的鼻孔内，黏附着鼻内的排泄物；然
后又用小剪刀把一些鼻毛剪了出来，再盛入另一个透明胶袋之中。

　　跟着他更用手一挟咏恩的腮边，让她的嘴巴微微张开。他把一支试管放到她
的嘴边，然后把咏恩的头弄侧，让一丝透明的唾液由嘴角溢出，再直接流入试管
之内。

　　「不够！……还要更多、更多！」

　　志全早有准备地，从旅行袋中拿出了一个日式面包——是那种香味特强，加
入了特别刺激人食欲的香料剂的面包。他把面包放在距离咏恩鼻端不足十公分的
床铺上，让香味直接钻入她的鼻孔。

　　咏恩虽然是失去知觉，但嗅觉和其它生理机能却没有完全停顿，加上起床之
后还未有吃早餐，令这「食欲刺激」的效力更强。很快，便见从她嘴角流出来的
唾液已经更多了。

　　但这却仍未令志全满足！他竟再把一支做实验用的小吸管，放到咏恩口内的
每一处，尤其是分泌唾液最泛滥的舌底位置，把唾液直接吸出来再放入试管内！

　　吸管的吸啜发出了「咕、咕」的淫靡声响；泛着泡沫的美少女新鲜唾液，一
次又一次的注入试管中。终于弄了五分钟有多，收集的透明唾液注满了大半支试
管，他才满足地把试管口封上和写上标记。

　　「嘻嘻，妳不会知道自己在睡梦之中时，身体上的分泌物、以至任何可以分
解的物质都已一点一点的给我采集了起来吧！」

　　志全的双眼射出了迫人的邪光；三、四年来的变态收集狂活动，从未试过像
今次的兴奋和过瘾，一来是因为这次行动的收集范围远超乎过往的单纯的衣物范
围，二来也是由于采集的对像是一个拥有绝世的质素和知性的究极美少女。因为
她是那样的出色，才会令人想把她的一切、一切完全地、彻底地据为己有。

　　咏恩天生便是一副孩子脸，现在的样子也像是一个毫无戒心的、睡得正甜的
小娃，又那会想过竟有一个淫兽正在此时在自己的身上任意地做着变态而呕心的
事！

　　志全再转向下方，开始把咏恩穿着的白色Ｔ恤慢慢向上拉高。

　　而另一方面，嘉嘉也已经无法再忍耐，她爬上床捧着咏恩的脸，便开始亲吻
起来。

　　（小恩，我喜欢妳！从不知甚么时候开始，我发觉我对妳的感觉已经不只是
单纯的友谊……虽然很多人仍然会用异样或甚至讨厌的目光看待这种事……但是
只要我是真心爱着妳，又那怕世俗的目光！）

　　嘉嘉拨了拨鬓边秀发，然后把略厚的红唇印在咏恩小巧绵软的樱唇上，吻得
不舍得放开！咏恩的思想一向单纯得很，憧憬着白马王子的她，相信怎也不会想
过夺得自己初吻的不是别人，却正是她其中一个最好的女姓朋友嘉嘉吧！

　　之后，她又依样画葫芦地用手轻挟着咏恩两颊，令她稍为张开了口，然后她
便把握机会把自己的舌头伸入她的口腔内！

　　「唔……唔……啜……」两个美少女的樱唇交缠在一起，发出了淫靡的热吻
声音；嘉嘉的舌头自然是采取主动的一方，舔着咏恩口腔内的丁香小舌和粉红的
肌肉。

　　同一时间，志全已把咏恩的衬衣推高至颈部，因为她正举起双手，所以连腋
下的位置也外露了出来。志全凑近鼻子，像在享受着那腋窝处传来的，带着甘酸
汗味的气味！

　　「原来如此的小天使，腋窝的气味也是特别好嗅呢！」

　　志全淫笑之中，用自己带来的纸巾以少许清水弄湿后，再大力拭抹着咏恩的
腋窝，直至充份吸收了腋窝处的汗水和气味为止，当然这也同样成为了他的收集
物了！

　　当然，上半身最有魅力的便是那发育良好的胸脯。淡蓝色加上白色小圆点花
纹的胸罩，充满了年稚少女的味道，也十分配合咏恩清纯的性格。志全解开了胸
罩的扣子，把那轻渗着少女清纯乳骚味的罩子珍而重之地放入了一个比较大的透
明胶袋中密封起来，这才开始细意地欣赏咏恩的乳房。

　　「好美……」志全不禁叹息道。

　　「竟长得这样大了……小恩已不再是小孩子了……」

　　嘉嘉一边看，一边按了按自己的胸部——她的人长得较高瘦，而胸部也是平
胸形的，她心知自己的胸部的魅力比咏恩真是差得很远。

　　不少人认为，胸部是女人的性魅力的象征，像咏恩的家姊林乐妍便拥有一双
非常有份量的竹笋形乳房，傲然地挺立彷佛代表了她坚强的性格，而乳晕面积也
较大，不愧「性感女神」之名；而林咏恩的双峰则呈半球形，形状非常浑圆而工
整，半球的顶端各自镶嵌着一颗小巧的蓓蕾，蓓蕾的外表是十分娇嫩的粉红色，
体积细小而且更平贴在乳丘中几乎和小孩子般无异。一对有曲线美和发育良好的
乳房竟配上了一对小孩子般的乳尖，这是一个人由儿童成长至大人中间的那段急
促成长期中才会出现的、一种短期的不协调感觉。而这种稚女、成年女相混的不
调协，却反而更令她身体多添一种特别的性魅力。

　　当然，志全也立刻出动照相机把乳房的体态全无保留地拍了下来，然后才任
由嘉嘉把手放在上面，由轻轻的抚摸，至稍为加力地按摩。

　　「喔……」敏感的地方受到刺激，令纵是不醒人事中的咏恩，也发出了一声
短促的叹息。

　　可是就是这样，她仍然是紧闭双眼没有回复意识。她依然像是一具没有生命
的洋娃娃，继续任由这两个和她年纪相约的男女如何的享用、狎弄而全无抗拒之
力！

　　「啊啊……竟然有这样嫩滑弹手的奶子，玩起来的感觉，竟是这样妙不可言
啊！」

　　嘉嘉摸得兴起了，索性连自己的上衣也脱了下来，露出了只是稍有起伏的胸
脯，只见她的乳房虽然小，一对乳头却已经像豆粒般变硬和突了出来，显见她的
欲望已是一发不可收拾！

　　她俯下了身，让自己的胸脯和咏恩的双峰贴在一起，然后缓缓地搓动起来。

　　「啊啊……呀喔……」自己敏感的胸部，和一直暗恋着的挚友的双峰紧贴，
像要溶合在一起一样；由对方的酥胸传递过来的，是一股充满弹力和滑溜质感的
肉感，这种从未试过的，秒不可言的感觉，令嘉嘉不自禁地发出了带着媚意的娇
喘声。

　　同时，洪志全也来个上下夹攻，他已经把咏恩的浅紫色短裤褪下，露出了两
条滑嫩而结实的粉腿，大腿最高之处，是和胸围同一款式的，浅蓝色加上白色圆
点的内裤。

　　「最高无上的收藏品……是我的了！……」

　　志全一双金鱼般的眼睁至老大，用腥红的舌头舔了舔粗厚的嘴唇，连口水也
像快要流出来了。

　　他伸出颤料的双手，慢慢地放在浅蓝色内裤的两边，然后便郑重地开始向下
拉。

　　（慢着，内裤里面还有其它东西！那是……！！）志全的收藏品中也有包括
卫生巾，所以他身为男生也对这东西不完全陌生；可是使用中的卫生巾却是第一
次见到。卫生巾连着内裤一起褪下，任何男人梦昧以求的，终于展现出来了！

　　首先出现的，是耻骨位置的、倒三角形的开端，那里仍是十分平滑、娇嫩而
通透。

　　然后，阴毛开始出现了，阴毛的排列较疏，而且看上去十分柔软贴服，像是
初春刚发芽的嫩草一般，青葱而充满青春气息。

　　接下来，在草原的正中央开始出现了一道裂缝，暗色的、夹得几乎成为了一
条线，而阴唇的姿态也比较薄，粉嫩的两块肉片紧紧封闭着里面的桃源洞，充份
代表了那是一个发育途中、仍未完全成熟的性器。

　　（啊啊……终于出来了，这就是学校中几乎每一个男生都在憧憬着的、既美
丽而又温婉娇柔、既聪明而又是运动能手的完美圣少女……妳那最贵重私隐的地
方……未有任何男人碰过的一片白碧无瑕的「圣地」……天啊！受不了！……）。

　　本来还想冷静地收集所有东西后才慢慢享用的，可是到了这时候，理性已经
完全失控，强烈的冲动，已把志全完全占据了。

　　看着圣少女的私处，志全粗暴地拉下了裤子，大力套弄着早已撑起老高的阳
具。

　　「啊呀……呜噢！」

　　同时，他把刚由咏恩下体脱下来的卫生巾向外翻开，只见中央附近的位置，
赫然己经染上了一块暗红的色块……

　　「呵……」

　　志全把卫生巾染污的地方封着自己的口鼻，另一只手继续套弄着肉棒，同时
一双贼眼也继续上下游移，欣赏着处女圣地的美态，与及两个美少女在相对而磨
擦压弄着乳房的绮妮光景。

　　鼻端嗅到的，是血的气味，而且带着一点腥臭，可是这种腥臭却绝不令人讨
厌，反而像是一种嗅觉媚药般，直接刺激着他的神经中枢；他再伸出舌头，在卫
生巾上舔着、啜着……

　　（这、这便是名门女校生的……处女的经血……啊啊呀！！……）

　　白色的阳精朝天直射，射了在洁净的粉红色墙壁上，还有一部份更溅在咏恩
身旁几吋的床单上。

　　（还未真个销魂，甚至连碰也未碰她，只是来自视觉和嗅觉上的刺激，已足
以催迫男人射精…林咏恩，妳真是罪过啊，竟如此地引人犯罪…）

　　志全轻舒一口气，把刚到手的卫生巾和内裤收好。

　　（有嘉嘉在这里，今天已不能真的迷奸了她……但既然拍了她这样多羞耻的
照片，迟些只要用其中十份一来威胁她，相信已足够令她答应做我的泄欲工具了
吧……单是自慰已如此兴奋，若果真的做起爱来……恐怕一天射精六、七次也不
成问题，嘻嘻……）

　　志全拿出了另一样工具。

　　（到时候一定要好好把握机会，关在公寓内通宵地插她，直干得她的肉洞也
载不下我的精液而满泻为止，嘻嘻……但现在还是先收集另一样东西……）。

　　那工具是由志全自制的，一个透明的注射器，前端却不是针，而是驳上了一
条细长的棕色软管。

　　他把咏恩的大阴唇分开，然后把软管慢慢地插进她的尿孔。他的行动十分缓
慢、小心，因为绝不能够太大力而弄伤那条脆弱的尿道。直到软管深入到大约膀
胱的位置，他才停止了推进，然后拿着注射器的管身，把尾端的活塞慢慢向外拉
动。

　　「出来了！……嘻嘻嘻……」

　　随着气压改变，微黄色的尿液，开始由膀胱经软管流出，直接进入了注射器
中心的空间内。

　　直至注满了整支注射器，他才把前端和软管的接合处分开，然后把注射器内
的「圣水」注入另一支试管内，并在试管外面的标记处写上：「尿液，林咏恩，
２００３年Ｘ月Ｘ日」。

　　软管的其中一边仍然保留插在尿道之内，而在尾端则继续滴着剩余的尿液；
至于林咏恩本身，则依然是对别人在她身上采集的一切懵然不知地，继续全无知
觉地沉睡在她的甜梦之中。
----------
　　　　　　　　　　　　第十三章　　迎向命运之日

　　康守彦约了他所曾医治过的一个高级督察出来一聚，并借故向他询问有关林
咏恩的姊姊失踪那件案件。那督察表示，他们暂时仍未有太多线索，不过最近这
一区实在发生了不少妙龄女性的失踪事件，所以他们也在怀疑这是一件有组织的
事。

　　「有组织的……女性失踪事件？……」康守彦心中已有了一点概念。

　　还记得在大约三年前起，守彦成为了一个叫「蔷薇虐爱」的网站的会员，那
是一个以讨论区为主的ＳＭ网站，而在那网站上守彦积极地参与发言，不但显示
出他对ＳＭ的理解和知识，同时也或多或少透露出他想培育自己的性奴天使的愿
望。

　　终于在年多前某一天，一个叫「Ｓｐａｄｅ」的网友寄了一个电邮给他，主
旨是「我可以令你愿望成真」。

　　从此，他才知道原来世上竟有一个供应女畜的牧场。而守彦自己作为一个上
流家族的一份子，也绝对有财力成为牧场的顾客。

　　三个第一代的天使标本，便全部都是购自美畜牧场的的产品。而此时他也很
自然地联想到：神秘失？的林乐妍，会不会已经沦为牧场的新商品？想到此，他
便立刻尽快驾着他的跑车奔弛回家。

　　守彦一进入家中，他所饲养的狼狗伏特加已经在摇头摆尾等候着。

　　「嗄……」

　　这只狼狗的体型十分巨大，接近有两尺半高，长得强壮而威猛，双耳直竖，
眼神浚厉锐利，守彦由牠刚出世两个月后便已买下了牠，饲养了好几年之后，牠
便掩然成为康家的一个私人守卫。

　　守彦拍了拍伏特加的头后，便立刻进入书房中，打开了计算机连结上网络。

　　一进入了牧场的网页，一句闪烁着的句子立刻吸引了他的注意：「ＢＰＦ特
别呈献：史上最出色性奴美畜入货！」

　　他按了按超级链接。便立刻进入了另一个画面。首先映入眼帘的是几幅同一
个年轻女郎的全裸照，一看之下，连见过不知几百个美女的守彦也不禁大力吸了
一口气，心中的震憾更难以形容。

　　照片中人的外表当然是美丽到了极点，五官配搭没有半点瑕庇的俏脸、高佻
而肥瘦适中的身裁配上丰盈而坚挺的乳房、非常修长健美的大腿夹着中间那形态
色泽都是上品的阴部……在肉体质素上这女人毫无疑问拥有能令所有正常男人动
情的元素。

　　但最叫守彦印象深刻还是她拥有一种和女畜身份完全不协调的高傲的本质，
她那抿着嘴全无任何笑容的面孔看来煞是英气十足和高不可攀，就算是身处如此
悲惨的环境之下仍然没有磨灭那天生的高贵气质，拥有这种气质的女人一向最受
高级的调教迷欢迎，因为当最高傲的女人被调教成最卑贱的奴畜时，那便是调教
师所能得到最大刺激和满足感。

　　这女人无论在外貌还是气质上都是如此无懈可击，难怪会成为牧场的生招牌
了！

　　守彦再看看网页上的商品资料介绍。

　　（这商品的原职业是女记者……还有出生日期……今年２２岁，也刚好和林
乐妍的年龄刎合……）其实在第一眼看到她的照片，守彦已经感觉到她应该便是
林乐妍，那是因为咏恩曾向他大致形容过自己姊姊的外貌和身高，和照片中的人
十分切合，再加上职业和年龄等数据，令守彦几可百分百肯定这件商品便是林乐
妍。

　　但再看下去，这商品的最尾赫然出现了「已被预订」的标示。

　　（真是巧合，咏恩的姊姊原来真的成为了ＢＰＦ的获物，不过以她这样的美
貌，能引起ＢＰＦ的兴趣也并不奇怪……可惜这件货品早已经有人预订了，否则
若买下她的话，对于我猎取林咏恩一定大有帮助……究竟会是谁，这么快便预订
了她呢？）

　　牧场有一个商品预订制度，在货品仍未完成「商品化过程」之前，有兴趣的
买家已经可以先付预定价格的三成价钱去预定这件商品，那样他便可以先其它人
一步得到「心头好」，不过预定商品也有一定风险，因为预定商品时规定不能先
看货板，而只可凭网上的资料和照片去决定是否预定，而且在商品化过程未完之
前，谁都未必能肯定最后完成的商品是否真的和自己理想中的一样，所以守彦便
从未试过这预定服务。

　　守彦拿起了电话，拨了美畜牧场的热线电话——这个电话号码只有牧场的长
期顾客才会知道。

　　很快便有人接电话了，一听到对方的声音，守彦立刻便认出了接电话的人正
是那最初用电邮向他提及牧场的人，牧场的最高领导人「黑桃」。

　　「原来是守彦！很久不见了，上次买的美畜满意吗？有甚么问题的话请告诉
我，我们既然收得这样高价钱，一定会提供完整的「售后服务」哦！」

　　黑桃以带着开玩笑的语气道。他对守彦的称呼十分熟络，原来经过一段日子
的交流，大家也经常联络交换调教女奴的心得，守彦更常把自己作为医生所知道
的，一些有关药物、营养和生理的知识向黑桃提供意见，帮助牧场把女奴养得更
好和更健康。所以，两人之间已由顾客和卖家的关系进展到成为了私人朋友。

　　「黑桃的介绍当然是不会错的，我本来也对她十分满意……只是刚刚看了网
站上那特别介绍的新货，相比起来以前的商品实在差太远了……」

　　「对，她的确是我们有史以来最出色最迷人的商品呢！」一提起乐妍，黑桃
便难掩自豪的语气：「可惜她很快已被另一个熟客预订了，否则我还真想把她向
你大力推荐呢！」

　　「黑桃，老实说，我实在很喜欢她，今次来电找你也是想看看有没有办法可
以买下她……」

　　「可是……她已经被预订了。」黑桃为难地道。

　　「只是预订了而已，又未签约，我愿意出多一倍价钱，以我们之间的交情，
你应该可以帮得到我吧？」

　　「本来以我们的交情，九成的情况下我都可以推掉预订的人而把商品转卖给
你，但唯独是今次的情况……唉……总之便很难搞得定！」

　　「预订了她的人不是一般人，对吗？透露一下总可以吧？」守彦听出了他语
气中的含意，试探地道。

　　「…见是守彦你问到便告诉你吧…「洪爷」这个人，你知道吧？」

　　「当然了，本市的人又有谁未听过他的名字？难道说他也是你的客户？」

　　「对，而且还是最大的一个客户，每个月他总会光顾我们一、两次，直到现
在为止已合共从我们处买入超过两打的女畜了！他一见到林乐妍便立刻双眼放光
像蚁见蜜糖般，还说无论多少钱也要把她买下……这下你知道我的难处了吧？」

　　守彦这才恍然明白对方为何推不了这个客，因为洪爷（本名叫洪大虎，在暴
富之后却改了另一个「好听」得多的名字洪宪基。可是由于这名字和他凶悍刚猛
的外表实在太不配合，所以结果很多人都索性尊称他为「洪爷」。）便是本市商
界其中一个大亨，他的一句说话和一个行动都有影响股市上落的能力。

　　洪爷盛传在年青时曾是本地黑帮中的一个风云人物，因为一次抓住了一个绝
佳的机遇而改行从商，结果凭他天生的做生意才华加上多年黑道打滚培养成的狠
辣、决断作风，令他的生意得到了近乎奇迹似的成功，但他却绝不满足于一时的
成功而仍然大胆地把赚来的钱投资到其它几乎所有他有信心会成功的生意，结果
其名下企业的规模和范围在十来年间以几何级数上升，最终令他成为目前商界中
的龙头地位。

　　而亦有传他甚至到了现在也仍然和不少黑道中的大老有所联系，所以其生意
才能在市内发展顺利而不会出现任何麻烦，这样一个影响力遍布黑、白两道的人
竟是美畜牧场的大客，难怪牧场能在市内运作了这么多年而从末受过任何被揭发
的危机，看来一定是洪爷暗中疏通了不少人的缘故。

　　「我明白了，我便不再想买下那商品的事了。」想到这里守彦唯有放弃横刀
夺爱的念头，因为洪爷这种人是任何正常人都知道惹不过的。

　　「你如此通情达理便太好了。这样吧，虽然人你是买不了，我可以找机会介
绍你和洪爷认识，如果你能私他搭上交情的话或许日后他会邀请你去一起品尝他
养的女畜也说不定呢！」

　　「那便拜托你了，黑桃。最后问多一句，那林乐妍看来是匹悍马，你的调教
还顺利吧？」

　　「调教已经完成，快可以正式出货了！最初确是有点阻滞，可是在大剂量投
药之下，她已经成为了除性爱之外便甚么也不知道的身体……」

　　（那不是和自己手上的林母有点像吗？）守彦心中暗想。

　　虽然把林乐妍得手的计划暂时已是无计可施，但守彦也不是全无收获，他首
先从黑桃那处拿到了林乐妍的一张照片，然后便约了林咏恩出来吃饭时预备交给
她，用以作为她姊姊仍然生存无事的证据。

　　可是他在餐厅中等了大半个小时仍未见那小天使的踪影，他拨了对方的电话
但也没有人接听。

　　（林咏恩不像个这样不守时的人，况且事情还和她最受的姊姊有关，照理她
应该只有早到而不会迟来才是……究竟她发生了甚么事？）他心中疑惑不已。

　　守彦绝不会想到，此刻的咏恩正在自己家中遇上了她有生以来遇过最变态、
而且也最令她震憾的事。

　　从昏迷中睁开眼来，一时之间她仍未知道自己身处的地方和状况，然后她便
见到了两张熟悉的脸，分别是她自从小学开始便已认识的、她的最好朋友嘉嘉，
另外还有嘉嘉的表哥「皮雅」。

　　「喔……」咏恩嘤咛了一声，感到头顶一阵晕眩，似乎自己仍只是在半睡半
醒之间。

　　模糊之中她只感到自己下身的地方一阵炙热，好像有一种又酸、又痒、但却
又颇为好受的感觉由两腿最高处之间的一点作为圆心，像涟漪般慢慢扩散开去。

　　那是一种她不懂得解释的感觉，勉强要形容的话，便好像是自己的皮肤有一
处突然产生了一阵痕痒，然后有人用手以最合适的力道在最准确的位置上帮她抓
痒一样，大概便是这种既畅快又美妙的感觉，令她很想暂时甚么也不理会的继续
去享受这种感觉。

　　「……玩弄了她的小豆子这么久，她的洞口终于开始湿起来了；只要再采集
完爱液便大功告成，接下来便交给嘉嘉妳享用她的「第一次」啦！」

　　皮雅的说话很奇怪、很难懂……

　　甚么洞口……爱液……第一次……虽然仍是在朦胧之间，但这些异样的字眼
却刺激起她那灵活聪明的脑子开始活动起来。

　　立即她便感到了甚么不妥了——首先，她似乎正躺在自己熟悉的睡床上，但
是似乎手脚都正被某一些东西束缚住而动弹不得。然后，她躯干上的感觉也渐渐
回复过来，随即惊觉自己似乎正衣杉不整，身体上绝大部份都暴露了在空气中！

　　究竟甚么事？就算对方是自己最好的朋友，但如此的赤身露体仍是一件很羞
的事，更何况这里还有一个男生在啊！

　　「……妳、妳们在干甚么？……嘉嘉？」

　　她最好的朋友嘉嘉，只见她现在竟然赤裸着上半身，并正在下半身穿上一条
十分怪异的小裤子。

　　全黑的光面小皮裤，在中间位置赫然有一根大约半呎长的棒子，和身体呈直
角地向前伸了出来，而那棒子的外貌和形状，更和咏恩上次险被强奸时所见到的
男人的阳具十分近似！

　　「小恩……妳醒了？」嘉嘉听到咏恩的话，有点意外地道。

　　「比我预计中早了十多分钟清醒过来呢……我刚才可能收集得太得意忘形，
所以时间拖长了！」

　　洪志全仍是一脸余裕地道，反正他已经几乎收集了全部他想要的东西，就是
此刻咏恩醒过来，也对他绝没有甚么影响。

　　「究竟甚么事？嘉嘉，妳告诉我吧！」

　　「我……」

　　本来嘉嘉已经下定了决心要和她作爱的，但此刻当看到咏恩那张温柔的脸、
信任的眼神和娇弱的声音后，却又再一次犹豫起来。

　　（真是心慈手软的家伙！）志全在心中暗骂一声后便不再理会她，继续先去
做自己的「正经事」。只见他一只手把咏恩阴户上方的外皮翻起，拈住了那颗粉
红色的小巧迷人的小豆，便不停在抚、揉、甚至轻轻扭起来！

　　「啊啊啊！！……」少女最敏感的部位受到刺激，令仍是处女的咏恩自然地
发出了高亢的悲鸣。一种美不可言的感受，颇类似自己刚才在半梦半醒间所感到
的一样，不过因为自己现在已经清醒了过来，所以那种感觉更比刚才上升了好几
倍！

　　「不、不要！啊啊！」随着志全的手指肆意在阴蕊的挑拨，手脚被绑在床上
的咏恩甚至整个人像半拱桥般拱起了腰，然后纤腰悬空大力地挣扎扭动，同时头
儿也摇得像摇鼓一样，整个人看来便像一尾离水的鱼儿般！

　　「妳的反应还真是夸张啊！」志全看得有点讶异地道。「这和妳平时自慰时
做的不是没有任何分别吗？」

　　「甚么……自……甚么的，我没有做过！」

　　咏恩立时带着羞意地否认。作为一个虔诚的教徒，她自少一直便被灌输「不
可奸淫」这个十戒之一的戒条，在某程度上她洁身自爱的程度，甚至几乎可与真
正的神职人员相比！

　　「没有自慰过？不是吧！」志全半信半疑地道。「那妳怎样去发泄妳的性欲
啊？看妳又不像是个性冷感的人，弄一弄之后妳下面便已立刻湿湿的了！」

　　咏恩立时脸颊通红。她自己也很清楚，现在阴蒂被玩弄时所萌生出的一种感
觉是多么刺激和吸引；她甚至可感觉到在自己的阴道最尽头之处，竟好像不时有
液体在流过而直流到阴道口去！

　　她在内心不断地向自己吶喊：不行！这种淫乱的感觉是污秽的事，我要停止
它！

　　可是那正处于青春期最高峰时期的身体却硬是不肯听话，那种她认为是「污
秽」的性快感也硬是缠绕不去。

　　（嘉嘉、不要！）

　　但另一方面，嘉嘉看到咏恩那慌乱的样子，竟也不其然生起想「再欺负她一
下」的念头，她伸出左手轻轻揉着咏恩一边的乳头，同时更用口含住她另一边的
乳尖在轻轻吸啜起来！

　　「啊啊……」

　　「小恩……真好味……我喜欢妳……真的……」

　　嘉嘉那丰满的嘴唇把咏恩的乳头含在双唇中间，然后轻轻向外一拉，吸得那
乳蒂发出了「噗」的声音。然后，她又把舌头伸出了口外，舔着咏恩那微微发情
的乳颈，令整个粉红色的乳晕上也涂上了一层唾液的光采。

　　「啊！不要！……嘉嘉，不行！不要这样！……」

　　「干得好啊！表妹！这样我收集的爱液便差不多了！」

　　志全兴奋得大叫起来，因为在他和嘉嘉两人，同时间一上一下地夹攻咏恩身
体上最敏感的三点的攻势之下，咏恩心中就算是万般不愿也好，但源自于少女那
急速发育中的性机能却仍是不肯妥协地把一股酥麻快美的官能感觉，直接传递至
她的性器宫内，令她乳头渐渐增大外突，而下体也开始制造出预备接受男人而设
的分泌物。

　　圣少女的花蜜，此刻便像小溪般不断由裂缝渗透出来，流入了志全靠放在她
的阴道口的试管中。

　　「收集……喔呜……甚么？……」

　　咏恩一方面要全神贯注去抗拒心中那「污秽」的意识，另一方面身体又要继
续作出（徒劳的）挣扎，令她一时间没有明白志全在说甚么。

　　「嘻嘻嘻……哈哈哈！太棒了！」志全终于得到了最高的收藏，他再掩不住
心中的兴奋，像有点疯狂似的大笑起来。「妳看看，这是妳自己的东西哦！」

　　志全把试管放到咏恩的眼前，咏恩勉力定下神来一看，只见在透明的试管底
部，大约有几公分高的透明液体……而在试管的外面还贴有一张标贴：「阴道分
泌液，林咏恩，２００３年Ｘ月Ｘ日」。

　　「！！……」

　　（怎么自己竟流出了如此多污秽的东西……）那是第一时间咏恩感到的害羞
感觉，但是很快，害羞便被另一股寒意所取代：怎么这男生……竟在收集着这种
东西？

　　「真是多谢妳，令我今天满载而归啦！……哈哈……嘻嘻嘻嘻……」志全状
甚疯狂地，把他一个又一个收藏品在咏恩面前眩耀着：有写着「唾液」的试管，
里面的是一些透明而微带黏性的液体，竟注满了大半支试管，实在令咏恩自己想
破头也不会想到他刚才是如何得来的。

　　有写着「尿液」的试管，整整注满了三支试管都是这些透明中稍微带一点黄
的液体。

　　也有一些写着各种体毛名字的小胶袋，里面放着各种长短的毛发。

　　「看！是唾液、鼻毛、阴毛……全部都是妳自己的东西哦！……还有，妳看
看这个！哈哈嘻嘻嘻哈哈！！……」

　　「！！」只见他手中拿着一条卫生巾，上面更染了一围已干凅成暗红色的经
血！

　　一时间咏恩只感到一阵剧烈的羞耻和难以置信，令她头昏脑胀起来。她彷佛
感到，自己好像成为了一只实验用的小动物，被人任意地解剖和抽取出身体上的
各种东西来作研究和珍藏。

　　「疯了……你疯了……你这疯子，便是上次那口罩男吧？」

　　生长在温室中的她根本便不能理解、也完全无法想象世间竟有这种变态的嗜
好，当一想到自己身体的局部物质和排泄，竟被人像收集标本般采集起来，一阵
强烈呕心和鸡皮疙瘩便猛然占据了她内心。

　　「这究竟有甚么有趣的？我不明白！」

　　「当然有趣了，「搜集」是人类自古以来便有的其中一种嗜好，因为人天生
便有想把美丽的东西收集起来珍藏和欣赏的兴趣！而对于我来说，天下最美的便
莫如是年轻女生们身体上的东西！而身为贞仪校花的妳的东西，更是天下第一品
的收藏呢！」

　　「住手！我没有批准你这样随意去……收集你要的东西！」

　　「嘻嘻，难道现在妳仍以为自己有否决权吗？真是天真得要命！我还有最后
一样东西，是今天无论如何也一定要得到手的！」

　　「那是……」

　　「是妳的处女身破瓜之血！……任何身体上的排泄物都可以反复再生产，但
唯独是一样…………唯独是破瓜之时所流出的处女之血，那是一生唯一只会产生
一次的瑰宝中的瑰宝，嘻嘻呵呵……」

　　「疯子！你、你敢再随便动我的身体，我一定会报警的，一定会！」

　　咏恩以坚决的语气道。别看她一脸柔弱，骨子里的坚强不屈却甚有其姊的影
子，在上一次她也是凭着这不屈的斗志而逃过被强奸的厄运。但这一次又会否再
有这样幸运？

　　「妳错了，接下来要动妳的不是我，而是我表妹！妳可以对妳的最好朋友狠
下心肠吗？」

　　「嘉嘉？……」

　　一时间，咏恩不能相信地，看着身旁她最好的朋友……不，不是不能相信，
而是她不愿意相信，纵使事实摆在眼前，自已是喝了嘉嘉提供的果汁后才失去知
觉的，而且，刚才她也曾加入了志全的行动一起玩弄自己的身体。

　　「小恩……」

　　现在，嘉嘉再次伸出手，包住了咏恩发育良好的乳房，轻轻地抚揉起来。

　　「好美的奶子喔……握下去的感觉滑不溜手的，很迷人……」

　　「嘉嘉，妳怎么……干这种事……喔呜！……」敏感的部位受挑弄，咏恩再
一次的开始呼吸变粗，浑身酥麻不已——尤其是被同为女姓的嘉嘉所玩弄，她的
手既温柔又柔软，令她的痛楚感到最低，反而一阵要命的酥麻却在回荡不止。

　　「真有趣，小恩的乳头又突出来啦！」嘉嘉把舌头伸出口外，不断来回活动
用舌尖去拍打着那粉红色的乳尖。

　　「呜咕！……不、不要这样……」

　　「妳放心，我会尽量温柔的，妳可以完全交托给我便可以了！」

　　「不行…醒一醒啊，嘉嘉，妳是我最好的朋友，为甚么要这样对我？」

　　「…小恩啊，我喜欢妳，在不知不觉间，我发觉自己已经爱上了妳…」

　　「！……」

　　嘉嘉无限爱怜地，吻着那如宝石般通透的乳尖；同时左手紧紧抱住了咏恩的
纤腰，右手更沿大腿外侧慢慢移向内，直抵少女最私隐的地方！

　　「妳很美……那像不染俗尘的小天使般的美丽，还有妳那对任何人也如此温
柔友善的性格，学业和运动都出类拔萃的能力……我喜欢妳……不能制止地喜欢
妳……」。

　　嘉嘉的手指轻扫着那紧闭的粉红色肉裂，沿阴丘的中央处向上探，直抵敏感
的阴蒂所在，令咏恩不禁再悲鸣了一声。

　　「呜！……作为最好的朋友，我也很喜欢妳啊，嘉嘉……哦啊！」

　　「但我所说的喜欢和妳说的喜欢是不相同的……啜……」嘉嘉再次爱怜地吻
着她的胸脯。「本来我是真的以成为妳的同学和朋友为荣，愿意永远地守护在妳
身边便已经满足了……可是，当我看到学校内其它女生仰慕妳的眼神，与及街上
的臭男人那色迷迷的目光时，一阵非常讨厌的感觉便连自己也歇止不了……」。

　　嘉嘉的手指，继刚才志全之后，又再一次翻开了她的小豆皮，挟住了她的阴
核轻轻转动着。

　　「咿呜！」嘉嘉的动作，比起刚才的志全更温柔，全因为她的心中有「爱」
……她要用「爱」去溶化咏恩的防线，令她在最畅快的情况下，渡过一生最重要
的第一次……。

　　咏恩彷佛感到自己的私处竟被抚弄至产生了一阵快美的痉挛……她咬着牙，
誓要把这种淫意压下。嘉嘉继续在自言自语：「他们算是甚么！连替妳挽鞋也没
有资格啊！我想永远和妳不分离，我想要自己成为妳最重要的人！」

　　「妳和敏敏…呜嗄…都是我最重要的朋友，我们可以永远在一起的。」

　　「可是，当上次敏敏说妳可能喜欢了那姓康的医生时，我便确切地感到可能
会失去妳的危险！」

　　「妳误会了！我和康医生只是普通朋友……」

　　「但是将来，妳一定会有某一个喜欢的男人，那个人未必一定会是康医生，
但总会有这样的一个人，得到妳的芳心，和妳分享以后的生活，同喜同悲，妳会
和他拥有自己的家庭，为他生儿育女，一起过着美好幸福的将来……但是我，却
只有旁观的份儿，我不甘心……只因我生来便不是男人，我便没有权利去爱妳，
没有权利和妳共渡一生吗！！」

　　嘉嘉激动地叫了起来。一时之间，只令咏恩百感交集：「嘉嘉……」

　　「所以，我要逆天而行，我要证明即使自己身为女人，也能够永远都让妳快
乐……」嘉嘉恍如着魔般，双眼闪耀着狂热的气氛。世俗不容许又如何？谁也不
能阻止我去爱啊！

　　「对啊，上吧，表妹！」志全在一旁也在煽着火，同时他也已预备好了照相
机，预备拍下待会咏恩处女破瓜的一刻。

　　「来吧，小恩，我会令妳快乐的！一定会！看，妳下面也湿透了！」

　　刚才志全和嘉嘉两人长时间的性感带刺激，已令咏恩那少女的官能细胞本能
地活跃起来，嘉嘉把假阳具在阴丘上轻擦，很快乌黑的假阳具棒表面，已涂上一
层湿濡的爱液。

　　嘉嘉用手指撩起一点透明的分泌物放入口中，品尝着挚友那散发着一阵奇异
骚香的下体分泌，同时她的脸上的淫媚之态也更盛。

　　「好吃啊！小恩的蜜液，真是太好吃了！」

　　「不要，求求妳，快醒来啊！不会是这样的！嘉嘉妳不会是这种人啊！！」

　　咏恩拚命地在大叫。命运对她真的十分残酷，处女之身若被自己最好的朋友
所奸污，那可怕和悲哀可能比起被陌生男人强奸更高一层，因为那种被最信任的
人出卖的感觉，将会一生令她悔恨不已。

　　「表妹，快上吧！」

　　「小恩她好像还有点害怕，我还要令她再轻松一点，我喜欢她，不想叫她待
会太痛苦。」

　　「真没妳法子！……幸好今天还有很多时间……」

　　嘉嘉俯下头，伸出舌头细心地舔着咏恩那窄小的裂缝，舌头从包皮伸入，沿
着阴蒂周围缓缓转了一个圈，然后用舌尖像蛇吐信般疾点着阴核的中央。

　　「啊呀！！…不、不要！…喔呀、这是甚么感觉？」

　　同样身为女儿身的嘉嘉便最清楚女人的弱点所在，何况对方更是连自慰也未
试过的天然处女！一瞬间彷如电殛的刺激，令咏恩的身体也像活鱼般的弹跳了几
下，整个表情也处于迷乱状态！

　　（这样便行了……看她的眼神也迷糊了，应该不会再抗拒了吧！）已经不能
回头了，只要此刻和咏恩结合在一起的话，她便会明白一切，明白我对她是真心
真意的。

　　正在此时，外面的门铃突然响起来！

　　「是谁？」嘉嘉疑惑道。

　　「我去看看，应该没有事的，妳尽快干了她，别拖了！」志全立刻向大厅走
去。

　　「好！」再不犹豫，嘉嘉一手提起了假阳具，然后另一只手把咏恩的阴唇打
开来。

　　双腿被绑着而中门大开的咏恩，在事实上已处于不设防的状态。况且，经刚
才一番努力挑逗，再凭对方下体的湿濡程度，嘉嘉确信她是已身处动情状态，这
样作爱的话，她也会感到享受吧！

　　可是，当嘉嘉在临进入前一刻，再望咏恩多一眼时，却赫然看见她的面此刻
已充满了伤心痛心至极点的表情，像宝石般的泪珠，沿着两颊缓缓滚下，本来亮
丽明媚的一双大眼睛，此刻完全被泪水所混浊，那种弥漫着深切的悲哀的眼神，
凄迷得令人看得心弦也要颤动！

　　「妳……那是甚么眼神？不应该是这样的，妳应该也在高兴的期待着，不应
该是这个表情的！」

　　「……」

　　咏恩并没有回答，可是她的沉默，却更叫嘉嘉感到不安。

　　（已经不能再回头了，或许……或许我们爱爱完之后，她便会明白……）嘉
嘉再一次说服了自己。

　　假阳具的龟头已顶在阴阜的中央，那两片紧紧夹住的小阴唇上。这一扇门，
便是咏恩的最后一道防线。

　　「嘉嘉……我和妳认识多少年了？」咏恩突然开口道。

　　「我们小学五年级时相识，已经有六年了吧……问这个干吗？」

　　嘉嘉把腰稍为用力向前一挺。咏恩的下体本来已经湿了，加上嘉嘉还预先在
假阳具前端抹上了润滑油，所以虽然肉门夹得很紧，但在和弧形的龟头表面一碰
之后，还是被滑得左右分了开来。

　　「……我小时候长得又矮又瘦，好像大风一吹便会被吹走似的……那时候班
中有几个长得高大而又顽皮的男生，经常喜欢欺负女孩子的……我那时好害怕，
但我记得在认识了妳之后，他们便好像没有再在我面前干甚么了……」

　　「因为我警告过他们别要对妳动手啊……我自小便是一个打架王，而且那时
的样子也长得和那些粗鲁的男生没有甚么分别呢！」

　　漆黑卑猥的淫具，龟头的前半部已滑入了肉穴的最前端，现在开始进入的，
是前人从未抵达过的处女之地，那里的肉壁更为紧迫，而嘉嘉也绝不想弄痛了对
方，所以进展是非常非常的慢。

　　「可是妳却对我十分温柔，一点也不粗鲁哦。直到初中之后，妳还是一直守
护在我身旁。每次我遇上困难，妳总会是第一个听我倾诉，而且尽力和我一起渡
过难关的……」。

　　「……」

　　嘉嘉感到，假阳具终于来到了一层肉膜之前，那是薄薄的、几乎没有任何防
护力的一层膜，只要再稍为向前一推，最后的障碍便会化为乌有，根本一点难度
也没有……

　　「嘉嘉……这样的妳……今天却要彻底地伤害我了吗？」

　　「！！……」说这句话时，咏恩的表情更是凄怆到了极点。拥有绝世的纯真
可爱样貌的天使，其悲伤时的样子也格外令人动容，点缀着泪水的明眸，并没有
甚么愤怒和怪责，有的只是深切的悲哀。说实在，谁会舍得令这个拥有天使心的
少女如此伤心？这不是嘉嘉想要的结果，这绝对不是！

　　「不要……不要用这种表情看着我！」嘉嘉整个人僵硬了下来，之后便大力
地摇着头：「不应该是这样的，妳应该是期待着这一刻才对啊！妳的身体是不会
骗人的，妳已经动情了啊！」

　　「我的身体没有骗妳，身体的敏感和自然反应似乎已经超出我的控制了。可
是，我的内心、我的灵魂却是在流着泪，这个我也没有骗妳，妳看看我的双眼便
会明白了！」

　　从灵魂之窗中激射而出的伤创失望，像在作出最有力的控诉：为甚么要出卖
我？为甚么因为一时的欲望而把灵魂卖给魔鬼？为甚么……

　　「不要！不要再说了！！」嘉嘉像疯了一样，大力地摇着头高声唬叫，下一
刻，到底她的行动会是继续勇往直前还是后退，便连她自己也估计不到。

　　也正好在这时，一只强而有力的大手拉住了嘉嘉的肩膊，把她整个人拉了下
床。

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　康守彦在餐厅中久候林咏恩不果，而致电给她也没有人接听，他的心中隐隐
地觉得有点不妥。

　　之前在医院谈天时曾经问得了林咏恩的住址，想不到现在真的派上了用场，
守彦直接上到咏恩的家中，应门的是一个样貌长得十分遗憾的青年。

　　「你快走吧，早说了林咏恩并不在家…再不走我便和你不客气啦！」

　　「我倒想看看是谁对谁不客气！」

　　守彦早已从咏恩口中得知，她并没有兄弟的，而且此人看起来还如此粗鄙霸
道，自然令守彦感到怀疑，决定先「解决」他再算。

　　论武力，这个小男生又那是高大壮硕、而且曾在外国读书时练过搏击术的守
彦的对手？不出五招已经被守彦完全制住了。

　　之后，守彦立刻冲入睡房中，刚好中止了嘉嘉正在「强奸」咏恩的一幕。

　　那青年洪志全刚才所收集了的东西，全部被守彦和咏恩连手「充公」与及当
场消灭，然后守彦更预备致电报警。

　　「你、你敢？…我老爹可是大名鼎鼎的…」志全仍在拚命虚张声势道。

　　「就算你老爹是市长也好，在法律之前也和平民百性没有分别！」

　　守彦继续拿出电话预备拨号，志全这才一脸死灰地跪下来哀求着守彦放过他
一次。至于嘉嘉，自从刚才被守彦拉开之后一直满脸内疚不发一言。毕竟她的本
性非坏，只因一时冲动和受人唆摆才几乎注成大错，待冷静下来之后，回想起刚
才咏恩伤心欲绝的表情，便令她深深后悔自己的不智行为。

　　「……算了吧，不要报警了！」

　　咏恩已经被解开了绳缚而回复自由，用一张被子覆盖着身体的她，经历了刚
才的可怕行为后，此刻正疲倦地坐在床上的一角。

　　「这一次便算了…嘉嘉妳刚才一直也在犹豫着和内心交战的，对不对？」

　　「小恩，妳真好！对不起啊！呜呜……」。

　　从来对人都是这么温柔，而且就是被那样对待之后，依然持着宽恕之心的咏
恩，令嘉嘉感动得流下泪来了。

　　「…既然妳说不报案那便不报吧，可是这个挑起事端的浑小子，却无论如何
都要他写一封悔过书！」

　　守彦向着洪志全严肃地道。

　　「那…好吧，只要不报警的话便甚么也依你。」

　　志全此刻便有如斗败的公鸡般垂头丧气。

　　之后，守彦便送咏恩去医院检查身体，幸好检查结果是一切无恙，处女膜也
依然安好。凭着咏恩在最后一刻那感情浓厚的言词，令嘉嘉产生犹豫而延迟了一
刻，因而才能得保处子之身。

　　事情到此便暂告一段落，但经此一役之后。众人的内心和关系都起了微妙的
变化，首先，咏恩的内心天秤对于曾两次救了她的康守彦，已经亳无保留地倾向
于对方，而对于嘉嘉，虽然表面上仍是维持着挚友关系，但在彼此内心之中都已
经留下了一根刺；另一方面，洪志全自然对坏了他好事兼且令他大大出丑的守彦
怀恨在心，而守彦虽然外表上仍一脸宽大，实则在心中也对志全、嘉嘉两人竟敢
对他的天使出手而大为震怒，只是在咏恩面前却仍把这种愤怒掩藏起来。

　　就在这种人际关系的变化之下，咏恩终于迎向了扭转她终生命运的一日…。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十四章　奴畜契约

　　杨美仪第一次和林乐妍相遇，是在「美畜牧场」的调教室之中，那时候她的
身份是「商品样本」，而林乐妍则是「看货版的人」。

　　今次并不是第一次有人来参观她这商品，可是这次来的两个人却和以前的雇
客有很明显的分别。

　　来者是一男一女，那个男的长得非常英俊不凡，而女的也是人间绝色，单以
外表来说堪称是天造地设之配。

　　可是美仪却认出那个男的正是牧场的头号人物，外号叫「黑桃」的人。究竟
他为甚么会以雇客的身份出现，实在令美仪完全摸不着头脑。

　　至于那个女的同样令人感到疑惑：她的美貌似乎尤在美仪在牧场中曾见过的
所有女奴之上，但除此之外更令人印象深刻的，却是一种发乎天然、刚强和坚定
不屈的气质——她看起来并不像是甚么千金小姐，可是在眉宇、五官轮廓之间，
都彷佛深刻地雕琢了一种与生俱来的傲气，看得出她一定是个独立而有主见的人。

　　不过，她刚强却并不霸道，令人不其然会心生好感，尤其她在望向自己的眼
神内，竟隐藏着一种同情和关爱的感情，更令美仪不自觉由心底生出一阵暖意。

　　（自从被强抓来这里后，所有人都把我看成一只为帮助男人发泄欲望而生存
的奴畜，到了现在，才有人把我以「人」来看待，而且她的眼神如此坚强，为甚
么望着我时却是充满了温柔？）美仪暗想。

　　虽然这两个「雇客」是如此特殊，但是天性的温驯，再加上经过了半个月调
教，令美仪已经成为一个十分听话的女奴，既然高女王事先已叫了她绝不可私自
出声，她便不会随便向那两个古怪客人作出任何反应。

　　还记得那天之后高女王曾得意忘形地对她道：「记得今天早上来看过妳的那
叫林乐妍的女人吗？她原来是Ｈ大的毕业生，算来应该是妳的学姊呢！听说她以
前在中学时曾是甚么学生会会长，在大学中也是校花和活跃份子，真是怪了不起
的家伙……妳认识她吗？」

　　美仪摇了摇头。

　　「不要紧，现在的她只是一个多管闲事却又不知天高地厚的记者，来这里本
来是为了救妳的，但现在却连自身也不保了，真是活该！…那女人美得来却是强
情和泼辣得很，真是一只呛人的指天椒啊！可是那样调教起来便会更加有趣，我
和黑桃都期待着她会成为牧场史上最出色的牝犬呢！」

　　原来她是为自己而来的，而且更是自己的学姊……想到此美仪对乐妍的好感
便又增加了不少。虽然乐妍也已落入牧场手上，但看样子和性格她应该是那种最
不可能成为性奴隶的类别，牧场的调教师今次会否「阴沟里翻船」呢？连美仪也
在不自觉地这样期待着。

　　结果，林乐妍果然在调教途中以智计击倒调教师积加后趁机逃走，而杨美仪
第二次和她的相见面，也正好是乐妍的逃亡行动进行途中。

　　那时的美仪正在进行着性感度开发的调教，全身被保鲜纸密封而活像个木乃
伊。在透明的保鲜纸之下，更包裹着一堆五彩缤纷的「震蛋」，像跳蚤般布满她
身躯上无休止的刺激着她的性神经。

　　她连头部也被完全密封，只有在两个鼻孔处伸出两条透明的管子作为呼吸之
用，但透过透明的保鲜纸仍隐约可见到对方的脸，那时的乐妍在经过了积加和两
个黑人几天以来的调教之下，样子看起来有点憔悴，而且身体姿态和眉宇表情之
间都因为连日被强制进行淫戏、淫技和不停的产生性快感而变得稍为染上了一抹
艳媚的姿采，可是她却明显仍然保持着自我和自尊，而快要逃出生天的信念也令
她的表情更是坚定和自信。

　　「我不知道妳是否听得见我的话……」乐妍那时低下头在美仪耳边说：「我
一定尽快找人来救妳，请再忍耐多一阵子吧！记着，妳的名字是「美仪」，不是
叫甚么「奴隶」或「牝犬」，妳一定要永远记着它，其它甚么也可以失去，但绝
不可以迷失了自己！」

　　并没有像其它所有人般，在牧场的软（淫欲、性兴奋）硬（暴力）兼施之下
屈服而接受自己作为贷品的命运，纵使身体已伤创累累，却仍然坚守着灵魂没有
被侵蚀和染污。乐妍这个学姊便令美仪的心灵为之一振，她令美仪感到久违了的
斗志和希望。她便是希望之光。

　　美仪多么想告诉乐妍，那个曾在她身旁的叫麦俊杰的男人其实便是牧场的首
脑黑桃，但连头也被密封着的她却没有办法做得到。

　　美仪又那会想到这一个错失将会改变了乐妍的命运。在当天晚上她从其它调
教师口中得知乐妍的逃走失败了，而亲手把她抓回的正是黑桃。

　　（真是太可惜了！……可是不要紧的，以乐妍姊那不屈不挠和高尚的性格，
她一定会战斗下去的，乐妍姊是女中豪杰，她不会输的啊！）

　　那时美仪的心中仍是乐观得很。可是在接下来几天，不但再没有听到任何女
奴企图逃走的消息，而间中美仪更会被安排和乐妍一起进行调教，每一次她见到
乐妍时，便会看到乐妍朝那不见底的深洞再陷入多一点。

　　眼睛，由散发知性的光辉，变成麻木呆滞，眼神也混浊不清的如一湖死水。

　　身体，本来已够曲线玲珑和出名胸围挺拔的她，竟恍如又再发育多了一码，
乳尖、阴蒂更长期像核桃般又大又硬，不到二十三岁的肉体却彷如三十二岁般烂
熟。

　　表情，天生高傲而强情的气氛日益稀薄，从对性保守而充满防卫，到一看见
调教师露出阳具便立刻舔了舔嘴巴主动上前奉侍。

　　现在的乐妍见到了俊杰已再没有甚么特别反应了，彷佛便像已经忘记了以前
的一切一样。被施以阴核包皮割除，令阴蒂长期处在轻易能被直接刺激的状态，
加上每天固定注射精神性药物和媚药，已经令她的神智几乎没有一刻清醒，可怜
不久前那一个高傲倔强、而又聪明机敏的女大学毕业生，现在却彷佛成为一具没
有思想、丧失灵性，而纯粹为性而活着的人偶。

　　「为甚么……为甚么乐妍姊会……」

　　「她正在把自己封闭起来。」

　　一个比她年长得多，也在此待了半年以上的女奴低声在一脸疑惑的美仪耳边
说。

　　「不去思想，便不会再感到被出卖；不去反抗，便不会再受伤。对她来说，
沉迷于性欲地狱便是世上最有效的忘情药，令她可以不再想起被最爱的人出卖的
事。当然，迷乱她神智的精神药物也有辅助的作用，但最主要还是她自己决心要
放弃过去，自愿把自己的记忆和思想消除，因而才令那些药物更加倍地有效。」

　　「她要……封闭自己的心……消除「自己」？」

　　美仪犹疑地道。在她的面前，乐妍正跪在地上，挟着自己的巨乳以把一个调
教师的阳具夹在自己乳沟之内，乐妍的表情，是迷幻药中毒似的，荡漾着一种妖
异的愉快和媚态。

　　市区中心地带的一幢八十层高的摩天楼中，聚集了数十间国际性大公司、大
机构的总部和地区分部，在平日的办公时间内，无数打扮讲究的行政人员、公司
高层出入和穿梭于大厦之内，可说是一个完全代表了这城市身为亚洲经济枢纽的
地位的所在。

　　然而，此刻在大楼之中，有一部只供大厦最顶楼两层使用的升降机内，却出
现了一个异乎寻常的奇境。

　　升降机地面铺上深紫的地毡，而四壁和顶部也由深红色的木质素材铺成，看
来既高贵又典雅。升降机内有一个男人，外貌高大而且一表人材，也穿着一套名
牌的西装，看来便和其它在这座大厦其它各层工作的高级行政人员没有分别。

　　可是，在男人的旁边，却有另外两个和这个环境完全不配合的女人……或许
应该说是「女犬」，因为她们此刻都以四肢撑地的姿势伏在地上，而且在颈项上
也都戴上了大型饲犬用的厚革颈圈。在稍前方的女犬的颈圈上扣着两条锁炼，其
中一条锁炼连结着另外一匹女犬的颈圈，至于另外一条锁炼的尾端便直接握了在
男人的掌心。

　　两匹女犬上半身都穿上了紧身的束身无袖皮衣，完全包裹着由躯干以至下体
的地带，而大腿以下则完全是一丝不挂，直至脚部穿上了高跟鞋为止。其中一匹
女犬的束身衣、颈圈和高跟鞋都是火红色的一套，至于另一匹，则是深蓝色的一
套。

　　电梯在大厦的最顶层停了下来，然后电梯门随即缓缓打开。西装男人不用讲
一句说话，只须稍为拉了把手中的链子，接受了起步信号的红衣女犬随即伸直双
腿，抬起肉臀，然后四肢迈步随男人走出了电梯，然后，另一匹蓝衣犬也立刻紧
跟其后起步前进。

　　电梯之外是一条长长的走廊，其装潢和刚才的电梯内的布置没有甚么分别。
走廊两端和尽头分别都有几道房门，而几乎每道门的侧边都站着一个身型挺拔、
一脸强悍的类似守卫的男人。

　　西装男人带着两匹女犬沿着走廊慢慢前进，而走廊中那些守卫看来竟像早已
对这种情形见怪不怪，没有任何讶异的表情。

　　不过，他们的眼神却也不其然被男人身后其中一匹红衣女犬所吸引：只见她
身裁既高大而且身体的曲线也非常突出，由丰挺的上围收窄至纤细的蛮腰，然后
又立刻扩展成质量十足的粉臀，在东方女姓中这种高度和曲线的材料真是非常稀
有；而因为她的后脚挺直，所以每一步踏前时粉臀都会夸张地扭摆一下，更像特
别在强调着自己的身体魅力般，其惹火和恼杀的程度足以令任何正常男人也会动
容，守卫们当然也是正常男人，亦当然地感到了一阵唇干舌燥的诱惑。

　　红衣女犬虽然以这样卑猥的姿势在爬着，但她的脸竟毫无羞耻感地抬起来直
视着前方，守卫们一看女犬的脸，心跳速度更猛然直线上升，因为此女犬除了身
裁出众外，更赫然拥有一张美艳动人的俏脸，而且深啡的肤色、雕刻般的眉目、
抹上鲜艳红彩的嘴唇、波浪般的长发等元素相加在一起，便塑造了一个刺激火热
的火美人样貌，那浓烈的性感、情热的气息，叫任何人也感到心中如有火烧。

　　相比起来，另一只蓝衣女犬看来便羞怯和楚楚可怜得多了，修长挺直的长发
之下，是一张娟好清秀的脸庞，脸上甚至还戴上了眼镜，如非身处如此倒错的环
境，她简直便和一个普通的文静女生没有分别。

　　她的步履比红衣女犬缓慢和犹豫，耸高的香臀不像红衣女犬那样像要引人犯
罪地大力扭摆，而俏脸也带着不安地稍为垂下，和红衣女犬那种义无反顾有着明
显分别。

　　男人牵着两匹女犬经过长长的走廊，显然这种事绝非第一次发生，有些守卫
还和男人打了个招呼。一人二犬直来到走廊末端两扇柚木雕刻的高贵门屝之前，
站在门前的守卫开口道：「老板等了你很久了，进去吧！」

　　守卫敲了敲门，门内传出了一声应答后，守卫便把门轻轻推开。

　　在大门之后的，是一间面积足有一般中产家庭整个居住单位般大、陈设也非
常华丽讲究的办公室。面对着大门的是一张六呎多长的桃木办公桌，而在其后一
张宽阔的大班椅上，正坐着一个西装毕挺的大胖子，而在他身旁不远则站着一个
又高又瘦，一脸阴沉的男人。

　　大胖子虽然身处高级华贵的办公室中，而且也打扮得一身名牌，但却拥有着
一张凶狠霸道的脸，一双铜铃般的大眼当直瞪着人时，更绝对会叫人不寒而栗。
一看到西装男人拖着两犬进来时，大胖子立刻满脸笑意，以宏亮的声音道：「黑
桃先生，你终于来了！我真是等得快疯了！」

　　「抱歉，洪爷，因为这商品本来的性情和我们的货品标准有很大差异，所以
商品化的过程也格外花了很多工夫……」

　　「呵呵呵！没有所谓，只要能得到最好的美畜的话！」

　　「我对她们很有信心。而你也知道我们对商品的执着的，所以才如此关照，
今次也一定不让你失望！」

　　「呵呵，当然了，我已经是你们的老顾客啦！来，便让我看看我的两头新女
畜吧！」

　　麦俊杰（黑桃）轻轻一把手上的狗炼，两头女犬立刻缓步爬上前。「红色皮
衣的是ＨＫ０１００，乐奴。蓝色皮衣的是ＨＫ００９７，仪奴！」

　　麦俊杰介绍完毕之后，洪爷的目光立刻集中在红衣女犬乐奴（林乐研）的脸
上，从很久很久之前开始，他便由麦俊杰所提供的数据中得知这个绝世美人的存
在，由照片中所见其实已肯定了她的过人质素；但是自从上一次在牧场初次亲眼
见到了她开始，洪爷惊讶地发现一个俏生生的乐妍真身竟比照片中所见还更要迷
人多十倍，而那高傲野性的美貌更是深深烙印了在洪爷脑中。他纵已一早拥有由
各地美女组成的后宫佳丽数十名，但乐妍却仍是独特得叫洪爷非要得到她不可。

　　「乐奴……一星期前见到她时那一副高洁不可侵犯的样子，不知道现在的调
教成果如何呢？」洪爷满有兴趣地看着她。

　　乐奴，在一个充满屈辱和贬低的称呼之下，红衣女犬却完全没有半点抗拒的
表情。她已封闭了自己以前的一切，甚至连名字也包括在内。

　　以前的初出茅庐女记者林乐妍，拥有着绝对的自信和坚定不屈的斗志，那强
烈的自尊心和好胜心彷佛从双眼泛滥而出。可是现在，她的双眼虽然仍然大而美
丽，却彷佛已经失去了「灵气」地呆滞不已，而眉梢眼角中更隐然荡漾着一种媚
态，竟似一只发情的春猫般透现着淫靡的风情！

　　洪爷满意地点了点头：「开始交收程序吧。」

　　「乐奴、仪奴，妳们便让新主人好好地鉴定妳们吧！」

　　交易完成之前，必须先让顾客作出最后检查，以确保商品的肉体并不会有任
何货不对办或永久性的损伤。

　　在俊杰命令下，乐妍和杨美仪（仪奴）便由四脚撑地姿势站立起来，并开始
脱下身上的皮革紧身衣。

　　原本是文静内向的女大学生杨美仪，虽然已经经过了三星期的商品化程序，
可是发自天性的羞怯、内向性格却还是没有完全褪去，不但脸孔不安地低垂着，
而且脱衣的动作也是迟疑不已。

　　「仪奴！眼望前方，不要磨蹭！」俊杰见状立刻大声喝道：「妳学一学乐奴
吧，不要失礼了新主人了！」

　　「呵呵呵，不要紧，这眼镜娃儿含羞答答的倒也有另一种迷人之处。不过乐
奴……还真是令人惊讶呢，竟然有这样厉害的Ｍ性……」

　　的确，乐妍便像当所有人也隐形了一样，爽快而干脆地脱下了身上唯一的衣
服。这和以前对于自己的身体绝不妥协的乐妍简直是天渊之别。

　　终于，两人除了颈圈和高跟鞋之外便完全赤身露体的展现在房中三个男人眼
前。乐妍的身裁之高佻修长和丰胸纤腰的曲线之美，依然是那么的令人看得屏息
静气。虽然在使用丰胸药后美仪的身裁也已经相当出色，但当一比较起完全出自
天然的创造的乐妍，便立刻如一点磷火般暗淡失色。

　　「阿标，你去验货吧！」

　　洪爷向身旁那一直不发一言的高瘦男人道。俊杰知道那叫霍标的男人看起来
虽不起眼，据说却是自从洪爷以前在黑道时代开始便已一直跟随着他，到现在也
是洪爷最亲信的左右手，而且身怀高强搏击术的他，更同时担当洪爷近身护卫之
责。

　　应了一声之后，霍标首先走到杨美仪的面前。

　　美仪满脸不安地看着他，只见一脸阴沉的男人突然一伸手，便抓住了美仪一
边的乳房！

　　「呀！」美仪立刻本能地轻叫了一声，身体也微微一震。但久经性奴训练的
她当然不会作出任何反抗，而只会微颤抖着忍耐对方检验自己乳房的羞耻。

　　霍标在洪爷面前故意夸张地把一对奶子搓圆按扁，以让洪爷感觉到那对乳房
的弹性和质量。

　　「啊……喔……」

　　「老板，软滑度和弹力没有问题，而且也没有注入硅袋等丰胸物的迹象！」

　　接着，霍标又用大拇指和食指挟住了粉红微突的乳尖，开始慢慢扭拧起来！

　　「啊呀！」

　　美仪的乳尖在霍标以熟练的手势一轮狎弄之后，渐渐开始变大、变硬起来。
而洪爷则睁大眼满有兴趣地欣赏着女姓肉体上这种天然的、有趣的变化。

　　「乳房的感度一切正常。」

　　霍标以完全没有感情的声音宣布完后，随即又把手掌伸向下方。

　　「张开双腿！」

　　霍标用手掌打了美仪的大腿一下，这一掌还真用力，打得那本来又白又嫩的
肉腿上立刻出现了一个血红的大手印！显然在此人心目中，眼前的美女便真的和
一件死物的商品没有差别。

　　被掌掴的美仪立刻痛叫了一声，随即把一双大腿张开成大约四十五度状态。

　　除非客人有特别要求，否则商品女畜们的阴毛都会被剃去。美仪此刻张开了
腿，便等于把自己的私处也完全张开在场中所有人眼前。

　　在股关节分开的带动下，大阴唇也自然地向左右分开，她的阴唇颜色较深，
但里面的阴阜却维持着娇美的粉红，微带湿润的年轻女子大生的阴户，毫无疑问
是优美和充满了性的诱惑的。

　　只见霍标整个人蹲了下来，右手把媚肉花卉再分开多一点，左手中更拿着一
支笔型的手电筒，然后便把灯光射入阴道内观察着！

　　「颜色和气味都正常，表面看来并没有任何性病的特征。不过要待回到「后
宫」后才能作更深入的检查。」

　　然后，他更把食、中两指合并，完全整根插入了阴道之内，再把两只手指左
右分开，顶着随道两边的肉壁！

　　「咿！……」

　　「……阴道弹性正常，并没有曾生育过的迹象！」

　　敏感的部位被入侵和彻底观察，令美仪发出了害羞和性感交混的低鸣，可是
另一方面，霍标报告时的声音却仍是平板得没有半点感情起伏，无论要检验的是
一个女人还是一只母猪，对他来说都是毫无分别的。

　　初步的验货便到此为止，接下来便轮到乐妍也同样要承受一模一样的验货步
骤。

　　若比是十天前的乐妍，被人把她当成一件完全没有人类资格的货物去检验，
她一定会怒骂和疯狂反抗吧。可是只见现在的她，却是双手贴在身侧毕直地站立
着，任由男人的大手去检验自己的一对娇人美乳而毫不反抗，反而在对方的手搓
揉之下，竟还发出了淫靡的呻吟声！

　　「啊嗄……啊……啊唏……嗄呼……」

　　到霍标蹲下去检验她的下体时，更发现乐妍的阴户竟然早已是湿濡濡的，而
且一条透明的淫液之线，更由花弁出口沿大腿内侧一直流落到脚底！

　　「厉害……这看来一脸强气的妞儿，现在竟已变成这样恬不知耻…」连洪爷
也不禁讶异地道。

　　「洪爷，这件是我们ＢＰＦ开业以来最特别的一件皇牌商品，所以我们对她
的处理方法也和其它商品不同。」麦俊杰解释道：「我们在保留她天生的高傲强
气的外貌五官之余，却要完全消灭她内心的自尊和反抗心，更彻底地把她变成一
件为性悦乐而生、为性侍奉而活的究极性宠物。我说得对吗，乐奴？」

　　「对……乐奴是为性而生的……宠物。」没有灵气的面孔，以机械般的声音
回答了俊杰的问题。

　　「呵呵，这倒有趣！……我还想再多见识一下她的奴性，可以吗？」洪爷很
有兴趣地道。

　　「当然可以！」

　　麦俊杰回答后，洪爷便按了按办公桌抽屉内的一个红色按钮。然后，桌子内
便突然响起了一阵机括声！

　　那张在正面看起来是完全实心的办公桌，这时在正中央位置却突然打开了一
个大约一立方公呎大小的正方体暗格，而在那暗格里面，赫然有着一个赤裸裸的
女人正瑟缩在内！

　　女人的身裁看来也颇高大。在那细小的空间中必须把身体缩成了一团，又红
又白的娇躯上布满了汗水和瘀青，不知道已被困在那空间中多久了？

　　外表看来是端正地坐着办公桌后正在批阅着文件的洪爷，原来一直拉开着裤
炼，露出了赤黑的肉棒，那支肉棒不但巨大得不像东方人的东西，而且表面还凹
凸不平地布满了起伏的珠状物，其丑陋程度几乎叫人难以直视！

　　女人正在用她的手和口，一直在服侍着洪爷的性具，直至现在洪爷命令下，
她才乖乖地爬出了暗格。众人这才看清楚那女人在颈上戴了颈圈、屁股内插入了
一支毛茸茸的犬尾，而在口鼻之上更覆尽着一个类似狼狗用的口罩般的物体，口
罩上方更有一个类似狗鼻子的饰物，令这女人的「犬化」外形更远超乐奴和仪奴
两个新人！

　　在一幢市内最高级商厦的顶楼，一间如此气派的办公室中竟有着这种设置，
令日理万机、旗下拥有十多间上市公司的宪基集团总裁洪宪基工作时也能不忘荒
淫逸乐，这对于外问世界的人来说，一定是连做梦也想不到的事吧！

　　女人乖乖地爬到办公室一角，然后便由霍标把角落的锁炼系上她的颈圈。

　　「乐奴，到妳了，好好服侍一下洪爷吧！」

　　「是！」

　　麦俊杰解开了连结在乐妍颈圈上的锁炼，暂时回复了她的自由，然后在一声
命令下，这次便轮到了乐妍四肢着地，爬入办公桌下方的暗格之中。

　　乐妍要把高佻修长的肉体卷缩成近乎鬈曲毛虫的状态，才能挤入那小小的空
间之内；只见她双膝跪地，上半身更俯低至几乎要令胸脯碰到大腿为止。

　　然而正当她欲伸手抚往洪爷那卑猥核突的阳具时，对方却突然开声道：「妳
仍未正式被我签约购入，所以还未有资格服侍我的宝贝！你要服侍的是……这东
西才对！」

　　只见洪爷把右脚由皮鞋中抽了出来，然后把仍穿着灰色袜子的脚掌向前一伸
直递到乐妍的面前，几乎碰到她的鼻尖！

　　一阵无比腐臭的气味直飘入鼻腔，一剎间令乐妍几乎便要呕出来，唯有立刻
屏住呼吸！

　　「干吧！怎么了？」洪爷冷笑着道。

　　这是一个究极屈辱的考验，只要乐妍仍然维持有以前的一丝一毫的自尊心，
都不会轻易照其吩咐去做。可是在不足半秒之后……

　　「啊……」美仪也不其然惊讶地低叫一声。

　　只见乐妍把桃红色的两瓣樱唇轻启，用上下排洁白无瑕的牙齿小心奕奕地咬
住了洪爷的袜子前端，然后把头后仰，把那只散发着恶臭的袜子慢慢地拉出来！

　　「哦？呵呵……」

　　咬着袜子脱出了脚掌之后，乐妍便缓缓低头，把袜子好好放在自已的大腿之
上。然后，她便拨了拨秀发，张开小嘴便含在洪爷的脚趾公上！

　　别看洪爷乃一介大亨，他的脚掌却是乌卒辛的既粗糙而又污臭不已，脚甲长
长的更围上了黑边，和一般市井之徒、苦力劳工的脚掌几乎没有分别。可是，乐
妍却毫不介意地，张开了那令任何人也会看得心痒的火红热唇，把整根污秽的脚
趾尽纳入口腔之内，而湿濡香软的粉红小舌，更钻入了脚趾之间的隙间，舔着趾
间的污垢和臭汗！

　　「呵呵……好……舔得倒也很舒服……」洪爷舒畅地道。

　　乐妍的脸上淫靡之意更深，把洪爷的脚掌当成是世间最宝贵的东西般，逐只
脚趾小心奕奕地清理干净。滑嫩的舌头也非常仔细地舔尽脚趾上的污垢，令洪爷
每一只脚趾都湿湿的反射着唾液的光芒。

　　而以旁人的角度看过去，一具高佻美丽、浑身都是健康古胴色肌肤的顶级美
女，正谦恭地屈缩在办公桌下一个狭小的空间之中，一双玉手必恭必敬地捧着一
只淤黑粗糙的脚掌，形态优美动人的芳唇和湿润娇嫩的粉红色小舌，就好像在一
堆乌黑的牛粪上吻舐着一样！

　　可她的脸上却并没有抗拒或不悦的表情，反而是木然中带着一丝淫意地，细
心服侍他的脚掌；而从后方看过去她的下体花弁之间，更是湿得彷如沾满露水的
鲜花，而过剩的蜜液更沿着大腿内侧直流落地上，她竟彷似连在奉侍着对方的脚
掌时，竟也会感到淫意的兴奋！

　　看着乐妍那脱胎换骨的表现，麦俊杰也不禁满意地点了点头。

　　（妳是最特别的，而且我们在妳身上所花费的工夫，比其它任何人都要多十
倍…）俊杰回想着。本来以乐妍的强情性格，若用和其它女奴相同的方法去调教，
不用三个月以上也很难看得见成果。

　　但偏偏洪爷却对她喜欢得很厉害，很想尽早把她购入，而且作为ＢＰＦ的皇
牌特品，麦俊杰也尽早完成，在两星期之内便把她完全奴化。

　　奴化第一方针，是对她的精神和意志作出彻底的摧毁，凭着揭发了自己对她
的出卖，而令她的精神频临崩溃。虽然乐妍的自尊心特强，但只要是人便会有感
情上的弱点，正所为哀莫大于心死，在真相揭露那一刻，纵是拥有铁般意志的乐
妍也不得不感到世界末日般的绝望和哀伤，一切斗志也低沉了下来。

　　麦俊杰把握了这一瞬的机会，开始疯狂地在她的身体上投下性欲开发的器具
和药物：五花八门的性器具用在乐妍所有性感点，而重度的媚药更以直接注射的
方法输入了她的每一个性器官之内：乳房、阴核、阴唇……

　　这种由ＢＰＦ和某一个叫「人类性爱医学研究所」的地下组织一起开发的药
物并不只是实时性和暂时性的，而是拥有着刺激、速进性器官内所有对性有感应
的细胞的新陈代谢，从而令性感部位的所有感官特别强化、活跃化……换言之，
最终便要把她的身体制改革造成可以在任何最微细的性刺激、甚至只是一句说话
的暗示下便立刻春情勃发。

　　为了加强效用，每当她开始再出现抗拒反应时便立刻让她服下迷幻药，令她
暂时迷失自我而全心全意飘荡在如梦似幻的性兴奋世界中，而这药物的副作用便
是令她的精神和反应变得呆滞和迟钝。

　　这便是为甚么林乐妍现在看起来是如此的缺乏神采，双眼像是失去了灵魂一
样，但是唯有和性有关的反应和机能却是特别敏锐的缘故。

　　结论便是：以前的强情高傲女记者林乐妍已经在这世上消失了，换来的便是
同一躯壳内的一个为性而生、为奉侍主人而活的人格：乐奴。

　　却说乐妍对洪爷脚掌的口舌奉侍已到尾声，最后洪爷更猛地把三根脚趾强塞
入了她的口腔内，挖着她的口腔壁和喉头，直弄至她不断在口中呕出唾液和胃液
为止。

　　「呜咕！……呕……」

　　「哈哈哈哈哈……真是他妈的太过瘾了！」

　　看着乐妍呕吐不已、脸上仍是夹杂着春意的样子，洪爷以他独有的、破铜锣
般的声音大笑起来。

　　「黑桃，真有你的，果然不愧是地下世界最出色的美畜驯兽师，竟然在十天
之内便把一个高傲的女人调教得低贱到这种程度啊！」

　　「洪爷过奖。」麦俊杰微笑道。

　　「这两件货品我都买下了，现在便签约吧！」

　　麦俊杰立刻由手提包中拿出两份几页厚的文件，两份文件除了货品的内容不
同外其余内容都完全一样，其中一份文件上这样印着：

　　—————美畜牧场交易契约—————

　　甲部：奴隶的宗旨

　　一、本商品林乐妍（以下简称「本商品」）现成为拥有者洪宪基（以下简称
「主人」）的所有物。一切肉体和精神上的自由都不再存在，终生以家畜的身份
为主人服务。

　　二、本商品并不会有所谓「私人时间」，每天二十四为时都要为令主人享受
到愉快的生活而努力。

　　三、无论主人作出的命令是怎样苛酷，也必须毫无条件地接受和绝对服从。

　　四、为求彰显其奴隶的身份，主人有权在商品上任何部位印上刺青或烙印。

　　五、就是在主人作出可能有生命危险的调教行为时，商品亦必须尽自己所能
帮助主人完成调教的任务。

　　六、本契约一旦签署后，立即生效，除了由主人亲自注销之外，将会永远有
效。

　　乙部：日常生活

　　一、商品必须每朝在主人脚边恭敬地俯伏，并流畅地背诵出本契约的内容。

　　二、除了主人另有命令之外，商品禁穿着一切衣物，并必须经常佩戴着颈圈
和把犬尾插入肛门或性器，以显示作为人犬的身份。

　　三、除主人特别指示外，商品必须在任何时候也用四肢着地姿势爬行，无论
在热砂还是碎玻璃上都必须无顾虑地赤足行走。

　　四、平时在空闲时必须留在犬屋中前足伏地，抬起臀部维持待机状态，随时
预备接收主人的命令。

　　五、被命令在主人面前站立时须打开双腿，把双手放在后脑上，以免妨碍主
人的鉴赏。

　　六、对主人的一切亲朋戚友也必须以对主人一样的态度去作出奉侍。

　　丙部：日常服务

　　一、在主人宽衣时，必须恭敬地用口接下主人的衣物。

　　二、主人须要大小二便时，必须毫不犹豫张开口预备迎接。

　　三、商品在作为小便之便器时，必须口含阳具、一滴不漏地把小便完全盛载
下，然后更必须用舌头把主人的排尿口清洁干净。

　　四、商品在作为大便便器时，必须面朝天而巷子口尽量张大，把排泄物完全
吞下并帮助主人清理肛门。

　　五、饲料放入圆兜之中再放到地上，然后商品须像禽兽般四肢伏地，然后用
口去进食，进食期间禁用一手脚和一切餐具。

　　丁部：性服务

　　一、商品的生存价值便是为主人提供性的愉悦，为了达到这个目的，主人可
以任意使用商品身体上任何一个部位和器官。

　　二、商品必须经常努力保持性器的松紧度适中，一方面要努力锻练阴道的收
缩能力，另一方面也必须确保阴道有足够弹性让主人的阳具无须使用润滑液也能
顺利进入。

　　三、主人下达奉侍的命令后，由脚趾开始直至肛门、阳具、身体的每一寸都
必须用口舌尽心服务，在主人下达停止命令之前不可以作出任何歇息。

　　四、和主人性交之后，商品必须负责清理主人的阳具，并把主人射出的精液
恭敬地纳入体内。

　　五、在主人的指示下商品必须摆出任何姿势并作出无耻的自慰行为以供主人
欣赏。

　　六、以上各点除适用于主人外，连对主人的家人、朋友和宾客都一律通用。

　　戊部：惩罚

　　一、万一商品犯下任何有失礼仪和奴隶宗旨的行为，必须全心全意接受惩罚
和确保下次不会再犯。

　　二、在主人命令下，商品须口含皮鞭跪在主人面前预备接受惩罚。

　　三、就算因此导致身体上产生永久性的创伤，商品亦应该欣然接受。

　　己部：租借、转让

　　一、在主人同意下，商品可被出租、出借给他人，商品本身绝无异议的权利。

　　二、在借出期间，商品必须对租借人有如对原主人一样，严格遵守此一契约。

　　三、在主人厌倦后，可把商品转让、转售予他人，商品本身绝无异议的权利。
而就算在被转让之后，商品仍然必须对原主人维持着尊崇服从之心。

　　卖方签名：黑桃（ＢｅａｕｔｙＰｅｔｓＦａｒｍ）

　　买方签名：洪宪基商品签名：＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　麦俊杰和洪爷同时在契约上签名，然后两个奴隶商品也在阴部涂上墨汁，在
契约上打下阴唇印之后，整个交易过程便宣布大功告成。

　　（喔喔……这样，我由今天开始，便要成为这个一脸恐怖的胖汉的拥有物了
吗……）看着那张像判决了她的终生命运，把自己完全贬低至宠物以下的残酷契
约，杨美仪不禁由心底升起一阵浓烈的绝望；但当再望向旁边的乐妍时，却只见
她仍是一脸平静木然，也不知她是否已真正完全了解契约上所示的所有内容。

　　「呵呵呵！！…今天我的心情真是太好了，黑桃，我们干一杯吧！」

　　洪爷满面笑容，兴奋得面色通红，显然十分满意今天所买入的商品，尤其其
中一件更是他这星期以来一直朝思暮想的、身体质素近乎完美的女畜。她将会成
为自己那个猎奇荒淫之极至的「后宫」中最闪亮的一颗宝石，而就算为了得到她
而付出比其它商品更高一倍的价钱，洪爷也觉得完全物有所值。

　　他命人拿出了一支刻有年份的高价佳酿，然后高兴地和俊杰碰杯。

　　看俊杰的样子，表面上他也笑得十分高兴，便和任何刚完成了一单大生意的
生意人一样。

　　但是为甚么，他竟觉得口中的美酒像带有一种苦涩味？在离开洪爷的办公室
在和乐妍的身影作最后告别的那一剎，他内心竟浮起了一阵从未有过的依依不舍
之意？
----------
　　　　　　　　　　　第十五章　美畜后官、酒池肉林

　　在市郊一个风景秀丽的山区，山脚一带方圆数十公里范围之内都属于这个国
际大都会中的五大富商之一——洪宪基的私人物业。

　　占地广阔、林荫处处的这片大自然土地上，建有一个高尔夫球场、小型的人
工湖、与及数幢外观风格各具不同地方特色的别墅。这些别墅和建物同时用作为
洪爷谈生意、消闲和休息的场所。

　　然而在一道陡峭的山壁之下有一幢房舍，其风格却和此地其它建筑物大有分
别。那是一幢很有中国传统特式的雕梁瓦面、人字型屋顶的二层高建物，周围却
围着高高的围墙、围墙顶装设有通电的铁枝，而唯一的出入口处也设有守冈，由
十个精挑细选的勇悍护卫轮班把守。

　　这样守备森严的地方，令不少人认为那处必是洪爷存放贵重资产、财物的所
在，世上只有极少数极少数的十来个人，知道这幢建物的真正名字和作用——它
的名字便叫做「美畜后宫」。

　　运载着洪爷两匹最新购入的美畜乐奴（林乐妍）和仪奴（杨美仪）所用的，
是类似银行搬运钞票用的解款车，这辆车现在刚刚驶入了围墙的大门。看着闸门
在后面缓缓关上，令人不禁有一种此生此世都不能再经由这度门回到外边世界的
悲哀预感。

　　围墙之内，是一个在任何人想象之外的，彷似是另一个国度、甚至是另一个
世界般的地方。眼尖的乐奴已经发现到，在林荫娑婆的树底、庭园中、有中国特
色的庭台楼阁下，处处都隐约可看到一些作牝犬打扮的女奴，她们或在散步着、
树下乘凉；或在草丛中口含鎌刀，清理着杂草乱草；又或甚至在关掉的喷水池中
手脚踏着抹布，清洁着池底的青苔。

　　这是另一个世界……一个女姓只能以和家畜、宠物平等、甚或是比牠们更卑
下的身份去生存的世界。

　　「到了，下车吧！」

　　同车的一个黑色西装的护卫打开了车箱后方的车门，向两个女奴命令着。两
奴立刻由跪地姿势改为四脚着地，以优雅的步伐由后门爬出去。

　　两奴由于连后脚也是站立着的状态，所以屁股便自然高高地向上耸起，当中
尤以乐妍拥有一对份外修长的美腿，因而啡中透红的肉臀更是格外地高耸。随着
久经训练的步行姿态缓缓向前爬行，浑圆得像满月般的美臀更以挑逗的形式左、
右地扭摆，若被外问世界的一般男人看见的话，恐怕会立刻流鼻血吧！

　　护卫领着两匹美人犬爬上三级石阶，来到了别墅的玄关，然后便穿过打开的
大门直接进入了屋的大厅。

　　屋内的装修、家具都颇有着中国传统风味，而四周也摆设了外表华贵精美的
花瓶、古玩等装饰品，近千平方呎的大堂内便只有两个人站在中央，似乎正在等
待着今天新来的两匹奴犬。

　　其中一个是身裁高佻修长、表情冰冷的男人，乐、仪两人曾在洪爷的办公室
中见过他，知道他是洪爷最信任的左右手霍标。至于另一个人则是一个陌生的中
年女人，看来她的年纪大约是四十几至五十岁左右，身穿着刺上了金凤凰刺绣的
红色华贵旗袍，女人似笑非笑地看着乐妍两人，眼神显得酷薄而令人心生寒意。

　　护卫带了两女进来后便随即离开，大厅中只剩下两人两女犬，进入了这个陌
生的地方，面对不可预料的命运，令乐妍和美仪两人内心都有点紧张。

　　然后霍标首先打破沉默道：「…我想妳俩都知道我是谁吧，现在便向妳们介
绍旁边这位，她是这里的后宫总管华夫人，在这里除了主人之外她便是最大的执
事人，妳们必须以对主人同样的祟敬和服从心来对待华夫人，明白吗？」

　　「是！」两女犬简洁但衷诚地回答道。

　　「很好。华夫人，她俩便交给妳了！」

　　「交给我吧，霍先生。」华夫人说完后，便手执着连向两犬的颈项的两条狗
炼，然后向两女道：「妳们照例要先经过验身合格，才能正式成为这美畜后宫的
一份子。跟着我来！」

　　「验身？为甚么……呜哇！」

　　美仪刚说出这几个字，脸颊上已立刻中了火辣辣的一巴掌！那一掌之凌厉无
情，令美仪骤觉一阵天旋地转，幼嫩的面颊好像要碎裂一样！

　　「贱犬忘了妳签了的奴畜契约的内容吗？没有人批准妳怎可随便发问？妳只
要答「是」便可以了！」

　　华夫人双目圆睁，一脸凶相，只吓得美仪全身发抖，连忙大力叩头道：「请
饶恕奴犬失礼！」

　　「哼，走吧！」华夫人轻轻一拉狗炼，便即自顾自地向前走，她的霸道和气
派，令乐妍两人都不禁联想起ＢＰＦ中的二号人物「红心女王」。论身裁粗壮是
高女王胜一筹，但论眼神流露出的冷血本质和手段的狠辣，这华夫人却只比高女
王有过之而无不及。

　　两女自然立刻不敢怠慢地跟着她走。穿过一条走廊后，来到了另一间偌大的
房间。

　　房间内放着几张不同形状的床子与及一大批不知名的仪器，另外还有几个身
穿白衣制服的医生和护士站在一旁。

　　「虽然主人已经把妳们购入，但仍末代表妳们立刻便可以成为侍奉主人的美
畜。」华夫人解释着道。

　　「在接下来的验身中如果发现妳们的身体状况有任何不符理想或隐疾，妳们
便会再被转让给主人的朋友们所经营的卖春集团。现在妳们便依照医生和护士吩
咐，去完成这最后的验身程序吧！」

　　验身的第一步，首先由两个护士分别替两人量度身体的各种数据。两女虽然
赤身露体在一大群陌生人面前，唯作为牧场的产品，她们都表现出了良好的「教
养」，在一众医护人员的环视、甚至是把软呎围在胸、臀上量度时，她们都仍能
保持镇定和平静。

　　「身高五呎十吋，体重一百零一磅……三围三十七、二十四、三十六……好
了，躺在那边的床上吧！」

　　两女依言分别正面朝上的躺在两张铺了白色床单的床子上，然后护士便再用
一些小巧的量度工具继续测量着。

　　「乳蒂直径零点二公分，乳晕直径一点五公分……阴蒂直径零点二五公分，
阴道口普通状态下阔一点六公分、高三公分……」

　　然后护士便掀开了两女的阴部，再由医生插入一支特别的圆柱型测量器。这
支棒子的直径大约和一般成年男人发情时的阳具粗度相彷，长度则还更要过之，
直顶到阴道尽头的子宫口为止。冰冷的仪器和敏感暖和的阴道柔肉相贴，令两女
都不禁浑身打着冷颤。

　　这特制的测量仪器可以同时量度阴道的长度、温度、湿度、ＰＨ值和气压，
而这些属于女人最私隐的地方的数据，便全部都被医生们巨细靡遗地记录下来。

　　护士和医生的声音和表情都同样是冷漠的，彷佛这两个一丝不挂的出色美人
便和两只被饲养的牲口没有分别。不过其实细心再看清楚，便大概会发觉到医生
们的视线不其然的都会特别逗留在乐妍的身体上更长时间，而且眼神中的雄性火
花也几乎要掩饰不住，那是由于乐妍天生便拥有能燃起男人的性欲和占有欲的身
体，那是谁也改变不了的客观事实。

　　可是在发现了这个情形后，华夫人望向乐妍的目光，竟立刻再增加了几分怒
意。

　　接下来，护士们又把一些圆形的、连着电线的贴子贴在二女身体的敏感部位
上，例如是乳晕之旁、肚脐、大腿内侧、甚至是阴户的顶端上。

　　然后，医生便开动了旁边的一部仪器，两女赫然立刻感到一阵电流正在身体
中流动起来！

　　「咿？啊啊！……」

　　「呜！……咕！……」

　　圆型黏贴式电殛分为正殛和负殛，而适量的电流便随着仪器的开动而开始在
两女的敏感部位间流过！——所谓「适量」，便是指电流并不会大得对身体产生
任何伤害，却足以刺激敏感部位的性神经产生反应而活跃起来。

　　「啊呀呀……不……好可怕！……」

　　杨美仪生平第一次承受电流刺激的对待，而且她本来便是个内向柔弱的人，
所以虽然那电流其实并不算大，但仍然在心理上对她产生一定的威吓作用。只见
她不断在床上扭动着身体，眼神中也充满了不安表情。

　　相反另一边的林乐妍却很快便冷静了下来，而且还似乎开始享受着电流的刺
激般，由喉头发出了甘美的呻吟。

　　「啊嗄……呜喔……」

　　乐妍那对本来便比平均值稍大的乳晕，现在更开始变得更深色和再扩大了一
轮，朱红色的乳蒂也像一粒葡萄般挺突了出来，而下体的大腿之间，那被剃得光
滑无毛的私处上更迅即铺上了一层透明的淫蜜！

　　而美仪方面虽然仍心存惶惑，但身体上却渐渐也出现了和乐妍类似的发情反
应。她们两人在经过了牧场的饲育之后，已经被培养出一副敏感而容易兴奋的身
体。沉溺于淫欲之海的灵魂和稍受刺激便会发情的身体，这便是美畜牧场所调教
出的所有女畜的命运。

　　医生们一边记录着两人的身体上所出现的动情反应，同时护士也再度开始量
度二女性器官的各种数值，以调查两人的感度和是否拥有性奴的素质。

　　测量的结果是十分良好的，尤其乐妍的身体变化程度更是突出，甚至还经历
了一个小高潮，在医生把插在阴道内的测量仪器拔出来时，更同时有一堆浪水随
着仪器棒的尾部拥出而直流湿了一片床单。

　　「真是少有的大淫娃，看妳眉目五官都很是正派，想不到骨子里却是无可救
药的淫浪！」

　　看到此情景的华夫人极度轻蔑地道。当然她不知道ＢＰＦ在乐研身上投入比
其它女畜多几倍的努力，才把她完全改造成今天的模样。

　　验身的最后一部份则是健康检查，以证实女畜的身体能否支持将来在这里苛
酷的被虐生活。

　　当然，两人是否有任何隐疾或性病更是绝对要调查清楚的事。

　　检查大小便（两女奴必须即席在众人眼前排尿和浣肠），然后更要脚踏跑步
机以测试二女的心肺工能。

　　当然两个全裸美女的跑步姿态也是十分迷人的，尤以高佻健美的乐妍为甚：
波浪般的秀发随着轻快步伐而摇摆挥洒，修长的大腿充满弹力地踏着步，古胴色
的美丽柔肌上很快便挂上了一颗颗晶莹如宝石的汗珠，活跃中的美丽女神，所散
发出的姿采确是迷人眩目至极。

　　更要命的是，她那对份量骄人的美乳，随着跑步的姿态而活力十足地上下跳
跃着，性兴奋仍未完全消退的大粒粟红乳蒂，也乘着蔓妙乳波而在虚空中直画着
圆，真是赏心悦目，莫过于此，只看得一班医生也如痴如醉，甚至在测试完毕后
也几乎不舍得叫她停下来。

　　（妈的，真是一个天生便自然懂去诱惑男人的浪蹄子！）华夫人不屑地在心
中暗道。

　　验身终于告一段落，而乐妍和美仪也顺利取得了合格。

　　然后，她们便又要再回复四脚爬地的姿势离开了医疗室，回到了一进来的大
厅之后，华夫人郑重地向两女道。

　　「接下来便要带妳们面见主人了，不过在那之前，我必须肯定妳们完全了解
作为奴畜的生存方式和礼仪才行。妳们便每人轮流说一点，把「奴畜契约」背诵
出来吧！」

　　「是！」

　　接着二人便把早已记熟的契约内容（详看上一章）逐点背出。

　　「很好……仪奴，当主人要小便时妳应注意甚么地方？」

　　「用、用口盛接下主人的小便……绝、绝不可有一滴遗漏……」

　　要当众说着如此背德、非常识的行为，美仪只感面红耳热，深深感受到自己
的身份已经比畜牲更为低下，令她的眼神也充满了绝望。

　　「答得不错……乐奴，告诉我，当犯了错而令主人不快时，妳会怎样做？」

　　「……应立刻爬去鞭架旁，用口拾起一支皮鞭，回到主人处把皮鞭放到主人
的手上，然后恭敬地跪在主人面前，坦白说出自己所犯的罪过，并说：请主人赐
鞭。」

　　乐妍回答时的语调和表情，平静得好像在叙述着甚么最普通自然不过的事情
一样。心灵崩坏之后的乐妍，已彻底变成了一件缺乏思想感情的行尸走肉。

　　但是对于并不了解她的过去的华夫人来说，对方那种冰冷和缺少人性的羞怯
心的表现，却令她不禁心生一阵厌恶之感。

　　「…好，妳们答得不错。那么我们便开始出发往主人的所在吧！」

　　华夫人拉起狗炼，开始带引四肢着地的二女向前爬进。

　　而她的另一只手也由裙袋中拿出了一支折迭形的棒子，把那棒子翻开之后，
便成为了一根约三呎多长的棒鞭！

　　「伸直双腿！屁股扭多一点！」

　　「啪！」

　　「呜！」乐妍感到肉臀上出现了一阵炙热的痛楚，连忙抖擞精神，把屁股大
力扭动起来。本身已是份量十足的香臀，左摇右摆之下那种淫媚的姿态更是诱人
之极。

　　「啪！」

　　「喔啊！」

　　「妳没有羞耻心的吗！怎么这样喜欢去用自己的身体来引诱男人！」华夫人
充满了不屑、贱视地向乐妍道，同时长棒状的鞭也越过她背脊，毫不留情地击打
在那高耸在虚空中的肉臀大饱。

　　刚才又是华夫人叫她爬得更诱惑点的，所以现在她的辱骂简直便毫无道理可
言，但作为奴隶女畜的乐妍，却绝对没有任何质疑的余地。只得一边爬行，一边
承受对方无理的鞭责。

　　「贱犬，看来妳的个性真的须要好好根治一下！」

　　「啪！啪！啪！」

　　浑圆而高耸的美臀，成为了华夫人最「顺手」的肆虐目标，而坚硬的硬革制
棒鞭，像打鼓般击打在肉制的鼓顶上，发出了淫猥而又残忍的声音。

　　（他妈的，这贱人的屁股肉还真够结实和有弹性，打起来时产生的反弹力真
是过瘾……还有她那冷漠的样子，好像自动便能撩起人虐待她的欲望似的，真是
不折不扣的，天生的性奴女畜！）

　　华夫人这样想着，鞭打的手也绝不停歇，可怕的打击声令美仪也寒意陡生，
心想这样的狠鞭若打在自己身上，肯定会痛得倒在地上半刻爬不起来了。唯乐妍
只是发出了一下下短促的悲鸣，却不见有太痛苦的表情，到底是因为她天生便特
别能忍耐痛楚，还是因为她的痛觉神经也已经随着自己的本性和心灵的崩坏而变
得麻木，那便不得而知了。

　　一人二犬去到大厅一角的一条石阶楼梯前，然后拾级而上，到达了大屋的二
楼，再经过了一条长长的走廊后，便来到一道中国式的拱门之前。

　　「主人到了没有？」华夫人向站在门旁的守卫道。虽然这里只是一个享乐的
地方，但洪爷仍小心地布置了一些精悍的守卫在门口和一些重要通道上，严防有
任何女畜「作反」而意图逃脱，的确以前曾有过小数女奴因受不住洪爷变态和严
苛的性虐待而试图逃走，结果被捉住之后把她们挑断脚筋、然后便永远囚到员工
休息室中，沦为这整个私人山地周围工作的三十个守卫和工人的公用泄欲器。

　　「还没有，但是他早已吩咐了叫妳们先进去欲浴池中等他。」

　　二女微微抬头一看，看见门的上方的确有一块写着「欲浴池」的牌匾。

　　「啪！」

　　「看甚么？快进去吧！」

　　华夫人大力一把手上的狗炼，同时也不忘在惹她不快的乐妍的屁股上再补多
一鞭。在来这里的途中已被打了二十鞭以上，两个柔滑的玉臀都已被打得皮下微
血管完全破裂，通红一片的微微肿了起来，情景煞是凄惨。

　　进入了房中之后，美仪不禁讶异地轻叫了一声。那是一个约有八百平方呎的
房间，房的中央「品」字型的排列了三个圆型的浴池，每个浴池都分别有大约四
至五米的直径，三个池的边缘分别由纯金、绿玉和水晶石铺成，这种帝王般的设
置，自然叫二女也眼界大开。

　　浴池呈中间深而周围较浅的碗形，正中央的地底和四壁都拥有水流出入口，
令池水生生不息之余，也会凝聚出一定的水流以作为按摩身体的作用。而三个浴
池内的池水分别拥有不同颜色，令人可以想象得到池内的必然并非普通的清水。

　　房间内除了浴池外，四周还有一些不知存放何物的柜子，而在其中一边的墙
壁上更悬挂着一幅巨大的投影式屏幕，除了进来的门外房中，便再没有其它门窗
了。

　　刚刚看完了浴房内的大致情况后，乐妍二人突然同时听到了一阵轻微的风铃
声，由门外某处开始传入浴房内，而且声音正在慢慢地增大。

　　「主人来了，用跪坐姿势预备迎接，快！」

　　华夫人下令之下，两女连忙由四肢着地而变成双膝跪地，双手轻轻放在大腿
上，恭敬地预备去迎接这个将会由今天起，成为自己的完全支配者和主宰者的男
人。

　　风铃声越来越大了，清翠的铃声彷佛已来到大门外。美仪好奇地望向门口，
想看看那种铃声究竟是出自何处？

　　她的疑问很快便有了答案。只见首先映入眼帘的，是三匹并排着成一列，四
脚爬地正在爬行进来的女奴。她们每一个都是二十出头、拥有着出色外表质素的
美人，然而三人现时的身体状况却实在很是凄惨。

　　只见三女那美丽的脸孔上都被戴上了鼻勾，而口中也含着一根平放的棒子，
每边鼻孔各有两只的鼻勾，把鼻子扩张成阔大而朝天的洞子，也间接令三人的美
貌都变成了怪异滑稽的型态。

　　在三人口中咬着的圆棒两端都连着缆绳，缆绳的未端便连到三女后方的一架
小型的四轮车前部的突出物上，四轮车上面只有一个座位，上面坐着的自然便是
这里的「主人」，现已一丝不挂地露出一身黝黑肌肉的洪爷。

　　三女的身份便是拉车的牝犬、不，是牝马。她们凭着连接四轮车和口中咬着
的类似马口铁的棒子两端的缆绳而拉动着车子，洪爷左手手执连向三女面上鼻勾
的一束幼线以作为缰绳，同时右手也拿着长鞭，见那一匹牝马稍一迟缓，又或洪
爷一时兴起都会立刻手起鞭落，所以现在只见三匹牝马本是青春滑溜的玉背和粉
臀，现在都已像画布一样画上了一条又一条纵横交错的红色鞭痕，而有某些比较
新的伤口更依然在渗出血丝，实在是一幅既残酷又充满被虐美的画面！

　　那刚才的风铃声呢？原来那是来自三匹牝马身上的装饰品。三女的乳头、阴
唇和肚脐上都被穿上了环子，小环的下方还悬吊着一束小巧的铃当和饰物，在爬
行时那些饰物便会在空中摇摆碰撞，发出悦耳的风铃声。如此残酷、淫猥的奴畜
马车，却会在行走时发出清脆好听的风铃声，想来也真是够荒唐的一个组合。

　　如此的荒诞绝顶的「牝马车」只看得乐妍二人目瞪口呆。但此时华夫人却低
声在她们耳边道：「小心看清楚了……因为日后妳们也会有机会被主人选为拉车
的牝马喔！」

　　（我们……也要干这种荒诞异常的事吗？）美仪看见三个美艳的丽人，此刻
却化身三头拉车牝马，口中咬着类似马口铁般的东西，一边努力地拉动着车辆，
一边还在滴着口水，鼻孔更被「缰绳」拉得奇形怪状，若果自己也成为其中一份
子……单是想想也叫人遍体生寒！

　　「呵呵呵呵！我可爱的新宠物已经来了啊！」一看到跪在一旁等候他到来的
二女，洪爷便立刻发出了宏亮的笑声，那是他期待已久的……尤其是「乐奴」，
更是在这个拥有二十匹女畜以上的后宫中也足以名列首二位的绝顶美人，洪爷一
见到她，双眼便如着了火般燃烧起熊熊欲火。

　　「奴隶乐奴/ 仪奴向主人请安！」

　　「好！……停下！」

　　「呜喔喔！……」

　　洪爷大力一把手上的缰绳，拉得众牝马的鼻孔也像要被扯脱般，唯有像真的
马一样双手离地头胪仰天狂嘶，以减低鼻勾的拉力。

　　「嘻嘻，今天享用那一个池好呢？」洪爷由马车上站起，脚踏着两个女奴的
玉背然后才步下马车，女奴们纵被他的体重压得几乎腰骨也折断，但仍不敢稍为
郁动半分，因为若果一但郁动而令洪爷失足，那可是一条死罪。

　　洪爷缓缓走近三个浴池之旁：「唔……始终还是这个酒池最得我欢心！嘻嘻
嘻……」。

　　三个池的池水，分别是由葡萄酒、牛奶以及加入二十种植物香味的香水所构
成。洪爷赤裸着身体走入葡萄酒池中，靠在池边轻轻坐下。然后刚才三个女人也
由牝马回复为女奴的身份，同时赤裸身体（唯身上的环子上仍挂着风铃饰物），
千娇百媚的美女裸身伴随着风铃悦耳的声音走到酒池的所在，步入池中分别帮洪
爷按摩、清洗身体和递上美酒、小食。

　　这样的布置和享受，便和古代传说中帝皇享用的「酒池肉林」何其相似。洪
爷虽然看来是个大老粗，但享乐的手段和点子却竟一点也不差。

　　「华夫人，给我看清楚两匹新宠物吧！」

　　「妳们两个！快回复四脚爬地，并背对着浴池的方向！」

　　在华夫人命令下，乐妍两人连忙以四肢着地背对着洪爷，挺直的玉腿顶上两
个又圆又滑的秀丽美臀高高耸起，看得人几乎口水直流。

　　「喂，把腿张开成八字形，否则叫主人怎能看清楚妳们的性用具啊！」

　　华夫人说完便手起鞭落，坚硬的棒鞭打得两女仰天悲鸣一声，连忙把双腿尽
量分开，两片粉红如肉桃般的臀片左右开启，谷间女性所有最私隐的地方，由光
滑的无毛阴部、啡色的会阴小径、以致两颗紧密的菊花蕾也完全坦现在后方的人
眼前！

　　而且房中的隐密摄影机也随即开始运作，把两女的屁股大特写地投影在墙上
挂着的巨大莹幕上！那样一来纵是坐在酒池中的洪爷也能够把她俩的下体性器清
晰地看得一清二楚！

　　「呵呵……不错！真的不错！……仪奴的女阴像杜鹃花般呈粉嫩的浅红色，
乐奴的肉瓣则啡中带红的淫媚非常，各有特色，两个也是极上等货色呢！」

　　洪爷双眼睁得像铜铃般大，紧盯着画面上的特写女阴，一边说着卑淫的说话
一边在咀角露出了淫猥低俗不堪的微笑，外间的人又那会想得到这个叱咤商界的
大亨竟会有这样的一面？

　　洪爷天失便拥有比常人旺盛一倍的性欲和嗜虐欲，而这个「后宫」便是为了
满足他的一切欲望的产物。在这里他由不同的途径（但主要是来自ＢＰＦ）收集
了大量二十至二十六岁的美女（因为他认为这个年龄层正是女人的身体发育成熟
而又还未开始有衰落迹象的黄金时期），以供自己满足那过剩的性欲望。

　　「请问主人想赐那一匹牝犬服侍你的资格？」

　　「呵呵，便用那「拔河」分个胜负吧！」

　　「是！……妳们两个！一个右转九十度，另一个左转九十度，然后背对背爬
站着！」

　　华夫人吩咐完后，又由旁边的一个柜子中拿出了一束钓鱼用的鱼丝。面向华
夫人的美仪，看着她拿着鱼丝面露残酷的表情走过来，虽然不知道她想怎样，但
面上仍不禁幽幽地露出了一点不安的表情。

　　「嘻嘻……」

　　华夫人把美仪的阴唇拨开，用手指挟着那粉红色阴户顶部的阴蒂，然后便把
鱼丝绕在上面套了一圈然后便绑了一个结！

　　「咿！……」鱼丝紧紧地套在那女性身体上最敏感的焦点上，只令美仪浑身
大力一震，发出了一声凄切而又带着甘美的呻吟。

　　接着，华夫人便把鱼丝拉向乐妍的所在，把另一尾端也同样的在乐妍的阴蒂
上绑了个结，那样背对背的乐妍、美仪两人，便透过阴蒂上绑着的一条幼细但坚
硬的鱼丝连结了起来。

　　最后，华夫人便把手上的棒鞭放在大约两人的中间位置，然后严肃道：「待
会在主人下令后，妳们两人便各自向自己前方爬行，拚命试图把对方拉向后。谁
最先把对方拉过中央的棒鞭位置便算赢！」

　　「怎么这样！这种过份的事……」

　　「仪奴，住口！忘记了奴畜的本份和精神，便是纵然接到多过份的令令，就
算令身体受伤也好都要绝对服从吗！妳们可要尽力比试哦！赢了的一人便可得到
主人的宠幸，但输的一方便要被罚今晚没饭吃喔！」

　　「喔喔……」

　　「好，主人请下令吧！」

　　「嘻嘻，究竟哪一匹会赢呢？……美畜拔河赛，开始！」

　　洪爷淫笑着一声令下之后，美仪立刻感到从自己的阴核上传来一阵强烈的拉
力，令她不其然立刻退后了两步！

　　（乐妍学姊，妳是来真的吗！）在ＢＰＦ时，美仪已经知道了林乐妍正是她
就读的Ｈ大学的毕业生，而且她还是以高傲和坚强不屈而闻名于整个ＢＰＦ的女
奴，但是在美畜驯兽师黑桃的手段下，她今天却变成了彷佛已失去灵魂而绝对地
服从主人的行尸走肉「乐奴」。就是在如今，就算是要进行如此淫靡邪恶的「阴
蒂拔河」玩意以搏主人一笑，她仍是毫不犹豫的立刻便去做。

　　美仪当下也不再怠慢和客气，努力地力灌四肢以稳住了身形。接下来两女便
形成了胶着状态，大家都互不相让。

　　「啊啊！！……好痛！……」、「呜咿！……呜咕！……」

　　但是，布满了纤细和敏感的神经线的阴蒂，被坚韧的鱼丝无情拉扯，那种痛
楚和难受真是任何言语难以形容。只见无论是乐妍还是美仪的脸上都痛得冷汗直
冒，鼻儿紧紧皱着，大力咬得连牙也快要碎了，仍不得不由喉头深处发出凄楚的
呻吟。

　　相反，洪爷和华夫人两人却在看得津津有味。两匹各有胜场、美丽动人的美
畜一丝不挂地摆出犬爬姿势，充满曲线美的身体横放在眼前，拚命忍着剧痛作出
荒唐之极的拔河演出，绝对是世间的人连幻想也想不出来的精采画面啊！

　　洪爷一边淫笑着用池中的美酒冲着身体，同时视线也转向墙上的投射屏幕，
只见那里赫然正分开两边，各自特写着两女的阴部！

　　在女性最私隐秘地的顶端，两粒阴蒂赫然都已胀大了一倍，更惨遭对方拉扯
成突起的柱状，和被绑着根部的鱼丝催谷成充血的紫红色，好像随时便要爆烈而
血花四溅一样！此情景正好完全反映出两女现时身受的痛苦之巨，唯洪爷却像在
欣赏着甚么美妙场面般大笑不已，充份显出他是一个彻底的嗜虐狂。

　　唯纵是在这种痛苦得难以言喻的状态下，乐妍的阴唇间却竟然仍在分泌着淫
蜜，令整个阴部以致鱼丝的尾端都沾成湿濡一片，而口中的痛叫声中更也开始隐
带淫媚之态，可见她那积存大量媚药的身体的确已成为受到任何刺激也会立刻发
情的状态，令洪爷也不禁笑道：「这乐奴那副性感的身体不但诱惑人，而且感度
之高也是世间少见，难怪黑桃曾说过她是为性而生，为成为性奴而活的人！」

　　可是华夫人却一脸不屑，对乐妍过份变态的身体反应并不欣赏。

　　（啊啊……好痛！……不、不行了！）相比于苦中有乐的乐妍，单纯只有痛
楚的美仪便要吃亏得多。终于，她的身体不其然地向后退，已退到棒鞭之旁。

　　（不能再退了……但是小豆子痛得……像要撕裂一样！……）

　　「……过界了，胜方是——乐奴！」

　　「啊啊！……」在华夫人的胜利宣布后，美仪发出了一声哀切的呻吟，另一
方胜利的乐妍却并没太大高兴表情，但已经被撩起情欲的身体，双颊染上了两朵
娇美的红晕，大大的眼睛泛着淫媚而炙热的神态，小麦色的美胴上铺上了一层水
珠，那美态媚态足以令任何男人动心。

　　「呵呵呵，快过来服侍我吧，乐奴！」洪爷也再等不及的高声道。

　　「是，主人！」

　　乐妍闻言立刻爬到酒池之旁，古胴色的美肉缓缓走入浴池之内。

　　面前的是一个外表粗鄙、笑容恶心、肤色粗糙而一身横肉的中年汉。若比是
十多天前高傲的「新闻界女神」林乐妍肯定连正眼也不会望他一眼。

　　但是现在的「乐奴」，却任由对方把自己活色生香的胴体大力拥入怀中，傲
人的丰胸被对方刺人的胸毛不断磨弄，而比美酒更香甜醉人的红唇，也和洪爷那
肉厚而油腻的咀唇大力互相吸啜，发出了「雪雪」的声音。

　　「看，这是主人的东西，想要吗？」

　　洪爷挺起下身，露出了他那支比平均值粗长五成，而且里面更镶满了珠子而
变成妖异形状的阳具。

　　「乐奴、很想要！」

　　看着面前那异形般的逸物，乐妍的美貌上露出了淫媚的笑容。

　　「想要的话，便自己上来吧！」

　　洪爷轻躺了在池边，那异形的高射炮朝天直立，对于这里的所有女奴来说，
这是一支既神圣而又可怕的东西——神圣是由于这东西乃是这个「后官帝国」最
至高无上、操纵她们一切生杀大权的「帝皇」的宝具；至于可怕，自然是因为这
支阳具因为镶满珠子所以比常人更粗大和坚硬的表面了。

　　乐妍媚笑着走到洪爷下体的正上方，然后用左手扶住他的肉棒对准了目标，
右手亲手把自己的肉洞张开，整个人便缓缓向下沉下去！

　　「主人……乐奴接受主人的赏赐了……呜嗄呀！……」

　　龟头沿着阴唇边缘滑了进内，乐妍立刻感到一种令她全身毛孔直竖的刺激。

　　「呜……啊啊！……主、主人的东西，很大喔！……而且还不断有颗粒磨刮
着……啊啊……太、太刺激了！……」

　　肉棒由于在杆身上镶满了珠子，那凹凸不平的表面在经过阴道时，便会像不
断有些突起物在磨擦着阴道壁的表面，所产生的刺激感觉比普通的肉棒要强一倍
以上！

　　「喔噢……太棒了！黑桃说得没错，妳果然拥有着万中无一的「名器」呢！
……那层层迭迭、紧凑而又弹力十足的肉洞，和我的宝贝真是天作之合啊！……
啊唷！这牝犬的洞，竟自己在蠕动起来！好像在自动要把我的肉棒啜入去一样，
妙啊！！」

　　洪爷也展露了眉飞色舞的表情。而说起「黑桃」一词，乐妍似乎稍为窒了一
窒，但不到十分之一秒，便恍如无事的继续自动地「吞没」对方的阳具。

　　「呵呵，妳可以沉下得快一点，那样可会更刺激呢！」

　　「可……可是……主人的宝贝实在太粗大了……乐奴……」

　　「还在磨蹭甚么？听不到主人叫妳入快一点吗？」华夫人走近乐妍身旁，以
残酷的语气道。

　　「况且，妳这超淫荡的浪娃，不是早已期待着这一刻吗？」

　　「啊呀呀呀！！」说罢，华夫人竟把双手搭在乐妍的肩膊，然后毫不留手地
向下大力一压！不疑有此一着的乐妍，一下子便被对方压得沉身挫低了近四吋，
几乎整个人也坐在洪爷的下阴上！

　　「啊喔！……唏啊……像、像要穿了……啊咳！……咳！……」

　　超巨大的阳具一下子疾速地几乎直入到底，龟头更撞入子宫口内，那种恍如
被巨柱直刺入内脏般的冲击，令乐妍一剎间几乎喘不过气来，整个人也在狂咳不
已。

　　「啪！」

　　「咿喔！！……」

　　但是连休息片刻的余瑕也没有，华夫人便运用手上的棒鞭，催促着乐妍开始
提腰动腿，主动地进行活塞运动！

　　乐妍把身体一上一下地活动着，相对地洪爷的肉棒便在她的洞内不断进出。
肉棒表面的突起物连续不停地磨擦过Ｇ点，令乐妍感到甚至在美畜牧场中也从未
尝过的官能刺激！

　　「啊唏……咿喔……太、太厉害了……好像有一串豆子不断在刮着……我全
身最敏感的一点！……啊呜！……太刺激了！……啊啊啊！！……求主人继续下
去，永远和乐奴一起！……」

　　「喔喔……当然了……啊嗄！……妳的肉洞……实在太棒了！……真的，真
的从未试过这样棒的肉洞！……妳是我的，乐奴妳永永远远也是我的！！」

　　粗豪霸道，来自一个丑陋而粗鄙的大汉的号叫，混入着娇媚性感，来自一个
绝世Ｍ女神的浪叫，充斥回荡在这后官的一角，彷佛永远也不会消退。
----------
　　　　　　　　　　　　第十六章　天使的受难节

　　今天是复活节假期的开始——正确来说，这一天正是「受难节」，耶稣基督
便是在大约二千年前的这一天，被钉在十字架上受刑之后断气身亡。

　　这里是位于市区边缘附近的一所教堂，教堂的面积甚广、气派不凡，乃市中
屈指可数的大教堂。在这一天下午，这间教堂内将会进行一系列庆祝复活节的节
目和仪式。

　　首先，由负责主礼的神父带领着教堂内的所有人，一起颂读圣经中的某些章
节。

　　在虔诚地跟随神父朗读着圣经的人群中，有其中一个人却一脸沉闷无聊，只
是嘴唇微动的在敷衍着。这个外表高大不凡，一副青年才俊模样的男人正是康守
彦医生。

　　他对圣经、耶稣与及其它神祗并没有甚么兴趣。他认为世上若真有甚么神存
在的话，又那会容许他在背地里把「祂」创造的女人当作标本般对待？

　　他今天之所以会在这里出现，完全是因为他接受了他心目中的「真天使」林
咏恩的邀约。

　　「康医生你今个星期六有空吗？在教堂中有个庆祝复活节的节目……不会很
闷的，有很多有意义的分享和精彩的表演呢！如果你可以的话……」

　　守彦知道作为一个教徒的咏恩的本意是想她的信仰也能感染多一点的人，而
虽然他自己对神并没有兴趣，对能亲近和讨好这个天使的兴趣却大得很。

　　而在神父无聊透顶的诵经和说教后，一个真正令人有兴趣的环节终于来了。

　　「接下来由贞仪女子中学的「Ａｎｇｅｌ　Ｃｌｏｉｒ」颂唱圣诗。」

　　一班穿着白色连身裙，在背后更贴有一双类似天使羽翼般的装饰物的少女排
着队步进前台，大约二十多个少女分成了三行在台上排列好。

　　贞仪女中是一间由教会资助的天主教学校，身为教徒的学生不少，而校内有
关宗教的活动也蓬勃得很，其中便包括了这一个由学生们所组成的圣诗团「Ａｎ
ｇｅｌ　Ｃｌｏｉｒ」（天使歌咏团），这个团一直拥有非常好的评价，在每逢
宗教节日时都会被不少校外的教会组织邀请作表演。

　　林咏恩当然便是这个圣诗团的一份子，而且个子不算高的她还被安排站在第
一列的中央。另外她的好朋友敏敏和嘉嘉也同样是这个团的成员。敏敏本来是个
梳着孖辫，外表很是娇俏精灵的少女，不过最近她却改为留了一条弯弯的马尾在
后脑的位置，可爱之余更增添一份比以前的孖辫样子成熟了一点的少女妩媚，至
于一头短发的嘉嘉，虽然气质上有点男子气般的英气，但外貌五官的眉目清秀、
唇红齿白，却又令她同时也拥有著作为女姓的魅力，可以说她和敏敏两人都是不
折不扣的美人胚子。

　　不过当然，无论是身在甚么人的旁边，林咏恩都依然是最出众的一个。

　　「地与海奏出歌韵盘石唱赞美歌声风与电也歌颂云雾同颂吹送全地奏响声势
无比……」

　　拥有出尘脱俗的美貌，她的容貌五官不但每个部位都美得令人心跳加速，而
且还洋溢着发乎内心的一种高洁和无垢，代表了纯洁而不染一尘的白色天使服，
简直便像是完全为了她而设般。

　　「颂赞声永不衰竭全地要敬拜事奉高唱万有之上荣耀无限之处全属我主尊贵
耶稣所有……」

　　由那好像樱花瓣般的可爱樱唇间，传出了温婉清脆的歌声。咏恩在唱着圣诗
时，眼波流转，头儿微微左右摆动，表情姿态也十分投入，叫人清楚地感受得到
她是多么的喜欢和享受她现在进行着的事，和她的名字「咏恩」完全配合，她好
像全心全灵也完全投入了去颂扬她深深相信的天主，和赞美她深深喜欢的这个世
界。

　　「让赞美如风天空海阔飞让赞美浪花般海中溅起高唱万有之上荣耀无限之处
全属我主尊贵耶稣所有……」

　　「Ａｎｇｅｌ　Ｃｌｏｉｒ」一班来自顶尖女校的少女，以一颗颗纯正的心
灵唱出圣诗美丽的乐句，青春而优美的歌声在庄严而高尚的教堂中回荡，令台下
的教友听得如痴如醉，同时也令两个「另有所图」的男人泛起一阵邪念。

　　随了康守彦之外，另外有一个人正在教堂最后的一角，用特长焦距的照像机
拍摄着台上的情况，此人一脸酷陋而天生便令人不快，赫然便是嘉嘉的表哥洪志
全。

　　（妈的……本来想坐前一点的，想不到那姓康的家伙也来了，正所谓君子不
立危墙之下，今次我便让你一让……）洪志全暗暗想道。

　　两天前在表妹嘉嘉的协助下，曾把林咏恩拘禁在她自己家中以图对她淫辱，
结果却被这康医生撞破了，所有「采集」得到的收获也都化为乌有，而由于洪志
全的父亲是市内有头有脸的大人物，若果自己被揭发这异样癖好的话将会带来很
大麻烦，所以这一次志全一发现康守彦也在这里，便连忙躲在后面的角落以免他
再找自己麻烦。

　　（名校贞仪的女生，而且还穿上了天使般的装束，当中更包括了那个绝世美
少女在内，把这种照片放在「女校生研究所」的网站之内，一定会令那班家伙全
部也垂涎三呎流口水流足三天吧！）

　　谁也不会知道，在如此神圣的教堂之内，在代表了纯洁美善的名校美少女圣
诗队的表演同时，台下会有这样的两个男人正在满脑子想着淫邪不堪的念头。

　　「高唱万有之上荣耀无限之处全属我主尊贵耶稣所有。」

　　最后一句唱出之后，所有天使少女们都闭上眼，合着双手作出祷告的姿势，
而继上次在医院之后，康守彦又再一次的感觉到正在祷告时的林咏恩，绝美的俏
脸和身体上彷佛隐隐散发着一层近乎神圣的光辉。

　　（啊啊啊，真是太完美了……她的这个模样，简直便像在催促着我的性欲似
的！……我要忍耐……不久之后我便可以……）守彦在心中暗想。

　　Ａｎｇｅｌ　Ｃｌｏｉｒ的一曲「天地赞美」唱完后，台下立刻爆起一阵响
亮的鼓掌，持续超过十秒的掌声，充份地表现了观众们是如何地欣赏、陶醉在刚
才的歌声中，而小妮子们也喜形于色，每个人都带着灿烂的微笑而步回后台。

　　走入后台后，少女们纷纷脱下刚才所穿着的「天使装」，然后穿回便服便回
到教堂去。

　　咏恩、嘉嘉和敏敏一向都好像三姊妹般形影不离，旁边的人也早已经见怪不
怪，可是今天的气氛却明显地和平时有点不同，只见咏恩和敏敏二人并排走在一
起，依然一如以往地有说有笑，可是嘉嘉却只是默默地跟在她俩的身后，虽然也
努力地向和她打招乎的团友微笑响应，但神情的落漠和郁郁不欢却是谁也会留意
得到。

　　当然，没有任何人会知道，就在两天之前，嘉嘉曾因为一时禁不住诱惑，而
几乎做出了把好友咏恩「强奸」的行为。最后她并没真的成事，而咏恩既明言了
她不会追究，也没有对任何人（包括敏敏）提及这件事。

　　虽然表面上看来像是没有事发生过一样，第二天上学时两人也仍然有交谈和
一起吃饭，但一道无形的墙壁却始终还是在两人之间建筑了起来。

　　还记得当时在一起去吃饭时，嘉嘉的手曾因为挨得太近而碰了碰咏恩的身体
一下，只见咏恩立时像触电般微微向旁跳开了一步。虽然她很快便笑了一笑像甚
么事也没有般继续向前走，但她刚才的反应却已深印在嘉嘉的心中。

　　（小恩，妳……在害怕我吗？……这也难怪，妳连男朋友也还没有交过，我
和表哥却竟对妳的身体做出那样过份的事，妳对这件事留下了阴影也是理所当然
的！）

　　从那时候开始，嘉嘉已确切地感觉到，她和咏恩之间的关系已经不可能回到
好像以前一样了。

　　（那样也是没办法的……谁叫我竟然胡涂到那种地步……小恩她是这样好的
女孩，待人既亲切友善，而且对任何人也是毫无机心地关怀和热心助人……当被
最好的朋友出卖和伤害时，我想妳的内心一定已痛到了极点吧，但妳不但放过了
我和表哥，还努力地装作甚么事也没有似的和我一起吃饭和放学……妳真是太好
了……而我竟伤害了这样好的挚友……我是值得受到惩罚的。）嘉嘉在心中思潮
起伏。

　　现在正是崇拜仪式的中场休息时间，咏恩三人回到了教堂内找寻空位就坐。

　　「小恩，这里有位……」

　　嘉嘉话未说完，却见到咏恩面泛微笑地跑到康守彦医生身旁的空位坐下来，
然后两人便非常熟络似的倾谈起来。

　　两人似乎谈得十分愉快，咏恩还不时被逗得满面笑容，咏恩笑起来的样子特
别甜美可人，双眼变成两尾弯弯的弦月、小嘴微启露出可爱的贝齿，纯正而不带
任何机心的笑容令旁人看到后也彷佛如沐春风般舒服。

　　（似乎康医生真的能令妳开心呢……那便好了，祝妳和康医生能顺利发展。
……我不会再自私的了，以后每当看见妳幸福快活地笑，那便同样也是我最大的
快乐了！）

　　嘉嘉决定不过去搔扰她们两人。她知道自己现在唯一可以做的，便是默默守
护在咏恩的身旁，并在内心虔诚地为她祈祷，希望她能无忧无虑地继绩笑着生活
下去。

　　回看康守彦，一见到咏恩他便立刻大力赞赏对方刚才的演出非常精采，逗得
咏恩也高兴不已。

　　「那便好了！不过我待会还有一个独唱表演，想起来还真是有点紧张呢！」

　　「咏恩妳一定没有问题的！我想再没有人比妳更适合那天使的扮相了，我相
信其它人也会期待着妳的表演呢！妳会唱甚么歌呢？」

　　「是《ＡｍａｚｉｎｇＧｒａｃｅ》……」

　　「真好啊，这是我最喜欢的歌呢！」康守彦立刻道。

　　「真的吗……但在这么多人面前单独表演，始终还是会紧张的啊……你会在
台下听着的吧？」

　　咏恩问道。守彦能答应到来已令她非常高兴了，但毕竟他是这么忙碌，她也
不肯定对方是否真的会看完整个仪式。

　　「当然了，妳的表演我又怎么能错过呢！我一定会用心地听和全力为妳打气
的！」

　　「那便太好了！」

　　咏恩立刻雀跃地扬起握成拳头的小手和露出甜得像糖果的笑容。自己待会的
演出，她实在很想给守彦看到，因为对方在她的芳心中，已经占据了一个重要的
位置。

　　守彦毫不考虑便答应自己的邀请而来观看这个活动，而且还一直努力地鼓励
着自己，看来他对自己一定也很有好感吧……

　　（讨厌，我在胡思乱想甚么！……难道便好像敏敏所说的，我真的对康医生
他……）想到这里，咏恩的双颊不禁微微泛起一晕嫣红。但她却完全没有自觉得
到，她这种发乎最纯正而没有修饰的少女情怀的娇羞表情，令对方也看得心中猛
然狂跳。

　　（啊啊……近距离看着她那「萌」死人不偿命的脸，真是令人难以忍受啊！
……喔，小弟弟也勃起来了，顶着裤子好痛！）朝思暮想也要得到手的天使便在
触手可及之处，加上对方还用这种含羞答答的表情看着自己，几令连自制力特强
的康守彦也几乎要失控！

　　咏恩的视线和守彦的眼神稍一接触，立刻便像触电般马上移开。

　　「我、我先去后台准备一下……待会你记着看哦！」

　　「没问题，我会逗留到妳表演完之后，然后一起离开吧！」

　　「……好啊！」

　　咏恩芳心窃喜，高兴地蹦跳着步入了后台。

　　（……真受不了她，每次和她近距离相对时都几乎弄得我忍不住射了出来！
小弟弟现在胀胀的很是难受！……啊，横竖「她」也在这里，不如先找她打一
炮吧！）康守彦心念至此，便立刻拿出手提电话拨了一个号码。

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　三分钟后，康守彦已身处在教堂内一间门外被放上「维修中，请勿进入」的
告示的女洗手间内。在一个厕格之中除了他之外，还有另一个身穿便服的女生也
在。只见康守彦轻靠在墙上站立，而那个女生则站在他跟前两人紧紧地相拥在一
起，女生仍在发育途中的酥胸压着守彦宽广的胸膛，而守彦那早已勃起的阴茎也
顶了在少女穿着粉红色短裙的胯间！

　　「唔唔……啜……」

　　两人在热烈地湿吻着，互相伸出舌头和对方接触纠缠，交换着大家口中的津
液，然后更互相大力吸啜着对方的唇片柔舌，发出淫靡的声音。

　　良久之后两人的嘴也才舍得分开，而少女那仍残留着稚气的脸上也添上了一
抹淫媚的笑意——这个少女赫然便是上次在医院中时也曾用口舌奉待过守彦的那
个同样就读于贞仪女中的女生（请参考第十章）。

　　这少女似乎也是「Ａｎｇｅｌ　Ｃｌｏｉｒ」的一员，她和康守彦有着如此
亲昵的关系，康守彦却并没有把她收为「天使标本」，那究竟是甚么缘故？

　　只见少女看着守彦的眼神中，同时包括了崇敬、服从、爱慕的各种表情。她
慢慢地吻着守彦的下巴、颈项，伸出了丁香小舌淫靡地轻舔着对方的身体。

　　「嗄…怎么妳今天的动作这样慢？快一点…我的小弟弟很难过喔！」

　　「亲爱的叔叔，你是赶着要出去看小恩的表演才对吧！」

　　那少女眨了眨眼，佻皮地说道。

　　「真是瞒不过妳的眼，不过妳也别挖苦我叫我叔叔了，我才没这么老！」

　　「但你的确是我的爸爸的堂弟啊！…好，叫你守彦哥哥行了吧！」

　　两人原来竟有着这样的亲戚关系，难怪这少女的年青美貌虽然十分可人，但
守彦也不会把她一如其它人形性奴标本般对待。

　　回看少女已盈盈跪了在守彦的面前，然后用手轻轻拉下了他的裤炼！

　　少女捧出了守彦的阴茎，这支肉棒不但天赋过人，再加上正值被「天使」撩
得心火大动之际，其体积更是巨大得惊人，活像一条巨柱般充满了压迫感。但这
看来活泼可人的高中生少女却不但毫不惊惶，更是立刻媚意大露地看着眼前的巨
物充满期待和欣赏的目光。

　　（是守彦哥哥他教晓了我作为女姓的悦乐……他在性方面的技术之高，简直
令人每一次也好像要升仙般快乐喔……）少女一双柔软玉手轻轻捧起了那巨柱，
然后把头缓缓地凑近去。

　　香软嫣红的唇片，温柔地吻着守彦的阳物表面，把顺从和倾慕的少女心刻在
肉杆之上。少女更主动伸出了舌头，细心地舐在对方的性器上，由根部的玉袋、
坚硬的杆身、直到冲开了包皮而露出空气中的龟头，都一一成为少女软舌舔过的
轨迹。

　　「啜……哥哥的宝贝……真好吃！」

　　「嗄……妳的技术越来越好了……」两人想起自己正身处一所神圣教堂的女
洗手间中做着这种事情，内心都不其然产生了一种背德的兴奋。

　　「现在继续今天的节目。」

　　正好在此时突然响起了广播声，看来似乎在洗手间中也装设有广播器能令里
面的人听得到外面大堂中正进行的事情。

　　「现在由贞仪女子中学的林咏恩同学，为大家咏唱一曲，歌名是：《Ａｍａ
ｚｉｎｇ　Ｇｒａｃｅ》！」

　　外面立刻响起一阵热烈的掌声。

　　「要开始了呢！」

　　少女似笑非笑地看了看守彦，然后把舌尖集中攻击龟头的最前端。

　　「噢！……很好……」敏感的尿道口被少女湿软的香舌撩弄，只令守彦感到
说不出的受用，一时之间也没有余瑕再理会出去看咏恩的表演了。

　　「……Amazing　grace，how　sweet　the　sound……」

　　一把非常清脆和悦耳的歌声开始响起。仍然带着稚气的清纯少女的歌声，内
里蕴藏着一种不加修饰的天然和纯真，好像有一张无形的温柔之手在抚慰着每一
个听众，令所有人内心都感受到一种松弛和平静的舒畅感。

　　只有一个人例外，那便是坐在教堂角落的洪志全，林咏恩所能令她感到的便
只有邪念和占有欲，显然他是一个天生便性欲过盛的人。早在刚才团体演唱时已
经燃起的邪欲，现在更被独自在台上演出的咏恩弄得一发不可收拾。所有人都陶
醉在那天使般的歌声内，浑不发觉这小子竟把手伸入了自己的裤子内在「自我安
慰」——一边看着那电气迫人的双眼、不断轻启和闭合地改变着形态的粉红色嫩
唇、和没加化妆和修饰的天然俏脸而一边在自慰。

　　「That　saved　a　wretch　like　me！……」

　　咏恩本来虽仍感到一点紧张，但很快已经镇定了下来。要把这首歌献给那个
特别的人，这样的信念在支持着咏恩的演唱。不染一丝尘垢的圣少女，以最纯粹
的初恋情怀唱出最纯粹的爱之乐章，令现在的她比任何时候都更要耀眼。

　　「嗄嗄……嗄……」一边看着台上少女的表演，志全的手便同时在大力套弄
着自己的阳具，一阵阵刺激悦乐的快感问始由下阴的核心生起，直袭向他的神经
中枢，而甚么神圣庄严的教堂，他便简直完全不当是一回事。

　　「I　once　was　lost，but　now　am　found ，Was　blind，but　now　
I　see……」

　　另外两个不当这神圣之地是一回事的男女，在女洗手间中也已逐渐进入了高
潮。只见少女把她那小巧的嘴巴张开至极限，完全容纳下守彦那超巨的逸物，然
后便手握杆子的根部，把头儿一前一后地猛然晃动起来。

　　「唔咕……啜啜……」

　　「很好！……再含得快一点！」

　　少女摇得头儿像摇鼓般，啡黑的巨大男根大幅在她小嘴内进出，令她的腮儿
也被鼓胀，肉棒和湿润的口腔间的磨擦发出了一阵阵非常淫猥的「雪雪」声。

　　「T　was　grace　that　taught　my　heart　to　fear，And　grace　my
fears　relieved ……」

　　咏恩眼波顾盼流转，清脆的歌声之中满是对她所深信、所深爱的这个世界的
爱。

　　「啊喔……喔呀呀……」

　　「唔咕！……唔咕！……」

　　「好……真好听……想不到咏恩的歌声在口交的声音作伴奏之下竟变得格外
动听呢！……真是比任何古典乐的经典更美妙的乐章！嘻嘻……」

　　「How　precious　did　that　grace　appear ……」

　　「快……要射了……」

　　「唔咕！……呕……雪雪……咕！……」

　　「嘴动得更快一点！快一点！…啊、啊！…太、美妙了！…」

　　「The　hour　I　first　believed ！……」

　　「啊呀！……呀呀呀呀！！……」

　　美妙的圣诗歌声、淫靡的呻吟声、自慰的套弄肉棒声、阳具在口腔进出的声
音，在这个神圣的地方交织出一曲最异色诡奇的组曲。终于，随着咏恩的歌声完
结，两个为她着迷的男人也同时射出奶白的阳精，把庄严的圣堂天顶染得白色一
片……。

　　咏恩的演唱引来半分钟不绝的掌声，当中包括了拍手拍得最响的嘉嘉。

　　（小恩，真是太出色了！从未听过这样憾动人心的歌声！）嘉嘉在心中一边
赞叹，一边站起身向女洗手间走去。她其实一早已想往小解，但因为不想错过咏
恩的表演，所以才忍耐直到现在。

　　她快步离开了大堂来到女洗手间前，但面前的「维修中」告示却令她大为留
难。

　　「真衰，怎么竟刚好在维修？……啊啊，实在太急了……没办法了！」

　　性格比较粗线条的嘉嘉，没有理会告示而推门进入了女洗手间内。

　　（看起来似乎还可以用，太好了！……啊……怎么那一格里面……好像有声
音？）嘉嘉看到有一格个室的门正虚掩着，有一些微弱的声音正由里面发出来。
同时，嘉嘉更直觉地感到似乎是有人在里面。但是，谁又会和她一样进入了维修
中的洗手间？而且又为何没有锁上门？

　　在好奇心躯使下，嘉嘉缓缓小心地走到那个「问题厕格」之前，并由虚掩的
门的门缝间偷看进去。

　　（有人……靠着墙在站着！……那人是……男的！！）

　　「嗄！」

　　「谁在外面！」

　　嘉嘉的一声惊讶的喘息，惹来了门内的人的注意。嘉嘉本能地浑身一震，却
刚好把门推开了。

　　首先映入眼帘的是那个她也认识的、高大而俊秀非凡的男人，但现在他的脸
上却满是吃惊和讶异。

　　「康医生？为甚么你会在这……」

　　可是，更惊人的事还在后头。

　　顺着他的身躯往下望，竟见到这男人的裤炼已拉低，露出了一支半硬不软，
但外表仍十分有份量的男人阳具！阳具的前端附有一些白色的液体，有另一个人
正在拿着纸巾在帮他拭抹的途中！

　　男人那坦荡荡的阳具令仍是处女的嘉嘉不能直视，连忙别开了头，刚好和正
在为男人清洁着阳具的人打了一个照面。

　　正跪在地上帮男人清洁性具的是一个年轻女生，她的嘴角也在隐渗着白液，
刚才她和这男人躲在这里做甚么实在是不问而知。少女后脑上绑着马尾，样貌在
清纯之余更带有几分媚意，而一看到了她，嘉嘉的震惊更是到达极点。

　　「怎会是妳！？」

　　眼前的人正是嘉嘉和咏恩另一个最好的朋友，敏敏。

　　（竟然给这家伙撞破，真是太大意了！）本来以为维修中的女洗手间不会有
人进来，而且只是五分钟应该很快便过去吧，想不到嘉嘉竟会不理会告示而径自
撞入来，而敏敏的奉侍动作又比起平时慢节拍不少。

　　（不行，要立刻加速计划的进行，以免节外生枝！）

　　看见嘉嘉一时间完全被震惊所支配而怔呆在当场，守彦立刻一手推开她然后
往洗手间门口走去，临出去前还说了一声：「敏儿，帮我缠住她！」

　　「是……是！」

　　被好朋友撞破了自己的秘密，范敏儿（敏敏）一时间也有点不知所措，但还
是本能地依从她视为支配者的守彦所言，立刻捉住嘉嘉双手道：「嘉嘉，妳听我
说……其实……其实我……」

　　（这个康医生有问题！……小恩她有危险！）

　　嘉嘉却完全没理会对方的说话，现在她的心中便只有要守护咏恩的念头。

　　「走开！」

　　长得高大而又男子气的嘉嘉，她的体力本便要比敏敏优胜，加上现在心下一
急发力更大，一手便把敏敏推倒在坐厕上，然后立刻夺门而出！

　　「啊！好痛……不行，我不能让这家伙碍了守彦哥的事！」

　　敏敏也立刻忍痛站起身，随嘉嘉走出了女洗手间。

　　在后台之中，仍穿着天使服饰的林咏恩正想走往更衣室更衣，却正好在走廊
中遇上了康守彦。

　　「咏恩！」

　　「是康医生？你刚才有在看我的演出吧……刚才台上的灯光太强了，我不是
看得大清楚台下面……」。

　　「先不说这些了，跟我走吧！」

　　守彦一把捉住了咏恩的手便向外跑，第一次和除了父亲以外的男人拖着手，
令咏恩立刻俏脸一红，不知所惜地道：「这……是甚么事情这样急？……」。

　　「那是……」守彦心念电转间，聪明的脑袋已立刻编好了谎言：「我那警司
朋友刚刚急ｃａ１１，说有了妳姊姊林乐妍的消息，我约了他立刻往我家详谈，
妳也一起来吧！」。

　　「家姊！」

　　最喜欢的姊姊的事，比起其它甚么也重要，咏恩当然不会有所犹豫。

　　「但我这身打扮……」

　　「不碍事，我用我的车载妳去吧！」

　　「究竟家姊她怎样了？……」

　　「……详细仍未清楚，只知道性命无碍，但却可能在采访新闻时被一个犯罪
集团盯上了！」

　　「那怎么办？」咏恩立时花容失色道。

　　「不用太担心，既然警方已经知道了便不会坐视不理，我们先去听一听他怎
样说！」

　　守彦胜在故事编得又快又顺畅，令心系亲姊安危的咏恩在一时之间也不疑有
何古怪。

　　「好！」

　　说起家姊的事咏恩便只有比守彦更着急，两人拖着手走出教堂，来到教堂旁
边的停车场上，直往守彦的那架宝蓝色跑车快步走去。

　　守彦打开车门首先上了车，而咏恩也已经来到了车门的旁边。

　　「小恩，等一等！」

　　「……嘉嘉？」

　　正在此时，咏恩却见到嘉嘉气急败坏地从教堂跑出来直向她们奔过来，来到
咏恩面前便立刻上气不接下气地道：「终……终于……找得到……妳……妳了……
嗄……」。

　　「嘉嘉，对不起，我现在有很重要的事要去做，所以要先走了，有甚么晚一
点再说……」。

　　同时间守彦已打开车门，咏恩正要上车，手臂却被嘉嘉一手大力捉住！

　　「不行！……嗄……小恩，妳不能跟他走！」

　　「为甚么？」咏恩愕然道，同时守彦也探头出窗外。

　　「因为这个人……」嘉嘉一脸怒意地直指向守彦的脸。「这个人对你不怀好
意！我刚才还见到他在洗手间中和敏敏干着一些不知廉耻的事！……」。

　　「我不明白妳在说甚么！我也不认识甚么敏敏……妳认错人了吧？」守彦说
道。

　　咏恩眼神也一脸狐疑，嘉嘉连忙继续诚恳地道：「妳一定要信我！我刚才真
的看到了他那荒淫无耻的一面……这家伙只是在妳面前装正直而已！他一定是暗
地想对妳……」

　　「嘉嘉、小恩，妳们在这里干甚么？」

　　这时，敏敏才慢慢由另一个方向走过来。可是，她的样子却早已回复平时的
乖乖女模样，刚才在洗手间中的媚态便好像水蒸气般烟消云散。

　　「敏敏，妳也是小恩的好朋友吧，快告诉她刚才康医生在女洗手间对妳做的
事！」

　　「康医生刚才对我做甚么？我根本是刚刚才从教堂的另一边走过来，今天也
从未入过女洗手间，因为我听人说那洗手间是在维修中呢！」

　　「！！……」嘉嘉呆住了，敏敏说起谎来竟然连眼也不眨一下，那一脸疑惑
简直便真的像个无辜的小孩子一样……这个平时一直都表现得斯文纯品和平易近
人的敏敏，其城府竟然深到了这地步！

　　「嘉嘉，我知道康医生上次和妳……有些过节，但妳该不会真的看错了？」

　　咏恩显然并不相信她，言语中更暗示嘉嘉因为上次的事件而对守彦有偏见，
见到她已经把一只脚也踏入了守彦的车厢，这令嘉嘉更是焦急，把对方的手臂大
力再拉了一下：「小恩，妳怎会相信这男人而不相信我？妳想一想，我和妳已经
做了多少年朋友了？」

　　「就是因为我太相信妳，所以上次才在家中被妳和妳表哥有机可乘！」

　　「！！……」

　　嘉嘉再一次呆住，同时手上一松，放开了咏恩的手臂。

　　看到对方那大受打击的样子，咏恩也有点后悔自己刚才的说话太重了，不是
曾说过不会再提起当天的事的吗？一直也很为人着想和以宽恕之心待人的咏恩，
实在不想令任何人再受伤害，但是，她也心急于知道姊姊的消息，所以现在是无
论如何也不得不走的了。

　　「对不起，嘉嘉……迟些再联络。」

　　咏恩语带歉意地说完，便随即进入车厢中关上了车门，然后跑车便立刻绝尘
而去。

　　不知在甚么时候连敏敏也离开了，现场便只余嘉嘉一个。

　　（她讨厌我了……小恩她果然已不再信任我了，她一定以为我在中伤那个男
人，因而讨厌我了……口中怎样说会忘记也好，但那次的事始终仍是有如一根插
入心房的尖刺般，一生也不能够拔除……失去了，我终于失去了一生中最好的、
最宝贵的朋友……）

　　天空灰暗一片，不知何时开始，点点雨丝已经开始掉落在嘉嘉的身上。

　　雨点渐渐滴得嘉嘉的头发也尽湿透，微凉的水滴令她的面庞也变得像落汤鸡
般可怜，但也同时令她的脑袋稍为清醒过来。

　　（我在想甚么傻事！不是说过无论小恩原不原谅我也好，我也要尽力守护在
她的身旁的吗！不是说过她的平安、幸福和快乐便等于是我自己的快乐吗！我还
自己在钻甚么牛角尖！……）嘉嘉游目四顾，刚好看见表哥洪志全出来。

　　洪志全刚刚才在洗手间中「处理」完刚才自慰的痕迹，一见到嘉嘉在外面呆
站着淋雨，不禁疑惑地道：「表妹，妳在干甚么？」

　　「见到你刚刚好。快，我们去救小恩！」

　　「甚么事？」

　　嘉嘉尽量简短地向志全说明事情的原委，然后拉着他道：「快，尽快坐的士
去救她！」

　　「这一区很难找的士的，这附近有一辆我朋友的电单车，我载妳去！」

　　「好！」

　　二人坐上了电单车，志全立刻开动引击。

　　「……你有电单车牌的吗？」

　　「……没有，将就一点吧！」

　　说完后志全便开动了电单车呼啸而去。

　　（一定要救小恩脱离那淫魔，就算她因比而终生讨厌我、我也无怨无悔！）

　　坐在电单车尾座上的嘉嘉，在心中暗暗下定了决心。

　　守彦的跑车速度很是惊人，二十分钟之后已经回到了他位于半山区的府邸。

　　「很漂亮的屋子呢！」

　　在门外看见那两层高的别墅式洋房时，咏恩已不禁赞叹地叫道。这一区附近
全部都是市内最上流阶层的人的住宅，对于中产阶级的咏恩来说几乎是另一个世
界。

　　跑车停在车房之后两人便下了车，经过了一个虽然面积不大、却打理得井井
有条的庭园，然后来到了大门之前。

　　一个年约五十岁左右的女佣人已经打开了门，让守彦和咏恩两人进入。

　　「看来我的朋友仍未到呢，我们便先等一会吧……」。

　　守彦领着咏恩步入了大厅，那是一个大约五百平方呎，陈设简单却很有格调
的客厅，其中一边是整块的落地玻璃，刚好面对着本市那个国际知名的海港，加
上现时正值黄昏，夕阳把天色染成瑰丽的金黄色，那景观煞是迷人。

　　「很美丽喔……竟然连整个海港也尽收眼底，真是太迷人了……喔？」

　　咏恩突然听到了一阵狗吠声，回头一看时，赫然见到一只巨大的狼狗便在身
旁向她张嘴吐舌，那只狗的外型十分有威吓力，令咏恩不禁本能地后退了一步。

　　「伏特加，退下！咏恩妳小心，这只狗对陌生人总是不大友善，但是只要有
我在的话牠是不会随便攻击的……啊？」

　　守彦只见咏恩微笑着上前，温柔地轻抚了抚巨犬伏特加的头，然后牠的凶相
竟立刻缓和了下来，合上了眼睛和嘴巴像颇为享受似的！

　　「嘻嘻，你看，牠其实是一个很乖的孩子呢！你是在牠很小很小的时候便已
经开始养牠的吧？」

　　「对……」守彦一时间也讶异不已，这只狼犬本质并不凶暴他是很清楚的，
但是牠一向对陌生人却十分抗拒和警戒，难道咏恩那彷佛天使般的纯正和无邪，
竟能感染得连狼犬的心情也能平服下来吗！

　　「仍然穿着这件天使服，真是有点羞呢！」咏恩轻抚了抚身上穿着的白袍。

　　「不如我还是先去换下来……」

　　「……啊，其实我有点东西想给妳看的，是在互联网上所找到的一个人口贩
卖组织，据我朋友说它似乎和妳姊姊的失踪有关！」

　　「是吗？请快让我看看！」

　　一提起家姊的事，咏恩便立刻甚么其它事情也先放下了。她跟着守彦经过了
一条走廊，来到位于一楼角落的一间装饰成书房模样的房间。

　　趁守彦正在启动着计算机，咏恩便随意四周参观着，只看到一排高高的、宽宽
的书架上放满了数百本藏书，当中虽然以医学书籍占较多数，但随此之外还有科学、
历史、政治、艺术，甚至一般的消闲小说的书籍却也不少。

　　「康医生，你的兴趣真广范呢！」咏恩面上对守彦的欣赏和仰慕之情更是前
所未见的强烈。

　　「除了医生外，你最想做的是甚么呢？」

　　「艺术家。我喜欢名画，尤其是在那两个书架中间挂着的那一幅。」

　　咏恩在进来此房间时早已经注意到在三面墙壁上除了书架所占地之外其它地
方都正挂着华丽典雅的油画。共六张名画中，唯独是位于两个书架中间的那一幅
却是古怪地背面朝外的挂着。

　　「怎么这幅画背挂着的？我可以看看吗？」

　　「当然可以！我相信妳也一定会喜欢「它」的。」

　　「看看这幅画究竟怎样好看，能令康医生你情有独锺……」

　　咏恩满怀兴趣地，慢慢把那幅背面朝外的画小心地翻转。

　　「！！……这是！……」

　　画中的是一个全身赤裸、头上戴有光环的金发少女，但现在她的肉体和光环
都被锁？束缚着、身上布满数不清的被虐待的痕迹、背后的一对翅膀其中一边更
已经变黑、腐化。

　　「妳果然也喜欢它吧……妳不得不喜欢它……因为这幅「折翼天使」正是妳
的未来的写照……」。

　　背后传来康守彦的说话，语调是那么冰冷无情，和一向温柔仁慈的声线简直
判若两人。

　　然后，在咏恩还未来得及反应下，后颈随即传来一阵剧痛，然后这个仍穿着
天使打扮的少女便浑身一软，整个人向后软倒入魔鬼医生的怀中。
----------
　　　　　　　　　　第十七章　　神圣与恶魔的面对面

　　在耶稣受难节的那一天，接近太阳完全下山的傍晚时份。

　　康守彦坐在「天使饲育室」里面的一张皮沙发上，看着眼前被钉在十字架上
的天使。

　　在对面的一幅墙上面，挂着一个呈不均匀的暗红色、像涂上了干涸了的血液
似的十字架。十字架的高度接近六呎，而它的底部离地大约有一呎左右。

　　十字架上正束缚着一个不醒人事的年轻少女，她身穿雪白的连身裙，在背后
更贴有一双类似天使羽翼般的装饰物，她的双手左右水平地向旁伸出，双腿紧贴
在一起，然后被皮带把颈项、双手的手腕和紧贴的一对脚胫固定在十字架的四个
顶点上。

　　少女当然便是被骗来守彦的大屋，然后被对方迷晕的林咏恩。只见她双眼闭
合，俏丽无比的脸上表情是一贯的温婉和平静，便好像正在熟睡中一样，完全不
知道最邪恶残酷的命运即将要降临在自己的身上。

　　（啊啊……真正的天使之画，怎么会迷人到这个地步！）守彦不禁从心中感
叹地道。

　　的确，天生便拥有着世间最纯洁、最一尘不染的美貌的一个十六岁美少女，
身穿神圣的天使之服被束缚在十字架上的画面，简直是一幅令任何异常性欲者也
会心脏狂跳的名画！

　　守彦轻呷了一口葡萄酒，芳香的醇酒流过他的喉咙。终于……长久以来的愿
望……今天将切切实实地实现在自己面前。

　　自从两个多星期之前第一次遇上了她开始，守彦已经毫无半点怀疑，她便是
那个自己生命中一直在等待着的人——对于一个普通人来说，「一生也在等待的
人」通常是指那个人的另一半，和他共渡未来的爱人，但对于如守彦这种异常性
欲者来说，这个生命中的人，指的却是一个即将被他由体至心灵也完全支配、究
极的爱奴性玩偶。

　　为了令聪明机智的咏恩坠网，守彦在这两星期以来必须在她面前扮演一个博
爱、仁心的大好人，甚至还要好像一个正在追求着心目中的女神的毛头小伙子一
样，尽力去讨好对方搏取她的好感和信任，但是到了此刻，看到眼前吊在十字架
上的究极美少女的姿态，守彦却只感觉到一切劳苦也将要有所回报。

　　「喔……」

　　少女开始发出了一声低吟，看来迷药的药力已快要完全消散。守彦并没任何
意思趁她没知觉时动手，因为那只是三流色魔的做法，而守彦要做的是尽情去享
受天使折翼时的每分每秒，甚至是她的每一个反应和表情都不可以错过！

　　少女的睫毛稍为抖动了一下，她的睫毛浓淡适中，十分整齐和柔顺。

　　少女慢慢睁开了双眼。

　　她那对明亮活泼的大眼睛，在刚刚睁开来的一瞬仍处于茫然的状态，一开始
时她甚至还对坐在自己正前方的守彦微微露出了一个可爱的笑容。

　　（那是因为她一看见信任的我便感到了安心吗？还是因为她刚才也正好在梦
中梦见自己正在和一直倾慕着的我一起的美梦？嘻嘻……）可是在一秒之后，她
终于渐渐回过神来，想起了自己突然晕倒的事，也看清楚了现在自己身处的，已
经不是刚才昏迷前的那一间书房了。

　　她察觉到自己的身体呈「十」字型的被不知甚么东西束缚在一面的墙上，双
脚悬空，四肢完全无法动弹。

　　她也发觉四周已不再是刚才那间装饰华美的房间，而是一个墙壁以方型的砖
石砌成、天井粗糙剥落、右边放着一副鞭架和几具形状奇异的拷问用的木马和石
台、而在左边还有一列类似囚牢的铁栅的，一个类似中世纪地下牢狱的所在！

　　「康、康医生？……」

　　「醒来了吗，我的小天使？」

　　守彦一脸好整以瑕地，欣赏着咏恩脸上那惊讶、疑惑和不能置信的表情，他
心想无论这个高材生平时在学校内是怎样聪明机敏也好，现在也必定搅不清楚究
竟有甚么事正发生在她身上吧！

　　「为甚么？……」太多疑问了，一时之间咏恩也不知道应该先问甚么才好。

　　「甚么为甚么？」守彦仍是一脸微笑，但是那笑容明显和平时的仁厚温柔不
同，而是隐隐带着一种令人心生寒意的残忍和险恶。

　　咏恩努力地思索了一阵子，犹豫地出声道：「这是甚么玩意？……这个把人
吊起来的十字架，是甚么捉弄人的机关吗？」

　　「哈哈哈！！……」守彦大声地笑了，笑的是咏恩的天真和无知。

　　「康医生？……」咏恩有点急了，她只感到面前的康守彦和她所认识的康医
生完全不同。外貌是一样的，但是那种像看着猎物般的眼神、那种带着狂气的大
笑、和那种邪恶异样的气氛，着实令她感到非常陌生。

　　「这是开玩笑吧？我投降了，快放我下来吧！」

　　「哈哈哈哈哈哈！！」守彦再一次不能制止地狂笑。「妳道自己还是小学生
吗？投降便可以不玩，世间的事真的是这样天真和儿戏吗？真有趣，妳真是他妈
的太有趣了！」

　　这下咏恩终于明白到事情显然不是稀松平常了，她脸上开始出现着急的表情。

　　「究竟是甚么事，你可以告诉我吗？……你若不再说实话，我可要发怒的了！」

　　「妈的，还在说着这种娇生惯养的说话吗？……对，听说妳一向是个乖乖女，
样子又长得可爱，一定是自小便万千宠爱在一身的了！妳若说自己要发怒，身边
的所有人都会立刻去逗妳高兴吧！」守彦语调轻挑，显然对于猎物那种不脱孩子
气的反应感到十分有趣。

　　「喔……」咏恩实在不知怎样才好……太异常了，眼前的康守彦的表情和说
话实在太不对劲了！

　　「哈！……」守彦把手上的一支葡萄酒放在面前的桌子上，然后便站起身来，
向咏恩慢慢走过去。

　　（危险！）一剎那，咏恩直觉地在脑中浮现起这个信号。然而，面前的是她
最近完全信任了的人，一个仁爱而正义的医生。她实在无法想象自己为甚么会产
生危险的信号。

　　但是，她很快便会明白个中原因了。

　　很快，康守彦已经走到她的面前。

　　两人之间的距离少于一呎。守彦仔细地把咏恩的俏面上每一个部份都尽收于
眼底。一双又圆又大的明媚星眸、两片小巧可爱的浅红唇瓣、一个娇小玲珑的鼻
子、两晕染着醉人嫣红的面颊……

　　「……真是上天的杰作啊，小咏恩。」

　　「！！……」一只宽大的手掌突然放到咏恩的左边脸颊上，然后更轻柔地上
下挪动，令她立时浑身一震。

　　手掌下的感触，既柔软又滑不溜手，便如丝绸般美妙，更传递着一阵羞人答
答的烫热，全因这种来自青春生命力的温热，令她的脸抚摸起来时比最高级的丝
绸更加迷人，「你……你在干甚么？……快停止，康医生，别再这样！……」

　　咏恩把头努力侧向一旁，尽力在逃避对方的手掌。

　　「为甚么？…妳不是对我有好感的吗？妳难道不喜欢我吗？」

　　「！……」守彦直截了当的说话，令咏恩再一次无法回答。的确，她最近也
反复问过自己同一个问题，究竟自己对康医生的好感，是代表了正在萌芽的爱情、
还是只是一种青涩和不成熟的遐想？现在守彦再一次触及这个问题，虽然现时的
状况是这样异常，但在守彦那比普通人更强更凌厉的目光所影响和引导之下，令
咏恩不自觉再次联想到这一点。

　　「妳的脸更加红了，好像红苹果一样，真想一口便咬下去，呵呵……」

　　守彦在享受着此一刻，他残忍地享受着这个芳心初动的少女对他的纯正情怀。
他的手？着少女的面珠，挟着她的鼻子，甚至捉着她的下巴……守彦玩弄着她的
脸，同时也在玩弄着她那纯情和青涩的心灵。

　　「求你……不要……」咏恩虚弱地颤抖着，她连忙别过了头。「喔！」

　　可是，守彦随即双手扶着她的两颊，把她的脸从新对正自己。然后，他更以
天赋的拥有强大精神力和神采的眼神直望向对方，咏恩立时感到自己的内心好像
赤裸裸地被他看穿了，她的眼神也变得柔弱下来。

　　（啊啊……他好像看穿了我的一切……怎么办？……啊！）咏恩感到自己的
精神似被剥开，再也遮掩不住那对他的好感和情愫。她害怕了，她感到一种被窥
看的感觉，少女的矜持令她剧烈地颤抖起来。

　　而此时咏恩只感眼前一黑，守彦的脸竟在迅即靠近，然后两人的唇片便紧接
合在一起。

　　「唔唔！……」

　　上次也曾经被嘉嘉强吻过，但今次却是有生以来第一次和一个男人咀对咀接
吻。在那一剎间，只感到一阵强烈的男性气息铺天盖地的向她汹涌而来，令她的
理智也进入恍惚状态。而另一方面的守彦，也全情地享受着清纯圣少女的唇片那
如糖似蜜般的美味。

　　（啊……真柔软、滑腻的触感……鼻端嗅到一阵清淡的幽香、舌尖舔在唇片
上也尝到一种清甜的滋味……这样动人心魂的吻，自从少年时的初吻起便从未尝
过了！）守彦更是积极地、啜着、吻着那可爱的小巧樱唇，发出了淫靡的啜吸声，
然后舌尖更直顶向两片薄唇的中央，希望撩开大门直接进入她口腔内！

　　「……啊，不、不可以！」

　　不再接触到对方那催眠般的服神后，咏恩终于稍为清醒过来。她猛然一下把
头拧侧，先脱离了对方的强吻！

　　「为甚么，既然我们互相喜欢对方，接一接吻又有甚么大不了？」

　　「你也喜欢我吗？……但为甚么你又要这样把我束缚起来？为甚么要对我用
强？」

　　咏恩毕竟也继承了姊姊那坚强和自爱的血统，渐渐她已经由迷惘边缘回复过
来，同时眼神也恢复了一向的精灵明亮的光采。

　　「妳果然是个外柔内刚的人，绝对不是那种我用一个眼神便可以征服的女人
……但这便更合我意，这样调教的乐趣才会更愉快……」

　　「调教？……」咏恩咀嚼着这个并不熟悉的词语，但同时对方也仍然不放过
她的在上下其手，轻抚摸着低胸天使服之上露出来的香肩，那单薄柔弱的肩膊纤
细得好像一碰即碎般；而另一只手也隔着衣服的在少女的胸、腹间来回游动，感
受着十六岁的女体所散发出的青春热力、微微抖颤的惊怯和矜持的有趣感觉！

　　「我不明白……不明白你究竟怎样了！……」咏恩拼命在扭动身体，作为一
个贞洁自爱的女生兼虔诚的信徒，她实在无法接受对方这种淫乱的动作。

　　「这样……我会讨厌你的！……你喜欢我的话，为甚么、为甚么这样对我！

　　……你一向对我也是很好很温柔的，我落寞的时候会尽力安慰我、我开心的
时候会和我一起笑，你也曾说过最喜欢看到我的笑容的！为甚么现在……」

　　「妳也对以前的事记得真清楚呢！可是此一时彼一时，我想既然妳我也互相
喜欢，自然也是时候让妳看看「真正的我」了！」

　　守彦脸上再度露出残忍的表情。是时候了……是时候把圣少女的初恋情怀狠
狠践踏在脚下，不但要凌辱她的身体，还要把她的内心摇乱得一塌糊涂，那才是
他妈的最快感！

　　「听好了！……我是一个性虐待者，所以我和妳之间的爱，便只会是支配者
对女奴隶之间的主从式的感情；我和妳的关系，从一开始便注定了只能是一个饲
主和他所饲养的一头宠物小女犬间的关系！」

　　「！……」

　　咏恩一时间僵立了下来，任由守彦继续上下其手，尽情狎弄着她那青春可爱
的身体。

　　「这里是我对性奴调教用的拷问室，那一堆大小形状不同的鞭和棍棒便是用
来惩罚不听话或犯错的牝奴隶所用的刑具，至于那边的开脚台和附有假阳具棒的
三脚木马，则是用来占领奴犬们的肉洞、阴户，令她们浪叫震天淫水直流的器具！」

　　守彦故意地连珠炮般说出一大堆对咏恩几乎完全陌生的淫猥、下流、变态和
露骨的词句，然后便在满有趣味地观察着对方对于这些说话的反应。

　　只见咏恩一时间完全呆住了，那堆变态的话句完全超出了她的消化力，她的
表情集合了震惊、害羞和不知所措于一身，张开了小咀却一时之间甚么也说不出
来，只有像傻瓜般呆看着对方。而守彦在享受着的正是她的这些反应——类似是
一个顽童把一块洁白无瑕的墙壁肆意地涂污和染黑所得到的快感。

　　「妳难道仍未发觉，刚才我前面放酒的那张桌子，和那边的鞭架旁边四脚伏
着的是甚么东西吗？」

　　的确，因为清醒过来之后所发生的一切实在太异常了，所以咏恩一时间也未
有瑕去完全看清楚四周的一切；而现不在守彦的提醒之下，她才猛然看清楚刚才
守彦放下酒瓶的那张「桌子」，原来竟是由一个四脚爬地的裸女、在背脊上绑了
一块长方形胶板所做成！而在鞭架之旁的，则是另一个十分年轻，看来似乎比自
己年长不了多少的少女，正全身赤裸地跪坐在地上，双手放在大腿上，正等候着
主人的吩咐。

　　「她们便是我的伪天使一号和三号。是我所饲养的畜牲。三号，过来跑个圈
看看！」

　　守彦一声令下之后，三号立刻不敢怠慢，四脚爬地，像只最驯服的饲犬般快
步爬过来两人的面前，然后又再爬回原地。只见她后脚挺直，走起路来屁股不知
羞耻地一扭一扭的，更有甚者是在她的屁穴内赫然正插入了一支尾部是一束长毛
的肛门栓，活像是一条狗尾巴一样！

　　「啊……」

　　咏恩全身一阵颤抖，此情比景对于她来说实在是太过「刺激」了，她的双颊
红得如像要渗血，她不能接受，不能相信世间竟会有这样的事。

　　「这……我一定是仍未清醒……为甚么我竟会做出这种怪梦呢？真奇怪…」

　　咏恩大力地摇着头，希望这样便能够尽快地令这个背德、异常的恶梦结束。

　　「很有趣……作为一个名校的品学兼优生，而且更天生便拥有人见人爱的外
貌和温柔善良的心灵，无论是家人、朋友、师长和教友都一定疼妳爱护妳到极点，
对于这样的妳来说，黑暗和邪恶似乎是从来不会碰触得到妳的半袂衣角的…」

　　守彦一边冷笑着一边把手一扬。

　　「……但是，这一晚我却要尝一尝把妳污染的滋味！」

　　对守彦来说，咏恩便像是一幅纯白色的画布，而在这幅画布上任意涂画上自
己所选用的色彩，把她染成自己理想中的颜色和气质，这便是所谓「饲育调教」

　　的最终极的定义，这是世间最背德和非现实的行为，但一旦成真的话便会带
给支配者人生中最高的愉悦和满足。

　　嘶勒！

　　「啊呀！」

　　守彦的手大力一撕，咏恩的天使服已经从胸口处被扯裂开一大片。

　　巨大有力的手掌再随便一扯，咏恩的淡粉红色胸围也像纸扎似的飞脱开去。

　　「啊啊……不……不要看！……主啊！……」

　　在这个揭开了魔鬼真面目的男人面前，处女优美的双峰坦露了出来。

　　咏恩的酥胸份量，虽然远远不及她的巨乳姊姊和母亲，但是以１６岁的年纪
来说，她仍算是中等至中上的发育程度。

　　一双玉峰已经隐然形成了优美的线条和形状，而且几乎从未被男人玩弄过的
雪乳，自然便呈现着一种新鲜和幼嫩无比的感觉，通透薄嫩的肌肤下隐约可见幼
细的静脉血管，而比樱花花朵更细和颜色更浅的粉红色乳晕上，两颗可怜的小红
豆几乎完全陷在里面而没向外露，整体感觉便完全切合了咏恩的清纯、稚嫩和不
染俗尘的本质。

　　守彦的双眼通红，伸出去的手也不禁有点抖震。

　　「不要！……不要伸过来！……」咏恩拼命扭着身体，两只鸽乳也随着她的
动作而左右弹跳。

　　守彦的手伸得很慢，他总是很喜欢欣赏这猎物的每一个害羞、耻辱和哀痛的
反应。

　　「啊啊！」

　　终于，他的手也碰到了咏恩的乳房了，他用整只手掌包住了其中一只乳峰，
尽情地感受着天使少女的酥胸那比丝更滑、比绵更温软的质感。

　　「这样的话，妳还会认为自己在做梦吗？」

　　「啊、不要，不要哦！」虽然今次已经是第二次被他人强抚胸部（上一次是
在家中被嘉嘉侵犯），但是那种屈辱和不快的感觉却仍是不会比第一次低。咏恩
的眼眶中泪花翻滚，整个上半身都因为过敏和恐惧而硬直起来。

　　守彦微笑着，继续温柔地、但是固执地抚揉一对美乳，同时也在鉴赏着对方
的反应，尤其在每一次触及那樱花般的乳尖时，她都会不其然像触电般浑身微微
一弹，这种来自纯洁处女天然的本能反应，是不可能会在其它早有经验的女人身
上感受得到的。

　　「不……不要……」

　　守彦执着地爱抚，以刚柔互剂的力度刺激着少女的敏感部位。渐渐，咏恩扭
动得身躯也疲倦了，同时声音也变弱了，守彦知道她终于也明白，多余的挣扎已
经是没有用的了。

　　「呵呵……是不是开始有感觉了呢？」

　　「别、别说傻话！谁会对这种变态行为有感觉？」

　　「还很口硬呢……现在没有感觉不要紧，我会把一切也慢慢地教给妳……」

　　「天啊，为甚么你会这样，这不是梦……为甚么我以前会对这样的人……」

　　咏恩露出绝望的表情，她恨守彦，但是她可能更痛恨自己的无知和易相信人。

　　呜呜……

　　守彦正在继续执意地狎弄咏恩的胸脯之时，一阵警报声突然响彻了调教室之
内！

　　「有外人入侵！」

　　守彦立刻浑身一震，然后急急离开咏恩快步走到调教室出入口旁边，打开了
墙上的一个暗格，里面赫然藏有一个钥一平方呎的小形屏幕！

　　「……」本来是紧绷着的表情，在看了一会之后便完全放松下来，然后转头
向着咏恩道：「呵呵，妳猜是谁偷偷走入我家的前园？」

　　看到咏恩一脸疑惑，守彦笑着道：「是妳那「好朋友」和她的变态表哥，似
乎她们竟想来英雄救美呢，真是笑死人了，她们自己本来不也是妄想要得到妳吗？」

　　「是嘉嘉！？」咏恩讶异地道。

　　「这两个小鬼竟想和我争夺妳，还真是不知自量到极点！便让我去好好「招
乎」她们一下吧！」

　　「啊……」咏恩还未来得及反应，便见守彦打开出入口离开了调教室，剩下
衣杉不整、露出了酥胸的咏恩继续待在这间充满阴森可怖的调教室。

　　（下午在离开教堂时嘉嘉的警告原来竟然是真的，我实在是自作自受，竟然
不肯相信认识了五、六年的至亲密好友的说话！）

　　咏恩对于自己当时的抉择，感到了极度懊悔和自责。

　　（天主啊，求求你一如以往地守护着诚心向你祈求的咏恩，并且保佑嘉嘉平
安无事！）

　　她闭上双眼，全心全意地向信仰的神明作出祈祷。

　　「这便是那个康医生的住所吗，很华丽喔！」

　　「应该不会错，我亲眼看到他的车子驶往这一个方向，而且刚才询问过的那
个路人，他也说这里的主人是姓康的。」

　　丽嘉（嘉嘉）和洪志全两人乘电单车来到了康宅的大门前。

　　「那我们快报警吧！」

　　「不，这样可能会打草惊蛇，毕竟我们根本没有甚么证据证明姓康的会对小
恩不利。我们还是先偷进去，我再用我带着的摄影工具影下任何可疑的地方！对
付姓康的这种伪君子、谎话王，最好出其不意地来个突袭了！」

　　嘉嘉听从了志全的主意。事实上她虽然知道康守彦可能觊觎咏恩的身体，但
也万料不到一个有名誉有地位的医生会对咏恩做出超乎寻常的过份行为。

　　而洪志全也不愧为偷入私人地方去偷内衣裤的「老手」，运用一点小工具便
令自己和嘉嘉成功地跨过了围墙，进入了康宅的庭园之内。只是他们却不知道康
宅的警戒其实是外弛内张，为了保护这屋内隐藏着的超级机密「天使标本」，守
彦老早已在大屋以至庭园周围设置了多个闭路电视和警报器。

　　两人小心地快步走过庭园，直往屋舍的所在走去。一路上嘉嘉也再一次坚定
了决心：今次无论如何，用硬抢强迫手段也好，就算令咏恩怨她一世也罢，都要
把挚友带离这个恶魔之巢！

　　正在经过一个小泳池旁边时……

　　「胡……」

　　一阵藏着杀气的咆哮声，令两人立时警觉地停下步来，游目四顾。

　　只见一只外表充满威吓和压迫力的大狼狗，在一棵大树的树干后突然露出身
影！

　　那便是守彦的爱犬伏特加，牠的体型不但既壮且大，两眼凶光直射，再加上
张开的咀中露出了两排白森森、尖锐锋寒的利齿，令任何看到的人都会不其然心
生一阵寒意。

　　「吠！！」

　　彷如警告两人别再妄想接近大屋一步，伏特加发出了一声雄壮而声势十足的
吠叫，再加上牠后脚微挫、前脚轻轻在地上扫着像要随时便向二人扑过去的样子，
已令嘉嘉不能自制地心儿狂跳，双脚更一阵发软几乎便要跪倒地上！

　　嘉嘉斜着眼望向身旁的志全，只见他的情况也比自己好不到那里：面色发青，
凹凸不平的丑陋面庞上布满了惊恐和不安，显然他除了「擅于」欺负善良的女孩
子以外，对于其它稍为有压迫力一点的人和动物的勇气都十分薄弱。

　　「胡……吠！！」

　　恶犬像要考验两人的勇气极限般再次吠一声，凌厉的咆哮声在静寂的庭园中
显得格外壮猛可怕。

　　「表、表妹…我、我们还是先撤退，然、然后再从详计议吧吧吧！」

　　志全一边说，一边牙关打震，连声音也显得颤抖不清，显然他已失去一切勇
气。

　　「……不……不行……表哥你先走吧！」只见嘉嘉同样已吓个冷汗直冒，但
仍勉力地坚持着下去。

　　「甚么？」

　　「要舍弃最亲最好的朋友，让世上最善良和待我最好的小恩独自身陷险境，
我嘉嘉无论如何也办不到！」

　　「这……」志全再看了看面前束势待发的恶犬一眼，然后面青唇自地转身。

　　「表、表妹…。那祝、祝妳好运！……」

　　说罢，志全竟便独自快步逃去！嘉嘉说自己无论如何也办不到的事，这个贱
人却轻易地便办到了！

　　嘉嘉不再理会他，短发而带着英气的俏脸上除了自然产生的恐惧和冷汗直冒
外，却也泛着一股坚毅不屈的斗志。

　　她慢慢地提步，开始再次踏前。

　　「吠！！」然而她只稍为一动，凶布的狗吠声便又再响起，加上对方凶猛的
眼神，令她不其然又再次停步下来。

　　「呵呵呵，真是很有胆色的妞儿！」

　　「是你！」嘉嘉立时一愕，刚才把全副精神都放了在狼犬身上，浑不觉这里
的主人不知何时已经出现在狼犬的身后！

　　「衰人！你究竟把小恩怎样了！」

　　相对于嘉嘉愤怒的指控，康守彦却只是轻松淡然地微笑道：「不用担心，我
刚才正好要和她「乐一乐」，教晓她作为女人的乐趣呢！」

　　「！！……你、你如果敢对小恩做出任何无礼的事，我可不饶你！」

　　「不饶我？哈哈哈哈！！…」康守彦突然仰天大笑了起来，那种又高又尖、
带着疯狂气氛的笑声，便和他平时在扮演着的仁爱医生简直是天与地的分别！「
想不到妳除了是个变态同性恋之外还是个白痴！我倒真的想看妳如何不饶我！」

　　「你！……」

　　「这狼犬伏特加是我自少养大的，牠虽然一脸凶相，平时却不会随便攻击人。
但是，若果我一声令下的话，牠却也会毫不犹豫地把妳的头咬下来喔！妳……

　　可想要试一试？」

　　「喔……」

　　「迟疑了吗？果然人类便是自私自利的动物，到了生死利害关头，便甚么友
谊都是他妈的ｂｕｌｌｓｈｉｔｅ！」

　　「……」

　　「其实我是真的想看看妳那所谓友情和决心有多大，别衰给我看啊！哈哈哈！！
……」

　　守彦再次嚣张地大笑起来，像是自信着将会看到嘉嘉挟着尾巴逃走的窝囊相。
然而今次，他的笑声却只持续了两秒便停止了。

　　只见眼前的嘉嘉像已想通了甚么似的，突然再次提起了步，向守彦和伏特加
的所在走去！

　　「吠！」

　　「……妳真的不怕死？」

　　「自从上次因为自己的胡涂和私欲而伤害了小恩之后，我便已下定了决心，
为了保偿我的罪，我决定尽我所能、无怨无悔地在余下的高中岁月内守护在小恩
的左右！」

　　一步、一步……缓慢但坚定地向前走。嘉嘉的脸上露出了既悲壮而又充满了
决心的表情：「你别要笑，我嘉嘉便要你再也笑不出来！就算是赔上性命我也要
阻止你！」

　　「很好……很好……妳有死的决心吗？可是，我不会让妳死得这么轻易……

　　我会令妳比死更加痛苦，以补偿妳上次对我的天使不敬的大罪！伏特加，Ｇ
ｏｇｅｔｈｅｒ！」

　　守彦一声令下，狼犬便连同一声惊天动地的吠叫，直扑向已经来到前面不足
五呎的嘉嘉。

　　咏恩在监禁室中拼命思考着逃走的方法，可是坚固的十字架和皮带，令她仍
是像个虏囚般无法活动；而就算她怎样努力向房中其它女人说话也好，那些早已
完全驯服和奴化的伪天使们却始终对她的话没有丝毫反应。

　　「啊……」

　　十多分钟之后，守彦终于回来了，而咏恩的逃脱可能也随之完全地消失。

　　「呵呵，等得不耐烦了吗？我们现在便立刻继续吧，小天使！」

　　「嘉嘉呢？……你身上的血迹是……」

　　守彦低头一看，只见在自己的衬衣的衣袖和衣襟郁染上了少许殷红的血污。

　　「哦，小意思而已，我脱下它便行了！」守彦说罢便真的立刻把上衣脱下来，
露出了宽广而粗壮结实的上半身。

　　「你把嘉嘉怎样了？」咏恩焦急地追问。她对那冒险潜入这里想拯救自己的
嘉嘉的安危，显得比对自己的命运更加担心。

　　「嘿嘿……」

　　「呜！……」守彦却不再答话，从新再次开始用五只手指挟住天使那美丽娇
嫩的柔胸，轻搓揉着、挤弄着，只令咏恩眉儿轻皱，发出了痛苦和羞辱混合的哀
鸣。

　　「我们继续刚才的ｓｅｘｌｅｓｓｏｎ吧！呵呵……」

　　然后，守彦另一只手更恶作剧地，用食指在咏恩另一边的乳尖上猛然一弹！

　　「啊呀呀！！」

　　只见咏恩立时把胸部向后一缩，整个人向前一俯，却又因皮带的束缚而动作
到了一半便硬生生停下来，若果不是被缚着的话，她一定已经整个人跪在地上蜷
缩起来了吧！

　　守彦再次检查着她的乳尖，只见那刚刚被玩弄的部位已变得通红了一片，而
且本来是完全陷落在红晕内的小乳蒂也稍为向外突出了一点儿！守彦便趁机张口
一含，把粉红娇小的乳头含入了口中，开始大力吸啜起来！

　　「啜……雪……」

　　守彦闭上双眼，尽情在享受梦昧以求的小天使那温软动人的酥胸，鼻端嗅到
的是一阵薄薄的、清幽的乳香味，这种气味便好像是世间最强力的媚药，刺激起
他雄性的每一个感官都昂扬奋起。

　　而舌尖、牙齿和口唇壁接触到的，则是一颗小巧、幼嫩和敏感到了极点的小
红豆儿。

　　在他每一下的啜吸、舔弄或甚至轻咬之下，他都会感觉到对方的身体像被针
刺了一下般猛地一震，那种天然、不造作的纯洁处女的反应，是那么的珍贵和刺
激，令他不其然全心全灵地感受着、欣赏着，咏恩每一下的抖震、每一次的哀鸣，
都成为了守彦最高的享受。

　　「康、康医生……你快点清、清醒一下……喔！……全能的天主便在你的身
近，祂一定会…咿喔！……助、助你驱除心中的恶魔……」

　　「我，就是恶魔！」

　　咏恩尽最后努力的祈求，看来也起不了甚么作用，或许要怪便只怪她震憾人
心的美貌加上比任何人都要清纯可爱、没有一点污垢的气质，天生便注定要成为
嗜虐者和变态性欲者的饵食吧！

　　守彦终于放开了她的胸部，但随之而来的却不是饶恕，而是更进一步的淫辱。

　　嘶裂……

　　一阵布帛割裂声之后，咏恩的裙子的前裾便被割开了一大幅，露出了里面那
纯白色的内裤！

　　「啊啊，不要！」

　　守彦的双手，由膝部开始沿着一双紧闭的大腿的外侧向上滑过，感受着排球
少女的腿肌那滑不溜手、却又格外弹力十足的质感。

　　「嘿嘿，真不愧是排球「超新星」！这大腿的肌肤、弹性和质态，滑而不松、
弹手而不粗糙，真是一流的好身体呢！」

　　「不要碰！呜呀、啊啊啊……」

　　任由咏恩怎样悲哀求饶，恶魔的手掌还是不会放过的蹂躏她的美腿的每分每
吋。

　　到了最后，他终于把手移到了内裤两侧的位置。

　　他手执内裤的两端，咏恩的双腿便不其然地开始颤抖起来，那是由惊慌、紧
张所造成的身体本能反应。守彦的手把内裤两端向外微微一拉，同时她的颤抖反
应便更加厉害，剧烈的程度令守彦只是用肉眼也能够观察得到，她整个下半身都
在地震般的打着颤。

　　「呵呵……」

　　守彦对她的青涩反应、她的矜持和恐惧，只感到乐在其中，有趣极了。

　　他的动作停顿了几秒，直到咏恩的抖震稍为平复下来，他才再次开始动作，
把少女的桃源仙洞的最后一道屏障，慢慢地解除下来。

　　「不，不要！！！！！」

　　自己最私隐、秘密的地带，再一次展露在一个男人眼前，咏恩发出了凄楚和
羞耻至极的哀鸣。

　　上一次在家中频临失身的一剎，是守彦及时赶到而拯救了她。但是这一次，
本来对咏恩来说是完全可以信赖和托付的男人，却反而变成了要污辱她的恶魔，
在这恍似与世隔绝的地下室，钉在十字架上的囚奴少女，她的处女身看来已绝无
任何幸免的可能！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：差不多两星期不见了，连载速度的减慢，是为了令文章的质素能
够再提高，尤其是由这章开始故事将会进入十分重要的部份。看了这一章，或许
大家会觉得节奏太慢了，怎么弄了一整章，写了超过一万字到了最后才刚刚写到
把内裤脱下来，这种色文真是慢得少见。

　　但其实我是在很享受着这一章里面的人物描写，因为小说的吸引力，我认为
始终还是系于人物本身的魅力和性格。守彦、咏恩、甚至是嘉嘉，他们每一个人
的对白和心境我都很仔细地描画，希望这种努力能够被大家感觉得到和认同，而
无论是赞或弹，都希望得到你的响应，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第十八章　　圣少女完全饲育

　　浓罩着恐怖和邪恶气氛的地下调教室中，咏恩被紧缚在一副坚固的十字架上，
已经几小时。

　　本来是柔软亮丽、雪白而且不染一丝尘埃的天使长袍，现在已经被扯裂、撕
开成残缺不全的状态：胸口位置被向下拉得松泡泡的垂低，完全裸露出少女娇小
但形态优美的胸脯；而下半身的裙脚，则被撕成只剩下几条布条状的、随风摇摆
的破絮，内裤更被拉下至足踝，令那少女最私隐的三角地带也全无遮掩地曝露出
来！

　　这样的衣杉不整状态，比起完全的一丝不挂还更加性感和诱人，被毁坏不堪
的天使服，充份蕴酿着一种「被施暴的天使」般的感觉，对肆虐者来说，这种感
觉也是享受的一种。

　　在十字架的正下方现在正摆放着一个圆形洗脸盘，在盘子旁放着一把剃刀，
盘内有点污浊的水面上更浮着一些柔毛——那是刚刚由咏恩的下阴处剃下的阴毛。

　　换言之，咏恩的下体现在已经没有任何屏障，两片粉红色的肉丘和中间那条
Ｉ字形的夹缝，便恍如小孩子一般的坦荡荡地展现在空气中。

　　剃毛之后，守彦便这样把她放置着，然后拿了一张椅子坐在她的面前三呎观
察着她，竟然便这样地持续了两个多小时。

　　当然，这两个小时他也并没完全闲着，他命令天使标本三号，那个只比咏恩
大一、两年的少女，在他的身旁表演着各种淫猥的奉侍行为，让她用手和咀巴服
侍着自己身体上每一吋，但无论三号是多么努力，守彦始终也没有正眼望她一次，
一双炯炯有神的强烈视线，便一直在面前那朝思暮想而终于到手的真正天使的身
上打转。

　　这样的视奸能为一个仍是处女的纯洁女生带来多大的压迫感，真是言语也难
以形容。

　　坦露着身体上所有私隐处、包括那无毛的耻丘的羞耻、对方那邪恶锐利的眼
神的可怕、还有不知甚么时候对方会突然动手把自己强奸的不安和焦虑，便像是
一种精神上的拷问般，在持续地折磨着可怜的猎获物的意志和心灵。

　　连同被捕获、在十字架上被抚吻、撕裂衣服和剃毛在内，已经在此待了近五
小时的咏恩，身体已经完全潮湿了，就是在有空调的室内依然是大汗淋漓。

　　但纵是这样，咏恩却没有哭泣、没有求饶、更加没有向对方屈服——她的外
表虽然柔弱稚气，内心却一脉相承地拥有着几乎不弱于姊姊乐妍的坚强和自尊。

　　在守彦的鼻端，飘起了一阵少女甘酸的汗味，或许任何人身体的汗水的成份
都是一样的，但为何少女的汗水，在经过女性荷尔蒙的调和，并混和了身体本身
的肌肤的幽香后，蒸发出的气味竟是这样好嗅？

　　面前十字架上的少女，柔丽的肌肤上铺满了一颗颗晶莹的汗珠，而有衣服覆
盖的地方也可以看见布料已变得潮湿透彻，像出水芙蓉般令其更添一分美感！

　　时间好像停止了一样，而对咏恩来说与其受到这种无止境的精神威胁，可能
不如一开始便污辱她对她而言还要好过一点。

　　而在大量出汗加上精神长期受压下，咏恩已经感到自己的视线已开始有点模
糊，可能自己已经到达极限而将要失去知觉了吧。

　　而到了此时，守彦终于打破了死寂而站起身来。

　　（终于要侵犯我了吗？）

　　咏恩立时精神一震。

　　可是，却见守彦只是走过旁旁，在一个小柜子中拿出了一只透明的杯子，里
面还有一些橙色的液体。

　　「看来妳已经很口渴了，先渴一杯冰冻橙汁吧！」

　　看来那小柜子竟然是一个小形的冰箱，而守彦把那杯橙汁拿到咏恩面前，天
井的水银灯光透射过透明杯子中的橙汁，看起来的确诱惑非常。

　　「可是……」

　　「妳已经出了很多汗了，再这样下去妳快会出现脱水症状，那可是很可怕的
喔！」

　　守彦以医生的口吻道。

　　「况且难道妳还怕我花了这么工夫，抓到妳之后，却给妳喝毒药吗？」

　　放置了五小时以上加上大量出汗，咏恩的确感到连唇片也干得快裂开了，而
且守彦刚才的说话也似乎很有说服力…

　　唯一要考虑的只是自尊问题，喝了这男人给的东西，是不是就代表了一种屈
服？

　　但是当守彦把杯口抵在她的双唇中央，冰凉的橙汁接触到干燥的唇片之后，
结果咏恩还是乖乖张开了口。

　　清凉的饮料沿沿流入口内，迅即令身体得到滋润和降温，咏恩感到这可能是
她一生以来喝过的其中一杯最美味的橙汁。

　　但她却并没有想到，现在的一个普通不过的动作，对守彦其实是代表了一种
「饲养」行为的开始。

　　「咕……咕……」

　　看着面前的可人儿咽喉不断震动，吞下自己所喂的饮料，同时若自己手拿着
的杯稍为再倾侧多一点，一时未克容纳的橙汁便会沿下颚直滴落裸露的胸间，一
种好像支配着甚么被饲育的宠物般的快感便在守彦心中升起。

　　结果，一杯满的橙汁很快便完全饮完了。

　　咏恩轻舒了一口气，精神稍为回复了一点过来。

　　「请、请快……放了我吧……」

　　「啜……是橙汁混和了妳身体上分泌出的汗水的味道……甜中带着一点咸味，
真好味呢！」

　　守彦把头靠向咏恩的颈项，吻着她的粉颈，舌尖舔着她那沾上了橙汁的锁骨
和胸脯之上方。

　　「喔喔……讨厌……」

　　男人浓烈的气息、男人那变态的狎弄行为，令咏恩本能地产生一阵抗拒和厌
恶感。

　　「求求你……不要这样……为甚么你要做这样过份的事？你不会是坏人，不
会的……请快一点清醒过来，求求你！我会像上次原谅嘉嘉一样原谅你的！…」

　　「给妳喝了一杯橙汁，妳便又再次妄想我并不是真的那么坏吗？便好像只要
给小孩子一颗糖果之后，那小孩便会以为叔叔是个好人，真有趣，想不到妳的精
神年龄竟这样幼稚！」

　　「不，我不是幼稚，我只是……相信人性本非恶，也相信天主在冥冥中自有
安排！」

　　「这还不算幼稚吗？完全是未见过世面的千金小姐般的言论呢！」

　　守彦再一次抚弄咏恩的乳房。

　　这个小天使那近乎完美无瑕的身体，无论玩多久、玩多少次，也不会令他生
厌。

　　咏恩也依然浑身不自在地轻轻呻吟和摆动，但那反应总算比起最初时稍为平
复一点。

　　「看来妳已习惯了我的手了，那接下来我便给妳一些新刺激吧！」

　　说罢，只见守彦在口袋中拿出了一支粗大的毛笔。

　　「？……咿！……」

　　咏恩疑惑中，只见守彦把毛笔的前端柔中带硬的白色刷毛，贴着她的耳垂、
耳窝转了几下，然后沿着她的脸颊，在她的鼻孔下恶作剧地扫了两扫，咏恩立时
瞇着眼鼻子一嗡，摇头摆脑地逃避着对方的扫弄。

　　「呵呵……」

　　守彦一边欣赏着咏恩不安和尴尬的反应，同时毛笔再沿着颈项、锁骨向下移，
咏恩暂时感到的，只是一种怪怪的、有点痒的异样感觉，并末算是十分难受。

　　「啊！？……咿喔！！」

　　可是，当笔毛再往下降，攀上了其中一边肉峰的顶端时，由最敏感的地方发
出的刺激，却令咏恩整个人硬直弓起，仰天大叫起来！

　　「呵呵，妳看来很喜欢这东西呢！」

　　守彦见对方如此有反应，当下便更卖力进攻，笔毛首先沿着娇嫩、如樱花般
形态的粉红色乳轮的圆周不断打转，弄得咏恩娇叫连连，纤腰也扭得花枝招展。

　　然后，他更把笔尖集中攻击在最顶的一点之上！

　　「啊啊啊！！不要！……求求你！快停止喔！」

　　女姓身体上其中一个最敏感的部位，受到了挑情老手用淫猥的器具全力挑拨
和攻击，这岂是一个末经人道、身体上九成以上部位甚至连碰也未被男人碰过的
纯情少女所能抵挡！

　　当下只见咏恩娇躯像蛇般扭动，头儿也扭得像摇鼓般，而本来是纯真而稚气
的俏脸上，现在却红得像个苹果一样，而且更隐隐泛着一种倒错的情感，令守彦
也看得呆住了！

　　（看来圣女也开始产生正常的性感觉了，他妈的…在完全清纯无垢的脸上染
上第一笔性兴奋的色彩，那种美、那种媚力真是他妈的太美妙了！）

　　本是平平地镶在乳晕中的蓓蕾，现在已明显胀大了三成，并微微向外突出，
任谁人也看得出，十六岁的少女已经在对方的攻势下产生了官能的感觉！

　　（喔…便好像是……那一次般的感觉……）

　　身体上产生的甘美感觉，便和上次在家中被嘉嘉挑逗时的感受十分类似。

　　咏恩心中暗叫不妙，歇力想要压下这种「不道德」的身体反应。

　　「我会把一切女性的悦乐全部教给妳，怎样了，感觉很好受吧？」

　　「才、才不会！……这种事，我只感到讨厌而已！」

　　「是吗，但是为甚么妳的面红成这样？又为甚么妳的肉峰上的已长出了两颗
小豆粒呢？这不是妳动了春心的象征吗？看妳一脸纯情的，内里却似乎竟是个对
这种变态的毛笔玩意有感觉的小淫娃呢！」

　　「不、不是这样的！……」

　　「那么请妳解释一下这豆儿是怎么一回事？」

　　说罢，守彦更恶作剧地大力扫了那变硬和突出的嫣红色乳蒂一下！

　　「咿啊！！……不、不要再说了！喔喔……」

　　守彦不但用手中的毛笔继续攻击她的性感带，而且更不断施以淫猥的说话去
羞辱和刺激对方，欣赏着咏恩面上那羞耻、快感、痛苦和自责交混在一起的表情，
令他深深感受到一种背德的快感。

　　咏恩要对抗体内不断被守彦挑引起的官能感觉已几乎歇尽全副心力了，十六
岁的身体正处于发育期的最高峰，而和久历风霜的熟女不同，刚刚成长完成的少
女性官能细胞和神经，对于外界性刺激的免役力仍未存在，更加上今次的对手更
是对女性身体构造和性感带位置了如指掌的康守彦医生，咏恩仍能暂时压抑着性
奋感觉而不浪叫起来已算她的意志力特别顽强！

　　但是不久之后，咏恩除了要对抗性兴奋外，还再增加了一个新的对手。

　　「啊啊，快放、放开我……」

　　「死心吧，怎会如此轻易放开妳让妳逃走呢？」

　　「但是……喔啊！……我……一定要……」

　　「呵呵，为甚么？」

　　守彦面带笑意地看着满头大汗，表情既害羞又难受的咏恩道。

　　其实他不须要问，也早知道咏恩身体中发生了甚么「变化」。

　　「我要去洗手间……求求你……」

　　「洗手间？为甚么？」

　　「……啊啊，不用问也知道吧？」

　　「不答的话便算了！」

　　说罢，守彦竟转身背对着她，像要离开似的！

　　「不要走！……我、我说了！……我、我要去…大便……」

　　最后两个字简直便如蚊纳般小声，但是守彦仍是听清楚了，然后他更立刻可
恶地大笑起来：「哈哈哈哈哈！！！……怕羞个甚么劲？一早便应直接地说出来
吧！」

　　看着对方的尴尬和耻辱表情表情，感到面前这个城中最顶尖的女校中的高材
学生，也完全被自己玩弄在鼓掌之上，不但是肉体，甚至连精神和感情也被自己
肆意的操控和翻弄，令守彦心中感到一种巨大的支配者的满足感。

　　「那么，请让我去洗手间吧！」

　　咏恩焦急地嚷道。

　　自从在教堂仪式的中场休息到现在，已有六个小时以上没上过洗手间，加上
不久之前还喝了一大杯橙汁，所以想去厕所也是很自然的事。

　　不过，那种突如其来，而且一下子便发展到几乎爆炸的尿意和便意却也不是
很寻常。

　　咏恩并不知道，原来在刚才自己所喝的橙汁中，其实早已被加入了泻药和医
生用来帮助人更易排尿所用的利尿剂，所以由便意萌生后只须一、两分钟，已经
极速地达到了几乎无法再忍的地步！

　　守彦当然便是下泻药和利尿剂的元凶，此刻的他便在一脸轻松地笑着，同时
细意地欣赏着这纯洁无瑕的美少女怎样对抗着强烈便意的情景。

　　（她的脸颊比刚才更红了，简直像是一个红苹果一样！要亲口说出自己要大
解和央求我让她去厕所，她一定已羞得像要爆炸吧！看她在十字架上不自在地扭
摆着身体，牙齿不自觉地咬着下唇，一副想哭出来似的样子，欺负她的感觉真是
好玩啊！）

　　「快、快一点！……」

　　咏恩连声音也显得有点颤抖。

　　「妳真是没礼貌呢，身为名校女生竟也这样不知礼仪吗？」

　　「礼、礼仪？…啊啊！」

　　守彦恶作剧地用手掌在她的小腹上拍了两下。

　　「你应该说：主人请赐奴隶小恩去厕所！」

　　「我才不会这样说……喔啊！」

　　咏恩本能地抗拒对方那把她奴隶化的命令，但是也不知是不是守彦的手有甚
么魔力，在他的掌拍之后，咏恩的肚腹立时响起一阵「咕噜咕噜」的声音，这声
音连守彦也可以听得到，令他也不禁可恶地微笑起来。

　　但是咏恩已无瑕再看他的表情了，便意和尿意的急速恶化完全超乎她的意料。

　　现在的她，只感到自己的下体四周像要胀裂般痛，肚子里像产生了一股小旋
风在里面周围刮动，令她的肠脏也像在扭曲和绞成一团，而菊门口的括约肌也要
出尽九牛二苦之力才能勉强合得上，但已经是处于随时也会松脱和失守的关头！

　　「口硬的家伙，但是不知道妳的下面的洞门是不是也是这样硬！」

　　守彦说罢，更火上加油地把手指在她的无毛耻丘上移动，甚至更轻轻分开两
片大肉唇，欣赏随之而打开的一个美丽得如仙境一样的粉红色世界！

　　「咿！」

　　被打开了最私隐地带的咏恩浑身一震，险些便再也守不住便意。

　　她连忙银牙一咬，集中全身所有精神和意志死守着玉门关。

　　守彦却是一点也不急，还好整以暇地先把她其中一只脚解开，令脚踝呈直角
地吊高，令她的双脚自然地完全分开，然后便细意鉴赏那个由粉红色美丽小丘所
组成的伊甸园。

　　（这便是天使少女林咏恩的性器！通体粉红色的十分漂亮，就是打开了大阴
唇之后，她的小阴唇仍是紧紧地把洞口封住，而且从未用过的性器官本来便是格
外的鲜嫩，真是看得令人口水也差点流出来！……唔，她的阴户顶端的阴蒂和肉
洞的距离较接近，这种女体会在性交时得到特别强烈的感觉，看来她天赋便有着
非常优厚的成为性爱人偶的潜质呢！）

　　守彦再次拿起毛笔，轻拂扫着她的阴户周围！

　　「啊啊！！…不要碰！」

　　咏恩骤感眼前一黑，险些便要彻底崩溃！

　　同一时间要抵抗急激的便意、尿意和毛笔对私处的刺激，简直便像在考验着
这个十六岁少女的肉体和精神意志的极限！

　　可怜在多重刺激之下，只见她已和看不见的敌人搏斗至面色阵红阵青，浑身
像沐浴于香汗之中，湿透的发鬓黏糊在额角上，优美的娇躯便像频死的病人似的
不住挣扎弹跳！

　　「呵呵，再忍下去的话，膀胱便会破裂而永远受损，肛门也会失去收缩力而
永远合不上的哦，那样也可以吗？」

　　「为甚么不让我去…厕所、啊喔！……看着我在你面前……究竟有甚么有趣
的？」

　　「有趣极了，便好像被饲养的小花猫般，在主人面前排泄，那有甚么好羞耻？」

　　「变、变态！……让我去厕所，求求你！」

　　「嘿，那样我刚才给妳喝的泻药还有甚么意义！」

　　「！……」

　　咏恩这才知道对方给她喝橙汁原来绝不是出于好心。

　　她深深感受到这个人的可怕，同时也终于彻底地悔恨于自己之前完全被他所
骗而仰慕着他。

　　「你这人真是……卑鄙……我死也不会认是你的甚么奴隶！」

　　「还是这样不懂礼仪的话，那我也帮不到妳了！」

　　说罢，守彦便拿起了毛笔，然后残酷地在她的阴核和尿道口间来回扫动！

　　「啊呀呀呀呀！！！……」

　　就是她怎样努力和不肯屈服也好，多重刺激早已超越了身体的极限。

　　只见咏恩发出了一声凄惨的悲鸣，全身一阵痉挛跳动，然后便像一具被人关
上开关掣的电动木偶般整个人瘫痪下来。

　　下一秒间，一阵异样的声音和气味，开始在密室中产生。

　　最初是半固体状的啡色粪便，随着「泌洌泌洌」的声音，由她双腿之间开始
掉落在地上。

　　接着，在守彦正前方，他用手分开了的大阴唇中间，阴道上方的粉红色小口
也微微启开，在一阵轻轻的颤抖后，一股微微带黄的尿液，便呈放射线状地射出
来！

　　「能够如此近距离欣赏纯洁小天使那失禁的剎那，真是过瘾！」

　　「啊啊！……」

　　咏恩发出一声绝望的呻吟，全身也被羞耻所覆盖。

　　善良而行为端庄正直的品学兼优生少女，竟被一个变态男人目睹自己排便、
排尿的实况，那种耻辱程度简直像要令人疯掉似的强烈。

　　眼泪有如珠串地滴下，那是源自有生以来从未尝过的屈辱和耻辱。

　　「真想不到，城中屈指的名女校的校花，竟然在一个男人面前大小解同时排
泄！如果被公开的话，那可会成为头条新闻般轰动呢！呵呵呵、哈哈哈哈……」

　　守彦看得眉飞色舞地笑了起来，只是这种嘲笑对咏恩便如火上加油一样，加
倍刺激着她的羞耻心。

　　很快，在十字架下方的地板上已经堆起了一层土色的半固态大便和大潭微黄
的污水，密室的空气中更弥漫着一股刺鼻的臭味，不过这种事在天使咏恩的身上
出现，却有着一种最洁净无瑕配上最污秽不堪的强烈对比，令守彦不由得感到一
种邪恶的兴奋。

　　咏恩的脸上实是百感交集，排便的羞耻、自尊的创伤固然存在，但是另一方
面，排泄时自然产生的一种舒畅感，却和刚才守彦的毛笔挑逗时，所撩起的官能
感觉相负相乘，竟令咏恩在自己也不在意间，产生了一种轻微的快感。

　　但当然，她是绝不会留意得到，这种畅快所代表的意义。

　　渐渐，排出的粪便变成近乎全液态状，而尿液的放射线也放缓，直至两种排
便都完全结束为止，整个过程不足两分钟，然而这两分钟对咏恩来说，却是有生
以来最难过的两分钟。

　　「啊啊……」

　　只见咏恩睁大双眼，整个人像一时间失去了魂魄似的，晶莹美丽的清泪挤满
眼眶之中和流遍了俏脸之上。

　　「舒服了很多吧！……嘿嘿，刚才看妳在小便的时候，连下面那一个洞也有
少许东西流出来呢！」

　　咏恩并没有甚么反应，守彦知道她根本仍未有所谓「性高潮」的概念，于是
便继续「教导」她：「那些东西叫做阴道分泌物，但也俗称叫淫蜜、浪水等等，
因为这东西是在女性在性兴奋、变得淫浪之时才会排出的呢！」

　　再一次，守彦是在故意把一堆淫猥、色情的言词灌输在学业上的高材生、性
爱和ＳＭ中的低等儿的咏恩身上，享受着污染一个无邪气少女的快感。

　　「甚么兴奋……我才没有！」

　　「是吗，但看清楚吧！」

　　守彦在她下体来回掏了一会，然后把手指凑到她眼睛面前。

　　「看，透明而带点黏性的，和尿是完全不同的哦！这些便是妳淫乱时的产物，
是任何女人也会有的正常现像呢！」

　　咏恩面色一变，连忙闭上眼睛，大声叫道：「不！你说谎！我才没有甚么淫
乱！」

　　「闭上眼便可以骗自己那些东西并不存在吗？嗅一嗅吧，是妳自己的浪水的
气味哦！」

　　守彦把手指放在少女的鼻底轻轻一抹。

　　「啊啊！为甚么你要这样对我！你要怎样才肯放过我啊？」

　　咏恩悲哀的叫声却只换来守彦仰天大笑。

　　这个少女便如白纸般纯洁，加上对宗教的虔诚，更令她对于淫邪的事设下重
重屏障，就算是稍为碰一碰、瞄一瞄也只会令她抗拒。

　　但偏偏守彦却要把一切淫乱背德的事逐一教导她，逐渐污染她纯白的世界。

　　——那便是守彦梦想的饲育调教，看着纯白无瑕的天使羽翼开始染污，那便
是天下间至高无上的快乐。

　　沙沙…

　　「啊啊！」

　　守彦手执着长长的水喉，强力的喷射冲去了地上的粪便之后，守彦便转换目
标把水喉向着咏恩的身体喷射！

　　强劲的水柱，把咏恩身上残缺不全的天使服冲击得更破散，更射得她那吹弹
得破的肌肤全都泛起了微红。

　　「痛！……讨厌，你在干甚么？」

　　「帮妳洗操啊，妳关了五小时，不是已成身汗了吗，况且刚才排便时有些大
小便也沾了在妳的腿间，身为饲主的我理应帮妳洗白白的，对不对？」

　　「咿喔……不要！……」

　　虽然说是洗操，但水柱却大部份时间都只顾朝着咏恩身体的敏感部位，例如
是酥胸、大腿内侧、甚至是三角地带射过去，只射得咏恩不停仰天悲鸣，徒劳无
功地扭摆着娇躯，但她的受苦神态，与及水流冲击在美丽的胴体上所产生的视觉
效果，却只有成为了被嗜虐的恶魔所支配的康守彦的取乐对像而已！

　　「我在这一方面很熟手的，因为我多年来也有帮手替伏特加洗澡呢！呵呵呵
……」

　　守彦的说话无疑是把咏恩等同于他所饲养的爱犬，令咏恩更深刻地感到这个
人那种完全超乎她理解范围以外的变态性格。

　　终于在洗完操后，咏恩整个人浑身无力地软了下来。

　　「感觉怎样了，小天使，终于有点觉悟了吗？」

　　「你这人！……你这人真是……最差劲！」

　　几乎从来不骂人的咏恩，此刻对守彦也产生了深刻的恨意。

　　这个人本来自己还如此的信赖他，不过是六、七个小时之前，他在自己的心
坎中仍是占有着重要的位置，现在的他，却残忍地给予了她种种可怕的折磨。

　　他出卖了自己的信赖，更出卖了自己的感情。

　　「一切到现在才正要开始呢，我知道妳平时在贞仪女中这等名校之内也是个
出类拔粹的高材生，可是妳以前在课堂中学到的东西，由现在开始几乎都不会再
用得到；反之，由现在起我会教妳很多新的东西——那些都是为了令妳尽快适应
性奴牝犬的新生活，所不得不学会的东西。」

　　咏恩没有回答守彦的说话，但在回睨他的眼神中却彷佛在告诉他：别痴心妄
想了，我绝不会随你喜欢的去做甚么性奴、甚么牝犬的！

　　守彦微微一笑，然后按动了墙边的一个机关。

　　「喔？」

　　在咏恩的错愕间，只见一直束缚着她的十字架，却突然解除了锁扣，一时不
拟有此一着的咏恩，便整个人向前「噗」的跪倒在地上！

　　「三号！」

　　守彦一声令下，奴隶犬三号便立刻依令上前，和守彦合力把咏恩的手腕和脚
踝，用地上设有的锁扣捆锁住。

　　已经被束缚在十字架上五小时以上，加上其间还曾不断大力挣扎，令现在咏
恩的手脚都像已完全麻木和虚脱了似的，纵想作出反抗但一时间也只是有心无力。

　　咏恩现在便以四脚撑地的姿态伏在地上，刚才被破坏的天使服主要是正前方
的部份，相反背面的衣服却仍算是完整。

　　守彦抚了抚贴在她背后一对胶制的翅膀后，便把天使服的下摆轻轻掀起。

　　「相对于上围，妳的屁股却是发育得比较小，不过这也不错，圆圆的白白的，
给人一种稚气的感觉呢！」

　　啪！

　　啪！

　　「喔，不要！」

　　守彦手起掌下，拍了她的粉臀几下，感觉着手掌上所传来的反震力和弹性，
然后便把两只手掌贴在肉臀顶端大力一捽，只感触手处的皮肤煞是滑溜幼细，感
叹这具女体无论是任何一个角落，都是如此美妙和充满了令男人动心的魅力。

　　「喔喔……妳想干甚么……不要这样，咿！」

　　而在咏恩的面前，伪天使三号正在媚态满面地吻着、轻抚着她的面庞、颈项
以至酥胸，这个少女看来并不比咏恩年长很多，但是其性技之灵巧、面上的淫意
和肉体上对性刺激的反应和渴求，却绝不在那些久历风霜的风尘熟女之下。

　　而在同性的性奴犬那炽热的挑弄之下，咏恩不禁立时面红耳热，浑身也不自
在地微微扭动。

　　刚刚才洗净的肌肤上，很快便又再出现了一些透明的汗珠。

　　「呵呵，看来妳对于被同性的挑逗和爱抚的抗拒感要比异性少得多，难道这
也是因为就读于女校的缘故吗？难怪我听说女校中同性恋特别多！呵呵呵……」

　　「没、没这回事！你们两个都别要碰我！……」

　　可是，守彦心中却已立定主意，既然她目前较易接受女姓的挑逗，那也正合
他意，因为他的手中还有一张皇牌，那是一个足以令咏恩跌下十八层地狱的皇牌。

　　一边想着，守彦同时用手轻轻地把咏恩的两片臀丘分开，立时，山谷中的所
有景观，由排泄口、会阴以至紧合的桃源肉缝，都完全尽收他的眼底。

　　（终于，要污辱我了……）

　　咏恩的心中再一次浮起恶运的预感。

　　可是，守彦首先却只是伸出手指，围在那小巧的菊蕾上轻画了一个圈，令咏
恩不禁机灵灵地打了一个冷战。

　　「哦，这里也很可爱呢，虽然是排便用的出口，但那粉红色的小洞却完全没
有令人感到污秽的感觉，看看，究竟一共有多少片花瓣包住这菊花蕾呢？」

　　「不要再说了！」

　　守彦直接描述那排泄器官的说话，令咏恩感到羞耻不已，但接下来对方的手
指更直接碰在肛门口，令咏恩更是立刻鸡皮直竖！

　　「啊，不要碰那里！很污秽……」

　　「为甚么？我觉得很可爱啊！妳的身体的任何部位，每一分每一吋我都很喜
欢，都要尽情地去探究和感受清楚，嘻嘻……」

　　守彦微笑着把食指放到那菊蕾的中心点，然后稍为用力一推。

　　只见那一片片绯红的花瓣立时向中心一沉，手指的第一个指节便已经沉没了
下去！

　　「啊啊？！……不要！！」

　　咏恩立时仰天大叫，这个人竟把手指插入那不洁的排泄器官，这种行为简直
完全超出了这个名校的高中女生的理解力！

　　「很有趣，四周的洞壁暖暖的，夹得我的手指很紧……妳应该再放松一点才
对！」

　　守彦把手指再插入多一个指节，然后缓缓在她的肛门内转动着。

　　「啊喔！……竟插进那种地方，我会放松得到才怪！」

　　不洁的排泄器官被外物入侵，令咏恩本能地感到抗拒和厌恶，她浑身也布满
着脂汗，面上满是痛苦和屈辱的表情。

　　守彦持续地把手指在咏恩的肛门内活动，终于在五、六分钟之后，才感到咏
恩的肛门壁稍为松弛了一点。

　　「唔，差不多了。三号！」

　　三号连忙走到守彦身旁，用咀递上一支粉红色，细长形状的性玩具，那是一
支肛门专用的性具棒，其粗度大约比一根手指粗一半左右。

　　守彦在棒身涂上了一点润滑油后，再把棒子缓缓推入咏恩的肛门中！

　　「痛！……不要，不要推进去！快拔出来！」

　　比手指还粗的性具棒，虽然有润滑液的帮助，但要插入咏恩那因为紧张而紧
紧收缩着的肛门仍是有一点困难，强行进入的结果，便是令幼嫩的肛门壁被推撞、
磨擦得红肿破损，令咏恩感到一阵痛楚。

　　「不要！会痛哦！……呜啊！」

　　「不是早告诉妳了吗，只要完全放松的话那便不会痛。这棒子比起粗大的粪
便还有所不及，又怎会容纳不下呢？」

　　「可是这种行为太恶心了！为甚么你要做这种事！……你、你就不会做点正
常的东西吗？」

　　「正常的东西？是指正常性交吗？……呵呵，妳一直在期望我会直接强奸妳，
然后在完事之后便会释放妳，对吧？」

　　守彦的说话说中了咏恩的心事。

　　怎样也好，她只想这个苦难尽快结束。

　　但守彦一边仍在逐公分地把性具棒插入，一边向咏恩继续道：「妳还是太天
真了……的确，我最终也会夺取妳的处子之身，但却不是现在。我要先开发妳的
身体和改造妳的思想，先让妳成为一匹完全驯服而忠诚的牝犬，最后才由妳自己
「主动」奉上处女之身给身为主人的我。妳说，这是不是比单纯一开始便强奸妳
来得有趣得多？」

　　「魔、魔鬼！！」

　　咏恩不其然叫了出来，而到此时她才完完全全体会到守彦的可怕。

　　他并不像普通的色魔般，单纯只想污辱自己的身体，而是计划连自己的精神
和灵魂也要侵蚀掉，从而令自己身心也成为他的一件所有品。

　　咏恩此刻下定了决心，绝不让对方的荒谬企图得呈，无论怎样辛苦也要死守
着良知和纯正的心。

　　「啊喔！……呀嗄！……」

　　随着美少女娇嫩的喘息，肛门棒已经被插进了一半有多，而由于这支棒子是
前窄后阔的类型，所以越是深入洞内，菊门出口处便越被扩张得更多。

　　现在由后方看过去，只见本来完全紧合的菊门，已经被撑大成两只手指阔的
开口，而出口处的肉瓣更红红肿肿的微拱了起来，看起来真是又可怜同时又令人
感到一种嗜虐的兴奋！

　　「呵呵，在屁眼儿下方的肉缝也有点潮湿起来了，是因为喜欢被插屁眼的缘
故吗？」

　　「胡、胡说！」

　　咏恩连忙在否认着。

　　「那是因为……这个姐姐在不断……胡乱地弄着……」

　　她指的正是那一直在抚摸和吻着自己的身体的三号。

　　「妳似乎对她的动作很受落呢！但是别要忘记，她只是一副人形流动性具架
而已，妳看看。…」

　　守彦叫三号背转了身体，只见在她那早被虐待得鞭痕櫐櫐的身体上正缠着一
堆电线，而电线的尾端则是一支支不同颜色、种类和大小的性具棒和震旦。

　　「看，这支东西比妳现在用的要稍粗一点，但仍然是属于肛门用的棒……」

　　咏恩连忙满面羞红的闭上了眼，但守彦却一手拿着一支形状猥琐的电动假阳
具放至她眼前，同时命三号强撑开咏恩的双眼。

　　「这支棒子的形状近乎男人的阳具……妳应该有看过妳爸爸的肉棒，也是大
致这个样子吧！这家伙的底部还有一个小小的分支，在本体插入了阴道之后，那
分支的尖端便会刚好顶撞在妳的阴蒂上，那感觉很舒服的哦！」

　　「不要说！快、快拿开！」

　　「还有这卵形的东西叫电动震荡器，里面藏有马达，开动后放在性感带上会
感到一阵阵像触电般的震荡，很过瘾呢！」

　　「啊啊，你说这些干甚么？这种东西我根本不想知道！」

　　只见咏恩被强撑开的眼中已满是泪水，极度的羞耻和恶心，令她恨不得自己
能暂时失去视觉和听觉。

　　「性教育啊，我会把所有东西也慢慢逐一教导妳，包括鞭子、辕辔具、皮革
拘束具、浣肠器的种类……我会令妳在这个领域中也成为优等生呢！哈哈哈哈…

　　…」

　　看着对方面容扭曲的表情，守彦不禁畅快地大笑起来。

　　守彦让肛门棒继续留在咏恩的体内，然后便离开了天使饲育室。

　　为了把天使调教成最完美的形态，一开始暂时不应操之过急。

　　可是，满腔的欲火却也早被挑引起而不吐不快，必须先找一个发泄对像。

　　而刚好现在便有一个最好的对象在等待着他。

　　守彦步进了主人房的洗手间中——在这间别墅中共有三个洗手间，分别在一
楼和二楼各有一个大的，然后在守彦的睡房中还有一个小的。

　　在这个小的洗手间中的浴缸，现在却被一块木板覆盖在上面。

　　守彦移开了木板后，在浴缸中赫然见到有一具女体正蜷缩在浴缸之内！

　　女体并没有穿着衣物，但双手手腕被手撩锁起再扣在身后，颈项上也戴上了
一副又重又厚的大型犬用颈圈。

　　她的身体上更不规则地缠住了一堆绷带和纱布，上面还有一圈圈红红的血迹。

　　而细看之下，更可发现她伤痕累累的身体仍有不少的地方在渗着血，鲜血渗
透了绷带而再和汗水混和后，令浴缸的底部积起了一层微泛着殷红的血水！

　　少女的口部被牛皮胶纸封着，本来是一脸痛苦的表情，但在一见到康守彦后，
便立刻勇敢和怒气十足地睨着他。

　　「我们的大英雄嘉嘉，妳的情况怎样了？……我早已说过，伏特加在我的指
示之下可不会留情呢！真凄惨，本来是又白又滑的裸体现在却被咬得没一吋好肉
了……」

　　守彦把手放在嘉嘉的左乳上慢慢抚了一会，然后突然大力一榨，嘉嘉立刻发
出了一声凄厉的痛叫，然后守彦便放开了手，只见在他的掌心处已染上了一片血
红。

　　「Ｓｏｒｒｙ！重手了一点，刚愈合了小许的伤口又被我按爆了，真抱歉呢！」

　　口中虽在道歉，但看守彦那一脸冷酷的阴笑，又那有半点抱歉的样子？

　　他继续沿着小腹直向下抚，直至来到了下体的位置。

　　「幸好这里却没有受伤，仍然可以用呢！」

　　说罢，守彦已急不及待地脱下裤子，提起那早已被咏恩挑起至如高射炮般屹
立的巨棒，然后便一手抱着嘉嘉的双腿，把她的下肢拉出浴缸，令她成半倒立的
状态，头部仍在浴缸底，臀部则抵在浴缸的边缘，然后把双腿一分，便向那桃源
洞直插而入！

　　「！！……呜呜呜！！……」

　　嘉嘉本身原来也是处女之身，而守彦的肉棒本就有如西方男人般巨大，更加
上没有半点前戏便要立刻打真军，一开始自然是前无去路，被重重干旱的洞壁把
巨棒抵挡了在洞外。

　　「嚎！！」

　　可是，守彦却绝无丝毫怜香惜肉之念，只见他猛喝一声，便用尽腰力大力向
前一顶！

　　「呜！呜呜呜呜喎喎喎喎喎！！！！！」

　　壮硕的嗜虐者所使出的蛮力，把重重障碍硬生生地撞开，一下子竟已把肉棒
插入了三分之二！

　　这对于嘉嘉来说，实在和用一把刀子把她的下体剖开两边无异！

　　这个十六岁少女就是有多勇敢坚强也好，此刻也已经痛得面色发青、冷汗直
冒，双眼睁至老大而眼珠向外突出，面上充满着痛苦至极的表情！

　　而守彦站在浴缸外居高临下，不论是对方痛苦的脸孔、伤痕累累的青春肉体，
还是被自己的肉棒硬生生从中塞入而不断渗出鲜血的女阴都能完全尽收眼底！

　　「你这贱人还真是他妈的够紧窄，就是用尽全力一推也只是入了一大半，妈
的，我便不信不能完全插进去！」

　　嘉嘉立刻大力摇着头，现在的她只感到下体已像被撕裂般痛，又那可以再进
入？

　　「喝！」

　　但面对这未经人道的娃儿，守彦却仍是亳不怜惜地再向前大力一推！

　　「呜呜呜呜呜！！！！！……」

　　恍似被一根巨棒捣入内脏般的感觉，令嘉嘉眼前一黑，立刻便要痛晕过去！

　　可是守彦却不容她不醒人事，他不但要侵犯嘉嘉，还要令对方尽量展出痛苦
的表情和叫声，因为这些对他而言都是令性爱加添更多乐趣的元素！

　　于是，他便开始进行活塞运动，刚刚被夹硬撞得红肿出血的阴道再度承受巨
柱的狂操猛插，令昏迷边缘的嘉嘉又再次痛醒过来！

　　守彦的动作是粗暴得近乎疯狂，每一下把染红的肉棒抽出，都会看到血红的
阴道壁也被拉得向外翻出了少许，并随着挤出了一些血水；每一下推送，都会直
推到底连阴唇也顶了进去，发出了「啪」的撞击声。

　　这样凶狠的性交又焉是一个刚破瓜的高中少女所能承受？

　　只见嘉嘉痛得面容扭曲，头儿更在浴缸底来回摆动和碰撞着浴缸壁，只望能
以痛来止痛！

　　「很痛苦吗？刚才还是一副英雄样子的，说甚么赔上性命也要阻止我，真是
天真得惹人发笑！惨叫吧，哀求我放过妳吧！」

　　守彦冷笑着，随手撕去贴在嘉嘉咀上的胶纸。

　　「啊呀！……小恩她、啊呀！……她怎样了？」

　　「放心，我待她可比待妳温柔多了，我喜欢她，我会好好培育她成为我的性
奴宠物的！」

　　守彦一边说着，一边下身也不休息地继续抽动。

　　「怎样，被最讨厌的人破处的滋味好受吗？……求我放过妳吧！」

　　「好痛！……你这伪君子，我就是死了也不放过你！……要我向你求饶、呜
呀！……你只是在做梦！」

　　「是吗，真伟大哦！」

　　守彦随手拿起了挂在一边墙上的花洒，把水掣打开至最大后，一股强劲的水
流便猛然直射出来！

　　「呀呀！！死了！咕咕……」

　　像拳头般粗重的水柱，直射在身下那早已布满创伤的娇躯上，令暂时停止了
流血的伤口又再撕裂出血！

　　这下，嘉嘉几乎连痛叫也叫不出来了，随着一声负创野兽般的咆哮，她的身
体在水花、血花四溅中大力像蛇般扭动。

　　而眼前少女那彷佛身在地狱中的挣扎、惨叫和痛苦扭曲，却令嗜虐狂的守彦
大感满足。

　　（普通的性爱对我而言实在太沉闷了……对了，惨叫吧，女人被虐时的惨叫
声便比任何媚药都要优胜。妳的表情越是痛苦和憎恨我，妳的肉身越是体无完肤，
我便越是兴奋和快感！）

　　疯狂的嗜虐者，再大力在嘉嘉体内冲顶了几下，然后便爆发在绝顶的高潮中，
并在她的体内射出了浓密的精液，持续达二十秒之久。

　　完事之后，只见嘉嘉浸在被血水、汗水包围的浴缸底中昏迷了过去，而守彦
则再次慢慢用木板把缸顶覆盖。

　　「妳以为会死得这么容易吗，我这医生最擅于救人的，我要令妳继续活下去
抵偿妳的罪孽，要妳后悔自己生为女人！」

　　守彦冷酷地说道，但失去知觉的嘉嘉已不会听得到。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：这一章的篇幅又加长了，希望令大家感到等待是物有所值吧。在上一
章贴出之后得到不少读者的支持和认同，加强了我的信心把折翼天使沿着这条路
继续写下去，在早几章前曾经说过姊姊和妹妹的部份将会用不同的手法去写，姊
姊方面是类似「终生性奴隶」般的风格，而至于在妹妹方面，正如大家在这两章
所见，并不会写太多痛楚性的虐待，反而着重于透过「调教」和「饲育」这两个
关键词来完成一个完全改造的计划，在日本的小说和游戏中常有所谓调教和饲育
这样的字眼，但在中文的小说中这一个类型却异常缺乏，究竟能不能够营造一个
有血有肉和令大家喜欢的女主角，然后把她的整个调教和坠落的过程完整而透彻
地描写，这便是我在接下来的最大挑战。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　第十九章　　母娘地狱、少女改造

　　清晨七时，春天的季节，半山区的住宅中弥漫着清新而舒畅的空气。

　　可是，对位于康守彦医生府邸之中，秘密建于地下的「天使饲育室」来说，
季节和时间却根本不存在任何意义。

　　长年开着空调的密室，放满了各种冰冷的刑具和用来折磨／取悦女体的淫具，
空气中浮游着由汗水、淫液和其它排泄物所交织而成的刺鼻气味。

　　其中一面墙上，安放着一副气氛诡异的十字架拘束具；而在其正下方，一个
被虏的少女正侧卧在冰凉粗糙的混凝土地面上。

　　少女林咏恩那青春娇媚的肉体上，除了还有少许天使服装剩余下的白色破布
布絮外，便完全是一丝不挂。十六岁的胴体既保留着幼小稚嫩的青涩，而又已开
始呈现出女姓的曲线和体态。

　　现在的她看来是睡得那么沉稳和好像小孩子般香甜，但只要走到她的身体背
后一看，便可以看到一支异样的粉红色肛门棒，几乎全根插入了小巧的屁股中间
的排泄口之内，可爱而纤细的少女肉体竟被插入这样的淫具，其情况真是说不出
的淫靡。

　　昨晚在插进了这根肛门开发用的性具不久，守彦便离开了饲育室而走到浴室
去找嘉嘉发泄自己的欲火。但在走之前他还吩咐了伪天使标本三号继续去在咏恩
的身体上作出性的挑逗。

　　她的工作包括用舌头舔着咏恩的颈项、耳垂、肚脐等性感带，还有用手按摩
她的乳房、屁股；用咀去吻、去吸啜她的乳头和下体周围。

　　被监禁在一个与世隔绝的地下室，被强插进异物的肛门仍在火辣辣地痛，加
上对方又在自己身体上做着如此猥亵的动作，对虔诚信奉着神的「不可奸淫」的
教化的咏恩来说，本来便应只会觉得反感和抗拒的。

　　可是，同样是女性的伪天使三号，对女性的性感带分布十分了解，而且也很
清楚怎样去做、用甚么力度去做才能令人感到最舒畅和快美，而在对方持续了大
半小时不停地刺激肉体上所有性感点后，正在青春发育期的最中的纯洁肉体，竟
不能自主地产生出一种淫靡的愉悦反应。

　　「不……不要碰那里！……啊，这、这里也……喔喔……」

　　而连自慰也没有做过的、完全缺乏性经验的身体，相对地对性刺激的免役力
也特别薄弱，星星之火很快便燎原起来，本是万分不愿的咏恩，终于也在口中发
出了带着娇媚的喘息。

　　（我的下面……感觉……好怪……）

　　一种炽热的、妙不可言的感觉由处女的子官开始产生，像一股微妙的电流般
经过全身而直接传递入脑髓之中。

　　作为高材生的咏恩，也没有办法从她所认识的字汇中找到适当的形容词去表
达这种从未遭遇过的感觉。快美的电流加速流动，令咏恩浑身酥软，在一阵轻微
的痉挛之后，她感觉到子宫口像有某种液体流过，沿着阴道直向外流。

　　这便是咏恩有生以来第一次尝到了「性高潮」这回事的滋味。虽然单由爱抚
而诱发的高潮只是十分小型、短促和低浓度，但对于连自慰也没有做过的咏恩来
说，这仍然对她的思想做成了一定的震憾。

　　（怎么会……有这种不知羞耻的感觉！……不行……但、但是连我自己也控
制不住自己…）

　　三号的挑逗仍在进行着，令咏恩一次、两次……持续地产生了小型的高潮，
然后，三号更恶作剧地捉着屁股上的肛门棒，开始一前一后地抽插起来！

　　「啊啊，好痛！…不要！……」

　　对于排泄器官被异物侵入这种事本来的确是只有痛苦和屈辱的，但是现在的
咏恩在全身都进入了半发情状态后，连那种热热的痛和背德的羞辱，竟也像为此
道菜式加添了额外的调味料一样！

　　连续几小时的视奸、挑逗、排便等折磨，已经令咏恩身心俱疲，而在这个状
态之下，意志便特别松散，快感便特别容易乘虚而入。

　　只见咏恩俏脸通红，那是背德的羞耻和禁忌的快感所交织而成的艳红，少女
仍未脱稚气的眸子中，慢慢增添了一种明媚的春意。

　　三号持续不停地弄了她两个多小时，直至咏恩产生了四个小高潮和一个中型
高潮，稚嫩的身体再也承受不住而进入了半昏半睡的状态为止，才终于放过了她。

　　到了天亮时份守彦再度回到地下室，看到咏恩躺在冰冷地板上，应该睡了大
约四至五个小时左右了吧，此刻守彦看到咏恩的表情已经松弛了下来，但眉梢眼
角之间却彷佛仍残留着少许在昏睡之前一剎的快美表情。那种在完全清纯而不染
俗尘的俏脸上若隐若现的一丝媚意，令守彦的内心猛然狂跳了一下。

　　（便是这种表情！天下间最美妙的、由纯洁和淫意共存一身的……折翼天使！）

　　守彦伸出了手，轻轻沿着咏恩流线型的身体抚摸着，感觉着手底下那滑嫩、
幼细得近乎完美无瑕的美肌雪肤。

　　（天使是真的存在于世界上，而天使现在便已经落入我的手中！）

　　守彦再转到咏恩的身后，伸手握着从屁股中央哭出来那支肛门棒的尾部，再
轻轻地、逐吋逐吋地把它拔出来。

　　「呜……」只听到前面传来一声很微弱的呻吟，但熟睡中的小天使却并未醒
来。

　　粉红色的肛门棒侧边和底部，都沾染了一些啡色的污迹。守彦一边轻舔着棒
身上的污物，一边看着跟前的双臀之中，那个小穴儿在拔出了棒子后却依然俏生
生地呈半张开状态没有立刻闭上，有点微肿的菊门括约肌围绕的中央，隐约可见
那条粉红色中带着一些玫红的血丝和红肿痕迹的肛门通道，简直便好像在引诱着
他的小弟弟进入似的。

　　可是守彦知道现在仍末是时候，因为自己的肉棒尺码比一般人更大，现在强
插进去的话只会弄伤了她，因而会阻碍到调教的进度。

　　守彦换过了一支比刚才拔出的大一个尺码的肛门棒，然后再次塞入她的屁穴
内。

　　「痛！……喔……」

　　咏恩终于清醒了过来，而很快她便已察觉到对方正在自己身上做了甚么。可
是双手仍然被锁在身后的她却是毫无半点抗拒之法。

　　「啊喔！……到底要到那时才肯放过我？……到底还要把我弄成怎样你才会
满足！」

　　比昨天那支更大的性具棒，令肛门和直肠内那稍为平复下来的痛苦又再次被
唤起，咏恩以一脸痛苦、羞耻和憎恨的表情转头向守彦问道。

　　「要到那时？要弄成怎样？妳还是不明白啊……不是已经告诉妳了吗？由昨
天开始，妳便已经成为了我的一件所有物，我会把所有的性愉悦和被虐的快感教
授给妳，而直到此生终结，妳也会以我的性奴、饲犬的身份在这里生活，所以妳
也无须再挂念甚么回家或上学，因为那些东西对妳来说已经再没有任何意义了，
明白吗！」

　　说罢，守彦便从口袋中拿出一条细长形、呈鲜红色的环状物。

　　「看，这是特别为妳而设的颈环，上面还写着妳的名字的英文缩写呢！」

　　「不……讨厌……」

　　咏恩的抗议无效，守彦已把这红色环状物拉开，围绕在咏恩的颈项之上然后
再在背后扣上。

　　铃铃……

　　「喔？」

　　「颈环的侧边还绑住一个小铃当呢！这样的可爱，相信妳一定也会喜欢这饰
物吧！」

　　纤巧雪白的颈顶上，佩戴着一条幼细的、鲜红色而刻着「Ｗ？Ｙ？」两个英
文缩写的颈圈，侧边更绑着一颗小铃当随着她的动作而发出清脆的铃声，便好像
家中饲养的小猫咪般可爱……

　　不过唯有咏恩却不但感觉不到可爱，反而只有一种深深的屈辱。

　　守彦向一边的伪天使一号做了个手势，那人形桌子立刻依命爬过来守彦身旁，
而在她的背脊之上分别放了一个餐包，一碟香肠煎蛋和一杯牛奶。

　　「早餐来了，吃吧！」

　　守彦从人形桌上拿起了餐饱，再把它递到咏恩咀前，可是，咏恩却紧闭着咀
巴和别开了头。

　　「怎么了，从昨天下午起已经没有吃过任何东西了，不好好摄取营养的话身
体会支持不住的哦！身体坏掉也没所谓吗？」

　　咏恩美丽清彻的双眼中，浮着一层哀伤和决心交混的表情。

　　「讨厌……甚么性奴的生活，我讨厌死了！……与其再这样下去的话，我宁
愿就此便结束我的生命！……」

　　这句话中所蕴含的悲哀，实在令人动容：一个年轻有为、学业运动无所不能、
品格也无可挑剔、注定将会拥有一个灿烂美满的未来的少女，「结束自己的性命」
对她来说本来简直是一件天方夜谭的事。

　　但与其一世也成为任由这男人摆布玩弄的性奴宠物，或许死亡对她而言已是
唯一得到解脱的方法了！

　　「妳不想活了吗？真麻烦，现在的小孩怎么这样容易便要生要死的！……没
妳办法，既然妳真的这样不喜欢我，我便找一个妳喜欢的人劝一劝妳好了！」

　　说罢，守彦便走到密门旁边的对讲机前，低声说了几句话。

　　「我喜欢的人……难道是嘉嘉？你真的把她也囚禁在这屋子内？……你放过
她吧，你要的只是我，嘉嘉是无辜的！」

　　「自顾不暇的妳又关心起别人来了吗？真是善良的孩子……不过，那个人是
谁，妳很快便会知道的了！」

　　守彦神秘地笑着，那种高深莫测的笑意令咏恩感到一种不祥的预感。然而若
来人不是嘉嘉又会是谁人，咏恩便是怎样猜想也是不得要领。

　　终于，密室的门缓缓打开。首先出现在门外的，是咏恩也曾经见过的中年女
佣人。

　　「进去吧！」

　　在女佣人的命令下，另一个全身赤裸的女人，正四脚爬地的慢慢步入密室中。

　　女人的头一直俯望地上，令人暂时看不到她的样子，咏恩只见她的身体上同
样戴有颈圈，但那颈圈却比自己所用的粗重得多；在她挺直的两腿顶部，那高高
耸起的肥臀上方，更斜斜地伸出了一条毛茸茸的类似狗尾般的饰物。

　　那女人身裁十分高大而成熟丰满，明显她并不是嘉嘉。那尖尖向下突出的乳
尖上，正戴上了两只闪闪生光的乳环，而在两边乳峰的斜面上，更分别用红笔写
上了「淫牝」、「母犬」两个词语。

　　（这女人的乳头竟戴上那种饰物，而且形状还又长又硬的，样子真是羞人，
看来她也是个久经训练的甚么性奴……这男人为甚么会叫这种人来劝说我？）

　　咏恩正疑惑间，只见守彦向那新入来的女犬喝令道：「淫贱母犬，把妳的头
抬起来！」

　　「是，主人！」

　　女犬把头缓缓抬起，而在接下来的一刻，咏恩只感自己全身的血液都像凝结
了起来，脑际嗡嗡地作响，像一个被大铁槌狠狠地敲了一记的吊钟般震憾不止。

　　那女人虽然面貌、皮肤看起来比以前年轻了不少，但是咏恩还是立刻便认得
出，她正是自己最亲、最爱的生母。

　　（还记得小时候妈妈经常说，我在刚出世不久便患了重病，医生也说不大乐
观的，不过后来却像是奇迹似地痊愈了……妈妈说，这是神的恩宠，所以我的名
字便叫做「咏恩」……）

　　（还记得我在小学毕业试中考得全级的第一名，妈妈知道后满脸自豪和骄傲
地轻抚着我的头顶。「妳果然是神赐给我的宝贝！妈妈以妳为荣！」她这样对我
说。）

　　（年多前妈妈突然患上了肌肉硬化的怪病，她在病床上抱歉地对我和家姊说
：「妈妈真是没用，以后家中的事便辛苦妳们了。咏恩，妳不用担心，妈妈一定
会很快便康复，然后回家再好好弄一顿好菜给妳吃，妳便继续只顾努力学业便可
以，其它一切都交给妈妈吧！」）

　　咏恩像一个呆子般坐在地上，直勾勾地望着前方，那个既熟识而又陌生的人，
正在她的面前一呎，把面包慢慢地撕开，然后喂进自己的咀巴内。

　　（妈妈看来已经复原了，我应该很高兴才是，可是……可是……）

　　咏恩的眼睛被泪水模糊了。

　　怔呆之间，咏恩把半个餐饱不知不觉地吃下肚去。接下来，林母用口把碟子
中的香肠含起，然后再送到咏恩咀巴前。咏恩完全出于潜意识地张开小咀一咬，
便把前半截的香肠咬进口中，像一个失去魂魄的呆子般本能地缓缓咀嚼着。

　　然后，林母又拿起了牛奶瓶，把瓶边放到咏恩淡樱花色的纤薄双唇的中央。

　　咏恩把唇微微一启，奶白的液体便慢慢流进她的口内。

　　咏恩的眼神稍一向下移，便即看到面前女人那挺秀的胸脯和顶部那镶有乳环
的、拉长成异样圆柱状的乳蒂。鲜红「淫牝」、「母犬」两个大字，是如此的刺
眼……

　　「呜！……咳！咳！……」

　　一看到这里，咏恩喉咙一呛，立刻大力娇咳了几声，同时身体用力一摆，把
女人手中的牛奶泼泻在地上。

　　「呵呵，怎么这样浪费食物？连妈妈亲自喂妳也不高兴吗？」守彦在一旁交
叉双手，满面笑意地欣赏着这套他亲自安排的「母女重逢」活剧。

　　「她真是……妈妈？……妈妈怎会这样年轻？她的病……」

　　「那妳便要感谢我啦！我花了不少心机和价值不菲的药物，去把妳妈妈的病
医好，然后更交托「人类性爱科技研究所」的名医们，帮她做各种整容手术，令
她看来年轻了十年以上呢！……而且她究竟是不是妳妈妈，妳自己应该最清楚吧！」

　　的确，虽然月华被研究所的人施行了如此多的手术和改造，又被药物迷失了
本性，以致身、心方面都和本来面目相差一大载，但是血浓于水的感情仍是令咏
恩肯定她便是自己一直挂念着的、希望能尽快康复的母亲。

　　「牛奶被拨泻了，没办法，那妳便用自己的奶去喂一喂她吧！」守彦阴笑着
道。

　　「妈妈？……喔！……」

　　月华果然立刻依照吩咐把肥胀的奶子推到咏恩眼前，显然现在的她，已经成
为一具完全依主人的指令行事的「活死人」。

　　用双手捉住咏恩的后脑令她不能挣扎，然后林母便把自己腥红的奶尖塞入了
她的小咀中，只用手掌轻轻一榨乳峰，一股骚香的奶汁立刻充满咏恩的口腔内！

　　（不！……）

　　咏恩心中在痛苦地叫嚷着，可是现实上，林母的手却非常用力，丝毫也不留
情地抱紧了她的头，把头儿大力压在自己的胸前，令她根本无法把对方的乳头吐
出来！

　　「呵呵……小咏恩究竟已经多少年未喝过妈妈的奶了？现在便好好地享用吧！
贤淑美丽的母亲，把人奶喂给最深爱的小宝宝的场面，真是温馨感人得要命啊！
哈哈哈哈！！！……」

　　守彦在旁不停的嘲笑，令咏恩更深刻地体会到自己现在的异常境况，眼眶也
因为耻辱而通红了。但更叫她在意的却是妈妈的反应，由开始至现在，妈妈都没
有叫过自己一句，便像是面对着陌生人一样，而那空洞得彷如两个深不见底的黑
洞般的双眼，简直瞧得令人心寒。

　　林母大力抱着咏恩在胸前，咏恩两腮鼓起，喉咙不停地上上落落的微动，把
最亲爱的人的乳汁吞下肚去。而在经过手术的强化后，林母所能分泌的奶水之多
直如一匹乳牛无异，足够令早已不是小孩子的咏恩也能喝个饱饱的！

　　「终于也要妈妈喂才肯乖乖吃早餐，真是顽皮的小女孩呢！」

　　守彦看着失魂落魄的咏恩道。只见刚哺完母乳的她面上表情显得一脸迷惘，
淡红的咀唇边仍在滴着写出的奶白色乳汁。

　　「妈妈她为甚么会这样？……你究竟把她怎样了！」

　　「别怒啊，我只是用一种特效的药治好了她的怪病，然后她便得了这种失去
记忆而变成一个超淫贱女犬的后遗症了！」

　　「胡说！」

　　「不是胡说啊，妳看！」

　　守彦一招手，林母便连滚带爬地走到守彦跟前，然后四脚撑地，后腿打开六
十度以上的把自己下体所有私隐器官都曝露了在守彦面前！

　　「开始自慰吧！」

　　「妈妈，不要做这种羞耻的事！」

　　但林母对女儿的说话却是充耳不闻，只见她伸长手臂直到自己的两腿之间，
然后用手指亲手分开自己的阴户，更反复地撩弄着那早已没有包皮的肉芽！

　　大如葡萄的玫红色阴蒂、淫液弥漫倾泻的女阴，只看得咏恩面色发白，虽然
脑中不断叫自己不要再看，可双眼却又无法移得开！

　　母亲那本来是既慈祥又温柔的脸宠，现在却完全被淫意所覆盖，只见她双眼
瞇起如丝、鼻孔中不断发出淫靡性感的喘息、画上了玫红唇彩的红唇，也微微一
张，更伸出了火热的舌头轻舔看自己的唇片，那种淫猥荡态比起风尘女子还有过
之而无不及！

　　面上淫态媚态毕露，而下体更像地下泉水般不时涌出透明的淫液，溅得两腿
间和地板都湿了一大片！

　　经过昨天守彦对她的「性教育」之后，咏恩已能明白妈妈的这种神态和淫水
直流的状况正正反映？她完全处于发情状态，但看着自己的母亲在亲女儿和另一
个陌生的男人面前做着如此淫猥而不知羞耻的行为，实在令咏恩心中难过到了极
点。

　　「好了，」但是守彦却仍未满足，他还要令咏恩看到她母亲更不堪的样子。

　　「接下来妳便用母犬的姿势，撤一泡尿来看看吧！」

　　「不要！妈妈，求求妳，求求妳不要照这衰人的话去做啊！」

　　但咏恩的哀求又再一次落空了。只见林母四肢撑地，然后把右腿慢慢地斜向
外递高起来，令整个下阴斜斜向外露出。

　　沙沙……

　　只见那尿道口微一鼓胀，带着微黄的尿液便即呈放射线地向外射出，画过一
条弧线然后降落在地上。

　　「妈妈？！天啊！……」

　　就是自己受到多大屈辱都忍受了下来的咏恩，但在看到亲母「主动」地活像
一只母犬般抬起半边腿撒尿，她却终于忍不住的泪流满面，豆大的泪珠，像一条
珍珠串成的项链划过了她那出尘的俏脸，令守彦也不禁目不转睛地直盯着她，同
时也概叹造物主的神奇妙手。

　　守彦双手按住了咏恩的脸颊，让她正面面向着自己，失魂落魄的颜上布满珠
泪的痕迹，守彦爱怜地把吻像雨点般散怖在她的脸上，感觉着那不带半点颗粒的
芳香柔肌、轻尝着少女哀伤的泪水的甘甜。

　　「咏恩，真是辛苦妳了，姊姊不知所踪，妈妈又身患怪病而神智不清，难得
妳仍能支撑着不倒下，妳真的已经很努力了……」

　　守彦一边以温柔的声线说着，同时用手掌心轻柔地包裹着她的酥胸。

　　「但是现在已经不须要再战斗下去了，妈妈会和妳永远在一起，妳只须要放
松、享受自己真正的感觉，真正的情与欲……」

　　把咏恩的鸽乳在掌中不断轻搓轻揉，守彦继续吻着她的鼻尖、眼盖，此刻他
的动作竟出奇地温柔，和他昨晚虐待嘉嘉的狂态完全是判若两人。

　　「不、不要！不可以……」

　　「妳看看，妳妈妈的表情是多么的兴奋！妳也从未见过妳妈妈这种快乐的样
子吧！她想把这种快乐也教导给身为爱女的妳，对吗？」

　　「对……我要把这种以前不知道的欢愉……教导给咏思……」

　　说罢，刚小便完的林母便爬到咏恩跟前，然后伸手直探向咏恩的两腿之间！

　　「咿喔！……」

　　手指轻轻在紧合的肉缝上微微滑动，然后更两指一分，令两片香软动人的大
阴唇微微撑开！

　　「呜呀！」

　　「不须要害怕，这是妈妈的手，它会很温柔的，便像小时候轻抱着妳，拍着
妳的背哄妳睡觉一样，所以，妳只要放松便可以了，甚么也不须要担心……」

　　守彦的语调，像诗般甜、像清风般软，他的眼神语音，一向便有种催眠般的
精神力量，以前也曾提及过一些意志薄弱的女人，甚至被他的眼神一扫便会被驯
服。

　　平时咏恩的坚强心智尚可抗拒得住，但是最亲最爱的妈妈，在自己面前的不
堪淫态，加上她还亲自动手去挑逗自己的性器，这种种行为简直令咏恩震憾得几
不肯相信这一切是事实，在精神恍惚之间，竟被守彦的意志感染力乘虚而入！

　　这是康守彦最大的皇牌，运用母亲去亲手摧毁女儿的心防，「调教者」竟是
自己的亲母，这令咏恩就是再聪明坚强也要变得不知所措！

　　守彦抱着咏恩的肩，开始一下又一下吻着那又软又绵的樱花色唇瓣，见到她
仍在失魂落魄、呆滞得微张着咀，更立刻把握机会把舌头直接侵入她的小咀内！

　　这是咏恩有生以来第一次的湿吻，守彦活泼的舌尖舔遍了她的口腔，包括每
一颗小巧的贝齿、每一寸湿濡的肉壁，都不会放过地尽情去享受和玩味。

　　他的舌如灵蛇、点滴地挑拨着天使少女小巧的软舌，接着他更把舌头一卷，
巧妙地把对方的丁香小舌引出咀边，然后贪喃地大力啜吸着那又香又软的嫣红小
丁香，像巴不得把上面每一个味蕾、每一滴清甜津液都品尝个够为止！

　　而面对此一情况咏恩便只有继续流泪，这是她最脆弱的时候，防守的堤防已
被摧毁了大半。

　　她就是多出色也好，毕竟仍只是个刚满十六岁的少女，加上自少便讨人喜爱
而得到温室般的呵护，故此在突然遇上最爱的妈妈，和暗自倾慕的守彦，那恶魔
般的连手侵犯之时，震惊得一时间失去抵抗意志也是很自然的事！

　　守彦大力深吻着她的咀唇，那炙热浓密的男人气息，直闯入鼻端模糊了她的
神智；守彦的手继续灵巧地挑弄着她的雪乳和嫣红蓓蕾，令她整个人也酥软下来
；更加上自己最亲的妈妈也在不停挑、按、挟、拨着下阴处的肉唇和在顶部那最
敏感的阴蒂，更加令她下体彷如产生了一束束的电流，冲击着她幼小的心灵。

　　三管齐下的刺激，令她意志麻痹，完全发自潜在本能的性感觉也不受本身意
志操控地燃烧起来！

　　「呵嗄……唔喔！……」

　　她的双颊染了两朵绯红云彩，大大的眼眸水灵灵的继续渗着清泪，喉咙和鼻
间以仍未脱稚气的声线发出了娇喘，十六岁的幼细纤腰，被新鲜的官能欢愉的感
染而开始本能地蠢动起来，而林母撩弄她下体的手指，更已在不知不觉间被自己
女儿排出的蜜液湿透了。

　　「怎样了，很有快感吧？」

　　守彦终于放开了她的咀，但是一条透明的涎线仍垂吊在咏恩的咀唇下方，令
她的样子看起来仍是一脸迷惘。

　　男人微笑着，从口袋中拿出一只胶制的衣夹，然后夹了在咏恩那早已被自己
挑逗得微向外突的乳尖上！

　　「咿——！好痛！」布满敏感神经的乳尖被夹子一夹，令咏恩浑身一扭，哀
呜起来。

　　「不用怕，这夹子的弹簧力度不算大，不会受伤的。」

　　守彦却仍是满面笑意，在她的另一只乳头上也戴上了同样的夹子。

　　「那小小的痛楚，反而会像调味料般增加妳的快感，很快妳便会明白的。」

　　「痛楚……也会换转为快感？怎、怎可能！」

　　少女一边摇着头，一边不停扭着身作出无谓的挣扎，但在嗜虐的男人眼中，
却纯粹只有加添了他视觉上的享受。

　　由勤奋的排球训练所锻炼成的结实大腿，至欲折的纤腰，到全无赘肉的小腹
的诱人胴体，在悦乐和苦痛的狭间妖丽地扭动着，但另一方面，她无论是表情还
是身体的线条体态都依然是不折不扣的青？少女，这种稚嫩青涩和快慰动情相交
汇的不协调感，正好对美少女狂迷来说便是世间最美妙的存在。

　　而少女那小巧幼嫩得像小红豆的乳头，在衣夹的刺激下更渐渐膨胀多一半，
颜色也由樱红加深至玫红，单是看也已感觉到会有多痛！

　　但是，除了痛楚之外，另一种感觉很快便覆盖过它，又或者说，痛感很快便
被同化，成为官能感觉的一部份。

　　「啊喔……好热……我的身体……越来越奇怪了……」

　　守彦巧妙的吻和抚摸、母亲亲手地把其私处尽情地翻弄、加上插进肛门的性
具和刺激着乳头的衣夹，这一切相负相乘地，把十六岁少女肉体上的官能反应完
全牵引起来，令咏恩在不知所措和无法抗拒之下，再一次地体会到好像昨晚，不，
甚至是比昨晚更强力的快感！

　　「妈、妈妈，快停止！…别再弄了！……啊呀呀！」

　　被拘束的少女裸身带着妖艳地扭动和抽搐，她那水汪汪的润泽双瞳在瞬间失
去了焦点，一声完全不像本来柔和的她的震耳叫声之后，一条透明的液线，由下
体沿腿间直掉落地上。

　　那既非汗水也非尿液，而是少女初次发情的淫液。

　　「呵呵，感觉怎样？」

　　康守彦看着在地上不断喘息的战败的小羊道。

　　「刚才已经说过，无论羞耻、淫猥、甚至是被虐和痛楚，只要运用得当的话
都会变换成女人快感的泉源。妳的身体已经彻底地体验到这一点了吧！」

　　「就是我的身体被谁人、被甚么淫具怎样污辱也好……但我的心你却连指尖
也休想碰得到！」

　　咏恩神情虽然疲累，但是天生纯正的本性和十多年以来的优良培育，却仍然
起着支撑着她的精神的作用。

　　「很伟大的宣言……可是甚么东西都有一个极限，妳这个所谓理性又可以维
持到多久呢？」

　　自从引入了林母作为调教「工具」之一后，林咏恩的饲育调教工作进展得比
之前更顺利多了。

　　虽然态度上仍然是充满了反抗感，可是到头来却仍是不能不接受现实，「死」
的念头也暂时放下了，因为她明白自己的生命还有一个意义：要拯救自己的母亲。

　　无论咏恩怎样去哀求、哭诉、喊叫也好，林母依然视自己像一个陌生人一样，
反之，她对守彦却始终完全地安守奴隶的本份，对主人赐下的命令无论是怎样过
份也好，她也只会言听计从，这令咏恩肯定母亲必定被守彦以某种方法迷失了心
智，而唯一能令母亲得救的方法便只有带她离开这里，离开康守彦的掌心，而这
里唯一能做得到这一点的便只有咏恩自己而已！

　　（妈妈自少的养育、疼爱之恩，现在便是咏恩回报的时候了！）

　　所以，咏恩并不能自暴自弃；相反，她还必须尽量想办法去满足守彦，因而
削弱对方的警戒心。

　　饲育调教进入第二阶段，此一阶段的调教路线集中在羞耻、被虐、性感度开
发三方面。

　　一、羞耻：为了磨灭咏恩的矜持和羞耻心，全身一丝不挂或只绑上麻绳，头
戴颈圈和屁穴插入肛门棒便是她一天二十四小时的「标准打扮」。

　　在妈妈的「示范」之下，咏恩必须学习如何以四肢爬地来走路，如何不用手
去吃盛放在小兜中的饲料，如何在旁人环视之下进行大小二便等等。

　　若她抗拒或是不从，守彦并不会亲手责打她，反而会命令林母去骂她甚至打
她的屁股，然后自己交叉双手坐在旁边笑着欣赏这套「慈」母教女的好戏。而在
最亲爱的人的强进和命令之下，咏恩到最后都不得不哭泣着接受其命令而去做。

　　二、被虐：由于咏恩的肌肤实在幼嫩柔美得和小孩子没有分别，所以守彦一
开始并不会太重手，好像对待其它天使标本般立刻对她施以鞭责之刑，而是先以
一些较软性的衣夹和手掌拍打开始，一方面令咏恩的身体能逐渐适应虐打的力度，
另一方面手掌打在少女稚嫩的娇躯上，那种手感、那种声响和眼前的柔肌那立刻
变成通红的视觉效果，在在都给予着守彦这嗜虐狂前所未有的性快感。

　　三、开发：当然，绝不能忽略的是对咏恩全身性感带的开发。对于彷如一张
白纸般的究极圣少女来说，没有任何东西是比开拓、牵引起她的官能细胞对性快
感的觉醒更刺激和更令人兴奋的事了。麻绳、震荡器、羽毛笔等各种最卑猥的淫
具尽情地使用和投入在咏恩的身体上，令她身体上每一个性感带都经验过性快感
的滋味。

　　纵使这种种的调教，对于天性纯朴而贞洁的咏恩来说，简直便如精神拷问一
样的残酷，但是为求等待一个救助妈妈逃出生天的机会，无论怎样痛苦悲哀，她
依然要迫使自己继续过着这地狱一般的被饲养的生活。

　　而随着一天又一天的过去，在不知不觉之间，咏恩竟已经开始习惯了少许这
里的生活，这是她既不愿承认、甚至连想也不愿想的。

　　连昼夜也不能分辨的地下室中，守彦每天在工余时也会来调教她，短则两、
三小时、长则五、六小时以上；而万一守彦因工作而没空，母亲和伪天使标本三
号便会代行其责去进行守彦早已编排好的调教课程。最初一两天本来因为愤怒和
惊恐而几乎没一觉好睡，但之后已因为调教越来越严苛，而令她疲倦得就算在冰
冷的地板上也能睡得像死了一样。

　　就算在康守彦跟前四脚爬地、大小二便也好，已经没有最初一两天那种羞耻
得想去死的感觉；就算在思想中是怎样的讨厌被那个男人去肆意玩弄自己的身体
也好，但每一次当调教进行到最后时一切苦痛都会混合入性快感。

　　便是这样，到了监禁饲育的第五天晚上……

　　「啊咿……喔喔……呃！」

　　裸体的无垢天使，正被淫猥不堪的姿势束缚着。

　　咏恩的左手举起后，彷如虏囚般放在后脑稍低一点的位置，手腕被一条很短
的粗糙麻绳绑着，然后接驳到那副鲜红色的、小犬专用的幼窄形颈圈上，限制了
她这只手几乎完全不可动。

　　邪异的麻绳，一上一下地围着少女的胸脯绑了两圈，然后两条纵向的绳段拍
在一起由中间穿过后，再在肚脐位置分开打了个菱形，最后便再重新聚合在下阴
的位置。

　　咏恩的右手微微斜向下地向自己的右下方伸出去，右脚也尽量的抬高，然后
再在近手腕和小腿处用麻绳紧绑在一起！

　　这样一来，她便必须持续地维持在这种体操般的提腿动作，超过九十度的分
腿动作已不知维持了多久，而纵是勤做运动、身体柔软度上佳的咏恩，此刻也不
禁感到自己的大腿根部和股关节位置都已经又麻又痛，好像随时也会脱臼般的痛
楚，令她全身香汗淋漓，乳白的娇躯彷似涂了一层油一样！

　　但是她的全身炽热流汗却不单只是因为痛楚；守彦的手早已大力握着那被麻
绳挤得更显突出的双峰搓揉了好一会，现在更用牙轻啮咬着那早已变硬外突的乳
蒂！

　　「啜啜……好像新鲜的红葡萄般，真是太好吃了！……」

　　「呜呀！不要咬！……呀喔！」

　　在这五天以来，近乎除了睡觉以外，便毫无休止的性开发刺激之下，不知是
否心理作用，守彦似乎感觉到咏恩的乳房形态和乳头的大小，都竟然产生了显眼
的成长。

　　「有一些植物用的化学肥料，能够催迫一棵本来只有蓓蕾的盆栽，加速成熟
和尽快开花，如果对人体也有这一种药的话，这简直便是要侵犯「神」的领域吧！」

　　咏恩只有呻吟而无法回答。单要力抗肉体的苦痛和在守彦巧手挑逗下所引起
的官能感觉，已经要用尽小妮子浑身之力了。

　　「我对营养学也有一点涉猎，知道如果要令青春期身体尽快发育和成熟，便
须要更好的养份和更多女性荷尔蒙。这几天妳的饮食餐单，其实在里面已经加入
了不少营养素和荷尔蒙呢！」

　　「这、这是……喔喔！……」

　　「是人体改造啊！但妳不用担心，我可不会像美畜牧场、或像在对待妳母亲
那样，为求速成而直接向妳的性器官内注射入媚药的，因为太急功近利的话可是
会对身体做成永久损害的，像我的伪天使二号便是个最明显的失败例子了！……

　　为了十年、二十年都继续那样把妳饲养下去，我可不能对妳下太重的手段呢！」

　　「嗄喔……我……不是甚么……宠物！」

　　少女的神智已经模糊，但出自本能地依然能够说出抗拒的说话。

　　「还在口硬吗？下面已经全湿了！」

　　说罢，守彦笑着把自己的裤子脱下来，扬出了那天赋非凡的阳物。

　　（终于……今次终于也要侵犯我了吧！……）

　　咏恩的心中暗想。

　　可是，守彦却只是阴笑着走到咏恩的背后，然后伸手往她的下方，把肛门棒
一下子抽了出来。

　　「咿！……」

　　每一天守彦都会帮咏恩替换一支大一个尺码的肛门棒，而到了第五支，已经
足有接近咏恩自己幼小的手臂般的粗度！守彦一下子把它拔出来后，咏恩小巧的
屁股之间，便出现了一个由充血通红的肉边所围绕着的漆黑深洞！

　　那稚年少女般的屁股之间，竟出现这样一个被强迫开拓的屁穴，那种无垢与
邪恶混合的不协调感，足以令守彦欲火狂烧！

　　只见他捧起了肉棒，然后便大力向前一推！

　　「啊？啊呀呀呀呀呀！！！……」

　　一声凄厉的惨叫，响彻地下室之中。

　　「啊啊！好痛！！……不要！好痛！！快、拔出来！！……」

　　咏恩半狂乱地扭摆着身体拼命挣扎，令麻绳在她的全身留下更深的痕迹。可
是除了痛苦之外，咏恩更加无法忍受的，是对方竟侵入了她的排泄器官这可怕的
事实！

　　相反，守彦只感自己的分身完全被一团最温软紧密的肠壁所包容，当想到自
己终于首次进入了小天使的肠脏之中，守彦便更感到一种难以歇止的兴奋！

　　「啊呀！！……为、为甚么，为甚么竟要这样对我？！」

　　「为甚么？自然是因为妳全身都是属于我的，妳身上任何地方都要能奉侍主
人的肉棒才对！」

　　「呜呜！……但、但为甚么一开始便侵犯那种地方！你为甚么不……不能做
……正常一点的事？」

　　「正常？……呵呵，妳是说正常的性交吧！看来妳无意识中已经在期待着我
侵犯妳的肉洞了喔！……可是，现在还未是时候……妳还是先好好享受妳的Ａ
（肛门）感官吧！」

　　已经被充份撑开了的肛门，不须太久便渐渐消除了痛楚。可是，排泄器官受
到性侵犯的可怕事实，却不是保守和爱洁的咏恩所能容易接受得来的。

　　所以，最初十分钟内咏恩一直都在哀鸣和挣扎着，彷如一只正被屠宰的小羔
羊。

　　但是，守彦的冲刺却越来越强烈，粗长的刚棒每一下冲顶都直顶到直肠的最
深处，令咏恩彷佛感到连五脏六腑也像要被他顶撞得由口中吐出来一样！

　　过于强烈的肛交，令咏恩整个人也像似要晕眩和虚脱。到最后守彦终于把大
量阳精首次射入咏恩的身体冈时，她已经整个人也瘫痪了下来，全身的肉和骨都
像要拆散开一样倦痛。

　　「……呵呵，果然妳的双腿间都已经完全湿透了。就是肛交这种行为，到最
后都会转换成快乐。」

　　守彦以满意的神情笑着道。

　　「不须要太久，妳便会在仍是处女的状态下全身的性感带都完全被唤醒，身
体任何一部份一经刺激都会产生轻至中等的快感和高潮。但是为了要得到「真个
销魂」时的真正最高潮，到时妳便会亲自打开双腿，然后开口央求我夺去妳的处
女之身！哈哈哈哈！！……」

　　守彦得意忘形下所说出的计划，令正在昏沉状态下的咏恩也猛然一醒，全身
有如坠入了冰窖。

　　（不行了，我一定要尽快逃出这里！否则……否则便连我自己也不是太有自
信我撑得了多久。

　　…或许不久之后我便会真的如他所言地，不自觉地迎合他的侵犯，到时我便
真的会彻彻底底地成为他所拥有的一件性宠物了！）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：这一章的标题应该颇能吸引人来看吧，不过可能对有些人有点抱
歉的，是「母娘调教」的情节并不会有很多，因为故事主角始终还是集中在两姊
妹身上。不过如果不刻意追求母娘调教的话，我是有信心这一章会令人觉得好看
的，对于调教咏恩的描写，我刻意免除了那些打得皮开肉裂的暴力性虐，那是为
了不想单纯地追求暴力和重口味，虐文并不是只有一种途径，更不是只须要把一
大堆女角逐一强奸鞭打甚至斩手斩脚才算是虐文，希望大家也会认同和喜欢我的
虐文写法吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第二十章　　暴雨、逃亡之夜

　　康守彦在空闲的时候会带他的狼犬伏特加在屋外的庭园散步，可是今天他却
把溜狗、散步改在室内进行，因为今天他所牵着的并不是伏特加，而是两头他新
收养的美人犬。

　　铃铃………

　　「呵呵………屁股再抬高一点，咏恩！」

　　「喔，但是………」

　　守彦把目光集中在年纪较小的一匹牝犬——咏恩身上，这令她感到浑身不自
在。对守彦来说，看着这个出自名门学校的品学兼优生、长得清纯而一尘不染的
小天使，此刻却以手掌和脚掌撑在地上，柔嫩娇美的裸身曝露在空气之中，面颊
因为羞耻而染上了两片红云，而在颈项上戴上了一条漂亮小巧的红色颈圈，上面
挂着的铃当更会随风摇动而发出清脆的铃声，这样的一匹小牝犬实在比世上任何
饲犬和小花猫都还要可爱十倍！

　　「咏恩，不可以不听主人的说话哦！快点把腰向下收紧，那样屁股便自然会
向上挺得更好看了，像妈妈一样……」

　　走在咏恩稍前一点的便是她的亲母！若果只是守彦的命令，相信咏恩一定会
立刻拒绝和反抗的，可是那却是出自从小便很尊敬、亲爱的母亲的说话，这令咏
恩的心头充斥了复杂的情绪，竟不知道一时间应该怎样回答才好！

　　「咏恩，快一点！」

　　「喔喔，妈妈啊………」

　　林母有点怒容地催促着，这更令咏恩满面无奈、却只有依言尽力把粉臀向上
耸。从守彦淫秽的目光，她完全可以自觉得到自己现在的姿势是何等卑猥，但是
自少便一直都很乖巧和习惯了对父母言听计从的咏恩来说，亲母的一句说话，会
比守彦的十句斥喝甚至体罚对她更有压力！

　　「嘻嘻………」守彦可恶地微笑着。显然他也深深感到，引用咏恩的亲母去
作为「辅助调教师」，对于咏恩来说实在是出奇的有效。

　　咏恩的粉臀是她的全身各处性感点中发育得较慢的部位，和小孩近似的小巧
而微泛着粉红的小屁股中央，却长期安插着一支特大的肛门棒，自从肛交破瓜之
后，因为守彦还未想令她真正的处女身破瓜，于是他便把肛门的开发作为重点。

　　小孩般的屁股，那菊花蕾却撑大成合不上的管道般模样，那种强烈的对比和
不协调感，令守彦由心底深处卷起一阵刺激、邪恶的兴奋。

　　「好，走吧！」

　　守彦一声命令，林母连十分一秒也没犹豫便立刻起步前进，相反咏恩却仍是
呆在原地，对于自己现在的极度可耻的模样似乎仍未能释怀。

　　「等甚么？妳「亲爱」的妈妈也开始走了啦！」

　　守彦一边催促着一边拉了拉手上的狗绳，扯得咏恩的颈圈压着她的后颈，令
她痛苦地「喔」的叫了一声，只有乖乖向前起步走。

　　早已经走在前面的母亲，她的屁股后方的位置完全裸露在亲女儿的面前。只
见她无论是屁穴还是肉洞都插入了特粗的棒子，令那肥白的香臀中央彷佛扩大成
两个深洞。而插入阴道的那一根更是电动的，前端正在不停地自转着，连带地搅
动着里面的阴道媚肉不停地翻动，每一圈的搅动，都会连带翻涌出一沫淫液。

　　被改造过的阴蒂，已经变得像小男孩的阴茎般的长度；而半透明、半泛着白
泡的淫水浪汁，更聚满了完全张开的阴道口周围，沿着两腿内侧和性具棒的棒身
不停滴落地上，令月华爬过的路径上，都会留下一条湿濡的痕迹！

　　（啊啊……怎么妈妈竟然会这样………）

　　这种来自最淫浪的私处的光景强烈震动着咏恩的内心，令她几乎不忍再向前
望；可是另一方面，看到母亲那像地下存水库般不断冒出淫蜜的情形，却也令她
不其然想到：（下面流出这种东西，是代表了人正处于「性兴奋」之中……妈妈
在如此赤身露体，被迫像动物般爬行的状态下，怎么还会感到兴奋？………讨厌，
我究竟在想些甚么？）

　　在疑惑、羞耻、不安和背德感觉相互交错之下，咏恩紧跟在母亲的身后，像
一头跟着母犬的小犬般慢慢向前爬进。

　　在清晨一小时的牝犬散步之后，接下来便开始色欲调教的课程。

　　「喔喔……不能碰那里，妈妈！………啊咿！………」

　　咏恩坐在一张矮小的藤椅上，双脚张开成Ｍ字状态，而她的母亲则把双手挟
住了她的乳蒂，左右来回地扭动着。

　　「咏恩啊，是不是好像有一种舒畅快美的电流在身体中流过一样？当妈妈我
尝试过这种滋味后，我便决定也要让咏恩妳尝一尝，我知道妳一定也会很喜欢的！」

　　「喔，不、不要这样说！妈妈啊！………」

　　守彦在旁边满怀兴趣地欣赏着这母亲调教女儿的活剧。虽然论挑逗的能力和
技巧，林母自然无法和御女无数的守彦相比，但是来自最亲最爱的人的声音和抚
摸，却巧妙地对咏恩产生了一种安抚和镇定的作用，令她精神上的抗壁比起面对
守彦时要大大地减弱！

　　现在看过去，只见咏恩柳眉微皱，大大的瞳孔内混杂着羞辱、不安和一丝的
兴奋，微泛着汗湿的美丽裸身微微在椅子中央扭动着，显示出她对母亲的挑逗动
作的抗拒。

　　可是，在她那两腿中间，长期插入的肛门棒的菊蕾上方那仍是处子的桃源洞
口，两片香嫩桃片已经变得充血和增厚，并且稍为向两边打开。在中央位置是一
个狭小而漆黑的烈缝，缝子的边缘还泛着湿濡的光泽，显然少女在亲母的挑逗下
已经进入了动情的状态！

　　（在我和这匹母狗的联合调教之下，她将会反复尝到更多性快感的滋味，这
是完全不用怀疑的事。）

　　守彦在心中默默盘算着。

　　（可是，对于这个已经当了超过十年品学兼优生的少女来说，以这种程度性
快感作为引诱，是否已经足够令她完全坠落和屈服于我？）

　　午后。

　　守彦步进了洗手间中，把手脚被锁着的嘉嘉抽着头发从浴缸底扯了起来，再
一手把她掷在地上。

　　「啊！！」

　　嘉嘉倒在洗手间的磁砖地板上，虽然昨晚惨遭冷血和暴力的毒打和奸污，但
仍是不减英气地以凌厉的目光睨着对方。

　　「看来妳前天被伏特加咬伤和被我打伤的伤痕已经好得差不多了……呵呵，
太好了，又可以有得用来玩了！」

　　守彦的手中拿着一支形状奇怪的长鞭，长约五、六呎的皮鞭表面，布满了一
支支突出的刺，这条「蔷薇鞭」与其说是ＳＭ调教鞭，不如说是一种中世纪的拷
问刑具更加适合！

　　嘉嘉面上掠过一阵惊惶的表情，但是被布条封住了口的她却并没发出一点声
音。

　　守彦把鞭高高举起，他仍然是一贯地笑得淡定、笑得自然。他把鞭在半空洒
了两个鞭花，便好像一个艺术家般优雅和有气质。

　　伏——啪！

　　「呜！！！」

　　可是，骨子里的他却是一个「凶残血腥艺术」的专家。

　　一阵令人心寒的破空之声后，嘉嘉身体上一些那才刚愈合了七成的旧伤疤，
立刻再度被打得爆裂开来。

　　「再来！」

　　伏——啪！

　　「呜咕咕！！！」

　　再一鞭打在早已伤痕累累的玉背上，只见一蓬血花冲天溅起，然后在嘉嘉的
柔肌上立刻出现了一条深坑般血肉模糊的血痕。

　　之所以能达到这种杀伤力，是因为蔷薇鞭的表面不但布满了尖刺，其中约两
成的荆棘更是长有倒勾，在大力打在柔肌上时倒勾会刺穿幼嫩的肌肤表面，然后
在把鞭再次抽起时便会把一部份连皮带肉地向上勾起，从而做成更血腥的杀伤效
果。

　　「鸦鸦鸦………」

　　只是区区两鞭，已经令嘉嘉倒在地板上不断滚动，连身体直撞在洗手间的墙
壁上也浑然不觉！

　　「嘿嘿………」

　　康守彦把鞭暂时放下，然后上前把嘉嘉口中的布条拉出。

　　「有甚么感觉？终于后悔招惹了我了吗？」

　　「畜、畜牲！……你究竟把小恩怎样了？」

　　「自身难保的妳还在挂念着林咏恩吗！妳这臭婊子怎配去喜欢她！况且，妳
也知道，她也已经讨厌了妳了！」

　　「她………她怎样看我也好………我已经不在乎了，我以前伤害了她，现在
要受的皮肉之苦………也算是我的赎罪吧！」

　　嘉嘉泪、汗交混，痛苦得扭曲的面上，仍勉力挤出了一丝微笑。

　　「讨厌………真是讨厌的家伙！」

　　人与人之间很多时会有一种难以解释的缘份，有些人会令你一见如故，相逢
恨晚；也有些人不知何故总会令你自然地产生反感和抗拒，甚至「一见到他的脸
便火也起了」。嘉嘉对守彦来说无疑是属于后者，她对咏恩的超越友谊的感情，
她那好像随时都可以为了咏恩而牺牲自己的情操，却只令守彦无名火起三千丈。

　　「他妈的，妳在装甚么伟大！妳这个同性恋的臭婊子，看我怎样把妳整得比
我的其它所有伪天使标本更惨！」

　　伏——啪！伏——啪！

　　「呜呀呀呀！！！」

　　守彦红着眼地连环挥鞭，把嘉嘉打得皮开肉裂，呼叫震天！

　　「呵呵，怎样了？痛苦吧？这条蔷薇鞭和一般调教鞭并不同，它足以做成几
个月也不能消褪的创伤，而若果我用尽全力的话，或许妳的全身便会留下终生也
不能复原的疤痕呢！呵呵呵呵………」

　　「狗、狗种！」嘉嘉虽然痛得呼天抢地，唯天生的男子气性格却仍然令她不
甘心向守彦示弱。「有种的便解开我的手脚的锁，堂堂正正打一场！这样欺负一
个被束缚的女子有甚么出色了？懦夫！」

　　「解开妳的手撩脚拷？好主意！」

　　守彦立时笑着从口袋中拿出钥匙。嘉嘉见到后心中暗喜，心想这家伙也太轻
敌了，竟如此容易便上了自己的激将法。

　　守彦先解开了嘉嘉双手的手撩。嘉嘉终于在几天以来第一次获得双手的自由，
连忙立刻松弛、活动一下手腕，令痹痛得几乎失去知觉的双手尽快回复一定的活
动能力。

　　接着，守彦便去解开嘉嘉的脚撩，嘉嘉只见守彦现在背对着自己，整个背门
便像不设防地展示在自己面前！

　　卡！

　　守彦一解开嘉嘉的脚撩，同一时间早以束势待发的嘉嘉，便立刻倾尽全身之
力，手握着刚才解除了的铁制手撩便狂轰向守彦的后脑！

　　「！！」

　　然而，像疾电般的攻势却在中途硬生生停顿在半空。

　　一时间，嘉嘉只感到突然有一支像铁环似的东西紧紧地扣着自己的手，令她
那倾盖全力的挥击也像溶解在虚空一样，但她定睛一看后，才发觉那并不是甚么
铁环，而是人的血肉做成的手——康守彦的手！

　　守彦现在才慢慢回过头来，脸上的得意表情像在告诉着嘉嘉：妳还是太嫩了！
这种不知所谓的激将法也妄想要叫人上当吗？

　　「不要！……快放手！！」

　　嘉嘉慌了，看到守彦的眼神令她直觉地感到：这次若再逃不掉的话，她的命
运将会比死更可怕。她拼尽了全身气力去挣扎，力图抽回手臂，但是康守彦的手
掌却硬是有如烙铁般紧握着她，令嘉嘉怎也想不到一个医生竟会有这样可怕的气
力。

　　「我以前读书时代可是一个格斗技的沉迷者呢！呵呵………」

　　守彦像满不在乎地轻笑着，但随即把手一扭，立刻响起了一阵毛骨耸然的「
卡勒」声！

　　「呀呀呀呀呀！！！」

　　嘉嘉左手抱着自己已经被扭得手腕筋骨断裂的右手，像杀猪般大叫了起来！

　　「竟敢暗算本救世扶危的大医生，看来不好好教训一下妳不行了！」

　　守彦的表情像毒蛇、像厉鬼，嘉嘉不但从未见过，甚至连想也末想过世间竟
有这种视人的肉身如死物的人。

　　一定要逃了，不逃会没命的！嘉嘉转身面向着浴室的门，预备以毕生最快的
速度逃亡；但是刚只跨出了一步，背脊立刻传来一下重击，令她整个人不由自主
地「啪」的一声仆倒在地板上！

　　「玩具会逃跑的，不好玩啊，让我矫正一下妳吧！」

　　「！！……咿呀呀呀呀呀呀！！！！………」

　　守彦随手捉起她的左脚脚踝大力扭了接近三百六十度，立刻令嘉嘉又是一声
凄厉的惨叫！完全魔性毕露的守彦，竟就这样把这个十六岁女生的右手和左脚都
废了！

　　「这样便走不掉了！………好，首先让我加一点颜色………」

　　守彦的手上拿着一支极？的红色蜡烛，用打火机点燃了后，再把蜡烛轻轻倾
侧向倒在地上呻吟着的嘉嘉。

　　「呜呀？好热呀呀呀呀！！………」

　　鲜红的溶解蜡液开始一滴滴地滴落在嘉嘉的身体上，那一支并不是一般ＳＭ
俱乐部所用的低温蜡烛，而是熔解温度高得多的洋烛，所以蜡液的热度本身便已
极为惊人，加上其滴下的地方是刚才被打得皮开肉裂的玉背和屁股，其杀伤力自
然更加倍增长！

　　「呵呵呵呵，雪白的肉加上一些红色的胭脂真是太好看了，只是已渐分不清
楚那些是血、那些是蜡了呢！哈哈哈哈！！………」

　　「啊唷！好热！！……魔鬼！杀千刀的家伙！……呀呀！！………」

　　「骂吧，但妳不久之后便再不会骂得出了！」

　　的确，虽然嘉嘉在性格和忍耐力上都不比男儿弱，但就是真正的男生，相信
也难以忍得住皮肉割裂、血肉模糊的肉身上再加以炽热蜡液的酷刑吧！

　　单手和单脚被废的嘉嘉，只能俯伏在地上像肉虫般向前爬，但却完全逃不开
连续不断地滴落她背后的蜡液，直到嘉嘉由浴室爬出了走廊外之后，她的整个背
部由肩胛、腰部一直到粉臀上都已染成一片哑红了！

　　「后面已涂得差不多，要到前面了！」

　　说罢，守彦一提腿便毫不留情地蹴在嘉嘉的腰间！只令嘉嘉一声沉重的哀鸣
后，便整个人翻转了身。

　　「呜咕！」

　　守彦趁机一脚便踏在她的肚腹上，踏得她不得其正之后，才再举起手中的蜡
烛，把热液倾落在嘉嘉的胸部！

　　「呀呀咖咖咖咖！！………」

　　滴蜡进攻的目标，转换至比起背部和屁股都要幼嫩、敏感得多的胸部，那种
痛苦自然又再上一层楼。

　　「让我死！让我死吧！！」

　　「妳不想活了吗？但是这可不行啊！没有我的批准，妳胆敢去死吗？」

　　脚踏着悲哀的女囚，强迫她在动弹不得之下接受这酷刑，居高临下地看着那
本来一脸清高伟大的少女，如今披头散发、面容扭曲而在他脚下徒劳无功地蠕动
的情景，便令守彦感到一种支配者的快感。

　　嘉嘉的胸部发育比不上咏恩，只是稍为隆起的两个小坡，不过她的皮肤却格
外白皙，而在乳峰的斜坡上其肌肤更白得恍如透明地，连一些青蓝的皮下微血管
也隐约可见。在这种晶莹通透的肌肤上铺上鲜红邪毒的蜡液，更是令人感到一种
额外的施虐兴奋！

　　「呀哇！……痛、死了！……呜鸦！………」

　　渐渐嘉嘉的叫声已越来嘶哑，长时间的嘶声惨叫可能已令她的声带也受伤了，
不久之后，相信她便会暂时失声而甚么也叫不出米。

　　「饶……饶了我！……」

　　终于她也不得不委屈求饶，因为手脚被废、全身也被不住烫伤的酷刑，本就
远超于任何十六岁少女的忍耐极限吧。

　　「终于肯老实一点了吧？」守彦笑着暂时收起了蜡烛——这时嘉嘉整个上围
都已像戴上了一个红色的胸围般盖满了干固的蜡块了。

　　可是，他接下来又再拿起了蔷薇鞭。

　　「但妳刚才对我不敬的大罪，我却想要妳更加深刻地知错呢！……看招！」

　　伏——啪！！

　　「哇鸦！！」

　　长满荆棘的鞭无情地打落嘉嘉的胸部，守彦立时看到一蓬鲜红的蜡和血之碎
片在自己眼前爆开！乍看之下便好像是一鞭把面前的一团美肉炸成碎片一样。

　　当然，碎开的其实只是刚才铺满在肉峰上的蜡块，可是蜡块刚刚被鞭打碎扫
开，荆棘便立刻又在那通透般的柔肌上卷起一条恐怖的血痕！

　　「再来！」

　　「不！！（伏——啪！！）………鸣呀呀鸦鸦！！！！………」

　　「嘿嘿………」

　　话未说完，胸前立刻又再发生一次爆炸——可怕的刑具痛击在幼细敏感的胸
部的结果，便是一记彷佛连灵魂也要被炸离肉身的剧痛！

　　痛个魂飞魄散的嘉嘉，有如发狂地以近乎失声的声线叫喊着：「不、请别再
打了………我会死……会死的哦！不要……不要杀我！………」

　　「我不会杀妳的………我只是要让妳知道，谁是妳的绝对支配者，妳要生存
的话便应该要怎样做！」

　　「不要杀我………不要杀我………」

　　嘉嘉目光空洞地，反复说着同一句说话。只见她脸色有如白纸，双目圆睁，
张开的咀巴中不受控地流出了一丝口涎，过度的毒打和暴虐，似已把恐怖感深入
骨髓地刻入她的灵魂之内。

　　守彦轻呷着一支香烟，同时细意地欣赏着正摆放在面前的大型餐桌上的一件
陈设品。

　　宽敞而优雅的饭厅的正中央，放置着一张大约七、八呎长的西式桃木餐桌，
在桌子中央的正上方的天花上挂有一盏华丽的水晶吊灯，围在餐桌四周则放着几
张和桌子配成对的桃木高背椅子。

　　在水晶灯华美的光线之下，餐桌上的一件「摆设」更是显得华彩流丽、美不
胜收。

　　那是一个全身赤裸的年轻少女，刚刚才满十六岁的少女的肉体，便如春天草
原上刚刚盛开的花弁一样，正处于最清新、最有生命力和最娇美欲滴的时候。

　　可是现在的她却以类似盘膝而坐的姿态坐在桌子之上。她的双手被麻绳捆绑
住然后屈在身后，白玉般通透纯洁的酥胸在一上一下的位置绕了两圈绳段，屈曲
着双脚而脚跟也被绑在一起，再以一条粗粗的缆绳，把围绕她的胸脯的绳段的中
央部份和她的脚踝连结起来，令她不得不弯腰把整个上半身也屈向下像在鞠躬似
的。

　　这种日本江户时代常见的拷问囚犯所用的捆缚法，对人的内脏会起着压迫作
用，时间一长更会晕眩和呕吐大作。江户时代的拷问还会把一块巨石负在囚犯的
背后以增强对犯人的脊椎和内脏的压力，但是守彦心知这会超出眼前好像上等瓷
器般幼细的女体的极限，所以并没完全照做。

　　「呀呜………好………好难过………」

　　但单是这样已足以叫她好受了。细看桌上的少女一脸楚楚可怜，赫然便是「
小天使」林咏恩。在这种严苛的捆缚法下被放置了大半个小时后，她已经香汗淋
漓、面色凄苦，眼看便随时像要晕倒般。

　　守彦从沙发站起来走往桃木餐桌，越接近咏恩一阵异样的马达声便越清晰可
闻，原来在少女的两边乳头和下体的阴裂中央，也被守彦用胶纸贴着一只只粉红
色的震旦！

　　「甚么好难过？是好畅快才对吧！……看妳的乳蒂像两粒小红豆般完全突了
出来了，下面的桌面上也湿了一片的，妳道是甚么东西呢？」守彦手执香烟，开
口对咏恩道。

　　「喔喔！………」咏恩羞耻地呻吟了一声，但对自己的身体这几天以来的变
化，她自己也是十分清楚。

　　那究竟是由甚么时候开始的呢？本来，她拥有的，是一副没有半点杂质，连
自慰也未试过的身体。

　　但是自从在面前的可怕男人那高超的技巧挑动下，她产生了第一次性高潮。

　　便好像初尝禁果的亚当和夏娃一样，诱感开始产生了。

　　每一天几乎除了睡觉和吃喝以外都要进行一些淫亵的调教活动，令本来十分
抗拒和反感的肉体也似乎已经越来越习惯那些淫猥之极的行为。

　　就算是现在被这样苛烈的拷问式紧缚法对待时，她依然感到自己的身体在痛
楚中还伴随着萌生了一种变质的热炽和甘美。被绳紧缚着的胸口流动着一波波快
美的疼痛，而下体中心的花蕊内更蕴酿着一股微妙的痹悦和渴求。

　　咏恩开始对自己的身体感到害怕——淫浪的思想和纵欲，这是她深信的宗教
和一直所按受的名校教育中绝不容许的事；但是，自己身体却不受控地一次又一
次萌生那样的感觉，连她自己也越来越无法压抑这种感觉了！

　　（这样下去的话，我真的会成为这男人的性宠物的！我一定要逃走，趁我的
身体和理智仍未被他完全改造之前便逃走！）

　　咏恩有着这样的决定，但究竟怎样才能逃得出这里？她并未能构思一个详细
可行的方法，心中唯一的概念是：要装作放弃逃走和尽量服从去令他懈怠，那样
自己便可能会有机可乘。

　　所以这两天以来咏恩便尽量服从对方和装出享受性快感的样子。当然，她也
会小心不要做戏做得太假，仍要适时地表现出一点羞耻和抗拒的感觉。

　　终于这一天守彦第一次带她步出那地下调教室，来到这个饭厅中进行一对一
的调教。

　　「很舒服，很享受吧？对不对？」守彦微笑着轻抚她那炙热而布满汗珠的面
颊。

　　「喔喔………我的身体很怪………一种奇怪的感觉硬是压止不住，下面也好
像不断有东西在流出来………我是生病了吗？」

　　「呵呵……那不是生病，而是任何正常女人也会感觉到的一种叫性兴奋东西，
我早已说过会把这种美妙而令人畅快不已的感觉教给妳的，妳终于感觉到了吗？」

　　「不，这种事怎会………我不是淫乱的人啊！……喔……可是这、这感觉真
的怎样也压不住………啊啊……又、又来了！天啊！」

　　看着清纯的少女，因为发现到本来以为是污秽不堪的事情那迷人和诱惑之处，
因而产生出迷惑混乱的表情，令守彦不其然露出满足的笑容。

　　「呵呵，既然压不住便不用勉强，不如好好去享受它吧！」

　　「但、但是………咿呜！」

　　（真好听啊，发情的小天使那略带着淫意的娇叫………太好看了，那种欲拒
还迎，既有性的感觉复又恐惧其存在、想压抑却又始终掩盖不住的表情、动作和
身体反应………这便是天使的羽翼开始变黑的过程了吗？）

　　守彦的心中大乐，其满足感也不禁在脸上浮现出来。而另一方面的咏恩却也
对自己的「演出」很满意。

　　（尽管笑吧，没有人是完全无敌的，松懈下来后你也一定会渐渐露出破绽！

　　我现在只要继续演下去便可以……）当然，现在她的身体反应其实七成以上
都是真的，这一点也令咏恩的演出更自然和无破碇。她俏面红如滴血，幽幽地道
：「喔！有感觉………但、但是为甚么要这样绑住我？好、好辛苦…………内脏
像快要从口中跳出来……」

　　「嘿嘿，这是因为早几天妳的反抗态度，所以才要受一点惩罚，妳可有认真
的反省一下？」

　　「已………已好好地反省过了………咏恩会乖乖接受………生活在这里的事
实……因为姊姊不见了，而妈妈她也在这里……我已经没有地方可去了！……」

　　「真的会完全服从吗？让我好好试一试吧………」

　　守彦从桌子上拿起了一支红酒，轻轻呷了一口。

　　「呼……这是一九八七年出产的拉菲？罗富齐（Lafite－Rothschild），是
世界上最出名的红酒之一，每支的售价大约是四百元美金………」

　　守彦拿起了那樽已开了盖的红酒，然后把细长的樽口猛地塞入咏恩的小咀内！

　　「呜！？……咕！咳！……咳………」连啤酒也没有喝过的咏恩，被刺激的
红酒猛地冲入喉咙，加上胃部受到俯姿的压迫，当下令她立即大力地咳嗽起来！

　　一边不停地咳，一边把刚才倒入口中的红酒喷出了一大半，名贵的酒液流在
婀娜的裸体之上，令她的胸脯和胯间恍如染上了深红的染料般。

　　「再来！」可是咏恩还未咳完，酒樽口又再一次突入她的口内，令她更是呛
得死去活来！红酒和着胃液从咀边喷出，沿下颚直倾泻下到桌子之上，而她那樱
花瓣般又薄又小巧的唇片更是湿濡一片。

　　「呜咕！……」

　　酒樽口一离开了她的咀后，守彦便立刻挟着她的脸颊，压着她的咀唇来个深
吻，腥红的舌头硬闯入她的小咀内，啜舔着混入了名酒「拉菲？罗富齐」和绝世
美少女的唾液味道的口腔，令守彦更是感到美妙和新鲜。咏恩纵是嗡起鼻和厌恶
地闭上双眼，却也无法反抗面前的男人的强吻。

　　「啜啜………」

　　尽情去享受、蹂躏圣少女动人的樱唇和口腔，把自己的唾液渗入咏恩的咀内
同时也把对方的唾液吸过来。深吻了三分多钟男人才舍得放开她的咀，但狂热的
吻令一丝口涎依然由咏恩的唇边淌下来，却不知那是属于咏恩自己还是守彦所有。

　　「真浪费，这可是一级的红洒啊！！妳不是说会听话的吗，怎么把我赏赐的
东西吐出来了？」

　　「对……对不起……」咏恩一边滴着口涎一边凄苦地道歉着。

　　「对不起便乖乖地喝吧！」

　　「不，我不懂喝酒、咕！………」

　　守彦却没理会她地继续灌酒，咏恩勉强吃饮下了两口，但一下火烧般的感觉
令她仍不得不再次呛得狂咳起来。

　　「算了，妳不喜欢酒，那我便赏赐妳另一种东西好了！」作为饲主的守彦残
忍地笑着，然后把刚才自己正在吸着的香烟，插进了咏恩其中一个鼻腔之内！

　　「呜咕！……咳！咳！……不要！………咳！………」

　　咏恩一吸气，一阵辛辣的气体立时灌入肺内，令她比刚才咳得更加凄楚！可
是，守彦却不让她把香烟弄出来，一边用手抓着她的头顶一边欣赏着她的惨况！

　　「咳！………求求你……咳！………放、放过我………」

　　「呵呵，我这是要看清楚妳的服从心有多高！」

　　「咳咳！已、已经充满了对康医生的服从了……咳咳………放过我吧！」

　　每一次吸气，都令燃点着的香烟的顶部一亮，尼古丁和焦油的混合物便猛地
冲入咏恩那洁净无垢的体内，令她产生了剧烈的咳嗽，浓浊的烟雾在口中不住喷
出，而一双红肿的眼儿也被烟熏得泪水直流。

　　看着咏恩那被特醇的香烟呛得双眼通红，扁着咀儿像要立刻哭出来的样子，
守彦竟满面笑意，双眼更射出兴奋的光华。

　　强迫一个在温室中培育的、纯洁得完全没有一点污垢的圣少女，把浓烈的醇
酒和污浊的香烟注入她的身体内，对守彦来说，便好像亲手涂污一块洁白无瑕的
墙壁一样，令他产生了一种破坏的快感。

　　「还叫我康医生吗？是主人才对吧？」

　　「喔………」

　　「还在犹豫甚么？」守彦恶作剧地在咏恩背部一推，令她本已被绳束紧俯下
的身体俯得更辛苦。

　　「啊喔！！……主、主人！」

　　「嘻嘻，乖孩子，便奖厉一下妳令妳畅快一下吧！」

　　说罢守彦便把咏恩鼻孔中的香烟拿出，又解开束着她上半身和脚跟的绳，终
于从拷问中得到解脱，令咏恩轻舒了一口气。

　　「呜？呀啊！！………」

　　接下来，守彦更伸手把本来只是贴附在阴唇表面的震旦再向内和向上塞，令
性具直接触及在阴核之上！

　　有生以来第一次的震荡器施责，淫猥的性玩具毫不疲累地把一阵阵像轻微电
震般的刺激直接传递进少女那最敏感的部位，令咏恩差点整个人在桌上弹起来！

　　守彦却微笑着用一只手按着她，另一只手继续用震旦进攻她的脆弱点，令咏
恩的叫声越来越显得高亢而娇媚。

　　不只是震旦的感觉，咏恩还觉得自己的身体越来越热，刚才饮下的几口红酒
正起着相负相乘的作用，令她的全身如有火烧，直接地加速她的抗拒意识的崩溃！

　　「啊喔！………好、好热、喔！……头、头壳内好像有火在烧一样！………

　　咿喔！………」

　　咏恩全身弓了起来，本来充满知性和理性的眼神，现在却是越来越混浊和迷
糊。

　　「妳的阴蒂变大了，真是出色的感度！妳天生便拥有一副容易动情的身体，
真幸福呢！」

　　「喔，不、不要说！……啊啊，我的身体怎会这样………」

　　「不用怕，乖孩子………把一切都交给我，妳只要尽情享受便可以了………
现在，把咀巴尽量张开来。」

　　守彦的说话和声音恍如有种魔力，令咏恩在不知不觉间照着去做。

　　「呜？咕！………」

　　一支巨大、烫热的东西，慢慢地塞入咏恩小巧的咀唇内。咏恩张开眼一看，
只见到一支乌卒卒、表面还盘据着几条青筋的粗大肉棒，正在自己鼻端下向自己
直推过来！

　　「喔！………」丑恶、巨大的男人性器官就在面前，那种迫力直叫咏恩忍不
住便想立刻把它吐出来！

　　「不要怕！……更加不要咬，把咀巴尽量张大便行了……对，好孩子……」

　　不知是因为守彦声线中的魔力？因为酒醉的缘故？还是因为对方的肉棒似乎
能够挥发出一种令女人感到刺激振奋的气息和味道？在吞入了肉棒之后，咏恩的
意识变得更加模糊，而且下体的炙热和痕痒也像几何级数般上升……

　　以守彦那比一般人粗长近一倍的阳具，咏恩纵已把咀巴张开至牙关也生痛也
仍有大截未能容纳下。而且，她的口舌奉侍的技巧，目前还根本是等于「零」。

　　但对守彦来说这却毫不打紧。当眼前的是清纯无垢的少女那红噗噗的俏脸，
正在微皱着眉头把樱花色小唇张大至极限，两腮都鼓胀地吞下了自己的阳物，而
自己的分身，则被包围在天使少女那圣洁的口腔黏膜和丁香软舌之内，这本身已
经足以令人感到一种爆炸的兴奋！

　　守彦自己的快感也直涌上高峰，同时把震旦更加大力地压在咏恩的阴核之上，
那力度恍如要把她的小豆子揉碎一样！

　　「不！！呀嗄！……啊呜！………啊！咕、咕咕咕！！………」

　　猛烈的震力，直接传入女性最敏感的阴蒂的中枢，同时更加上对方的阳具直
顶到她的喉头，一阵男人性器官的异味灌满了她的口鼻，令咏恩的仅余的理性也
在瞬间烟消云散。

　　随着几声少见的高声呻吟之后，咏恩的身体像虾般弹跳了几下，然后便完全
静止下来。

　　同时，阳具的前端一阵弹跳，守彦便把大量的阳精爆入了她的口腔之内。

　　守彦仍拿着震旦贴在她下体的手，感到整个拳头都被某种「液体」所沾湿了。

　　酒精发挥作用，令半醉的咏恩在高潮后立刻沉沉睡着。因酒醉而面泛红潮的
少女，纵是睡着了依然咀角弯弯地露出一丝甜蜜的微笑，而且唇边两侧还不断在
流出奶白的精液，那种可爱迷人令守彦禁不住又再连连轻吻她的脸。

　　（这样便对了……处女膜仍然健在的妳，却已经先后被我的阳具蹂躏了妳的
肛门和咀巴，把精液射进了妳的直肠和胃袋之内；处女膜仍然健在的妳，却已经
先后在手抚、吻啜、羽毛责和震旦之下尝到轻量的高潮滋味…终于会到一天，妳
会因为想把这种快感再增幅十倍，而把处女之身向我——妳的饲主亲手献上！）

　　守彦的面上，已尽是自信和满足的笑容。

　　「……小恩！………小恩，快醒来！………」

　　咏恩在朦胧中睁开了眼睛，在第一秒钟立刻感到额头一阵炽热，似乎酒精仍
未完全离开她的血液。连啤酒也没有喝过的少女，在酒精含量达十二点五巴仙的
红酒的侵袭下刚醉了个不醒人事，到现在意识仍有点迷糊。

　　「小恩！是我啊！……快！迟了便来不及了！」

　　（是………嘉嘉？）

　　咏恩猛地一醒，然后立刻坐起身来，发觉自己仍然坐在刚才的餐桌上，随了
双手仍被绑在身后其它麻绳都被解开了，而守彦则已经不在这里。

　　站在跟前的是嘉嘉，本来是最熟识不过的人，但此刻一看她的身体，却令咏
恩立刻不其然惊叫了一声。

　　嘉嘉现在全身便只穿戴着胸围和内裤，但在内衣裤掩盖不住的肉体上，赫然
布满了各式各样的伤痕——割伤、瘀伤、红肿、擦伤、烫伤………咏恩有生来从
未见过有人会在身体上同时出现这么多种类的伤创，简直令她几乎不忍心直视！

　　「太过份了………究竟是谁？………」

　　「是他！康守彦！他并不是好人，小恩妳不要被他骗了！」

　　「妳究竟为甚么会在这里？康医生呢？」

　　「时间无多了，我便长话短说吧！」当下，嘉嘉立刻把自己怎样和表哥赶来
欲救咏恩，怎样被守彦所擒，然后在这几天一直受到禁锢和折磨的经过简略说出。

　　「他以为扭断我一条腿我便不能逃了，但我还是忍痛爬着爬了出来，因为我
始终不死心，不能救出我最好的朋友我绝不死心！小恩，妳相信我吧！那姓康的
………」

　　「嘉嘉……辛苦妳了………为了我竟令妳受到这样过份的对待！………」

　　咏恩的眼泪像缺堤般倾流而下。

　　「我已经知道了，康守彦并不是一个好人………我最初误会了妳，对不起啊！
妳会原谅我吗？」

　　「傻瓜，我们认识了多少年了，还有甚么原谅不原谅？」嘉嘉伸出没有受伤
的左手，轻抹着咏恩脸上的泪痕。「妳永远也是我最好的朋友啊！」

　　「妳也是！………身体怎样了，会痛吗？」

　　「已好多了………我们走吧！刚才我爬出来时听到那姓康的接到一个电话，
说医院中有一个身份很重要的病人病情突然恶化，叫他立刻回去医院……现在是
千载难逢的机会了！」

　　咏恩一愣，这才明白为甚么守彦突然不见影踪，看来他真是离开得十分？忙，
也不及把自己运回地下室——也可能是因为自己的假装顺从发挥了作用，令守彦
一时大意而放松了警戒心。

　　无论怎样也好，现在的确是一个绝好机会，而咏恩也不得不利用这机会，因
为一来嘉嘉拼了命来救自己必须报答，二来若继续在这里待下去的话，连咏恩也
不敢肯定自己会否终有一天被他完全「洗脑」，而真的成为了他的奴隶。

　　（去找妈妈一起逃吗？但是妈妈明显已完全失去了常性，万一到时她反抗起
来的话可能反会累事！……还是先和嘉嘉逃出去，然后再报警去救妈妈………）

　　想念至此，咏恩立刻站起身让嘉嘉帮她解开了双手，然后走到客厅，把一幅
窗帘扯下来包裹着自己的身体。

　　落地玻璃窗外正值深夜，在深不见底的黑夜中，正在下着狂风暴雨，间中在
天际更会画过一条疾电，照亮整个黑洞般深沉的夜空。

　　咏恩让行动不便的嘉嘉一只手负着她的肩膊，然后两人一起打开了落地玻璃。

　　淅沥的雨声立刻响彻了室内。窗外的是强烈的暴风雨，但比起咏恩这几天身
处的调教室来说那已经像是个天堂。

　　「嘉嘉，回去吧………我们两个人一起，回去吧！」

　　咏恩斗志十足地迈开了步，和嘉嘉一起走出了豪雨的庭园中。

　　倾盘大雨转眼便已把两人的身影完全吞噬。大雨加上黑夜，令两人要在只有
庭园的微弱灯光下摸索前进，好几次都撞着障碍物和被拌倒。

　　「啊呀！好痛！」

　　这一次，是嘉嘉碰到一块石而整个人跌在地上，立刻高声地叫痛了一声。

　　「嘉嘉，妳怎样了？是碰到了伤口吗？」

　　咏恩立刻关心地问道，同时连忙参扶着对方站起来。

　　「………小恩，我会负累妳的，妳还是自己先走吧！」

　　「不行！」咏恩立刻道。「………敏敏她……如妳上次在教堂时所说，她是
康守彦的人，对吧？那么我可以信赖的、最好的朋友，便只剩下妳一个了！」

　　「小恩！妳………」

　　咏恩以自己纤巧的身体，让比她高半个头的嘉嘉倚在她身侧，然后努力地再
次迈开了脚步。

　　「………我不会丢下妳的，我再也不想失去任何朋友了！」

　　嘉嘉看着咏恩那虽然被雨水淋得发鬓尽湿、看似颇为狼狈的脸，但是脸上的
斗志和决心却是丝毫不减。

　　「小恩………我很高兴，能够认识到妳实在是我一生的幸运，无论将来会怎
样也好，我也一定会记着这一天，记着妳曾说过我是妳最好的朋友的说话………

　　让我再看清楚妳的脸，我要把妳现在的样子，永远永远地刻在我的心里……
…」

　　嘉嘉的脸颊同样已经湿透，但那究竟是雨？还是泪？

　　「嘉嘉妳在说甚么？真怪啊，妳说的话便好像在向我告别似的……」

　　咏恩微微一笑，伸出玉手指向正前方。

　　「看，大门便在前面了，很快很快，不用五分钟我们便完全自由了，一定会
回到好像以前一样的日子的！」

　　对，回到温暖的家中，回到那典雅红砖墙建成的校园去，她从来来有想过，
自己竟然会如此的怀念学校的一花一草、课室中的一桌一椅、还有每一个同学那
无忧无虑的笑容。

　　「走吧，我们一起回去………」

　　说罢，咏恩便再扶起嘉嘉，加快脚步直向那光明之门走去。

　　轰隆！

　　突然，一道比刚才更要光亮的疾电突然划破了夜空，本来漆黑一片的视野豁
然开朗起来。

　　面前不足十步之外的闸门，此刻突然出现了一个身影。

　　非常高大、肩膊宽壮，这一个雄伟挺拔的身影，对咏恩来说实在是一点也不
陌生。可是，他却是咏恩现在最不希望看见的人。

　　她多么希望这个只是幻觉！可是，闸门旁本来关掉了的照明灯，现在却突然
亮着了。灯光开亮，希望之光却随之熄灭。

　　攀着雨伞，低着头的男人此时慢慢地把脸抬起。灯光映照在他脸上，照亮着
一张俊俏无瑕，但却隐透着彻骨的邪恶的脸。

　　「康、康医生？你！………」

　　康守彦回来了！是自己晚了一步吗？可是看他一脸轻松的样子，似乎对自己
的逃亡行动连一点惊讶也没有，反而活像早已预计她们两人会在此出现一样！

　　「呵呵………假装驯服的顽皮小猫终于露出尾巴了。干得好，嘉嘉！」

　　咏恩浑身一震，然后慢慢转头望向身旁的人。

　　「对不起，小恩………对不起！」

　　嘉嘉眼泪盈眶，痛苦不堪地道：「对不起啊！可是………不听他的话，我会
死的，所以我不能不这样做啊！」

　　虽然仍未完全清楚一切来龙去脉，但是咏恩聪明的头脑已猜到了大概是甚么
一回事。

　　「嘉嘉………妳………竟然、竟然………再次出卖了我！」

　　暴雨下得更凶更密。但比夜雨更黑暗和比狂风更冷更残酷的事，现在才正要
揭开序幕。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下回预告：背叛、反计、恩怨、情仇、虐待、兽奸、调教、改造、辱神、觉
醒……

　　地狱究竟是甚么模样？最高的兴奋和究极的性奴又是怎样的一回事？

　　「黑暗最美丽、邪恶最快乐！」

　　敬请留意，折翼天使高潮爆发的下一章，让你血脉沸腾的一章。

　　第二十一章：「折翼天使诞生」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第二十一章　地狱中盛放的花

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：很久不见了，本来上次预告的第二十一章是「折翼天使诞生」，
但由于写下来发觉篇幅太长了，为了便于收看和收藏，于是决定把这一章一分为
二，总共三万字的两章一次过刊出，可当作是我给大家的圣诞和新年礼物吧。很
有点长的这两章，如有时间的话希望各位慢慢地看，到了最后，希望大家都会喜
欢这花费不了心力的两章。

　　前文提要：咏恩和嘉嘉，两个最亲密的好朋友，两个就读于名门高中的十六
岁少女，先后落入变态性虐狂康守彦医生的手上，被监禁在康位于半山的高尚别
墅式豪宅之中，但是两人所遭受的对待却不尽相同。

　　咏恩——康守彦眼中的「天使」，对她施加的主要是性欲开发的饲育调教，
几天以来已经有一定的成绩，令少女发育途上的肉体和精神初次感受到性快感、
小型性高潮的滋味。可是，天性的纯洁、和姊姊一脉相承的坚强和自尊，再加上
对宗教的虔诚，令她并无被快乐和色欲所幪敝，而依然随时在等待着逃走机会的
出现。

　　嘉嘉——和康守彦便好像天敌般互相排斥，结果成为了守彦暴虐、残酷一面
的最佳发泄对像。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　疯狂的鞭打、身上数不清的各种伤创，甚至连脚也被扭至近乎骨折的虐待，
令少女的身心承受超乎常人想象的摧残。终于，守彦给予了她一个机会去免除继
续受到虐待。

　　倾盘大雨之夜，守彦不在屋中的时候，嘉嘉出现在咏恩眼前，并解除了她的
束缚。

　　「刚才我爬出来时听到那姓康的接到一个电话，说医院中有一个身份很重要
的病人病情突然恶化，叫他立刻回去医院……现在是千载难逢的逃走机会了！」

　　咏恩参扶着嘉嘉，两个人一起步向自由之门。

　　在狂风暴雨中，行动不便的嘉嘉多次摔倒在地上。

　　咏恩以自己纤巧的身体，让比她高半个头的嘉嘉倚在她身侧，然后努力地再
次迈开了脚步。

　　「我不会丢下妳的，我再也不想失去任何朋友了！」

　　「小恩，无论将来会怎样也好，我也一定会记着这一天，记着妳曾说过我是
妳最好的朋友的说话……让我再看清楚妳的脸，我要把妳现在的样子，永远永远
地刻在我的心里……」

　　「真怪啊，妳说的话便好像在向我告别似的……别再说话了，我们两个人一
起，回到以前的日子吧！」

　　然而，在大门前等待她俩的，却是像早有准备似的康守彦。

　　「呵呵……假装驯服的顽皮小猫终于露出尾巴了。干得好，嘉嘉！」

　　「小恩，对不起啊！可是……不听他的话，我会死的，所以我不能不这样做
啊！」

　　「嘉嘉……妳……竟然、竟然……再次出卖了我！」

　　狂风暴雨怒号中，三人的恩怨情仇，到达决定性的沸点。

　　地狱究竟是甚么模样？

　　被称为地狱最深最底的十八层地狱又应该长甚么样子？

　　在这座位于半山区的两层高别墅，典雅高贵而且周围的环境也充满自然的清
新气息，谁也估计不到有一个活生生的地狱正处于其中。

　　这里，便是康守彦医生的府邸，一个有「青年华佗」美誉的年青才俊、济世
名医，但他的内心却有着另一个和其外表截然不同的人格——一个极端荒淫、嗜
虐和残暴的人格。

　　地狱现在正存在于二楼一个角落，一间和屋中其它地方相比显得格外陈旧、
杂乱的储物室中。

　　在房间正中央处的是嘉嘉，她本来是一个长得高大而强壮的十六岁少女，一
向都充满了青春的活力和健康美。

　　但可怜现在的她却满身血污、瘀伤、鞭痕和其它各种伤口，全身没有一吋好
肉，而且伏在地上几乎一动也不能动，那是因为她的手脚神经线都已经被康守彦
硬生生折断。

　　她睁大双眼看着面前的行刑者康守彦，眼神又是怨恨、又是害怕。她的两片
眼皮上赫然竟分别扣上了一枚别针，别针巧妙地在不伤及其眼球的状态下把她的
眼皮上下扣在一起，令她双眼必须维持在张开的状态，这样做是为了令她连昏迷
也不能够，睁开眼看着自己怎样活受刑。

　　她的表情、面部每一条肌肉都像在扭曲着，显然刚才的用刑的重手程度和苦
痛，已经超乎她身体忍耐的极限，令她几乎每一根面上神经，都反映出痛苦的反
应。

　　而除了嘉嘉之外，在房间的其中一面墙的正中央还有另一个少女，她同样是
全身赤裸，手脚分别向四个对角完全伸直成Ｘ字形，手腕、脚踝分别被雕琢华美
的银色拷撩锁扣着，手撩脚撩上都连着一条银色的锁炼，再拉直连接向墙壁四个
角落的机关，令少女像一只被掳获的猎物般吊在正中央不能动弹。

　　少女的脸上也装设了怪异的拘束具，她的颈上佩戴着宠物似的颈圈，由颈圈
的背后向上伸出了一条皮带，绕过她的后脑、头顶再绕回她的面部正面，皮带的
尽头分成两个银色的金属勾子，分别勾住了少女的两个鼻孔；另外还有另一条皮
带水平地绕过她的头，这条皮带则是在头尾两端设有勾子，分别勾住了少女的咀
巴的两边。

　　由于皮带本身的长度不足，少女的鼻孔被拉扯成高高的椭圆形，而咀巴则被
拉成了扁长形像一条线般，令这个天使少女──林咏恩的脸上变得说不出的怪异
和滑稽。但当然，除了被束缚之外，其身体上却完好无缺的咏恩，比起地上残废
的挚友简直可说是身在天堂了！

　　「救……救命……」是卷缩在地上的嘉嘉气若游丝的声音。

　　「牛（求）你饶要（了）她……我牛牛（求求）你啊……」咬字不清的，是
咀巴被束缚着的咏恩。

　　「不用怕啊，接下来我不是要再向妳行刑，而是真的想让妳乐一乐呢！用刑
方面，先待妳的旧伤好了一半才再进行吧！」是不断冷笑着，双眼暴射着一种狂
气的兴奋的康守彦。

　　守彦的手放在嘉嘉的胸脯上，沿着其上半身一直往下抚，本来应是滑嫩标致
的胴体，现在却是凹凸不平的布满了多种不同的用刑痕迹，包括鞭打的血痕、棒
击的瘀伤、掌刮的红肿、滚水的烫伤、尖针的刺伤……她的身体本身简直便像成
为了一本用刑大全！到了现在守彦摸过她的身体时，仍是令她痛得浑身发抖，口
中也发出了一些模糊不清的呻吟！

　　守彦的手来到了嘉嘉的下体处，只见那里的阴毛已被守彦用打火机烧至只剩
下一些啡黑色、鬈曲的残渣。

　　「妳下面的口已经兴奋得不懂得合上呢，真淫啊！」

　　守彦阴笑着道，但其实嘉嘉的肉洞不能合上也全是守彦的「功劳」，这恶魔
医生把一种治疗肌肉硬化所用的松弛剂，以比一般用量高五倍的份量直接注射入
她的阴唇上，令到这个只得十六岁的少女，下体的阴唇肌肉组织惨被永久破坏，
而松弛得像两片腐肉般软软垂下！

　　「喔呜……呜呼……」

　　「呵呵，妳也在期待着吗？那便真的太好了！」

　　守彦然后再在她张开的阴穴周围涂上了某种东西。

　　「呜咕！……」

　　「有一点烫烫的，对吧？这东西可是一种上好的催情药……而且它还不只是
对人有效而已，对其他哺乳动物也一样有作用呢！」

　　嘉嘉和咏恩都不明白他话中的含意，却只见守彦分开了嘉嘉双脚，再发出了
一下口哨声，然后在她的眼前便再出现了另一对炯炯有神的眼睛。

　　「嗄……」

　　眼前的东西发出了一声充满欲望和原始感觉的咆哮，逐步向嘉嘉靠近。

　　（大不了是被其它人强奸……）

　　嘉嘉心中暗想。但当她看清楚眼前的物体时，一阵澈骨的寒意却立时渗透了
她全身！

　　那东西粗壮威武，外表充满攻击性，令人一看便心生怯意，竟赫然是康守彦
养的狼犬伏特加！只见牠双目亦红，张开血盆大口伸出特长的犬舌，一副跃跃欲
试的神态！

　　「伏特加是我由牠出世不久便已经开始饲养，牠一直作为我的守门犬，对我
的忠心是无可置疑的，所以作为主人，我自然也应该为牠谋取幸福找个新娘才对！
呵呵，嘻嘻嘻……」

　　（不会吧，他难道……）

　　一个可怕到极点的预感在嘉嘉和咏恩心中升起。

　　「Ｇｏ！」

　　「呜！」

　　但很快，伏特加已经开始行动了。牠向前疾走向匍匐在地上，毫无反抗和逃
走余地的嘉嘉面前，然后那巨大身躯便向嘉嘉的裸身扑上去！

　　「嘻嘻……而妳，便是伏特加的新娘啦！哈哈哈哈哈！！」

　　守彦，以高亢的声线狂气地大笑，这便是行刑的最高潮，这便是嘉嘉将要受
到的「终极刑罚」。

　　「啊！……」

　　咏恩，她完全甚么也说不出来，只有像傻子般双眼直勾勾地看着，在她前面
展开的，是一场完全超乎她的所有常识、学识和理解能力的真人秀，一段将永远
成为她最恐怖的恶梦的回忆。

　　「不！不要要要！！！！！！！！」

　　嘉嘉，撕破喉咙般最凄厉的惨叫。是恶梦，地狱般的恶梦成为了现实。嘉嘉
刚破处了几天的私处，清楚地感到一件炙热的物事进入了，而不用看也不用说，
谁也估计得到那是甚么东西。

　　「啊！啊啊！不要要要！！！」

　　一声恍似要震裂天地的惨叫，但那声调却显然有点异样和咬字不清，原来为
防止嘉嘉自杀，康守彦竟把她整口牙齿也硬生生拔掉！

　　从中空的口腔中发出了令人毛骨耸然的厉叫，谁也想不到这种叫声竟是出自
在一星期前仍是生活得幸福快乐、无忧无虑的名校女高中生身上。

　　狗的性具比起人类来说是比较幼的，所以在肉体上的痛苦并不会有多大，可
是在精神上的层面却可怕得多了，对于任何正常的女人来说，有甚么事情比被男
人强奸更恐怖和悲惨？答案自然便是被一头雄性的非人生物强奸！

　　毛茸茸的禽兽爬了在嘉嘉身上，张开一副长满白森森獠牙的大口，一条比人
类长得多的、又腥又臭的舌头不断的在她身上狂舔，就算闭上眼睛不看也好，但
来自狼狗身上的异味、可怕的咆哮声、还有异样形状的肉棒在体内一进一出的感
觉，都可怕得令嘉嘉快要疯掉！

　　「啊、啊啊啊啊！！……天啊！」

　　快疯掉的不只是嘉嘉，还有在旁看着的咏恩，看着最亲最好的挚友在面前被
强奸，而且行凶的还是一只狗！这种超乎现实、甚至是超乎幻想的邪恶画面，令
精神坚强的咏恩也感到脑际轰轰作响，险些便要昏倒当场！

　　「嚎！……」

　　狼犬张大咀巴，白色的涎沬不停滴落在嘉嘉的胸脯和脸上，她的痛苦完全活
现在脸孔上，双眼睁大得连眼球也像要掉出来，牙齿全被剥光的口中不断发出凄
厉的呻吟声。

　　「真是好看啊！我是第一次看人兽交的，原来这种秀是这样好看，妳实在没
令我失望呢！哈哈哈哈！！……」守彦笑着道。

　　「恶魔！咕─喔喔！！……为甚么…喔！……为甚么我连失去知觉也不能、
连死也办不到！……喔呀！……为甚么你不把我杀了！……」

　　「谁叫妳昨晚竟然够胆做出这样的事？我说过的，要令妳比死更惨，要妳连
想死也不行，要妳央求我杀掉妳让妳解脱！我康守彦男子汉大丈夫，说得出便会
做得到，不会骗妳的！呵呵呵……哈哈哈哈！！」

　　「康医……康守彦！妳快放了嘉嘉，妳要的只是我而已，为甚么要这样对她？」

　　「咏恩，她变成这样子妳也有责任的啊！她若不是为了妳，便不会弄到现在
的田地！」

　　「她是……为了我……」

　　咏恩心中猛然一动，她的内心，在此刻产生了一个巨大的改变。

　　（对啊，地狱般的惩罚，起因是昨晚暴雨中我和嘉嘉一起逃亡……）

　　镜头倒回昨天晚上，咏恩和嘉嘉一起逃出了天使调教室，经过庭园来到了康
宅的大门之前，却见康守彦早已在大门旁边一脸轻松的在等待着！

　　「呵呵……假装驯服的顽皮小猫终于露出尾巴了。干得好，嘉嘉！」

　　「对不起啊，小恩！可是……不听他的话，我会死的，所以我不能不这样做
啊！」

　　「嘉嘉……妳……竟然、竟然……出卖了我！」

　　咏恩浑身剧颤，那是因为愤怒、还是失望？她的最好的两个朋友，敏敏已经
被证实是康守彦的亲人和同谋，现在竟连嘉嘉也……

　　暴雨之中，咏恩全身便如一只落汤鸡一样，湿透的秀发一团的黏在一起，俏
脸上布满了水珠，雨水令她几乎连眼睛也睁不开，看起来煞是悲惨，但外表再惨
也不及她的内心，完全被悲哀失望所占据，令本来可亲、爱笑的天使般的容貌也
骤然染满了哀愁的色彩。

　　「究竟为甚么？妳和康医生为甚么要这样做？」咏恩双眼圆睁望向守彦和嘉
嘉两人。「我横竖也是逃不了的，为甚么你们还要做这场戏来骗我？」

　　「是为了好玩……除此之外，更是为了要考验一下妳的调教进度。」

　　守彦阴阴地笑着道。

　　「你最近几天变得乖巧和顺从了很多，对我的各种淫辱已没有一开始时那种
完全的反感了，反而还多次表现出有点快感和受落，妳是想籍比来减低我的警觉
心而趁机逃走，对不对？」

　　「喔……」

　　「妳很聪明，妳的戏也做得很好，但是聪明反被聪明误，妳的问题便是把戏
做得太好了。」

　　见咏恩有点疑惑的表情，守彦便继续解释道：「妳是一个虔诚的教徒，也是
一个坚贞和外柔内刚的人，这由我最初认识妳时妳怎样力抗色魔，和之后从我的
侄女敏儿的口中也可以知道，所以妳是不是真的这样轻易便完全服从了呢？那是
我的怀疑。」

　　「……」

　　「所以我设计了这一个玩意，一方面测验一下妳的忠诚度有多深，同时也让
妳看清楚所谓的友情是怎么一回事，叫妳彻底死了任何得救的希望！」

　　「卑鄙……太卑鄙了……」

　　狂风暴雨之中，咏恩像斗败的公鸡般垂下了头。想不到自己一直以来拼命寻
找逃走之路，却原来一直也成为了康守彦的一场玩弄她的「游戏」。

　　「事实证明对妳的调教还有继续强化、深化的必要。游戏已经完结了，和我
一起回去吧。嘉嘉，押着她和我一起走吧！」

　　没有希望了，根本由始至终自己都被康守彦玩弄在股掌之上，甚么名校高材
生，文武全才的超级少女，在真正面对着智慧和力量都比她有过之而无不及的恶
魔时，却是那么的无助和无力。

　　咏恩看着嘉嘉，只见她缓步上前，走到康守彦的旁边。

　　「嘉嘉……妳……妳竟然是这样的人！我究竟做错了甚么？为甚么我身边最
好的两个朋友，竟一而再、再而三地伤害我！」

　　「妳只是太相信所谓友情了，妳应该明白，人到了利害、生死关头一定是自
私的，没有甚么比自己的性命更重要！」嘉嘉站在守彦身旁冷冷地道。

　　「妳这讨厌小家伙这句话倒很中听！」

　　守彦笑着道。

　　「我早已说过，人性是最好玩的东西，只须要绝对的力量便可以君临天下支
配一切，包括那些不值一文的所谓友谊！好，回去吧！」

　　守彦向前走向咏恩，单对单，咏恩根本便毫无办法，只有呆立着灰心丧志地
等待重回守彦的手上。

　　可是，就在这时候，谁也料想不到的事情发生了！

　　只见站在守彦背后的嘉嘉突然脚下一滑，看似是滑倒般然后整个人便扑在康
守彦的身后！

　　「小恩！快逃！！」

　　「嘉嘉？」

　　「妳！……」

　　咏恩和守彦同时发出了惊讶的叫声，显然这变故不只是咏恩，便连康守彦也
是完全在意料之外！

　　只要守彦有半成防备，嘉嘉也不可能成功，可是守彦此刻正是踌躇满志，自
信已把这两个小妞儿完全玩弄于掌上，绝对料不到这乳臭未干的妞儿在自己的凶
残对待下仍敢和自己作对，结果在防备力是零的情况下，庞大的身躯竟被嘉嘉整
个扑倒在地上！

　　「康守彦你无疑在很多方面也是一个天才，但是你却经常地低估了一个字，
那便是「心」，人的决心和人与人之间的爱心！」

　　嘉嘉大叫着同时，也像发了狂般大力搂抱住康守彦，她拼死的力度是那样之
大，令高大强壮的守彦在一时之间竟也无法挣脱得开！

　　咏恩在心念电转间，已经大约猜到了事情的来龙去脉：最初，的确是康守彦
企图用暴力和虐待去令嘉嘉屈服，要她协助演出这套「欲擒先纵」的戏，但是他
却想不到在不久前还因受不住引诱而对咏恩非礼的嘉嘉，现在守护咏恩的决心竟
是如此之大，甚至超越了对自己的安危的担忧，结果反而被嘉嘉将计就计，制造
出这个给咏恩逃出魔窟的千载良机！

　　「小恩！还在等甚么？快跑！……快！！」

　　跑？的确，康宅的大门便在眼前不足十公呎，这可能是最有可能的逃走机会
了，可是，自己独自逃走的话，那留下来的嘉嘉将会怎样？

　　康守彦何等样人，虽然这变故完全在他意料之外，但他还是在很短时间便冷
静了下来，更随即猜测到咏恩犹豫的原因，在闪电间他的心中已经升起了另一个
计划！

　　「咏恩，妳现在只要踏出这里一步，我敢保证妳的朋友绝对不可能活命！」

　　「！！……」

　　「小恩，别听他的恫吓！我会拼了命缠着他，妳只要出去后立刻报警来救我
便行了！」

　　「妳以为她真可以缠着我吗？」

　　「啊喔！？？」守彦猛地一发力，已硬生生挣开了嘉嘉的双手，然后更以他
熟练的格斗技把她的双手扭在身后反压倒在地上，在短短一秒间已经完全反客为
主！

　　「看，她在我手中便好像小孩子一般不堪一击，再说一次：妳现在一走，我
保证妳和这娃儿以后再会无期！如果妳为了自己的安危而决定牺牲这娃儿的生命，
妳便走吧！」

　　咏恩看着嘉嘉双眼，那是置自己的一切不顾，预备慷慨就义的眼神。在此一
刻，她再想起嘉嘉之前向她说过的话：「让我再看清楚妳的脸，我要把妳现在的
样子，永远永远地刻在我的心里……」

　　（嘉嘉……原来妳早己预备今晚一别之后便和我再会无期了吗？唉……）

　　「小恩，不要理我，妳快逃便是！……妳？……」

　　嘉嘉惊见咏恩竟把双手负在身后，然后更缓缓走向她和守彦二人！

　　「为甚么走过来！」

　　「……」

　　咏恩，背负着双手向恶魔走去，面上同样是一副慷慨就义的表情。

　　「蠢材！妳也知道与其我、妳和妳妈妈一起受罪，不如只牺牲我一个来至少
让其它人能得救！……小恩妳可是高材生啊，怎会连这也想不通！」

　　「我知道的，我知道我这样做并不是最聪明的选择……」

　　咏恩的颊边不断流下水珠，却不知那究竟是雨？还是泪？

　　「……可是，嘉嘉妳也计错了一件事：我不可以对我最好的朋友见死不救，
无论怎样我也办不到！」

　　「啊！！……」

　　「呵呵……」

　　守彦笑了，他知道自己的赌博已经成功了。以他一个人两只手，若要同一时
间制住两个人可能会顾此失彼，所以他便把注码押在咏恩的善良和情义之上，结
果成功地把这一场雨夜逃亡剧画上完满的句号。

　　本来以为可以看到出卖和变质的友情的一夜，虽然转到了一个所有人都意想
不到的方向，但到最后守彦仍然成为了最大的胜利者。

　　而在回到大屋之后，守彦首先把咏恩拘束起来，然后便集中火力去虐待嘉嘉，
先挑断手脚、剥去全部牙齿，然后再施以可怕的毒打，最后在打得她半死不活后
再上演一幕兽奸的压轴好戏。

　　「卑鄙！我已经放弃逃走跟你回来了，为甚么你还要这样折磨嘉嘉！？」

　　咏恩又愤怒又伤心地向守彦怒责着，可是被勾子拘束着咀唇左右两边的她不
但咬字不清，而且还在说话途中不断流着口水，被强撑开的咀巴，口涎不能自控
地沿粉红色的下唇正中央溢出来，化为一条透明的丝线直连向自己的胸脯之间，
令她的所谓怒骂在守彦眼中却成为了一副滑稽的模样！

　　「呵呵，我只是答应过妳不取她性命！但正所谓死罪可免，活罪难饶，况且
她变成这样子妳也有责任的啊！她若不是为了妳，又怎会弄到现在的田地！」

　　「为了我？」

　　「当然了，她是为了救谁而潜入我的住宅结果被我抓住？而在昨晚她又是为
了谁而做出背叛和暗算我的事？……不是正好为了妳吗？」

　　守彦走到咏恩的面前，目光炯炯地直视着咏恩的眼睛道：「若不是为了妳，
这个不信任她、不知天高地厚的家伙，嘉嘉她又怎用连自己生命也不顾，结果要
承受今天我给她的惩罚？」

　　其实守彦说的只是一片歪理，若比在平时，聪明伶俐的咏恩一定很快便抓中
他的语病加以还击。

　　可是亲眼看着嘉嘉所受的一连串惨绝人寰、超出一个正常少女一切想象的酷
刑，却令咏恩的精神状态正处于异常的不稳定。

　　那是地狱在眼前的活现。

　　只得十六岁，本来有着光辉未来的少女，手脚折断、牙齿尽拔、下体肌肉永
远失去弹性的惨像，就是再坚强的人也要看得近乎发疯，刚才在守彦折磨嘉嘉时，
咏恩便因眼前情景太过恐怖而晕倒过两次。

　　而现在，眼前的挚友血肉模糊的肉体上，正骑跨着一头巨大而威武的狼犬。

　　狼犬特长的舌头正在不断舔着少女的酥胸，而牠的屁股和两腿间的部位更不
断覆盖在嘉嘉的下体上一前一后地活动，这种兽奸的场面实是太过震憾和刺激，
这个画面便像烙印般烧烙在咏恩的脑海中，令她整个人都被恐怖和悲哀重重地压
得近乎崩溃！

　　这时候，守彦一边等待着咏恩的反应，同时也在欣赏着自己的杰作──咏恩
的脸。只见那本来像小孩子般娇巧玲珑的鼻子，现在却惨被勾子扯拉得鼻梁都嗡
了起来，两个小小的鼻孔更被拉长了近一倍而朝向前方张开，本来已经是很可爱
的样子，在不断啜泣而鼻子也嗡起了之后更是可爱到不行。

　　而那形态优美、小巧得像樱花瓣般可爱，像在呼唤着男人去嗦吻的小咀，在
被勾着两端拉扯成扁平形之后便更增添了一份可怜的魅力。

　　「她是……为了我？……」

　　不但说话时咬字不清，而且每一次只要咀唇一动，便有更多的唾液从口中分
泌出来，令口涎凝聚成泡状的悬挂在下唇上，再化成一串珠串似的不停跌到酥胸
和地板上，令平滑的地面上也湿了一片，更是增加了淫靡的气氛。

　　「不错，而昨晚的妳，其实也是被自己想要打败我的欲求幪蔽，否则聪明如
妳又怎会看不出嘉嘉其实没有可能如此轻易能脱困出来救妳？」

　　「我……我……」

　　「妳的身边经常充满了别人对妳的赞美和爱护，但是这对妳其实并非一件好
事。渐渐，妳变得自以为是，深信着一种并不存在于世上的所谓绝对完美和正义，
这令妳变得幼稚、易被骗……」

　　「我没有！胡说！我……没有啊……」

　　「处世不成熟、过份天真的妳令嘉嘉受到了伤害！」

　　「没有……我没有啊……啊啊，是我……害了嘉嘉……若我最初不是没有信
任她……若我昨晚没有与她一起试图逃走的话，她便不会……」

　　咏恩的眼神迷茫了起来，既像被催眠、又像被一层别人看不见的薄纱幪敝了
双眼。

　　其实咏恩并不是一个蠢材或精神力薄弱的人，她不但拥有在名校中也能名列
前矛的智商，而且面对色魔时的坚强意志和得到几乎所有亲友师长爱戴的待人接
物能力，都证明了她的ＥＱ也是上级的水平。

　　这样的天才少女应该是完美和无敌的，可惜命运偏要她遇上康守彦，这个才
智和精神力都不在她之下的宿敌，而且守彦比起咏恩还有一个最关键的优胜点：
经验。包括处世的经验，阴谋和算计别人的经验，还有调教、对付女人的经验。

　　便凭「经验」这个决定性的因素，守彦由此至终都把空有智慧却缺乏面对凶
险人心的经验的咏恩控制于掌心上。

　　而这一次，守彦虽然遇上了意料之外的变故。但他仍然能保持镇定和快速应
变，不但迅速控制了局面，而且更将计就计的利用了两个少女之间的感情去迫咏
恩放弃逃走。

　　现在的他表面是在疯狂折磨嘉嘉的肉体，但其实他真正在折磨的却是咏恩的
意志和反抗心。

　　乘咏恩的精神状态低落，守彦便乘虚而入一举攻下她的心防！

　　「嚎！！……」

　　「呀呀呀咖……」

　　伏特加咆哮着同时开始射精，而狗的射精时间是比人类更要长得多的。在一
分多钟的射精之后，只见嘉嘉已口吐白沫、被别针强制撑开的双眼也尽变反白，
这才见狼犬那虽已萎缩、但仍是非常恶心的阳具滑了出来，而随之而来的是大量
畜牲的阳精，由已经像死了般一动也不动的嘉嘉的阴户中满泻出来。

　　「呜……嘉嘉啊……呜呜！！……」

　　此情此景，伤心再加上自责，令咏恩终于像失控似的号啕大哭起来。

　　但是，在她面前的守彦不但没有半分同情，反而双眼更是充满残忍和淫意地
看着她。

　　只见咏恩那本是比任何人都出众脱俗的俏脸，现在却是一塌糊涂：一双水灵
星眸哭得通红浮肿，泪珠像珠串般不停滚下两颊，而纵是咏恩如何大力去嗦着鼻
子，仍是阻止不了两行鼻涕从高高吊起的鼻孔中溢出来，直流到下面的樱桃小咀
上。

　　鼻水混和了唾液后，更凝聚成几行像浆糊般带黏性的透明濡液，沿着水红湿
濡的下唇直往下滴，在形状优美的乳房上和乳谷间，形成了几道蚯蚓般的潮湿痕
迹！

　　污染的天使容颜，却自有一种邪恶、歪曲的魅力。守彦禁不住张口伸出了腥
红的舌头，舔着咏恩颊上的清泪、挑着她鼻穴之下的鼻水，最后更在她的被撑成
水平线形的樱唇上肆意地啜吸、舐舔，把圣少女面上纵横交错的分泌，细意地品
尝和玩弄！

　　「啜……真是太好味了，咏恩的体液……」

　　「呜……呜……嗦……」

　　「伏特加好像还未完全满足，不如叫牠继续吧……」

　　「……不、不行！…这样下去嘉嘉会死的啊！求求你，你要的只是我，别再
为难嘉嘉了！」

　　「不错，妳才是我最着紧的对像，但是妳却对我的调教极之抗拒和阳奉阴违，
那样是不能令我满意的哦！」

　　「我……」

　　「正所谓解铃还须系铃人，妳害了嘉嘉，也只有妳可以救得了她。」

　　「你说甚么我也会依你，只要嘉嘉……」

　　「那么便说：牝犬咏恩现向天主起誓，恳请主人康医生继续把我收留饲养，
并且请把我调教成最出色的性奴隶。」

　　「！！……这种事……」说不出口啊！──天生的自尊心和十多年来所受的
教育、所建立的人格和价值观，在在阻止着咏恩去依守彦的话去说。

　　「又想牺牲朋友而独善其身了吗？那好吧。伏特加……」

　　可是，为了最好的朋友……嘉嘉为自己牺牲了这么多，难道自已便不能回报
她一点，反而要继续让她受苦吗？对于善良的咏恩来说，那可更加不行！

　　守彦欣赏着咏恩的表情变化，但对于他来说，其实胜负早已注定。

　　「请等一等！」

　　「怎样了？我可没有太多耐性的哦！」

　　「我、我说了……牝、牝犬……」

　　「太小声了哦！而且口齿不清的很难听得懂妳在说甚么呢！好吧……」

　　守彦奸笑着把勾着咏恩的咀巴的勾子拿掉，咏恩在吐出了大口的鼻水和唾液
后，才能以较清晰的声音道：「牝……牝犬……咏恩向……天主起誓，恳请主、
主人康医生继续收留和养我……把我调教成……最好的……性、性……奴隶，啊
啊！……」

　　到了最后，咏恩已经几乎说不出来，这句极度屈辱的隶从的誓言，对咏恩来
说便好像是天下间最难启齿的语言般。而在终于说完之后，她已经像要崩溃般再
次大哭起来。

　　地狱究竟是甚么模样？

　　被称为地狱最深最底的十八层地狱又应该长甚么样子？

　　在这个活的十八层地狱之深处，却盛开着两朵出污泥而不染的鲜花。

　　其中一朵，已被践踏折磨得花蕾、叶片尽落，只在苟延残喘。

　　另一朵高贵美丽的樱花，仍然在勇敢地盛放着。

　　然而，生长于地狱中的花，无论怎样勇敢也好，到最后也必不能盛开得长久。

　　最终、总会，完全地萎枯……凋谢。
----------
　　　　　　　　　　　第二十二章　　折翼天使诞生

　　守彦终于遵守诺言地停止对嘉嘉用刑，取而代之的，是他把全副心力、精神
和时间都改投入咏恩身上，去进行更深化的调教饲育程序。

　　虽说咏恩已经向她祟敬的神明起了奴隶的誓言，可是守彦很清楚这只不过是
迫于形势的一时的妥协，咏恩的心离真正的牝奴隶境地还很遥远。但是既然她至
少在表面上收去了逃走之心和肯合作接受调教，守彦自然便把握这机会去加速对
她的调教和改造。

　　由这天起，咏恩不再留在天使饲育室了，因为她接下来的改造程序需要大量
特别的仪器和用具，所以她的住处便转到了康宅二楼的其中一室──在医院中对
于需要长期、高度治疗的病人设有所谓「深切治疗部」，而守彦的这间房则可说
是「深切调教室」了！

　　昨天晚上咏恩一说出了隶从的宣言后，便立刻被移到此处过了一晚。而到了
第二天一早，守彦再次步进这房间内。

　　「呵呵，咏恩，昨晚睡得好吗？」

　　「……喔喔……我已经很累了……这样根本睡不着啊！……」

　　咏恩以虚弱的声线回答。只见她目光呆滞，本是充满少女青春生命力的脸容
现在却显得疲态毕露，比刚通宵温了一晚书更倦。

　　「为甚么呢？」守彦以可恶的表情明知故问地道。

　　「这张床……还有全身铺满这些东西……我……的身体变得很奇怪……」

　　「怎样奇怪呢？」

　　「很痹、有点痒、又有点麻……而且还有一种奇怪的……喔喔、我不想说了！」

　　守彦以医生的口调询问咏恩的身体感觉，但是他其实对咏恩的感觉早已心知
肚明。

　　她正躺在一张类似产妇所用的生产台上，身体上缠着一圈圈幼细的电线。

　　高中一年级少女娟美秀丽、充满青春魅力的裸体上，不少位置都贴上了一些
圆形的电殛，包括颈侧、腋下、乳丘、大腿内侧和脚底。

　　另外，在两颗有如初成熟的樱桃般可爱迷人的乳蒂上，则分别夹着另一种电
殛──夹子型的金属电殛，这种夹子型电殛同样夹了在肚脐上、下阴的秘唇上甚
至是阴蒂上。而在肛门之内则塞入了一根棒状的电殛。

　　无论是圆形黏贴式、肛门棒状还是夹子式电殛，在尾部都连接着电线，一束
共二十条的电线，在咏恩身上不规则地缠绕过后，再由一架放在床边的、类似低
周波治疗器的仪器控制着电流量。

　　最后，在少女的太阳穴和左胸上还分别贴有脑波和心跳感应器，在床边仪器
上能随时测量她的生命状态。

　　而在她下体的尿道内更被插入了导尿管，令她不用下床去小便，尿液都被导
尿管引导至床边的小盆子内。

　　便是这样，奴隶少女全身的性感带都被低周波、低流量的电流持续地通过，
这样的状态已经维持了一个通宵了！

　　「嘻嘻……让我看看……」

　　守彦操作着一旁的仪器，翻查昨晚咏恩的心跳和脑波状态。

　　「……昨晚十一时，一开始通电三分钟后便有一个中型高潮，然后每相隔半
小时便有一个小高潮，分别在十一时半、十二时……」

　　守彦满有趣味地向咏恩覆述昨晚她的「高潮记录」，令她极尽羞耻和屈辱的
能事。

　　「午夜之后高潮的间隔开始变长了……零时四十五分、一时半、三时……在
三时半至六时半这段时间心跳和脑波相对地平静下来，相信是疲累超过了极限而
睡着了吧！可是睡了未够三小时便又清醒过来，然后在七时到现在又再出现了两
次高潮……呵呵，一晚合共八次高潮，感觉如何呢？」

　　「喔喔……我全身都像要裂开般……连脑子内都好像有电在流过一样……我
想死……」

　　「是兴奋得想死吗？呵呵……」

　　守彦一边邪恶地笑着，同时把床边的低周波仪器的电流由「一」调较至「三」！

　　「啊！？呀呀呀呀呀呀……」

　　通过身体上的电流猛地提升接近一倍！一种近乎是触电似的感觉立时流遍咏
恩的四肢百骸，更要命的是乳头、阴核、肛门等这些身体上一级敏感的性感带，
都同时被电流直接刺激！

　　在一声和平时温婉的咏恩不相配的高鸣声下，她整个人也像要拱桥般弓起身
来，若非早有皮扣把她的手脚束缚在产妇台上，她现在相信已经整个人弹起和跌
落床下了呢！

　　「啊呀！！不、不要！！。啊！呀！咿！！……要死了哦！」

　　只见咏恩双眼圆睁，刚才的疲累竟已一扫而空，整个人像一尾离水的活鱼般
在床上弹跳着！

　　而一具滑溜香嫩的青春少女胴体在床上不断扭摆、挣扎弹动的情形是很好看
的，更何况床上的还是「天使」咏恩！

　　守彦在一旁细意欣赏少女的悲鸣和狂态，同时也在微笑着说：「呵呵，妳的
反应很厉害呢！这也难怪，电流直接刺激性感带，对于仍是处女的妳来说可是难
以形容的刺激呢！」

　　「快、快停止！很难过、很难受啊！！」

　　「是吗，可是妳的身体却不是这样说呢！看，乳蒂已经充血变成了玫红色，
好像碰一碰也会爆开似的肿胀，而且下面的小豆儿也是一样呢！」

　　「不、不要说！啊啊……」

　　加重电击力度开始的头数秒，她的确感到所有被电震的部位，尤其是集中了
最多神经末梢的乳头和下阴，都升起了一阵像火灸般的痛楚，脑中枢受到很大冲
击，不只是肉芽，全身上下所有性感带同时被电流刺激，其震憾力肯定惊人极了。

　　但是十秒之后，当身体开始习惯电流的强度，痛楚减小后，便真正开始发挥
「调教」的效用了。

　　「啊啊……呀……」

　　咏恩的身体由「挣扎」渐变成「蠕动」，性的快感由被电击的性感带开始产
生和蔓延开去，直到由脚底直至头顶都在开始产生着甘美的性高潮。

　　而守彦则在此刻再稍为增大电流至「四」度。

　　这副低周波电流器一共有六个刻度，而初用者只会用一至二度，一般病人最
多也只会用强度三而已，但是此时守彦却竟把强度四的电流用在这个刚满十六岁、
外表看来又香又嫩的少女身上！

　　「卡呀呀呀呀呀！！」

　　刚刚产生的快感又再变回剧痛，咏恩扭着腰想逃避，但当然是绝对逃不了的。
只见她双眼也微向外突，连嘴唇边也吐出了少许白泡。

　　幸好四度电流维持不足五秒，守彦已把电流调回三，令咏恩立刻松弛下来。

　　「呜啊啊啊……」刚才那近乎触电的感觉仍未消褪，但过不了十秒，守彦又
再把电流调回四度！

　　「啊？！…不不要要要要！！！……」

　　守彦继续把电流在三、四的强度间来回交错的交替着，令咏恩好像一件玩具
人偶般时而跳动、时而静止。但调教的作用也渐入佳境，不久之后咏恩的痛楚便
越来越小，快感则越变越高。

　　「喔……喔……啊──啊啊！」

　　「脉膊一百四十，脑波增强了一百七十巴仙，乳蒂和阴蒂大约膨胀了五成，
肛门口开始出现收缩和痉挛现像，看来一个比昨晚更强的性高潮快要来临了！」

　　守彦发挥妙手名医的速率和观察力，咏恩全身上下的每一个变化和反应都完
全在他的监察之下，更令他迅速目睹咏恩迈向性高潮的过程！

　　「啊！喔、呀！！」

　　少女的全身大幅的如弓般挺起、硬直，一下一下的电击，伴随着快感震憾着
她的脑中枢。

　　守彦把握时间，把电流再一次增强。

　　「咕咕咕咕……」

　　咏恩全身如地震般颤动，腰部摇得更是厉害。

　　当守彦减低电流，她下半身便稍为静止，但当再把电流增大，她立刻回复弓
般的姿势，全身也在剧烈的痉挛起来。

　　「啊啊啊啊啊啊？！……」

　　咏恩只感强烈的痉挛由肛门、阴道一直蔓延至子官，一阵言语难以形容的畅
快淋漓，令她的全身也沐浴在高潮的波涛之内。

　　股间的淫液不住溢出，像蚌吐沫般令肉唇的中裂处和床上，都铺上了一阵淫
液和泡沫，反映着潮湿的光泽，大小阴唇也一片湿濡。

　　眼神失去焦点，口部也合不上地一张一张的，完全是绝顶性高潮的状态。这
样的高潮竟出现在一个处子身上，实在令人不其然感到一阵邪恶的兴奋！

　　强制的性高潮完结后，咏恩整个人都处在恍惚的状态，双眼半睁半闭，浑身
持续在颤抖着，溢着泡沫的嘴边发出轻微的呻吟，直至守彦把低周波发电器关掉
之后，她才像断了电的电动木偶般整个人瘫痪在床上昏睡了过去。

　　可是她若是认为这样便终于可以得到平静的休息，那还是太过天真了。

　　「喔……？」

　　朦胧之中，咏恩突然感到自己的胸前出现了一阵痛楚。那种痛楚并不太强烈，
大约只是蚊针、蚁咬般的程度。痛楚只持续了一秒便停止了，可是再过了两秒，
同样的痛感便在和刚才稍为移开少许的位置再度产生！

　　咏恩虽已疲倦欲死，但仍歇力把重逾千斤的眼皮睁开。

　　「这、这是！……你在干甚么！？」

　　她稍为抬起头望向自己的胸脯，赫然看见在右胸上，乳尖稍上一点和稍为偏
右一点的位置，正分别插入了两支幼长的银针！

　　在床子旁边的桌上还摆放着一排同样尺吋，约四、五吋长的针，现在守彦更
在手中拿起了一支，正预备再次插入咏恩的乳房上！

　　「想不到我这个西医连针炙也有所研究吧！……不用怕，这些针我都早已经
消毒过了，而且这些是针炙专用的针，针头是钝的，针径亦较细，因此针刺时对
纤维组织或神经末稍有推分作用，而不是切割作用，所以虽然看似吓人，实则对
血管和肌肉组织却不会做成甚么伤害哦！……就算产生出血现象，因为针径很小
而且血管壁本身有弹性，出血情形不会很严重或持久呢……」

　　虽然守彦以一副仁医般的口吻在解说着，可是当幼长的针刺入了面前惨被束
缚、任由鱼肉的究极美少女的乳房时，他的双眼却射出了一阵炽热的兴奋，而嘴
角也明显露出残虐的笑意。

　　他似乎在享受着这过程似的，很缓慢地，把每一根针逐吋地刺进少女那仍在
发育中途的，新鲜滑嫩的鸰乳内。虽然的确那并不会很痛，但对咏恩来说这仍是
一个屈辱、难受的处刑。

　　「喔……为甚么我要被针灸？我、我的身体又不是有甚么问题……」

　　「妳的身体便是太正常了，这样的发育程度并未足以令我满意的啊，我以前
也说过的，我要把妳的发育程度加快，便像对植物使用催促开花的肥料般，令妳
的身体能更快开花结果，成为最有女人味的状态！」

　　可是，守彦却不想运用有太多副作用的药物。为了能令饲养的宠物不致于太
早变残和凋萎，他用的是更科学的方法，以电流或针刺等途径，去刺激咏恩身体
上所有和「性」有关的地带的细胞和组织，令它们更活跃和加速成长。这样的做
法便类似是一般人用跳绳的方法去增高或去令腿部肌肉长得更强壮一样，是一种
副作用较轻微的科学性方法。

　　「妳也应该高兴和喜欢的，不是很多小女孩都希望自己能尽快长大成熟和变
得更有女人味吗？妳也有这个愿望吧？」

　　的确，咏恩在小时候也和很多小女孩一样希望能尽快长大，而甚至是到了现
在，当她看到姊姊乐妍那汹涌性感的身段时，也会感到羡慕和憧憬自己的将来也
能成长至像姊姊般出色，但是在突然之间被人运用种种超乎寻常的催生方法，去
令自己加速成长，任何人也不能轻易接受得来。

　　「我的确是希望长大……但是，我可不想被你用这种方法，而且，我更不想
自己身体的成长是为了满足你这种人的变态欲求！……咿！……」

　　守彦继续落针，无视少女的心情，把细长的针一支一支地刺入少女胸间的每
一个穴道。

　　「妳好像忘记了自己作晚的誓言了。妳的所有由身至心都该由谁来支配呢？

　　说来听听。」

　　「不，我没有忘记，但是……」

　　「那便再说一遍！否则，我便要去找嘉嘉了！」

　　「喔，不要！……牝……牝犬咏恩，向天主起誓……恳请主、主人康医生继
续饲养我……。把我调教成……最好的……性、性奴隶……」

　　「嘻嘻，果然是高材生，背诵能力真不差呢！乖孩子……」

　　看着咏恩再一次说出极卑贱的畜奴之誓时，那满脸羞耻颤抖和好像随时要哭
出来的样子，守彦大是感到满足地轻抚着她的脸。

　　「奖励妳一下，便把妳的乳头弄得更大一点，那样便会变得更性感啦！」

　　「怎、怎样弄？……」

　　咏恩满面不安地看着对方这一个思想奇特和难以预测的魔鬼怪医。只见守彦
拿出了两只小小的半球形的透明罩子状物体，罩子的底部还连接有两条不知用途
的细长软管，守彦把那两只半球形物体覆盖在咏恩两只乳头上。

　　「说起来，我现在所用的方法在中医学里面其实也早有同一原理的疗法，中
医叫这做「拔罐」，看看效果怎样吧！」

　　说罢，他便把桌边的另一副小仪器开动。

　　「咿！甚、甚么？！……」

　　咏恩感到胸前的两个顶点好像突然被某种力量向外拉扯着一样，不禁立时惊
叫了起来！

　　「这两条管子把罩子和乳头之间的空气抽走，便会令这两个罩子像吸盘般吸
附在妳的乳头上，这和拔罐是同样原理呢！」

　　「感、感觉……很怪……痒痒的，好像有甚么在不停拉扯着我的……胸…」

　　虽然那种吸力并不大得令人感到痛楚，可是毕竟是极度敏感的乳尖，被一种
外力持续地吸啜住，那种感觉实在是难以形容的异样！咏恩脸上又是不安、又是
尴尬，更加上了一种敏感部位被挑逗时所产生的羞怯和媚意！

　　「还有一只吸盘，妳说，把它吸附在那一处才好呢？」守彦淫邪地笑着向无
助的性奴少女问道。

　　「喔喔，不要……」少女一双美丽的大眼睛，盯着守彦手中的变态用具。

　　「啊啊啊！！」

　　最后一只吸盘的目的地，赫然便是少女最敏感的肉芽！吸附在阴阜的最顶处，
那嫣红色的阴蒂便被吸得向外突起像一粒小红豆，看得人心痒难煞，恨不得马上
放入口中好好品尝！

　　「呵呵，那样便完成了。接下来便让妳好好乐一乐吧，和妳最喜欢的人一起！」

　　「我……最喜欢的？……啊，妈妈！」

　　出现在房间门口的，是四脚爬地，以牝犬的姿态出现的咏恩亲母，林郑月华！

　　接下来，林母便和守彦联合一线，用手、口、各种方法，去玩弄着绑在床上
的少女肉体！

　　「啊咿！…不、不要碰那……讨厌！……咿喔！……」

　　「太美妙了……咏恩……」

　　虽然已经不知第几次玩弄咏恩的肉体了，但是这一次却有着一种新鲜的风味
：少女那洁白无垢的身体上上下下，分别在各处分布了十几支刺针，像针山般钉
在她的身体上。

　　少女乳房的顶点，吸附着两只吊钟状的吸盘，把那本来是稚嫩、娇小的粉红
色乳晕，啜吸得像硬币般向外微胀了起来，而镶在乳轮正中央的两颗小豆儿更是
圆圆的突了出来，本来是新鲜的嫩粉红色的乳蒂，此刻却已变成嫣红的充血状态，
活像两颗小巧的红葡萄！

　　而下面的阴核情况也是类似。本来完全被豆皮包盖着的豆肉，现在却像要开
始生长出幼芽般顶开豆皮露出了头儿，那颗肉红色的肉蒂，便像是初春的嫩芽般
美妙、新鲜和令人垂涎欲滴！

　　「喔……呼嗄……咿喔……」

　　少女本来抗拒的叫声，不久已经变成带着春意的低喘。在两腿间的水蜜桃周
围，已经完全被一些湿濡濡的蜜液所覆盖。

　　咏恩彷佛感到身体上各个重要部位，如乳尖、阴蒂、甚至连子官深处都像有
一阵快美的电流流过。

　　这种感觉对她而言已经再不陌生，这几天以来，她由一个连自感也未试过的
超纯情圣女，变成了对于性兴奋、性高潮这种事已经有过多次体会，就是由昨晚
到现在，她已经到达过八次以上各种程度的高潮了。

　　「厉害，完全是湿淋淋的了！」

　　守彦用手指在咏恩腿间轻掏着黏满了私处的芳香蜜液，然后拭抹在她的肚腹、
乳峰甚至是面颊上。

　　「我已经说过，妳其实拥有着成为性爱玩偶的上好素质，因为妳的身体既健
康又拥有极出色的感度，只要放开心扉和经过适当的调教，一定会从性爱中轻易
地获得持久和强烈的快感呢！」

　　「不、不是的……咿喔！……但、但是……我的身体……喔呜……好奇怪……」

　　咏恩纵是如何聪明，也想不明白为甚么，现在自己本来应该是极度疲乏的，
但那性快感的火焰却仍是轻易地再一次燃烧起来。

　　其实在刚才一整晚的通电之下，身体的性反应神经已经被电流刺激得极度活
跃，到了断电之后仍彷佛像有少许电流的余波残留在体内；而针炙、「拔罐」、
以致守彦和母亲两人的连手刺激，合力把那仍未熄灭的火种再一次高扬地燃烧。

　　而正如刚才守彦所说，咏恩正好拥有着非常健康、精力和活力都是满点的身
体，故此连环性高潮才能如此容易发生在她身上！

　　可是在高潮稍一退下之时，咏恩的内心随之涌起的是罪恶和内疚感，而除此
之外，还有一阵寒意充斥着她的内心。

　　（啊啊，一个是冷血变态的色欲狂人，另一个人更是我的亲生母亲……而且
我本来还是疲倦得要死的，怎会如此容易便被弄得又再…泄了……好可怕，我的
身体究竟会变成怎样？）

　　咏恩的惊惶是来自自己的身体，看着自己逐渐被污染，一天比一天更容易动
情和产生性快感，咏恩感到一阵深入骨髓的寒意，她害怕再继续发展下去，终有
一天这副身体会脱离理性和意志的控制，而成为一具单纯的美肉性奴，这种极度
沉沦结果或许比干脆杀了她还更要残酷。

　　但无论咏恩是怎样害怕、疲倦和讨厌也好，至亲和挚友落在对方手上，令她
就是再怎样聪明也没有办法能再计划甚么逃亡了──别说是逃亡，就是稍为表现
出少许反抗和不服从的态度，守彦便会以折磨嘉嘉作威胁。

　　「世上那有这样不听话的牝奴隶？妳的任性和小姐牌气，便只会害了妳所珍
惜和喜爱的人，妳要记着这一点啊！」

　　这极卑鄙但也极有效的手段，令咏恩不得不乖乖地听话。

　　在「深切调教室」之中，咏恩的调教延长至一天二十四小时也在进行。白天
大部份时间都由她的母亲和伪天使三号进行同性恋式的色欲调教，这是守彦活用
咏恩比较容易接受同性的人、尤其是亲母的挑逗狎弄这弱点，令调教的效果更加
事半功倍。

　　而在中途休息时，便会进行针炙、吸乳和吸阴蒂等程序，配合特别高营养和
混入了女性荷尔蒙的餐单，去加速咏恩身体的发育和成长。

　　守彦下班回来之后，则主要进行「性奴调教」的部份：以饲犬的方式去行走、
进食和大小便、奉侍肉棒的口技、还有轻量的虐待例如打屁股、衣夹等对待。

　　最惊人是甚至连在半夜时，还要在身体所有性感带附上电殛然后持续八小时
以低周波电流刺激，令咏恩的身体不会浪费任何一分一秒地进行开发和改造。

　　因为日间的调教已是极为苛烈和密集，咏恩就是再健康活泼，毕竟也只是个
十六岁的少女，所以到了每一天的夜晚她都会倦得近乎昏迷，就是在通电进行时
仍可沉沉地入睡。

　　只是精神上可以稍为休息，大部份肉体尤其是性器官却仍是不得安眠，持续
的二级电流，令咏恩就是在睡梦中，性感带都处在活跃状态，每天一觉醒来时，
都会发觉在自己腿间的床单上，像尿床般被淫液染湿了一片。

　　在这个调教课程中，可以看到有八成以上时间都是集中在性欲开发的调教。

　　对待这个外表纤细脆弱、内心却坚强和纯正的小天使，守彦不认为暴力性的
虐待调教会是适合的攻略方法。

　　反之，以更多的快感和悦乐作引导，并把她的身体改造成随时随地也能够发
情的状态，那样她便会自己在不知不觉间沉没在欲海汪洋之中。除了毒品会令人
上瘾外，性快感也会令人上瘾，而守彦现在要做到的，便是大量灌注性快感的元
素进咏恩体内而令她「色欲中毒」。

　　这是守彦命名为「全身性感带改造」的究极调教法。在这种可怕的手段下，
咏恩的肉体究竟将会变成怎样？

　　昼夜星辰、师长同学、学业运动对于深处于调教室中的咏恩都渐渐失去了意
义。每天、每昼、每小时，咏恩的生活便只剩下反复的通电、高潮、针刺、高潮、
吸盘、高潮、同性恋、挑逗、高潮、浣肠、肛交、高潮、口交、犬爬、震旦、高
潮、通电、高潮……

　　快感、高潮、快感、高潮、……

　　然后，深切调教到达了第七天。

　　这一天康守彦一早起床后便立刻进入了调教室。

　　（啊……）

　　咏恩仍然一如以往几晚般躺在床上，美丽的裸身上缠满电线，而通电的部位
已经由最初的十来个变成现在超过三十个，这代表了这个性奴人形的身体上的性
感带，已在几天内剧增了足足一倍！

　　用电流强制地令她的性感带的神经和细胞产生性快感，令咏恩在睡梦中也反
复经历着性高潮。

　　现在所见，虽然是在睡眠状态但她的俏面仍是红噗噗的，眉梢、嘴角，都染
上了一层以前的她绝不会有的淡淡的春意和媚笑，莫非她连在梦境中也在做着淫
亵的梦？

　　电流的度数这两晚都通宵维持在「三」度的状态，这已经是一般人绝难以安
寝的强度，但习惯了这种电流的咏恩竟仍然能睡得香甜。

　　「呵呵……」守彦微笑着，把电流再升高一度。

　　「啊啊？……喔噢……」

　　这个四度的度数已足以令一般人感到触电般的痛楚，但是这个看似娇弱无比
的十六岁少女，却反而面泛红霞，吐出带着娇媚的呻吟，全身也立刻产生了一阵
痉挛──但那并不是痛苦的抽搐，而是一种代表了性快感、悦乐的抖震。

　　「要泄了吗？这已经是昨晚以来第十次，这七天以来，妳恐怕已经验过接近
一百次的高潮了，真是羡慕死人了，试问这世上又有谁人能像妳般每天、每时和
每分都活在性兴奋状态？呵呵……」

　　守彦一边说一边观察着她的胴体：只见虽然是在设有舒适空调的房间中刚刚
睡醒，但是她全身肌肤却染上了粉红色、泛着温热的气息和散布着一颗颗晶莹的
汗珠，活像刚出浴完似的。

　　比起数天之前，她的胸脯似乎显得更加浑圆和流线形，更明显的是，以前那
对淡红色小巧的乳晕和像小孩子般平坦的乳蒂，现在却快速成长得令人咋舌。

　　乳晕的体积好像大了接近一倍，颜色加深变成了性感的嫣红色，更因持续被
吸盘啜吸，而像个钱币般微微向外拱起，而一双乳蒂更变成了两颗挂在乳峰上的
红豆，玫红的颜色便像两粒成熟的葡萄，像在引诱任何一个正常男人去采摘和享
用！

　　守彦的视线再向下移，只见少女纤细的腰肢下方，那个本来发育得较慢的小
屁股，现在也彷佛增大了两寸般，无论粉臀还是健康结实的粉腿，都像增添了一
层女人味的肉感，只是在短短的七天之间，少女的身体竟像已经成长了两年似的，
守彦以各种医理和科学方法去加速少女的发育和成熟，其成果实在令人惊叹不已。

　　但是咏恩的急速成熟和改变，还不只是如此而已。

　　「啊呀……喔……喔嘎！……啊咿喔！……」

　　随着春意弥漫的低吟，咏恩的秘腔中流水潺潺地渗出，把湿了不知多少遍的
床单再弄得更濡更湿，令整块布料都深深渗透了圣天使少女那清纯美妙的仙泉蜜
液。她的阴唇充血得像个小圆包，而裂缝顶端的肉蒂，更像小指头般硬硬地勃了
起来。

　　「很畅快，简直好像升天一样的快慰，对吧？」

　　守彦把电源关上，然后直视着咏恩道。

　　但咏恩却没有回答，本来在数天之前，她还会对守彦的各种戏弄、挖苦的说
话产生害羞又或是抗拒的反应，可是现在的她，却只是有点失魂落魄地呆望着对
方，一双大大的眼睛，本来是那样的无垢、知性而甚至带着一种圣洁的光辉，但
是现在却像失去了焦点般迷惘，湿润的眼腔中竟泛着一层妩媚的春意。

　　那是因为她的脑袋中已经完全被性官能所支配，几天以来，无止无休的性刺
激每一分、每一秒都在侵蚀着她的理智和人格，逐步把她的脑袋占领和支配，甚
么语文、数学、地理、以致品德、贞节等等，都已经几乎全被抛诸脑后。

　　脑海中只剩下少量十几个词语最有印象的，分别是快感、高潮、调教、开发、
饲育、服从、性奴……

　　而就算是现在，就是刚刚才渡过了一个高潮后，她的性机能都依然没有平静
下来。

　　长期塞入体内的肛门棒，令她的屁穴已被开发成另一个主要的性感带，而经
过八小时的通电之后，她的乳头、阴唇、阴核甚至是子宫都依然处于活跃和昂扬
的状态，身上三十多个大小性感带所有的性官能细胞都完全开发和苏醒，令她全
身都彷佛被欲情、淫意之火完全吞噬，烧得她连思想的能力也停顿了下来！

　　「呵呵……妳已经能彻底感受到性的悦乐和美妙了，妳的身体已经变成了一
部性欲发情机器，距离「全身每一寸都是性感带」的终极目标又跨进一大步了呢，
哈哈哈！！」

　　对于守彦那极度贬低的评价，咏恩仍是不发一言的彷佛像是一具没有灵魂的
躯壳。

　　守彦一把抓住咏恩的乳房，开始大力揉弄起来。

　　他扭捏得很是用力，把一对娇嫩滑溜的鸰乳抓得像布丁般不断变形，若比在
七天之前，咏恩一定会抗拒地苦着脸叫起痛来吧。

　　「啊啊……这感觉很、很好哦……再、大力点……对！…咿嗄……喔！…」

　　但是，现在的她却只在喉头发出阵阵甘美的呻吟，更本能地轻轻扭动着小蛮
腰，像单只是揉弄着乳房已经能够令她进入半高潮的状态！

　　那便是「全身性感带改造」的真意：本来不是性感带的地方会出现新的小型
性感带，而本来是中、小型性感带的部位，则会成长为大型的主要发情地带！

　　没有碰过她的乳头，而单单只是揉弄那嫩白的乳峰，已足以令她双眼惺忪，
由身体深处涌出来的官能之焰便好像长燃不熄的烽火般，烧炙焚灭她仅余的半分
理智。微张的小嘴中竟还微微在嘴角渗出唾液，完全是一副发情的状态！

　　而只要一碰及她那峰顶上的豆粒，更会立刻令她像触电般全身弹跳，下体更
是水汪汪的泄过不停！

　　「呜嗄……呜喔！……」

　　「他妈的……又有谁能相信，在短短七天内妳的肉体会变得像浪妇妓女般淫
乱？连我也有点佩服自己了，呵呵……」

　　守彦再忍不住，把咏恩的上半身稍为托起，然后便把巨大的阳根塞入了她的
小嘴内！

　　「呜……」

　　连日来已经体验过多次的口交调教，令咏恩对于男人的性器已再不陌生，甚
至还自然地开始动起舌头舔舐起来！

　　「啊啊，太美妙了…牝犬咏恩，妳真是太美妙了……」

　　咏恩的口腔黏膜和滑腻小舌，都是说不出的香软和迷人，再加上她天生便拥
有较丰富的唾液排出量，令她的嘴巴成为了口舌奉仕专用的「名器」。

　　那种温暖而湿濡的感触、眼中所见她在努力含着和小嘴不成比例的巨物时，
那种可怜的模样、还有耳边传来的她那充满水份的嘴巴，啜吸着肉棒时所发出的
声音，三者相负相乘，令阅女无数的守彦也感到一阵前所未有的兴奋！

　　而兴奋的并不只是守彦一个，守彦的巧手妙技，继续刺激那早已进入发情状
态的乳房，加上来自男人的性器官的味道和气息，直接由口腔和鼻子直冲上脑，
令咏恩整个人也像喝醉酒一样，脸颊醺红、眉梢眼角也满载春意，而不断喘着「
肉棒雪条」的嘴角，更挂着一条长长的、由唾液和龟头分泌液混合成的泡沫，其
样子真是说不出的淫靡！

　　「啊啊，看到现有的妳谁又能想到，妳会是两星期前我初认识的那一个天使
圣少女……」

　　在守彦脑中，泛起了十多天前的林咏恩的形象。

　　那个名校「贞仪女中」的高材生，瞳孔中经常闪着聪明机敏的光辉的林咏恩。
现在这一对灵魂之窗中却湿濡地泛滥着欲情，那种春情媚意出现在一对水灵灵的
大眼睛中，直叫人看得心头发热难以自控。

　　那个高中女子排球界「超新星」，发育得健康又标准的林咏恩。现在身体上
所有性感带却变得异常地发达。本来还残留着稚气的肉体，现在却显得曲线玲珑，
和「性」有关的器官和部位都像是雨后春笋般以惊人的速度开发和盛放，身体的
曲线，上围和臀部的尺码等，竟好像在短短几天内便成熟了两年！

　　那个圣诗歌咏团“Ａｎｇｅ１Ｃｈｏｉｒ”的皇牌，轻启的双唇传颂出最优
美动人的诗歌，全心全灵投入去颂扬和赞美天主和这个世界的林咏恩。现在那樱
花瓣般可爱的小嘴却撑开成极限，中间完全塞满了异常性虐狂的男人那淫猥的内
棒，而虔诚优美的诗歌也变成了淫媚、荡意满盈的低吟。

　　守彦再次忆起了第一次在医院中见到咏恩时，那时她刚探完母亲。她用手轻
抚了抚胸前挂着的银色十字架颈炼，然后把两只手掌垂直合着放在胸前，闭上眼
睛把下颚贴着指尖祈祷。

　　「只要我有信心地，虔诚地去祈祷，我相信总有一天妈妈也会复完过来的，
一定会……」

　　「拯救人命的医生和护士，可以说是一个神圣的职业呢！所以我也会为你祈
祷的，希望上主赐给你充足的力量！」

　　「还记得小时候妈妈经常说，我在刚出世不久便患了重病，医生也说不大乐
观的，不过后来却像是奇迹似地痊愈了……妈妈说，这是神的恩宠，所以我的名
字便叫做“咏恩”……」

　　那个天性善良，那个纯洁、无垢，任何人也会喜欢和守护的咏恩；那个拥有
才华和智慧、前途无可限量的咏恩；那个得到神的恩宠，在充满了爱护、幸福和
光明中长大，而且必将有一个光辉灿烂未来的咏恩。

　　命运却令她遇上了一个活在人世的魔神，用他的一双手，把她的一切光明、
一切纯洁、一切未来都完全抹杀和毁掉！

　　「咏恩、咏赞神的恩宠……真是讽刺啊，其实甚么是神的恩宠？对于现有的
妳，我──康守彦便是神！黑暗才是最美丽、邪恶才是最快乐！」

　　在狂意、魔性和黑暗的业火中，守彦把大量邪恶的污液灌满咏恩的口腔中、
喉咙间和胃袋内。咏恩连在口交中也到达了再一次的高潮，整个人瘫痪在连续性
高潮的地狱中。

　　「还要令妳更淫乱、还要令妳的性感带更加倍地敏感！」

　　疯狂的改造继续在咏恩的身体上进行。

　　守彦把一个黑色软胶制的封口球塞入了咏恩口中，然后拿出了一件异样的器
具。

　　首先在一对的乳头上涂上了一些凉快的软膏。咏恩有点疑惑和不安地，一直
注视着守彦的动作。

　　「呵呵……」

　　守彦把那古怪的器具移近向咏恩的乳头，那一对尖端的蓓蕾，在针灸电流的
刺激下，长期处于挺立外突的状态，像两粒等待着别人采摘的红莓。

　　卡嚓！

　　「啊呜呜！？」

　　一阵好像被火花炙过的锐痛猛然产生，令咏恩由被胶球封闭的口腔中挤出了
痛苦的低吟。

　　「穿孔器刚在妳的乳蒂上穿了一个洞……为免妳咬到舌头，戴上封口球是正
确的！呵呵……」

　　额角流着惊怖的冷汗，这一次咏恩挣大眼看清楚了，守彦把穿孔器移到另一
颗乳蒂上挟着蓓蕾的两侧，然后一按把手──

　　「呜咕！！呜呜呜呜！！……」

　　纵是早已经涂了麻醉软膏，但毕竟乳蒂乃是神经线高度集中的所在，更在最
近刚被改造成不亚于阴蒂做主要发情器。被尖物硬刺穿了一个洞的结果，便是一
阵剧痛的信号，猛然由大脑的痛楚感觉区发出，像尖锥般刺入她的头内，令咏恩
被拘束着的身体也像虾般一弹一弹的挣扎着，仍未脱稚气的眼眸内更满是惊恐欲
绝的神情！

　　「呵呵……」

　　作为医生的守彦，其实绝对有能力为她做更彻底的局部麻醉，但那样一来便
会欣赏不到咏恩此刻那又惊又痛、极度凄楚可怜的表情，这对守彦这顶级嗜虐狂
来说自然是不能接受的浪费。

　　「真美……受苦刑的天使，真是绝美！」

　　两行微暖的血丝，由两颗红豆渗出来，再滑过了白瓷般的肌肤，直流在手术
床上。

　　然后，守彦便把麻醉软膏开始涂抹在咏恩的下体周围！

　　「呜！呜、呜！」

　　预感到接下来将要发生甚么可怕的事，咏恩立刻大力摇着头哀求着，那楚楚
可怜的眼神和像受惊小绵羊般的神态，简直天生便会令任何人也感到同情和怜惜
──除了康守彦之外。对方的这种表情姿态，简直反而像在催促、吸引着他继续
去欺负和虐待她一样！

　　「好了，接下来，妳猜会是甚么地方呢？」

　　「呜！呜！……」

　　明知被塞者嘴巴的咏恩根本便没有办法回答，守彦仍是忍不住要玩弄她一下。

　　「呵呵，听不到妳在说甚么啊！没有办法，我唯有开估吧！」

　　卡嚓！

　　「呜咕！？……呜！呜呜呜呜呜呜！！！！！」

　　咏恩只感到守彦的魔手伸到她的下体分开她的花唇，轻挟着她的阴蒂，然后
在一下冰冷的机械声之后，一股比之前有生以来所曾尝试过的最大痛楚还要强几
倍的剧痛，便像一支尖锥般直刺入她的脑海！

　　「呜咕！呜咕！……呜呜……」

　　咏恩在拘束台上挣扎、弹跳，弄得整张床也在格格作响！

　　阴蒂被穿洞的痛楚实在太过可怕，咏恩多希望自己立刻昏倒过去甚么也感觉
不到！可是，那阵猛烈而延续的痛楚，却令她连昏迷也做不到！

　　「很痛吗？真是可怜，妳自小一定已很少彼父母打的，而就算是被我调教以
来，我一直也尽量少用痛楚式的调教法……好，便让我尽快完事吧！」

　　接着，守彦又接连在咏恩的大、小阴唇上穿洞，虽然那痛楚已不及刚才阴蒂
被穿洞的厉害，但连绵不绝的痛楚和刚才阴蒂的剧痛所残留的余韵加在一起，仍
然令她不住哀鸣不已。

　　咏恩又何曾试过这样的痛楚？只见她已痛得面色发白，冷汗直冒，咬得连口
中的橡胶软球也变了形，唾液直流、聚成了一堆泡沬结聚在黑色胶球和她的上、
下唇之间。

　　「好，本医生的大作终于完成了，妳看！」

　　守彦又弄了好一会，然后才叫咏恩坐起身看看，同时也把封口球解除出来，
把连着一堆泡沬的湿漉漉的软球随手丢在一旁。

　　「这、这是！……」

　　这是一个恶梦吗？是自己的眼睛出了问题吗？怎么可能！？仍是处女之身的
阴户、圣洁而白壁无瑕的桃源圣地，此刻竟变成了触目惊心的状态。

　　本来是平滑得没有一丝瑕疵，像小孩子般完美的大阴唇，两边各穿了三只金
光闪闪的圆环，充血和有点肿的大阴唇左右分开，可以看见甚至连中间的小阴唇
也同样每边穿了两个小巧的金环！

　　当然，在乳头和下体露出的过敏之核也同样被贯穿了环。

　　金属制的环虽然细小，但本身始终还是有一点重量，令咏恩的大、小阴唇都
被稍稍的拉开，露出了中间的一点点粉红──仍未有任何人进入过的桃源洞的最
前端！

　　咏恩浑身制止不了地颤抖，她实在接受不了……试问她又怎可能接受得了？

　　在大约两星期前还只是一个就读于名门女校的１６岁高中女生，是个甚么污
染也没有，完全纯洁清白的少女；但是现在不但已经过了数不清的淫恶调教，而
那仍是原壁的、未开封的私处，更被体无完肤地改造成最淫贱下流的模样！

　　「为甚么……竟做这样过份的事……」

　　「为甚么？别忘了，妳已经是完完全全受我支配的一件玩具，主人自然有权
把妳的身体改造成最合我心意的模样啊！」

　　「合你……心意？」

　　「便是我理想中的性爱人偶，因为被贯穿了环，妳的乳蒂和阴核永远都不会
变回「正常」的样子了，它们无时无刻都会处于硬挺和勃起的状态……当然还有
妳的肉洞，与及那早已被特大性具完全开发的肛门一样，都会长期开启着曝露在
空气之中，并且一直都会被自然的分泌物维持在潮湿状态──简直便像是一朵娇
美动人的淫花！」

　　「无论是在日常生活的任何时候，只要动作稍大，牵引到身上密集的「饰物」，
便会立刻产生官能的感觉，能随时随地都可萌生性兴奋和性高潮。这便是我所追
求的理想：终极性爱人形、折翼天使！」

　　折翼天使，天使的面孔和圣洁的性格，可是却同时拥有着最淫猥最浪最下流，
每一刻都必会、都必须活在性兴奋状态下的肉体！

　　「甚么终极性人形、折翼天使，实在太残酷了……太过份了……」

　　「是这样吗？可是还未算完结呢！还有一个装饰品要佩戴的！」

　　「你还要……再弄甚么？」

　　咏恩的神情已经有点迷惘了，她实在想不到，对方还可以做出怎样更过份的
事。

　　「这对乳环，漂亮是很漂亮了，但是毕竟只是单单两只环儿可能还是单调了
一点。若果在乳环上再挂上一些吊饰的话，那一定更可爱了呢！究竟有甚么吊饰
会完全配合妳的可爱和萝莉外貌？」

　　「……」

　　「有了！嘻嘻嘻……」

　　「……这、这是！……」

　　「这东西，妳并不陌生吧？」守彦把一件小小的饰物，扣了在咏恩右胸的乳
环上。

　　「啊啊……」那东西对咏恩的乳房的负荷稍为再加重了少许，但这还不是最
难受的。在肉体层面以外，对咏恩精神层面的冲击却是更上一层楼。

　　「这是你送我的……小白？」

　　「对了，是我上次在医院食堂见到妳不开心时，送给妳的抖抖狗匙扣啊！那
时妳看见这匙扣时，还像小孩子见到糖果般高兴得立刻笑了起来呢！」

　　自从那次之后，咏恩便一直把这饰物扣在自己的书包上，每一次看到它时都
会在心坎中感到一阵暖意，可以说这是代表了咏恩对守彦的思慕的一件物品，想
不到现在却成为守彦贬低咏恩的人格尊严的最终极用具！

　　「妳既然这样喜欢它，我便把它吊在妳的胸让妳无时无刻也能够看得见它！
嘻嘻嘻，真有趣，呵呵，哈哈哈哈！！……」

　　守彦的眼中射出的兴奋邪光是前所未有的强烈。给人天真、稚气、清纯和可
爱感觉的「抖抖狗」玩偶，现在却变成了一件最邪淫卑贱的乳环吊饰，吊在十六
岁少女那新鲜动人的蓓蕾上，那种最纯真和最淫邪交加相撞的对比和异常的不调
合感，直令守彦由心底深处生出了最高最大的兴奋！

　　「呜喔……你这人真是……真是不折不扣的魔鬼！」

　　「还未算，我还有更魔鬼的事要做呢！妳的左胸又挂上甚么吊饰好呢？…」

　　守彦又从衣袋中拿出另一件物事。

　　「嘻嘻嘻，便是这个了！是我从妳以前经常戴着的项链中取下来的……」

　　是……十字架！

　　那是咏恩经常戴着的项链上的银色十字架！守彦把咏恩的项链扯断，然后把
这东西吊在她左边乳头的乳环上！

　　「这样便完成了……一件世界上最伟大的艺术品！哈哈哈哈！！！！……」

　　如果说抖抖狗小白是代表了咏恩的纯真和无垢，那么十字架便是代表了咏恩
的圣洁、品格和虔诚。把这两件东西作为乳环吊饰去配戴在咏恩的乳尖上，这便
是康守彦对咏恩最终、最尽、最彻底的践踏！

　　「啊啊……你竟然……你竟然……」

　　咏恩看着自己的身体，在一对酒红的乳蒂上，一左一右分别吊着两个吊饰─
─雪白可爱的小狗和神圣的银色十字架，随着身体的颤抖而微微抖动，真是充满
了邪恶的极致！

　　「你竟把十字架这样……侮辱……上天是绝不会原谅你的啊！」

　　「嘿嘿、嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！……」

　　守彦更是轻蔑地狂笑不止，竟笑得连眼泪也掉了出来！

　　「妳还真是没有半点长进啊！为甚么妳的神还没有来救妳？」

　　「这个……祂会的……我如果更虔诚祈祷，祂很快便会……」

　　「妳还末够虔诚吗？而且，妳自己想一想，从来有没有人说过妳半句坏话？

　　…听敏儿说，妳在上年圣诞天寒地冻的夜晚独个儿在街角等妳姊姊下班，甚
至还在下雨时用雨伞去遮一个老伯过路……他妈的，妳根本便是真人版的天使啊！」

　　纯正、善良、和蔼、有爱心……

　　咏恩，拥有着代表「咏颂上天的恩典」的名字，本来便是代表了光明和神圣
的存在。

　　可是，她那仍是处女的圣洁肉体，却成为了康守彦这个男人进行其邪淫、扭
曲欲望的超邪恶实验场。「咏恩」这个名字，在此时简直便变成了一个最大的讽
刺。

　　「告诉我，为甚么上天任由我把妳的至亲、好友全虐待得一塌糊涂，然后更
把妳，虔诚、纯正而没有半点污垢的妳，把妳的身体改造成世间最淫贱猥亵的模
样！……如果天真是有眼，便请祂来看着我，怎样把祂最恩宠爱护的天使变成我
的一件终生泄欲人偶！！！！！！」

　　「！！……」

　　咏恩一瞬间呆住了。

　　守彦直视着咏恩，字字铿锵地说出挑战、甚至是侮辱上天的说话。

　　乘着咏恩为自己的身体的现况感到震惊、她的精神和意志力最疲弱的时候，
守彦便乘虚而入，他的精神力和气势，完全地把咏恩压倒。

　　（对啊……为甚么……为甚么……）

　　守彦自己也脱下了所有衣裤，露出一身横练健壮、充满雄性魅力的裸体。当
然，最耀目的始终是他那天赋和西方人不惶多让的粗长肉炮，正在呈水平壮态完
全勃起。

　　（不明白、咏恩完全不明白……我一向也努力洁身自爱，经常警惕自己必须
完全遵守主的教悔……）

　　守彦整个裸身攀伏在咏恩娇小的身体上，便像一只巨熊把一头小绵羊完全收
在身躯内。

　　他的嘴强力地吻在咏恩己充份发育的美乳之上，发出了「啜啜」的吸啜声，
两手也像榨汁般大力搓揉着她的双乳。

　　她的乳房虽然比起姊姊还稍有不及，但形态线条却和乐妍同样出色，而且大
力榨下去时，更会充份感到年轻少女独有的那种结实、有弹性的质感和洋溢着青
春生命力的热烫，令守彦只感到说不出的受用。

　　「单是搓搓妳的胸，已经叫人有想射精的感觉，妳这样的身体真是一种罪过
哦！」

　　（罪？……不，怎会？……我一向坚守正途，努力去做一个好孩子……对，
无论是师长或同学，没有一个不赞赏我的？我怎么会……有罪？）

　　守彦像骑师般骑在咏恩胸前，然后把肉棒放到咏恩的双峰之间，现在的咏恩
的双乳，甚至已成长到足以进行「乳交」了！

　　「啊？……喔……嗄呜！……」

　　守彦用双手挟住双乳侧边，被天使少女双峰夹紧的阳具，正把一阵阵升天似
的快感沿沿不绝地传递进他的脑海！

　　另一方面，守彦更伸出姆指玩弄着乳头上的吊饰。被充份开发的乳房和镶上
乳饰之后，令这个部位的快感更像开了水喉般巨浪汹涌，疯狂淹没咏恩的全身！

　　「啊……真是爽得要命！……妳便是天生拥有如此惹人侵犯的身体，才会令
自己沦落到这个地步，更同时害了妳的妈妈和挚友！」

　　（我的身体便是我的罪？怎会……但、但是……现在我体内产生的性快感，
我真的控制不了！救我！……天啊！！）

　　男人阳具在乳峰之间猛地进出，每一次推进都把龟头顶至近乎她的下颚，一
阵男人性器的气味直冲鼻腔，令她的理性也加速崩溃。在守彦玩弄着她的乳饰相
互相乘下，一波波鲜烈的快感，由胸脯的顶点为震央开始传送开去！

　　「啊……啊喔……呜呀！……快要、要泄了！……」

　　快感直传送至咏恩的四肢和脑袋，令她整个人向上弓起，全身也产生出一阵
高潮的痉挛！

　　「肛门、口腔、乳房…妳已经发展到全身都是性感带，任何一个地方被玩弄
都会产生高潮了！妳说，拥有这样的天下间最淫乱的身体，这样算不算是罪？」

　　「啊、啊、呀！！又、又泄了！……对，是……是罪，我的身体便是罪！…

　　…啊啊！……。」

　　咏恩，她在乳交之中、连罪孽感也彷佛成为一种加强快感的原素。她猛地高
叫几声，然后下体再次排出一阵浪水。

　　在这一剎，她感到彻底的绝望，她感到自己已经再不能回头了。

　　（对……已经不能再回到以前的日子了，我的身体成了这个模样……已经集
合了变态、淫猥、甚至是公然对神的侮蔑于一身……我已经……再不能回到以前
的我了。）天使的我……再见了。

　　但是……新生的我，还差一件东西。

　　（现在，只有一件事，能够完完全全填补我的空虚，完成我的蜕变……）

　　咏恩，她的身体却已逐渐脱离她的指挥了。在守彦继续不停挑逗玩弄之下，
她全身的性感带全部开动，已彻底成为了一具人肉发情体。

　　她虽然仍是处女之身，可是来自一种女性天生的本能，令她知道怎样才可以
令自己此时的空虚和渴求得到完全的满足。

　　（但是……为甚么……为甚么我的身体会变成这样罪过的身体……）

　　咏恩在内心一片混乱中低头一看。

　　银色的十字架，在完全充血肿胀成玫红色的乳蒂下左右摆动，每一下摆动，
都令乳蒂产生一阵酥美畅快至极的快感。

　　「！！」

　　（我、我明白了！…主啊，这便是你的旨意吗？这便是你要赐予我的恩典！）

　　「哦？」

　　看到咏恩突然自动地把双腿大大张开，守彦有点讶异地道。

　　虽然仍是处子身，但她的性器已经被弄成极淫猥的状态：穿了环的阴蒂胀成
波子般大，而且随着张腿动作而稍为分开的阴户，更已是赤红色湿淋淋的像随时
预备纳入男人的性具！

　　「怎样了，想要肛交吗？」

　　「不……想要……普通的交合…」

　　「甚么？说清楚一点？」

　　「请……请进入我的私处……请赐给咏恩最大的满足吧！」

　　林咏恩，她眨着润泽的瞳孔，俏面通红的烧着淫意和渴望，樱花般的朱唇中
说出了守彦期待已久的一句请求。

　　究极的圣女、天使、林咏恩。

　　亲口地，用她那仍残留几分稚气和混入了几分媚意的声音。

　　说出，要求破处的宣言。

　　此刻，康守彦彷佛感到，面前的咏恩，终于和他房间中的爱画中的「折翼天
使」，完全重迭在一起。

　　巨大、淫猓的阳具，磨擦着完全发情的的阴核，被针炙电疗开通了的神经剧
烈地活动，下体的淫水不住溢出。

　　「呜……」

　　阳具开始插入秘腔之中。一阵非常胀满的感觉，令就算已被淫水湿透的洞穴
也感到了痛楚。

　　守彦停止了下来，因为感动了前方的障碍。

　　「怎样了？」

　　咏恩全身硬直，低声道：「痛！……」

　　「不过，妳下体已湿成这样，而且连肛交也试过，应不会觉得太痛吧？」

　　「真的……痛……」

　　咏恩清纯可爱的脸泛着痛苦，眼眶中可见到有泪水在打转。

　　守彦的阳具本来便远比平均值大，而咏恩还是一个刚满十六岁、长得纤巧可
人的少女，这巨物和幼嫩小穴的对比本来便极为巨大。

　　「那……便停止吧。」

　　「等等……虽、虽然是痛，但……不想停止。」

　　咏恩那最纯真最纯情的眼眸直望过来，加上她那句说话，令守彦感到心头狂
跳，彷佛下面的阳具也立刻再胀大了少许！咏恩额角流着汗珠，那神情却是痛苦
和渴望的结合。

　　「我明白了！」

　　守彦笑着，抱着她的腰，用舌再次舔遍她的胸脯。完全开发了的乳房，在舔
弄下令她感到一阵阵快感。

　　他的舌尖，在大大的乳晕上，绕着草莓般硬直挺立的乳尖，不断打着转。

　　「嘎……喔喔…」

　　单是这些动作，已令咏恩彷佛要进入半高潮状态。和样貌外表不配合的成熟
身体不住蠕动着，天使的面孔，却拥有着全身都是性感带、官能感觉全开的身体，
更由心底倾诉着想被男人侵犯的呼声的……

　　折翼天使──那便是拥有着神圣面孔和魔性身体的少女的新称号。

　　守彦看到她的眼神已完全失去焦点，半张的小嘴中，天生便流量丰富的唾液
甚至不自觉地由下唇边渗出来，而男人的肉棒周围，已完全被湿濡无比的美肉所
包围。

　　再一次地，守彦把阳具对准，向那未开发的地带进攻。

　　「啊！痛……」

　　守彦今次不再停留，更用力向前直进压下。

　　「只是现在有点痛而已，一会之后便会很舒服了。」

　　好像诊症般说着，守彦继续地侵入。

　　「啊呀呀！！……哇呜！……」

　　少女仰天呼号出悲凄和夹带着性感的叫声。她确切地感到自己的处子之身终
于完了，本来是这样痛恨着这个男人，甚至宁愿死也不想被他沾污的，但现在却
亲自放开双腿，迎接他的进入。

　　（如果这真是上天的旨意，我只有……）

　　少女咬着下唇，忍耐着破瓜的激痛，同时也感受着另一种异样的感觉，咏恩
只感到自己几乎像要失去知觉似的。

　　谁也未曾进入过的神圣领域，被守彦粗大的肉棒乱暴地撑开，非常紧窄的肉
壁紧夹着阳具的四周。

　　守彦停顿了下来，把眼睛望向两人接合之处。只见那本来小巧可人的肉缝，
被大得不成比例的刚棒撑开至凄惨状态，被淫水稀释了的血水，在少女的下体周
围浮游，而微向外翻出的粉红色肉璧上，也可以看到血红的血丝，其情景直令嗜
虐狂的守彦兴奋不已！

　　（啊……这便是林咏恩……品学兼优的天才少女的处女肉洞！……那种被天
下最动人、珍贵和神圣的美肉所包裹、围绕的感觉，真是言语也难形容的美妙啊！）

　　处女地的肉壁紧紧包住，被阳具一直破开，男人在享受着任何女人一生中只
有一次的经历，抗拒着外物侵入的洞壁在痉挛着，而却阻止不了逐步被侵占，令
守彦沉醉在支配者的征服感中。

　　他运用自己体重压入，巨棒一口气直顶至阴道的尽头。

　　「啊！呀呀呀呀呀！！！！！……」

　　虽已充份的湿濡，但少女纤细幼嫩的秘部，在男人暴力的入侵下，仍是带来
一定的痛楚，咏恩的悲鸣之下，守彦的肉棒已经直顶在她的子宫口上！

　　天赋不凡的肉棒仍有三分之一在洞外，但是守彦决定第一次还是先不要完全
去尽。

　　守彦运用腰力开始前后运动。在破瓜之血润滑下，肉棒的运动变得容易不少，
而渐渐，一种任何言语也无法形容的甘美快感，开始侵袭着咏恩的脑髓。

　　而就是御女无数的守彦，在终生最大愿望实现的这一刻，全身的所有细胞也
浸淫在至福的快乐和前所未有的喜悦之中。

　　守彦像在品尝着梦幻般的美酒般，整条阳具在感受着果肉，身下的圣少女的
色香味，令他完全陶醉在其中。

　　（啊啊，并不只是只紧窄而已！肉壁层层迭迭的致密精细，像凹凸不平的路
面磨擦着宝贝的杆身，而且媚肉全体更起了波浪般的痉挛，子宫口也像婴儿的嘴
巴般在一开一合地，自发地刺激着龟头的神经！天啊，这是千中无一的「名器」）

　　守彦简直不敢相信，天下间竟有如此完美的肉体，不但拥有令人一看便要勃
起的脸孔的外表和美妙无瑕的裸胴，连性器官也是得天独厚的天生便能够为男人
带来至高无上的兴奋……

　　如果真是有神，那咏恩便一定是神为了男人而创造的、究极性爱泄欲用小天
使！

　　守彦的节奏突然增强，同时双手也尽在她的性感带上爱抚。

　　「唔唔……嗄、啊……好、好劲！……痛！……但又说不出的……愉快…啊
啊，我快要疯掉了！」

　　咏恩本身也有着优良的感度，和姊姊乐妍不相伯仲的「名器」肉洞，是一个
能同时为别人、也为自己带来超越一般人所能感受到的极级快感的所在！再加上
肉棒的进出，连带也刺激着镶在阴唇和阴蒂上的乳环，而她全身的性感带也全部
燃烧起来……

　　咏恩竟然哭起来了，但是那并不是痛苦或是屈辱的眼泪。

　　她感到一个前所未有的高潮正在高速蕴酿着。到了现在，她才发现原来自己
在之前一直被调教时所出现的所谓性高潮，其实只是小孩子的游戏般微不足道。

　　现在，她全身所感受到的快感已经超越以往任何一次的调教，而且更在无止
境地继续提升上去！

　　所以，那是因为害怕而又期待着那究极高潮而流的眼泪。

　　在守彦眼中，咏恩梨花带雨，清纯与兴奋同居的样貌，再进一步的，终于和
「画中的天使」完全同步、完全重迭在一起。

　　少女正在看着自己身体上的羽翼，露出了害怕和兴奋的眼神。

　　那本是雪白而毫无杂质的羽翼，正在迅速地变黑和向下垂落。

　　「咏恩！……我要永远地饲养妳，要在妳的身上刺青，把「折翼天使」四个
字雕刻在妳皮肤最深最深的底层，令妳一生一世也记着自己的身份！终生的牝奴
隶……清纯美貌和荒淫肉体同居的折翼天使、为性而生存，为侍奉饲主而活着的
终生美畜！」

　　「喔！…啊啊！！……对，永远地把我饲养，永远地令我活在快感和极乐的
天堂吧！！」

　　两人的频率完全同调，不久，高潮的炸弹开始爆发了。

　　「啊……呀呀啊！……啊呀呀呀呀呀！！！！！……」

　　一个又一个悦乐在咏恩体内爆炸，每一下都是超越以往一切经验的究极高潮，
炸得咏恩的身体、灵魂都尽变成粉碎的碎片。

　　这连环高潮究竟要炸多久才完结？咏恩她已经不能、也不想去估计。

　　（谢谢上主……咏恩歌颂你的恩典，赐予我究极的快乐和坠落……）

　　随着最后、最终的一个高潮爆炸，咏恩彷佛整个人也炸飞上了半空，用她那
一对完全漆黑的羽翼，翱翔在性与欲的天堂。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：看到这里的各位，请容我深深的感谢。

　　先谈第二十一章「地狱盛放的鲜花」。看了上一章（或前文提要的）相信大
都在期待着背叛、出卖的剧情吧。的确，被最亲近的人背叛，从而斗志崩溃和开
始坠落，这是一条很好用的桥（点子），但想到我的作品在之前已经用过两次这
条桥（一次是在前作中莫心怡被好友、亲弟出卖，另一次则是本作早段时乐妍被
男友俊杰出卖），所以这一次我便决定不再用了。在上一章尾段嘉嘉对咏恩的这
句对话：「小恩，无论将来会怎样也好，我也一定会记着这一天，记着妳曾说过
我是妳最好的朋友的说话……让我再看清楚妳的脸，我要把妳现在的样子，永远
永远地刻在我的心里……」

　　已经暗示了嘉嘉决定舍身去救咏恩，可惜她却算错了一点，那便是咏恩又怎
会忍心舍嘉嘉而自己独活？所以奸人总是比忠角着数、易做很多的，起码他不用
顾虑那么多感情的羁绊。

　　这一章之中对嘉嘉的虐待描写，口味之重是我一向较少有的，不知各位觉得
如何？

　　接下来是第二十二章「折翼天使诞生」，就是单从标题本身相信大家已可感
觉到这是很关键和重要的一章，而事实上也是如此。这一个故事，最重要的是调
教的过程而不是结果，因为看着天使的羽翼怎样由雪白而开始染上污点、污黑越
来越多，到最后完全变成漆黑、垂落的状态，这才是最引人入胜的过程。所以其
它作品中用一至两万字以内便写完的调教、破处和坠落，我却用了一共六章、八
万字以上的篇幅。

　　一个最清纯的、无罪的、完美的圣洁少女，由肉体至灵魂都被一个男人完全
支配和改造，最终变成男人心目中最理想的终生性欲处理人偶，这是多少男人心
底最终极的妄想和浪漫？折翼天使，便是一部要把这种欲望细致描写出来的作品。

　　看过我的前作的人，或许会把这一章和「终生性奴隶」中「莫心怡灰飞烟灭」
那一章作比较。确然，那一章故事被不少人赞誉为我的代表作，正所谓珠玉在前，
我不能说这一章会比前作更好，可是我觉得这一章也有这一章的特色，而且在文
中有不少部份，例如「全身性感带改造」和「抖抖狗加十字架的乳环吊饰」是我
认为很特别、很有ｆｅｅ１的剧情，如果各位在看到时都有感觉到一种深切的黑
暗和邪恶，那便是作者最大的满足了。

　　「折翼天使」将会写到至少三十章，可是在新的一年我将会减低出文量，所
以下一章的出文日期大约会在一月中旬，各位请多多包涵。林乐妍、洪爷、麦俊
杰这些久违了的角色，都会在下一章再度登场。

　　最后，请看到这里的朋友多多回应，支持一下作者的辛劳，无论赞赏还是批
评我也乐于接受。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第二十三章　爱奴的战争

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前文提要：林乐妍大学毕业之后便即投身一所大报馆当记者，志向是能够写
出一鸣惊人的报导，为此她全力投入地去追踪报导一单少女人间蒸发事件，但猎
人本身原来反而是被狩猎的对像，乐妍身陷性奴隶调教、售卖集团「美畜牧场」
手中，受尽种种苛烈淫辱的调教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　乐妍天生便拥有不输男子的倔强、好胜心和比人强一倍的自尊，本来纵是多
苛酷的调教也不能令她低头和屈服。但是最爱的男友麦俊杰原来竟是牧场的领袖
「黑桃」，而且原来甜蜜的情爱根本由始至终都是俊杰把自己捕猎和商品化计划
的一环，这件事令乐妍承受到有生以来最大的挫败和悲痛，斗志全失的她，不自
觉地把真正的自己封印起来，成为了失去灵魂的行尸走肉「乐奴」。

　　终于，乐奴和另一个奴隶仪奴一起被富商大亨洪爷所购买，并运送到位于秘
密地点、守卫深严的淫乐行宫「美畜后宫」去供洪爷享乐。在进入后宫大门的一
剎那，乐奴和仪奴都感到一种此生此世已不能再回到外面世界重过正常人生活的
绝望预感。

　　洪爷（洪宪基）既身为其下拥有数十间企业的宪基集团总裁，自然是日理万
机，虽然有非常多能干的手下可以帮助他处理日常大部份事务，但是有不少事情
还是需要他去亲自裁决。

　　所以，好像这三天那样，洪爷一直留在他的私人皇国「美畜后官」中一步也
没有踏过出来的情形，可说是前所未见的。

　　宪基集团一大班甚么总经理、甚么ＣＥＯ，只能把所有要批示的文件统统都
交到洪爷最宠信的霍标手上，然后这伙西装毕挺，平时打理着拥有数以千计员工
的企业的高级行政人员，便全都要顶着烈日站在别墅山庄的大门之外，等待着霍
标把洪爷批阅好的文件拿出来，一等便是大半个小时。

　　当中只有一个人能例外地获得洪爷亲自接见。这人看上去三十岁也未够，绝
对不像是甚么总经理级的人物，可是，他却能够向洪爷提供其它几十个甚么经理
都不能提供的东西，所以才能获洪爷的破格接见。

　　这人高大英俊，戴着黑框眼镜的双眼闪着机智的光芒，一副年青才俊般的人
物，却是一个暗黑非道的世界的主理人：「美畜牧场」的头号人物麦俊杰。

　　因为霍标仍要「应酬」外边那班甚么经理，所以当通过高厚而防卫深严的围
墙后，在后宫的正门迎接麦俊杰的，便是后宫的「总管事」华夫人。

　　「很久不见了，华夫人。」

　　「麦先生，洪爷已经在等着了，请进。」

　　两人虽然并不熟络，却是很有点惺惺相惜之感，俊杰早有所闻华夫人在几年
前曾是本市其中一个最有名气的ＳＭ女王，想不到她除了ＳＭ调教之外，其它人
事、杂务的管理也十分有能力，令洪爷信任得把整个后官的日常管理、清洁、装
修、女奴的生活、督促等事务一概都放手交托给她。

　　这还是俊杰第一次进入这个完全与外界隔绝的后宫国度，当中的一切自然都
叫他讶异不已。

　　一进入大厅之后，立刻有全裸的女奴用口咬着拖鞋爬到俊杰跟前，用牙帮助
俊杰解开鞋带、脱下皮鞋后再换上拖鞋。这女奴以前也是出自牧场的，本身也拥
有着上等的美貌和肉体，这种级数的女人若在外面世界的话应该有一堆男人甘做
其裙下之臣吧，可是在后宫之内却要沦为帮客人换鞋的看门犬。

　　「除了洪爷最宠爱的大约六个「爱奴」可以得免粗活，而能够集中于保养好
自己的肉体以待宠幸之外，其余大约二十个「畜奴」都要每天从事着清洁和服务
的工作。好像你刚才在庭园中见到用阴部夹着扫帚在扫地的，与及刚刚帮你在换
鞋的，都是畜奴。」

　　华夫人解释着。俊杰立刻像不经意地问道：「原来这样。那我们刚在几天前
才卖给洪爷的乐奴，应该便算是爱奴的一份子了吧！」

　　一听俊杰提起乐奴的名字，却见华夫人立时面色一沉，冷冷地道：「那淫媚
的小狐狸吗？她真是天生的勾人精呢，能引得洪爷这几天足不出户，很厉害喔！」

　　听到华夫人语气中那掩盖不住的厌恶，俊杰立刻闭上咀不再继续追问下去。

　　两人经过螺旋形的楼梯到了二楼，再去到最末端的一个房间之前。华夫人拍
了拍门，在里面传出洪爷粗豪的应声后，便慢慢推开门而入。

　　「啊……」

　　见多识广的麦俊杰也不禁惊叹了一声。

　　门内的是一间布置十分独特的房间，整间房和「后宫」本身的中国式装修十
分配合，藤木制的椅、花冈石的桌子、竹制的架子、有顶盖的大床等，甚至连天
井也设计成拱型的屋脊、横梁等，十足是古典式的房间设计。

　　可是在典雅之余，房间内却又刻意地加入了一些异样的装饰和摆放，令整个
房间洋溢着一种妖异的不协调感。

　　清幽的竹架上，却放着震旦、润滑油、手撩、口枷等淫具；床子的顶部垂下
了几条长长的皮鞭，垂在床上的人伸手可及的位置。而在圆形的桌面上更放着一
支雕刻成阳具形状的蜡烛作为照明，令整间房映照在摇曳的烛光中。

　　现在身处床上的有一男一女，男的肥胖而胸口毛茸茸的，双眼凶残、脸部凹
凸不平而满口啡黑牙齿，正是这里的主宰者洪爷。女的拥有万中无一的美貌，婀
娜美妙的身裁和令任何正常男人单看一眼便会欲火大动的肉体，自然便是洪爷的
「新宠」林乐妍（乐奴）了。

　　「咕！咕……」

　　在两个外人环视下，洪爷仍是肆无忌惮地继续他的性活动，只见此时乐妍正
在为洪爷进行着深喉的口部奉侍，洪爷那巨壮的阳物，令乐妍要把小咀扩张至极
限才能容纳得下，乐妍眼神迷惘中也带着三分媚意地望着前面的主人，努力地把
头前后摇动着，用自己那最能挑引起男人欲火的炽热红唇，令洪爷的肉棒再度回
复最高状态。

　　乐妍古胴色的健康胴体上，已经香汗淋漓得像涂上了一层油般，而且更在上
面不规则地覆盖着一些瘀痕和暗红的污迹，分别是属于鞭责和滴蜡所留下的痕迹。

　　就是这个乐妍，令洪爷三天以来足不出户地，沉迷在她的肉体之上。

　　论样貌和外表，或许单就每一个部位（例如眼睛、咀巴、乳房……）分开来
看，并不能看得出一个女人怎么能有这种令男人舍不得离开她的魅力。

　　可是，神的创造是奇妙的，任何人都有的脸和五官，经过一定的配合而产生
出化学作用之后，便制造出乐妍那副「性感女神」般的形象。一方面她那热情洋
溢的五官，令任何人一看便要感到一种焚身的致命吸引力；另一方面她天生的高
贵、高傲气质，却又令人感到她像个高高在上的女神般可望而不可及。

　　这样一个性感的女神，此刻却屈服在自己的雄威之下，绝妙的肉体上布满被
自己虐待的痕迹、气质的俏面上却在卑污地侍奉着自己的肉棒。那种高雅和卑下
共存的气氛，令洪爷感到一种前所未有的、后宫其它二十多个女奴也不能带给他
的满足。

　　「呜咕！……」

　　在乐妍的咀巴和香舌的魔法之下，洪爷的阳具很快又再次「完全回复」过来，
他推开乐妍的头，把爱奴推倒在床上，然后分开她的大腿便即提枪上马！

　　「喔呃！！……」

　　「呵呵！太美了，妳的肉洞，插他妈的多少次也不会厌呀！……」

　　三天以来，洪爷的肉棒留在乐妍体内的时间恐怕合共占了一天以上，阴道、
咀巴和屁穴全部都彻底地淫欲过了，但最令洪爷乐而忘返的，还是乐妍那被评为
「名器」的性器。

　　拥有像乐妍那种崎岖而层层迭迭、更会天然地产生一种近似吸啜作用的蠕动
的性器，在洪爷千挑万选的后官中也只有另外一个女奴，但那女奴已经是接近二
十七、八岁年纪，而且因为自少便被开苞和用得太多，其紧凑度和弹性比起只是
二十出头，肉体状态正处于最颠峰时期，而且被调教了仍未足一个月的乐妍自然
是远远不及！

　　「呀呀呀……咿喔！……很厉害、主人……又、又来了！…啊呀呀！！…」

　　所谓的「名器」乃是双方面的，无论是洪爷还是乐妍自己，都会在这种性器
构造下得到最高的性快感，所以此刻除了洪爷在疾速抽插外，乐妍也在努力地挺
腰迎合着，两人猛烈的性交，令整张床也像在震动起来！

　　交合到了兴起时，洪爷更随手向上一伸，把挂在床顶的其中一支乘马鞭取了
下来，然后便挥鞭打责在乐妍的乳房上！

　　啪！

　　「啊咿！？」

　　啪！啪！

　　「啊呀呜！！主人啊！……」

　　洪爷像个骑师般耍了两个漂亮的鞭花，立刻传出了几声皮革击打在柔嫩的雌
犬肌肤上的拍击声。

　　美不胜收的一双美乳上，立刻出现了几点红红的鞭印。可是乐妍的叫声却并
非尽是痛苦。

　　啪！啪！

　　「呀喔！…呜嗯！……」

　　乘马鞭继续击落，乐妍的呻吟却越来越变得甘美，縰然挺秀的胸脯被马鞭扁
平的前端拍打得像凉粉团似的不断颤动，却不见乐妍有甚么难受的表情。

　　「呵呵，很喜欢我的策骑吧，妳这头淫乱的牝犬！」

　　配合着马鞭飞扬，洪爷也加速了自己下身的抽插动作，异形的巨大阳棒，以
疾速疯狂在乐妍的下体进出着，突起的表面不断刺激着乐妍的阴道之内每一个感
觉细胞，令她整个人也恍惚进入近乎失神般的性兴奋状态！

　　空气中弥漫着汗臭和性的分泌物，眼前的淫靡情景，一只野兽般粗鄙、暴虐
的男人在尽情蹂躏着一个绝世美女的情景，本来应该是足以引起所有嗜虐狂的欲
情的。

　　可是麦俊杰偷眼一看身旁的ＳＭ女王华夫人，却见她的表情并不是十分愉快。
俊杰可以想象得到，华夫人是不满洪爷近日完全沉迷在乐妍身上以至荒废了日常
事务，当然，她和霍标都是洪爷最忠心的下属，所以她绝不会责怪洪爷，她的厌
恶便只会投放在乐妍一个人身上。

　　而俊杰自己呢？看到面前这场狂热的ＳＭ性交真人秀，他会感到兴奋吗？

　　「咿嗯！……主人的操策、乐奴太喜欢了！……呜呜喔！……乐奴的一切一
切，都是主人你的！」

　　（！！）听到这句话，俊杰脑中如有一道疾电闪过。

　　「俊杰……你知道我从来都是很自傲的……我确信没有甚么做不到的事情，
也确信自己不会比任何男人差，但唯独是你……你是唯一令我佩服的人，所以我
的一切一切，便只交给你一个……」

　　那是三个月前乐妍在献出自己的初夜给俊杰时曾说过的话。

　　那时候乐妍才刚踏入社会工作不足两个月，是个充满了锐气、傲气的初生之
犊，可是她不是那种空有自信而眼高手低的人；相反，她的确地拥有着和她的自
信相称的才能，这一点俊杰是清楚不过的。

　　是的，俊杰是很了解乐妍的，所以那时他才可以乘虚进入她的世界。他太清
楚乐妍的一切，她的自信、她的自尊、她的强情……这一切一切便构成了「林乐
妍」，一个叫人可望而不可及的女神。

　　（乐奴……她真的是乐妍吗？……奇怪了，我究竟在想甚么？……）

　　俊杰是拥有丰富经验的调教师，纵然乐妍是很特别的，可以说是他的调教经
验中最有自尊和性格最强的女奴，但是身为职业调教师的他，在调教工作完成之
后便应该把所有货品一视同仁地对待。

　　应该是这样的，但是……

　　为甚么在听到本是自视极高的乐妍，以最卑微的语气说自己的一切一切也是
属于洪爷所有时，会感到……

　　为甚么在看到乐妍本来是任何男人都只能在梦想中想象着的肉体，在牝汗淋
漓、油光映射中任由洪爷搓圆按扁、鞭打虐责时，会感到……

　　为甚么在见着乐妍那万中无一的甲级性器被洪爷肆意享用、尽情以他异形的
肉棒和污秽的精液所污染时，会感到……

　　一种酸溜溜的味道？

　　「啊哈！……喔呃！…太、太棒了，主人啊！！……」

　　看着乐妍在洪爷的冲刺、鞭打之下挺腰弓身、浪叫震天而媚态毕露的样子，
俊杰不自觉地大力握紧了拳头。

　　（啊，我究竟在干甚么！）俊杰再一次在心中自问。

　　在下一秒间，乐妍的头刚好向着门口的方向摆过来，她的眼神恰巧地和俊杰
接触，然后，她的表情彷佛在瞬间凝住了。

　　好像走马灯般的往事，在俊杰的脑海中掠过。她的刚强、她的高傲、她的美
丽，过往的女神的一切便恍如历历在目。

　　那凝固的表情只不过是维持了十分一秒，然后乐妍便又再回复刚才那欲仙欲
死的样子。

　　「我要干死妳！贱犬、干死妳！」

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　洪爷完全进入忘我状态，一手大力握紧乐妍的脖子，一手拿着马鞭左右飞舞，
打得乐妍两只乳峰都通红而肿起，大粒的乳蒂呈玫红色像要爆裂般状态，而他的
下体更像冲锋枪般来回疾刺，便好像要把乐妍的子宫也要刺穿一般！

　　「啊呀！啊呀！！……主人啊！来、来了，呃、呃、呃咯咯咯！！……」

　　洪爷的手指陷入了乐妍的颈项中，令她直翻着白眼而喉咙也发出凄苦的咯声，
而洪爷的鞭的抽击力更像似要把眼前一对肉球打爆，但就是这样，在这种暴力和
疯狂之下，乐妍的下体却仍像是缺堤般渗出大量蜜液，令两腿间那湿了又干的床
单再一次湿了一大片。

　　痛楚、窒息、快感，这三种色彩交织成一个旋涡，一个带着死亡和毁灭气息
的旋涡，把乐妍整个人完全吞没下去……终于，在混入了疯狂暴力和虐待的交合
之下，两个人一起攀上了顶峰，爆发持续十多秒的高潮。

　　似是山洪爆发似的高潮过后，乐妍已像死了似的瘫痪在床上几乎连抬起手也
做不到。

　　除了吃饭和睡觉之外，洪爷这三天以来便是不停地淫虐着这匹新爱奴。

　　性交倦了后，便叫乐妍作出牝犬的表演和跳淫舞，然后自己坐在床上抽着雪
茄在欣赏着；又或是拿起鞭和蜡烛等ＳＭ用具，以虐待这气质美人来为自己取乐。

　　换言之，这三天以来乐妍除了睡觉外便是不停地用自己的身体所有部位去取
悦洪爷，若非她既年轻而又拥有着特别健康有活力的身体，恐怕早已抵受不住了。
但就是如此，此刻也见她双眼浮肿、面无血色的，恐怕就是铁人也再撑不了多久。

　　可是，尤如野兽一样的洪爷，却依然是贪喃地黏着乐妍的身体不放，就算是
在刚才那近乎疯狂的交合完事后，仍不舍得离开她片刻，他背靠着床的尾端倚坐
着，而全身被汗水湿透、胸脯肿成赤红色一片，下体更被淫水和精液覆盖着的乐
妍，则像洋娃娃似的靠在洪爷毛茸茸的胸前软躺着，全身一动也不动，一双本是
灵气迫人的大眼睛现在更是几乎睁不开似的像在频死状态般。

　　「呵呵呵，黑桃先生你看到了吧，这牝犬真的是一个梦一般的好货色啊！」

　　洪爷一边笑说着，一边把肥大肉掌握着乐妍的脸颊轻揉着。

　　「就是玩多少次也不会厌倦，黑桃先生你这次真的制造了一个世上最完美的
性奴隶，我太满意了！」

　　「得到洪爷的欣赏，我实在十分荣幸。」俊杰恭敬地道。「本来今天是来向
洪爷介绍牧场的一些新货式，但我看似乎不必了……」

　　「不错，我想在暂时来说我并不须要购入其它女奴，不过为了鼓励你们继续
努力，我可私人捐出十万元助你们增购调教器材。」

　　「谢洪爷！」

　　「是呢，黑桃……」

　　洪爷一边肆意地把乐妍美不胜收的俏脸搓圆按扁一边道。

　　「你那些医生朋友还有没有一些效力强而又副作用不大的兴奋、提神剂？我
想让这淫犬更持久和更快能恢复精神。」

　　俊杰心中一栗，连忙道：「洪爷，请恕我多言，我看这女奴已经到达极限了，
再勉强挤压下去的话恐怕会过早凋残，那反而有损洪爷的兴致……」

　　（我怎么这样担心？出售了的女奴的生死，我不是一向也漠不关心的吗？）

　　而华夫人也趁机在此时道：「我看这位爱奴也的确须要休息一下，才能令她
长久能为主人服务，况且这三天以来没有洪爷的领导，听霍标说公司中已出现了
一点小小的混乱，还请主人先往亲自主持大局，乐奴便交给我们好好调理吧！」

　　「……没法子，休息是为了走更长的路嘛！」

　　虽然是这样说，但在临起床时洪爷仍是恋恋不舍地抚揉着乐妍的胴体好一会
才肯离开。看到像人偶似的任由摆布的乐妍被洪爷粗鄙、积满污垢的肉掌不断上
下其手，俊杰的心中再一次离奇地泛起了一股酸溜溜的感觉。

　　女奴们在平时一般都是被饲养在狗屋般的小屋子内的，但乐妍在洪爷的指示
下，被特别安排到一间客房之中休息。经过三天马拉松式性奴生活的乐妍，在软
绵绵的床上一倒下便即睡得像死了似的一睡便是十二个小时，然后才总算是大致
回复七、八成状态的清醒过来。

　　「死猪终于睡醒了吗？快去洗过澡好好洁净身体，以预备主人随时回来召见
妳！……便叫仪奴和妳一起洗吧！」

　　在华夫人的催促之下，乐妍便和杨美仪一起向浴室走去。

　　爱奴专用的浴室虽然不算大，但设备却十分齐全，里面共分成三个间隔，足
够让所有六个爱奴同时使用。

　　女奴洗澡的时候必以两个人为一组，一同进入其中一个间隔内互相帮助清洗，
那是因为作为奴隶美畜其中一个最重要的本份，便是要经常把自己的肉体维持在
最美好、最洁净的状态，预备主人随时的「宠幸」，而若果是自己一个人洗澡的
话，总会有某些地方是因为看不清楚而难以完美地洁净的。

　　房内蒸气冒涌，乐妍和美仪两个一流质素的美畜，全身赤裸、纤毫毕现地相
对站着，她们全身都已涂抹上一层奶白色的肥皂液，然后便任由花洒喷出的热水
冲洗着，顺便带走一切污垢和疲劳。

　　水流由颈项开始，川流不息地越过那婀娜高耸的胸脯，再汇聚成小溪直流向
光脱脱的三角地带，热水洗净过的肌肤，洁净而透着粉红色，令两具美丽的胴体
更添魅力。

　　已经被完全调教的女奴，自然对赤身露体的相对连半点儿害羞不安也没有，
但当一想到这两具充满青春和魅力的胴体，在一个月前乃分别属于一个名大学文
科女生和一个刚强不屈的初出茅芦女记者，令人不得不感叹命运变化之大。

　　「乐奴姊，妳的胸上有很多很深的伤痕哦！会痛吗？」

　　「……不。」

　　对于美仪的关怀询问，乐妍便只是以最平淡的语气回答了一个字，自从两人
被洪爷决定收购，彼此便有很多机会聚在一起，美仪不时都会和作为同伴的乐妍
说话，但乐妍一直对美仪所有的说话都显得十分冷淡和全无兴趣……不，并不只
是美仪，而是对这世上所有人、所有事情她都已漠不关心。

　　美仪也不以为逆，她很清楚原本性格热情如火、乐于助人的乐妍为甚么会变
成这样，经过了那样可怕的事，她并不奇怪乐妍为甚么会完全改变了性情。

　　接下来，乐妍把上半身伏在地上，以膝盖支地把屁股抬起，然后便由美仪帮
她清洗股间的位置——这便是整个洗澡过程中最须要「同伴」帮助完成的工作。

　　「嗄……」

　　美仪用双手把乐妍的臀丘打开，然后用手指轻柔地撑开了她的菊门，任由洗
澡水流过肛门的前端。

　　「嗄嗯……」

　　接下来，美仪更轻轻用涂了肥皂液的中指进入了乐妍的肛门之内，然后缓缓
地转动着，揉着、拭抹着那排泄通道的内壁。虽然她用的力度是轻到了极点，但
还是会令乐妍不自觉发出了一声甘美的低吟，那是因为作为只为性爱而生的爱奴
美畜，她们的全身都已被调教成只要轻轻一擦便会催起欲火的易燃躯体。

　　「嗯嗄……喔……」

　　浴室之内荡漾着丽奴性感而异样的轻吟，乐妍和美仪的脸上，都彷佛泛起微
微的淫意和快美表情，就是在洗澡的时候都难逃触动性神经而产生性的快感，这
便是身为性奴美畜的悲哀宿命。

　　也正好在此时……

　　「哦？……我还道是谁，原来是新来的爱奴啊？」

　　三个同样一丝不挂的年轻女郎突然推门而入，无一例外地，她们都是拥有美
貌和优美身栽的美人，同样没有例外地，三个人的面孔眉目都透视着一种淫媚、
惹艳的荡意——那是长期浸淫在性爱、淫欲世界的象征。

　　华夫人之前曾向乐妍俩介绍过，这三人也是属于爱奴的级别，分别名叫碧奴、
雅奴和清奴。

　　美仪向来者点了点头，然后继续进行帮乐妍清洁的工作；而乐妍则依然维持
一副漠不关心的样子。

　　「妳是叫做……乐奴吧？」

　　三人中最高头大马，满脸傲慢，有着大家姐般风范的碧奴走上前道。

　　「……果然是天姿国色，连我同样身为女人也看得又羡又妒呢！怎样了，新
生活还习惯吗？」

　　乐妍却是木然不语，令碧奴后面的雅奴和清奴有点不满地道：「很大架子啊，
妳这新人！碧奴姊她可是我们爱奴组的大家姊呢！」

　　「我不是甚么大姊，大姊应该是萍奴姊才对……但多亏妳们的到来，所以她
现在便要到畜奴组去了！」

　　碧奴说完，便和其它两奴一起以带着敌意的眼神看着乐妍两人，令美仪也不
禁心中一栗。她虽然来了才只三天，但已感受得到这个地方的阶级观念之重。

　　在洪爷和华夫人之前，这里所有女奴都和牲畜没有分别。可是在女奴之中，
却也分开了爱奴和畜奴两个阶级。

　　如前所述，爱奴是其中特别受洪爷宠爱的一组，不但睡的地方、洗澡的浴室
和吃的东西都要比畜奴优胜，还免去了其中大部份粗活。

　　相反，畜奴则可说完完全全是比饲犬更低下，直如牛马般的存在，不但要睡
禾杆草、吃狗食，还要从事清扫、帮人换鞋、为主人拉车等完全剥夺人类尊严的
工作。

　　而为了保持质素和便于管理，有个不成文的规矩把爱奴的人数限制在最多六
人，而在乐妍两人到来前后宫中本来便已经有五个爱奴，所以在新加入了两人之
后，原本的爱奴中最年长和最被洪爷「玩厌」的萍奴便被贬为畜奴了。

　　（看来那萍奴姊应该颇有人缘，难怪她们看着我俩的眼神像带着少许敌意……）
美仪心中暗想。

　　「呵呵……不用怕，我们以后大家也是一家人，有甚么困难可以对我说！」

　　碧奴带点傲漫地道。

　　「是，请多指教……」美仪敷衍着道，可是乐妍却是依然故我的沉默不语。

　　以前作为学生会长、以至女记者的她，不但说话很多而且语气也咄咄逼人，
可是自从在牧场中遭遇的事情之后，她却变得异常沉默和冷淡，除了「性」以外
几乎没有任何事能引起她的喜怒哀乐。

　　可是，对于碧奴等人来说她这种不合群、装酷的表现却像是在摆架子般。

　　碧奴突然直走到乐妍跟前，用手指挟着她的下巴粗鲁地把她的脸强抬起来。

　　「……美得来还有种高不可攀的感觉，这张脸天生便像是为勾引男人而生的，
难怪主人在这三天以来不但没有来找过我们，甚至听说也没有往公司去……妳这
新人还真是厉害啊，竟然一来到便向主人狂灌迷汤！」

　　「……」

　　「这个媚艳的咀巴，服侍的主人很舒服吧？」

　　碧奴冷笑着，把拇指按在乐妍的下唇上，然后稍为用力向下一挤，令乐妍柔
软丰盈的唇片完全向下翻开。

　　见乐妍仍是没有反应，雅奴和清奴也阴笑着走上前，两人在她的屁股上一先
一后用力拍了两下，发出了清脆的声音！

　　「年轻的新人就是不同！肌肤特别有弹性的，打下去手感好极了，难怪主人
如此喜欢啦！呵呵……」

　　两人嘲笑完之后，碧奴见乐妍仍不作声，更是心深不愤她的「装模作样」，
当下更立刻伸手一把便抓住她坦露的乳头，然后大力拧了一下！

　　「最厉害的却还是这对奶子，又胀又坚挺的，乳晕又红又大而且奶头还天生
便像豆子般突起，从未见过比这更淫贱的奶子！果然是令任何男人也要着迷的骚
货！」

　　「咿！……」

　　「妳们不、不要再欺负乐奴姊！再这样……我要叫华、华夫人来了！……」

　　乐妍虽然仍是不发一言地逆来顺受，但本性善良而有点软弱的美仪，看到这
几人肆无忌惮的行为也忍不住叫了出来。可是，她的怯弱语气对于三人来说却似
乎起不了甚么威吓作用。

　　啪！

　　「呀喔！」

　　清奴猛地转身走上前，举起手便是一巴掌向美仪的脸掌刮下去！

　　「无礼的家伙，在前辈们和其它新人「沟通」时竟敢乱插咀吗！」

　　一记耳光打得美仪掩着脸眼泪直流，可是清奴却似乎仍未够瘾，再扬起手预
备多赏她一掌！

　　「妳们这些贱新人便合该让妳先领略一下这里的规举……喔！？」

　　第二掌还未打下，清奴却骤觉自己的手腕突然被甚么抓住了！她立刻转头，
赫然见到乐妍已经站起来，一手捉住了她的手腕！

　　「和她没有关系，别动她。」乐妍终于开口道。

　　「妳这家伙！……」清奴用力一拉，但乐妍的手力之强，竟握得她怎也不能
把手拔回来，她立时勃然大怒，另一只手猛向乐妍抓去！

　　可是乐妍的反应却极快，只向旁微微一闪便已令清奴的重拳落空；更趁机借
清奴全力扑前之势轻轻一带后松手，令清奴立刻整个赤裸裸的女体像自己狂冲向
前般「啪」的撞在旁边的墙壁上！

　　「呀唷！」

　　「岂有此理，这新人反了！」碧奴见状立刻怒容满面地道。「终于露出了狐
狸精的尾巴了吗！雅奴，把这臭货的奶子撕下来，看她还怎样去迷惑主人！」

　　「是！」

　　雅奴立时凶狠地扑上，可是乐妍不但本身便比对方高了大半个头，自小已是
运动健将的她在中学时代起更已经一直是同级女生中体能最好的三甲份子，所以
只交手了两合，乐妍已把雅奴的手扭在身后完全制服了她！

　　「好痛！……碧奴姊，救我！」

　　「贱货！快放了她！」

　　碧奴见状更是又惊又怒，她立刻拿起浴室墙边的一支地拖，然后举起来直向
乐妍挥过去！

　　乐妍见状迫得立刻推开雅奴，然后疾速闪过碧奴的第一击。

　　「喝！」

　　可是大家姊的碧奴不但在身高上和乐妍几乎相若，连身手反应也比刚才两奴
高出不只一筹，只见她的地拖虽已落地，但立刻向横一扫，这一记终于直扫在乐
妍的小腿上，加上地面湿滑，令乐妍一失足便整个人坐倒在地上！

　　「打得好啊，碧奴姊！」是雅奴和清奴的喝采声。

　　「乐奴姊！……」却是美仪担忧的叫声。

　　「我说过要撕掉妳的奶子的啊！」

　　碧奴意气风发地抛开地拖，再伸出双手向跌坐在地上的乐妍的胸前直扑过去！

　　「呜嘿！」乐妍也连忙伸出双手，刚好迎住了碧奴攻过来的两掌，二人四掌
紧贴在一起，但由于乐妍的手掌上仍然留有肥皂水，令碧奴的手一滑，整个人便
跌向乐妍身上！

　　「啊啊！」

　　旁观众人都一脸惊讶地，看着两个人就此搂作一团倒在地板上，然后互相地
角力起来！

　　两人本来都是高大和台型十足的美人，此刻却像两个小孩打架般，在湿滑的
浴室地板上滚来滚去，一时碧奴在上方把乐妍压在下面，下一秒却又轮到乐妍反
客为主地把碧奴反压下去。

　　「啊嗄！……妳这……淫贱到极的母犬！……从未见过有女奴荒淫和下贱到
像妳这种地步的！……但别以为讨得了主人欢心便能够狐假虎威，在我们面前摆
出一副了不起的样子！」

　　「对啊，大姊，打残她吧！」雅奴和清奴在旁打气道。

　　但乐妍却对她们露骨的指责仍没有意思回答，只是本能地作出自卫。

　　两人扭斗了片刻，大家的身体上都沾湿了肥皂水，在室内的灯光下两具高质
素的肉体反射着眩目的光映，两人很快已经披头散发，大家的胴体上也渐渐出现
了一些被对方掌刮过或是用手指甲抓过的痕迹！

　　这彷如变成了一场激烈的女子摔角，两个全身赤裸、婀娜多姿的年轻美人扭
成一团，亮丽修长的美腿不住乱踢，若有男人在场的话倒可能会看得很过瘾吧！

　　扭斗了一会之后，乐妍凭过人的体力渐渐占了上风，终于一次把握机会把碧
奴的一双手腕按住、更用身体牢固地压住了她的下半身令她无法再反攻！

　　「啊嗄！……呜嗄……快、快滚开！……」

　　碧奴又惊又怒地叫道，可是乐妍却仍不肯放松半点，要令这横蛮的家伙完全
耗尽体力为止。

　　「妳这家伙！」

　　雅奴和清奴见状，竟决定以多欺少地加入战团，她们一个拉扯着乐妍的腿，
另一人更大力扯着乐妍的头发要把她扯起来！

　　「喂！！妳们在干甚么？！」

　　就在此时，浴室门口突然传来一把充满威严的声音，令场中所有人的动作都
立时凝定了下来。

　　华夫人慢慢出现在众人的眼前，她见到竟有四个女奴在此扭斗在一团，立时
面色一变，满面怒容地喝道：「妳们这样子成甚么体统！妳们还记得奴隶的礼仪
和要务是怎样吗？快站起来！！」

　　乐妍和其它三人自然立刻停战站起身来。华夫人走到四人面前道：「是甚么
一回事？是谁首先搅事？说！！」

　　华夫人作为前ＳＭ女王、现在是洪爷深深信任的「后宫总管」，其威仪自然
绝非等闲；只见她冷眉一剔，一双凤目暴射出像刀峰般凌厉的目光，稍为胆小一
点的如美仪，一接触她双眼便已经要双腿不受控地抖个不停！

　　「……是、是乐奴！」碧奴首先开口道。「她把我压在地上，妳刚才也看见
了！……」

　　「不！」美仪见乐妍并没有回答的意思，忙鼓起勇气道：「乐奴姊是为了我
……」

　　啪！！

　　「呜！！！」

　　一记清脆响亮的耳光。众人连看也没看清楚，只觉眼前一花，便看见乐妍整
个人跌在地上，用手按着已经完全肿起来的左边脸颊，而细看她的咀边更立刻渗
出一丝殷红的血丝！

　　「我不理妳是为了谁也好！在后宫之中必须完全遵守奴畜契约上所有的规定
和严格督行一切奴隶的行仪举止，如有再犯的话便会以「后官酷刑」侍候，明白
吗！？」

　　「明白。」乐妍淡然道。

　　「滚吧！妳们五人今晚都没有饭吃！」

　　「是，谢华夫人教晦和降罪。」

　　五人依次点头谢罪和离去，但当走在最尾的碧奴正要踏出浴室前……

　　「碧奴，妳先等一等！」

　　「是，请问夫人有何吩咐？」

　　「没有甚么吩咐，嘿嘿，只是想告诉妳如果我竟被某人以为是如此易骗的话，
那我便真是太没有面子了！」

　　碧奴心中一栗，看见华夫人那灵活而带着嘲讽的眼神，果然姜是老的辣，显
然她早已清楚刚才碧奴指控是乐妍先动手的话其实只是胡说。碧奴立时一脸惶恐
地道：「碧、碧奴知罪！」

　　「呵呵，知罪便行……我只想妳知道，妳们爱奴之间如要较量的话也要选在
适当的时候才对。在不久之后，不是正好有一个绝妙的场合去让妳尽情发挥吗？

　　」

　　碧奴一怔，随即想起之前华夫人曾经公布过，在五天之后将会有一个奇特而
异想天开的「竞赛」，在赛事中不但有机会令失败者降级至畜奴组，若果略施小
计的话，甚至还有可能令那讨厌的乐奴从此在这世界上消失！

　　「……我明白了，谢华夫人教晦。」

　　碧奴低头行礼，面上却已禁不住露出阴险的微笑。她彷佛已在期待着在五天
之后终于令那碍事的人永远消失眼前。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：这一章是过渡性质，没有甚么想讲。在此先和大家拜过早年，预
祝各位春节快乐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　第二十四章　　荒唐竞技、致命陷阱

　　「干杯！」

　　两只酒杯轻轻一碰之后，两个外表和台型都非常出色的男人，便把杯中的威
士忌放入口中，分别的只是康守彦医生喝起来从容不迫，像在细意品尝着美酒的
滋味。相反，坐在他对面的「黑桃」麦俊杰，则把斟满一整杯的烈酒大口地一干
而下。

　　「恭喜，守彦你终于实现了长久以来的愿望！把一个清纯无垢和拥有绝世美
貌的完美少女，饲育在家中，并慢慢把她调教成神圣和淫乱共存的折翼天使！」

　　俊杰兴奋地向守彦祝贺道。对于好友最近的「成就」，他也有所听闻。

　　终于，那个高傲女神林乐妍的妹妹，名校中的品学兼优生、拥有天使般的纯
洁无垢心灵的圣少女林咏恩，在鬼才调教师康守彦的魔手下，最终竟亲手把自己
的处子之身向她的调教者奉献上。

　　那是康守彦有生以来最美妙欢愉的一次性交经验，纵然他早已有过无数次的
性经验，近十年来上过的女人至少五百人以上，但是恍如真人版圣天使的林咏恩
的第一次，当自己的宝贝亲手令她那完璧无瑕的阴道打开第一个缺口，溅出第一
滴处女红的一剎，那种极限的成就感和兴奋感，简直是世上任何事也无法比拟。

　　本来，咏恩的肉体发育并不及有「性感女神」之称的姊姊林乐妍，但在康守
彦的妙手之下，她的身体在短短一周间已像突然成长了两年，十六岁的稚气末脱
的外貌轮廓却拥有十八、九岁的成熟度的肉体和不下于妓女的感度，再加上天生
的「名器」性器官，令她成为一种为了令男人疯狂而活着的存在。

　　守彦在为她破处之后足足请了三天大假，在这三天之内，几乎没有离开过咏
恩的身体，和洪爷沉迷于乐妍的情况简直不谋而合。

　　而在刚刚破处之后，咏恩的理性曾经有过半刻的清醒，狂乱地自问、自责着
为甚么竟把自己一生中最重要的东西献给了康守彦这种魔鬼般的男人。

　　但是，结果却证明了这次清醒其实只属于一种「回光返照」。当休息了十多
分钟，守彦的阳具再度进入她的体内，并以他超凡的性爱技巧进攻着这个刚破处
的清纯少女的蜜穴花心时，经过完全改造之后的咏恩，全身比一般人浓密五倍和
敏感十倍的性感带，都一同向她发出一种极乐的快感信号，迅速麻痹了这个高材
生少女的大脑中枢和一切仅余的理智。

　　真正的性交，比起之前试过的肛交、口交、乳交和震荡器责等都要更美好畅
快十倍，这令咏恩彻底地沦陷了，天使以她那坠落的漆黑羽翼，飞翔于快感悦乐
的天堂。

　　而康守彦本身也确实是天赋过人，在这三天之内，他和咏恩疯狂的性交、每
天都达到至少六次射精，而且每一次的交合都持续至少一小时以上。

　　终于，到了第三天的晚上，二人再一次同时到达了一个爆炸性高潮后，守彦
的肉棒才软化和滑出了咏恩的阴道。

　　「嗄……嗄……」

　　守彦望向咏恩的下体：只见在两星期之前还是连手也从未被男人拖过的清纯
少女，现在她的两腿之间的神圣地域却几乎每一吋都沾满了性交所留下的秽液：
守彦的精液、咏恩的淫液、残余的血丝泡沫、还有两人的汗水等各种分泌，而镶
着阴环的阴唇，令美少女的下体更添上淫猥的色彩。

　　「三天连续不停的性交，妳的下体还能够夹得那么紧凑，简直和处子之时没
有分别…果然是天生的万人迷性人偶，注定能令男人感到最大的快乐……」

　　「嗯嗄……」

　　咏恩闭着双眼软瘫在守彦宽广的怀内，除了微微喘息之外已甚么也说不出来
——毕竟三天之前还是处子之身，这几天有如滔滔巨浪般的交欢和高潮对她而言
实在是太刺激了。就算是排球超新星的健康少女，此刻也感到了一种虚脱似的疲
倦。

　　「怎样了，这三天有甚么感觉？」

　　「嗄……从来未有想过……身为女人……竟然会有这样美妙的快乐……」

　　「呵呵，说得好极了。我要拥有妳，永远永远的，把这个神所赐给男人的最
佳礼物据为己有……所以便让我，在妳身上留下一点，属于我的标记……」

　　「……？……喔！」

　　咏恩的手、脚突然被守彦锁在床子四角。

　　她正在疑惑中，一阵冰冷的机械声音随即响起，而在咏恩的脑内便立刻产生
了一阵猛烈的锐痛！

　　「咿呀呀呀呀呀！！！！痛、很痛啊！」

　　「忍耐着，这是考验妳对我的隶从的证明。」

　　在经过永久脱毛程序的无毛耻丘上，肚脐之下、阴部的中裂处正上方，守彦
手执一件怪异的器具，在咏恩的身上缓缓移动着。

　　那是刺青的用具。针尖快速地上下移动，把永不脱色的染料，永远地刻印在
少女的皮下组织内。

　　「呜！…咕、咕！呜哦呀呀呀哦！！」

　　咏恩咬着牙努力想压下叫声，但看来成果却不大。针刺耻丘的激痛，令她全
身香汗淋漓，像个即将要出产的产妇般在床上全身痉挛着发出悲痛的哀鸣，被绑
着的手脚也大力挣扎，令整张床彷如地震般震动！

　　「啊啊啊呀、好痛哦！……唔咕咕！……」

　　「好了！」

　　不过短短十来秒，对咏恩来说却像几分钟似的长久。到守彦把刺青器具拿开
之后，赫然见到在美少女的耻丘上，出现了「ＳｅｘＰｅｔ」两个暗红色的英文
字。

　　「啊啊……」

　　「明天我会带妳去一个刺青高手处，在妳的屁股上再刺多一个黑翼天使的绘
像，那便完全大功告成了，呵呵呵呵！！……」

　　守彦满足地大笑起来。在一个只有十六岁的少女身上，刻上这种永不磨灭的
刺青，彷如宣判了她那悠长的未来岁月都将要如刺青所写的一样，以性奴美畜、
折翼天使的身份活下去，一想到此，守彦便感到一种把身下的究极美少女的整个
人生也完全支配的极限满足感。

　　麦俊杰再干了一杯烈酒。

　　火烧般的感觉由胃部、咽喉直冲上脑，令俊杰脸色赤红，兴奋不已地道：「
恭喜守彦你终于把这个所有男人最至高无上的梦想变成现实了！」

　　说罢，俊杰便又再拿起酒瓶，把烈酒再度斟满杯中。

　　「谢谢……喂，俊杰，你是不是遇上了甚么烦恼事？」守彦疑惑地道。以他
一向所认识的麦俊杰，是一个极度冷静的人，绝不会因为贪杯而狂饮。

　　「甚么？呵呵，我那有……」

　　「是和咏恩的姊姊有关吧？」

　　俊杰立时浑身一震，整个人像被点了穴般，连昂贵的美酒斟得泻出了大半竟
也浑然不觉！过了一秒，他才惊醒自己的失态而把酒瓶放下。

　　「守彦你的想象力太丰富了！……为了那乐奴？怎么可能！她只是美畜牧场
的一件商品，和其它产品一样，只要一售卖了之后，便和我们再无瓜葛，我接下
来便要去调教其它新人了。…对，正所谓货如轮转，一个女奴卖出后便再补入新
血，这便是奴隶牧场的运作和我的工作……」

　　俊杰虽然在否定守彦的说话。但他的话到了最后，却反而像是在说服着自己
甚么似的。

　　「……听说之前你为了骗得到那林乐妍的心，你假装成一个深爱她的男人并
且和她渡过了半年以上的情人关系，这是你之前从未做过的，对吧？」

　　「对，但这完全是为了引她入局和将来的调教计划，我也很佩服自己的演技
竟然好到那种地步，把那高傲和自负特强的女神的心完全征服了呢！」

　　「但是那林乐妍也真是罕见的女奴，随了万中无一的美貌和肉体外，竟然还
拥有如此强烈的个性和气质……把她那本来丰富而强烈的性格，完全摧毁得半点
不留，令她成为彻底的人型性爱工具，再让她困禁入洪爷的后宫中，让那粗人过
量的淫虐，折磨得她三十岁出头便会残花凋落，甚至英年早逝，真是何其暴殄天
物啊！」

　　「……守彦，你到底想暗示甚么？」

　　「我便说明白一点好了。你一直认为是自己的演技征服了林乐妍的心，可是
到头来，会不会是你那冰封的心反而被林乐妍的热情溶化了呢？」

　　「！！……」

　　俊杰立刻双眼圆睁，他第一时间想大叫一声：荒谬！

　　可是很快他便不得不承认：连守彦也察觉得到的事情，他还可以再继续骗得
到自己吗？

　　事实上自从六天前把乐妍卖出之后，俊杰已经不只一次在不自觉间想起一些
往事。

　　在报社之中，每当经过乐妍以前的座位时，他都彷佛会看见往日那个初出茅
芦、充满了锐气和明朗朝气的美人女记者如何兴致勃勃地站起来向他滔滔不绝的
说着自己的新采访计划。

　　在市区之内，有很多地方都留有他们两人以前约会交往时的回忆。那时的他
为了令自己不会露出破碇，会近乎催眠自己般强迫自己忘记身为「调教师」的身
份，令自己像一般人的去谈恋爱。

　　这其实并不困难，乐妍不单只外表绝美，还有着非常敏锐的头脑、与及善良
而善解人意的内心，这样的女人几乎没一个出色的男人不喜爱。不久之后，俊杰
已经能完全的表现得像一个深深爱恋着对方的男人一样，其实，他只须要把自己
内心的其中一部份真实感情表现出来便可以了。

　　乐妍和一般其它俊杰所调教过的女奴都完全不同，她以前在读书时曾是学生
中的领导者，她有着强烈的自信和自尊心，她对于深信的事和自己的宗旨绝不会
有任何妥协和屈服，她有着决不会输给任何人的斗志，这造就了一种好像高不可
攀般的气质。

　　但是俊杰却也十分清楚，她其实是一个刚中带柔的人，两人深深热恋的日子，
乐妍的百炼钢在俊杰之前，很多时都会化为绕指柔。她不易爱上别人，但一爱便
会爱得义无反顾，甚至终于连她自己的处女身，也甘愿向她认为值得的人奉献上。

　　「俊杰……你知道我从来都是很自傲的……我确信没有甚么做不到的事情，
也确信自己不会比任何男人差，但唯独是你……你是唯一令我佩服的人，所以我
的一切一切，便只交给你一个……」

　　然后，两人便完全结合在一起。

　　乐妍的脸上，带着轻微的痛楚和怯弱，却又是充满了最深的爱意。这一个表
情，她不会在其它任何人之前出现；这一个表情，她便只会让她最喜欢的人看得
到。

　　这实在令俊杰感到了一种美妙至极的满足。当然，乐妍那妙不可言的处女性
器也是另一个令俊杰完全陶醉的因素。竟令俊杰这个床上的老手也尝到了超越一
般程度的极级高潮。

　　以后当乐妍被骗到了牧场之后，两人之间发生了更多的事，包括了背叛、揭
发和出卖，也有更多的淫虐和交合，作为嗜虐者和专业调教师，俊杰享受着把她
改造的整个过程，正如以前他享受着调教每一个美畜的过程。

　　但不一样的是，以往当每一匹美畜调教完成后，他都会期待着不久将来，又
会有另一个更新鲜更出色的猎物出现；但是在把乐妍卖出的一剎，他却清楚地感
觉到：以后也不会再有另一个比林乐妍更出色的人出现了。所以在当时，他第一
次产生了依依不舍的感觉。

　　在乐妍离开几天之后，那感觉更是越来越强烈。的确，纵然牧场中还会新加
入多少个女奴也好，但那个性感女神的强情、自信和气质，都没有任何人可以代
替。她是最完美的、一生也末必会再遇得到的，在肉体和性格上都达至最高质素
的性伴。把她由自己的怀抱中交给别人，真的可以无怨无悔吗？

　　况且，在两天前曾到过洪爷的后宫，亲眼看到洪爷如何不知疲累地在乐妍身
上连日接夜的淫虐和蹂躏，以至到就算健康强壮如乐妍也被弄至神情萎靡不堪。

　　被那粗人这样长此下去的话很有可能便真如守彦所说，三十来岁便已经令身
体完全被破坏，以致过早枯萎。

　　「守彦，真没你办法……」

　　一大堆往事和想法在脑中快速掠过之后，俊杰不禁投降似地道。

　　「你完全说中了。想不到我麦俊杰一直以为自己是那么好演技，而且连世上
最强情的女人也可以完全征服，到头来竟然却是戏假情真，是我反过来被她占据
了我的心！」

　　「果然是这样……」

　　守彦轻叹了一声，和俊杰相视苦笑。

　　「你明白了……她是第一个令我动真情的女奴，可是上天却又注定了她绝不
会属于我所有。…」

　　原因实在是明显不过——既然乐妍已属于洪爷的所有物，而且洪爷还对她这
样着迷，自己实在绝无可能在洪爷手上抢得到她，那么俊杰就是再想下去又有何
益？还是继续喝酒算了！

　　这时候的俊杰相信连做梦也不会想得到，在短短两天之后，一个出乎任何人
想象的变故便会出现在他的面前。

　　天朗气清的星期天，乃是户外活动的好日子。所以，在洪爷的美畜后宫内，
今天也在举行着一个别开生面的户外活动——美畜竞技赛。

　　在围绕着后宫周围的庭园其中一角的草萍上，十三个女「运动员」一字型排
开在一条白线之后，正在预备着混合障碍赛的展开。

　　在这世界上应该那里也不会见得到这样的女运动员吧，她们不但全都拥有过
人的美貌，有些更娇滴滴的一点运动员的样子也没有，更特别的是，她们的身上
都完全没有穿上任何运动服。她们仅有的「穿戴」，便只得颈项上刻有各人名字
的颈圈，与及缠绕在她们每一个人的上半身，绑成龟甲形状的麻绳！

　　在离起步点不远处的一个高台上，坐着一排这次比赛的观众共十人，身处最
中央的自然是后宫的主人洪爷，只见一脸粗鄙的他，胖胖的身躯霸道地挨坐在椅
子上，正猥琐不已地望着他的一班女奴淫笑着，又那有半点上流大亨的影子？

　　站在他身旁贴身护卫着他的便是一脸冰冷的霍标，然后在他左右两旁分别坐
着四个来宾，左右合共八个宾客都是洪爷多年来在性虐世界中所认识的「同道中
人」，当中更赫然包括了坐在右首最末端的美畜牧场首领麦俊杰。

　　（乐妍……）

　　就算是在后宫中，一群各有胜场的各式丽奴中，林乐妍依然是当中最特出的
一个。

　　高佻的身裁，有着一流模特儿的风范；古胴色的健康肌肤，在清晨阳光照耀
下显得格外抢眼、性感和魅力十足；而天赋份量十足的美乳更在围在四周束着外
围肌肤的龟甲麻绳下显得更为挻秀突出，曲线美妙的笋乳配上顶点那玫红色的圆
大乳晕和突起的尖端，简直眩目得叫任何看到的男人也会不其然感到唇干舌燥！

　　可是她的表情和眼神却仍是木然得叫人痛心。俊杰实在太清楚乐妍了，此刻
的她绝非真正的她，虽然这样的改变归根究底都是俊杰自己亲手造成的，可是此
刻他已感到了一种后悔。

　　只是，现在后悔也已经太迟了，因为他心知凭自己的力量根本便绝无可能救
得了她脱离洪爷的掌握。就算在今天，作为宾客的他也要经过严格保安检查，确
保身上绝没有任何可疑物品后才得以可进入这里。

　　「预备……」华夫人手执一条特长的一本鞭站在起步点。她把长鞭高举过头，
然后大力一挥直击落在地上：「第二轮初赛，开始！」

　　共十三个美畜立刻起步向前直奔，跑向第一个障碍点。一共十三个各具美感
的全裸丽人一起裸跑的情景煞是壮观，令包括俊杰在内的所有来宾都发出了惊叹
的声音，俗语说太阳底下无新事，但今天在阳光之下竟会出现这样的事，实在可
说是荒唐之极、也令任何古人发梦也想不出来！

　　乐妍在奔跑起来的时候，小麦色的肌肤眩目耀眼、波浪般的的长发随风飞扬，
更加上她那修长浑圆的大腿每一步都充满了劲力，令她整个人看起来便像是一头
野豹般气势十足，令洪爷和其它不少客人都不禁大声叫好。

　　一马当先的来到了第一个障碍点。只见在一张桌子上放了四件物事，那是四
个塑料制衣夹，夹的尾部连着一根大约五公分长的幼线，而每一条幼线的另一端
则绑住了一只「砝码」（一种用来秤重用的东西，以铸铁制造，每一只上面都刻
有标准的重量）！

　　「喔！……」

　　乐妍拿起了其中一只衣夹，然后把它夹在自己的乳头上，立刻眉头一皱地低
吟了一声，那一来是因为衣夹本身的夹力，另一方面再加上夹子经过幼线而吊着
的、那拥有一定重量的砝码更增加了夹子向下拉的力度，自然令极度敏感的乳尖
带来有如注射般的痛楚！

　　但就是痛也得要继续，这便是这班「美畜运动员」今天的工作。乐妍把余下
的三只衣夹分别夹在另一只乳头和两片大阴唇上，然后便继续前进向第二障碍点
进发。

　　「嗄啊……呜嗄！……」

　　一边向前奔跑，衣夹吊着的砝码便好像钟摆般左右摆动起来，这一来间接令
其拉扯力再平白增加了两成，令整只乳蒂和阴唇都向下拉长了几毫分。但就算那
痛楚有多么难受和悲苦也好，悲哀的牝奴隶们仍是不得不咬着牙继续进行这残忍
之极的障碍赛。

　　再向前跑了三十米左右，乐妍第一个来到了第二障碍点，跟着其后的是另外
两个爱奴：雅奴、清奴等人，而她们和乐妍间的距离似乎比刚才缩短了少许。

　　来到第二障碍点，只见在地面上放了一堆麻布袋，乐妍先拿起了其中一只，
然后把自己的双脚都放入袋内，再用双手拉着麻布袋的边缘，把它拉高到自己膝
盖再高一点的位置，双脚稍为一蹲下发力一蹬，然后便开始向前跳出了一步！

　　「咿喔喔！」

　　原来第二阶段是要用跳麻布袋的方式通过！龟甲缚的裸女随着每一下的前跃，
一对娇人的美乳都会像布丁团般上下地弹跳不已，那种汹涌的乳波跳跃荡漾的视
觉效果，令所有看到的人都会在心中大叫一声好！

　　更别忘了刚才夹着乳尖和阴唇的衣夹现在依然健在！女奴每一下的跳动，都
会令砝码稍为向上升起一点，然后再随着地心吸力的作用向下坠落，那每一次坠
下的力量，都会令衣夹的拉力瞬时再增多一倍，这倍增的拉扯力，自然都会同时
作用在女畜们又娇又嫩的乳尖和阴唇上！

　　「啊咿喔！……啊嗄！……」

　　只见在每一次向前跳出后再踏地时，那四只夹子都会猛地向下一挫，令乐妍
发出一声痛苦凄楚之极的哀鸣，恍惚要咬紧了牙关才可以跳多一步！

　　乐妍的前进在此时明显减慢了下来，跟随着她身后的雅奴等人亦步亦趋，已
经几乎要追到和乐妍同样的位置了！

　　（奇怪了，虽然所有参赛者都是一样的穿戴上砝码衣夹在跳麻布袋，但她们
怎么却好像没有乐妍那么痛楚……我所知的乐妍应该是一个忍耐力很强的人才对。
为甚么……？）

　　俊杰在疑惑间，拿起了放在座位旁边的望远镜（每一个座位旁都预备了一副
望远镜），然后放在眼前向乐妍的所在望过去。

　　（啊，她的一双乳蒂，都被衣夹拉得变成了深红色，向下方拉成柱状般比起
平时拉长了一倍！……啊啊，连大阴唇也是！怎么会这样厉害！）

　　的确，那四只吊着砝码的衣夹便像有几斤重一样，令乐妍娇嫩非常的敏感部
位，几若快要被扯断似的！

　　（难道是……）

　　俊杰似乎想到了某一个可能性。他随即游目回顾，终于在场边找到其中一个
女奴，正在阴笑着不住盯向乐妍的所在。

　　这女奴身裁的高大几可比得上乐妍，近腰的长发配上标准的身裁构成了非常
出色的魅力，唯她的面上却经常隐透着一阵阴险的表情。此人正是刚才已完成了
第一组初赛，现在正站在场边观看着第二场初赛的碧奴。

　　（呵呵……很痛苦吧？妳所用的那些砝码，全都是比其它人所用的重了一倍
的！今次妳可必败无疑了吧！）

　　碧奴在心中暗想。

　　这次赛事说穿了其根本目的只是为搏取洪爷一笑而已，但为了增加竞争气氛，
比赛中得到最尾三名的人将会得到严苛的惩罚，而如果在尾三名中有爱奴组的女
奴的话，那个女奴更会被罚贬降到畜奴组！

　　于是在后宫的主管华夫人暗中装作看不到的情况下，碧奴便在乐妍所用的路
线上动了点手脚，誓要让她包尾而回，失去爱奴的地位！

　　（乐奴妳这贱货，竟敢在本爱奴面前装大牌！现在的妳应该已经痛得每跳一
步都要出尽九牛之虎之力吧，看到妳那痛不欲生的衰样便令本奴兴奋不已了！呵
呵……）碧奴暗想。

　　在这种不利条件下，乐妍的领先优势本来已损失殆尽。可是在她被人超越的
一剎，却突然见她一咬下唇，猛地把跳速再次提高！

　　「啊，几乎三个并排前进，真是精采啊！」洪爷看得眉飞色舞地道。

　　「怎么？」碧奴和俊杰也禁不住惊讶地叫了出来，的确，看到乐妍的乳蒂和
阴唇被拉至几乎成了长条形，只是单单看一看已经可以估计到她会痛楚到甚么程
度的，谁又会想到她竟然连这种痛苦也忍耐了下来！

　　（怎么妳这贱人竟这样忍得痛！……不过不要紧，幸好本爱奴也布下了不只
一步棋，到了下一个障碍点妳便知道厉害！呵呵……）

　　碧奴暗暗笑着，眼中也射出了怨毒的目光。

　　乐妍、雅奴和清奴几乎同一时间到达了第三个节点。到了这里，她们终于可
以把麻布袋脱掉了。

　　可是摆在前面的却是一个比刚才更要严苛的挑战。第三和第四个节点之间只
不过相隔十公呎，可是在两端却分别竖立了两根柱子，而在柱子之间则连结着一
条长长的麻绳，麻绳的表面不但粗糙，而且每隔半米便打了一个绳结。

　　女奴们在这里必须把一只脚跨过绳索到另一边，然后在把麻绳放在自己胯下
的状态前进！

　　「啊，这是股绳责吧！」

　　「对啊，看那些麻绳，完全陷入了那些奴女们的下阴中央了！真是美妙的场
景啊！」

　　宾客们都立刻拿起了望远镜，集中注视着那些女奴们的股间，欣赏着那粗糙
的麻绳在艳丽的性器中央部份通过的美境！

　　「咿……呜呀！……」

　　表面粗糙的麻绳和拱突的绳结，在女奴前进时不断磨擦着两块阴唇中央的蓬
门口位置，敏感而薄嫩的部位受着刺激而产生了激烈的反应，令女奴们除了感到
痛楚之外，已完全开发的性器官也会同时感到一种淫靡的快美。

　　女奴们发出了凄楚和性兴奋相混杂的呻吟，而洪爷和其它宾容却是兴致十足
地，欣赏着这场既淫猥又异常的运动竞赛。

　　（啊，乐妍她的脸好红！而且咬牙切齿般好像难受到了极点似的……这次又
是怎么了？她的叫声……照道理股绳责应该是她应付得来的才对啊！）

　　俊杰疑惑地想着。

　　「啊嗄呀！……嘎呀……不、不行了！……啊呀！！……」

　　「你们听听，那个一直领先的、满有气势的女奴，现在怎么竟浪叫得好像快
要高潮似的！」

　　「对啊！她经过的绳段都湿得在滴着水珠！那些应该是她的淫水吧？」

　　宾客们此起彼落，都在惊讶着乐妍那超级淫浪的表现！

　　「啊？」

　　俊杰拿着望远镜把视线集中到乐妍股间，登时惊叫了一声。

　　只见在特强衣夹的拉力下，两块大阴唇已软软地垂下，完全露出了阴户的果
肉。那个性感的中央地带，竟然已经完全由粉红色变成了火辣辣的通红色！中间
的肉洞口水汪汪的，不停渗出淫液直黏在股绳之上，而阴阜稍上方的所在，那粒
像波子大的阴核更已经完全被刺激成玫红色，像已胀大到极限即将要爆开一样！

　　「啊咿！……嗄啊啊！……快、快不行了！」

　　「怎么了，难道这家伙在这种情况下竟也会性高潮？那倒真是淫贱得变态啊！」

　　宾客们和洪爷莫不被乐妍高亢性感的浪叫所吸引，只见她已是举步维艰、双
颊红如滴血、美目在苦痛外更充满了媚意，而小麦色的娇躯也铺上了一层通透的
汗珠，活脱便是一副完全被性兴奋支配的姿态！

　　（乐妍她，竟然淫荡到这地步？……不对，她用的那条绳段的表面，怎么好
像隐隐透着一种绯红的颜色？难道是……）俊杰若有所思地道。

　　（那条麻绳上可是涂了一层混入了媚药和辣椒油的混合液呢！）另一方面的
碧奴则交叉着双手，胸有成竹地想着。

　　（乐奴，现在妳的肉洞周围一定已经像火烧一样了吧！嘻嘻……）

　　极度刺激的物质，随着股绳的通过，而直接涂在乐妍的阴户周围，难怪能令
那女姓最敏感的器官立刻好像肿了起来似的又红又胀！现在乐妍便只感自己的下
体既像被烈火焚烧，又像被万蚁噬咬；既像要痛不欲生，却又恍如有一般性快感
的风暴以那里为中心而向全身扩散开去！

　　在这种情况之下她能够保持站着已是很不简单了，但却当然已无法再全速向
前推进！只是十公呎的路程对她来说便彷佛变成二千米长跑般遥远！

　　「啊呀！……呀哦！……忍不住…了喔！…啊、啊、呀呀呀呀！！……」

　　「你们看！那高大女奴……竟然泄身了！」

　　「真的啊！竟然在比赛途中也泄得像撒尿一样洒了一滩浪水在地上，真夸张
啊！」

　　「乐奴的淫浪……真是令我也很意外……」

　　连洪爷也不禁一脸疑惑。虽然这股绳的玩意本来便能够挑引起女人的性欲，
但在光天化日、众人环视的兢赛途中，竟也可以出现那种特大级的高潮，实在叫
人意想不到。

　　（不，她不是淫到这种地步，而是那条绳有古怪！还有她身上的衣夹也是！）

　　目光锐利的俊杰暗想。但作为客人，加上他又坐得和洪爷相距很远，所以他
也不便真的出声说甚么。

　　高潮过后，下体猛烈的感觉终于稍为减退，加上大量泄出的淫水冲淡了麻绳
上的刺激液，令乐妍终于可抖擞精神前进。可是在刚才将近三分钟停滞不前后，
这时她不但已失去领先位置，甚至已经跌到了第八、九位了！

　　（妳已完蛋了，乐奴……刚刚发生了那么强烈的高潮，加上敏感部位仍然要
吊着特重的砝码，恐怕妳现在已疲倦得几乎要立刻倒下了吧！可是比赛还有一半
路程啊，妳就算不半途退出，也会包尾而回吧！呵呵……）

　　碧奴想到这里，脸上已经再忍不住露出奸狡的笑容。

　　却说现在有不少女奴已经完成了股绳的段落而去到下一阶段。进入了比赛的
后半部，女奴们将要以四脚爬地的姿势，像牝犬般去爬过一些不同的障碍物。

　　「这场面还真是壮观啊！可惜不能带任何摄录器材进来拍下……」

　　「那便张大双眼看清楚吧！十几匹丽奴女犬一起奔跑的场面，看了之后便真
的不枉此生了！」

　　一群各具美态的美人犬，肌肤有白有黑、身裁有高有矮，但不变的是：四脚
爬地、头抬高向前望、屁股也高高耸起而令背脊成为了一条两边突起而中间则凹
陷的圆滑弧线，这便是作为「美人犬」永恒不变的魅力和美感。

　　但令人欣赏的，还不单单只是十几匹牝犬一起奔跑的「波澜壮阔」场面而已。

　　「咿喔！……」「呜呀、好热！」

　　好看的还有赛道上所出现的各种陷阱。首先是一个沙池。太阳照射下的热沙，
直接灸痛着女奴们莹滑的手掌，除此之外，不易着力的沙层更会把手脚啜住和下
陷，令女奴们要花更多体力，和以一些滑稽的姿势去勉强前进！

　　通过了沙池之后，接下来女犬们便要跳过两个离地约一公呎，直径也是大约
一公呎的圆铁框。便好像是甚么马戏团的老虎跳火圈表演一样，以畜牲般身份在
这里被饲养的女奴们便要连跳过两个这样的圆框。

　　「……呀唷！…好痛！」

　　一马当先的雅奴来到这里跳过了第一个圈，但到了第二个圈时却因判断错误
而直接撞在金属的框边上，只令她摸着鼻子不住呼痛，但这狼狈相却只引来场边
观众的哄堂大笑！

　　「嘻嘻，我要先走了啦！」

　　本来跟在第二位的清奴，便趁此机会追过了她，弹跳力较好的清奴，结果成
功跳过了两个圈子，更洋洋得意地回头嘲弄着雅奴。虽然她们平时是友好的关系，
但今次的赛事将会是讨好主人洪爷的大好机会，所以大家都会全力以赴决不相让。

　　「啊！？」

　　可是还未笑完对方，清奴便突然脚下一滑，整个人「啪」的一声仆倒在地上！
原来她已经到达了另一个障碍点，一条铺上了一层橄榄油的阶砖路径！

　　「嘻嘻，活该……呜呀？」紧接而来的雅奴和其它女奴，同样因为一时间适
应不了奇滑无比的路径而纷纷跣跌在地上！

　　「哈哈哈……你们看，那班贱奴的样子真蠢哦！」

　　看着千娇百媚、肉香四溢的裸女们接二连三的仆街，跌得鼻肿面青的样子，
洪爷和其它宾客便只在指着她们大笑不已，而这也正好完全展露了这次所谓竞技
赛的真正面貌，其实只是以一班女奴的蠢态、丑态和狼狈样来博取高高在上的支
配者、后宫的帝皇一笑而已。

　　奴隶并没有人权，奴隶的生存目的是为了以自己的肉体和生命来取悦支配者
和令他们感到愉快，奴隶也只是家畜的一种……这个后宫可说是以上这些观念的
一个最具体的展示。

　　一个又一个女奴在进行跳钢圈和跑滑地时出丑，引起了一班荒淫的嗜虐狂连
连鼓掌大笑，但就在众人的注意力被前列份子所吸引的时候，其中一个女奴却由
接近最尾位置不知不觉间追了上来。

　　「啊，你们看！……」

　　恍如一匹最矫捷、灵动的女豹，林乐妍完全不需要停顿下便连续跳过了那两
个钢圈，而那姿势的蔓妙再加上她的肉体本身那浓厚的曲线美，立刻又再吸引了
所有人的目光！

　　「喔呀！……」

　　一爬进了滑砖地，乐妍也不免一时不习惯地跌了一跤。

　　可是，她很快便再爬起身，完全不理会痛楚的继续前进，而且她的爬行既稳
健、其身体又拥有上佳的平衡力，令她接下来再也没有仆倒！

　　洪爷等人纷纷笑着欣赏乐妍的后来居上，转眼间她又过了另一个女奴而进占
到第四位，令宾客们无不看得眉飞色舞！可是，场中或许只有两个人真正明白乐
妍此刻的大反攻是怎样的困难和非寻常的事。

　　（想不到乐妍她竟然仍有气力再次后来居上！她才刚经过了一个极度透支体
力的大高潮，而乳头、阴唇长期负荷着不人道的重量，令她的乳蒂现在已完全变
成了长条形和积满瘀血成了紫色，单是看一看已经要叫人心寒！……啊，还有她
的手掌，因为过渡拼命用力撑地前进，滑嫩的皮肤已经全都破损在流血了！）

　　俊杰把望远镜集中在乐妍身体各处，看出了她此刻的四脚疾跑，其实是每一
步都要出尽吃奶之力，和承受着来自身体上几个脆弱部位的蚀骨苦痛！

　　（为甚么？为甚么这乐奴竟这样也不肯死心？明明已经应该是又倦又痛的，
乳尖和阴唇也被夹得惨不成形了，为甚么她仍如此执着要这样拼命？）

　　碧奴在旁边一直看，一直露出了不明白、不能理解的表情。

　　（难道为得到饲养我们的主人的赞赏喜爱，对于她来说便是生命的一切？）

　　（不、不是的，乐妍这样做，其实只是为了她自己……）

　　俊杰恍然大悟地露出了一丝理解和欣赏的笑容。

　　「对啊，乐奴……不，是乐妍，妳一直便是一个这样的人，一个无论遇到甚
么困难也勇于面对和不肯认输的人，无论是怎样困难的挑战也好，妳总是深信着
只要肯努力的话便永远有成功的可能，妳是那么的讨厌失败，讨厌到就算已经失
去了九成九的自我和理性的现在，就算到了要进行奴隶竞技这样贱不可言的事情
的现在，妳仍然在潜意识中距绝轻易接受失败！」

　　便在俊杰禁不住脱口说出上面的话同时，乐妍又再追过多一个女奴，现在的
她竟然已经重新追回到第三位了！

　　啪！

　　啪！啪！

　　有人竟不自禁地向乐妍鼓起掌来，除了洪爷之外，不少人都收起了淫乱的嘲
笑，由衷地对这样坚强和拼命的女奴表现出赞许和欣赏，当中自然也包括了俊杰
在内。

　　（妳果然是一个出类拔萃的女人……乐妍……）

　　俊杰的内心只感到一阵炽热，想再次得到乐妍的欲望，更是澎湃到比之前更
高的高峰。

　　但没有人能够得到世间所有人的认同。

　　（岂有此理……这家伙这样下去，肯定会变成今次比赛的主角！不、这样下
去我碧奴以后在爱奴组中还有甚么地位可言？一定要令她落败！无论用甚么手段
也好！）

　　嫉妒、自我中心，这样的意识已经完全把碧奴支配。无论乐妍如何努力比赛
也好，在她的眼中也只是对方为求夺取主人的所有欢心的手段，而为了保持自己
的地位，有些人无论是多卑鄙的事也会去做。

　　（对……无论是怎样也好我也要阻止她！我才是最得宠的爱奴，不是乐奴这
淫贱货！）

　　碧奴乘所有人的目光都被赛道上的乐妍所吸引，一个人悄悄来到赛事的最后
一个关口，泳池旁边的一堆纸箱旁。

　　那堆纸箱好像只是随便放在那里，可是当碧奴走到纸箱之后时，却「刚好」

　　令场中所有宾客和主人都不会看得见她。

　　而在其中一个纸箱中，更有一条早已预备好的铜线，还有一把自卫用的电震
枪（ｓｔｕｎｇｕｎ）。

　　（我和妳并没有深仇大恨，但是人不为己、天诛地灭，所以妳可不能够怪我
啊……）。

　　碧奴把电力强度调教到最大，然后开动了开关，几道阴寒可怕的青色电流立
时在电震枪前端的两殛分叉之间闪现，并发出了一些令人毛骨耸然的「嚓、嚓」

　　声响。

　　场中突然响起了一阵喝采声，从纸箱间的缝隙看出去，只见乐妍终于在跣滑
赛道上凭着过人的毅力和平衡力追越了所有对手！

　　面前便是赛道最后一个区域的泳池，只要游过了一个横池便会完成整个赛事，
而俊杰已经预备要为乐妍庆祝胜利了，因为他深知乐妍是个游泳健将，除非在其
它女奴中竟有国家代表队级的好手，否则乐妍已绝无落败之理！

　　噗通！

　　乐妍全裸的古胴色美躯，像美人鱼般以非常优美的姿势跃入了水池。

　　同一时间，碧奴把贯注电流的电震枪前端，触碰在面前的导电铜在线。

　　（再见了……乐奴！）

　　除非是近距离观看，否则谁也不会发觉，这一条幼细的铜线，正贴着池边的
某处直接垂下了池水中。

　　电震枪把电流沿铜线直接输入水池内。

　　「呀呀呀呀呀呀！！！！！！」

　　电和火花，灿烂地闪烁在乐妍充满女性魅力的胴体上。

　　凄厉的叫声，由她美丽但痛苦得僵硬、扭曲的脸发出来。

　　只见乐妍在水面上像坏掉的电动人偶般以怪异的姿势挣扎、跳动、翻滚了几
秒……然后便整个人失去了知觉，沉入了澄彻的池水之中。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十五章　　女神复活

　　权力与地位的重要性，廖碧儿很久以前便已经知道了。

　　她的父亲是一个商人，从小便活在一个没有任何物质和精神缺乏的环境，令
碧儿养成了骄傲和任性的性格，习惯了对家中的佣人、较贫弱的同学、甚至是亲
生母亲任意呼喝和乱发脾气。

　　但在十四岁那一年，她的亲母因病离世，一年之后父亲再娶了一个新的妻子，
而碧儿的命运从此便发生了翻天覆地的改变。

　　那个新妈妈也是曾经结过婚的人，她还带着一个比碧儿年长一岁的「姊姊」
嫁入了廖家。

　　碧儿并不喜欢她的新「家人」，而看来对方也是一样不喜欢她，只不过看在
父亲的面上，大家才勉强「融洽」地一起相处。

　　可是又过了两年多后，碧儿的父亲也因为急病而去世，数年之间父母双亡，
这已经对碧儿做成沉重的打击，可是，对于她的苦难，原来现在才只是刚刚开始
而已。

　　「甚么？爹哋的遗产和物业完全归妻子所有？不可能！我绝不相信！」

　　「这是你爹哋早已立好的遗嘱，不会有假的，况且由我继承所有遗产也是天
经地义的事啊，呵呵呵……」

　　「为甚么？妳这女人凭甚么这样说？」

　　碧儿自小已长得比同龄的人更高大和更早熟，虽然今年只得十七岁，但是和
后母争论时其气势却绝对不比人弱。

　　「凭的便是我对他的恩惠！在妳每天对佣人呼呼喝喝和过着挥霍、贪恋名牌
的生活时，妳爹哋其实已经变得外强中干了！时代和潮流的转变，令他公司本来
的业务大不如前，而新构思却没有足够资本和时间去开发，这时幸好有我爸爸无
条件注入巨资去帮助他，否则妳爹？可能老早已要破产了！」

　　「！！」

　　一直活在自己的童话世界中的碧儿，到了这时才惊觉现实已经在不知不觉间
转变到自己从末想过的地步。

　　「明白了吗？明白便快滚蛋吧！」

　　「但、但是这里是我的家啊！」

　　「妳还是未明白啊，这里是「我」的家才对！」

　　这是一个残酷的现实，而直到这时碧儿才惊觉一直习惯在亲戚朋友面前大摆
小姐牌气的自己，在这个落难时候根本连一个求助的对像也没有。她将会无家可
归，而且娇生惯养的她甚至连自力更生的能力也没有。

　　她唯有低声下气地恳求后母和姊姊让她留下来，到最后终于「感动」了后母
而令她答应了，但条件是碧儿在家中的身份将会降格为「佣人」。

　　那是由天堂跌落地狱的改变，而在往后的两年，碧儿除了在日间上学外，晚
上还要成为后母和姊姊的奴婢。在此刻，碧儿真正明白到权力和财力便是支配者
和被奴役者之间最大的分别，她深知自己人生唯一的希望，便是读好书考上著名
大学，最后能凭自己的能力养活自己，才能脱离这被奴役的生涯。

　　但是每晚都要工作、服侍主人到晚上十一时以后，碧儿自己的功课、学业自
然再也无法维持。到了会考成绩公布的一天……

　　「怎会！！……」

　　「我的好妹妹啊，妳考成怎么样？……天啊，怎么大半张成绩单都是红字？
真是像一张血书般难看哦！」

　　「我早知这自小娇生惯养的家伙是一点用也没有，但也想不到竟然差到这个
地步，真是连妳爹哋在九泉之下也会感到没面子呢！」

　　两母女在一唱一和，极尽嘲笑讥讽，但碧儿已经甚么也再听不到了，她只感
全身血液倒流，耳际轰轰作响——没有了，她所有希望都已经没有了……

　　「喂，妳去哪里？快回来扫地、煮饭！……」

　　不再理会她们，碧儿狂奔出屋外，在大街上像疯了似的跑着，恍惚一切也不
再重要了。她不断狂灌啤酒，继而醉倒在公园中像流浪汉般露宿一宵。

　　（今晚在此露宿，但明晚又怎样？……唏，管他的！横竖我现在应该已衰到
不能再衰了吧……

　　……）

　　可是碧儿却还是错了，到她一觉醒来之后，赫然发现自己正身处在陌生的地
方，一个简陋的地下室似的所在。

　　在她的旁边，有一个身裁高大而气势不凡的女人，正以奇怪的笑容望向她。

　　「我们已经留意了妳一段日子，妳的外貌质素真是难得的好材料，所以妳无
须再担忧甚么居所和食物，我们会好好的养活和教导妳的！」

　　「这里是甚么地方？而妳又是甚么人？」

　　「这里叫美畜牧场，而我便是妳的调教师，高女王！」

　　那是一个难以想象的异界，一直生存在「正常世界」的碧儿，便从末想过世
界上竟有一个这样的场所，一个为了调教、培育女奴而存在的牧场。

　　最初她也想过要逃走，但美畜牧场本身的防务便不是一般人所能突破的，何
况就算逃出去了又如何？一个没钱、没才能、没学识和没资？的十九岁妞儿又能
怎样独自在这世上生存？

　　不过她虽然好像甚么也没有，但却仍有一样东西是天赋不凡而且谁也不可以
夺走它的。

　　那便是她那出色的美貌和彷似是外国人般的身高、身段和体型，六呎的高度
和修长的身型，就算是在牧场中也是绝无仅有的。而凭着这一个天赋条件，她终
于在商品化阶段完成之后吸引到一个最富有最有权力的买主。

　　「洪爷，奴犬碧奴向你请安。」

　　「呵呵，很好，真的非常好！」

　　看着洪爷一直黏着自己的身体不舍得离开视线的样子，碧奴（碧儿）便已肯
定对方对自己的在意。

　　果然，在进入美畜后宫后碧奴便立刻被选为爱奴之一，而在这里她终于尝到
一丝久违了的权力和地位——作为洪爷最宠爱的爱奴之一，她便有着除了总管华
夫人之外其它任何女人也不用卖帐的身份，而其它爱奴和畜奴也对她礼貌非常，
毕竟谁人都不想得罪洪爷身边的大红人的。

　　以自己的肉体、媚力和用心奉仕而讨得洪爷的欢心后，碧奴在后宫的一年间
便感到她遗忘已已的东西——地位和身份，刚满二十一岁的她，肉体正值处于颠
峰的状态，而她也深信自己必定能够继续维持自己的地位多几年。

　　但是，乐奴的出现却把一切也改变了。

　　「主人已经是第三天没有离开过那个新人身边了，这可是从未有过的事哦！」

　　「主人连公司也不回，每天都在不停宠幸着她，那新人究竟有甚么本事可以
令主人如此宠爱？」

　　乐奴令主人神魂颠倒的消息很快便已传遍了后宫，而在第一眼见到乐奴时，
碧奴已经深深感受到危机的来临，原因无他，论外貌、论身裁、论体态，每一方
面乐奴都要比自己有过之而无不及！

　　（不行……我不能够失去好不容易才得到的地位和权力，绝对不可以！）敌
意和仇恨充斥着碧奴的内心，但单凭她个人之力，却又可以做得到甚么？但刚好
在这时，一个有力的援手出现了。

　　「……妳们爱奴之间如要较量的话也要选在适当时候才对。不久之后，不是
正好有一个绝妙的场合去让妳尽情发挥吗？」

　　那是「后宫总管」的华夫人。碧奴自从一进来这里便对这个后宫的二号人物
尽力地巴结和奉承，现在终于有所回报了，靠华夫人的默许，碧奴才能在美畜竞
技赛中，乐奴所进行的路线上动手脚，更包括了在最后一关的泳池中的「死亡陷
阱」。

　　（我和妳并没有深仇大恨，但是我宁愿死也不能够放弃现在所有的地位，所
以与其是我死，不如还是妳去死好了！）碧奴把电震枪和垂下泳池的电线接触。

　　电殛、昏迷、沉下水底，这下乐奴终于完蛋了吧！

　　（为甚么我从刚才开始便在不断回忆起从出世以来、由小至大的一切？人们
说人在将死的时候便会回想起自己一生中所经历过的事，难道现在的我便正好是
这个情况？）碧奴在心中思潮起伏的同时，口中却也不停地发出令人毛骨耸然的
惨叫。

　　「啊咿！！呀？！！啊啊呀呀呀呀呀咖咖！！！！……」

　　仍是在后官的庭园上，但现场的人物却只是剩下碧奴、洪爷和华夫人三个而
已。

　　在两棵大树之间，以麻绳架起了一个特大的「蜘蛛网」，而全身赤裸的牝奴
隶碧奴，便像是蜘蛛网中的一只蝴蝶般大字型束缚在网的正中央。

　　她那本来是又白又滑，充满了女性魅力的肉体上，此刻却像针山般插满了大
头针。

　　大头针布满雪白裸体上大部份的地方，但有七成以上都是集中在那两只浑圆
的玉乳之上，插满针的两个半球看起来便像是两只海胆一样，针的插入幅度有深
有浅，有些插得较深一点的，或者刚好插中了血管的，便会有一丝鲜血沿针口流
了出来，令碧奴此刻便像是一只画上鲜红色花纹的蝴蝶，构成一个美得残忍的画
面。

　　「啊呀！不、不要射！」

　　随着碧奴每一声惨叫，她身体上的大头针便会再增加一根。

　　「呵呵呵呵……」

　　只见洪爷正站在距离碧奴大约十来呎之外，他的手中正拿着一支手枪形物体，
但是枪中射出的却不是子弹，而是锐利的大头针！

　　「看我的……」

　　噗！

　　「啊呀呀呀！！！！！」

　　「Ｂｉｎｇｏ！正中红心！」

　　洪爷刚发出的一针，刚好插正在玫红色的左边乳蒂上！锐针直插入乳头的激
痛，令碧奴仰天狂叫，整个人也在猛力挣扎，令整张蜘蛛网也在不断摆动！

　　「过瘾吧！臭贱人！」

　　「呀！……鸦……」

　　沙沙……

　　太强烈的痛楚，令碧奴竟然失禁起来！黄色的尿液由下阴向下流洒，直洒在
庭园中翠绿的草地上！

　　碧奴的脸上已经被泪和汗湿得一塌糊涂，身体上已经中了二十多针，可是每
次再中新的一针，那种痛苦仍是一样强烈。

　　「大胆牝犬！竟敢用妳污秽不堪的尿弄污这个庭园吗？」

　　一旁的华夫人骂完后，便立刻举起手上的九尾鞭向碧奴大力一挥！

　　啪察！

　　「呀呀呀咖！！死了！……」

　　坚韧的皮鞭尾重击在肉体上再向横一扫，连一些插得较浅的大头针也被鞭的
余势扫得离体飞出！一时间令碧奴更是痛得一佛出世、二佛升天，悲惨的肉体也
在蜘蛛网上无助地狂扭猛摇！

　　「嘿，刚好扫走了一些偏离目标的针，我又可以再射过了！洪爷满面阴笑，
那种笑容绝对足以令人心寒。只见他一扬手，这次更是连发三枪，三支大头针一
字形地直钉在右边的乳晕周围！」哇呀呀呀呀！！饶命！「乳头位置立时血花四
溅，碧奴伤得更凄厉了。」他妈的，竟然连射三针都打不中乳尖，好！再来五枪，
不信还打妳不中！「洪爷正欲举枪再射，碧奴立刻泪如泉涌地哀求着：「主人！
请慈悲！！请饶你的爱奴一命啊！！……」

　　「爱奴？妳他妈的住口！」

　　洪爷突然完全收起了笑容，像暴雷般大声一喝，只喝得碧奴彷佛灵魂也要被
吓出体外！

　　「妳这善妒阴险的臭牝犬，再没有资格做我的爱奴，甚至连畜奴也没资格！」
洪爷破口大骂道。「竟敢如此暗算和企图杀害我的另一个爱奴，妳真是嫌命长了！」

　　「幸好麦先生以最快速度跳下水池救她上来，乐奴才不致立刻没命。」

　　华夫人道。原来在乐妍中伏时，一直在留意着乐妍的麦俊杰第一时间奋不顾
身地跃下水池，去拯救昏迷了并正在沈下池底的乐妍。

　　「快来人看看泳池为甚么会有电！快、快叫医生来！」

　　乐妍刚被救上岸时，只见她已双眼反白，呼吸心跳也似已停顿！

　　（不行！乐妍，妳不可以死！）俊杰拼命用手按压她的胸口，同时也立刻和
她做人工呼吸。

　　（妳不是一向也最讨厌认输吗，这一次妳也要坚持下去，千万不可以放弃！）

　　俊杰努力了一轮，而驻留在后宫的医生也随即赶来帮她急救。

　　「她终于回复了心跳和呼吸，但目前的情况仍是很不稳定，随时也有可能再
次停顿，必须立刻送去医院才行！」

　　后宫中虽然有常驻医生和一些普通药物，但若是尤关性命的情况，则非单靠
后宫中的设备可以应付得来。

　　可是若果把乐妍送往一般的医院，却一定会出现一个很大问题，医院的人追
寻起出事的缘由的话，将可能会令后宫的事曝光。

　　洪爷现在对乐妍的着迷程度可说近乎狂热，绝不愿意失去她，但另一方面他
又不可冒任何会令后宫的事向世人曝光的可能，这令他陷入了进退两难的境地。

　　「我认识一个医生朋友，他本身有一个私人性质的医疗研究室，里面有非常
充足的设备，把乐奴送往那里的话，我保证后宫的事绝不会泄漏给社会大众！」

　　此时麦俊杰提出了一个方案，虽然就算是他的建议也不能避免会令多了些人
有机会知道后宫的事，但基于洪爷对乐妍的热爱令他决定冒这个险。决定了之后，
洪爷更立刻出动私人的直升机把乐妍和俊杰送到他指定的所在。

　　乐妍走后便到了缉凶时间，不须太久洪爷已经找出了事件的真凶正是碧奴。

　　然后便是行刑的开始，洪爷平时惯于对人呼呼喝喝和凶恶吵闹，今次却一反
常态地只在不住冷笑。然而其实他若大吵大闹可能还有情可说，但现在他的笑容
却是透着说不出的险恶，活像是一条盯中了猎物的大鳄。

　　「请慈悲、呀呀呀呀呀呀！！！！……」

　　飞针像雨点般刺得碧奴浑身体无完肤，洪爷显然已完全不念过去几年她的侍
奉之情，这令碧奴更是心胆俱寒，连忙拼命在辩解道：「我也是一片忠心完全为
了主人才如此做的，因为乐奴这小狐狸意图迷乱主人的心性，以令主人荒废正事，
所以我只想为主人除此一害，才一时冲动鲁妄行事，这件事连华夫人也是认同的，
请主人明鉴！」

　　本来以为一直默许、甚至协助自己做此事的华夫人也会为她求情的，怎知只
见华夫人却再次举起皮鞭，抽打得碧奴再一次痛叫悲鸣！

　　「呀喔！！」

　　「罪奴妳住口！因为自己的善妒而犯下了弥天大错，还想把罪名推舍在其它
人身上吗？」华夫人冷笑着道。「砝码是妳换的，麻绳是妳做了手脚，池边的导
电线也是妳安排的，刚才霍标也查过了，所有有关证物上面都只有妳一个人的指
模，这下妳还可以抵赖吗？」

　　「！！……原来是这样，呵呵……好家伙……呵呵呵呵呵！！……」

　　听到华夫人的说话后，碧奴像有点失常地狂笑了起来，她笑得很大声，可是
笑声之中却完全感受不到任何喜悦，有的只是苍凉和……绝望。

　　她终于明白自己由此至终只是华夫人手上的一只棋子，一只在危险时随时都
可以弃掉以保护主帅的小兵卒。

　　华夫人的手段煞是厉害，她先借碧奴之手去除掉乐奴，然后便把一切后果让
碧奴完全承担，自己便可以置身事外。

　　「这次妳还有甚么可说？贱奴！」

　　「……没有了。栽倒在华夫人的手段上，我碧奴只有自认愚蠢！」

　　「无话可说，那便接受我为妳预备的最后一个刑罚吧！」

　　碧奴本来正想舒一口气，心想只要忍耐多一个惩罚便可以了。可是当她看到
洪爷命人拿出来的刑具时，立时全身好像坠入一个大冰窖！

　　「主、主人！！……不、不要……」

　　「嘻嘻……」

　　洪爷阴笑着把那东西的前三分一塞入了碧奴的阴道之内，然后留下尾三分二
悬吊在体外。

　　「主人，难道你想……不！！我不敢了！我知错了！！……」

　　「现在才知错？已经太迟了！呵呵呵……」

　　洪爷拿出打火机点着了火。

　　「请慈悲！！主人，念在贱奴一年以来的尽心奉侍，请恩赐贱奴一点慈悲！
贱奴以后必会忠心尽力当主人的畜奴，再也不敢逆主人意了！」

　　「嘻，正所谓一次不忠、百次不用，妳连做畜奴都没有资格！妳现在便最后
一次的，用妳的性器去抟取我一乐吧！」

　　洪爷说完快把打火机的火焰凑近那物事的尾部。

　　「请慈悲！！饶命、饶命啊！！！！天啊！！……」

　　哔哔哔哔啪啪啪啪啪啪！！！……

　　一阵响亮的爆破声掩盖了碧奴的哀求。原来刚才洪爷塞入碧奴下体的赫然竟
是一串炮仗（爆竹）！经洪爷点燃后，炮仗便由尾部开始一直向上爆上去！

　　哔哔啪啪啪！！！……

　　「啊啊啊！！饶、饶饶命命命命命！！……」

　　「嘻嘻嘻……」

　　「哈哈哈哈哈……」

　　看着爆破的火光不断向自己的下体迫近，碧奴已经被吓至眼泪鼻涕直流，连
口齿也不清楚，整个人像疯癫般在蜘蛛网上挣扎、扭曲、弹跳……可是洪爷和华
夫人两人，却不但没有半点同情，还像在欣赏着碧奴的极级恐惧似的不断大笑！

　　哔哔啪啪啪啪啪啪！！！……

　　「来、来来来来来了了！！……呀呀呀呀呀呀呀呀呀咖咖！！！！！！！！！」

　　伴随撕裂喉咙的惨叫，眼前的是一蓬红色的雪片四散爆开。那究竟是炮仗爆
开的碎片、鲜血、还是碎肉？又或是三者的混合？

　　「真壮观！呵呵呵呵……」

　　洪爷和华夫人看得一起拍手大笑。而到了炮仗终于完全爆完后，碧奴已经失
去了知觉，而她的下体则已经变成了一团形状怪异、不可辨认的红色血糊了。

　　「她已经不可以再用了，便把她送到猪房中任她自生自灭吧！」

　　洪爷以冷漠的语气说完了这一句后，便头也不回地转身离去。

　　白色的墙壁、白色的门口、白色的床褥，一个类似医院床房般的所在。可是
房中却没有半个窗户。

　　林乐妍缓缓睁开了双眼，第一时间感到的是几道不同的痛楚，有来自胸脯和
下体的肉体表面的痛楚，也有埋藏在头胪深处的阵阵麻痛。

　　「喔！……」

　　乐妍咬了咬牙，努力把痛楚忍耐着，然后游目四顾察看一下自己的情况。

　　她正躺在一张床上，身上穿着了类似医院病人般的白色长袖杉裤——想起来，
她已经有很久很久没有穿过任何「正常」的衣物了吧？另外，她的额头两侧和手
腕上都贴附着一些感应贴，经电线连接到床边桌子上的一个仪器，从那仪器上乐
妍可以看见自己的心跳和脑波状况。

　　「乐妍！……乐奴，妳醒来了！」

　　乐妍侧头一看，看到一个熟悉的男人正坐在她的床边。

　　那男人正是麦俊杰，但是本来一脸俊俏潇洒的「黑桃」，现在却显得头发蓬
松，满脸须根，充满了疲惫的神态。但看到自己醒来之后，本来还是一脸忧愁的
他现在总算露出了一点笑意。

　　「我在甚么地方？我为甚么会在这里？」

　　「这里是「人类性爱医学研究所」，因为只有这里才有不逊于一般医院的设
备，而又不会被外人所知，所以妳便被送到这里来了！」

　　说话的并不是俊杰，而是另一个刚刚才进来的人。此人一身白袍的医生打扮，
长得比俊杰还要高大壮硕，而且眉宇轩昂，绝对是一表人材。

　　「妳在美畜运动会中被人暗算而受了重伤……」俊杰解释道。「幸好我早已
观察到有点不妥而及时跳入水池中救妳上来，送来了这个拥有很好的设备的研究
所，加上我的这位医生朋友又是名医中的名医，所以才总算救得到妳一命。乐奴，
妳现在的身体还很虚弱，好好再睡多一会吧……」

　　「……为甚么要救我？」

　　「甚么为甚么……乐奴妳是出类拔萃的性奴，不论是洪爷还是我，都舍不得
失去妳的。」

　　「我不是甚么乐奴。」

　　俊杰有点讶异地望向她。

　　「我不是甚么乐奴，我是乐妍，林乐妍！」乐妍的眼神中闪着久违了的光采。
「甚么也可以失去，但我便是我，这是永远不会改变的！」

　　本来在不久之前仍是行尸走肉似的乐奴，现在竟说出和本来的乐妍的风格十
分相近的说话。

　　俊杰的脸上立时充满了疑惑，但在他身旁的医生却恍然大悟似地笑了起来。

　　「呵呵，看来是猛烈的电击刺激她的大脑，连她那被药物和情绪所封闭了的
记忆和本性也被震得恢复过来，俊杰啊，看来要令她回洪爷身边将会很困难了。」

　　「那真是意想不到……」

　　「但你却正好乘势把林乐妍从新收回你手上，你最近已越来越后悔卖走了她，
而且从你救乐妍来时的焦急表情，和你守在她床边一天一夜等她苏醒的情况看来，
她在你心目中早已不再是一件商品了，对吗？」

　　这次轮到乐妍有点意外地望向俊杰。的确，俊杰望向她的眼神和表情，已经
和在牧场时那种冷血无情出现了明显的变化。

　　「就算是那样，我也只不过是由一个性虐待狂手上转到另一个性虐待狂手上
而已。」

　　但是，乐妍却不会轻易被他所感动。所谓经一事长一智，曾经被俊杰重伤过，
更令乐妍对他筑起了极大的警戒心。

　　「或许是这样，但是ＳＭ也是一种爱情的形式。」俊杰道。「现在的妳应该
明白的，虽然妳已经回复以前的记忆，可是在身为乐奴时候所感受到的被虐的悦
乐却并不会因此而忘记的，对吗？」

　　乐妍脸上一红。的确，在牧场中、在后宫中的每一天都是充满了淫辱，但是
自已在这些淫辱中也确实地产生了数之不尽的性高潮，那些人类最原始但也是最
与生俱来的极乐兴奋已经深深注入了她的骨髓，就算是现在，乐妍除感到自己的
乳头和下体的伤创仍未完全复完之外，还察觉一种说不出的快慰电流伴随着痛楚
在自己的敏感地带周围缠扰。

　　就算是精神可以回复，但正如已开花的植物不能再回复到花蕾的状态，已经
被充份开发和改造后的肉体也已经不能再走回头路了。

　　可是纵然那是事实，但乐妍天生的矜持和自尊心仍令她不能轻易接受这一切。

　　「……才、才不会，是爱我的话便应该尊重和保让我才对，主从关系的爱，
不是在把女人贬低的一种手段吗！」

　　「呵呵，已经回复了本来的自尊心和理性的林乐妍，看来俊杰你要收回己用
也不是一件容易的事呢！」那医生又再次笑道。「看来我需要帮你一下了，毕竟
对这种女人一定要软硬兼施才行！」

　　「你究竟是甚么人？凭甚么去介入我的私事？」乐妍望向那医生冷然道。

　　「还未自我介绍，我是康守彦医生。」

　　「康……守彦医生……！！」乐妍呆了一秒，突然浑身一震高声道：「你便
是曾经救过我妹妹的那个医生！为甚么？为甚么你竟会是麦俊杰的同道中人？」
一阵不祥之兆，猛地覆盖着乐妍全身。

　　「原来咏恩也曾向妳提起过我吗？也难怪，毕竟妳是她最亲近的人……」

　　康守彦一边笑着向乐妍步近，同时把手伸入了衣袋中。

　　「但或许妳不知道，在妳失踪的这段期间，我却代替了妳而成为了令妹最信
任的人和她的心灵支柱，而那个天真幼稚的小妮子，甚至还开始像十月芥菜般对
我起心了呢，妳也知道吧，妳那个妹妹的样子真的是萌死人不尝命的，所以，我
便忍不住……」

　　守彦邪恶地笑着，从衣袋中拿出几帧照片递到乐妍眼前，并且把口凑近她的
耳边以残酷的声音说到：「所以，我便忍不住把她当成性宠物养在自己的家中了！」

　　「！！」

　　看着手中的照片，乐妍一时间只感到天旋地转，就是世界就此末日，也不会
令她有更强烈的震憾和绝望了！

　　照片共有三张，而每一张照片之中的咏恩，都同样是一丝不挂的状态。在第
一张照片中的她正在以手臂、膝头着地的伏在地上，低着头在舔着一碟放在地上
的牛奶，果然便像守彦所说，她的样子看起来便活像是一只被饲养的家猫一样。

　　第二张照片之中，咏恩垂直身体背着一条支柱站着，手脚都被绑在柱上。另
外一个不知名的裸女正在用一根羽毛搔着咏恩那呈不设防状态的酥胸。解像度特
高的照片，甚至可以看见乳头上两颗蓓蕾都已像红豆般向外突出来，而在豆子上
面则分别扣着两个乳环，环上还吊着两件小饰物。饰物的重量令她的乳房更为突
出。

　　不知是摄影角度还是甚么缘故，此刻咏恩的身裁曲线，尤其是胸脯竟比乐妍
一向印象之中的大了很多。而咏恩那本是清纯得毫无杂质的脸上，此刻更红红的
像隐泛着一种淡薄的淫意。

　　第三张照片则更是惊人，咏恩被绑成Ｍ字开脚状态放置在一张桌子的边缘，
清楚地看到少女的最私隐的所在，竟然在内、外阴唇上镶了两排环子，而顶端的
肉蒂上也同样镶了环，令那本来是最清纯无垢的所在，此刻却成为最淫猥不堪的
存在！

　　细看咏恩此时左手握着自己白嫩的乳房，右手更主动打开自己的私处，阴户
的正中央有一道尿柱呈放射线般射出来。照片中的咏恩粉脸通红，可是那并不是
只是害羞而已，因为从她微睁的双眼中，透射出的春意和兴奋，便是透过照片也
可以清楚看见！

　　「怎可能……这个真的是咏恩吗？」

　　「也难怪妳怀疑。她的身体变得成熟和有女人味了很多吧？那是我用了很多
心血去促进她的肉体快速成长的结果。她本来的身体是够可爱了，但却不够色气
和性魅力，而我也等不了几年时间去待她发育，所以我便使用了一些特别方法，
去令她的发育期提早完成，变成最令男人勃起的肉体状态！」

　　守彦邪恶地笑着继续道：「而且成熟的还不只是表面而已，她的全身都已经
成为了随时能发情的性感带，像妳在照片中所见，她连撒泡尿也会有快慰感觉呢！
很羡慕吧！」

　　「太过份了……实在是残忍得太过份了！！」

　　只见本来拥有铁一般的性格和斗志的乐妍，此刻却像在崩溃边缘般整个人也
颤抖着，本来就是在自己被强奸时也没有流出来的眼泪，现在却像决堤般滴落在
手中的照片上。

　　「你还是不是人啊！咏恩她……咏恩她刚过了十六岁生日还不足两个月，仍
只是一个孩子而已！而且她一向都是这么乖巧、这么善良……你这畜牲不如的家
伙，怎么竟能狠心向她做出这样残忍和丧尽天良的事！！」

　　咏恩她……一直都是自己最疼爱的人。这时候，一件又一件往事在乐妍的脑
海中重现起来，包括看着咏恩在名校贞仪女中的礼堂中获颁发品学兼优奖的情景
；包括了在妈妈病倒之后，咏恩努力地学习帮助各种家务的情形；更包括了去年
的圣诞节，咏恩一个人孤独地在冰冷的街上等自己在报社下班，然后向自己送上
温暖的圣诞祝福和祈祷的样子。

　　那一个像小天使一样无垢和圣洁的样貌，现在却出现在一张又一张淫秽背德
之极的照片上，被眼前的恶魔玩弄和改造得一塌糊涂……

　　「我决不饶妳！咏恩她一定要有光明美好的未来，我决不会让任何人毁了她！！」

　　乐妍一时之间只感一股愤怒的热血直冲上脑，不顾一切地伸手直抓向守彦的
脖子！

　　「哼！」

　　「呀呜！」

　　可是，身体强壮和精通格斗术的守彦却不费吹灰之力便把乐妍制止和反压在
床上。

　　「听着，这便是妳们姊妹的命运：妳们拥有着出类拔萃而各有特色的美貌和
气质，一个是高矜强情、惹火性感的女神，而另一个则是纯正无垢、白壁无瑕的
天使，虽然有这样的分别，可是共通的一点是，妳们都拥有一种天生便能挑引起
男人的原始欲望的引诱力、和令男人享受到最高最强的快感的质素。就是因为这
一点，令妳们不得不注定成为一对为满足男人的欲求而降生的性奴姊妹！」

　　「这样的命运太残忍了！我自己还算了，但咏恩她还有光辉耀目的明天，我
不能接受这样的命运！」

　　「命运到来时，谁人也不可以逃避啊……妳想要见一见她吗？」

　　「想，请让我见咏恩！」

　　「那便要靠妳自己了……首先，妳还是必须先回去洪爷那里才行，我不能就
此让妳留下，因为那样做将会连累到董博士和这个研究所。」

　　「我要……回去那里？」

　　乐妍立刻表情一暗。要回去那个粗暴和性变态的狂人身边，是现在的自己最
不想的事。

　　可是，为了要再次和自己最爱的妹妹相见，现在便不能不听这个康医生的话。
为了咏恩的话，甚么她也可以做，怎样难受的事她都可以忍耐。

　　但是，她也明白到她的前路将会是崎岖的、甚至是不可能完成的。

　　或许她没有清醒过来的话可能还更幸福，因为那样的话她便可以以行尸走肉
的「乐奴」身份，甚么也不用担心地在性欲的世界活下去。但不屈女神既然已经
复活，她便不可能再任由自命可以支配她一切的男人去任意摆布她，更何况现在
连最亲最爱的妹妹也在等着自己去拯救。

　　她只得一个人，面对的却是超级商界大亨洪爷、美畜牧场首领黑桃、还有深
不可测的恶魔康守彦医生三个对手。这可能是有史以来最强弱悬殊的战争。

　　但是为了自己、为了咏恩，乐妍知道她只有选择挺起胸膛，去迎接这场一开
始便几乎全无成功机会的最后一战。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十六章　野外犬母娘

　　「呵呵！妳终于回来了，乐奴。我可是等了妳好久了哦！」

　　当林乐妍再度出现在洪爷面前时，他立时双眼发光，发出了兴奋而宏亮的笑
声，险些便想要由「奴隶马车」上跳下来，只是不见了三天，他对乐妍却已经挂
念到这个程度了。

　　「乐奴能够回到主人的身边，真是太高兴了！」

　　乐妍身穿着黑色皮束身衣，以牝犬的姿势伏在地上。紧身的束身皮衣，只把
乐妍本来便非常出众的身裁衬托得更是出类拔萃：两只吊钟似的巨乳，被周围的
皮革衣料包围下显得更是突出和形态美绝，樱红色的大乳晕上点缀着一对坚挺的
车厘子，更是鲜美得令人垂涎欲滴。

　　被紧身衣束着的下围，浑圆的美臀高高耸起，一对古胴色的修长美腿，无论
长度、肥瘦和肌肤的结实、莹滑度都是无可挑剔，直接刺激着男人的视神经。

　　洪爷，虽然他早已御女无数，在他的「后宫」中由古至今曾经拥有过合共过
百的各国美畜，可是像乐妍这种东方美样貌配上西方人似的身裁，浑身也散发着
令男人血脉沸腾的魅力的女人却还是绝无仅有！

　　乐妍发觉洪爷目光炯炯地注视着她。在三天之前，她全身上下都不知已被眼
前的人享用过多少遍了，可是那时她的思想仍是「乐奴」的人格。现在的她，却
已经觉醒和回复了本来的「林乐妍」的人格，故比在如此淫猥低贱的装扮和牝犬
的姿势下，被这个粗鄙、丑陋而凶残成性的大亨所赏玩，对她而言实在是极之沉
重的屈辱和精神虐待。

　　（这都是为了能再次与咏恩相见，乐妍，妳一定要忍耐！）

　　全靠这个信念在支持着她，令她甚么低贱的事也可以做，怎样难受的事她都
可以忍耐。

　　「黑桃，今次真是谢谢你和你那医生朋友了。阿标，帮我写一张二十万美元
的支票给麦俊杰先生！」

　　「是，洪老板。」

　　「谢洪爷！」

　　麦俊杰一脸喜悦地道，但实则他的内心却和乐妍一样，拥有着另一层不能被
洪爷看穿的思绪。

　　（竟然要把乐妍亲手再送回魔王手上，还真是讽刺……但为了不连累守彦和
性爱科学研究所，乐妍她必须靠「自己」的力量去逃出这里才行。她可以做得到
吗？）俊杰在心中思索同时，看到远远地站在一旁的华夫人。

　　「医生说乐妍这两天还必须再服一下药，华夫人，这药便交给妳了。」

　　站在一旁的华夫人从俊杰的手上接过一包药丸。

　　「放心。我是后宫的总管，自然必须打点好这里的美畜的一切……」

　　俊杰在转身离去前一剎，和乐妍四目交投，对方的眼内燃烧着久违的斗志和
决心，令俊杰深切地感受得到。

　　（以前的乐妍回来了！那个永不气馁、智勇兼备的乐妍，似乎甚么也难不到
她……不过，今次她的对手却是那个洪爷和后宫的十几个一流守卫，她真的会有
胜算吗？）

　　带着疑惑与不安，俊杰离开了后宫的大门。

　　「呵呵，上车来吧！」

　　「是，谢主人！」

　　洪爷一招手，让乐妍坐上了奴隶马车——这可是头一次有任何美畜得到乘坐
上奴隶马车的恩宠，再次可见洪爷对乐妍的沉迷和宠爱。

　　「呵呵，以后谁也不能抢走妳，妳是属于我的东西！」

　　「喔！……」

　　一上到车上，洪爷便立刻急不及待地把他那肥大、肿胀的躯体完全把乐妍收
入怀内，肆意地揉弄着她的小麦色的肌肤，感受着肉掌之下那滑腻和柔软的至高
的触感！

　　「啜……」

　　洪爷那粗厚、油腻的咀唇，更不断在吻着、啜着乐妍的俏脸，甚至是轻咬着
那性感的桃红色樱唇，所谓美女与野兽，这便是活生生的写照。

　　啪！

　　「呜——呜呜呜呜！！」

　　洪爷咀巴狂吻乐妍的脸，一只手猛烈地搓揉这「久违」了的美妙胴体，同时
另一只手还有余力把马鞭一挥。在长鞭的击打下，三头拉车的畜奴组牝马发出了
一声类似马嘶的声音，便即展开了步向前爬进。

　　牝马车缓缓离开了后宫的大堂，洪爷今天的心情真是好到极点，笑声如洪钟
般宏亮。不过，在旁观的华夫人，虽也一直面露着笑意，但在马车离开大门的一
剎，笑意却完全收起而反而露出了阴沉的神情。

　　却说马车闲适地经过后宫的庭园，在下午的阳光照耀之下，这辆由三匹全裸
的人形牝马所拉动，上面还坐着一个绝世美女和另一个绝世肥胖丑汉的马车，显
得更悦目和超现实，其荒唐程度更是超出世人的一切想象。

　　「乐奴，我有一样好东西想带妳去看看的！」

　　「是甚么呢，主人？」

　　「嘻，妳很快便会知道的了，包妳会很喜欢呢！……喂，妳们三只东西今天
吃了猪油吗，怎么拉得道么慢！」

　　啪！啪！

　　「咿哑！」「喔呜！……」

　　洪爷手起鞭落，以一字长鞭挥舞击打着前面的牝奴隶，那条鞭的威力绝非等
闲，每一下打击都会令女奴又白又滑的玉背上出现一条蚯蚓似的红肿伤痕！

　　「快一点！」

　　三女虽然绝不想得失洪爷令他不快（因为在这后宫中他便是和神等同的绝对
支配者），可是三个女畜本来都是婀娜而纤细的妙龄美女，其中一个还长得特别
纤巧而看上去一定不够一百磅。在平时要拉动金属制的马车加上超过二百磅的洪
爷只是仅仅足够，如今再加上一个乐妍，自然更是吃力非常，用尽九牛二虎之力
也只能以龟速前进。

　　「他妈的！」

　　啪！啪！

　　「咿呀！」「喔！请慈悲！」

　　可是洪爷却完全没有体谅她们，反而继续地手起鞭落，挥击得拉车的牝女马
们嘶叫、痛得死去活来，白雪般的裸身更迅即布满了红肿、甚至渗出了血来！

　　「阻延我和爱奴的时间，妳们可真罪大恶极！」

　　啪！啪！

　　「啊吔！死了！……」

　　若是三天之前那「封闭」了内心的乐奴，对这种事情必定会莫不关心。可是，
现在的她却首次感受到洪爷这个人的横蛮无理、视女奴们有如畜牲的感受，顿然
令她内心对洪爷的憎恶又更上一层楼。

　　啪！！

　　「啊哦！」

　　洪爷的鞭集中在中间那长得较纤巧的女奴身上再连挥几下，彷如爆炸般的痛
楚在女奴的背后炸起，令她终于承受不了，失足趴倒在草地上！

　　「岂有此理！妳这没用的畜牲想死了！」

　　「主、主人饶命！请慈悲啊！」

　　却见洪爷咬牙切齿的，双眼更射出极凶残嗜血的眼神，令所有女畜都如坠冰
窖，那纤巧的女奴更害怕得全身猛抖，彷佛预见比死更？的刑罚即将要降临身上！

　　「……主人，请息怒……」

　　「唔？」

　　突然，乐妍跪在车上，一双娇美的玉手，必恭必敬地把洪爷的性器官捧起。

　　「慢一点才好，因为乐奴不得侍奉主人的宝贝几天，已经挂念得望穿秋水了，
恳请主人赐予这时间，让乐奴有幸侍奉主人的圣具！」

　　乐妍美不胜收的俏脸上满是媚态，一双秋瞳眼波流转，那彷如吞吐火焰般的
醉人肉唇微启，玫瑰色的软舌轻舔着湿濡的唇片，那种性感魅力全开的模样，直
叫人看得心如鹿跳！

　　一剎间气氛显得很是怪异，洪爷那像爆发似的愤怒表情，立时僵硬了下来。

　　「……呵呵，哈哈哈，很好，我也对爱奴妳的舌功怀念得很，好，妳便来服
侍我吧……

　　……妳们快继续走！……啊，还是不要走得太快了，呵呵……」

　　洪爷的阳具不但有份量，而且还酿了钢珠显得极为丑恶。对现在的乐妍来说，
单只是捧着它已是难以忍受的呕心，更不用说是要放入口中了！可是深知道现在
便只有自己有能力令洪爷的暴虐停止，她还是毫不犹豫地用自己的软舌和又香又
甜的小咀，去服侍洪爷的阳具！

　　粗大而凹凸不平的阳物，沾上了绝世美女透明的唾液；乐妍用她的咀巴、舌
头，细心而纯熟地侍奉着主人的肉杆。

　　「唔……咕……啜！……」

　　「唔唔……很好……乐奴妳的奉侍技巧还是那么出色！呵呵……」

　　便如以前俊杰在牧场时说过，乐妍是一个十分聪明的女人，学习能力高强，
就是以前从末经验过的性奴奉仕课程也轻易便能上手，很快已经深明如何令男人
感到至高兴奋的技巧。

　　虽然现在乐妍所做的，是一件淫偎、卑贱无比的行为，但是乐妍这样做的动
机，却是出于要守护其它人的高贵情操。这便是「重生」之后的乐妍——集合了
高尚品格和低贱行为、用淫乱的表情动作去做其符合圣洁本心的行为，这可能便
是乐妍将来的生存之道。

　　因为乐妍的口舌奉仕，令洪爷不再介意马车的龟速前进。在车上，洪爷继续
享受着乐妍那非常舒服和畅快的口技，而同时一双手也没闲着，继续上下其手去
抚揉、把玩面前活色生香的性感女体。

　　「喔咕……舔……」

　　乐妍，她睁着一对深刻和充满知性美的大眼睛，俏脸红噗噗的，一脸媚意地
把玫瑰色的嫩舌伸出至极限长度，再以恰好的力度刺激着男人的肉杆、龟头甚至
是马眼，看似尽心尽力地把悦乐带给眼前这肥胖粗鄙的鲁汉，但她内心此刻的难
受和呕心，实在是笔墨也难以形容。

　　短短两百公呎路程，却走了接近半小时才终于到达，面前是一座和这后宫其
它部份毫不相配的简陋平房，而一来到平房周围十呎，乐妍立刻大感异常地嗡着
鼻皱起了眉。

　　（这、这种气味？……）

　　「呵呵，妳也嗅到了吗？」洪爷开口道。「臭是臭了一点，忍耐一下吧，很
快便会有好东西看的了！」

　　那并不只是普通的臭而已，简直便是像养了一群猪般的气味。而当洪爷带着
乐妍进入平房，更立刻证明乐妍的嗅觉并没有出错，里面竟然真的便是一个养猪
栏！

　　「主人，这里……」

　　「如妳所见，这里是一个养猪栏。」

　　洪爷神秘地笑着，令乐妍更是摸不着头脑。

　　「敢问主人，带乐奴来的用意是？……」

　　「呵呵，妳看看那一边！」

　　循着洪爷手指的方向，乐妍的视线越过了几只正在泥浆中打滚的肥猪，来到
养猪栏的一角，在那里，有一只相对来说十分瘦弱的猪正蜷缩在一旁。

　　那只猪、慢着，再看清楚……

　　「那是一个人！」

　　乐妍惊叫了起来。的确，虽然那个人的头发已经全被剃光，浑身上下也像这
里的其它猪一样铺了一层污泥，但其本身作为女人特有的身段，却仍是隐约可以
看出来！

　　「不错，想知道她是谁吗？」

　　洪爷微笑着，拿起在旁边的地上一颗约有拳头般大的石头，便向角落那个「
人猪」身影掷过去！

　　啪！

　　大石击中了她的背脊，她终于缓缓抬起头望向猪栏外的两人，却仍没有发出
任何声音。

　　「啊，她是！……」

　　要认出她是谁其实并不是一件易事，因为此刻她的脸上也同样铺满了泥浆。
除此之外，她的两个鼻孔更被人用不知甚么方法撑大成两个朝向正前方的大洞，
每一个鼻孔都足以插入三根手指，活像真的猪鼻一样，咀唇也又厚又肿，简直便
不像人样。

　　可是，乐妍心中一动，竟还能说出这人的名字：「是……碧奴？」

　　「好眼利！把她整成这个样子妳居然还认得她！不错，她便是妳以前的竞敌，
那个叫碧奴的贱人！」

　　乐妍心中大惊：望向眼前这人不像人、鬼不像鬼的人——能够处身爱奴组内，
碧奴之前自然也是一个一流的美女，但此时的她不但样子吓人，身体也像营养不
良般瘦弱，而且在她两腿之间更被插入了一堆禾秆草，似乎是上次被洪爷用爆竹
炸得下体全毁后，便一直被插着这种东西！

　　但见她虽然望向乐妍两人的方向，但眼神却十分空洞，彷佛像看不到两人的
存在。

　　事实上，她在承受了超过她精神所能负荷的酷刑后，便已经精神崩溃，而关
了在猪栏后，更加连说话的能力也失去了！

　　此时，只见有个工作人员进来把一筒筒饲料倒在猪栏边，立时，碧奴便混在
猪群之中走向饲料的所在，看来她唯一便只剩下求生、进食的本能没有完全退化
了！

　　「喔……呕！……」

　　可是，那些猪馊的气味、味道实在太过太过令人作呕了，碧奴只吃了两口，
便禁不住呕吐起来！难怪她会瘦成这样了！

　　把吃进去的东西呕了八成出来，可是她又实在禁不住太肚饿，结果仍然必须
继续吃下去，和极臭的猪群一起，争吃着最难吃的猪馊。

　　乐妍已经别过了头不忍心再看了。虽然碧奴曾经是想要置自己于死地的人，
但是她此刻的下场，过着在畜牲之中也是最低下的猪的生活，真的是比死更要可
怕百倍，若她仍能思想和说话，恐怕她第一句一定会哀求洪爷赐她一死吧！

　　「乐奴妳高兴吧……嘻嘻……对了，这便是违逆我、得罪我的女畜的下场！
以为做奴隶牝马已是最惨吗？我却绝对有解法令反我的人比这更惨十倍百倍！呵
呵呵！！……」

　　洪爷大笑起来，可是乐妍却已怎样也笑不出来，相反更感到一阵冰寒的颤栗
：自己无论怎样也必须逃出这里，可是若果逃亡行动失败，她会否遭受到和碧奴
同一命运，或甚至比碧奴的下场还要更惨？

　　这是林咏恩十天以来第一次再和她的最好朋友再见面。

　　自从咏恩全心全意接受调教之后，守彦已经既没有时间、也没心情再去理会
嘉嘉。她便像被遗忘了一样呆在储物室中，唯守彦却也至少肯去维持着她的生命。
他的确是十分讨厌嘉嘉，但是把咏恩调教改造成功的喜悦，却令他的心情好得连
嘉嘉的性命也暂且留下，更指示每天伪天使三号去处理她的膳食和大小二便。

　　只见嘉嘉躺在冰冷的地板上，身上大部份的伤迹都已结疤和消肿，但当然，
已经折断的手脚和被剥光的牙齿却是怎也无法自动复完过来了。

　　为了照顾无法自行活动的嘉嘉，守彦在她的面上戴上了一个罩着口、鼻的罩
子，其中有一条幼管更穿过罩子插入口腔内，为嘉嘉供应着水份和流质的食物。

　　在她的下半身两腿间，更分则有另外两条管子插入她的尿道和肛门，让她的
排泄物能够沿着管子收集到旁边的一个缸子内。

　　一个本来是非常健康和活力十足的十六岁少女，此刻、直到永远也要过着这
种半身不垂病人般的生活，想来也实在是一件很令人感到可怜的事。

　　而这一天，这被遗忘了的人却终于有一个访客，那人更是她最好的朋友。

　　铃铃……

　　林咏恩一进入房内之后，便立刻跑向嘉嘉的所在，一边跑，在她的颈圈上的
可爱小铃当便一边响起清脆的声音。

　　「嘉嘉……我令妳受苦了……」

　　咏恩跪了在嘉嘉的身旁，看着挚友那千疮百孔的身体，悲伤化为晶莹的泪水
滑下了她的两颊。

　　嘉嘉缓缓睁开双眼，本来散涣的眼神立时聚焦起来。显然，冀望能和咏恩再
次见面，已成为了她的生命所剩余的唯一寄托。她的口微动着，因为插着胃管而
令她说不出话，可是咏恩凭她的咀型也可看得出她在叫着自己的名字：「小恩…」

　　咏恩的泪水流得更密，甚至把她的视线也朦糊了。她为了守护自己，不惜背
叛康守彦因而惨被整至如此地步，所受的苦难实在是难以想象，有这样的一个朋
友，她觉得自己真是欠了对方太多了。

　　咏恩立刻抹了抹眼泪道：「我很好，妳不用挂心，只要静心休养便可以了…
…妳觉得怎样，身体还会痛吗？」

　　嘉嘉微笑着摇了摇头，那是自从十多天前被囚禁以来，她第一次露出真正的
笑容。

　　「嘉嘉！」

　　咏恩心中一动，情不自禁地把上半身俯低，轻吻着对方的额头。

　　「我太感激妳，真的，这个世界上除了妈妈和姊姊之外，没有一个人能及得
上妳对我般好！」

　　说完后，咏恩的粉红色嫩唇继续吻着对方，包括她的脸颊、耳朵、甚至是覆
盖着口与鼻的面罩。

　　「啜……谢谢妳，嘉嘉……啜……」

　　美少女的香吻，继续由嘉嘉的下颚、颈项、锁骨一直向下，直吻到她那布满
疮疤伤迹的胸脯，有些太深的伤处，将会永远在她白嫩的乳房上留下疤痕。

　　而这些伤疤对于咏恩而言，却正好代表了嘉嘉守护她的爱和决心的功勋。咏
恩双眼如水，无限爱怜地俯下头吻着、甚至是轻轻伸出那娇嫩温软的丁香小舌，
轻轻舔着嘉嘉胸脯上的伤痕！

　　「啜……舐……」

　　很快，嘉嘉的胸脯上已湿湿的涂遍了咏恩的津液，尤其那蓓蕾之顶，更被咏
恩整只含入口中去吸啜！

　　「呜！……」

　　一阵甘美的感觉立时在嘉嘉脑内涌起，令她浑身一震，首先，咏恩的小咀、
口腔和嫩舌，既是柔软而又温暖，本身便自然能带给她奉侍的人高强的快感；再
加上连日来守彦教导了她的口舌奉侍技巧，更是相得益彰地令她的「口技」更加
充满挑逗和魅力！

　　可是，在快感之外，嘉嘉的眼神却是混合着更多疑惑：咏恩今天的样子加上
这样的举动，令她直觉地感觉到她的挚友在这一星期之内，有一个巨大的改变发
生了！

　　看咏恩的眉梢眼角，本来是彷如小天使般无垢和纯正，现在却明显加添了几
分成熟女人的媚力和春情；她那主动、热烈地吻舔自己身体的行动，更加带着一
股浓浓的淫靡气息！

　　「舒服吗，嘉嘉？……」

　　咏恩微笑着抬起头向嘉嘉问道。她的笑容依然便像个小孩子般甜美和可爱到
不行，可是配搭上那红噗噗的、渗着少许香汗的粉脸和春情荡漾的眼波，却是说
不出的淫意……

　　（难道小恩被灌了媚药？……可是，看她刚才一见到我便哭起来的样子，又
不像是她已经失去了理性啊！）心中疑惑地想。

　　嘉嘉再往下一望，立时令她更是震惊得全身颤抖。

　　好朋友的酥胸，比起上次自己看过时，竟然增大了接近两吋，但这还不是最
震惊的——更惊人是在她的两只乳头上都被穿上了小环和挂上了吊饰，分别是一
只白色抖抖狗玩偶和一只银色的十字架！

　　（小恩……怎么会这样……）嘉嘉的眼眶湿了，所有重遇好友的欣喜之情尽
变悲伤，本来是最纯洁、最「白壁无瑕」的圣少女，身体却被改造成这种淫贱的
模样，实在令人感到既震惊又可惜。

　　只是现在的嘉嘉既无法说话，咏恩只道她的眼泪是为了重逢的喜悦和被自己
所吻舔的舒畅。

　　「很舒服吧，嘉嘉……我要努力令妳更加畅快，这是我为保偿妳而唯一可以
做的一件事了……

　　。」

　　说罢，咏恩便再次俯身低头，继续吻着嘉嘉的胸部，同时一双纤细小巧的玉
手也不停在好友的裸身上游移，像要感受着对方肉体上的每一条伤疤。

　　「嗄……呜……」渐渐，在咏恩那美妙的吻和爱抚之下，嘉嘉终于开始产生
了快慰的感觉。

　　「嗄呼……喔啊……很畅快……喔喔……」

　　可是，在另一方面的咏恩却比嘉嘉更快进入状态，只见她眼眸惺忪，由鼻腔
发出一阵阵甘美的低吟，同时整个身体也像发热器般产生着炽热的高温！

　　当然嘉嘉绝不会知道，这是咏恩所接受的「全身性感带开发」的成果。现在
的她，对于性快感的敏感度是超乎以往十倍的强，而就是单单吻舔着对方，也会
触动了她在口腔内的性感带，令一阵阵快美的电波直冲入脑内。

　　「啊啊……」咏恩的感情越来越高胀，这时，她突然捉着了嘉嘉的手，把它
探向自己的下体！

　　「我知道……妳的手部神经线断了一半……嗄喔！……虽然是不能动了，但
是还是应该有感觉的吧！」

　　「？……（小恩？）」嘉嘉感到，在咏恩的带领下，她的右手正在直探对方
的私处！

　　无毛的、十六岁少女的阴部，便像小孩子般鲜嫩滑溜、手感妙不可言，可是
一边摸，却有两件事令嘉嘉再次大吃一惊，第一便是咏恩的肉贝，现在简直已湿
得像团吸满了水的绵花一样，只要稍按一下，便会渗出更多蜜液，瞬间已弄得嘉
嘉的手湿个透彻，这类似小女孩般嫩的阴部，怎会竟有着如娼妇般淫浪的特质和
分泌！

　　第二，自然便是阴唇上、阴蒂上所佩戴着的环，咏恩的身体竟被康守彦肆意
摧残成这样，实在叫嘉嘉恨得咬牙切齿；但另一方面，想起咏恩刚才和守彦一起
进来时那顺从的样子，却又叫嘉嘉心中大惑不解！

　　「啊？……」

　　但是嘉嘉的惊讶还陆续有来：咏恩操控着嘉嘉的手指的动作越来越大胆，首
先拂扫着阴唇和上面的阴环，然后更用手指挟着那穿环后长期处在勃起状态的肉
蒂，轻轻扭动起来！

　　「啊……呜喔！……很、很舒服！嘉嘉，妳也……也试一试这感觉！」

　　咏恩的声线越来越是性感，而且一只手操纵嘉嘉的手同时，另一只手也礼尚
往来的反攻嘉嘉的私处！

　　「啊呜……」

　　「对吧，很舒服吧！以前我总是抗拒着这种感觉，但是，现在的我却终于明
白了……」

　　咏恩她捉着嘉嘉的食、中两指，在自己那水汪汪的肉缝上下擦动，最后更掀
开了粉红的果肉，终于、情不自禁地……

　　「喔呜！？（不要、小恩！）……」

　　「嘉嘉，我现在唯一能保偿和报答妳的便只有我自己的身体了，这也是妳的
愿望，对不对？

　　」

　　「呜！……呜！……（不！我现在已不想这样了！……小恩！）」

　　「嘉嘉……我爱妳！……到了此刻我才知道，我是多么多么的喜欢妳……对
不起，对不起啊！」

　　咏恩，她真挚地柔声说着，同时把嘉嘉的两指向前一拉，已经把二指完全收
入了她的阴道之内！

　　就算手部神经线只剩下最多五成功能，嘉嘉依然能感受得到，现在两只手指
的触感是多么的美好，紧迫、温暖、潮湿而又软绵绵的肉壁，正重重把细长的手
指包在其中。

　　而当咏恩控制着她的手指在那肉洞之内一进一出时，更能完全感受到蜜洞壁
的凹凸和紧凑非常，就算经过几天不停的性交，依然和处女洞没有两样，那种美
妙之处实非笔墨可形容！

　　「嗄啊！……好……嘉嘉的手指……太好了喔！」

　　咏恩一方面继续把手指的进出频率加快，同时也把上半身调较好位置、然后
轻倚在嘉嘉身上！

　　「咿！……」两人胸对胸，乳尖对乳尖的相贴在一起，一种有如触电的刺激，
令嘉嘉也禁不住低叫了出来！

　　「舒服吗？……呜嗄……我要令嘉嘉更加舒服，因为这才能报答妳为我的一
切……」

　　咏恩那一双樱红色的乳蒂，比红豆更要稍大，而且煞是坚挺傲立，嘉嘉实在
难以想象她的身体为甚么会变成这样性感，但无可否认，咏恩的乳蒂磨擦在自己
胸顶的感觉实在是太美妙太好受了！

　　「呀……呜呀……」

　　渐渐，嘉嘉的呻吟也和咏恩开始同步起来。嘉嘉之前的性经验全来自被人
（或狗）强奸，这一次，在她的挚友努力下，嘉嘉第一次感受到真正的性高潮。

　　为甚么咏恩会变成这样……现在的嘉嘉已暂时没有空再去细想了。她和咏恩，
旁若无人地互相纠缠、交欢，完全不理会正有人在旁欣赏着这幕春宫好戏。

　　那人便是康守彦，最初他只站在门口远看，但到了二女越来越投入和热烈，
他也忍不住走上前，在二人身旁不足三呎处站着，细意欣赏这两个十六岁女生合
演的绮丽淫靡好戏。

　　（呵呵……甚么城中顶尖女校「贞仪女中」，任何女孩和家长的第一志愿的
名校，现在它的两个女生却在我面前翻云覆雨，这证明了就是怎样出色的女人也
好，在我手上也只配成为性奴隶的好材料而已！）守彦暗笑。

　　两人的「交合」越来越火热，两具青春迷人的少女胴体，赤条条地肌肤紧靠，
酥胸互贴，在互相磨擦着的两对嫩乳不规则地抖动，蔓妙的乳波养眼到极点。

　　而且，随着兴奋度不断上升，咏恩索性把嘉嘉的无名指也放进自己的阴道内，
三只手指同时在她的性器抽插进出！

　　（对了，那便是咏恩妳现在的新面目：既保有温柔、爱护别人和关怀好友的
「神圣」，却又有着最易发情的身体，和彻底觉醒对性爱的悦乐反应的「淫性」
……圣与淫同居于一身的妳，永远也要在这种矛盾和冲突之下活下去……）康守
彦欣赏着咏恩在挚友的手指的协助下高潮迭起，同时脸上也露出了满意的笑容。

　　「啊……」

　　今天一早，守彦便给了一套特制束身服给咏恩母女穿着，这可是十多天以来
咏恩第一次有衣物可遮掩着自己的性器官！

　　当然那服饰的设计也是超曝露的：两件头式的黑色皮衣，上半身是刚好围住
胸部的ｂｒａ- ｔｏｐ，那紧窄的衣料不但令两人的乳房形状完全显现，甚至是
顶部两颗突出的蓓蕾也是清晰得像随时会破衣而出一样！

　　至于下半身穿的则是一件和内裤的大小一模一样的皮裤子。更奇特的是裤子
后面的中央处还伸出了一条长长的物体，活像是一条尾巴一样！

　　而另一方面林母月华女士也穿上和女儿同一款式的衣服，而之后，守彦更在
她的屁穴内插入了一条长管，然后拿出一支特大型注射器不断把一种液体狂泵进
她体内！

　　「呜喔！主人啊，肚子要、要爆了！」

　　「妈……妈妈啊……主人，求求你慈悲……」

　　咏恩大是慌张地道。虽然她自己也已经试个被守彦浣肠，可是守彦却从不会
像现在般，疯狂地把数千ｃｃ的液体狂泵进她体内。看着母亲的肚子活像一个气
球般被越泵越胀，咏恩更是看得心惊胆跳。

　　「怕甚么！别忘了我是天才医生，又怎会不知道妳的身体的?受力呢！难道
妳们不信任我吗？」

　　「奴、奴犬不敢，但、但是……啊啊……真的要、要爆开了！」

　　原来之前两天守彦已一直禁止林母大便，现在再加上超大量浣肠液，只见林
母满头大汗，脸色发白，一对肥大的奶子下方是一个近似怀胎八月以上的孕妇般
的肚子！

　　「呵呵，真有趣！这样子妳便是一头不折不扣的母犬了！」守彦笑着拔出注
射器，然后用栓子塞着林母的屁穴，把接近四千ｃｃ的浣肠液困锁在她的肚子内。

　　「呀呀……」林母痛苦地呻吟着，抬着一个像怀孕般的肚子，单是回复四脚
爬地的牝犬姿势已叫她痛得直流冷汗，重重的肚子直向下坠着，咏恩只是看看也
能感到母亲的痛苦！

　　「走吧，牝犬！」

　　在主人的命令下，两母女便开始四脚爬地，随着守彦走出庭园中散步去，这
已是她们两母女每天早上例行的早操日课。

　　「走快一点啊，母犬！」

　　啪嚓！「呜喔！……是、主人！」

　　守彦一手执着狗炼，另一只手则拿着ＳＭ调教中最常用的皮鞭「九尾狐」。
只要大着肚子的母狗动作稍慢，守彦的鞭便会毫不留情地向她的屁股、背脊甚至
腿间大力击落。

　　啪嚓！

　　「啊啊！……谢主人赐鞭！」毒辣的鞭正面击向林母的谷间，令已是不折不
扣的被虐狂的她感到由肛门至肉洞一带都烧起了一阵炽热的痛感和快感。

　　「妳也是，咏恩，把屁股抬高点！」

　　嚓！

　　「啊咿！」

　　昨天起，守彦的皮鞭终于第一次打在咏恩的身上，虽然他的用鞭力度比刚才
对林母时已经手下留情地减轻了一半，但九条鞭尾仍然在她那幼嫩通透得如瓷器
般的粉臀上留下了几道嫣红的痕迹。可怜的美少女立刻眼眶泛红，睁大一双美目
楚楚可怜地望向她的主人，那种被虐的美感程度绝对可令任何施虐狂产生爆炸般
的兴奋！

　　「别磨蹭了，快走！」

　　嚓！

　　「啊呜！」看到她那梨花带两的表情，守彦忍不住再打多一鞭，令绝世美少
女再次以娇美声音发出一声被虐的低吟。她连忙尽量抬起屁股，迎合着主人的旨
意去做。

　　「咏恩，要说：谢主人赐鞭。」林母向着咏恩开口道。「以妳的聪明应该不
难感受到的，试留意一下，当鞭打在皮肤上时那阵灸烈的、燃烧般的感觉，是不
是很甘美和畅快？」

　　「被打也会……?快？」咏恩迷惑地道。

　　「对，便好像有人喜欢用刀片？手般，既痛楚但又禁不住想试一试那种魔性
的快乐，越怕痛反而越想试，越痛反而越痛快……」

　　守彦微笑地看着母犬怎样教导着子犬作为性奴的一切。虽然现在咏恩睁大着
通红的眼睛仍是一脸疑惑，但是守彦想只要在母亲循循善诱之下，她很快便会明
白到连被虐也会产生快感高潮的道理，从而成为真真正正「完全版」的ＳＭ奴隶
少女。

　　守彦领着两母女一直散步到大闸前，平时他们来到这里便会折返，可是这一
天……

　　「啊？」

　　守彦把一副眼珠位置开了洞的黑色皮眼罩戴在咏恩眼前，至于林母，则被一
只全头封闭式的头套蒙住，只有在眼睛和鼻子处开了洞。然后，守彦更把闸门缓
缓打开！

　　「今天天气这么好，我们便出去散一下步吧！」

　　现在是清晨六时半，天色仍未亮透，高尚住宅区的行人路上暂时也未见有甚
么人影，可是，要以牝犬般的打扮和姿态走出街外，仍然令咏恩感到一股心灵的
震憾！

　　「走吧，咏恩。」

　　可是，林母却仍是若无其事地，负着腹大便便的身形随着守彦走出大闸，更
催促着子犬咏恩一起出去。

　　咏恩只好也随着走出，清晨的空气是清新和舒服的，可是她却丝毫没有心情
欣赏，反而不停紧张游目四顾，提心吊胆地留意着周围会否有任何人走过。

　　守彦一脸悠然地缓步前进，甚至还在轻吹着口哨；相反咏恩却是一步一惊心，
虽然戴了一个眼罩，可是在无遮敝的街道上身穿露出度超高的衣服以犬般的姿势
走路，这种刺激对于一向乖巧和循规蹈矩的名校女生来说实也太过刺激了。只见
她俏面红如滴血，而走路的步伐也变得拘谨，一边走一边更把头儿微扭、斜视着
自己的周围和身后。

　　「主……主人……很辛苦……」

　　走了不久，咏恩便见自己的母亲走得越来越慢，面色更形苍白。不难想象得
到，挺着近乎胀破的肚子去「散步」会是多么凄苦的事！

　　「想拉屎吗？……好吧，真没妳办法……」

　　刚好在前面不远处有一个专供猫狗排泄用的沙池，守彦便先叫咏恩待在一旁，
然后命林母步进那已经在周围分布了不少狗屎的沙池内！

　　「啊呀！！……」一脱下了裤子，那大量的粪便和浣肠液便像山泥倾泻地爆
出来！累积了超过两天的大便，加上四公升的浣肠液，立刻泻个一塌糊涂，那声
势便像要连肛门也冲裂似的！

　　？咧……

　　强烈的臭气弥漫平空，令清新的空气也染上一种异样。看着亲母光着屁股在
露天之下公然脱粪，只令咏恩感到又是羞耻、又是难受。

　　「啊……」

　　而此时，咏恩最担心做事情竟恰好出现了！在不远处，一个身穿运动服正在
跑步的男人，身旁追随着一只小巧可爱的白色松毛狗，正沿着行人路向她们的方
向缓跑过来！

　　男人经过守彦等人的所在，视线自然地被他们所吸引，眼神之中既是讶异又
是轻蔑，像在用眼睛把「变态」两个字投射在咏恩母女身上一样！

　　「汪！」而跟着他的小狗，则满有兴趣地，向着正在狗厕所上拉着大便的「
同类」吠了一声。

　　在这一刻，咏恩真真正正地，对于现在自己的身份，有了最深刻和实在的体
验。

　　饲犬。

　　便和那只松毛小狗一样，她们俩母女已成为康守彦的两匹不折不扣的饲犬。

　　亲眼被一个陌生男人看到这一切，更像是一种公开的宣判，她作为奴隶犬的
身份，正在向着世人公布……

　　「啊……啊啊！……」

　　但是很快，竟连羞耻的炽热感觉，竟然也化为了一种性兴奋的元素。

　　（好羞……好热……烧得我甚么都不能思想，坦荡荡的露出自己的一切，好
像得到一种特别的解脱一样，很……痛快……）回味着刚才的情境，很想再试一
次那炙热的滋味……很想再试一次那好像会把自己的人格、存在和自我捣乱得乱
七八糟的滋味……

　　只见咏恩在眼罩后的一双水灵大眼睛泛着润泽的春意，皮裤子的内部更明显
地湿了起来！

　　「呵呵……」

　　看到这一情形，守彦不禁感到大是有趣。他知道在色欲和被虐之外，咏恩已
经连露出、羞耻的状况下也能够感到兴奋和性快感。

　　完全为性爱而生的性宠物玩偶，终于进化到最高的境界。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十七章　　羁绊

　　华夫人绝不容许任何对其主人有碍的害虫在后宫之中存在。

　　得到洪爷的赏识，由ＳＭ俱乐部中的女王大人一跃而成为超现实的妙绝计划
「美畜后宫」的总管，华夫人已经跟随了洪爷超过十年，期间一直把后官的大小
杂务和女畜的调教工作进行得井井有条，深得洪爷完全的信任。

　　但在最近，本来平静的后宫出现了一个新的挑战。

　　「乐奴这贱货，我由第一眼看到她时开始便已经感到她和普通的美畜有很大
分别……她并不是真性的Ｍ女，我接近十五年的调教经验并不会看错……她只是
像一个长期服食迷幻药而失去本性的痴呆。但她的样子和身体，却像是天生便为
了煽动男人的性欲而存在似的……」

　　华夫人进入了房间之内，在那里，一丝不挂而只穿戴着颈圈的乐奴，正被狗
炼系在一条柱子旁边，恭敬地跪坐在地上迎接华夫人到来。

　　（这贱货完全把主人迷惑住，不论乐奴是否有自己的野心，但令主人完全沉
迷在她一个人身上这件事，本身对主人已绝对是一种祸害，因为美畜对于主人来
说以往一向、将来也必须只是一件随便使用、用完即弃的物品，绝不可把她们的
价值提升至「人类」这程度！……所以，乐奴你无论是真疯还是假傻也好，我也
必须把你排除！……我完全不是为自己，而是一片忠心为了主人！）

　　虽然是如此想，但是华夫人在看着乐妍的眼神内却是隐透着一种闪耀的妒意
——在后宫之中的女姓，一直便只有她一个是有着「人类」的地位和得到洪爷百
份百信任，但是现在，却有一个比她更年轻更貌美得多的乐妍出现，其在洪爷心
目中更一开始便占有极大的份量。为了防止乐妍将来威胁到自己的地位，也许这
才是华夫人要抹杀对方的真正原因吧！

　　（碧奴那家伙真不管用，结果还是要我亲自出手才行……）华夫人手中拿着
几颗白色的药丸，走到乐妍的面前。

　　「乐奴，吃药时间到了哦。」

　　碧奴的阴谋并未能杀死乐妍，但也足以令她受到一定创伤，回来之后，她的
神智和反应似乎比以前更迟钝了（正好令我更容易出手……华夫人心想。）而昨
天麦俊杰带着乐妍回来时，便把一袋药丸交给华夫人，请她准时让乐妍服用。

　　只见乐妍仍是一脸目光呆滞，缓缓抬起了右手。

　　华夫人心中暗笑，同时把药丸放在乐妍手上。

　　乐妍完全没有犹豫，立刻把药丸放入口中，然后预备吞下去。

　　「慢着！张开口让我看看！」

　　华夫人突然开声道。乐妍立刻乖乖把嘴巴张开。

　　见到那颗白色药丸果然已经放在舌头上，华夫人这才满意地笑着道：「好，
可以吞下了。」

　　华夫人看得仔细，见乐妍把面前的水一饮而尽，然后再命乐妍张开口，仔细
检查她的口腔，果然发现口中的药丸已经没有了。

　　「呵呵……哈哈哈哈！！……」

　　华夫人这才满意地大笑起来。乐妍有点不明所以地看着她。可是，再过了十
几秒，她突然大声地惨叫出来！

　　「呀呀？！哦哦哦哦哦哦！！！……」

　　只见乐妍大力抱着自己的肚腹，突然双眼暴突，口吐白泡，整个人全身也痉
挛起来！

　　「呵哈哈哈，好像在跳舞一样，真有趣！」

　　看着乐妍痛苦得死去活来，不住在地上滚来滚去，华夫人却大是心凉，几乎
便想拍起手掌来！

　　乐妍全身大汗，怒睁着痛苦的双眼便想直向华夫人扑过去，但由于脖子被颈
圈、狗炼绑住，令她前进不过两步便被硬生生停步下来，颈圈更是勒得她双眼加
倍凸出，面色也尽变成苍白！

　　「痛苦吧！叫吧！可是却不要怨我啊，谁叫你并不是普通的牝犬，所以我必
须这样对你！」

　　华夫人冷笑着道，事到如今她也不怕在乐妍面前公开自己的杀意了，因为她
知道在自己偷龙转凤之下，乐妍刚才吃掉的再不是麦俊杰所带来的药丸，而是含
有高浓度水银毒的剧毒！

　　乐妍在一脸恐怖、绝望、懊悔和痛苦之中，再大力挣扎了几下，然后便完全
静止了下来。

　　「呵呵！哈哈哈哈！！……」

　　华夫人再一次开怀大笑，因为对她最有威胁的人终于在这个世界上消失了。

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　周日下午的闹市，一整条马路都被封闭成行人专用区，满街都是在假日偷得
浮生半日闲出来逛一逛的人。但在络绎不绝的人群中，唯有一个人却格外显眼，
所经过处都像磁石般吸引住周围行人的目光。

　　那是一个少女，看上去其年纪似乎仍只是个高中生，稚气仍未全脱的样貌非
常亮丽可人，绝对是一个万中无一的美人胚子。

　　可是，吸引了所有人的却并不全是她的样貌，而是她的打扮。少女上半身穿
着一件白色的紧身露脐装，虽然露出的只有腹部，但是那件紧身衣衣料的薄和狭
窄，说它是少女的第二层皮肤也□为过，换言之少女的上半身曲线便完完全全地
表露出来。

　　那纤巧和没有半点多余脂肪的上半身，却在胸前挺起一对三十五吋以上的乳
房。那对娇人的胸肉，和少女的纤瘦对比成一种强烈的不协调感，青春的美乳骄
傲地屹立，姿态美得没有一点下坠。而那超紧身的白色衣料，不但清晰可见胸脯
顶端突起的两粒乳蒂，甚至连只是微微胀起的乳晕的轮廓也能大概看得出来！

　　她的下半身也同样引人注目：她穿着一件超迷你的粉红色短裙，腰带束着裙
子最上方，而由高耸的胸脯收窄成纤瘦的腰支而又再扩展开到达浑圆的臀部和结
实健康的玉腿，由侧面望过去少女的曲线美简直美得令人唇干舌燥！

　　但是由后面看过去也是同样诱人：少女所穿的裙子的长度大约只够刚好遮掩
住她的屁股，而且她里面更只穿了Ｔ—ｂａｃｋ作为内裤，就是走得如何小心缓
慢，仍免不了令裙裾作出轻微的摆动，那充满诱惑力的大腿尽头和似现还隐的粉
臀，令不少人看得几乎连口水也要流出来！

　　穿着这身曝露狂般的打扮，甚至可说和赤裸没有甚么大分别的衣着的，竟是
在一个多月前仍是一名行为举止最端庄守礼，对淫亵行为也极为抗拒的名校高材
女生——林咏恩，相信谁也不会想象得到。

　　调教、改造、日夜不分的淫欲行为，每天都被主人康守彦的阳精灌溉之下，
十六岁半的少女肉体的发育程度已达至像接近二十岁，咏恩现在的身裁和曲线，
竟已达到她那外号「性感女神」的姊姊的八、九成水平！

　　除了身高是天生所限而不及乐妍之外，曲线的弧度、美感都在日以继夜的性
欲开发之下完全开花，在超曝露的衣料之下这过人的身段更像在赤裸裸地挑逗着
街中的行人！

　　然而咏恩的变化、改造却绝非只流于外观。

　　（喔喔……羞死人了……但是，我……全身都像发烧般热……这种令人浑身
又痒又疼的热……很……美妙……）在常人难以想象的深度调教之下，咏恩不但
全身都已成为充满发情细胞的性人偶，甚至是在羞耻和轻度被虐时，都能把那种
痒、那种痛也转化成性兴奋的元素！

　　如今，在几乎等同是赤裸裸的姿态下在黄昏的闹市中央步行，承受着周围利
剑般的目光时，咏恩竟然在极度羞耻之余，还附带升起了一阵难以形容的感觉。

　　「！！」

　　而且，咏恩的Ｔ—ｂａｃｋ和阴部之间，更被放进了一只性玩具。在时强、
时弱的震动之下，把性的刺激不停传进那虽然幼小却已完全开发的性器官内！

　　「呀……呀……」

　　只见她一直低着头不敢望向周围，极度的羞耻感令她就是在黄昏的凉风中依
然热得香汗淋漓。性玩具再加上周遭的视线结合起来，便像是一种强力的媚药。

　　一阵阵背德的，犯罪似的快感，在烧炙着她的大脑神经、焚毁着她的意志。

　　「看，那小妞真正点！胸前那对奶子竟然大成这样！」

　　「可是那身形却如此娇小，真令人担心她会不会负荷不来这沉重的负担！嘻
嘻……」

　　在咏恩身侧，有两个比她大不了多少的、打扮时髦的青年，正在向她毫不掩
饰地大声评头品足。咏恩脸色一红，连忙加快脚步向前走。

　　「啊，后面看起来更加厉害哦！那圆得像满月的屁股摆动得真够好看，再加
上那条短短的裙子也左摇右摆的，真诱人啊！」

　　咏恩心下一急更是加快了脚步，却没想到这样一来，那条超短裙会摆得更厉
害。现在从后看去，只见裙裾每一摆动都会露出半边雪白柔美的肉臀，那种若隐
若现般的姿态，更令任何人都会生起想摸一摸、扭一扭的冲动！

　　「喂，你道她有没有穿内裤？」

　　有一剎那，少年们甚至连一边屁股那斜向中心的斜面也恍惚看得见！

　　「有可能真没有哦，让我证实一下！」

　　「啊！！！」咏恩突然感到少年竟猖狂得用手掀高她的裙子，立刻惊叫了起
来！

　　「原来还是有内裤，不过是一条窄得不能再窄的Ｔ—ｂａｃｋ！」

　　超窄的布条，便只仅仅能遮着肛门口正中，但菊蕾边缘的小许皱折，却是在
布条遮盖的范围之外，直看得两个少年傻了眼。

　　「你们这样……太过份了！」竟然公然被掀起裙子，咏恩立时向二人怒道。

　　「甚么啊，你穿这身曝露狂般的打扮不正是要想让人看吗！别在装甚么乖乖
女了，其实你心里也感到兴奋才对吧！」

　　「！！……」

　　对方的说话令咏恩立时无话可说。

　　（我是曝露狂……是被人看到羞耻处便会兴奋的……）对方的说话，如利剑
插入了咏恩的心房。

　　咏恩脑海中一片混乱，连自己也不知道自己正在走往何处，到她稍为定下神
来，发觉自己在不知不觉中已经来到了一个公园中。

　　「！！……又来了？！」

　　突然，一阵强力的震动，像电流般穿过了咏恩的阴阜，令她整个人一软几乎
便要软倒下来！

　　她连忙扶住了身旁的一棵大树，在大力地喘着气。

　　（啊啊……不……不行！）

　　就是在露天的野外，咏恩仍然感到下体传来了一阵痹疼的快感，「完全性人
偶」的饲育，令这个可怜的奴隶少女已经没有能力用自己的意志力去控制自己的
性反应。

　　她确实地感到，自己的下体已完全湿了，而且她亦禁不住发出一声声低吟。

　　只见她的脸香汗淋漓，像在进行着一场最艰苦的搏斗。

　　这里人迹罕见，却不代表完全没有人。在这里一张长椅上，正有三个一望便
知绝非善类的男人，他们面貌黝黑狰狞，健壮的身体上纹上了鲜艳色彩的纹身，
正围坐在长椅上抽着混入了毒品的香烟！

　　「啊……」

　　三个人一望到咏恩，立时有如猫嗅到鱼腥般，立刻双眼发亮！

　　咏恩心知不妙，正欲转身离去，可是三个男人动作却比她更快，转眼已把她
包围了起来！

　　「你、你们……要干甚么？」咏恩怯生生的问道。

　　「呵呵，你听，她在问我们想干甚么哩！」

　　「哈，那好像应该是我们这边的对白吧！一个样子本身已叫人一看便勃起的
妞儿穿着这种杀死人的装扮，然后还踏入我们的地盘内，难道你是那种欲求不满
的淫娃，想我们「慰籍」你一下？」

　　「看她的脸，怎么满头大汗的还在不停喘着气？难道连你自己都已忍不住想
找男人？」

　　「不！我不是……」

　　「我管你他妈的是还是不是！」

　　发情状态下的咏恩，铺满汗珠的俏脸再加上隐泛着的春意和娇微的喘息，在
在都像是在向着周围的人发出一种性感、挑逗的讯息，令所有人都像猫见耗子般
禁不住要干她的冲动！

　　三人其中的一个，光头而目光特别锐利凶猛的看来是这三人的老大，只见他
舔了舔嘴唇，淫笑着道：「我看中了你，无论如何今天在令我们三兄弟彻底满足
前你也别妄想要走！」

　　男人们淫兽般的眼神，现在的咏恩已绝不陌生，但她仍未很明白，为甚么男
人们竟然会这样可怕，总是对她显露出狂热、霸道的占有和侵犯的欲望。她不了
解的是，自己那可爱、年轻而清纯的外表加上惹火而汹涌的身裁，这种圣与淫的
结合对男人们的原始欲望是一种多么富有挑引性的存在！

　　咏恩外表虽温柔可人，但内心却远比外表硬朗。在三个凶神恶煞的巨汉包围
下，部份少女相信会吓得脚也软了，但她却仍能保持冷静，并在电光火石间已判
断出最有可能的逃走路线。

　　「唏！」

　　美少女突然往旁疾冲，那里刚好有一个空隙，而且是脱出这个暗角的最佳方
向。

　　正所谓静如处子、动若脱免，排球超新星以超出众人想象的速度和爆炸力，
从仅有的空隙闪出去！

　　「嘿，好家伙！」

　　可是，守在那缺口旁的是三人中的老大，他绝对不只是一般的色魔，对那光
头汉来说，打斗、社团杀戮和追逐乃是日常便饭，所以他虽然也意料不到眼前娇
俏的少女那高超的反应力，但在不足十分之一秒已回过神来，更回身伸手疾速一
拦，刚好抱着咏恩的腰际！

　　「小羊想在老狼面前逃走？随非你能够飞天！呵呵呵！！……」

　　「啊啊啊！……」

　　咏恩在惊恐间，已经被光头老大铁柱般的巨手拦腰一抱，把她整个人像小孩
子般抱了起来！

　　「好纤细的腰！好像抱大力一点也会折断呢！哈哈！……」

　　老大索性把咏恩像一件被猎杀的猎物般抱起负在肩上，然后和其它两人一起
往公园林荫深处走去，任由咏恩叫嚷着、挣扎着双腿乱踢，也依然阻碍不了他半
点。

　　终于，众人来到了一处被树木包围，比刚才更僻静更无人烟的地方。

　　「这里便可以，我们开始吧！」

　　「嘻嘻，老大，我早已等不及了！刚才你把这小妞背在肩上时，她在不断踢
着腿，在后面看过去连裙下那白得像鸡蛋般的屁股也完全看得清光，真是引死人
了哦！」

　　「呜！」光头汉子一放下了咏恩，三人便立刻再不客气，开始向咏恩上下其
手！

　　其中一人张大两只手掌，包着咏恩坚挺的胸脯便搓揉起来！

　　「啊，看样子连十八岁也未够，怎会有一对如此大的奶子！而且不只是大而
已，还弹性十足好手感之极呢！」纵是隔着一件薄薄的衣料，青年依然能感受到
咏恩的酥胸那绝妙的感触。

　　第二个青年更俯下了身，把手掌伸入那超短的迷你裙内，肆意地抚摸少女健
康的大腿和浑圆的粉臀！

　　「真是引死人了，这个又白又滑的屁股！啊啊……」

　　至于光头老大，则用手掌轻托着咏恩的下巴，欣赏着那罕见的清纯美貌，然
后更伸出舌头，贪喃地在少女的额头上、面颊上、鼻子上来回不休地舔舐起来！

　　「雪雪……真好味！」男人淫猥的舌头，把污秽不堪的口水涂满在圣少女的
俏脸。

　　「啊啊！……」在公园的树林中，三个男人同时污辱一个水汪汪的美少女的
情景，真是说不出的悲惨。咏恩发出了一声哀切的低鸣，滑嫩和成熟相混的身体
在三个人六只手的侵犯下悲苦地扭动着。

　　男人尽情地蹂躏着咏恩的俏面，舌头更直抵在她的樱桃小嘴的中央撩动着。

　　「喂，张开嘴巴！」

　　但是咏恩却并没遵从老大的命令，反而更死命把嘴紧合着。不单只是这样，
在另外两个男人想解除她身体仅余的衣物时，她也是拼了命地扭动着身体和挣扎
着！

　　老大有点怒地一手挟住了咏恩的下巴，大声喝道：「叫你张开口啊！敢不听
话！……真不明白你，看你打扮成这样，肯定是一个大淫娃吧，怎么现在却扮成
一副圣女的样子？」

　　对啊，为甚么？在康守彦的洋房中，已经怎样羞耻的事也做过了，而且刚才
自己确实也在震旦的挑逗下兴奋起来的……

　　不过，对咏恩来说守彦的大宅便像是另一个世界，一个和「现实」完全分隔
的世界。在那个世界她怎样的坠落也好，但当她一回到现实之后，与生俱来的自
尊、羞耻和矜持便也会暂时复活过来。

　　而且，直到现在守彦仍是她「唯一的男人」，习惯了康守彦的手掌、身体和
气味，却不等于她也能同样接受其它陌生男人的玩弄和污辱！

　　所以在男人们的暴力下，咏恩仅有的一丝理性仍然执拗地反抗着，誓令男人
们不能轻易为所欲为！

　　「他妈的，真是倔强的娃儿！……好，看我的！」

　　咏恩的顽抗却只加强了男人们征服她的决心，只见光头男人面上闪过一阵凶
光——

　　「呜喔！？」

　　一支细长的香烟塞进了咏恩鼻孔中，然后一阵刺鼻和令人呕心的气息便立时
充斥在口腔和鼻腔中令咏恩只得张开口狂咳起来，并吐出体内的污气！

　　「咳！咳！！……」

　　「嘿嘿，这样你便要乖乖的给我吻了！」

　　光头男人立时把握机会入侵咏恩的口腔，疯狂吸啜着她芳软的香唇和丁香嫩
舌，腥红的舌头也肆意地污染她的软舌、牙？和口腔中的每一吋！

　　「啜啜……」少女呵气如兰的嘴巴，只把男人带上至高的享受；相反，咏恩
在感到深深屈辱之余，身体也渐渐开始出现了一点异样！

　　（啊……我的身体……又麻又酥的……怎、怎么会这样？）她并不知道男人
们的香烟中还混入了大麻等毒品，邪恶的药物进入了少女本来是绝顶健康和一尘
不染的身体循环系统，迅即把咏恩对自己身体的主导权侵蚀和抢夺！

　　「啊……唔唔……唔！……」

　　本来机智聪明的脑袋，也被毒品渐渐地麻痹，在双眼好像失去焦点之下，咏
恩张着口任由光头男人肆意享用她的又香又甜的小嘴。三对污秽的手掌也再无障
碍地，把咏恩尽情地摆弄和狎玩，把她像玩具般搓圆按扁！

　　现在的咏恩已经全身发软，只靠着三个男人的支撑才能勉强地保持站着。可
是，她已经再不能对男人们夺去她仅余的衣物作出任何抗拒了！

　　「哗，她的乳头竟然穿了环！又有谁看得出这一脸清纯的家伙竟会变态到这
个地步！」

　　「噢！内裤下面竟有一只震旦！而且还是湿漉漉的汁液多到起泡！」

　　「干！她的下面还更厉害哩！不但阴毛完全剃光了，而且还纹上了「Ｓｅｘ
Ｐｅｔ」的字呢！」

　　「喂，这样你还不承认自已是一个大变态吗？你还在扮甚么乖乖女啊！」

　　「不……我不是……但、但是……我、我……」

　　这刻的咏恩竟像一个口齿不清的小女孩一般说不出话来，一来自然是由于她
自己也实在无法解释自己身体上那些性奴的刻印，二来也是因为大麻的刺激令她
本来敏锐灵活的脑袋也变得迟钝了下来！

　　于是，三个男人便毫无障碍地玩弄咏恩的身体，眼前的少女虽然身上满是变
态的痕迹，但是谁也不能否认，她的身体上下都充满了一种浓厚的性魅力：那对
和少女本身的稚嫩外表不相衬的巨乳、又大又红的乳晕、由胸围至下围间夺目玲
珑的曲线、无毛的下体那芳嫩、美丽和淫靡交织的美境，再加上她清纯脸上的媚
态、全身散发的一种发情牝的体味，全都彷佛像是为诱惑男人而生的存在！

　　「这家伙……真是太棒了！皮肤滑得像丝绢一样，而且摸下去还有美妙的质
感和弹力！」

　　「对哦！从未玩过如此棒的娃儿！看来我今天不干她至少五次誓不罢休！啜
……」

　　男人们贪喃地抚揉、吻啜咏恩的全身，好像三只狼要把她连皮带骨吃下去似
的！而不久之后，只见连咏恩自己竟然也开始发出一阵甘美的喘息！

　　「嗄……嗄喔！……嗯啊……」

　　「这样快便叫起床来了吗？果然是一个大变态！」

　　（！！………对，我是怎么了？我竟连对一些完全陌生的男人的施暴也有反
应？……我的身体。……我的身体……）咏恩仅余的理性，令她无法接受这个事
实，她虽然想要反抗，可是一来她现在全身发软运不起一丝气力，而就算在十足
状态下，她也抗拒不了三个欲火焚身的壮男的侵犯吧！

　　「救我……」

　　「救你？天下间还有谁人可以救得到你？啜啜……」

　　光头汉继续狂吻她的俏脸，同时蒲扇般颇大手也肆意把她的美乳改变成各种
形状。

　　咏恩双目失神，像在梦呓似地道：「康……医生……救我……」

　　「白痴，甚么医生护士的，你现在需要的是肉棒，我们的肉棒才对！」

　　这时，其中一个男人已经把自己的阳具掏出来，在咏恩的下体轻轻挨擦着！

　　而早已经彻底开发的牝性器，在阳具的刺激下更是涌出大量的淫水，流得腿
间也一片湿濡！

　　「看！你的身体也准备好了要召唤肉棒进入了！好，我便如你所愿！」

　　理智已经频临崩溃边缘，再多一步，咏恩便会跌下娼妇般的地狱……就在地
狱边缘的一剎，她用尽最后努力更高叫了一声：「医生……主人……请救救饲犬
咏恩！」

　　「这像伙到底在说甚么……啊啊！」

　　拿出阳具正要插入的青年，猛然被人从侧边撞开！这一撞的力度奇猛，直把
青年撞飞至几公呎外的大树，撞得他整个人也像散了一样！

　　在树荫之下，不知甚么时候出现了一个男人，他的身裁非常高大壮硕，但脸
孔和气质却是一脸斯文和幽雅。

　　「臭家伙，你究竟是谁？」

　　光头老大暂时放开了咏恩，向着来人凶狠地问道。

　　「我吗……我是这牝犬的主人，因为她的恳求，所以我出现了。」

　　男人——康守彦披着一件黑色大衣，背负着双手十分从容地道。

　　「找死！」

　　另一个青年这时也愤怒地挥拳扑上，可是只见守彦一挡一推，轻轻松松地便
又把他撞至风争般飞开。

　　「只剩下你一个人了。」守彦缓缓道：「你要逃走？还是垂死挣扎？」

　　「我？逃走？哈哈哈哈！！！……」

　　光头老大突然高声大笑起来。

　　「只是打倒了两条废柴便在自以为是吗？我可是和他们不同的，我叶老大可
是打架伤人当家常便饭，被我打残废的人可能比你每天救回的人更多喔！」

　　光头汉扭着颈和把双手合什舒了舒筋骨，发出了「勒勒」的声音。他的身形
本来便已经够剽悍凶猛的，更加上他现在那猎鹰般的眼神和舒缓关节的声音，更
令人感到一阵沉重的压迫感。

　　「你便是老大？那么我可要再重手一点才行了！刚才的四成力实在太少。今
次便用七成力吧！」

　　「哈哈，你便尽管在吹牛吧，待会可别要令我太失望啊！」

　　两人，面对面缓缓的步近。终于到达了可以互相出手的距离。

　　伏！

　　一阵？洌的风声，黑夜之中两掌交错，但是打击声却只有一下。

　　「喔……怎可能？……」

　　鼻骨完全爆裂了，一股浓浓的血浆直喷上半空，然后……败北者便倒在地上
再也站不起来。

　　胜利者用手帕抹了抹拳头上的鲜血，缓缓地道：「我可是在留学美国时正式
拜过师傅去学习格斗技的，又岂是你这种流氓可以相提并论！」

　　接着，康守彦便走到迷惘地坐在草地上的咏恩面前。

　　「怎样了，身体没问题吗？还可以站起来吗？想不到他们竟会灌你吸大麻，
不过有我在，你一定会没有事的……啊？」

　　只见咏恩的精神渐渐回复过来，然后便整个人扑在康守彦身上。

　　「主人！……我很害怕啊！谢谢你来救了我……」

　　咏恩感到守彦的怀抱非常温暖，除此之外，在守彦的面前，还令她有一种微
妙的安全和安心感。

　　咏恩的内心虽然绝不软弱，但毕竟她仍然只是一个十六岁的少女，她也须要
有人支持、有人保护，她须要一个能够放心交托一切和完全信赖的人。

　　而对于现在的她来说，康守彦便正好是这样的一个人。只要甘心做他的奴隶
的话，他便会成为她唯一的男人，他便会确保她不会受到伤害。

　　尤其是现在，自己已经拥有着一副不寻常的变态身体，从刚才的体验，咏恩
终于彻底明白她已经再无权利和办法重回现实的世界生活了；康守彦的住所，便
是现在的她唯一可以回去的归宿。

　　「主人……请不要丢低咏恩，请允许把咏恩永永远远饲养在主人的身边！」

　　康守彦轻抚着她的头发。咏恩更是像一头乖巧的家猫般，完全蜷缩在他的怀
中。

　　他终于成功了，今天令咏恩在闹市曝露逛街其实全是他的主意和安排。虽然
在过程之中出了一些支节而令咏恩遇上了三个恶党，但守彦仍是忍耐着的只在远
处静静监视而不作出介入。

　　他等待的便是刚才的一刻。

　　牝奴隶少女亲口叫她的主人去救她的一刻。

　　这样，守彦终于完全征服了她，建立了一种牢不可破的羁绊；林咏恩，终于
由身至心都完完全全地成为了守彦的所有物。

　　回到了守彦的府宅，咏恩的精神更完全放松了下来，似乎她的确已经接受了
这里便是她真正的家、真正的归属。

　　而在此时，守彦更向咏恩说出一句令她大为震动的话：「你的姊姊，可能你
很快便可以再见到她了！」

　　「！！……」

　　那可能是这世上目前唯一能令咏恩动容的事了，而守彦也喃喃自语地继续道
：「很期待吧，我也是呢。她是特别的，上次在研究所中见过她，我才真正明白
俊杰、洪爷为甚么会为她而疯狂。她简直是一个为了征服男人而生的女神……我
也真的很想很想再能够见到她呢……」

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　镜头转回洪爷的「美畜后宫」中，爱奴组成员乐奴的房间。

　　一个女人寂静地躺在地上失去了知觉，而另一个女人则站在她身旁。

　　可是，两个人的身份却和不久之前完全调转了。现在，倒在地上一动也不动
的赫然竟是华夫人，只见她的面上仍然保留着在失去知觉之前一剎的惊讶、愤怒
表情，像结了一层冰般凝结在她那灰白的脸上。

　　她怎也没法想到，而且也不明白自己为甚么竟会裁倒在这个身份只是卑贱的
牝奴隶的手上。

　　「如果你不是如此恶毒的誓要置我于死地，那么你便不会这样了……」

　　站在她身旁的乐妍低声喃喃自语。到底那颗致命的毒药她有没有吞下？为甚
么现在的她竟一点事也没有？

　　原来在地下研究所之中，康守彦除了把乐妍完全救治好之外，还送了一件「
礼物」给她的身体。

　　「这是？……」

　　乐妍举起了右手，在她的手臂腋窝稍低一点的地方，有一个小小的肉瘤。

　　「我已经观察了很多次，华夫人对你的敌意很深，而且事实上在上次的竞技
赛中，如果没有华夫人暗中支持，那碧奴根本便不可能把你伏击得到。」麦俊杰
道：「所以，我们何不将计就计，制造一个引诱她来杀害你的机会？」

　　「将计就计？」

　　「对，我们会把一些药交给华夫人叫她给你服食。」康守彦道。

　　「这对于她来说是一个大好机会，因为若果你在吃了药之后出了甚么事，她
也可以把一切责任推在俊杰和我的身上！」

　　康守彦顿了一顿之后继续道：「我在你的皮肤下暗藏了两颗和那些给华夫人
的药相同的药丸。在回到后宫之后，你要假装仍然在痴呆状态、甚至比以前更迟
钝以减低华夫人的戒心，然后在她到时间给你吃药前，你先用东西割开皮肤把其
中一颗藏入口中，却把她给你的药丸藏在指缝间。直至骗倒她你已吃下了致命毒
药之后，才伺机把那真正的毒药送回她口中。」

　　「可是，我又怎知道她是不是真要喂我吃毒药？」

　　「她给你的药丸一定和我给她的在颜色、形状上都几乎一模一样，但是细心
看的话，你会看得出若她偷换了药丸，上面一定不会有「ＳＨ」这个记号——因
为那些药丸其实是我有份研究开发的。」

　　「但是我也明白，这一个行动的危险性非常高。」

　　麦俊杰接着道。

　　「华夫人本身也很精明，只要稍一不慎，你便会给她看穿。况且就算摆平了
华夫人事情也只是成功了一半，你还必须在重重守备之下逃出那一个后宫。这可
说是九死一生的冒险，若果失败了的话，以洪爷的性格我敢说你的下场会比死更
惨！所以，你真的有这个觉悟吗？」

　　「……」

　　乐妍沉默了下来。她自己的生死并不是最大的考虑，反正当想到要终生生活
在那个后宫中，那种感觉已令她生不如死。

　　她的考虑反而是：自己冒这样的险将会得到甚么？只不过是由一个变态嗜虐
者洪爷的手中逃出来，再投入另外两个变态嗜虐者麦俊杰和康守彦怀内。那么，
她究竟战来干甚么？她的拚命有甚么意义？

　　有，意义还有一个。

　　她的妹妹、林咏恩。

　　那个她世上最疼爱的人，那个在过去曾给予自己无尽温暖和自豪的人。

　　咏恩纯正、温柔、乖巧、而且还以最洁净无瑕的心灵去爱她、爱这个世界的
一切。乐妍曾不只一次有一种感觉，咏恩是上天赐给她们林家的天使，要令她每
一天都活在温暖和快乐之中。

　　为了能与咏恩再次相见。

　　为了能拯救咏恩离开邪恶淫辱的地狱。

　　更为了让咏恩得到她最应得的、一个光辉灿烂的未来。

　　「我愿意去干。我愿意拚命去实行这一个逃亡的计划。」
----------
　　　　　　　　　　第二十八章　姊妹重逢、母女相奸

　　「你终于完蛋了，贱奴……呵呵呵呵呵……」

　　华夫人走到林乐妍的身旁，乐妍挣扎了好一会之后，终于躺在地上一动也不
动。

　　华夫人还是十分小心，伸出手指在乐妍的鼻端探了半分钟，确认她已没有了
呼吸才终于开怀大笑起来。但正想站起来之际，手臂却赫然被某人从后擒住！

　　「谁！？」

　　那人的力度并不大，华夫人不久便可以挣脱她，但是这个时间对乐妍来说已
经太足够了。

　　只见她突然像一头野豹般弹起来，又那有半点病人的样子？她猛然一肘打在
华夫人的肚子上方气门的位置，令对方惨叫一声整个人也弯下了腰，然后便把握
机会把手中藏着的东西送进她的口内！

　　「你……刚才那是甚么？」

　　「你很快便会知道的了。」

　　果然，药力发作得很快，转眼她便已经双眼暴突，浑身抽搐，痛苦得用手狂
抓自己的喉咙！

　　她望向乐妍的眼神，怨毒得便如厉鬼。

　　「如果你不是如此恶毒的誓要置我于死地，那么你便不会这样了……」

　　乐妍确定华夫人已经断了气，才向她身后的人笑着说。

　　「谢谢你的帮助，我真是不知道怎样感谢你才好，美仪。」

　　面前的「仪奴」杨美仪笑着说：「不用感谢了，学姊。归根究底这一切都是
源于你调查我人间蒸发一事，才令你一直受了这么多伤害。你是无辜的，你从一
开始便不应该在这里。」

　　「但是……你真的不跟我走吗？」

　　「不了，我自知身体不行，可不想负累了你……而且，我还已经开始有点习
惯这里的生活了呢！」

　　乐妍知道美仪的身心都已经被调教成真性的Ｍ女，「仪奴」作为爱奴组的成
员，也会受到宠爱和不会太受苦。

　　「你保重……」

　　「你也是，乐妍姊，我会祈祷希望你能顺利回到正常人的世界，因为那里才
是真正属于你的世界！」

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　乐妍凭着高超的胆色再加上事先周详的部署，把后宫总管华夫人击倒，终于
迈出了大逃亡的第一步。

　　乐妍立刻在华夫人身上搜出后宫所有重要地点的钥匙，另外还取去了她的手
提电话，并立刻打了一个电话号码。

　　「喂？乐妍？……是乐妍吗？」

　　在电话的对面传来了一把非常焦急的声音。过了一秒后乐妍才回答：「对，
是我。华夫人已经自食其果了。」

　　「呼……太好了，我便知道你一定会成功的！」

　　电话那边立时如释重负地舒了一口气，从对方的语气声调，乐妍可以肯定这
个男人——麦俊杰是如何的担心着自己，为自己的安危牵肠挂肚，这令乐妍的心
中不禁出现了一阵迷茫。

　　这个男人，他是万恶不赦的女奴调教牧场的首领，也曾经欺骗得自己这样惨
而令自己彻彻底底的心灵崩溃，现在的他那种关心会不会也只是一种虚情假意？

　　「接下来便到下一步了！」俊杰在电话另一边并没察觉到乐妍此刻内心的疑
惑，「依原定计划，我们十分钟之后在「那地方」等吧！」

　　为免浪费时间，两人随即挂断了线，但后宫有高高的围墙保护，而且更守卫
深严，究竟乐妍将要去的「那地方」在哪里？又能否真能令她逃得出生天？

　　却说乐妍小心翼翼地打开了房门，只见门外是一条无人的走廊。乐妍蹑手蹑
脚地像个小偷似的轻步前进，绝不发出半点过量的声音。

　　（我只有十分钟，而这便是我唯一的机会……）后宫大楼的防卫实是外张内
弛，因为从来也没有女奴能够从庭园、大门等处的专业护卫的防线下成功逃出过
后宫，故屋内的防卫反而较弱。所以现在最重要的是胆大心细，而这两点刚巧也
正是乐妍自己的强项。

　　很快她便来到接近走廊的尾端，前面是一条分别向上和向下的楼梯。

　　（很快……快要到了！）时间只过了五分钟，距离和俊杰约定的时间还很有
余裕。

　　踏……踏……

　　但就在此时，乐妍突然听到一阵脚步声传来：似乎有不只一个人正在沿着楼
梯从地下走上来！

　　乐妍当下便当机立断地，用由华夫人手上搜出的钥匙打开了距离楼梯最接近
的一道房门，然后闪身进入房内，再关好了门和锁上了之后，便把耳朵贴在门上
倾听着外面的动静。

　　「……李家程那混蛋，以为那幅拍卖的土地没有人敢和他争吗，我洪宪基便
偏要和他斗一斗，叫他知道他不是轻易便能够要风得风、要雨得雨！……」

　　是洪爷的声音！

　　（求神拜佛……他快点走过别要停留！）乐妍心中暗暗期盼。

　　可是，运气却似乎总要和她作对。只听到洪爷的脚步声在房门外停了下来，
然后更立刻传出一阵正在把门锁打开的声音！

　　（！！……）这下子，乐妍只感到一阵绝望和痛恨，她恨的是老天似乎无论
如何也要令她遭到最惨的命运，上一次在牧场进行大逃亡时，也是在临近成功之
前一步刚好碰到由外面回来的黑桃因而功败垂成，而这一次的情况也十分类似，
分别只是今次若被洪爷发现她意图逃走，而且更杀死了华夫人，她的下场必将比
上次逃走失败更凄惨百倍！

　　此刻，乐妍想起了现在正住在猪栏中的那个被整得人不像人、鬼不像鬼的碧
奴，就算是一向勇敢过人的乐妍，现在也紧张和惊恐得浑身剧抖、双腿猛颤！

　　铃铃……

　　也正在此时，一阵电话铃声突然在门外响起。

　　「喂，我是，有甚么贵干？……甚么！？」

　　洪爷突然大喝一声，令房内的乐妍也吓得几乎整个人跳了起来！

　　「他妈的！那个犬子！……」只听见洪爷怒得声也震了，「志全那死仔竟然
去偷拍女学生的裙底而被人抓到？他妈的！他妈的……」

　　门外洪爷的声音逐渐远去，乐妍虽然不知道来龙去脉，但从他的说话猜想，
应该是洪爷有一个不在老子之下的变态儿子，因为偷拍而被人抓住，令洪爷不得
不立刻亲自去处理。这一刻，乐妍的心里倒真的有一点感激那个叫志全的变态小
子，把她从绝望边缘解救回来！

　　在听到洪爷确实已经远去之后，乐妍才慢慢地把房门再重新打开。

　　她走出房外，直走到走廊尾端的那一条楼梯前。可是，她却不是要向下走，
反而是向上再上多一层！

　　楼梯的最尾是一道通往天台的闸门，而凭着华夫人身上得来的钥匙，乐妍顺
利地打开了闸门而来到了后宫大楼的天台。

　　「应该差不多时间了……」

　　正在这样想着的乐妍，果然看到某点黑色的物体，如飞鸟般急速由远至近地
向她的方向飞过来！

　　「飞鸟」很快便来到后宫大楼的正上方，这才看得清楚，那原来竟是一架直
升机！直升机徐徐下降，在天台刮起阵阵泠洌的狂风，令乐妍波浪般的秀发随风
飘扬不止。

　　那便是守彦和俊杰定下来的逃走策略，在地面上后宫的防线确实是牢不可破
的，也没可能硬闯得过去；但在高空之上，却是完全不设防的状态！

　　而正在此时，突然从天台的门口出现了几个人影！

　　「喂，你在干甚么！快回来！」

　　那是几个守卫闻声而至，看到眼前的情形他们也是十分愕然，但是久经训练
的他们仍能保持镇定并立刻出声喝问！

　　「乐妍！快上来！」而此时在直升机上，一个身影向她急速地招手道，乐妍
轻易便认出了他正是麦俊杰；当下，乐妍立刻三步并作两步地向着在她面前十公
呎、维持在离地两公呎高度的直升机飞奔过去！

　　「再跑我们便要开枪了！……妈的！」

　　这里的守卫们全都接受过一个清晰的指令：绝对不能令任何女奴活着离开这
里！当下他们立刻以纯熟的手法拔出手枪，指向乐妍的方向。

　　但是乐妍会停下来吗？绝不，她一直深信着自己和深信着真理，一选择了方
向便绝不会退缩。

　　五步、三步……还有两步！

　　砰！砰！砰！

　　几下枪声响起的同时，乐妍有如一匹最美最矫捷的女豹般疾跃而起。

　　一阵呼啸，子弹都在她的身下飞过，俊杰伸出双手恰好地捉着乐妍，然后猛
地发力把她拉入直升机内。然后，直升机便立刻以最快速度升空，并向着天际的
彼方疾风般离去。

　　「嗄……嗄……哈哈……」

　　「哈哈、哈哈哈哈！！！」

　　在直升机上，乐妍和俊杰在紧张感稍一褪去之后，立刻不自觉地相视大笑起
来！他们成功了！

　　从「不可能」有女奴活着离去的美畜后宫成功地逃出来！天大地大，就算洪
爷再有势力和本领以后也不会再能对他们怎样了！

　　「哈哈……！！……」

　　俊杰突然张开双手，搂着乐妍便向她吻过去；乐妍立刻浑身一震，本能地用
手抵着他的身体推开他，刚才的笑容也随即收敛了起来。

　　「……」

　　机仓内的气氛立时变得有点尴尬，过了两秒，俊杰才回复常态地把双手收回
来。

　　「……我明白的，乐妍，我是真的曾经用最残酷的方法狠狠地伤害过你，所
以我很了解你现在为甚么这样抗拒我……」

　　顿了一顿之后，他继续说道：「但是，现在的我是真心真意地爱你，为了你
我已经不惜放弃整个牧场、告别我的过去。现在你仍未能接受也不要紧，但请至
少给我一点时间，希望你最终能够明白我的心意。」

　　乐妍心中一动，俊杰的说话实在极之诚恳，而且他肯放弃整个美畜牧场和不
惜与洪爷决裂也要救自己出来，也很能够证明他对自己的在意。

　　但是，毕竟曾被火炙伤过一次，更被烧得体无元肤，乐妍还会这样笨再把手
伸向火堆吗？只见乐妍知性、智慧的双眸闪着光华，谁也不知道她现在的心中究
竟在想着甚么。

　　直升机直接飞抵康守彦府宅的庭园，在草地上降下之后，两人便急不及待地
跃下来。

　　俊杰带着乐妍一起进入了洋房，在客厅中第一眼映入眼中的，便是一个令她
震惊不已的画面。

　　「妈妈！？……怎么会？」

　　「乐妍，你也来了！太好了，我们三母女终于可以重聚一起，而且永远过着
侍奉主人的快乐日子了！」

　　她的母亲，林郑月华，本来患有肌肉萎缩症而长期住院的，但现在却在康府
的大厅之中出现，更以近乎一丝不挂的姿色跪坐在地上。看来那病症不但已经完
全复完，而且她的身体似乎变得比未病之前更加「健康」！

　　已经四十多岁的身体，其外观、柔滑度和光泽便和三十出头没有分别，一双
比乐妍自己有过之而无不及的巨乳上，镶有两颗深红色、呈圆柱形状而足有近三
公分长的淫猥乳尖；两腿之间那长期处在湿濡状态的三角地带，也同样突出了一
支比普通人长大三倍以上的阴蒂，在缺少了包皮之下坦荡荡地像一支小肉棒般向
前挺立，那淫烂程度简直叫人难以直视！

　　而改变并不只出现在肉体上，细看林母的面孔，本来是那么的慈爱和温柔的
贤妻良母，现在却双眼水汪汪的充满了媚态，甚至不时伸出舌头舔着涂成紫红色
的下唇，一副发情的娼妇般的淫浪表情！

　　「妈妈，你为甚么也在这里？为甚么穿成这样子？为甚么……」

　　「这一切答案也只有一个，我们林家的恩人、主人康医生，是他医治好我，
是他给予我新生，也是他赐我常人一生也无法感受得到的极乐和快感，所以为了
报答他，我和咏恩都已经起誓要永远侍奉他。现在他连你也救了出来，相信你也
会把自己的所有献出来报答他的，对不对？」

　　「！！……」

　　林母那种像被洗脑般的言词，把自己的完全奴隶化说得理直气壮和没有半点
犹豫，叫乐妍简直惊愕至极点。

　　（她不是妈妈……她只是一个披上了妈妈的外皮的……淫兽……啊啊……除
了咏恩之外竟然连妈妈也成为了他的奴隶人偶，而且更被改造成这种淫兽般的样
子，康守彦此人的可怕，绝不在洪爷之下！）她在心中暗想。

　　「乐妍，你也脱掉衣服，让妈妈看看我的女儿的身体是怎样的有魅力！」

　　乐妍又再一次惊呆了。在逃出后宫前她找了一些简单的衣物来穿，这是她久
违了的终于能再次穿上衣物的感觉，但是此刻，作为母亲的月华竟然叫乐妍在一
个陌生场所中亲手宽衣解带！

　　「怎么了，还怕甚么丑？你也曾经在麦先生处接受过充份的牝奴隶训练，对
这种事不是已经驾轻就熟的吗？来吧，让妈妈看一看……」

　　「妈妈，住口！」乐妍再也忍不住了，破口而出怒道：「你女儿不是甚么牝
奴隶，你自己也不须要这样去侍奉一个狂人医生！快点醒过来吧，妈妈，我求求
你啊！」

　　「乐妍！你怎可以对大恩人无礼！」

　　「乐妍，你便把衣般脱下来吧，不那样做的话你便不可以和林咏恩相见！」

　　俊杰也帮口道。

　　「俊杰，连你也这样胁迫我？卑鄙！」

　　「别误会，那是守彦的意思，但是既然是寄人篱下，我们也不得不依从的，
对吗？」

　　「说得好听，实则你和那康守彦都只是蛇鼠一窝而已！」

　　虽然仍是满口不愤，但乐妍也只有依吩咐解开衣钮，把重新回到身体上不足
半天的衣物再次全部解开，毕竟对于现在的她来说，和最爱的妹妹重逢是比甚么
都要重要的事。

　　绝美的裸体终于展现眼前，连林母竟也像欣赏得移不开视线，淫媚地道：「
这样久不见我女儿的裸体，竟然已经成长到这样惹火和美艳了，胸脯像一对大南
瓜般又大又挺，下体的颜色和形态也是那样美丽迷人，真是令妈妈骄傲的一副好
身体，相信主人看其后一定也会很高兴呢！」

　　天下间竟有母亲对着亲女儿说出这样淫猥的说话，令乐妍再一次肯定母亲一
定已经受到最彻底的洗脑，这令她更加担心妹妹现在的状况。而此时俊杰更拿出
了一捆麻绳，开始绑起乐妍的身体！

　　「不要！这、这也是那康守彦的意思吗？」

　　「对，乐妍，请你忍耐！」

　　俊杰不愧是一流的调教师，他以熟练得像魔术般的手腕，很快已把乐妍的身
体绑成一个极之诱人的姿态：胸脯的上下和小腹分别各围了一圈麻绳，再由一条
绳段在中间垂直串连起三段绳段而形成一个「王」字型，令乐妍那天赋不凡的美
乳更加强调起来。

　　而下身方面，粗实的麻绳更把她的大腿、小腿和手臂都结实地绑在一起，令
乐妍摆出了一个Ｍ字开脚形态而坐在地上，两腿中间的那个无毛的三角地带，由
光滑的耻丘至下面两块粉红的肉唇夹着的一条深色的肉裂都完全正面向外的展露
在所有人眼前！因为Ｍ字开脚的姿势而带动了两块阴唇微微向左右分开，中间更
因而露出了少许漂亮迷人的粉红色果肉，令看到的人都不禁心痒难煞，极想一探
那个美不可言的桃源玉洞！

　　「别绑得那么紧！不……呜咕！唔唔……」最后，俊杰更替乐妍戴上一只连
有皮带的封口球，这才把整个紧缚步骤大功告成。

　　「乐妍，要你忍耐一点了，因为守彦说如果现在让你完全自由的话那还是太
危险了些……」俊杰道。

　　「不错，根据上次应付嘉嘉的经验，对于你这种悍马还是要小心点的好！」

　　一把宏亮的声音突然从通往洋房内部的走廊方向响起，乐妍循声一望，见到
一个穿着浅蓝色长睡袍，非常高大潇洒的身影出现在走廊出口，那自然是康守彦
来了！

　　而守彦的右手上还执着一条铁炼，炼的另一头似乎系在某东西紧跟在守彦身
后，直到守彦进入了客厅而稍为移开身体，那四脚爬地、像宠物般跟着守彦的奴
隶少女才终于露出了身影。

　　（是……咏恩！？）

　　（家、家姊！！……）

　　跟着守彦的牝犬少女样貌清秀，一丝不挂的裸身光滑粉嫩而仍残留着稚气的
味道，唯现在却以四肢爬地，后脚毕直而立的淫靡姿态出现，口中更含着一根骨
头状的棒，红噗噗的俏脸既有着羞耻和怯意，却又隐泛漾着一种背德的兴奋，构
成神圣与淫媚同居的身体，这样的究极美少女奴隶不是林咏恩还会有谁！

　　终于，接近一个月以来，关系亲密和感情深厚的两姊妹再次面对面。

　　上一次分别，是在温暖的家中，两姊妹一起温馨地一边品尝着早餐一边谈天
说地，然后便分别出门上班、上学去，那时任她们的想象力再好，也绝不会想到
当日的一别之后，下一次再见面时竟会在一个月之后，在一个如此耻辱和悲哀的
情景之下！

　　乐妍，她全身赤裸，紧缚的裸体被麻绳把其性魅力尽情地发挥，Ｍ字开脚的
姿势更是令私处的媚肉完全纤毫毕现，而现在的她全身更因羞耻而铺上了一层汗
珠，更是点缀得她的胴体有如出水芙蓉般美艳！

　　咏恩，她颈项上戴着写上「Ｗ。Ｙ。」（咏恩英文名字的简写）的颈圈，胸
部镶上了一双精巧乳环，再加上四肢撑地口含骨头的样子，完全是「饲犬」这个
名字的忠实表现！

　　而更「绝」的是，守彦还刻意地替咏恩穿上一身火红色的拘束衣和高跟鞋，
更加帮咏恩化了一个和她的年？绝不相称的浓妆：深色的眼影、厚厚的粉底、再
加上鲜红色的唇膏，这娼妇般的打扮和化妆加诸于本来是极度清纯无垢和稚气未
除的咏恩脸上，立刻产生了一种化学作用，恍惚令人看到一个天使的坠落和染污
的真实写照！

　　久别重逢，恍如隔世，两姊妹本来应该立刻互相扑上前，拥抱在一起和互诉
别离的挂念，可是现在她们却相对无言，气氛充满了尴尬和难受。

　　「咏……恩……」

　　本来应该会是如何兴奋的久别重逢！但是现在，在如此熟悉的亲人面前，作
出了彻底的性奴隶打扮的俩姊妹，却是完全被羞耻、悲哀所占据而难以言语。

　　乐妍只是叫出咏恩的名字已经很不容易。她还可以再说甚么？若比平时，她
一定会问候咏恩的生活、健康、学业、还会有数不尽的话题，但是现在，在彼此
都以性奴牝犬身份示人的现在，她究竟要说甚么才对？

　　「哈哈哈！！！……」

　　康守彦高兴地大笑起来，满有兴趣地欣赏着本来是如何亲密的两姊妹现在却
甚至几乎连正面直视着对方也办不到的境况。

　　「怎样了，咏恩，你不是已经挂念了姊姊很久的吗，现在终于让你见着她，
怎么竟怕羞起来？来，转过身来，让你的姊姊看看她的小妹妹成长了的样子，她
一定会很欣慰哦！」

　　这一剎，咏恩显得有少许犹豫，但毕竟她现在已经是驯服了的小犬，在主人
守彦的催促和大力一拉狗炼之下，她还是乖乖地开始转身。

　　首先看到的是她的侧面，两个本来形状姣好但较细小的乳房，现在却变得几
乎有乐妍的胸脯的八成般大，而一对酒红色的乳蒂更被残酷地穿了环，每边环子
下更各吊着十字架、抖抖狗两个吊坠，令她的乳蒂无时无刻都被拉扯着和维持在
发情的状态！

　　「！！……唔唔！……」而当一转到背面，更令乐妍禁不住发出一阵惊怒交
集的呻吟。只见那两条直立着的粉腿，依然是雪白、滑溜、幼嫩而充满着少女的
味道，但两腿中间的状况却截然形成一个强大对比：两支特大的假阳具棒一上一
下地整根插进了奴隶少女的肉洞和肛门内，那两支棒子的粗大，几乎把咏恩整个
三角地带完全遮掩，看到这种画面出现在一个月前仍是处女的妹妹身上，难怪令
乐妍感到又惊又怒。

　　「看清楚吧，林乐妍，只是不见了短短的时间你的妹妹已经发育成这样了，
证明我有好好照顾她，好好让她摄取充足的「营养」的喔！」

　　守彦阴笑着挖苦地道，然后把咏恩的性具棒由她的肉洞拉了出来。

　　「她的成长还不只是表面的哦，慢慢看吧！」

　　说罢，守彦按了按位于棒子尾部的按钮，那支电动假阳具棒便开始自动自转
起来！然后，他便把棒子缓慢地再向那狭小的肉洞推进去。

　　「喔！……」

　　自转着的龟头，把十六岁少女的性器像电钻般钻开，而随着粉红色的媚肉向
两边翻开，一蓬透明的蜜液更像泉水般渗出来直滴落地上！

　　「她很喜欢这东西，只要一塞入去，她便会浪叫下面更流水流个不停呢！」

　　那粗大的棒子和美少女的阴户骤眼看去便像不成比例，可是阳具棒一进去，
咏恩便浑身一震，然后仰天发出一声甘美的低吟，又那有半点痛苦的样子？

　　只见咏恩被眼影衬托得更圆大的双眸水汪汪的、随着性具棒的进入而泛起了
一阵妩媚的春意，咬着胶骨头的小嘴不断流出唾液，再加上那娼妇般的化妆，令
此刻的她看来竟充满着一种浓厚的淫媚表情！

　　本来是林家的小天使，现在却微张着鲜红色、湿濡濡的嘴唇轻吐出一阵阵淫
靡的轻吟，这情景对乐妍的冲击实在大大，她现在便好像魂不附体般，直勾勾地
望着前面，那个她既熟悉而又陌生的妹妹。

　　「我赐给了你这样美的快感，你应该怎样报答我？」

　　说罢，守彦便松开了睡袍，里面竟是一丝不挂，那雄壮而肌肉结实的身躯，
像大炮般挺立的粗长肉棒，连乐妍也不得不承认他实在拥有着浓烈的男人魅力。

　　然后，守彦再解开了咏恩含着的骨头，便把小弟弟递到她的嘴巴前！

　　（不要！咏恩！！）乐妍心中的呼叫也只是枉然，只见咏恩几乎毫无犹豫，
便即把樱花般的唇片努力张开至极限，然后便把主人的阳具迎入口中。

　　咏恩的嘴巴对于守彦来说实在是口交的「名器」，一来她的口较为狭窄，令
守彦的阳具能紧密地被四周的温软、柔美的口腔壁和香舌给包裹着，而且她天生
便比较湿润的口腔，更加强了口舌奉仕时带给男人的畅快感和视觉、听觉上的享
受！

　　「呜！……呜咕！呜咕！」

　　乐妍有如灵魂离体般，呆看着最爱的妹妹跪在地上，被男人的阳具尽情地蹂
躏着她的口腔。

　　而且，守彦更毫不留情地，每一下冲顶都直撞至她的咽喉为止，令咏恩更是
不断发出凄楚的呻吟！

　　「还要更加努力！把真正的你给你姊姊看清楚吧！」

　　守彦还未够满足，他甚至按着了咏恩的头，把她的脸整个压向自己的下阴！

　　「呜！？……呜呜呜！！……」

　　这样严苛的深喉玩意，咏恩甚至在今天之前也从没试过，此刻守彦却选择在
她的亲姊姊面前进行最猛烈的深喉，以显示他怎样把眼前的少女完全变成一匹为
奉侍男人而生的肉玩具！

　　「唔！唔唔！！」她的口、鼻完全被守彦的下阴封住，巨大的阳具更像铁柱
般顶住她的喉头一动也不动，那种感觉自然是有如窒息般苦楚！

　　乐妍只见咏恩整个头都埋了在康守彦的下阴，一双玉手握成拳头，显然正在
努力和窒息、呕吐两种感觉在激烈斗争，看到妹妹如此的惨况，乐妍当下立刻大
力挣扎意图去拯救对方。

　　「不用担心，咏恩不要紧的，你看下去便会知道了。」俊杰向乐妍说完，便
又转头向林母道：「母犬，过来帮你的女儿放松一下吧！」

　　林母对俊杰也是绝对的服从，听到后便立刻爬到大女儿的面前，伸出两手抚
着乐妍那著名的美巨乳，同时更把头埋在Ｍ字开脚的两腿中间，伸出舌头舔着对
方的阴户！

　　「唔！唔唔！！……」竟然由亲生母亲去为自己做着口舌奉仕，那是多么背
德和邪恶的事！

　　乐妍只感浑身抖震，若非俊杰大力按着她，恐怕她已经要在地上乱滚和拚命
挣扎！

　　「乐妍……你的乳房不但很大，而且还弹力十足的，比妈妈要优胜多了！妈
妈好高兴哦！」

　　「喔呜……」完全迷失本性的母亲竟对亲女儿说出如此毫无道德和羞耻感的
说话，乐妍只有在被封口球封着的嘴巴中，吐出一声声悲哀、屈辱的喘息！

　　回看咏恩方面，在深喉动作维持了近十五秒之后，守彦才准许她把阳具吐出
来。

　　「喔！咕！……咳！咳……」阳具一吐出后，咏恩立刻大力咳嗽起来，连同
大量的唾液混和了男人的龟头分泌和从胃中涌上来的胃酸，一起吐子出来。

　　「再来！」

　　但只是休息了两秒，无道的征服者立刻便又再次把阳具塞入她嘴内！可怜咏
恩的嘴唇边还在吊着一串涎沫和胃液，便要再次被男人那特大呎码的阳具直攻咽
喉！

　　「唔唔！……」

　　完全埋首男人的下阴，首先是一阵浓烈的雄性下体的气息和味道灌满了她的
口和鼻腔，全身性机能已经完全被开发的十六岁性人偶在这种雄性质感、气味和
味道刺激之下产生了自然的性反应，令咏恩像酒醉般双眼朦朦、下体、上面的口
也沿沿在分泌着淫液和津液！

　　「唔咕咕！……」

　　但口鼻被封令到新鲜空气也同时处于短缺状态，更加上直顶喉咙的巨棒令她
的咽喉不断产生出一阵阵空呕吐感，令这个玩意很快便变成了一场苛酷的虐待！

　　十秒……

　　十三秒……十六秒……

　　「呜、唔！唔！唔、咕咕！！……咳咳！！……」

　　十八秒后，守彦才准许咏恩把阳具再吐出来！可怜咏恩已经「谷」得两颊火
红、咳嗽不止，每一下的咳漱都会呕出大量唾液和胃液，一双泛红的泪眼幽幽地
望着虐待她的主人，极尽楚楚可怜！

　　但她的可怜，每每反而会成为一种最能刺激施虐狂的媚药。

　　「再来！」

　　仍然只是休息了两秒，守彦便又要她再进行下一回合深喉战！

　　十秒……十五秒……

　　「唔、唔！……」

　　深喉的趣味，首先是籍欣赏着跨下人儿的凄苦得几乎窒息的样子从而得到一
种恍似支配对方生死的快感，还有便是对方一旦陷入窒息，从喉头至口腔都会进
入紧张状态而产生一种痉挛，从而把施虐者的阳具包夹得更紧凑和更美妙。

　　此刻的守彦，眼睛欣赏着天使少女那痛苦得由红转白的俏面，和通红一片不
断溢出泪水的美眸，耳朵听着咏恩那凄苦、快感交杂的低吟，而小弟弟更享受着
美少女口腔、香舌和喉咙的痉挛，竟兴奋得令他的阳具也像突然再膨胀了一成似
的！

　　十七秒……十九秒……但守彦仍未有放过她的意思，今次他决心要干到射精
为止，就算咏恩窒息昏迷也好，只要有名医康医生在她也不会容易死得了！

　　廿三……廿五秒……

　　「呜！！呜！！」

　　咏恩从喉头发出了一阵阵哀鸣，全身一下一下的抽搐起来，一双小手握成粉
拳，不停地拍打着地面。

　　廿八秒……

　　「呜！……呜……」

　　只见咏恩的挣扎渐渐减弱下来，双眼开始反白，痉挛蔓延至全身，令她的双
手也僵硬在半空。全身上下，便只有下唇仍在微微活动着，不断呕吐出一串串的
唾液、胃液和阳具分泌物。

　　而不只如此，细看她下身两腿间的地上，不知在何时已开始堆积起一潭泛黄
的液体——原来品学兼优的圣少女现在便连控制尿道口肌肉的能力也失去，因而
开始失禁起来！

　　三十秒……

　　已经到达闭气的极限，咏恩连唇片也变成紫色，双眼只睁成一线眼白，手脚
也开始冰冷，便像一个站在悬崖边的人快要坠下死亡的深谷！

　　三十二……三十三秒……

　　「嚎啊、啊、啊啊啊！！！……」

　　咏恩便像一滩肉泥般，全靠守彦的支持才能不软倒地上。看着面前那被自己
折磨得死了大半的圣少女，守彦却感到一种极乐——邪恶的、毁灭一切美好事物
的极乐。守彦像一只野兽般嚎叫了几下，胀至前所未有的巨大的阳具在咏恩那早
已失去活力的嘴巴内抽搐、弹跳了两下，然后一股特浓特多的阳精便像山洪暴发
般爆发出来！

　　「呜！……咕咕咕咕咕咕咕！！……」

　　咏恩像触电般大幅抖震了几下，然后男人的精液便在她的口腔、甚至鼻腔中
倒流出来！守彦那份量超大的精波，令咏恩的脸顿时变成一个奶白液人偶一样，
而再加上地上的尿液、唾液等大堆体液，令此情此景更显得格外的疯狂和邪淫！

　　「嗄……呼嗄……」

　　然而，刚舒了一口气过来、开始回复了生气的咏恩，却并没有乐妍期待中那
种耻辱、痛苦和憎恨的表情，反而还带着媚态般舔了舔嘴唇，像在回味着主人赐
予的精液的味道，而面上那春意之浓，更是前所未有之烈，竟像刚刚尝过了一次
性高潮滋味一样！

　　（在如此无道疯狂的被虐之下，咏恩她竟然……）

　　也许，在口舌奉侍成为每天的例行日课后，咏恩对男人精液的抗拒心已消失
殆尽；也许，在刚才生死一线之间的疯狂和痛苦反而成为了一种催化剂，令咏恩
产生了一种旁人没法想象和理解的高潮。但看在乐妍眼里，却无疑带来恍似世界
颠倒般的巨大震惊。呆望着本来是那么纯洁和没有半点俗尘、污垢的亲妹，现在
却变成有如最卑贱的小淫娃般向魔鬼医生康守彦展露媚笑，一股火花便在乐妍的
眼内烧炙着。

　　「我知你在想甚么。」守彦道：「你以为我是用了甚么精神药物迷失了咏恩
的本性吧！」

　　「难道不是吗！」乐妍的眼神恍惚在向守彦挑战道。

　　「你错了。对待你的母亲时我为求速成，的确是用重药把她的本来思想完全
消除，然后换上了另一种人格；可是在对咏恩时我却是有耐心得多。我并没有消
除她本来的甚么，我只是着重开发她全身细胞、组织和器官对性刺激的反应和教
授她所有性的知识，更令她由早到晚一天二十四小时都活在性欲调教中。」

　　「终于，她的生活完全被性爱、快感、高潮这些感觉所占据，她满脑子除了
和性生活有关的词汇之外便甚么东西也再容不下。终于，她完全的觉醒了。她仍
然是那个善良、温柔、乐于助人和菩萨心肠的林咏恩，但在另一方面，她却也是
个能随时轻易产生性兴奋，由肉体至灵魂都已不能离开性爱，离开主人我的林咏
恩。天使与淫魔同居的咏恩，她的新名字是「折翼天使」！」

　　咏恩，她虽然一语不发，但没有反驳守彦的说话，已经间接地证明了她并不
反对守彦的论点。

　　乐妍立时感到一阵悲哀涌上心头：他说的都是真的吗？那个世上最纯正无瑕
的妹妹，真的成为了这男人的性宠物、真的成为了甚么「折翼天使」？

　　「看来你姊姊还不是很相信呢！咏恩，你便去证明给她看吧！」

　　咏恩缓缓地走到乐妍跟前。在那里，被麻绳束缚和被麦俊杰制住的乐妍，只
能一动也不动地承受着亲生母亲不断舔弄着她的下阴。而预感到即将会发生甚么
事，乐妍双眼满是惊怖，不停在向咏恩大力地摇着头。

　　可是，咏恩却似乎看不见乐妍的动作似的，刚才在亲姊面前为男人口交、深
喉、以至在窒息的边缘产生强烈的性高潮，刚经过一连串背德荒淫的行为之后，
这个本来是多么精灵机敏的高材生现在也变得精神恍惚，有如着了魔一般，再加
上那浓艳的化妆，更令乐妍感到眼前的亲爱妹子变得陌生和诡异！

　　「姊姊……原谅我……但是我已经不能不听主人的命令……」

　　乐妍仍在大力摇着头。

　　「你看看我的阴部上方，那是终生不灭的刺青「ＳｅｘＰｅｔ」…那样我还
可以再回头吗？我现在唯一可做的，便是令姊姊更加快乐，和我一样快乐……」

　　咏恩伸出一双青葱般的玉手，轻托着她的亲姊姊那一双她一直都在憧憬着的
绝世美乳。

　　「我一直都以姊姊你为目标，但无论如何我始终还是追不到你，姊姊的奶子
……好大、好滑，摸起来好舒服哦！」

　　「呜！……呜呜！……」最害怕的事变成现实，乐妍的眼中已充满了被最亲
最爱的人奸淫的痛苦和绝望。

　　「姊姊的乳晕好大喔！红红的上面还布满小颗粒，真的很敏感吧！」

　　乐妍乳房的质量，咏恩的小手也不能完全包容，她推着、搓着面前的两团凉
粉团，而不久之后，一双玉丘之上更开始出现了两、三条小河流过的景象。

　　原来在乐妍本能地垂下了头看着亲妹如何把玩自己的乳房时，积存在口中的
口涎便由红色封口球表面的小孔和胶球、下唇的夹缝处流出来，聚成了两、三条
透明弦线直滴落自己的锁骨和胸间。聚成溪的唾液，被咏恩的玉手涂抹在她的骄
乳上，令一双美妙的乳峰湿濡濡的显得更为诱人！

　　「姊姊，你也很快乐吧，我要令你再快乐一点，因为你是我最重视、最重要
的人！……」

　　「呜呜！……嗦！……」

　　乐妍见状大力一吸气，想把羞耻的流口水行为止住，但这动作也只是徒然，
结果只令更多的唾涎积聚在下唇和封口球上，形成了一堆淫猥的透明泡沬.

　　咏恩伸出了粉红色的可爱小舌，娇媚地轻舔着亲姊的下唇，把最重视的人的
唾液啜入口中。

　　「……真好喝……姊姊的东西！………感谢上主和主人令我和姊姊能再次重
聚，更希望我们以后永远在一起不要再分开了，这种美妙、快乐的生活能够直到
永远便太好了。姊姊，对不对？」

　　「！！……」乐妍猛地一震。

　　记得上年的圣诞节，自己工作到晚上十一时多，然后在步出报馆门口时，赫
然见到咏恩正孤独一个人站在不远处的一支电灯柱下，手上捧着一支白色洋烛，
在只得七、八度低温的深夜一个人在街角孤零零地等着她这个经常只顾工作而冷
落了她的家姊，为的便只是要对最喜欢的姊姊报佳音和为她祈祷：「求天主永远
陪伴在我家姊身旁，守护着她，令她工作顺利，身体健康！」

　　那个比世上任何人都要纯洁、善良和一尘不染的咏恩，那个上天恩赐给林家
的小天使……

　　现在却带着淫意的媚态，以自己的身体奉侍着恶魔男人和亲姊的肉体，还祈
求着这种生活能够直到永远！

　　绝望……

　　乐妍生命中两个最重要的人：麦俊杰，他欺骗了她的感情，还亲手几乎毁掉
了她……咏恩，她由圣天使变成黑翼天使，在名为「终生牝奴隶」的悬崖直向下
坠落，还要亲手把她的姊姊也一起拉下去……

　　所谓「哀莫大于心死」，乐妍一生人第一次感到沮丧和绝望，不败、不屈的
女神，现在却感到一股浓得化不开的挫败感和绝望。

　　「……家姊，你为甚么哭了？」

　　不知在甚么时候，比很多男人还要坚强的乐妍，开始控制不住而不停溢出一
颗颗大粒的眼泪。

　　「是咏恩不够努力吗？是咏恩奉侍得不够好吗？……不要！我讨厌看到姊姊
哀伤的表情！我要怎样做才对？我不明白、不明白！」

　　咏恩立时更加多几分肉紧，口含着乐妍的乳尖，开始用尽她的口中每一个细
胞、每一分努力去舔、啜、舐、含，奉侍着亲姊的身体。

　　看到咏恩那拚命的样子和刚才因为看到自己流泪而哀伤苦恼的情形，令乐妍
立时心中一动：

　　（我明白刚才康守彦的说话的意义了：咏恩她只是被调教和改造，却不是被
完全消除了自我。

　　的确，在日以继夜地活在只有性爱、只有淫欲的世界之下，她目前满脑子都
已完全被甚么性快感、甚么性奉仕所占据，但是在另一方面，她确实仍然保留着
本来那她善良、温柔和仰慕着我的本性……

　　那即是代表，只要我能够把她从康守彦手上救出来，让她过回普通正常人的
生活，一段时间之后她便会慢慢变回以前的咏恩！对，一切还有希望的，咏恩正
在等着我的救赎，我又怎可以自己先已恢心丧志？）

　　乐妍那与生俱来的不屈性格的确令人吃惊，在这样的逆境之下她仍没有被击
倒，可能在经过了上次美畜牧场一夜的磨炼，令她的意志力比以前又再增强了，
再加上为了自己和为了咏恩能得救，她的斗志和决心更燃烧至极限的高峰。

　　但是现在，她还有另一种情绪也在猛烈燃烧起来。

　　「呜……咿唷……呜喔！……」

　　那便是被彻底调教过的身体的悲哀。和咏恩相似，乐妍的身体的性机能已经
被完全开发，换言之在强烈和正中要害的性刺激之下，任她的理智是如何不愿意
也好，她的肉体却仍然不受控地产生起性兴奋的反应！

　　「舐……乐妍你下面流的水越来越多了，真浪呢！」

　　林母的口、舌、甚至鼻子都已被亲女儿的阴户流出的淫水沾满了！

　　「姊姊……你的乳蒂变得好大哦！是咏恩的奉仕做对了吧！……啜啜……」

　　咏恩那近乎是天真无邪的说话，令两个男人都不禁失笑起来。

　　「呵呵……的确，林乐妍她在母亲、妹妹夹攻之下似乎开始爽起来了！女人
便是这样的淫牝，无论是甚么女神、甚么天使都不例外！」

　　康守彦看着面前他亲手导演的母姊妹３Ｐ好戏，满足地笑了起来。

　　「俊杰，我们两个也加入吧！」

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　现在，康宅的客厅正中央的地板上铺了一张大幅的床褥，一共有五个人，在
这一张床褥上展开了血脉沸腾的「肉搏」。

　　位于肉搏战正中心的是林乐妍，在四脚爬地的乐妍的前面，她的亲生母亲林
郑月华正和她进行着淫猥而浓厚的ｄｅｅｐｋｉｓｓ，林母涂上深红唇彩的嘴唇
和乐妍那不用化妆便天生润泽迷人的樱唇像吸盘地紧紧啜合在一起。

　　两人的舌头在两个口腔之间来回的卷动，互相交舔着对方的口腔中每一个角
落，激烈得令两母女一边接吻一边流出大量唾液，两人的唾液混合后便沿着下巴
延绵不断地滴下来，转眼已令两人中央的床褥成了一个水塘！

　　「乐妍……大棒了，果然你的肉洞是太棒了！……啊啊……」

　　在她的身后，麦俊杰由后背位插入了她的阴道，正在浑然忘我地抽插起来！

　　久违了一个月的肉洞，那紧凑和美妙程度并没有因在后宫中被过渡摧残而变
差，反而因为乐妍回复了本性的羞耻感，令她的阴道紧张收缩，因而令对方的阳
具感到夹得更紧的滋味！

　　俊杰一直的抽插，乐妍的阴道便一直产生一阵阵美妙的痉挛，像在手动地吸
啜、按摩着对方的肉茎一样，这样的性器，简直便是任何男人梦昧以求的宝贝！

　　「啜啜……呜呀！……姊姊、太好味了……呜呀喔！」

　　林咏恩，她仰躺在四脚撑地的乐妍身下，吻啜着亲姊的饱满胸脯，甚至把那
美得不可方物的俏脸埋在乐妍的酥胸之间，活像个肚饿的小婴儿一样。至于康守
彦，则在咏恩下体把她双脚分开至超过一百度，然后那天赋特大的巨物，便在咏
恩的下体狂暴起来！

　　「啊呀……嚎！……啊喔！……」

　　他的阳具一时插入阴道中，玩了一会之后又会转插入肛门。别看咏恩仍是一
脸稚气未脱，她的下体两个性器都已被充份开发，容纳对方那特大的男根已完全
不成问题！

　　天下间任何男人都梦昧以求的林家三母女，现在却完完全全成为了守彦、俊
杰两人的所有物，他们的动作也越加猛烈疯狂，两人都抽插得和两姊妹的下体发
出了「啪！啪！」的撞击声，直弄得两姊妹浪叫震天，泄了不下五、六次，几乎
要全身乏力为止他们才在两个性器内射精。

　　可是这两个男人又岂是只射一次精便会满足的人？休息了没有两分钟，这次
便交换位置的由俊杰去插咏恩，守彦则做乐妍的对手！

　　「呵呵，你的肉洞果然不比咏恩差！两姊妹的性器官都是万中无一的名器，
那是多么难得的事啊！」

　　「呜！！唔啊啊！！……呜喔！！……」

　　满以为刚才在俊杰身上已达到极限高潮，现在乐妍才知自己错得怎样厉害！

　　康守彦的阳具比俊杰还粗大一半以上，根本便不像是东方人的质量！再加上
他非常熟悉女体的构造，对于怎样、以甚么角度、用甚么速度去插女人最能够令
女人最欲仙欲死，他更是完全了如指掌！

　　在康守彦的抽插下，乐妍只被高潮的巨浪冲击得不断浪叫、大叫，全身像抛
上了十呎高然后再俯冲下来，那种剧烈的快感，便像要把乐妍一切理智、一切思
想也炸得烟消云散！

　　（我现在明白，明白咏恩为甚么会完全被这个男人征服和隶从了，他真是强
得可怕，连洪爷、甚至是俊杰的性技巧都不及他的三成……再这样下去我也会完
全被他征服吗？……呜！？咏恩、不要！！！）

　　除了嘴巴和阴道之外，乐妍全身还仅剩余的一个性器肉洞也开始被人进攻，
一种湿滑的、软软的东西正在自己的菊花眼上游动，乐妍转头一看，立时见到咏
恩不知在甚么时候已埋首在她的后庭之间，正在舔着她的肛门口！

　　「对了，咏恩，这样做你的姊姊便会更兴奋哦！」守彦微笑着，同时继续指
导着咏恩怎样去舔乐妍的排泄洞！

　　「我、我要令姊姊更兴奋！………」自己的下阴也正在被俊杰猛烈抽插的咏
恩，面泛红霞地以难以置信的淫靡表情，努力舔舐着亲姊的屁穴！

　　「唔、唔唔！！……」（咏恩！不要啊！！）

　　虽然乐妍的肛门也已早被开发，但是被亲妹妹舔屁眼这种事始终是太过悲惨
疯狂了，那种背德和妖异感令乐妍感到一阵由衷的战栗！

　　在咏恩那香软美妙的丁香的挑弄下，乐妍的菊蕾括约肌很快便软化了下来，
像快速开放的花蕾般，美丽地散开而现出了新的一个肉洞。恍如有魔鬼在背后驱
使着的咏恩，竟然便把舌尖朝洞口直钻入去！

　　「呜呜呜呜！！！……」

　　软绵绵、滑潺潺的舌头直钻入屁穴的感觉，而且那还是亲生妹妹的舌头……

　　乐妍简直快要被这令人窒息的背德、异常感觉迫得发狂！

　　客厅之中，这疯狂的５Ｐ性爱杂交，进入翻天覆地的高潮。

　　「嗄呀……呜唉！」「咿喔！！……不、要死了！……」

　　康守彦和麦俊杰，在绝世迷人的三母女身上，得到身为男人最大的性悦乐。

　　林郑月华，完全为性爱而生的改造人，同样高潮不绝，完全失去作为母亲的
人格。

　　而咏恩呢？全身都是性感带、究极性人偶的她，一方面承受着两个男人轮流
插入，另一方面自己也把舌头、手指伸至最爱的姊姊的全身每一寸，本来是那么
文静温婉的她，到最后却像完全失控般痛狂浪叫，重重迭迭、一浪高于一浪的性
高潮，令她在最后、最高的一个高潮瞬间双眼反白，失神昏倒过去，但纵已失去
了知觉，化了浓妆艳抹的脸上却仍残留着快美、娇媚的表情。

　　林乐妍，她是整个５Ｐ的中心，三个口都没有一刻空闲：上面和亲妈妈马拉
松式接吻，屁穴被亲妹妹舌攻和指攻，而阴道更被「久别重逢」的旧男友和早已
对她「起心」的嗜虐医生轮流抽插，尤其是康守彦的巨物，每一次进攻都像要直
撞入子宫内般凌厉，更加令她像洪水泛滥般潮吹了一次又一次，整个人有如疯妇
般扭动、弓直、痉挛不止，简直连灵魂也像要被震出体外！

　　晚上七时开始的这个淫宴，随着咏恩、月华、俊杰相继倦极倒下，到最后便
只剩下体能过人的守彦、乐妍两个在单挑。

　　前面、后背、骑乘……性交、肛交、口交……由一个穴到另一个穴，辅以各
种的姿势，守彦在尽情地享受着这绝世女神的身体每一种的美妙和迷人。

　　「啊呀，真是太棒了！你的身体每一处都是名器，特别是这一个洞穴，简直
能够令天下任何男人都着迷！」

　　守彦把乐妍双腿高举过肩，然后尽情把肉棒深深撞击她的媚肉，冲刺得肉和
肉相碰不断发出「啪！啪！」的声响。

　　（这人是个怪物吗？竟然一直弄了五六个小时也几乎毫无倦意！……但更惊
人是他的阳具和技巧，简直可以令人兴奋高潮得像要魂飞魄散般！天啊，这样下
去，连我自己也会甘心坠落成一生为他而生存的肉奴隶！……）

　　「啊啊、又要泄了！天、天啊啊啊！！！！……」

　　乐妍的理智几乎消逝殆尽，在守彦的跨下连女神也要狂态毕露，在性与欲的
汪洋中任由风吹浪打，毫无抵抗余地的陷入色地狱的深渊。下体产生从未试过的
连续潮吹，淫浪的分泌物令两腿之间的床褥泛滥成泽国。

　　直至早上五时多天空出现了第一线晨光，连乐妍也神智不清、口吐白沫、整
个身体己经像一团肉泥般甚么反应也没有了，守彦才舍得射出最后一滴精液，然
后一手拥着乐妍、另一只手抱着咏恩沉沉睡去。
----------
　　　　　　　　　第二十九章　　胜利女神，最后的微笑

　　啪哒！啪哒！

　　「啊咿！」「咕啊喔！……」

　　林乐妍逃出后宫的第二天，在位于半山的康氏府宅之内淫虐的狂宴仍然在继
续着，现在位于一楼的书房之中，正在不断传出一些异样的拍击声混合着几个女
人痛苦中带着的淫意的叫吟声。

　　啪哒！啪哒！

　　「啊咕！」「啊呀喔！……谢主人赐鞭！」

　　林家三母女，一字排在挂着「折翼天使」那幅油画的墙前面，面向着墙壁，
双手斜向上伸出来然后一起被一副铁环锁了在墙壁上，上半身向前俯低了大约四
十度，令三个大小、肤色和形状各不相同的美臀都以挑逗的姿态向后耸了起来。

　　一个是熟女人妻的，饱满、雪白、肥美的肉臀；一个是运动派年轻俪人的古
胴色、结实而弹力十足的美臀；而最后一个则是高中生美少女的幼滑、粉嫩、仍
残留着稚气的粉臀。三个外表不同的屁股，现在却大同小异地布满了一条条纵横
交错的鞭痕！

　　「唏！」「我打！」

　　康守彦和麦俊杰，两人手中各自执着一条形状特异的一字长鞭，这条鞭名堂
叫「青蛇鞭」，除了因为鞭的外表绘成丑恶的青绿色和刻有蛇的鳞片般的花纹外，
因其鞭身的皮革构造有着一定的伸缩性，令人每挥出一鞭的时候，看起来都像青
蛇吐信般直弹击在女奴们的身体上。

　　而挥动力加上鞭子那弹出去的力量，令这条鞭的杀伤力比普通一本鞭还要强
上五成！

　　守彦、俊杰两人像穿花蝴蝶般在三母女后方的空间交错地移动，每到了一匹
女犬身后便会立刻赠她一鞭，他们两个都是正宗的嗜虐者，皮鞭击打在女体上的
声音、皮鞭反震时弹手的手感、优美的裸胴上破坏性的红、紫鞭痕、还有奴女们
的哀鸣声全都成了增强他们兴致的材料。

　　「打成这样子，妳们的屁股在这两天之内都不可以坐下来呢！呵呵呵……」

　　守彦笑着道。超出一般ＳＭ玩意级别的青蛇鞭，无情地击落在柔软的肌肤上，
立时令皮下微血管完全破裂，鞭痕迅即由红转紫，令三女的屁股已尽变成紫色一
片！

　　「鸣喔！！……主人请慈悲！」

　　就算是对着娇滴滴的咏恩，打得兴起的男人们都已经再没有留手，令只得十
六岁的美少女也要承受着这苛酷的重度鞭责，只见咏恩双眼通红，泪水令整张绝
美的俏面尽成湿濡一片，再加上她那充满可怜、娇弱的求饶声，相信足以令一般
人肯去为她做任何事去结束她的酷刑！

　　但是若再细心一看，便可以看到咏恩两腿之间的内侧也已经湿濡一片，原来
青蛇鞭的鞭身之上，还会分泌一层媚药的黏液，再加上咏恩便和她的母亲、姊姊
一样，被ＳＭ调教完全开发的肉体，就是在如此猛烈的鞭责之下，也会被撩起性
的兴奋反应！

　　（她已经成为完全的被虐Ｍ奴隶，便和她的母亲和姊姊一样……）俊杰心中
笑道。

　　对被虐Ｍ奴隶来说，炽热得像要撕裂肌肤的痛楚都会化成一种性快感的调味
料，细看三母女香汗淋漓的俏面上，都已红噗噗的泛着一种淫靡的悦虐表情，完
全是一种彻底的被虐狂的神态！

　　「各有迷人特质的三母女，能够完全支配着这个世上最美丽动人的家族，那
肯定是作为Ｓ的嗜虐者一生最大的幸福和理想。俊杰，你说对吗？哈哈哈！……」

　　啪哒！啪哒！

　　「啊咿！」「呀喔！……」

　　凶狠的鞭继续向着三个向后耸起的肉臀轰下，三母女都两颊红个透彻，口中
的叫喊也更加混入了媚意的音色。

　　「呵呵，似乎这条鞭妳们真是很受用呢！好，看我的！」

　　啪哒！

　　「啊哇、死了！」

　　守彦恶作剧地提鞭用巧劲一挥，蛇鞭的鞭尾向前一弹准确地击落在林母两个
肿起的肉臀之间的位置，只见她立时高声悲鸣一下，双膝一软，然后身体下方响
起一阵「沙沙」的声音，竟然就此失禁起来！

　　「真有趣，好，我也来！」

　　啪哒！

　　俊杰也依样画葫芦，对准乐妍耸高的美臀中央的敏感地带，然后猛然一鞭打
下去！

　　「呜咕！！……」

　　乐妍浑身一震，只感到一阵恍如火烧般的激痛由菊蕾开始，经过会阴，最后
席卷她的整个阴户地带！她咬着牙把惨叫声吞下，并拼命紧守着玉门关。

　　「果然很捱得呢。好，再来！」

　　俊杰见乐妍又在死不认输，心中的征服欲便更被刺激起来，立刻挥手在同一
位置再补多一鞭！

　　「啊卡卡卡！！……」

　　连续两鞭打在女人最敏感的下阴之处，这下便是乐妍有铁般意志，但肉体上
却是再也无法承受，当下只感一阵天旋地转，已有半天没去小便的她便和她母亲
地一样失禁了！

　　「啊啊……」

　　痛楚的余韵仍在久久不褪，但这种余韵却只令乐妍的性感反应被撩得更高，
再加上在众人面前失禁的挫折感，令她只有无奈地发出了羞耻的呻吟。

　　「呵呵，悍马便是特别要多花点工夫……若是妳的话应该便会乖得多吧，咏
恩？」

　　守彦邪恶地笑着，拿着鞭缓缓走到咏恩的身后。

　　「主主主人人……请、请慈悲悲悲！」

　　皮鞭直击阴部的可怕，单是想一想已经要叫人心胆俱寒；只见咏恩回头望向
她的主人，一脸受惊小羔羊般的可怜表情，连声音也在震抖地向守彦求饶道。

　　「妳这种表情相信可以令天下间九十九巴仙的男人心软，但看在我眼内，却
只反而令我更想欺负妳呢！……看招！」

　　啪哒！

　　「啊哇！！主人啊！！！……」

　　十六岁的幼嫩性器，被一层撕裂般的剧痛所覆盖。

　　痛楚波及至全身，令奴隶少女每一根神经也被锐痛所支配，她只感眼前一黑，
然后整个人便软软地垂下，竟已失去了知觉！而继她的母亲、姊姊之后，不醒人
事的咏恩也同样玉门一松，潺潺的尿液便即倾落地板上！

　　「呵呵！……」「哈哈哈哈！！……」

　　看着奴隶三母女同时被鞭至失禁收场，两个男人兴奋和邪恶的笑声充斥在整
个书房之中。

　　终于到了休息的时间，乐妍却仍然要维持着紧缚的状态，被麦俊杰抱着背脊
靠着男人的胸膛，然后双双坐在一个特大的浴池之内。俊杰在乐妍那凹凸有致，
美不胜收的胴体上均匀地涂满了肥皂，然后一手拿着花洒冲洗着，而另一只手则
不停抚摸着她的身体不忍离开片刻。

　　失去过的东西才真正知道它的好处，在洪爷的手中从新得回乐妍之后，俊杰
已再难掩饰他对乐妍的在意，他决心从今以后绝不会再让对方离自己而去，无论
如何也绝对不会。

　　「洗过澡后，妳的疲倦应该会恢复过来的了，舒服吗？」

　　俊杰温柔地道，谁也难以相信，这种发自内心的温柔和关心，竟会出现在往
日那个以调教性奴美畜为职业的「黑桃」身上。

　　乐妍确切感到了这一点，她，终于也收起了抗拒对方的表情。

　　「嗯，很舒服，谢谢你……俊杰，我们甚么时候离开这里呢？」

　　乐妍半转头斜望着后方的前度男友的脸，她的语气十分柔和，竟有点像回复
到以前和俊杰仍是情侣关系时的状况。

　　「妳说是……我们？」俊杰有点喜出望外地道。「难道……妳终于肯原谅我
了吗？」

　　「我已经想得很清楚了。的确，有一些事情是已经改变了之后便不可以回头
的，例如是昨晚，纵然我的心中在抗拒着，但是我的身体却是无法自控地在近亲
乱伦、奸虐和乱交之下不断产生强烈的性高潮……」

　　乐妍带着羞赧地顿了一顿，继续道：「我的身体确实已经成为了为性爱而生
的存在，再不可能回到以前一样的日子，我终于知道这是无法否认的事……现在
的我唯一可以做的事，便只有找一个真心地爱我和能够继续给予我欢愉的男人而
终生便只侍奉他一个人。」

　　乐妍的眼睛直望向俊杰，明媚而野性的眼眸内闪着情热的火焰。

　　「俊杰，你是我的第一个男人，而且为了我你还不惜和洪爷决裂，因而失去
了一手建立的美畜牧场，更甚至甘于和我一起在下半生都要过着遮遮掩掩地躲避
着洪爷的生活……我知道你对我的爱，从你的眼神我肯定今次你对我的爱是真心
真意的……」

　　「乐妍，妳终于明白了……」

　　俊杰情不自禁地搂着乐妍深吻起来，乐妍真诚的剖白，令俊杰铁般的内心也
完全溶化了。的确，在之前失去了乐妍的日子，他一直都坠入了懊悔和想念的深
渊，那时他终于明白自己一生人第一次真正爱上了一个女人。

　　「待会我便去和守彦说一说，叫他帮忙安排我们今晚离开，我们两个人远走
高飞，去一个很远很远的地方一起生活，妳说好吗？」

　　「这也是我的所愿……只是，康医生他会肯轻易让我离开吗？」

　　同日下午。

　　「我们开始下一个玩意了，那是一个有赏有罚的性奴较量，很有趣的哦！」

　　守彦、俊杰和林家三母女再度集合在那间比一般住宅的客厅还要大一倍的书
房中，守彦正在眉飞色舞地宣布着。

　　「守彦，我想和你先谈一谈……」俊杰道。「我和乐妍已经打扰了你很久，
是时候……」

　　「呵呵，又何须这样急着走？难得这天下无双的三母女共聚一堂，我们好应
该把握机会尽量玩个痛快淋漓才对，你说是吗？」

　　「虽然我也想，但我和乐妍始终也是被洪爷列为头号抹杀目标的对像，在本
市逗留得越久危机便越大，而且我也不想连累了朋友……」

　　「哈哈哈！！……」俊杰满以为是十分合理的理由，想不到守彦的响应却只
是一阵大笑。

　　「你是认为我保不了你吗？的确，我只是一个小小医生，也没有甚么亿万家
财、过百间企业和数千雇员，但是，我们医院是全市、甚至全亚洲数一数二的私
人医院，那些甚么达官贵人很多也曾被我救过一命的……」

　　守彦俯身把脸倾向前，距离俊杰的脸不足半呎。

　　「我的安危，难道还要你来担心吗？」

　　俊杰浑身一栗，他也从未见过守彦这样的脸——那是有如枭雄般的气势和压
迫力，叫人不得不认同他，这便是天生拥有过人精神力量的人才有的能耐，能望
一眼便叫人心生寒意。

　　但那种叫人震栗的表情却只维持了一秒，然后守彦便像甚么事也没有似的松
弛下来，再拍一拍俊杰的肩膊道：「别扫兴了，我们便继续享用这三母女能带给
我们的悦乐吧！」

　　在书房之中，两个支配者一起坐在两张椅子上，欣赏着眼前三个奴隶母女四
脚爬地的表演着「蜜蜂舞」。

　　所谓蜜蜂舞，便是指女奴们以类似蜜蜂侦察食物所在时所使用的横向「８」
字型轨迹在地上爬行，而每次当其中一个女奴爬到８字其中一端而背对着支配者
们时，便要抬高肉臀把双臀间的所有性器官公展在男人跟前，再淫媚地扭动屁股
几下。

　　（喔呜……我和妈妈也算了……连只是个孩子的咏恩也要做着这样羞耻的事
……再这样下去，她的身心也将会被扭曲得一塌糊涂了……）乐妍偷眼看着咏恩，
只见她脸颊通红，在极度娇羞之中也掩不住那隐约浮现的春意。原来此刻她们三
个人在两边乳蒂和阴蒂上都被强力的鸭咀夹子夹着，而夹着三点的三个夹子顶部
则以一条幼炼「Ｙ」字型似的连结起来，在Ｙ字的中心点更悬垂着一堆小巧的饰
物，令俯爬着的女奴那最敏感的三点都感觉到一股向下的拉力。

　　对普通女人一定会觉得疼痛的拉扯力，作用在这三个肉体已经被完全开发的
性奴身上却只会挑起她们的性欲。很快，两个男人已留意到三母女的谷间都已经
潮湿了一片，而最淫荡的林母更是滴得地板上都是一滴滴的淫水了！

　　欣赏了三匹女奴的淫舞之后，守彦淫笑着站起身来，宣布着道：「妳们三个
都是出类拔萃的牝奴隶，但究竟那一个才是最出色呢，现在便来分过高下吧！」

　　别开生面的「性奴较量」终于开始了，一般的比赛中通常都是落败的一方要
接受惩罚的，但是这次比赛为了要令三母女，尤其是乐妍、咏恩两个感情极之浓
厚的姊妹能够真心尽力去比拼，守彦却特别地宣布出得胜的一方才反而要接受惩
罚！

　　那样，为了令所爱护的人不会受罚，她们便会尽心尽力去争取胜利。

　　「首先是初赛，在三人里面头两名将可以进入决赛，而包尾的一匹将会被首
先淘汰掉！」

　　守彦说完，便和俊杰一起预备了三张椅子，放在一个虚拟的等边三角形的三
只角上互相相对着，然后，便再把全裸的奴隶三母女以Ｍ字开脚状态绑好在每张
椅子之上，最后，他们还把三母女的头发绑着椅背，令她们不能把头垂下而必须
把脸朝向正前方。

　　「呜……」

　　三人的口中都被塞进了球状而表面有一些气孔的、不同颜色的坩口球（ballgag
），分别是红（乐妍）、蓝（林母）和白（咏恩）三色。

　　最后，守彦更做多了一个设置：把三只强力夹子分别夹着三奴的阴核，三个
女奴都早已进行了包皮切割手术而令阴核经常曝露在空气中，其中林母的阴蒂便
勃起得像男童的阴茎般长，乐妍的则是中等大小呈性感的桃红色，至于咏恩的肉
芽则是豆粒般娇小和泛着新嫩的粉红。

　　「啊……」「呜咿！……」强力的夹子夹在女姓最敏感的部位，令三人不自
觉地发出痛楚和春意相混的喘息。

　　但这个装置还未完成。夹子的另一端连结着一条幼细的链子，在链子尾部再
连着一只「Ｓ」型的扣子，守彦便把三只扣子分别扣在另一人的封口球上的其中
一个气孔上！换言之，此刻林母阴蒂夹正连结着咏恩的封口球，咏恩的则连向乐
妍的咀，如此类推！

　　「呜……」链子的长度刚好比两人间的距离短一点，令夹子拉扯得阴核更是
厉害！三人都不禁发出了痛苦的呻吟，尤其是乐妍看到咏恩那痛苦的表情，知道
妹妹的痛楚全来自勾在自己的封口球上的链子，令她更恨不得立刻站起来救助她！
但全身被绑在椅子上，而且连头发也被绑在椅背，令她连稍一俯下头去减轻妹妹
的痛楚也办不到！

　　「呵呵……很痛苦吧？更痛的还陆续有来呢！」

　　守彦、俊杰两人一边欣赏着三母女在「互相虐待」的惨况而阴笑不已，同时
又点燃了手上的一根粗粗的蜡烛，再围着三母女团团转，每到一个女奴身旁时都
把溶掉的蜡液向她们洒下！

　　「呜呀呀！！……」

　　那并不是一般ＳＭ玩意常用的低温蜡烛，所以到达溶点温度的蜡液自然会达
到超乎忍受程度的热度，滴在柔嫩的肌肤上的结果，便是像要产生炙伤似的令三
女奴立刻哀鸣起来！

　　「呵呵……哈哈哈……」

　　欣赏殷红的蜡液滴在美丽动人的柔肌上做成血迹斑斑般的效果、欣赏三匹各
有胜场的奴隶母女被拘束的裸身在椅子上无助地扭动、挣扎和痛叫，便令两个嗜
虐者们得到绝大的快感！

　　但更要命的是，三人纵是怎样痛苦也要避免摇头摆脑，更绝不可「仰天」大
叫，否则便只会拉扯着另一个亲人的阴核而带给对方更大的苦楚！

　　「咿哦！……」「呜咕咕！……」

　　这是一个残忍的游戏，任何人也要着迷的三母女，此刻已化成任由嗜虐者摆
布的玩具。

　　守彦一边继续轮流滴蜡，一边愉快地道：「啊，还未告诉你们这个初赛是怎
样玩呢！对了，其实这个玩意，是要比比看谁能最先把自己椅子下面的小胶杯盛
满！」

　　乐妍这才发觉，她们三人的椅子前边的正下方都各自摆放着一只小胶杯，大
约只有普通常用的饮用胶杯一半左右的高度，乐妍疑惑地望向守彦像在说：「究
竟要怎样才能把它盛满？」

　　「妳不是大学生吗，自己想一想吧！……忘了告诉妳们，妳可以用任何方法，
但就是不能用小便！谁人敢撒尿的话便立刻取消资格，还要接受惩罚！」

　　（不用小便还可以用甚么……）乐妍疑惑之间望向另一边的咏恩。只见第一
次尝试坩口球滋味的美少女，此刻正把本来是小巧如小草莓的咀巴张开至极限，
艰苦地把比高尔夫球还要大一点的胶球含在口腔内，而很快，一丝透明的口涎已
经在少女的下唇边凝聚成了一滴，？时便要流下来！

　　咏恩慌忙努力地想把唾液啜吸回，但是一直张大开口的她却不可能办得到。

　　（难道……）乐妍再望向母亲，只见林母已肆无忌弹地让唾液直流出咀外，
滴得自己的胸脯之间湿濡一片！

　　虽然现在乐妍并不可以俯低头，但是她也可以预计到自己和母亲、妹妹都是
一样，像一只牝犬般直流着口水。她再向咏恩望过去，只见不停分泌的口涎已经
在美少女的咀唇上聚成了一堆泡沫，一条透明的液态弦线，更像搭桥般把咏恩的
咀巴和她的酥胸连成了一线。

　　这种情景充满了一种异质的淫靡的诱惑。对于变态爱好者来说，清纯端丽的
美少女戴着怪异的口部拘束具、在淫意的低喘中在流着口水的姿态，便是一种令
他们垂涎的绝世美景。

　　「对了，继续，再流多一点！」

　　「呜呜呜！！……」守彦站到咏恩身后，高温蜡液仍是不歇止地朝咏恩的玉
背滴落，令美少女痛得娇躯乱颤；可是另一方面，咏恩那全身都充满性感带，连
被虐的兴奋也早已开花结果的身体却令她在痛苦中也不能自控地产生着快感。

　　她的咀巴本来便潮湿度特别高，再加上了性兴奋的元素后，高黏性的涎液更
是加倍活泼地从她的口腔中分泌出来。现在，在咏恩的下唇上已经吊起了一串透
明的珍珠般的泡沫，随着头儿轻摆，涎线也像钟摆般按动，落在两边的乳峰上令
两只乳头都被黏液所湿透。一条小小的溪流，更沿着双峰的中间向下潺潺流动，
直聚集在微微起伏着的腹部的脐穴上。

　　「呜呼……」像匹牝犬般流口水，炽热的羞耻感烧得咏恩神智不清，但是被
虐和羞耻，却又成为了推高咏恩的情欲的导火线，令她不只是上面的咀，连下面
那个口也开始流出水来！

　　涎唾的泡沫珠串现在已经由粉红色下唇夹着的白色封口球的气孔，一直垂落
到右边乳丘的顶端，拉成了一条涎沫之桥。涎液由乳尖向下滴、小溪从脐穴溢出
来再继续向下流，再汇合了Ｍ字开脚的双腿之间的性器分泌出的蜜液，然后终于
从椅子边滴落地上的胶杯内！

　　「这副脸孔比起妳平时还要更可爱得多了，呵呵……」

　　守彦笑了起来。看到美丽如珠串般的涎液不停在绝世美少女林咏恩那红、白
辉映的咀唇和胶球之间分泌出来，形成窄小的瀑步直落至腿间，再和少女那最甜
蜜无瑕的阴道汁液在椅上混合成一个小水塘，这种淫靡至极的场面就是令人感到
莫明的兴奋！……真想、真想品尝一下，那来自天下第一的美少女性奴的特醇产
物！

　　而在另一方面，林母虽然曾经过身体改造，分泌量仍是不及青春而肉体状态
正如日方中的咏恩，但在她努力和主动地呕吐出唾液下，也终于开始把分泌物滴
落至杯子内！但天性的矜持和自尊，却令乐妍无法像母亲那样露骨，所以现在的
她不但落后于咏恩，甚至连林母也及不上而落在最后！

　　「这不像妳哦，乐妍，怎么一向不肯认输的妳现在却会如此落后呢？」

　　乐妍勉力地向旁边望，和麦俊杰的眼神相交了一会。

　　「好，便由我来帮妳一把……可是妳自己也必须努力一下才行哦！」

　　俊杰手中拿着一支牙膏状的东西，把它伸到乐妍的面前。然后，他把那东西
的开口处对准着封口球上其中一个气孔，再轻轻地一挤——「！！……」

　　在一剎间乐妍仍未清楚发生了甚么事，却只感到某些辛辣的东西被灌入了口
腔，然后一波猛烈的、难以形容的刺激更由口腔直冲上鼻孔、甚至是大脑之内！
然后，她终于发现了，原来那支东西内的竟是Ｗａｓａｂｉ（日本芥辣）！

　　Ｗａｓａｂｉ强烈的刺激直接刺激着口腔和咽喉的粘膜，令乐妍立刻咳个不
亦乐乎！

　　「咳！……咳咳！！……」

　　「别乱动！继续！」

　　不知是俊杰的虐待癖发作，还是他真的为了帮助乐妍，只见他伸出左手大力
地挟着乐妍的下颚，挟得她有如骨裂般痛，然后右手继续把特强的芥辣挤入她的
口中、上唇周围、甚至有些还流进了鼻孔之内！

　　「！！！……咳！！咳！！咳咳咳！！……」

　　乐妍彷佛感到自己的咽喉鼻孔像发生了一场大爆炸，绿色的芥辣像要从口、
鼻、甚至是眼眶中喷出来！……当然，那只是她的错觉，事实却是，她的眼泪、
鼻涕都被刺激得直流不已，更混和了咀边的口涎一起向下滴。

　　「行了，接下来便妳自己努力吧！」

　　俊杰终于放开了她，但乐妍的咳嗽仍是没有停止，每一次的咳漱都会喷出新
的鼻水和唾液，而泪水、唾液加上了粘性最高的鼻水，形成了一串浆糊般的东西
挂在她的下颚，直至那串粘液变得太重之后，才会从中折断而直往下掉落。

　　只见乐妍已被芥辣折磨得双眼通红，鼻子和咀巴之间完全被各种分泌物罩着
而狼籍一片，红色封口球的每一个气孔都聚满混浊的微绿色的、由芥辣和各种体
液混合成的液浆，本来最孤傲高贵的脸现在却已是说不出的凄惨。

　　这种模样对于高傲的她来说是何等屈辱的事！她绝不想这样的在人面前出丑，
但是为了胜出她却又不得不这样做……无奈和深被侮辱的感觉，反令她的眼泪、
鼻水也流得更容易，倒算是一种讽刺。

　　而这时俊杰似乎又想出了另一个玩意。只见他把剩余的芥辣全都涂满在一支
假阳具棒的前端，然后便把那染上了一层绿色的性具塞入了乐妍的肉洞之内！

　　「呵呵，俊杰，你在偏帮她喔！」另一边仍在整着咏恩的守彦，瞄了瞄乐妍
那边笑着道。

　　「哈哈，你不觉得这样比较有趣吗？」

　　「呵呵呵，这倒也是！」

　　果然，在芥辣的刺激之下，乐妍只感整条阴道也燃烧起来，肉体上也迅即作
出反应，令美丽的女阴立时变得水汪汪一遍。

　　淫液再加上不停在上面掉下来的各种体液，令乐妍双腿之间的椅面顿时变得
有如泽国，过量的「存水」更迅即满泻而直掉落到正下方的胶杯之内。

　　三匹性奴隶，继续进行着这场淫靡荒唐的比试，以各种丑态去博取两个支配
者的一笑。而三人除了上半身都渐渐被自己流出的体液所湿透之外，更有些液体
由扣着坩口球的扣子直传到连向另一个女奴的幼炼上，令金光闪闪的幼炼也同样
铺上一层混浊的津液，更在链子的中央滴落地板之上，令三人之间的地板添上了
一点点的污迹。

　　终于，在一点点不公平的状况下，乐妍、咏恩姊妹便顺利赢得了性奴较量的
初赛而得以进入决赛。

　　场地移到了一个偌大的浴室，浴室正中央有一个圆型的浴池，而在浴池的中
心点上，矗立着一副奇特的建物。

　　那是一个看起来十分牢固的金属架，一根直立的柱子两旁，类似天秤般伸出
了两条支臂，进入性奴竞技决赛的乐妍、咏恩姊妹，此刻正被麻绳反绑着双手，
然后更把双脚捆绑起再分别倒吊在「天秤」的两端！

　　「呜……」「嗄嗯……」

　　两个千娇百媚的绝世美女，现在却活像是两件异色的展览品般，全裸地被头
上脚下倒吊在半空，随着微风而缓缓自转着，如此情景真是说不出的淫靡猥亵！
再加上两人在经过这天由朝早至现在一连串的性虐折磨后，美丽的肉体上都布满
了又青又紫的鞭痕、暗红的干蜡和强力鸭咀夹子留下的夹痕，更是充满了又可怜、
却又令人感到兴奋痛快的气氛！

　　「这次的比赛是要每人潜入水池中三次，看看谁能支持得最久！」

　　康守彦微笑着，同时操纵手上的遥控器。立时，随着一阵机械声的响起，天
秤开始一边向上、另一边向下地动了起来！

　　「不、不要！」

　　本来两姊妹的头顶都距离浴池池面大约两呎的，但是天秤一活动之后，一边
的乐妍很快已「噗通」一声直插入池内！而另一面的咏恩，则像吊墨鱼般猛被扯
起得离水面更高！

　　「姊姊！……啊啊……」两姊妹，其中一方要受到水责的折磨时，另一方则
被倒吊拉高至离地六、七呎高，咏恩的脸上立时露出惊怯的表情，至于乐妍，更
是立刻本能地在池中挣扎起来，直激得水花溅起老高！

　　「没你办法，这么快便挣扎了？一挣扎便当妳认输了哦！」

　　「啊啊啊！——」噗通！

　　守彦再次按动按钮，这次便轮到咏恩倒栽葱般插入水中，而乐妍则猛被拉出
水面！

　　向上拉扯的力量是如此之大，令乐妍在剎那间便彷如感到胃袋像要由口中吐
出来一样！随着亮丽的水花四散，乐妍那浑身上下湿个透彻，有如出水芙蓉般美
的古胴色女体便再度呈现在两个男人面前！

　　「啊啊……快放我下来！」

　　「怎么了，难道天不怕地不怕的女神竟有畏高症吗？」守彦挖苦地笑道。

　　其实乐妍并非有畏高症，但是单靠一条绳索绑着双脚然后头下脚上地倒吊在
七呎以上的高度，整个身体更不受控地随风摆动，更要提防不知甚么时候会像「
笨猪跳」般整个人直插入水中，一般人都会感到一阵强烈的心理压力和恐怖！

　　「咕咕咕咕……」

　　另一方面，沉入了水中的咏恩则正在努力地闭气忍耐，她知道只要一作出挣
扎，便等如宣布放弃而会被拉出水面。

　　（为了不要令姊姊受苦，我必须要胜出这竞赛！）咏恩暗想。

　　无论是受过多么苛酷的肉体改造和精神调教也好，咏恩那完全是出于天性的
善良和十多年来对姊姊的感情都仍然没有褪色。看到此情形的乐妍不禁感到精神
为之一振：

　　（咏恩她为了我，真是干得十分努力啊！……这证明我之前所想的并没有错，
只要能尽快救她逃出这里回到正常世界生活，她一定会渐渐把这十多天的性奴生
活当是一场恶梦般淡忘，从而重新回到光明的前路！）乐妍感到心中希望的火光
又再燃烧起来。

　　过了大约二十秒，水下的咏恩才开始作出挣扎。

　　「呵呵，小雌犬终于也忍耐不住了吗？……好，二十三秒，成绩相当不错呢！」

　　守彦这才把咏恩升上来。她的头一冒出水面，立刻大力咳嗽了起来，喷得水
点四射；而在刚才的倒立和近乎窒息的恐怖状态下，令她娇俏的脸也变成完全通
红。经过了一轮的水责洗礼后，她同样全身湿个透彻、水珠和湿濡的秀发贴在脸
上，被虐待得皱眉扁咀连眼也几乎睁不开，眼眶含泪，一副想要哭出来的样子，
散发着格外动人的魅力，不单只是守彦，甚至连麦俊杰在看到这个景像，小弟弟
都不禁膨胀起来！

　　「咳……咳！」咏恩大力咳了几声，同时也担心地注视着从新进入水中的乐
妍，她知道姊姊在中学时曾是游泳队的成员，现在虽然毕业已久，但是泳术应该
仍未完全生疏，还有一定的闭气能力。

　　果然，二十秒过后，水中还是甚么动静也没有，直至接近三十秒，才开始见
到水面溅起了水花。

　　「二十八秒，这乐奴果然不愧是游泳健将呢！」

　　乐妍升回水面的一剎，和另一方正在沉入水中的妹妹的眼睛相交了十分之一
秒。

　　「放弃吧，咏恩，论闭气妳是斗不过我的！……甚么惩罚也由姊姊扛下，一
切也交给姊姊便可以了！」

　　这是乐妍传递给咏恩的讯息，可是咏恩却似乎没有「领情」……十五秒……
二十秒……

　　「看来这妞儿今次要拼命了……真是令人感动的姊妹爱啊！」

　　虽然是这样说，但守彦的脸上又那有半分感动的表情？坠天使们在这里并没
任何人权可言，只是为搏支配者一笑而生存的玩具，这便是守彦这等高度嗜虐者
一向的哲学。就算是怎样动人的亲情和互相牺牲的精神，在守彦眼中也只是一场
玩意而已！

　　「二十五秒……」

　　「咏恩！别撑下去了，出来吧！……康守彦！快把她吊上来！」

　　「不行啊，游戏的规则便是要她自己认输才行呢！」相比起乐妍的焦急担忧，
守彦却是笑得轻松又愉快。

　　「不要！……傻孩子，妳斗不过家姊的啊……康守彦！我求求妳！」

　　此时，在浴池之内的咏恩，其实的确已经到达闭气的极限，她只感到胸口窒
闷得如要爆炸，意识也开始模糊，全靠一种意志力令她坚持下去——那可以说是
林家遗传因子中的特质，就算外表看来是如此柔弱，咏恩的内心却绝不比其家姊
脆弱很多。

　　但是，人的体能总也已超出极限，终于，她只感眼前一黑，慕地喝下了一口
池水！

　　「呜！……咕咕咕咕……」近乎溺水的感觉，在惊慌之下氧气流失得更快！
几秒之后，她已经像疯了般大力把头转圈，激起了老高的水花，惨烈的挣扎令池
中的水溅出外面，周围也湿了一地！

　　呼吸管道入水后，便呛了起来和开始有窒息感觉。试过的人都会知道，窒息
的状态的痛苦难受，比毒打她肉体一顿还更要辛苦。

　　「终于不行了吗？三十三秒！太好了，咏恩，可能今次会爆大冷呢！」

　　守彦笑着，同时再度把咏恩升出了水面。

　　「咏恩！没事——」话未说完，乐妍自己已再度降下池中！

　　「哇呀！……咳！咳咳！！……」而咏恩则大张开咀，吐出舌头大力咳嗽起
来。

　　这一次，咏恩可咳得更是厉害，一边咳，不断有水从口中和鼻腔中喷出来，
流个一脸狼籍，狼狈不堪。眼泪、鼻水也跟着四溢，而本是灵动的眼神也迷糊了
起来。

　　「呜呜……」近乎溺水的恐怖，令咏恩在咳完后便又禁不住凄楚地哭了起来，
只见她闭着眼，眼泪直流，口水从咀角流出，甚至连鼻涕也由鼻孔内潺潺流出！

　　「呜呜呜……」

　　「乖乖，别哭！好可爱！」

　　守彦淫笑着走上前，把咏恩解了下来，抱住全裸的出水芙蓉，疯狂地用舌头
去舔她的脸，从额头、眉毛，到鼻子、面颊、小咀。

　　怀中的可人儿仍在不断哭着。

　　「好味！唔唔……」

　　守彦狂气地舔着，咏恩的脸周围也湿湿的，已分不清楚那究竟是池水、眼泪、
鼻涕还是口水了！那种可怜软弱的神情令嗜虐狂的守彦简直想一口把她吞入肚去！

　　而在另一方面，乐妍不知不觉潜入水中已接近二十多秒，仍未有作出甚么挣
扎。

　　（乐妍……妳纵是游泳健将，但面对妹妹刚才那完全超水平的演出，妳有取
胜的机会吗？）俊杰心中暗想。比起咏恩，他还是对乐妍的一切更在意得多。

　　直至到了潜水达二十五秒后，才见到水面稍为出现少许涟漪。

　　「厉害，看来乐妍也要拼命了呢！」守彦这才把湿淋淋的咏恩放在地上，然
后缓步回到水池旁。

　　「三十秒……果然不愧是胜利女神呢！呵呵……继续吧，不要让它停！」

　　「……」俊杰紧握双手，心中的担忧越来越大。毕竟如此潜入水中半分钟有
多，已经不是在调教，而是在玩命了！

　　「三十四秒……乐妍赢了！」

　　「太好了，那便拉她上来吧……」俊杰立刻道。

　　「俊杰你不是这么扫兴吧！」但守彦竟可恶地笑着说。「这些奴畜的身体我
是最清楚不过，就算怎样玩她也不易玩得死呢！」

　　再过了六秒，池中的涟漪却反而静坐下来。

　　「嘻嘻嘻……别装死了，妳还可以继续呢！」守彦像一脸疯狂般阴笑道。

　　四十五秒，水糟中回复一片寂静。

　　「守彦！！」

　　俊杰再忍不住了，他打算就是用武力也要把乐妍救回上来。

　　「的确已够了！」就在此时，守彦却也刚好同意按下了按钮。

　　一阵机械声下，乐妍终于缓缓转出了水面。但见她双眼紧闭，面如纯白，本
是樱红的咀唇却变成了令人惊怖的紫色，全身软绵绵地不断滴着水一点反应也没
有，连胸脯也不见有起伏，也不知她是死是活！

　　「乐妍！……」俊杰再忍不住自己的情绪，担心地大叫起来！

　　俊杰解下了锁扣，然后把全无知觉的乐妍平放在地上。

　　「叫妳别装死了，起来吧！」守彦笑着把手掌放在她鼓胀的双峰间，大力地
向下一压，乐妍紫色的小咀一张，立刻像小喷泉般喷出了一条水柱。

　　守彦再继续用手掌压了她的胸腔几下，乐妍才再次睁开了眼，立时疯狂地大
声咳嗽起来，像要把内脏所有积水都咳出来般。刚从死里逃生回复了意识，乐妍
仍是一脸迷惘的，对自己刚才所受的虐待和周遭的情况像并不太了解。

　　「既然妳胜出了，那便如妳所愿地接受惩罚吧！」

　　守彦冷笑着，手中不知在何时已经拿着一支电震枪，苍白可怕的火花在电震
枪前端激荡着。

　　他的手一伸，把电震枪直接压在乐妍双腿之间！

　　「啊啊呀呀呀呀呀咖咖！！！……」

　　不同于上次碧奴偷袭她时所用的致命的电力，今次守彦把电震枪调较至肉体
可以承受的范围。但纵是这样，电力直接震击下阴的刺激仍足以令乐妍如狂厉叫，
美丽的古胴色裸身像坏掉的机械人似的在地上不规则地扭曲弹跳，连黄色的尿液
也失控地流了一地。

　　「哈哈哈哈哈！！甚么不屈女神，还不是和其它随地撒尿的肉奴隶没有分别！」
守彦满意地大笑起来。

　　「不！不要！！姊姊啊！！……主人！奴隶咏恩求你……」

　　咏恩此时才回过神来，看到乐妍的惨况便连忙哀求着守彦，可是守彦却根本
连看也不看她一眼！

　　乐妍直到被电至双眼反白，守彦才停止电震，但随即又麻绳把仍在地上抽搐
着的美肉捆扎起来。咏恩也同被麻绳重重地捆绑住全身，扎成了两只肉？般模样
而俯伏在地板上。

　　然后，守彦便叫俊杰先坐在房间的另一端，然后便命令两奴从浴池旁爬向俊
杰所坐的位置，因为手脚都已被绑得紧紧的完全活动不了，两人唯一可以做的，
便是运用身体的一伸一缩，以蚕虫般的蠕动方法去移动。

　　两条湿淋淋的美姊妹肉虫一起在地上蠕动的样子，看起来倒也十分壮观。而
一边爬着，守彦更一边在她们两人的身后，不时用脚去踢她们的屁股催促她们加
快前进，令整段爬行路程更是充满了酷虐的色彩。

　　「快走，贱奴！慢死了！」

　　「呜呀！」

　　「请慈悲，主人！」

　　在两副湿濡的女体所爬过的地面上，留下了两行水渍，彷佛代表了她们所爬
行过的轨迹。

　　最后，守彦自己也坐到俊杰的身旁，待两人爬到了他们的脚下，然后便下令
她们立刻拼命抬起了头，把樱色的小咀张成一个圆形，将他们污秽的脚趾一只接
一只地啜入口中，用香软的嫩舌，温柔而细心地把每一只脚趾都舔个透彻。谁人
也不会想象得到，现在无耻地舔着两个男人脚趾的美女，一个在半个多月前仍是
「贞仪女中」的校花，而另一个更是拥有不屈意志的「性感女神」。

　　「女神」，是别人给予林乐妍的称号，那是因为她的气质、她的自尊、她的
才能、还有她那绝不认输的斗志，令人觉得她便像是个女神般高不可攀和神圣不
可侵犯。

　　今天的乐妍，却惨遭到连续不断的各种淫虐和折辱加诸于她的身上。由昨天
来到康宅以来，除了短短的休息时间以外，对她的各种虐玩便完全没有停止过。

　　她已彻底的成为康守彦、麦俊杰两个拥有特强的支配欲和变态性欲的男人的
肉玩具，身上刻上数不清的被折磨痕迹，而周遭也满布了她的排泄物和各种施虐
工具，她、女神林乐妍，已经彻底地完蛋了。现在的她，已经和她的至亲、奴隶
三母女的其它两位成员一样，最彻底地屈服和从属于康、麦两人之下而成为一匹
最忠实的牝犬……

　　但那真是她的真心吗？

　　从地狱走过一圈回来之后，乐妍已经比以前有所改变了，她变得更加成熟，
不再是以前那初出茅芦而只凭一腔热血向前冲的小记者；她也变得更坚强，经历
过一次心死的她已经再没有甚么能够在心理上再次击倒她的了。

　　而且自从在「人类性爱科技研究所」中看到咏恩被饲育和性虐待的照片之后，
乐妍也明白了一点：重生后的她的责任又再增加了一个。不只是为了自己得救，
同时也是为了咏恩——那个比世上任何人都要善良、都要可爱、都要光辉耀眼的
妹妹。为了令她得到她应得的未来，为了守护着她们俩姊妹一切一切最美好的东
西——林乐妍很清楚，自己必须要去战斗。

　　同时面对洪爷、康守彦和麦俊杰三个对手，乐妍孤身一人简直强弱悬殊得有
点过份。但是，她知道她是有机会的，因为她知道他们三个人都有一个共同弱点
：对自己的占有欲和执着。

　　若比在以前的她，或许会不屑女人用自己的肉体作为武器，但现在为了救出
最爱的妹妹和亲母，她不惜化身为一个魔女。

　　先和康、麦两人协力，以令自己能够从洪爷手中逃脱。然后来到这间别墅中，
假装沉溺于近亲相奸和各种ＳＭ玩意之中。

　　但暗地里，她却开始挑拨麦俊杰和康守彦。她深知道俊杰对自己的感情已经
和以前完全不一样，他第一次真心的爱上了一个女奴，她就要利用他的爱，去煽
动他令他和康守彦之间产生矛盾。

　　在性奴较量告一段落而终于能够再次和俊杰独处时，乐妍向他道：「你刚才
试过了，正如我之前所怀疑一样，康医生他并不会肯轻易让我们离开。」

　　「或许他只是想多玩一会……或许我若再劝一劝他，他会……」

　　「你还是看不出来吗，他对我们三母女想一同收归旗下的欲望，便像火一般
的强烈。而且，不像你这般爱我，我在他心目中和其它他的所谓伪天使可不会差
太远。刚才，在水责时，他差点便会杀死我！」

　　「这……」

　　「我，便只想和你两个人一起……」

　　乐妍轻抚着俊杰的胸膛，她是一个火美人，而现在她眼中的熊熊爱火、激情
之火，正在挑动着俊杰的每一根神经。

　　「乐妍，我爱妳！」他禁不住大力搂抱着她。

　　「我也是……俊杰，我想只和你在一起……我想只属于你一个！」

　　两人缠绵地深吻着，舌头互相在抖缠不休，唾液在两人的口中交换着，而乐
妍那绝顶美人的唇舌的触感和口中的气息，更加正正地挑动着俊杰的每一寸神经。

　　两人激烈地吻过之后，俊杰终于下定了决心。

　　「我最后一次和守彦说一说。若他还不答应……」

　　「若他还不答应？」

　　「我会……假装放弃，然后再暗中偷袭和制服他。守彦功夫虽然厉害，但他
绝估计不到我会出手攻击他。从背后偷袭的话，我有把握会赢！」

　　「不要留力，康守彦真是十分厉害，你一定要重创他……你一定要嬴，然后
和我两个人一起！」

　　「那么妳妈妈和咏恩……」

　　「你会放了她们的吧？若你放了他们，我便更安心和你远走高飞。」

　　「我会的，妳也应该感觉得到，妳才是我唯一在意的人！」

　　「不错，所以我才肯再一次相信你，而你，也一定不要令我失望啊！」

　　「为了妳，我会嬴的！」

　　虽然，俊杰和守彦也算是朋友，但毕竟交情还未深到生死挚交的地步，若果
要从守彦和自己深爱的女人之间选一个，他一定会选择后者。更何况，有时守彦
的狂气和唯我独尊的气势，也会令俊杰有所戒心和不安。

　　俊杰他也有着一般人有的自私、独占欲强等性格，虽然他是个聪明人，但是
头一次坠入爱河，令他的判断力出现了偏差。乐妍可以肯定地感受得到，他是真
正相信自己想和他两个人远走高飞，所以，他一定会去对付守彦。

　　俊杰离开去找守彦之后，乐妍便往咏恩的所在走去。

　　结果，将会在不久之后出现。麦俊杰应该会赢的，而那样她便只须再对付俊
杰一个人便可以了。俊杰如此信任自己，以后偷袭他的机会多的是。

　　俊杰如此被自己利用，会不会有点可怜？……不，他本来便是活该的，谁叫
他曾经骗得自己那么惨，自从那一次之后，乐妍对他已经再无爱意可言。而现在，
为了自己同时也是为了亲人，正好鼓动他和守彦两个衰人自相残杀，搅不好若好
运的话，他们两个都重伤便好了……

　　乐妍笑了，那彷佛是魔女般的笑容。

　　乐妍来到了另一间休息室，在那里待着的是咏恩。只见她全身只披上了一条
毛巾然后躺了在地上，脸上满是疲累的表情。这两天以来几乎毫不间断的进行各
种玩意去取悦主人，已经令她累得全身也像要散开。但是一见到乐妍，她的脸上
仍挤出了一丝笑容。

　　「家姊……」

　　「咏恩，辛苦妳了！这个月来，真是太难为了妳……」

　　乐妍上前轻搂着咏恩。是的，这个月来康守彦对她做的一切，对一个刚刚才
满十六岁的女孩实在是苛酷得叫人想起也要掉眼泪，但不幸中之大幸，是咏恩并
没有像她母亲般，连她的本性也完全破坏掉。

　　「一切也即将要完结了，很快，我们便可以回到以前的日子。那样，我们便
可以再次一起喝茶，一起谈天说地，我会告诉妳我最近采访了甚么大新闻，而妳
也会告诉我，妳今天在学校内发生了甚么趣事……」

　　乐妍温柔地说着，她和咏恩都眼眨泪光，享受着这久违了的安静和平，并衷
心盼望这种时光可以延续下去。

　　这时，休息室的门缓缓被打开。

　　一切的结果终于到了揭盅的时候了。

　　乐妍的心砰砰乱跳，她望着门口站着的人，那是一个她熟悉的身影。只见他
的双手摊开，手掌上更是染满了殷红的血迹。

　　乐妍她笑了，笑得非常愉快。

　　门口站着的那个人，赫然便是麦俊杰！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　下回预告

　　那是最美好的天堂。那是最可怕的地狱。

　　敏敏：「小恩，我告诉过妳的……看看妳的身体，妳已经是另一个世界的人
了，永远也不可以再回到过去，永远也不可以……」

　　咏恩：「我最喜欢的人是姊姊，所以我想要永远和妳在一起，永远在这里和
妳一起……」

　　乐妍：「我没有输！……到了最后的最后，我都没有输给你！」

　　？？：「妳曾经说过妳到了最后都没有输给我，真是太荒谬太可笑了……到
了现在，当妳亲眼看到面前的事，妳会有甚么感想？想死吗？可惜妳现在便连死
亡的选择权也没有！」

　　谁人才是真正的折翼天使？

　　谁人能够到最后都没有输？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　第三十章　　玻璃女神、折翼天使

　　位于闹市的边缘地区，有几幢外表十分显眼的红砖墙建筑物。带有西方古典
和宗教色彩的这几幢建物，几乎是城中为人父母者无人不晓的所在。

　　一个打扮端庄的年轻妇人拖着一个梳着孖辫，看来十分天真无邪的小女孩正
在红砖墙建物群的围墙外走过。

　　小女孩蹦蹦跳跳的走着，突然伸出小手拉一拉妇人的衣袖，指着在闸门门缝
之间隐约可见的红砖墙建物群道：「妈妈你看看，这里好漂亮喔！」

　　「诗雅长大后也想进入这里念书吗？」

　　「我想！」

　　「那么你便要好好努力读书才行，因为只有最聪明最勤力的乖女孩才可以进
入这间学校念书呢！」

　　「诗雅明白了，诗雅是乖孩子，一定会努力读书的！」小女孩立刻雀跃地举
起手道。

　　妇人安慰地笑了，慈母温柔的眼神，彷佛在看到她的女儿在数年之后，也将
能够入读这间无论是名气、学业成绩还是校风德行都是城中首屈一指的学校——
贞仪女子中学。

　　越过了红砖墙，此时刚好打响了下课的铃声，一群又一群青春活泼的女生开
始嬉笑着在各幢校舍之内或优雅地慢步、或活泼地快步走出来。

　　时间正值十一月的深秋，红砖瓦铺成的蜿蜒小路上，三五成群的贞仪女生，
穿着代表纯洁的纯白色短袖？杉校服，衣领上结着一条天蓝色的短领带，下半身
则是一条端庄的浅蓝色窄身裙，而不论肥瘦高矮美丑，不约而同的是每一个女生
都发挥着和展现着在这个年纪的少女所独有的青春、健康、活泼和矜持的美感。

　　其中有几个女生正在一边轻松地走着着一边谈天说地。

　　「……Ｇ４的新专辑你买了没有？借我听一听吧……言成谷真是越来越帅，
我爱死他了！」

　　「……明天体育课又要练习最困难的跳马和平衡木了，真担心又要在全班同
学面前出丑哦！……」

　　「……今天家政课我弄的朱古力你有没有尝过？味道还不错吧！迟些我一定
要亲手做些更好吃的朱古力送给最喜欢的人呢！」

　　「鬼灵精甚么时候找了个男朋友？还当我是「ｆｒｉｅｎｄ」的话便快介绍
给我们认识吧！」

　　「讨厌！我是说要送给我的爹地和妈咪啊！」

　　名门女校生们花枝招展、无忧无虑的嬉笑声响彻了庭园——也并不完全是无
忧无虑，对于她们来说，所谓的忧虑便是明天的体育课、又或是下周的校际排球
比赛能不能战胜「宿敌」百粹女中等等事情而已。

　　「……下星期的排球赛，究竟我们怎样才可以胜回一仗啊！」

　　「自从小恩和嘉嘉不在的这七个月以来，我们贞仪排球队的成绩便一落千丈
……五战一胜四负，这种纪录真是令人好羞家哦！」

　　琪琪叹息道。她和好友小瑛与敏敏缓步走过秋凉的庭园，路过外表类似一所
教堂的学校礼堂，隐约听到从红砖屋里面飘送出来的圣诗歌声。

　　「小恩不在之后，好像连「Ａｎｇｅ１ｃｈｏｉｒ」都完全失色了！」小瑛
怀念地道。

　　对于琪琪、小瑛、和其它认识林咏恩的同学来说，虽然咏恩从四月受难节人
间蒸发至今已经足足有七个月，但是她的影子仍然活在贞仪的校园中和她们每一
个人的心内。

　　咏恩的可爱、善良、关怀别人、还有她在圣诗团中那独一无二的清丽脱俗歌
声、在排球队中一鸣惊人的「超新星」演出，似乎并没有随着年月而被遗忘，在
一些认识她的师长同学心目中，像流星般消失的咏恩更彷佛成为了她们一生中永
远占有一席位置的存在。

　　「……你们真的那么想见一见小恩吗？」

　　敏敏突然的说话，令琪琪、小瑛两人都为之愕然。

　　「当然想！但是这有可能吗？」

　　「有，但是你们可能会后悔的。」

　　「怎么可能？只要能再见到小恩，就是一眼也好我们也决不会后悔！」

　　「好，那么跟着来吧。」

　　敏敏带着两个同学走出了学校的大门。差不多下午四时，街上的行人并不是
很多，占了一半以上都是穿着和她们同一款式校服的同学。一边走着琪琪、小瑛
两人都仍在半信半疑：人间蒸发了七个月有多的咏恩，怎会在此附近出现？若果
她真的在此，又为甚么没有回来学校和一大班挂念着她的人见面？

　　三人一起转过了两个街角之后，便来到了一所教堂前面——这里正是在受难
节那天Ａｎｇｅ１ｃｈｏｉｒ进行演出的场地，也是咏恩在失踪之前最后出现的
地方。

　　「小恩她……会在这里吗？」

　　敏敏对孤疑不定的琪琪笑着点了点头。三人入到教堂之内，却只见整个教堂
除了有一个头上挂着轻纱、身上穿着孕妇装的女人坐在一角在低着头祷告之外，
再没有半个人影！

　　「敏敏，小恩她人在那里？」望了好一会儿，琪琪和小瑛都找不到她们一直
挂念着的身影。

　　「不是就近在眼前了吗？」

　　「我们怎么看不见？别戏弄我吧，敏敏……」

　　「……她没有在戏弄你们啊，琪琪、小瑛！」

　　突然，那个腹大便便的孕妇站了起来，一边掀起了头上的轻纱一边柔声回答
道。

　　「真的很久没见了，你们近来好吗？」

　　「！！……怎、怎么会！……」

　　孕妇的眼神中充满了怀念，她浅浅地微笑着，隐怀着一种和挚友再见面的喜
悦。

　　那是咏恩的声音，没有错。

　　脸孔也是咏恩的脸孔，虽然，看上去她似乎比以前成熟多了，但是，咏恩那
清丽脱俗、娇俏可人的五官轮廓依然健在。明亮而黑白分明的大眼睛，透着娇美
粉红的滑溜脸颊，还有两片薄薄的花瓣似的樱唇。没有错，她的确就是咏恩，但
是……

　　但是，大大的眼眸之内，荡漾着充满情感的一片汪洋；深刻的眼眉和鼻梁，
透着一股成熟的女人味；而樱红色反映着湿润光泽的唇瓣，更是带有一种性感而
明艳的热力。

　　只是半年不见，怎么以前那种天真、稚气的感觉会褪色了这么多？怎么她会
在短短数月内像长大了几年，眉目表情都添上了一层成熟的妩媚？怎么现在她的
样子，竟似一副乘载着过量情感的面容，无时无刻都像是散发着浓得化不开的春
情？

　　而最重要的是，吊带孕妇装下那耸起的肚子究竟是甚么一回事？连十七岁也
未够的高材女生，究竟正怀着谁人的孩子？

　　咏恩站到教堂中央，在背后有十字架装饰的礼台面前微笑道：「我最后一次
唱圣诗便是在受难节那一天于这一个台上……那好像已经是很久很久以前的事似
的！」

　　「你真的是小恩！小恩……你……你……天啊！」

　　她们两个人都已张大了口却甚么也问不出来。看到她们那愕然、震惊得夸张
的样子，咏恩一时之间也感到不知要说甚么才好。

　　尴尬的沉默，浓罩在这几个惜日好友之间。

　　「小恩，我告诉过你的……」

　　敏敏突然开口道。

　　「你已经是另一个世界的人了，就算再见到她们又如何？你又可以对她们说
甚么？」

　　「……」

　　咏恩无言以对。的确，那些忧虑考试的分数、排球比赛的胜负和憧憬着未来
的男朋友是何许人的日子，对她而言实在已经是太久太久以前的事了。

　　「小恩，究竟为甚么……」小瑛再开口道。

　　「…实在很难和你们解释。便如敏敏所说，我已经是另一个世界的人……」

　　「小恩，无论你发生了甚么事也好，请和我们回去吧！很多人都非常挂念你
哦！」

　　「对啊，和我们一起，回到贞仪女中去吧！」

　　「对不起，我已经不能回到那里了。」咏恩却只是轻轻的摇了摇头，「我已
经不再属于那里。你们和敏敏都是我最好的朋友，所以我想再见多你们一次……
那样……便已经很足够了。」

　　再看多一眼，只须要一眼便已足够。

　　小瑛和琪琪却并不是太敢正面直视着她。咏恩的变化对她们而言确实是一种
太难以接受的冲击。

　　好像终于明白了甚么，咏恩轻叹了一口气，便慢慢朝教堂的出口走去。

　　「小恩！不要走！……」

　　琪琪和小瑛正想跟着追出去，却被敏敏拦在她们的面前。

　　「不要跟上去，小恩已经有她的新生活……而她现在的生活绝不适宜被其它
人接触。」

　　两个贞仪女生看着咏恩的背影——那本来是非常标准和健康的排球健将的身
裁，现在却已身怀六甲，身型变得缓慢和带拥肿，那对比之强烈，直令她们几疑
自己是在作梦。

　　这个只有十六岁，在一流名校中也是一个高材生的少女，本来应该和他们过
着一样的无忧无虑生活，但是在她身上曾发生的剧变，却完全改变了她的人生，
令她成为了一个再也不可能接触得到正常、寻常世界的人。

　　却说咏恩走到教堂的大门，在那里已有一辆蓝色的跑车在等待着她。

　　她立刻坐上了跑车，然后跑车便即以高速绝尘而去。

　　敏敏和两个同学也随着慢步离开，却在教堂之外刚好碰到一个外表非常猥琐
的少年正在鬼鬼祟祟地在拿着照相机躲在街角之后。

　　「啊，不是嘉嘉的表哥吗？你又在偷拍了！」

　　洪志全回过头来，看到她们三人立刻眼前一亮。

　　「这叫做艺术！女性最青春美丽、最可爱迷人的时候便是高中年华穿着校服
的样子，这个阶段不留下一些纪录实在太浪费了……你们三个靓女也想让我帮你
们留下最美丽的回忆吗？」

　　「免了！」三个女生连忙齐齐摇头摆手。

　　（这洪志全还真是死性不改！半年多之前他的种种偷拍和偷窃女人内衣裤的
罪证，成为了堂叔（康守彦）和洪爷谈判，迫令洪爷放弃小恩的家姊的筹码，怎
知道他到现在仍然继续在干着这种变态的事！）敏敏的心中不屑地暗想。

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　「怎样了，和两个老朋友的重聚愉快和感动吗？」

　　一回到了家中，康守彦便即坐在一张大沙发上笑着问道。

　　站在她面前的咏恩轻轻点了点头：「很好……多谢主人成全！」

　　「其实是不太好才对吧，不过我也很满意你刚才的表现，至少你没有哭哭啼
啼，也没有对那个世界有太多留恋。」

　　「我早已经不再属于那个世界了……」

　　「的确，看到你的大肚外表，你的朋友已经够惊讶的了，若果再看到你衣服
下的样子，可能她们还会当场昏倒呢！……」

　　守彦一边说着，一边拿起了沙发前面的人形桌子上的酒杯喝了一口——现在
担当桌子角色的，赫然便是咏恩的母亲林郑月华。只见她依然是一如往常的呆滞
和对主人完全地服从，就是四肢撑地背着一张透明胶板背了半天，也连哼也没有
哼一声。

　　「呼……小犬，把衣服脱光吧！」

　　咏恩也同样没有半点犹豫，便把身上穿着的孕妇装徐徐脱下。

　　渐渐展现的，是咏恩那怀孕刚满七个月的身体，除了肚皮拱起之外，她的乳
房也产生了很明显的变化。

　　乳峰比七个月前刚调教完成时，又再胀大了一寸，而她的乳晕也比以前大了
接近五成，色素由本来少女味十足的新嫩粉红色，加深变成了玫红的颜色，整个
硬币般的乳轮更一直处于微微隆起的淫靡状态，乳头更是任何时候也像豆粒般大
和完全向外突起。

　　当然，她的盘骨同样明显增大，令咏恩本来像小孩子般的小巧屁股，其量感
也和二十多岁完全成熟的女人没有两样！

　　她的皮肤虽然没有出现明显的孕斑（褐色斑纹），但在颈、胸都已隐约可见
红色的妊娠纹，手掌心也长期泛着潮红；这种种怀孕的变化出现在面貌仍未完全
脱去稚气、实则年龄也还末够十七岁的咏恩身上，便彷佛弥漫着一种叫人兴奋的
异常、变态的气氛。

　　但除此之外，她的身躯上竟然还捆满了麻绳，在上半身绑成了龟甲的形状，
下体处还绑成了一个菱形令无毛的阴部肉裂更形突出。

　　除了麻绳之外咏恩的身体上还有其它的「饰物」：两个金色的方型扣子，正
扣在和她的年龄不相称的玫红色乳头上，扣子还连结着一条金色细炼，一直连到
下方的性器上的环——原来咏恩的大阴唇上，已在左右两边分别穿戴了三个金色
的环，除了漂亮之外，因为穿戴着环而令大阴唇稍为被掀开，令啡红的小阴唇和
粉红色的肉裂长期曝露出来，看起来令淫猥的元素又增加了几分！

　　守彦用手拉了拉连着乳饰和阴环的链子。

　　「咿喔！」拉扯着敏感处的痛楚、令咏恩凄楚地嘤咛了一声，连忙再走前一
步并跪在她的主人面前。

　　「呵呵……再加上这东西你便更加可爱啦！」

　　守彦微笑着再为咏恩加添多一项饰物：那是一个大大的鼻环！咏恩的两个鼻
孔间的隔膜早已被穿了洞，现在再装饰了一个鼻环，并把连着环的幼炼和连结着
她的乳饰、阴环的炼扣在一起，令她的身体上中下三处都被连了起来！

　　「啊啊！………」只要稍一拉动，咏恩立刻乳头被向外扯长、阴唇被拉开更
多，而鼻孔也被拉高至可怜的模样，真正是「牵一发动全身」！

　　「好看！真是过瘾！」

　　龟甲缚为年轻的女高中生孕妇加添一层ＳＭ的气氛，再加上一拉链子便令她
三处同时受责，同一时间可以欣赏到三个部位被施虐的惨况和奴隶少女楚楚可怜
的悲鸣，令咏恩这性变态玩偶的魅力更达至史无前例的高峰！

　　「请主人赐予慈悲！」

　　「呵呵，你不是被虐待时也会动情的变态吗？还在装甚么可怜？」

　　的碓，在守彦一轮拉扯之后，咏恩的奶头彷佛又再变得更大，而且下体的阴
唇也潮湿了起来！被鼻环弄得嗡起了鼻子的小天使的样貌，更是可爱得令人恨不
得一口把她吞下肚子里去！

　　守彦也忍不住再拉多几下，然后一双大手便大力搓揉着少女孕妇那胀满的双
乳。她的乳房由本来的三十二、三寸，在七个月前的全身性感带开发和电疗针灸
下，增大至三十四、五，再到现在的接近三十六寸，难得的是其肌肉还是那么的
坚铤而没有下垂，质感也是一贯的滑如丝绢，叫人每一次都搓揉得爱不惜手！

　　「啊啊……嗄……嗄……」

　　在守彦的妙手挑逗下，完全开发的牝奴隶少女发出了性感的低喘，同时腥红
色的乳头和乳晕之上更出现了白色的点点——那是四个月以后的孕妇便会分泌的
「初乳」！

　　守彦连忙把其中一边乳蒂上的乳扣脱掉，并把嘴巴靠在那只乳头上大力地一
吸。

　　「啜……又酥又甜……牝犬咏恩的乳汁……真是天下最好的饮品啊………啜
啜……」

　　「喔喔！……咏、咏恩很荣幸……请主人随便享用……」

　　守彦贪喃地在咏恩的乳头上不断啜吸着，发出淫猥的声音。现在的初乳分泌
量虽然不多，但守彦知道，当两个月后咏恩生产之后，她的乳房便会随手一榨便
喷出大量母乳！若果再注射激素刺激她的乳腺，她便会成为一匹随时随地都可以
喷奶的母牛！

　　「真好喝……现在咏恩的乳房变成这样淫偎的样子，你那巨乳的姊姊也一定
会很欣赏吧！来，我们便去让她看一看！……」

　　「是，主人。」

　　咏恩四脚撑地和林母一起，一匹母犬加一匹孕妇犬以久经训练的爬行姿势跟
随着守彦进入了书房，再从秘门到达以前的「天使饲育室」。

　　这间秘室现在已经改名为「折翼天使室」，里面的格局已有了不少变化，这
里的住客方面，伪天使一、二号已被人道毁灭，伪天使三号和四号（嘉嘉）则依
然健在。现在，伪天使三号便在向着行动不便的四号喂食。

　　三号先把稀粥和青菜在口中嘴嚼至糜烂，然后再嘴对嘴的渡入失去了所有牙
齿的嘉嘉口中。一看到咏恩等人进来，嘉嘉立时跟前一亮——对于这个完全残废
的少女来说，看到咏恩的到来、她对自己关爱的眼神和间中与对方一起进行同性
玩意，便是嘉嘉最大的幸福和生存的唯一意义。

　　房间中央有一张妇科用的检诊台，和一些外表为奇特的仪器。现在，咏恩便
躺到台上一双小腿被固定在延伸开来的支架上，令少女孕妇的下体完全地打开。

　　守彦的手戴上了消毒手套，然后一只手继续在咏恩的酥胸上大力搓压，令奶
白的乳汁直溅上半空；而另一只手更握成拳头，直抵在咏恩的下体，然后缓缓进
入十六岁少女的阴道之内！

　　「啊呀！……咿呀呀！！……」少女大叫起来，但那绝不是痛苦的惨叫，而
是痛快的、兴奋的发情牝的叫声。

　　「看到了吧，折翼天使标本，看看你最爱的妹妹的身体，已经变成了甚么样
子！」

　　守彦一边两手继续动作，一边面向房间尾部的墙壁的方向邪笑着道。

　　本来挂在书房中的「折翼天使」油画，已被移到了这一个秘室之内，而在挂
着油画的那幅墙的正下方现在更摆放了一副特制的「玻璃棺木」。这副棺木四周
接驳着很多条输送管和好几部不知名的仪器。而在那完全透明的棺木之内的是—
—「她」。

　　「差不多七个月了，在那里一直看着我把咏恩更彻底地改造成少女孕妇性奴
人偶，我很想知道你会有甚么感想呢？女神！」

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　时间倒流回林乐妍由洪爷的后宫逃出来，进入了康守彦府邸的第二天。在和
母亲、妹妹一起承受数之不尽的性虐的同时，乐妍却在暗中筹划着向康守彦、麦
俊杰两人作出绝地反击。

　　乐妍成功的挑拨俊杰与守彦之间的矛盾，然后在休息室中静待接收胜利的果
实。

　　「咏恩……我们很快便可以从新在一起生活了，那样，我们便可以再次一起
喝茶，一起谈天说地，我会告诉你我最近采访了甚么大新闻，而你也会告诉我，
你今天在学校内发生了甚么趣事……」

　　「家姊，我也很想和你永远在一起，我们一生也不要再分开了！」

　　乐妍微笑。无论受过多少的调教咏恩始终也是咏恩，她始终也是那个天下间
最善良可爱和最深爱着自己的人。

　　这时，最后决战终于出现了结果，有一个人在门口出现了，而乐妍更看到那
个便是她预料中的人。

　　「俊杰！」

　　那个人是麦俊杰，只见他两手沾满血迹，而前胸上的衣服也染满了鲜血。他
的面色苍白得像一张白纸，全身也震抖着像连站也站不稳。

　　乐妍立刻一脸高兴地迎上去，但走到一半她便硬生生地停下了脚步。

　　「俊……杰？」

　　只见俊杰左胸上的血迹，正在迅速地扩大起来。

　　「乐妍……对……不……起，我……败……了……」

　　然后，他更像失去了骨架支撑般，整个人向前「啪」的一声仆倒在地上激起
血花四溅。而随着他的仆跌，乐妍这才注意到在他的身后有另一条身影站着。

　　「是你！？」

　　愤怒、悔恨、惊恐等情绪在迅间一起涌上了乐妍的心头；能够令她这样震动
的，在此时此地便只会有一个人——康守彦医生！

　　他正一脸怡然地站在俊杰的身后，而俊杰的背上赫然更插着一把直没至柄的
长刀！

　　「康……快、快救救他！」乐妍立刻大声道，却只见守彦仍是面不改容地摇
了摇头：「太迟了，黑桃他已经完了！」

　　的确，看麦俊杰倒在地上圆睁着双眼一眨也不眨，连乐妍也可以感觉到：他
已经是一个死人！

　　「你怎么可以这样对他？你们不是好朋友吗？」

　　「本来也算是的，但是从他选择听从你的教峻去意图和我敌对的一刻开始，
便已经不再是了！」

　　乐妍明显地震动了一下，但不足一秒她便勉力令自己镇定了下来。

　　「我、我不明白你在说甚么？我只是个弱质女奴，又有甚么本事去影响才智
过人的黑桃？」

　　「黑桃他的确是个出色和有才华的人，但正所谓英雄难过美人关，在历史上
已经有过太多这样的例子，尤其当那个美人是你，对任何男人而言都是浑身充满
了慑人魅力的林乐妍！」

　　「……」

　　「对于男人来说，你是不折不扣的烈火，美丽但能够致命，就是聪明如俊杰
也不能抗拒这种来自男人本能的诱惑。但我比起俊杰他要稍为优胜的是，我已学
懂了绝不能低估女人……说起来有点讽刺，教了我这事的正好便是令妹的好朋友
嘉嘉。」

　　「……」

　　「在我刚捕猎到咏恩时，嘉嘉为了救她的好友而向我挑战，更几乎令我也吃
了亏，就是一个十六岁的黄毛丫头，也能够拥有如此不屈不挠的意志，敢于和我
作对到底，而且为的还只是一个好朋友，所以出名倔强和斗心特强的你，又怎会
甘心和妹妹一起乖乖驯服？所以当俊杰一而再地向我提出想要离开的要求，我便
估计到他一定已遭到了你的游说，想要令我俩发生不和，而好让你可以从中取利。」

　　守彦竟早便看穿了一切，却一直也不动声色。此人才智之高和城府之深叫乐
妍也大为吃惊。

　　可是她仍不肯轻易认输，并且机警地把握到守彦话中似乎是不合情理的地方
：「……这一切也只是你推测而已，而且既然你早已认为俊杰是受了我的离间才
去和你对立，你又为甚么没有把你的推测告诉俊杰，那样你们不就可以「和好如
初」并且一起反过来对付我吗？」

　　但守彦接下来的回答，却令乐妍瞠目结舌无话可说。

　　「麦俊杰他是一个蠢材，竟然如此轻易便被所谓爱情这种无聊事所蒙蔽，我
最不喜欢便是和蠢人打交道，所以他已经没有资格去做我康守彦的朋友。既然要
花时间去说服一个蠢材，倒不如索性干掉他，一来以后你们三母女便会全归我一
个人所有，二来更可以用麦俊杰的尸体去让吃了大亏的洪爷有个下台阶，真是一
石二鸟！」

　　「你竟然考虑到了这个地步！……便是为了这样，你便可以杀死一个曾经一
起把酒言欢、一起调教女奴的朋友？」

　　「不错。人不为己天诛地灭。」

　　「你是魔鬼！」

　　「别说笑了，你不也是为了自己而想要我和俊杰的命吗？」

　　「我是为了咏恩才……」

　　「真的吗？咏恩已不是小孩子了，你认为她的一切还须要你去操心吗？」

　　「……别再说废话了，康守彦，现在你想怎样？」

　　「乖乖地留下来做我的天使标本吧，那样你便可以达成你的愿望永远和你最
爱的妹妹在一起，而且，我保证你会尝到此生从未有过、甚至想也想不到的性爱
悦乐……」守彦淫笑着向咏恩的方向瞄了一眼：「那种令你那高材生妹妹也彻底
地成为性的禁脔的无上悦乐！」

　　乐妍一言不发地，似在考虑着守彦的建议。同时，她缓缓跪下来，像是不舍
地轻抚着俊杰那渐渐冰冷的尸体。

　　「……这个人曾经骗得我好惨，但是到了最后他却甘愿为了我而去拚命。」

　　「是他太蠢了，无论才智还是力量他都绝对不是我的对手。」守彦道。

　　乐妍把插在俊杰背后的刀子拔出来，殷红的鲜血立刻污秽了她的手掌。

　　「他并不是蠢啊……他只是在人格中仍然保留着生为人类才会拥有的美丽东
西，所以他才会冒险和你对抗，而我……也是因为有着同样的东西，所以也绝不
会轻言放弃！」

　　乐妍把刀子握紧在手中，然后便猛地站起来向着守彦疾刺过去！

　　「荒谬！甚么人类才会有的美丽东西，你不会说是「爱」吧！你不会幼稚到
以为像卡通片般，用爱便可以战胜一切？」

　　砰！

　　守彦口中虽然讥笑着，动作却绝不含糊，一挥手便把乐妍击得飞了开去啪的
一声直跌在地上！

　　「喔……」

　　乐妍撞得背脊剧痛，但仍然咬着牙站了起来，再次冲向对方。

　　「爱可以弥补你与我在智慧和力量的差距吗？以卵击石！」

　　砰！

　　「喔啊！」

　　又再一拳快而准地打在肚腹上，乐妍被打得嘴边泛红溢出血丝，整个人跪在
地上半响站不起来。

　　「清醒了点了吗？你根本便连一分一毫的取胜机会也不会有！明白你是不可
能和我斗的了吧？……你！……」

　　乐妍她，又再颤巍巍地站起来了。

　　「我又来了……我不会放弃的，就算是怎样的渺茫，我乐妍也绝不会放弃希
望！」

　　她又再冲上去了，便像灯蛾扑火般……

　　（我之前一向也不像咏恩般相信神的存在，但是面对这魔鬼，我须要更强的
力量！咏恩她真的很虔诚又很善良，是谁人也会希望守护的人。如果世上真的有
神，请帮一帮我和咏恩，请赐最后的力量给我，救一救我最爱的妹妹，让她能够
拥有她应得的光明未来！！）

　　不屈女神是谁人也不可以低估的，看似是鲁莽和无谋，实则乐妍在内心却已
拟定了一个策略。

　　只见她在冲向前的途中，猛把刀子大力向守彦的脸直掷过去！

　　「！！……」

　　倒算守彦的身手确是了得，就是在如此疾速的飞刀之下他仍然能把头向横一
移，令飞刀在他的脸颊边缘半寸飞过！但是，乐妍也已经在十分一秒之后冲到他
面前，张开双手趁机把守彦的上半身连双手也紧紧地抱住！

　　乐妍在女人中已经算是很大力的，更何况现在是生死关头，她拚死所使出的
力度，竟令守彦一时之间也不能挣脱得开！

　　「机会来了！咏恩，快拿起地上的刀子刺向他！」

　　咏恩立时整个人震动了一下。事情实在发展得太快，令她一时之间也反应不
来。

　　「咏恩，快一点！我可支持不了太久的！……对、对了！」

　　只见咏恩拿起手中的刀，向着守彦和乐妍两个人走过去。

　　「不要怕！插！快一点朝他的心脏插进去！」

　　咏恩走到了身旁，咬了咬牙似乎下定了决心似的，然后缓缓举起了刀子。

　　（对了，谢谢你，天主，一切恶梦也将会完结。）

　　很快便会回到以前的日子。每天一早我会预备一顿丰富的早餐，和咏恩谈天
说地一番，然后便送她回校，回到她应该回去的贞仪女中……以前的我实在太沉
迷于要在工作上出人头地，要做一个谁人也及不上的一流记者，但在经历了这一
切事之后我才更明白至亲的重要和「平凡便是最快乐」的道理……对了，下次咏
恩的排球比赛我一定要抽空去看才行！……

　　「……啊啊！？！」

　　突然传来的一阵剧痛，令乐妍立刻从她的美梦中惊醒。

　　乐妍低头一看，赫然发觉咏恩手中的刀子，竟然已插进了自己的小腿上！

　　虽然插得并不是很深，但这令乐妍完全出乎了意料之外的事，她全身一软便
整个人跪坐下来，只留下康守彦那轻松的微笑：「你道我是真的是挣不脱你吗，
我只在等，等着看一看究竟我最忠实的牝犬将会怎样做！」

　　乐妍像已完全听不入耳，她只是在不停地摇着头，完全不能置信地望向咏恩
：怎么可能！以我和咏恩十六年间的姊妹浓情，她怎么可能会帮助康守彦来对付
自己？不可能！

　　「姊姊，对不起啊！可是我是真的想你留下来的。主人之前曾对我说过，有
可能出现这个情形，那时只要我刺伤你的脚，便可以令你留下来……」

　　只见咏恩的脸上混合着惊怯和期待的表情，亲手把姊姊刺伤，那是多么难以
去出手！但是，若果这可以令姊姊和她永远在一起的话……

　　「怎么会……」乐妍仍是一脸难以置信，她正是想和咏恩一起回去所以才如
此拚命和康守彦搏斗啊！

　　「那为甚么你还要帮康守彦？」

　　「我最喜欢的人是姊姊，但是赐予我新的生命的人是主人。全靠他，令我体
会到作为女人最大最深的悦乐；而且，主人他很强、很伟大，他正是我可以交托
生命的人……」

　　「住口！你有姊姊我便够了，怎么还要迷恋这疯子！」

　　「姊姊啊，难道你看不出我现在的身体已不能再回到以前的日子了吗？……

　　我很害怕、很害怕回去之后其它人会怎样看我……」

　　身体被改造成全身都是性感带，任何最轻微的刺激都会令她动情。

　　永久脱毛的性器官上，更刻印有「ＳｅｘＰｅｔ」的刺青。

　　「我上次一个人走在街上时，便已感觉到任何人都只会用色欲又或是轻蔑的
眼光去看我！…………我预感到回去以前的世界之后我便会成为人……人尽可夫
的女人……但是，只要留在这里，只要甘心做他的奴隶的话，主人便会成为我唯
一的男人，主人便会确保我不会受到任何伤害……」

　　乐妍为之语塞了，那是她的失算，她忘记了妹妹仍只是一个十六岁的少女，
她也须要有人支持、有人保护，她须要一个能够放心交托一切和完全信赖的人。

　　但是在过去个多月痛苦时期之内，自己却并不在她的身旁，令康守彦乘机攻
占了她的一切，建立了一种几和她俩的姊妹关系有过之而无不及的羁绊。

　　守彦以讥讽的语气笑道：「我刚才也曾说过，咏恩她已经不再是小孩子了，
你认为自己可以操控她的人生，一手编导一个「光明的未来」给她。但是，你并
没有真正考虑她的须要，便理所当然地为她决定她的未来，这样的你，是不是太
过自私和傲慢？」

　　乐妍完全沉默了下来。

　　「姊姊，我们和妈妈一起，永远在这里生活别要再分开了，你说好不好？」

　　咏恩的刀子刺在乐妍的腿上，本意只想叫乐妍留下。但是咏恩不知道的是，
一直在支持着乐妍的信念的是要解放咏恩的心愿和意志。而咏恩的这一刀，却无
情地把这乐妍唯一的精神支柱也完全摧毁。

　　「哈……」

　　乐妍笑了起来……麦俊杰死了之后，她才发觉原来自己仍然在爱着他……但
他已死在康守彦的手上。

　　「哈哈……」

　　还有咏恩，自己一直最爱护和最重视的亲人，她被康守彦调教成由身至心都
完全隶属，成为了康的所有物。

　　「哈哈哈……」

　　完全失败了。乐妍两块不同的羽翼都被守彦折断和染黑，她尝到了人生上最
大同时也是最彻底的一次挫败。

　　「姊、姊姊？」

　　「哈哈、嘻嘻……」

　　乐妍对咏恩的呼叫置若罔闻，只在一边发出诡异的笑声，同时把插在自己左
腿上的刀子猛地拔了出来。因为拔得太急速，令殷红的鲜血猛然溅了一地。

　　「你的腿已经受伤了，这下你不但反抗不了我，甚至连逃走也不行了。林乐
妍，你放弃吧，和你母亲、妹妹一起生活下去，那不是很好吗？我答应你，绝不
会对你太严苛，你在这里也绝不会受到任何伤害……」

　　「哈哈……我败了……我败了吗？不……我林乐妍是从来也不会认输的……

　　对啊，我还没有输，嘻嘻……」

　　「！！」这下守彦也似乎发觉了甚么，立刻向着乐妍扑过去！

　　「住手！」

　　可是，他还是迟了一步。

　　「我还没有输，我到最后也没有输给你，因为你永远也不可能得到我！！」

　　唰裂！！

　　「啊啊啊啊！！！！……」是咏恩的惊叫声。

　　「哈哈哈哈哈！！！……」是乐妍大笑的声音。

　　她手上的刀子直至没柄地刺入了自己的双峰之间，而且还要大力向下一拉！

　　血、殷红的鲜血飞舞在半空，乐妍感到自己的上半身像被由中间一分为二。

　　应该是很痛的，但很快便不会再痛的了。而且，她知道直到最后最后，自己
都没有输给康守彦。

　　她没有输。

　　乐妍嘴角泛起一抹微笑。她在意识结束之前的最后一剎，彷佛看见了万天的
血花化成了一个个小小的血红色天使，飞翔在自由的天空之中。

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　产妇台之上，怀孕刚满七个月的林咏恩，被康守彦一只手搓压乳房，另一只
手更由大大分开的两腿之间伸入去，插进了那十六岁少女的阴道。

　　「啊咿！啊呀呀呀！！……」

　　成年男人的手臂的直径，已经完全把咏恩的三角地带遮掩起来。

　　卡……格勒……

　　而比手臂的直径更粗的拳头在经过少女的阴道之时，更加不时挤过一些阴道
周围的软骨组织，从而发出了一阵阵令人毛骨耸然的骨骼被挤开的声音。

　　应该是痛得呼天抢地的，但是咏恩的叫声之中却隐含着快慰。

　　「呵呵，到了你的子宫口了……」

　　一边说着，守彦的手指便在咏恩的子宫口上轻轻搔弄着、抚摸着，享受着奴
隶少女那充满了生命的奥秘的大门那独特和奇妙的质感。

　　「啊嗄！……咿喔！感、感觉很奇怪……」

　　这是一种变态、异常至于极点的玩意，但是咏恩看起来一点也不害怕，反而
像在享受着似的。

　　——的确，有完全值得信任的支配者在，咏恩甚么也不用怕，一切也完全交
给他便可以了……

　　本来是城中第一名校的高材生，但她已经很久很久无需要自己去思想任何事
了。

　　守彦把手臂缓缓向外拉出一点，由于手臂已经在阴道中卡得很紧，所以这样
一拉的结果，便是把咏恩的阴道最前端的媚肉，像那种有伸缩性的饮管似的，向
外拉出了少许！

　　「嗄喔！……」咏恩发出了一声羞怯和情感交融的低鸣。

　　「好美哦……」

　　那是在粉红色中微带鲜红色血丝的，俏生生的阴道肌肉组识，感觉上便像是
把美少女的甚么肠脏拉出来看一样——那是疯狂至极点的行为，若比在寻常世界
的任何人看见了也要立刻闭上眼不忍看下去。但对守彦来说，这却只是另一种带
来性刺激的元素。

　　他把手臂在咏恩的下体来回抽动起来，每一次抽出都要令咏恩的阴道壁向外
露出，并随之排出一滩淫液；而每一次的进入，都会整个拳头直撞在子官口上，
令咏恩不断浪叫得越来越大声！

　　「啊呀、呀呀呀！！……好、太好了！！……」

　　「……呵呵呵……看吧！玻璃棺木中的折翼天使！看看你妹妹现在的样子！

　　不折不扣，完完全全地在最变态最异常的玩意下欲仙欲死的样子！」

　　「啊啊啊！！家姊，请看着我！……请看看咏恩现在是怎样快乐！……」

　　在对面墙、「折翼天使」的油画之下，是一套被称为「玻璃棺木」的仪器。

　　仪器的主体是一个长方体的透明容器，在里面摆放着一副女体的标本。直立
的姿态陷在棺木中央凹陷的位置，女体非常安详地躺着，双手平放在身体两侧，
而双脚也垂直摆放。

　　但是单看四肢表面看不出来的是，她的手脚的所有神经线都已经被折断。

　　女体的身裁十分地高佻，拥有出类拔萃的五官，而且曲线也美得令人头脑发
热，本来应该是迷人到了极点的，但是在她的身体正中央，却出现了一道令人触
目惊心的毕直裂缝。

　　大约两尺长、最阔处约有三寸阔的这条裂缝，若靠近她并从正中看入去的话
甚至可以看得到里面的肋骨、横隔膜、胃和肠等内脏组织。而不时有一些管状、
钳状、与及难以形容形状的物事由棺木的内壁伸出来直钻入了裂缝之内，这些仪
器，再加上直插入咽喉的氧气和营养输送管，确保令标本的内脏运作和维生机能
在这六个月来一直持续地运作。

　　对，她依然活着，在如此不可思议的状态下，她的胸前仍有着微微的起伏，
她的双眼也仍然圆圆地睁着，而间中的眨眼更在证明她的确是在活着、在看着眼
前的一切。

　　她连要求死亡的能力也没有，她要永永远远地看着眼前的一切。

　　而在看到咏恩在守彦的「拳交」之下逐渐登上了高潮，标本的双颊恍惚也同
时添上一层红晕，而本来是死寂的眼眸中，更慢慢地升起了一层淫靡的春意。

　　「嗄……嗄……咏恩，感觉怎样了？……」

　　「好、好像整条阴道内外翻转一样！……啊呀！……太、太刺激了！……」

　　「是吗，还未够啊！再浪一点吧！这才是最好的「胎教」啊！」

　　说罢，守彦便把拳头在咏恩体内的进出频率和力度猛然再增加一倍！

　　「！！……啊呀呀呀呀！！死了、下面要穿了哦哦哦哦！！！……」

　　咏恩立时浪叫震天，只见她整个人在产妇台上弓记，深深承受着守彦的攻城
木每一下的挺进，粉红的阴道像蚌吐沬般刮出了一层层的阴精，而被守彦另一只
手掌大力搓揉着的乳房，更像喷泉般猛地标射出大量的乳汁！

　　「死、死了！……啊！啊！！啊啊啊！！！……」

　　「你便去死吧，哈哈……」

　　咏恩再大叫了几声，便双眼反白地在绝顶性高潮之下陷入半昏迷状态。守彦
抽出了他的拳头，只见他一整只手臂都已经被咏恩的淫液所湿透，像刚洗完了手
般一直滴着淫水！

　　「呵呵……」

　　守彦伸出舌头舔了舔手臂，然后慢慢步往「玻璃棺木」的所在。

　　他把湿淋淋的手掌展开在里面的天使标本面前展示着，然后开口道：「……
在八个多月之前当我和令妹第一次见面之时，她给我的感觉便是：一个活在人世
间的天使……她是那么纯朴善良、那么一尘不染有如一张最纯正的白纸。我实现
了所有男人最大的梦想：把这个完全无垢的美少女监扎起来肆意地饲育和调教，
在她那纯白的心灵上任意画上我所喜欢的色彩。到了最后，她完完全全成为了我
理想中的终极性人偶——不但把自己的一生毫无保留地献给了我，而且就算怀了
七个月身孕也依然离不开我的性爱和虐待。我真想知道，你看到这一切有甚么感
觉……林乐妍？」

　　乐妍，她在玻璃棺木之内依然一言不发，甚至连表情也没有转变，她就好像
是一副雕塑一样，美丽但却没有感情和生命力。

　　「当然……你是不可能回答我的了。你不但已经成为一个脆弱的玻璃女神，
只可以生存在这副完全真空和装设了一大堆维生仪器的玻璃棺木之内，而且，你
身体上九成的神经线都已经被我用药物所毁掉和退化掉……唯一有保留的便只有
一种感觉而已！」

　　守彦按下了一个按钮。立时，在玻璃棺木的底部，有两支柱状物开始缓缓向
上升起。

　　柱状物直径分别大约是三寸和两寸，胡桃木的表面雕刻了一些精巧的坑纹装
饰，而柱的顶部更分别塑造成头顶光环的天使和头上长有双角的恶魔两种诡异的
形状！

　　两支木柱的目标，自然便是乐妍一前一后的两个肉洞，只见升得比较快的恶
魔之柱，不久之后已经来到了阴户的进口处，像成年男人拳头般粗的柱顶两只呈
弧度的弯曲菱角，把乐妍那嫣红色的蓬门向两边强硬的挤开，然后那拥有恶魔面
孔的头部便开始进入了阴道之内！

　　接着，便轮到后面的洞了，只见那像女人拳头粗的「天使光环」压在那朵本
来是闭合着的后庭花上，持续地施加压力之下，令那一片片的花瓣终于向四周散
开，扩大至泛着血红色像几乎要渗出血来般凄惨。然后，天使面孔的头部便随之
塞入了肛门之内。

　　透过清彻的玻璃，身在外面的守彦也可以非常清晰、仔细地观察到两支粗大
至不成比例的木柱怎样挤进两个肉洞之内的整个过程。

　　「呵呵……很快便开始有反应了喔！」

　　便如守彦所说，本来是有如泥雕人偶般面无表情的乐妍，在两个肉洞都被侵
入之后很快便产生了变化。厚粗的木柱，却难不到乐妍七个月来不停在锻炼着的
两个性器。更甚的是木柱在进去之后便开始自转起来，柱头的菱角、柱身凹凸不
平的坑纹都像在为敏感的媚肉通道加添了一种磨擦的作用，令乐妍两条通道都像
被不断扭动、翻转一样！

　　她的脸颊渐渐变红，大得令人感到压迫感的一双眼睛开始出现一种浓凋的媚
意，甚至连丰盈的双唇也仿似变得更为润泽和性感！

　　下体和菊蕾附近的肌肉也充血通红，变得更有肉感的阴唇便像要随时爆裂般
的敏感！

　　无感情女神的身体上下，都在性刺激之下产生了强烈的反应和显著的变化。

　　「对了，更加兴奋更加快感吧！……这已经是现在的你唯一可以有感觉的事
了，折翼天使标本并不须要甚么多余的喜怒哀乐或是甚么痛楚、痕痒、冷热等等
的感官，你只须要的便是性的悦乐和高潮，而因此我便花了一整个月去改造你的
身体……」

　　在「人类性爱科技研究所」中用最先进的仪器和最好的助手，守彦把乐妍身
体上的「多余」的神经腺和四肢筋肉都废掉；相反，所有和「性」有关的器官和
神经都被加倍地强化。

　　现在的乐妍，并不会感到甚么痛苦、甚么冷暖、甚么肌饿口渴。她唯一的感
觉便是性的兴奋。就是胸腔被剖开，恶魔之木柱撞击得她的子宫颈破裂出血，仍
是只会令她感到性快感而已。

　　只见在两条木柱疾速、猛力抽插的波及之下，乐妍整个身体也随之抽搐着，
甚至在胸前开启的裂缝中，也可以看到里面的肠胃、横隔膜和肋骨也随着淫具抽
插的节奏而一上、一下地抽动！

　　疯狂、异常、那是连造物主也会感到可怕的身体状况。

　　而这副身体，便是康守彦毕生最大最终极的杰作，究极的「天使标本」。

　　「呵呵……哈哈哈哈！……」

　　康守彦满意地大笑着，神又算是甚么？他第一次挑战神，便把祂最宠的小天
使林咏恩改造成性奴人偶；而这一次，他更把人间女神乐妍的肉体弄得彻底的一
塌糊涂！

　　他再转头望向一直跪在一旁维持「待机」状态的林母月华女士。

　　「你很无聊吗？便批准你去那边的「狂牛」上快乐一下吧！贱奴！」

　　「谢主隆恩！」

　　林母听到指令，立刻喜上眉梢地四脚爬向在地下室中另一角落，在那里端放
着一副电动木马玩具般的高台，但台子的形状却像是一头牛，而在牛的「屁股」

　　上方位置还向上伸出了两根突起物。

　　那是两根上窄下阔，中间还有一些角状突起的奇形怪状的柱状物，林母骑跨
上了台子，然后把那两根柱状物塞入了自己那长期都处在水汪汪状态的肉洞和肛
门之内。便像是媚药中毒一般，本来是慈祥温柔的人妻现在却更像一匹长期处在
发情状态的母犬，只有在下体被某种东西塞入之后才会令她有任何幸福快乐的感
觉。

　　「啊咿！……好、好痛快……」

　　「还差得远呢！」守彦笑着按下了手上的摇控器。这个长方型的摇控器一共
有五排按钮，控制了地下室中十种不同的精密装置。现在他按下其中一颗按钮，
林母胯下的木牛便立刻开始自行地一上一下地弹跳起来！

　　「啊！？啊啊啊啊哎哎！！！……」

　　类似儿童所玩的一种电动玩具，但这部名叫「狂牛」的东西的摇动力度和幅
度便远超越孩子的玩具。

　　只见狂牛一开始跳动，林母在它上面立时整个人被抛起！若非手脚都已被一
种有伸缩性的韧绳绑在马上，她早已被整个人抛下来了！

　　看着林母被大幅度抛上抛下，乳牛级的白色互乳像两团布丁般弹跳、颤动不
已，守彦立时眉飞色舞地道：「狂牛配超淫母犬，果然是一个上好的配搭！呵呵
呵……」

　　「呀呀呀呀、快、疯掉了！！……」

　　可是，在上面的林母很快便已进入狂乱状态。随着她的每一下被抛向上，股
间木马上的两根棒子都会自然地向外面拉出；可是，在林母升到顶点后，地心吸
力加上绑着手脚的韧绳伸延到极限后所产生的反作用力，便会令她整个人像一件
重物般「啪」地跌坐回马背上，那样一来，马背上两根棒子便会像巨柱般大力撞
在她的花心和直肠之上，从而产生了一种极级的刺激和剧痛！

　　「啊哈！啊唷！……死、要杀死奴犬了！！……主、主人呀呀呀！！……」

　　「狂牛」上的林郑月华女士，已经彻底地化为了一匹最狂最疯的淫犬，在意
义、意识不明的震天浪叫之下，一个又一个高潮汹涌而来，而那超越人类极限的
性刺激，更令她连控制自己肌肉的能力也似失去，连大小二便也随之撒满一地！

　　「对了，你便让我看一看，作为一个四十多岁的女人究竟可以有多少次性高
潮！究竟可以狂淫到甚么地步！」

　　守彦兴奋地向林母说。而在「处理」完母亲和姊姊之后，他便再度回到产妇
检查台之旁。只见那个怀了他的女儿七个月的奴犬少女，仍维持在刚才强烈高潮
之后迷迷糊糊的状态，一对本来精灵活泼的眼珠也像是无法固定焦点般的眼神散
涣。

　　「喂，还想偷懒到甚么时候？你的母亲和姊姊都已经在落力表演了！」

　　守彦说完后便拿出了摇控器按了一下，立时，在一阵机括声之下，在产妇台
正上方的天井位置便打开了一个活门，再慢慢吊下了一个架子。

　　架子大约来到产妇台上方四尺左右便停止了下来，但随即，一些鲜红色的水
滴便像雨点一般掉落在咏恩的上半身上！

　　「！？……热！好热啊啊呀呀呀！！！……」

　　原来在那个架子上已分别安放了十支高温蜡烛排列成两行，在守彦刚才的摇
控后，蜡烛立刻被架子上的喷火口射出的超高温火焰烧溶，然后近乎沸点的蜡液
便从架子的框架的空隙之间向下掉落至咏恩幼嫩雪白的胴体上！

　　「啊啊呀呀呀！！！……主、主人请饶命！！」

　　「怎样了，已经完全清醒过来没有？」

　　「牝、牝犬咏恩已经完全清醒了！请饶了我！！」

　　鲜红的蜡泪像不祥的鲜血般滴满在咏恩的胸肩、乳房以致肚腹间，热得接近
烫伤地步的折磨，令美少女双眼噙着泪，拚命扭动身体想要逃避，但是在手脚被
缚下她所能活动的范围却是小得可怜，根本便不可能逃出热蜡之雨的范围！

　　「请主人息怒！！……肚、肚子！！……」

　　「呵呵呵，肚子怎样了，难道里面的胎儿也感到热蜡的刺激了吗？」守彦阴
笑着道。

　　「请、请主人赐我母女慈悲！……啊呀！！……动、动了！「她」动了！！」

　　咏恩咬着牙一脸痛苦和恐怖，而此刻高中生美少女的脸上，除了一向的纯真
青春气息之外竟然还再增添了一种母性般的慈爱感觉。

　　胀大的双峰、隆起的肚皮上，尽都画满了红红白白的纹点，而那绝世的俏脸
上，泪水的痕迹纵横无尽，更是满溢了楚楚动人的气氛。

　　这种近乎神圣般的美感，令守彦也不禁看得呆了好一会，然后才关掉了天井
上的「滴蜡装置」。

　　「这样关心我们的孩子吗？好吧，便让我核查一下……」

　　守彦阴笑着，拿出了一支特别的诊察用具。

　　那是一根大约六至七尺长的棒子，棒的前半段比较窄，整支器具的最前端，
是一个类似镜面的装设。至于棒的后半段则大约是手臂般粗，形状竟十分近似一
些分叉型性具棒，棒身表面突起了一粒粒疮疖般的半球型突起物，而棒子的尾段
还有一段短小的、专用来刺激阴蒂的分叉。

　　守彦来到咏恩的下体，调教着产妇台的支架把咏恩的双脚张大至极限，令那
个刚刚经过高潮而到了现在还是湿濡一片的阴道口完全地展开。

　　「检查开始了！」说着的同时，守彦便开始把特制性具棒的前端推入咏恩的
肉穴之内。

　　「呜嗄……」咏恩立时发出一声娇媚的喘息，而同一时间，在一面墙壁上突
然出现了一个巨大的影像！

　　在「玻璃棺木」所在的那幅墙壁的正对面，原来正悬挂着一幅六十寸的大型
投射屏幕，而现在，屏幕上面更开始出现了一个全粉红色的影像！

　　「这便是咏恩的阴道，这种粉红色，无论看多少遍依然是那么漂亮啊……」

　　那特制棒子的前端原来装有微型摄影机，随着棒子的推进，粉红色的肌肉组
织便开始不断向四周散开，而在周围更不时出现一些细小的泡泡和充满了湿气，
那正是咏恩的肉洞正不断分泌出淫液的证明！

　　「看，这便是被称为「名器」的性器………阴道的内壁充满了凹凸不平的壁
肉，而且壁道的折纹构造也特别复杂。别以为女人那部位每个人都一样，其实性
器便和女人的样貌一样千变万化，而像咏恩你和你姊姊的这种性器形态，可是千
中无一的，便像是上帝特别为了增强男人的快感而制成的伟大创造呢！」

　　口中说着一种把女人完全玩具化、隶属化的说话，同时更把咏恩的阴道像解
剖般呈现在他与及咏恩的亲母、亲姊姊面前，眼前的情景实在充满了背德和疯狂
的极致。

　　「当被外物插入之后，你的肉洞便会自然地收缩，阴道的每一片肉壁都像一
种独立的生命体一样在作出蠕动，把外物紧啜着并且按摩着杆子的表面，难怪当
男人的阳具插入去之后，便会感到好像立刻便想射精般的兴奋！」

　　守彦继续解剖着奴隶少女那「名器」的构造，同时也在注视着产妇台旁边的
仪器。

　　「唔……阴道肝醣量正常，而ｐＨ值由怀孕前的５降至３。５，正好抑压了
病菌的生长，阴道内的温度也十分恰当……」

　　原来在那棒子前半段的杆身上还分布了一些精密的感应器，把孕妇少女体内
的状况详实地接收和显示出来。

　　「看，到达了子宫口了，好像一个粉红色的甜甜圈般的模样，简直像是甚么
梦幻世界的入口一样漂亮和迷人到极点呢！」

　　「呜喔！啊啊……很害怕……」

　　从大屏幕上显示出自己的身体最深处的影像，虽然明知道不会有事，但咏恩
依然感到一种心理压力和怯意。

　　然后，镜头便开始从「粉红甜甜圈」正中央的小孔继续向内进，开始推进到
一个连肉棒也从未进入过的境地，一剎间咏恩感到好像有些异物正在插进自己的
内脏一样，并不算是很痛，但却十分异样和令她整个人也绷紧起来。

　　「不用怕……很快便会乐起来的了！」

　　的确，随着棒子最前端进入了子宫颈，棒子的后半截那特别粗大、像假阳具
棒般的部份也紧接着进入咏恩的阴道。已经完全开花结果的性器在巨物的刺激之
下，无可避免地又再次燃起了快感的火焰！

　　「啊咿！……啊嗄喔……」

　　紧张、颤抖的呻吟很快便渗进了淫意的音色，好像被异物插进内脏的感觉也
没有刚才那么吓人了，反而连这种异样的刺激也彷佛化为一种性的调味元素，令
咏恩更快进入兴奋的状态！

　　而现在镜头的最前端，把少女那狭窄而充满了浓厚黏液的子宫颈大特写在显
示屏上，推进的进度也因黏膜而减慢下束。那是因为孕妇的动情素含量增加而使
腺体分泌也随之增多，堆积成子宫颈的黏液塞，是一种正常的现象。

　　「再不能前进了，再往前便会刺穿了羊水。但是在这里，已经足以接收到胎
儿的状况和心跳了！」

　　守彦再操作了一下周围的一些仪器。

　　「胚胎内的构成、温度、湿度和状况都十分正常，胎儿的情形也很健康。很
好，是时候帮你俩母女做一些运动了！」

　　胡胡……

　　「啊咿！」守彦开动了一个开关，令特制的棒子的后半部以棒子本身为中心
轴开始自转起来！这样一来，杆身表面的突起物便自然也会转动起来而和那布满
凹凸纹的阴道壁作出激烈的磨擦！

　　而且不单只是杆身，连棒子尾端分叉出来的小分支，也开始像震旦般震动起
来，守彦于是便把那分支的末端按压在咏恩的阴核上，令电震般的感觉沿沿不绝
地传进少女最敏感和神经线敏锐的部位！

　　「啊啊啊！……主、主人，这感觉很、很厉害！……」

　　「感觉怎样？说来听听。」

　　「阴、阴道内好像被一个搅绊机在不停地搅动，那一粒粒的突起更磨擦得整
个肉洞也像烧了起来！呀喔！……小豆儿好像触电一样！……咿唔！……还、还
有那东西最前面长得……就像在不断在我的内脏刺进刺出一样！」

　　怀有对方的身孕之后，咏恩对守彦的服从、托付和隶属就只有比以前还更加
强烈。现在，这个本来是名校高材生的十六岁少女，更亳不犹豫便把自己最私隐
处的性感觉完完全全地向她的主人述说。

　　「呵呵，胎儿的心跳似乎也增快了一点，不愧是和母亲血脉相连，看来连她
也感受得到现在妈妈是怎样兴奋呢！」

　　咏恩立时满脸通红，守彦刚才的说话是如何背德和异常的事！只是这种背德
和异常，却仿似带给了她一种更新鲜的刺激，令她迅即进入了高潮！

　　「啊啊……咿……嗄呀、呀！！……要、要泄了！！」

　　咏恩隆起的肚子向上弓起，下体一阵阵美妙的收缩和痉挛，令守彦感到整根
棒子也像被媚肉和子宫颈啜住，然后玉门一松，一股激烈的潮吹便猛然溢出！

　　守彦把另一副仪器再贴到咏恩的肚子上，然后开启了旁边的一个小屏幕。

　　「看，是超声波中我们的婴儿的情况，让我们好好地再给她更多的「胎教」
吧！」

　　说罢，守彦便再度开始动手，令特制性具棒再次开始在咏恩的阴蒂、阴道以
至子宫颈的一串性器官地带中捣乱起来！

　　「啊呀、呀咿……不、不要……啊……好、好畅快……不要停……啊啊……我究
竟会变成怎样了？」

　　「没须要害怕和担心，只须好好地去感受、去兴奋、去高潮，那样胎儿自然
便会感受到、感觉到妈咪的兴奋和快乐！」

　　守彦以比刚才更高的频率和力度去作出活塞运动，只见咏恩的下体已经完全
充血淌开，便活像即将临盆一样，而透明的淫蜜更已经把她的三角地带、大腿内
侧、甚至是产妇台的正下方也弄得完全湿透！

　　大荧光幕之上，粉红色的媚肉不断疾速开合；仪器上的心跳读数，也一直向
上攀升：超声波中的胎儿图像，彷佛也在呼应着般微动了起来！

　　「呀呀！！……胎儿在……动了！……好像用手拨着我的……子宫内……啊…
啊……我要疯了！！」

　　由阴户、阴蒂、阴道、子宫颈以至子宫之内的感觉在迅间连成一线，令咏恩
感到一股由背德、疯狂和肉欲交织而成的、前所未有般强烈和巨大漩涡正逐渐把
她吞噬下去，这种彷佛叫人连心脏也要由口中跳出来的狂欲和高潮，令咏恩双目
虚浮、连神智也变得不清了！

　　「对了，胎儿在七个月大时听觉系统应该已发育成熟了，所以你不妨尽量淫
乱地大叫，把性的欢愉由现在开始便教给小宝宝吧！」

　　那是最美丽的天堂。

　　那是最可怕的地狱。

　　那是疯狂和异常的极致。

　　「呀呀咖！！又、又要泄了！……小宝宝，和妈妈一起、感觉这快疯掉的高
潮！啊啊呀呀呀呀呀！！！……」

　　而这种精神上的冲击，再加上肉体上的欢愉同时夹攻着咏恩，令她的人格也
陷于完全崩溃的边缘，本来是如此清纯和一尘不染的女校生，现在却反复地一次
又一次停止不了的高潮，高分贝的浪叫声更冲斥了整间密室！

　　守彦一边继续把性具棒在咏恩的体内疯狂捣塞，同时也游目四顾着四周的情
形。

　　玻璃棺木之内的乐妍，虽然面上的肌肉已经没法表达出任何情绪和表情，但
是一直被桃木柱冲击着的阴户已在流水潺潺滴个不绝，上半身的起伏也越来越激
烈，令裂缝之内的内脏也彷佛像要随时「跳」出体外一样！

　　「哇呀呀呀呀！！……下面要穿了！！……烂了哦哦哦哦！！！……」

　　「狂牛」上的林母月华女士，本身也像一匹疯母牛般不断大声鬼叫。被狂牛
抛上抛下了超过十分钟，只见她的下面两个肉洞都已经红肿开花，被性具刺插得
成了凄惨的模样。

　　「呀呀！……咏、咏恩又要丢了！……啊、啊、啊啊啊啊啊啊！！……」

　　产妇台上的咏恩，由阴户到子宫的一整串性器组织都完全燃烧起来，令她同
样也陷入狂乱的状态，高潮强烈得甚至令她双眼反白，嘴边也不停地冒着泡沬和
口水直流，聪明机敏的高材生现在看起来便活像是个最没有希望的痴呆。

　　检视了一遍之后，康守彦全身都完全被极乐和满足所支配。

　　（才色兼备而又各有胜场，任何一人都足以令天下所有男人垂涎三尺的林家
三母女，现在都已经彻彻底底地成为我康守彦的玩具！）

　　守彦又再看了看旁边的超声波仪器。

　　（而且，在母体之内已经开始了这样的「胎教」，这个女儿将来一出生便会
拥有母亲的淫乱和悦虐之血。只要在这之后再加以好好培育，每天以阳精绊着人
奶喂饲，并且一出生便开始开发和刺激她的性器，她的将来一定会超越咏恩和乐
妍，甚至可能会成长为史上最终极的淫牝女兽也说不定！）

　　守彦重新再望向玻璃棺木内的女神。

　　（你还记得吗？你曾经说过你到了最后都没有输给我，真是太荒谬和太可笑
了……我特意保留你的视神经，让你这半年以来每天都不得不在看着……到了现
在，当你亲眼看到你自己、你妈妈、你最疼的妹妹、甚至以后连你的外甥女、你
们林家以后世世代代都要成为我康守彦的性虐待专用的家畜、牲口。你会有甚么
感想？想死吗？可惜你现在便连死亡的选择权也没有！）

　　玻璃内的女神对于守彦的耻笑的眼神依然没有丝毫反应。全身神经线被毁了
大半的她，甚至连用面部表情去表达自己的喜怒哀乐也办不到。

　　在她的面前，此生最疼爱的妹妹正挺起自己怀胎七月的肚子，迎向今天的第
四次高潮，只见她双眼瞇成一线只剩下眼白，浪叫声震天之中摇撼得整张产妇台
也在震动。肚内的胎儿也在挥着小手，仿似是在呼应着母体的绝顶状态。

　　在她的另一边，亲生母亲已完全化为一匹痴狂的淫兽，在狂牛上全身抽搐、
痉挛，淫水伴着小便洒满一地。

　　（我……我……）

　　在乐妍的体内，天使与魔鬼的桃木柱，把源源不绝和永不间断的性快感带给
她，而且，这也已经是她现在的身体唯一所能感觉到的一种官能感觉。

　　（我没有……）

　　透明清香的淫蜜，沿着已失去活力的美腿直流向玻璃棺木的底部，除此之外
她却不但没有大小二便，甚至连汗也不会再流。淫水已是她现在的身体所能能产
生的唯一一种生理活动。

　　（我没有输……到了最后最后我都没有……输……）

　　那是她在半年前重伤倒地之前一剎，在脑海中所残留的最后一个意识。

　　从那之后，她的脑部思想便已经停止了运作。但是，那个最后的意念是如此
的强烈，令到远在半年之后，她的脑中依然像烙印般刻记着这一个念头。

　　在她美不胜收的胴体中央，那道触目惊心的裂痕之内，彷佛可以看到那颗粉
红色的心脏仍然在不眠不休的跳动。

　　时间对于身为玻璃女神、折翼天使的她已经没有任何意义。

　　地下室中的一切一切将会重复又重复，直到她的心脏最终不再跳动，连任何
最好的仪器也不可能维持她的心跳为止。

　　——而到了那时，某一个林家的后代，便会成为新的「折翼天使」。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　全三十章，合共约三十八万字的「折翼天使」在此终于完满闭幕，很感谢读
者们一直以来的支持，同时更要感谢版大的排版和指教。还记得当二十三万字的
「终生性奴隶」完结时我曾说过自己也很佩服自己能够单凭兴趣而在工余时写出
这么多的字，那么这一次，自然更是比以前更加的难得和满足。对于我来说，无
论最后读者的反应是好是坏，单是「完成了一部近四十万字的作品」这一件事本
身已经令我感到很高兴和自豪了。

　　不过若说是整体上的表现，在某程度上我其实对「终生性奴隶」更为满意，
因为它的故事结构和中心思想比较完整和集中，由始至终都围绕着女主角莫心怡
和「伊甸」的争斗为中心。

　　相反，「折翼」的角色则较多，男女主角共三个人而且配角也有十多人，难
免在情节上会有所分散，而且，可能是我太贪心想把一切想写的东西全部都放进
去，令「折翼」的内容经常出现「多而不纯」的现象，本来一开始时是想写一个
变态医生的人体改造的猎奇故事，但到了故事开始不久之后却变得完全不是这一
回事，接着还画蛇添足地加了不少和故事中心没有关连的情节，例如洪志全的变
态搜集、林母的改造和「人类性爱科技研究所」等，这些情节每一个都可以独立
发展成另一个故事，但加在「折翼」之中却造成了格格不入的感觉，从而令故事
变得松散。

　　在今年二、三月间休息过后，我痛定思痛后决定把故事集中起来，放弃多余
的枝节，而决心把故事归纳起来要令它能够在高潮之中完结，那便是大家今天所
见到的一个结局。

　　故事无论怎样结局也会引来争议，还记得上一部作品「终生性奴隶」在一个
相对比较光明的结局之后，虽然有不少人喜欢，但是反对的回响也有不少。其实
对于作者我来说，写这种没有收益的网上小说最重要是自己觉得爽，并不是太介
意读者的批评，但是既然上次已试过了大团圆的结局，这一次「折翼」在一开始
我便已经决定会以比较黑暗的感觉来作完结，并由此至终都从未改变或动摇过这
个决定。纵然，期间我看到有些读者的响应说很喜欢乐妍、咏恩或嘉嘉等角色
（自己创作的主角能够得到其它人认同和欣赏，这是身为作者最大的满足），但
也请原谅我的再一次任性，为了令故事由始至终都维持黑暗的风格，所以她们最
后没有一个能回到正常的生活。

　　今次的最终回大约可以再细分成三段，在本章一开始时一下子便跳到了七个
月之后，玩了一点倒叙的手法，让大家再猜测多一会究竟之前发生了甚么事，咏
恩的怀孕是我构思了很久的事，我想「美少女孕妇」这个点子应该能带给大家一
定的新鲜感吧！而最初段有关贞仪女中和咏恩在教堂中和旧友重聚的一段可不是
画蛇添足，除了是为了让一些久违的角色能够在结局前再出一下场，更重要是想
透过一般高中女生的对话与日常生活和林咏恩此刻的状况作出对比，从而更强化
了咏恩那「再不能回到正常世界」的认知。

　　到了最终回的中段，故事终于再回到七个月前那「命运的一天」，林乐妍和
康守彦的最后对决。便如之前有些读者所预测的一样，咏恩在这场对决之中起着
关键性的作用。在这一段的情节我花了不少心力在二女一男三个主角的心理描写
和她们之间的互动，而这一段更以乐妍「切腹」一幕作结，把剧力一下子的推高
起来，感觉上这一段是我在最终回内写得最有感觉的部份，希望大家也会喜欢。

　　终于故事到了结尾的一段了，究竟要怎样收结才算是一个既够黑暗，不落于
俗套，而又能令人留下一定的印象的结局？在这里我想起了「无间地狱」和「轮
回」这两个词汇：乐妍她必须在最恶劣最悲哀的状况之下延续她的生命，而且咏
恩肚子中的骨玉也将会成为接班人，令「折翼天使」能够一代一代的继续下去…

　　其实在故事最后一句，曾经想过要以失去感情的乐妍也淌下一滴眼泪来作收
结的，但是再想清楚，这岂不是变成了朱颜血（爆）！所以最终也改成了现在的
结尾：乐妍已失去了产生新的思想和感情的能力，所以她到了现在脑内也仍然残
留着七个月前她那最后的意念：「我到了最后都没有输」。在最悲哀的人生中脑
内却永远保留这样的一句话，那真是集讽刺和不协调的大成了。

　　大家是不是觉得今次的作者后记好像长得有点过份？其实是这样的，我以「
太阳黑子」之名翻译和创作ＳＭ小说，转眼已经过了四年多，也许，这的确是一
个该告一段落的时候了。所以，我最后要说的是，如无意外「折翼天使」将会是
太阳黑子最后的一部长篇ＳＭ连载作品，所以我很想在最后把一切的构想和感想
与大家分享。而看到最后的各位，也请给予我最后的响应、批评或感想。

　　谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　终生性奴隶

作者：太阳黑子

（共18章）
----------
　　　　　　　　　　　　　序章：伊甸的新指令

　　时间、地点不明，只知道这里大概是一个类似会议室的所在。

　　会议室中央有一张长长的椭圆形桌子，这时在桌子的其中一端，正有三个人
在围坐着，似乎正在等待着甚么。

　　这三个人都清一色穿了一件类似牧师、修道者所用的白色长袍，而袍子的后
面都有一个图案：那是一条盘坐着而伸高了头在吐着舌的蛇，蛇的一左一右还分
别有一男一女的全身裸像。

　　三人的高矮肥瘦各有不同，但我们现在却没法看得见他们的真面目——因为
他们三人的脸上都戴上了面具。

　　纯白色的胶面具，全都塑做成脸谱的模样，最高大强壮的那个人戴着的脸谱
是凶神恶煞般模样；最肥的、看上去有二百磅以上的一个大胖子戴着的是在大笑
的脸谱；至于最瘦小的一个人戴的则是一个哭丧着脸的脸谱，从她的身形可以看
出她似乎是个女人。

　　三人已经在此等了接近半小时，看来都有点不耐烦了。幸好此时，他们等待
的人终于出现。

　　在会议室的另一端有一道侧门（并不是那三人进来时用的门），在门上雕有
一个高塔般的图案，此时那度门已被打开，第四个同样身穿长袍和头戴脸谱的人
走了进来。他看来高高瘦瘦的，脸上戴着的是一个木无表情的脸谱。

　　「终于来了啊，大祭司大人！」那个戴着凶恶面谱的人以粗鲁的语气说道。
「我们可都有自己的正职，故此实在是很忙的哦！」

　　那个最后进来，被称为「大祭司」的人望向那高壮男人，冷冷地道：「神的
指令是复杂而难预测的，所以要各位在这个「圣地」中稍等也是没办法的事，因
为在世界上唯有这里是有着通往「伊甸园」的快捷方式！」

　　「算了，大祭司别要介意，我们不是一向都知道「马可」是怎样的人了吗！
嘻嘻……」

　　那大胖子笑嘻嘻地道，正好和他的大笑脸谱相映成趣。「而且令我更在意的
是，伊甸今次的新指令到底是甚么呢？」

　　「好，约翰，那我们便言归正传吧！」只见大祭司的手一扬，在会议室最前
方的布幕上便出现了几幅影象。

　　布幕上展示着三张照片，照片所拍摄的都是同一个少女——长至接近蜂腰的
乌黑秀发，像波浪般迷人；中等高度的身裁，有点儿偏瘦但却充满着少女的秀气
；秀丽的脸庞，包括一对看起来很是楚楚可怜的双眼和薄如叶片的朱唇；面色虽
有点苍白，但也掩盖不了她是个出色的美人胚子的事实。

　　三张照片分别是少女的全身、半身和面部大特写，但所有照片中的她，其眼
神都不是望向镜头的所在。

　　那大祭司继续在说着：「……这是今次伊甸园看中的对像，她的名叫邝蕙彤，
今年16岁，在本市最着明的百粹女中就读中四（高中一年级）文科，为人文静内
向，读书成绩中上，喜爱钢琴和绘画，尤其钢琴方面已达到很高级数，更曾往外
国作出交流表演。她由于较为被动内向，所以朋友不多，不但没男朋友，连和同
年纪男性交往的机会也几乎没有……另外，她是家中独女，父亲正是旗下拥有十
多个企业的邝氏集团总裁的大儿子，现任集团的首席行政总裁……」

　　「很久未有向高中女生出手了……而且资料很详细呢！」马可道。

　　「别忘了「神」是无所不知的。」大祭司回答道。

　　「今次竟向千金小姐下手？看来并不是太容易呢！」坐着的三人中最瘦的一
个人道，从声音可以肯定她果然是个女人。

　　「路嘉说得对，她平时绝少单独一人在室外独处，所以要招她入教可要花多
点心思……」大祭司说道。

　　「管他妈的千金小姐还是穷光蛋，总之是我们神圣的主宰所看上的人，便必
须要得到手！」那个用词粗鄙、声线极大的马可道。他是四人中最强壮高大的人，
单看手臂肌肉之强和一脸凶相，已令人知道他绝非善类。

　　「没错，因为这是我们「伊甸回归计划」必须的步骤。」大祭司肯定着道。
「而且因为我们的一个「教友」是她的学校的老师，所以应该可以利用这一点来
达成我们的目标。」

　　「好美，不过瘦了少许，而且肤色很白……简直是温室生长的花朵。这娃儿
究竟受不受得了我们的「仪式」呢？嘻嘻……」大胖子的约翰满脸阴笑，似乎无
论那娃儿是否受得了他也非要进行那「仪式」不可。

　　「应该没问题，女人的忍耐力是比你想象中高的！」室中唯一的女人路嘉道。

　　「大家没问题了吗？那今天的聚会便到此为止。到三天后的「仪式」中，应
该可以把那娃儿招入教的了！」大祭司信心十足的道。「各位再见！愿伊甸与你
们同在！」

　　「也与你的心灵同在！」

　　说完，大祭司便从刚才他进来的那道刻有着高塔图案的门离开，但其余三人
则必须从后面的另一道门离开，除非伊甸有指令叫他们进入，否则他们绝不可进
入那度高塔图案的门。

　　但他们知道只要努力完成伊甸颁下的指令，他们便会得到奖励——开启那度
通往「巴比伦塔」的门，然后经过巴比伦塔到达他们梦寐以求的伊甸园。
----------
　　　　　　　　　　　　第一章：邪教的淫恶计划

　　　　　　　　　　　　　　1 、毒蛇的诱惑

　　代表着下课的钟声响彻了校舍。

　　从悠长的一天授课中得到解放，城中著名女校「百粹女中」的中四甲班课室
立时热闹起来：一直忍耐着不说话的爱谈天的学生、准备去各种课外活动部门的
人、讨论着下课后去那里玩的人……大家的脸上都充满了活力的光辉。

　　「心怡，一起去看电影吧？」

　　「对不起，今天学生会要开会呢！」

　　班会主席、风纪委员兼学生会副会长的莫心怡，对邀约她的同学抱歉地说道。

　　明亮而大大的眼睛、晒成小麦色的肌肤、发育良好的肢体。心怡是充满着健
康活力的美少女，不但是班会主席和学级委员，甚至也被选为学生会的副会长。

　　「明天再见，bye-bye ！」

　　心怡匆忙地和朋友道别后便立刻奔往学生会室。她的朋友们开始议论纷纷：
「心怡她真是忙得厉害，她可以应付得了吗？」

　　「别忘记她还是田径队和柔道队主将，体力方面可不用替她担心呢！」

　　「的确，而且以她的领导才能与及亲和性，注定是学生领袖的材料呢……但
真佩服她，身兼如此多职竟也不会荒废学业，经常在班中成绩也保持前五名内呢！」

　　「当然，「学园偶像」的美誉可不是白叫的哦！」

　　在走廊中，莫心怡见到同班的同学邝蕙彤正在前面慢慢地走着。和绷蹦跳、
整天也静不下来的心怡不同，蕙彤是个举止斯文优雅，连走起路来也慢条斯理的
文静少女。

　　「小彤，又要去上钢琴课了吗？」

　　蕙彤缓缓转过头来。

　　「啊，是心怡。对，我要去上钢琴课了。心怡妳呢？是田径部练习？……还
是师生交流会的会议？」

　　「两样都不是，是学生会的例会才对！」

　　「心怡同学真是百面玲珑，甚么也难不了妳呢！」

　　「别说笑，真是忙得连喘气的时间也没有，我真有点羡慕妳呢！」

　　心怡走上前和蕙彤并肩走着。

　　「心怡，bye-bye ！」

　　「阿雯、小霞，明天见！」

　　「心怡学姊，再见！」

　　「小娇，明天的测验没问题吧？妳也早点回家温习吧！」

　　短短一条走廊上，不断有人在和心怡打招乎，但和内向而不擅交际的蕙彤打
招乎的人却一个也没有。

　　（心怡，我才真是羡慕妳到极点呢！）

　　蕙彤是个很好静的少女，肤色如雪般白，眼鼻口都十分均整秀丽，便像个洋
娃娃的脸一样。在同级生之间，对于心怡和蕙彤谁是级中的第一美人，可说两人
的支持者大约各占一半。

　　除了性格之外，两人的外表也各有不同的美态：心怡是大大的眼晴和刚到肩
缚的秀发、樱色的唇片令人有如感到盛夏娇阳般的热力、深刻而有味道的美貌在
云云女生中十分出众，勤于邉酉碌纳眢w 也充满了健康美；而对比起来，蕙彤则
是一把长发而身体柔弱、举止斯文，较细的眼和薄薄的粉红色咀唇，有点病态美
人般的感觉。

　　在学校大门外，有一条长长的斜坡通向下面的大街。

　　邝蕙彤一边在缓缓走着，一边仍在想着刚才的事。

　　（心怡她真是太厉害了，好像和甚么人也可以立刻成为好朋友似的，我能够
有她的一半胆量和健谈便好了……）

　　蕙彤幽幽地叹了一口气。父母都因工作而早出晚归，她既是富家女，又没有
兄弟姊妹，而且其性格和身份都令她难以找到知心朋友……除了那个性格主动而
又和谁都谈得来的莫心怡之外，根本没有多半个较可倾吐心事的对像。可是心怡
如此多忙，她也不可能经常陪着自己的。

　　其实，蕙彤虽然物质生活很丰盛，但心灵上却是个很寂寞和空虚的人。

　　（天主，？可以赐我多一点勇气吗？）

　　蕙彤的手轻抚在挂在她颈项上的十字架项链。

　　正在胡思乱想时，后面突然传来一把叫声：「蕙彤同学！」

　　蕙彤立刻回头一望。

　　「啊……是胡老师！」

　　见到教授经济学的胡雪影老师，蕙彤感到有少许愕然和紧张，并不是因为她
是个凶恶的老师；相反，她一向都很有学生缘。

　　如果说莫心怡是校中的偶像学生，胡雪影老师便是校中的偶像教师：像模特
儿般高佻的身裁、有种慑人感觉的眼睛、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着26
岁的成熟美人教师的魅力；亮丽的秀发在后面束了起来，漂亮利落的套装衣裙遮
掩不住那丰满而恼杀的身裁。拥有顶级外在美加上博学、聪明、言谈举止也都显
得高贵成熟，虽然身为老师，但其仪态举止却绝无老土之感，反而充满了时代女
性的风采，令学校内不知有多少女生视她为自己的奋斗目标。

　　（若果我将来也会成为像胡老师般出色的女性便好了……）

　　这样想的女生真是多不胜数，故此在平时小息或课余时间她都经常被一群女
生围着，生性内向而被动的蕙彤，平时简直完全没有和她二人私下交谈的机会。

　　这样的偶像女教师，到底找自己有甚么事？

　　「蕙彤，妳也是教徒吗？」

　　「对，老师也是？」

　　「不错，所以我今次是想请蕙彤同学来一来我们教会的聚会。」

　　蕙彤脸上满是疑惑。胡老师立刻接着说：「请别介意我这样说：我一向见到
蕙彤同学都是独自一人，似乎朋友不多似的……」

　　蕙彤的脸色一暗，她确是说中了自己的心事。

　　「我所属的教会，有很多热情和友善的教友，我希望能够介绍一些给蕙彤同
学妳，让妳多一点倾诉对像呢！」

　　胡老师友善而关怀的提议，令蕙彤心中又惊又喜。

　　（胡老师原来一直也有留意到我？竟然肯如此的帮助我……）

　　蕙彤心中如此想，可是，她也担心如此内向的自己，是否真的能淌开心胸，
结交到一些真心的朋友呢？若果浪费了老师一番苦心的话……

　　见到蕙彤在犹豫着，胡老师继续游说道：「不用担心，没问题的，我会从旁
帮助妳，妳只要多一点自信心，一定可以交到好朋友的！」她的眼神中也充满了
鼓励。

　　（对，羡慕别人是没用的，一定要自己肯去尝试；而且，绝不可辜负胡老师
的苦心和好意！）

　　蕙彤下定决心，点了点头。

　　「那太好了，明天放学后下午四时半，妳来教师室找我吧！」

　　胡老师也高兴地笑着，只是她的笑容看起来总觉得有点异样，不过蕙彤并没
注意到这点……



　　　　　　　　　　　　　　2 、伊甸回归仪式

　　第二天放学后，邝蕙彤依约定时间来到教师室，然后便和胡雪影老师一起离
开了学校。

　　由雪影驾车，车子直向郊区的方向驶去，在途中她不断主动和蕙彤闲谈，令
二人间的感觉迅即便熟落了不少。

　　「老师，妳所属的那间教会叫做……」

　　「它叫「伊甸回归教会」。」

　　蕙彤从未听过这个名字，但她也不以为意。

　　汔车来到郊区的一幢三层高欧州式建筑物旁边的停车场停下，外表看起来像
是别墅远多于像个教会。两人下车后便走到建筑物的正门前。

　　在正门的周围完全看不到有任何教会名字的标示，大门上也只有一个浮雕图
案：一条盘缠地上，伸高了头在吐着舌前蛇，蛇的左右两边还有一男一女的全裸
像。看来这图案应该便是这个教会的标志。

　　胡老师按了按门铃，一会之后大门便从正中央被拉开。一位看来很是和蔼友
善的二十岁出头的青年满脸笑意地欢迎着：「雪影姐妳来了！……啊，这位漂亮
的小姐是……」

　　「我来介绍一下。」胡老师立刻道。「这是我的学生蕙彤；这一位是我在教
会认识的其中一个朋友健邦。他本身是个大学生，但闲时会来教会做义工帮一下
忙的。」

　　「是蕙彤小姐吗，非常欢迎！」健邦笑着说，充满阳光气息的笑容煞是好看。

　　胡老师接着又向健邦道：「蕙彤是个好女孩，但就是太害羞了点，请你好好
照顾和多点与她谈谈天吧！」

　　蕙彤雪白的脸庞泛着羞红，健邦大笑着说：「当然没问题！但我们不要老是
站在门口吹风了，快点进去吧！」

　　健邦领着二女进入了大厅中，那是一个足有两个篮球场大的大堂，在最前方
有一个演讲台，台后面的墙上漆着一幅巨大的教会标志，在标志上一点的地方还
挂有一尊主耶稣被钉在十字架上的小雕像。

　　大厅的左右两边各倚墙排列着一行椅子，有些椅子已坐上了人，而更有不少
人是站在中间的空间中在谈着天。

　　这些人之中有老有幼、有男有女，从打扮可以看出他们是来自不同的社会阶
层，但现在却无分彼此，大家都像弟兄姊妹般熟络地谈天说笑。

　　虽然蕙彤本身早已是个教徒，但每次的礼拜日她都是陪同母亲去一间教堂做
礼拜，而那间教堂中的其它来客也都是非富则贵之辈，除了打招乎之外根本彼此
间并没甚么其它交流。

　　（或许我在这里真会认识到些朋友吧。）

　　蕙彤心中如此憧憬着。

　　而二女一进来，立到便令大部份人的目光都集中在她们身上。这也难怪，首
先胡雪影已是一个样子身段均像一流模特儿般的丽人，而和她同来的校服美少女
虽然脸色看来有点苍白，但却也是不折不扣的美人胚子。

　　其它教友中虽也有不少美女，但比起这对师生还是差了一大截。

　　有不少人立刻走过来与胡老师打招乎和问及蕙彤的事，其中大部份是男人。
蕙彤在害羞间浑不觉那些男人的目光都带着一种异样的兴奋。

　　「雪影，今天妳是「仪式」的主角，心情怎样？」

　　「有点紧张，但又很兴奋，因为被选中了是我的光荣呢！」

　　「我们也很期待，若是雪影妳的话，一定会是一个令人难忘的仪式呢！」

　　蕙彤满脸孤疑，但因为见到胡老师正忙着周围和其它教友打招乎，所以暂时
没有机会向她询问「仪式」究竟是甚么一回事。

　　终于和别人打完招乎，胡老师便转头向蕙彤道：「仪式快要开始了，我们先
往那一边去。」

　　胡老师带着蕙彤来到了大厅后方的一角，那是一处特别用玻璃间隔而成的空
间，可以说是一间小型的玻璃房。

　　「老师，这是？……」

　　「这里的通常做法，新来的朋友会先被安排在后面这间玻璃房中看着仪式的
进行，然后由他作最后决定，自己是不是愿意加入此教会。」

　　（原来如此，安排得很周到……）

　　胡老师和蕙彤在玻璃房中一坐定，大厅的灯光立时转暗下来，四周响起了圣
诗，而大厅内的人皆纷纷往两边的椅子就坐。蕙彤粗略数了数，发觉厅中现时约
有六十多人，其中男、女的比例大约是二比一。

　　「仪式要开始了……」胡老师在蕙彤耳边低语道。

　　随着抑扬的诗歌声，四个牧师打扮的人从大厅前方的一道侧门中缓缓步出来，
踏上了讲台之上。

　　「！……」

　　当蕙彤见到那四人的脸，立时一脸愕然，并不是他们的样子长得有多可怕，
而是因为蕙彤根本连他们的样子都看不到——他们四人都在脸上戴上了纯白色的
脸谱面具。

　　蕙彤望了望旁边的胡老师，见她一脸平然的样子，想来是她早以见怪不怪吧！

　　若是其它大部份人，一定会开口发问为甚么他们要作出这样的打扮吧。可是
性格沉静而又被动的蕙彤，却只是静静地在看着，把所有疑问都关在心中。

　　仪式开始，首先由那个带上了笑脸脸谱的胖子牧师带领，进行着一般教会都
会做的？

　　告、诵经、唱圣诗等程序。

　　接下来，胖子牧师以兴奋的声音道：「相信大家都知道，今天是我们期待已
久，每月一次的「仪式」的日子吧！现在便请我教的大祭司向大家致词和领导仪
式的进行！」

　　一个身裁高大，脸上戴着毫无表情的脸谱的牧师走上咪高锋前，台下的教友
立刻热烈地鼓掌。

　　此时，胡老师向旁边蕙彤低语道：「我现在要去准备一下之后的「仪式」，
妳便暂时一个人留在这，可以吗？」

　　蕙彤点了点头。

　　胡老师步出了玻璃房，然后把房门由外面锁上。在临转身离开前一刻，望到
蕙彤那一脸纯真、无垢的表情，胡老师的脸上泛起了一个又是悲伤、又是无奈的
表情。

　　「相信各位教友们都知道，人类本来是比现在尊贵得多的，我们的祖先亚当
和夏娃本是生活在伊甸园中，那里是一个比凡间所有地方都美妙百倍的世外桃源，
人在那里绝对没有任何烦恼、痛苦、愤怒、贫乏，有的只是幸福、喜乐、满足，
是一个永远的天堂。」

　　台上的大祭司此时正以一把充满感情的声音说着。台下鸦雀无声，所有教友
都全神贯注地倾听他每一句说话。

　　「但是，因为我们的祖先受到化身为毒蛇的恶魔所诱惑而吃下了禁果，因而
被天主逐出了伊甸园，从此人便必须经历生、老、病、死，和很多其它的痛苦，
这种生活到现在已经延续了几千年……

　　「可是天主并不是无情的，祂从没打算过要惩罚世人直到永远，可怜世间绝
大部份人仍在营营役役地，过着看似是理所当然，其实却是自甘坠落的劣等生活。

　　「我们深信，天主的惩罚已经告终，公元二千年并非一般人所说的世界末日，
而是新世界的开始。但是，人类仍是必须自己醒觉，靠自己的力量找出回归伊甸
的道路。

　　「公元前的巴比伦人，在惩罚时期还末完便妄想透过自己建造的「巴比伦塔」
回到天上，结果遭到了天谴；但是现在便不同了，天主的惩罚既已完结，而我教
也已经觉醒到如何制造出真正的「巴比伦塔」，令我们回到伊甸园，重新得回我
们应有的极乐和永生「兄弟们、姊妹们，便让我们透过接下来的仪式，向天主证
明我们已经有回归伊甸的觉悟、意志和资格！令天主早日接我们回到天上的理想
乡！」

　　台下立刻刻响起震耳欲聋的鼓掌和应和声。



　　　　　　　　　　　　3 、圣杯、苦刑、大解放

　　「让我们一起干过手上圣杯中的圣水！」

　　在仪式一直进行中，有三个义务的教友（包括健邦）已经向在场所有其它教
友每人派发了一只哑铜色的杯子。现在，在大祭司指示下，众人都把手上杯中的
液体一饮而尽。

　　邝蕙彤没有被派发圣杯，故此只是一个人在锁上了的玻璃房内好奇的看着仪
式的进行，同时也奇怪着怎么一直不见胡老师再现身。

　　「好了，接下来便到了「苦刑」仪式的进行。」大祭司见所有人都饮完圣水
后，庄严地宣布着：「请我们今晚的主角：胡雪影教友！」

　　一时间整个大厅都静了下来，而本来射向演讲台的灯光现在也全部集中在旁
边的侧门。

　　蕙彤也注视着侧门，不知是因为场中那有点诡异的气氛还是她的直觉，她预
感到将会有些甚么她想象以外的事将会发生。

　　侧门缓缓地打开，然后，有一个身影开始非常缓慢地步进大堂。

　　缓慢，是因为那个身影的背上，背住了一个木制的大十字架。十字架的高度
和那人的身高相近，阔度则比那人把双手向左右伸直还要长一点。

　　那个人便是仪式的主角胡雪影，作为一个女人要背负着如此巨大的十字架，
自然会有举步维艰之感。

　　但这一切都不是太惊异；更叫蕙彤讶异到极点的是，胡老师现在全身竟完全
是一丝不挂，全裸示人！

　　（怎、怎么这样！……）

　　美人教师那叫校内多少女生憧憬的肉体，此刻完全纤毫毕现，尤其是她双手
分别被皮带扣住了在十字架左右两端上，更令她毫无遮掩重要部位的可能。一对
接近九十公分的ECup美乳，白哲而形状绞好，两边顶峰上的嫣红色蓓蕾微微突起，
叫人看得唇干舌燥恨不得一口吞下；纤巧的腰、丰满的下围加上修长的美腿，形
成了非常出色的女性曲线，再加上连三角地带的茂盛丛林也完全展露，现在台下
有些男人，单是看到这情景已几乎忍不住要射精！

　　赤身露体而被六十多道目光集中注视，尤其当中有大半是男人，雪影满脸羞
红也绝非出奇，但她仍咬着下唇，强忍着那要命的耻辱而逐步前进。

　　（这究竟是甚么仪式！老师她怎么可能如此一丝不挂的被人看光？）

　　虽然是短短的路，但雪影也足足走了两、三分钟才到达讲台中央。她正好站
在背后是教会图案的墙前，在另外两个牧师帮助下把十字架固定了在墙上的暗扣
上。

　　现在雪影的双手和腰部都被皮带扣在贴着墙而立的十字架上，全身呈十字形
的活像一个活祭品般的姿态；强烈射灯映射在她柔滑香艳的肉体上，连肌肤上布
满的淋漓汗珠也可以一目了然！至于在台下不少男人死盯着她的目光，已经只有
「淫猥」、「色欲」而再无半分宗教的意味。

　　相反，全裸的美教师却叫蕙彤不敢直视，但比起接下来的场面，现在的情形
已是温和得很了。

　　「请全能的主接受我们的代表，胡雪影教友真诚的赎罪。」

　　大祭司一说完，只见戴着愤怒面谱和悲哀面谱的两个牧师站在雪影的一左一
右，然后举起了手上一条细长形的、软软的物事。

　　啪嚓！

　　「啊咿！……」

　　肉体被击打的声音和女教师的哀鸣声，响彻大堂之内。

　　两牧师手上拿着的赫然是一条长鞭，而且那还不是普通的鞭，被称为「蔷薇
鞭」的这条鞭上，布满了小型的尖刺，每一鞭都足以打出一条血红的伤痕，简直
是一件可怕的中世纪式的处刑具！

　　「请天主接受罪人的忏悔、罪人的补偿。」

　　啪嚓！

　　「呜咕！」

　　啪嚓！

　　「啊呀呀！」

　　虽然想努力压下惨叫声，但也实在是太痛了！一对大腿的外侧原本是幼滑得
毫无瑕疵的肌肤，在连续几鞭鞭之下都留下了一道又一道触目惊心的，渗出鲜血
的血痕，令她无可能不发出悲凄的惨叫。

　　（啊啊，究竟这是甚么回事？老师！……）

　　过于冲击的场面，令体弱的蕙彤看得几乎即场晕厥！

　　啪嚓！啪嚓！

　　「啊呀！……呜哦哦！」

　　看着场中的处刑，不可思议的是，有不少教友竟已看得心如鼓鸣，眉飞色舞？

　　的准，一个出色的大美人在受刑时自有其特殊的魅力：美人哀鸣的娇声、美
人香汗淋漓的香艳肉体、美人随着每中一鞭，身体都剧扭一下，一双美乳更如凉
粉般一弹一弹，这些官能刺激，都在在令男性的欲望受到最大的挑衅。

　　可是，对于教友的受刑，他们竟也全无半点怜惜之意吗？连刚才还是一脸友
善的大学生健邦，此刻也看得双目如要喷火、像饿狼般舔着唇，这究竟又是为甚
么？

　　啪嚓！

　　马可接下来的一鞭，竟放弃了结实的大腿，而直接打在雪影挺秀的乳房上！
一道触目伤痕立时出现在乳头的稍上方，甚至见到一滴滴鲜血像珍珠般排列了在
伤痕上！

　　「哇呀呀、天主啊！！……」

　　可怕的激痛直冲脑海，令雪影像虾般弓身，然后猛力左右扭动了几下；若不
是刚才已上过厕所，现在可能已要立时就在台上失禁了！

　　「相信仁慈的天主必会倾听？忠实的子民的祷告，饶恕我们的罪。为表示我
们已真正的觉醒，让我们无羞、无悔地，回到人类本来的形态！」

　　说罢，大祭司大力一扯，把身上的长袍脱下。

　　长袍下的，竟是一副完全赤裸的身体！

　　接下来，其它戴着面谱的牧师、台下的教友信众，不分男女、老幼，都把自
己身上的所有束缚全部解除下来！

　　「……回到我们祖先最初的形态，绝不羞耻，反而是种无上光荣！护我们一
起让天主看看我们教友间无羞、无邪，纯粹而最亲密的友爱！」

　　说罢，台下的男男女女，竟已开始互相拥吻、亲热在一起！

　　受刑完结的雪影也被解放下来，拖着伤痕累累的娇躯，加入了这疯狂的集体
性宴！

　　不但是男的，连女教友也同样主动地和男教友搂在一团，在疯狂爱抚、接吻
；也不只是妙龄女郎，连上至四十多岁下至十一、二岁的，都同样沉醉在肉欲之
内。

　　因为男比女多，故一些较出色的美女自然会受到较多男教友「垂青」，当中
最有「人缘」的便是刚才苦刑仪式的主角胡雪影。

　　她现在已被四、五个男人按倒在地上，全身上下包括乳房、下体、伤痕累累
的大腿等，都被男人的手和口所侵占。

　　「呀呀……好舒服……快来，再用力地吻我……咬我吧……咿哦哦……」

　　「干死妳！小淫娃！……好有弹力，好香的肉……喔喔……」

　　淫声浪语充斥着大堂，所有本来衣官楚楚、一副常人面孔的教友，现在都已
深陷了色欲泥沼之中。如此的改变，除了「信仰」外，和刚才他们喝的「圣水」
是否也有关连？

　　说回邝蕙彤，幸好她是被锁了在玻璃房里，否则现在已不知会被多少男人侵
犯了！

　　不过，她的精神也绝不好过。本是纯真无垢的高中生，更是自小受到富有的
家庭苛护下长大的蕙彤，便是做梦也想不到世间竟有如此的事，人类竟能如此的
舍弃羞耻之心。

　　（不会的，这种事不会是上主所容许的！但是，为甚么连胡老师也……）

　　她闭上双眼，用手掩住双耳，希望停止这一切超乎想象的画面、声音进入她
的脑海。

　　此时，玻璃房的门锁被外边的人打开了。

　　「？……是老师吗？……我好怕，快带我走吧！」

　　蕙彤缓缓睁开了双眼。

　　但那并不是胡老师，而是戴着面谱的几个牧师，打开了玻璃门大模斯样地走
了进来。

　　「嘻嘻，邝大小姐看得怎样？是不是也想尽快加入，成为我们的一份子？」

　　「真人比照片还他妈的美得多了！而且和时下那些满头金发而行为嚣张的死
少女不同，她看起来完全是大家闺秀的模样呢！」粗豪的马可兴奋地道。

　　「这百粹是城中女校中数一数二的名校，每年的公开试中的状元都少不了这
间学校的女生份儿呢！」瘦削的路嘉道。

　　「她的肤色真是好白，看，白得连手臂下的青色静脉血管也隐约可见呢！」
约翰一把抓住了她的手。「嫩滑得溜手！这便是所谓「十指不沾阳春水」吧！…
…不过听说她是钢琴高手，所以手指也特别修长可爱呢！」

　　「啊啊……」蕙彤只感全身发软，全身软倒在约翰的怀中。



　　　　　　　　　　　　　　4、告别纯洁时

　　在教会所在处之下的一个地下室中。

　　「好了，是时候进行妳的入教仪式了，邝蕙彤小姐。」大祭司开口道。

　　「对不起，我、我不明白你在说甚么，请你……」蕙彤恐惧地背墙而立，眼
前的正是那四个本来是戴着脸谱的牧师。

　　但他们现在都换上了一个白色而正中有个黑色十字标志的头套，头套在眼、
口和鼻的位置都穿了洞。

　　这样的面目，比起刚才还更诡异，而且他们现在已再没有半点慈爱的目光。
相反，他们每一个人都射出了充满肉欲和施虐欲的目光。

　　「便像刚才的教友一样，以「仪式」来证明妳入教的决心。」大祭司续道。

　　「我……我不明……」

　　「我没那个空和妳说明！」马可性急噪暴地打断了她的话。「总之妳现在快
脱光光让我们看好了！」

　　「甚……甚么？」蕙彤简直不能相信自己的耳朵。

　　「脱光光啊！即是「宽衣解带」的意思！明白了吗，千金小姐！」

　　蕙彤的脸色更为苍白。

　　「你们是……想要钱还是甚么？……我可以试试打电话给爹爹的，虽然他经
常开会好忙……」

　　「妳是白痴吗！」马可怒喝一声，吓得蕙彤的身体怯惊地缩了缩上半身。

　　「好学生快听长辈的话……」路嘉阴笑着，在旁边一个架棚上拿起了一支SM
调教用的皮鞭。「……否则伤了妳这娇生惯养的肌肤便不好了！」

　　作为女人，但路嘉的残忍程度绝不在她其它同僚之下。

　　「啊啊……求你放过我……」

　　啪唰！

　　「咿——！」

　　皮鞭虽是打在有校服裙掩盖的大腿上，但对于在温室中长大而且从未尝过任
何风雨的蕙彤来说，这种程度的痛楚已足以令她屈服下来。

　　（呜呜……为甚么我竟会遇上这种事！）

　　蕙彤一边含着满眶泪水，一边开始亲手把自己的鞋袜脱下。

　　「快一点！」路嘉再作势举起了鞭。

　　「啊啊……脱、脱了……」

　　她解开裙子顶部中央的钮扣。

　　百粹女中的校服是两件头，上身是纯白色衬衣，背部扣钮，加上一条可爱的
浅蓝加白色细格仔短呔。下身是和校呔同花款的浅蓝加白色细格仔有褶短裙，大
约来到膝盖的长度左右。

　　裙子脱下之后，一对雪白而修长的大腿便露了出来。蕙彤的身体虽然偏瘦，
但身裁却比平均高度稍高，故此那双肉腿的形态还算很修长优美，看得众人的眼
也不眨一下。

　　「好、好羞……」一直受着良好环境的呵护长大的蕙彤何曾试过受到这种屈
辱？当下，她的全身也不住颤抖着，纸般白的脸颊上也有如抹上胭脂般泛起红晕。

　　「继续！」

　　蕙彤解下了校呔，立刻被约翰抢在手中又嗅又吻，令蕙彤感到又是害羞又是
呕心。

　　她继续把手伸开后，解开上衣后面的钮扣。

　　众人屏息静气地肆意欣赏这场美少女的脱衣秀，千金小姐的邝蕙彤，便是在
脱起衣服来的动作也格外优雅，加上那羞得几乎想哭出来的脸儿，令人感到单是
在旁看着已是一种享受了。

　　终于连上衣也脱了下来，现在这美少女便只剩胸围和内裤而已。

　　她的身体果然是比较瘦，雪白的肌肤下透出的锁骨在羞怯地颤抖着，不过幸
好看起来双峰和臀部仍是有着女性化的体态。

　　「怎么停了手？」

　　「可、可是……可是……」本身已是不擅词令，加上现在的心中更是又羞又
害怕，更令她说了老半天也说不出「可是」甚么来。

　　「别再可是了！再不脱妳「可是」又要捱鞭了！」

　　啪的一声，路嘉一鞭直打落地上。

　　「再不脱，下一鞭便要打在妳又白又嫩的皮肤上了！」

　　「咿、不要！」蕙彤慌忙解开乳罩的扣子，奇怪的是，现在她的心中竟然在
幻想：在这情形下，若是自己唯一的朋友莫心怡的话又会怎样？

　　若是那个勇敢的心怡，一定不会如此易便屈服在暴力的恐吓之下吧！可是，
蕙彤自己却没有办法不屈伏——单是看到那可怕的皮鞭她已经脚也软了。

　　而教会的人事实上也是早已掌握了她的软弱，所以才如此放胆的不用任何东
西来拘束她的身体。

　　粉红色的高级丝质乳罩终于解脱了下来。

　　「啊，好美！……」

　　蕙彤的乳房虽然在尺吋上并不算丰满，但形状方面却是美丽的荀形，假以时
日若再好好的发育下去，必会成为一对上等的美乳。

　　乳房的肤色比其它地方更白，而两边峰顶上是一对很淡的粉红色，充满少女
味的乳头，看起来令人感到很是新鲜和幼嫩。

　　「……还有小裤子呢？」

　　「不、我真的做不来……」

　　「我已一早警告过妳的了！」

　　啪唰！

　　「啊呀！！……呜呜……对、对不起！」

　　路嘉已是手下留情地打的了，但仍是在蕙彤那白嫩得如婴儿般的大腿皮肤上
留下了一条赤色的痕。只打得她立刻屈起中招的左脚，痛苦地单脚连跳了几下。

　　「呜呜……」

　　蕙彤双手拉住了同样是粉红色的丝质的小裤子顶部的橡筋轻轻向外拉，然后，
在不住颤抖中，以「慢动作放映」般的速度把内裤缓缓向下脱。

　　她感觉到四个人八只眼的视线立刻一起集中在她的股间，那少女最私隐宝责
的圣地上面，极度的羞耻，令她感到一阵晕眩，竟然便就此整个人慢慢软倒下来。

　　约翰立刻敏捷地冲上前，把正在向前倒下的蕙彤一把抱在怀中。

　　「真是潺弱的大小姐！」

　　他另一只手拿着蕙彤刚脱下的内裤轻轻?着。

　　「新鲜剥下的内裤，还是暖暖的呢！……质地好滑，手感很柔软，一定是超
高价货吧！中间的地方也没甚么污垢，气味也不强，看来邝大小姐倒很注重清洁
呢！」

　　「喔喔……」

　　正在迷迷糊糊的状态，蕙彤也不是太清楚医生究竟在说些甚么。

　　约翰用双手把蕙彤捧起，缓缓走向一张铺着纯白床单的床子。

　　那便是「祭台」，已经数不清有多少女人在上面成为满足众牧师的邪恶欲望
的活祭品。

　　当然，所谓「入教仪式」，其实完全只是为掩饰他们的色欲真面目而胡说的
话而已！

　　温香软肉在怀，加上鼻端还嗅到一阵非常清雅、朴素的处女幽香，令约翰很
想把步行的动作尽量的放慢多一点。

　　但是他也知道其它几个「同好」早已急不及待了。果然，他才把蕙彤放在床
上，其余三人立刻谁也不甘后人地拥上前，预备一起分享这极上级的富家美少女。

　　马可和大祭司「分」了她的上半身，分别用手抚揉着她的一双乳房。

　　「虽然不是巨乳，但却有着少女的味道，比起熟女要有弹性和好手感得多了！」

　　「而且不愧是千金小姐，皮肤滑不溜手的，白得好像半透明似的，连下面的
青色血管也透视了出来呢！」

　　大祭司的手指在她可爱的乳晕上画着圆，还轻捏着她小巧的乳头，只感那少
女从未被享受过的乳尖，就如刚在树上采下的果子，既新鲜而又青涩非常。

　　男人的咀吻、啜、啮在她的奶尖上，她那从未被男人玩过的乳房其敏感度非
常厉害，男人的每一下吻啜都令她刺激得整个身子一弹！

　　约翰的双手则摸着她的一对大腿，眼睛欣赏着在其上方那少女的私处，只见
柔软的柔毛下是一对紧紧闭含着的肉唇，看也知道是从未向外人开放的处女地。

　　最后，女牧师路嘉则在抚摸她的小腿、甚至脚趾。蕙彤的脚趾不但绝不污秽，
反而更小巧得令人感到非常可爱！

　　蕙彤全身僵硬，紧紧闭上双眼。被几个陌生人一起任意享玩自己的身体这种
事，她连做梦也未想过会发生在自己身上。

　　「主啊，救救我……」

　　向虚无飘渺的神求救，便是虚弱而完全没有反抗之力的蕙彤唯一可以做的事。

　　「这是主对妳的考验，通过这仪式，妳便可以加入成为伊甸回归的其中一员！」

　　说罢，大祭司开始疯狂地吻她洋娃娃般可爱的脸！

　　「唔！喔喔……」

　　轻吻在她的小咀上，舌头撩动着她薄薄的两片朱唇，美少女最香甜清新的初
吻，如清泉般令人的心灵充满了悦乐。

　　男人的厚咀有如一只吸血的水蛭，在她的脸上、唇上、鼻子上、眼睑上反复
地啜着不放！蕙彤那端整秀丽的俏脸便像是至高的官能媚药，嫩滑的肌肤、动人
的体香、甜丝丝的香汗、那惊怯得有如待宰羔羊的表情，在在都刺激着男人的原
始欲望！

　　大祭司更伸出了舌头，湿滑滑而散发着一阵口臭的舌头狂舔着她的俏脸上每
一寸，护污秽的的水涂污了她那纯洁无瑕的脸。

　　「喔喔，不要舐……」

　　蕙彤的感觉便好像自己正被一条毒蛇舔着似的，恐怖加上呕心，令她的眼泪
也禁不住流出来，泪水、汗水和对方的口水，令她本来好好的美貌变得又粘又湿
的凄惨非常，不过这似乎反而引起了大祭司一种背德的兴奋，令他舔得更是起劲，
简直便像想她吞下肚去似的！

　　而一双乳头在马可高技巧的挑弄下，本来凹陷的乳尖竟也明显变大和向外突
了出来。一种蕙彤不明所以的官能感觉，令她的胸脯和下体感到又酥又麻。

　　而这官能感觉更随着约翰的手指开始抚摸她未开发的肉裂和翻弄在其上方的
小荳而增幅，令她的脸更红，更在不知不觉中发出了呻吟。

　　「啊啊……求、求你不要弄……喔、为甚么……我的身体变得好怪……啊唔
唔！……」

　　「啊啊，下面流X 出淫水来了！」马可以夸张的声音大叫着。「看妳一副小
乖乖的样子，怎知竟如此淫啊？」

　　「甚……甚么？……啊啊……」

　　约翰把沾着淫液的手指放入咀中去尝。

　　「唔……千金小姐的汁液特别很好味，而且骚味也很轻微，不像那些臭得作
呕的老娼妇！……流这样多了，妳平时也经常自慰吧？」

　　「自慰……那是甚么？」

　　「妳是白痴吗？学校的性教育课妳全部逃课了吗！」约翰惊讶地大叫着说。
「待我这医生教一教妳！自慰即是用手指或其它东西来玩弄自己下体，来获取快
感，明白吗？」

　　蕙彤的脸颊一红，她以前曾试过在晚上看爱情小说时，无意中触碰到下体而
感到了快感，在那次之后她便知道了原来用手指去碰触下体某一个点，是会令自
己感到一种快感的。

　　不过她并不知道这叫做「自慰」，而且内向而缺乏知心密友的她也没有把此
事告诉过任何人，否则她便可能会从他人口中知道自慰的事吧！

　　「真是没办法的大小姐，竟会如此无知！那么妳也一定不知甚么叫性交吧！
性交是指用这东西……」马可这时竟把自己的宝贝掏出裤子外！「……插入妳下
面那小洞中，那会令妳比自慰更兴奋十倍呢！」

　　蕙彤的脸色立时一变。「性交」是甚么意思她是知道的，但现在她才第一次
见到成年男人的阳具，不禁被马可那雄伟巨大的凶器吓得全身抖震：她在用卫生
绵时是知道自己下面的洞有多大的，而那个小小的洞，怎有可能容得下这样的巨
物！

　　「按照伊甸的指示，」大祭司此时开口道。「今次破处仪式便由约翰进行吧！」

　　「嘻嘻嘻……」

　　约翰一边脱下裤子一边忍不住笑。这是当然的事，首先，得到任何少女的处
女身本身，已是一种男人的最高浪漫。更何况，开苞的对象更是邝蕙彤——邝氏
集团总裁千金、不折不扣的顶级小美人、而且是集纯真、无垢、柔弱、可怜于一
身的圣少女。亲手摧毁这圣少女最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染污的圣
地中注入自己的精液，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？

　　相反，蕙彤睁大双眼看着对方剥光的下身，全身都被恐惧所支配。

　　（神啊！伟大全能的天主啊！求？救救我！……我每天从不停歇地虔诚祈祷，
求？俯听我一次……救一救蕙彤吧！）

　　她上半身被其余几人紧紧按着，弱质纤纤的她便如待宰的小羊，毫无反抗的
余地。

　　看到小羊的害怕眼神和徒劳的挣扎，却反而更激起了男人的冲动！约翰再也
忍不住，把闭合的双腿举起来左右一分，凶器对准了洞口，便把腰向前一推！

　　「啊呀呀呀！！！妈妈呀！！」

　　一阵有如把自己身体撕开两边的痛楚，令蕙彤忘我地惨叫。

　　「神啊！救救我！！」

　　「又叫妈妈又叫神的在干甚么！忍一忍，很快便会愉快起来了！

　　「但，真是很痛啊！！喔喔……」蕙彤痛得眼睛紧闭，面上香汗淋漓，哭得
收不了声。

　　前面感到有所阻隔，可是约翰却过关斩将般再次向前一冲！

　　「呀呀咕咕咕！！！……死了哦！」

　　处女膜完蛋了，整支巨物也完全进入了她体内。小弟弟完全被包在一个十分
紧迫的肉洞内，而肉洞的壁更在不住的收缩蠕动，更是刺激得他的龟头兴奋至极！

　　约翰看着下面的接合处，只见本来仍是紧闭上的蓬门，现已被巨柱？得凄惨
地张开，殷红的血液和分泌液的混合物把交合处也完全覆盖。

　　「这就是邝氏千金的肉洞吗？真是夹得我舒服死了！」

　　男人在蕙彤的体内开始了抽插活动，他一动起来，又再刺激起刚破瓜的阴道
的痛楚，令蕙彤又是不住叫得死去活来！

　　「咿呀！……喔呜！痛！痛！……不要再动了！……呀哦哦……」

　　猛烈抽插持绩着，看着骑下的人儿随着每一下刺进娇躯也在一下下弹跳着，
全身青嫩的胴体染满了汗珠，而她的头儿也不断的乱摇，摇得头发散乱，那本来
好像随时要贫血晕倒的脸现在却像狂似疯地叫着摇着，本来纤瘦欲折的小腰，也
扭得比任何舞蹈更劲。

　　（喔喔……好痛！……呀呀呀……为甚么？为甚么我竟会遇上这种可怕的事？）

　　随着约翰渐渐向着高潮上升，他的抽插也越加频密、激烈。蕙彤只感到下体
使好像被分裂后再一下一下的撕碎。她怀疑自己会否被活活干死了？

　　在对方射精的一刻，她已刚好失去了知觉。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章：狂宴夜未央

　　　　　　　　　　　　　1 、奴隶教师之路

　　两天前，当牧师们向胡雪影提出要她出手招揽邝蕙彤入教时，她的第一个反
应是立刻拒绝。

　　「求求你，就只有这一件事不行，我不能把学生拖进来……呀！」

　　抗拒得到的响应，是重重的一记耳光。

　　「他妈的贱女奴！」

　　马可粗暴地怒喝道。

　　「妳明白自己的身份吗！妳是已经完全把生命献身给我们伊甸回归教会的终
生性奴隶！

　　奴隶的第一要务是绝对服从主人，已教了妳多少次了啊！」

　　「看看妳现在的模样！」

　　雪影沉默不应。的确，现在她在三个牧师面前，除了颈项上那副赤红色的颈
圈和手、脚上穿着的手枷、脚枷外便完全一丝不挂，颈圈上连着的链子正握在马
可手中。

　　她现在正跪在马可赤裸的双腿间，刚刚才用口服侍完他的肉棒，现在俏脸上
和口腔中仍然遗留着他才刚刚射出的精液。

　　「奴隶」

　　的确是一个贴切地形容自己现时的状况的形容词。

　　一时间百般滋味在心头，为甚么？为甚么自己会变成现在这模样？

　　三年前的胡雪影，那时她仍然过着令人心满意足的生活。

　　毕业自名门大学、任教于城中著名女校百粹女中，有关怀她的双亲、友善的
同事、深爱她的男朋友……

　　满以为这种快乐日子会永远延续下去的，但是……

　　父母遇上交通意外而双双身亡，她的噩梦也随之开始了。还未供完的房子、
大量的借款、还在大学中的妹妹……生活的压迫，从未如此沉重过。

　　正在彷徨时，有一个自称「伊甸回归教会」的牧师来主动找她，说他们可以
帮得到她。

　　那是命运的转泪点，如果她那时可以推却对方的话……不过，以雪影那时的
经济状况，又怎可能推却对方的「好意」？

　　只要她在课余在教会中帮忙工作，伊甸回归教会便会支付丰厚的人工和提供
低息的借款给她渡过难关。

　　开始的时候，她只须帮忙一些普通的文书、执拾和招待教友工作。很自然地，
她加入了教会成为教友的一员。可是，终于到了那命运的「仪式」之日。

　　她饮过手上「圣杯」中的圣水，然后，惊见到教友们在「大祭司」的呼吁下
竟逐一宽衣解带，赤身露体相对！

　　有着出众美貌和傲人身裁的雪影，很快便成为了饿狼般教友的目标，幸好她
立刻被牧师们救出，带入了教会地底一个地下室中。

　　可是，那原来只是前门拒虎后门进狼，牧师们开始露出狰狞的真面目，开始
把她身上的衣服强暴地撕下来。

　　「雪影教友，为了回归伊甸，妳也必须奉献出自己才行啊！」

　　「对，如此绝美的身体，不为我教献身实在太浪费了！」

　　完全是一片歪理，雪复印件来想拼命反抗，但不知为甚么，当他们的手放到
自己的裸体上后，她的抗拒感却迅速地减退了。

　　身体深处急速地炽热起来，心脏兴奋地跳得如敲钟般响。他们的抚摸、吻啜，
不但毫不令人讨厌，反而令她舒服得要死。

　　后来她才知道那是「圣水」的作用。而在当时，她在自己半迎合的状态下，
被牧师们轮奸了一整晚。

　　当第二天一早醒来回复了清醒后，她第一个要求便是要脱离教会。

　　「这可不行啊雪影教友，首先根据合约，若妳在约满前辞职，不但我们给妳
的借款要立刻完全清还，更要再加付一笔解约费呢！」

　　「而且妳昨晚不也是和我们玩得很兴奋吗，我们已把昨晚的「战况」完全拍
下来了，如果我们把录像带寄给妳的亲人、男朋友和学校校长，妳也不介意吗？」

　　她终于明白，自己已经坠入了他们一早设下的卑鄙阴谋中。

　　自此之后，她唯有继续留在教会，她的「工作」除了处理文件和执拾外又增
加了一样：成为牧师们的「性欲处理器」。

　　「妳知道吗，在我们有史以来的女教友中妳的姿色可说是数一数二的，更加
上妳那作为教师的知性美和高尚的气品，更令妳变得与别不同啊！」

　　的确，无论如何侵犯泄欲，她那高贵的气品也没有失去；就是在兴奋的性高
潮中，她的脸上仍残留着理知的责备和苦楚。

　　这更令牧师们对她着迷，而单纯的性交也渐渐变成各种性虐待，这时她才知
道他们是披上神职人员外皮的恶魔，变态的肆虐魔。

　　在初时，对于牧师们变态的性奴调教，她仍是由心底深处所抗拒着。作为受
过高尚教育，现在更是为人师表的雪影，无论如何总不能从顺地奉行他们各种苛
刻的调教。

　　直到大半年前的一件事之后，她的思想才又发生了巨大的改变。

　　大半年前的那一天，大祭司亲自单独接见她。

　　「胡雪影教友，怎么妳侍奉我教的性奴修行仍是进行得如此不顺利？」

　　「没办法啊……那样变态的事，我实在做不来……」

　　「好吧，既然这样，我便变妳看看「伊甸园」的真像，那妳便一定会有所改
变吧！」

　　「伊甸……园？」

　　「对，因为妳是全能的主宰所选中的人，而祂也同意了让妳感受一下伊甸的
真像。跟我来吧！」

　　雪影自然不会拒绝，而且她对对方说的话也充满了好奇，难道圣经中的伊甸
园是真的存在，而且自己更真的可以置身其中？

　　「这里是……」

　　「是「圣地」，也就是在这世界上和伊甸园最接近的一点。所以我们也把「
巴比伦塔」

　　建立了在这里。」

　　二人进入了一度雕上了高塔标志的门。

　　「这便是……巴比伦塔？」

　　「不错，惊奇吗？」大牧师神秘地笑着说。「时代不同，所谓「塔」的模样
也不是固定不变的，别要怀疑，妳所看到的确实也是「塔」的一种形态。」

　　「……」

　　「我们终于到了！胡雪影教友，欢迎光临伊甸！」

　　「！！……」

　　自从亲眼看到「伊甸」那一天起，雪影有了明显的改变。

　　心中的障碍消失了大半，不但各种调教进行得十分顺利，而且从变态的性行
为中，竟也能得到出乎意料的快感。

　　而另一方面，她也渐渐发觉自己已经再不能回头。她被握在他们手上的把柄
越来越多，妹妹渐渐发觉到她的不对劲而开始疏远她，男朋友在看到她身上的性
虐待痕迹后也离她而去，令她更是自暴自弃起来。

　　「胡教友，看到了伊甸之后，妳也理所当然成为了我教的奴隶。唯有这样才
是妳下半生唯一的道路……这一切，都是全能的主宰早已预料的事。」

　　（是的，我应该已经甚么也没所谓的了。反抗，便只有徒添痛苦和伤痕而已。）

　　（服从的话，或许我能够再一次的，看得到「伊甸」……）

　　（所以，我的身份是「奴隶」，他们是我的主人，我的支配者。）

　　（奴隶的第一要务，便是要服从主人……）

　　胡雪影张开被奶白的精液所湿透的咀，不顾精液正从嘴角溢出来直滴落自己
性感的裸胸上，屈服地说：「好的，我便负责在下次仪式前把邝蕙彤带来吧，主
人。」

　　于是胡雪影便真的以老师的身份，籍词帮助内向的邝蕙彤结交朋友，而把她
「骗」来了教会。

　　镜头回到了「仪式」正在进行的大堂中。

　　就是在刚才的「仪式」中被蔷薇鞭打得皮开肉裂，雪影依然感觉到一阵电流
般的快感，由中鞭处开始像火烧般燎原开去，迅即令全身也被又麻又疼的肉欲业
火所焚烧。

　　这也是「圣水」的功效吗？还是这本来便是自己的本性？

　　那圣水究竟是甚么成份，竟能令如此受过高等教育的男女也像迷失本性，陷
入杂交派对的肉欲旋涡中？

　　雪影调查过，一般的媚药绝不会做成如此效果。普通媚药会令人在受到性刺
激时的反应大大增强，但也决不会令本来衣冠楚楚的人变成自动宽衣解带、主动
去和陌生人奸淫的野兽。

　　她也曾问过牧师们，但回答只是：「这是伊甸园的圣泉之水，可以令人回复
当年亚当夏娃般的形态。」

　　多么虚幻的回答……

　　但或许事实是怎样也不打紧，这里的教友们，都是自甘受到圣水那有如上瘾
麻药般的操纵，为的是一晚的解放和悦乐。

　　就像眼前的健邦，已完全舍弃世俗的枷锁，像只原始的野兽般疯狂地在雪影
的阴道内抽插着。

　　「喔喔……雪影姐……妳的下面夹得太舒服了……」

　　「啊啊……健邦，再插大力一点……对了！好劲！……喔喔！……」

　　并不只得健邦一个，雪影那模特儿般标准、美丽的肉体，同时也吸引了其它
多个男教友的欲情。

　　有一个人的咀如吸盘般大力的啜着她那魅力的朱唇，吻了数分钟也不肯放。
两人一边吻一边伸出舌头互相交缠，吻得雪影舌头也像要麻木了。

　　另一个人用手包住了那对丰盛的美乳，像搓面粉般大力搓揉着，咀巴则把另
一只乳房的尖端含入口中，像婴儿般吸啜着。

　　还有另外两个人，虽然暂时「分享」不到她的重要部位，但宁可享用一些比
较次要的部份如小腹、甚至是腋窝，也不甘放弃而去找其它女教友。

　　「啊啊……太好了，雪影姐，射、射了！……啊啊啊！」

　　健邦刚一退出，另一个男人又再补上。虽然有些男人只是一插入，或甚至还
未插入便已一泄如注。但不要紧，质的不足便以量补足吧！

　　已经数不清是第几支肉棒插入来了，但雪影却仍无倦意地继续疯狂着。

　　甚至她还反客为主，以骑乘的姿势，「坐」在对方的下身上，主动地把身体
一上一下的活动，「吞食」着另一个教友的肉棒。

　　在灯光下，她香汗淋漓的裸身显得更为悦目。

　　尤其那双傲人的成熟丰胸，随着她的活动而有节奏地上下弹跳，乳波汹涌、
汗花四溅，单是看到此情境又令有些男人忍不住早泄了。

　　雪影的表情完全由悦乐所支配，仍未有半点疲乏和麻木的征象。



　　　　　　　　　　　　　　2 、全身泄欲器

　　至于此时在教会地底的地下室中，非常黑暗、邪恶的强奸剧仍在热烈进行中。

　　约翰有幸得到蕙彤的「开苞」权，凶暴的肉棒狠狠把蕙彤的处子身夺去了，
体质纤弱的蕙彤，在肥大如山的约翰一轮施暴下，已经失去了知觉。

　　可是，蕙彤的受难绝不会因她的昏迷而结束。

　　众人仍不断在她那动也不动、任人鱼肉的女体上用手、口去享受着。

　　破苞的冲击下昏迷了的蕙彤，脸上仍残留着苦痛的表情，全身白得通透的胴
体上布满汗珠，而下体被强制开通后，一时之间也暂没有合上，而被血染成了粉
红色的精液、体液和泡沫，仍缓缓在渗出来。

　　「好美……他妈的太美了！」第二个终于轮到了马可，他露出比约翰更雄伟
的阳具，预备开始第二轮的轮奸剧。

　　「……喔？……呀呀呀！！」

　　还未痊愈的下体伤口又再度裂开，令蕙彤痛醒和再次惨叫起来。

　　「肉洞夹得人好爽！还在一下一地啜着我的弟弟，过瘾啊！」

　　「救命……放、放过我！要裂开了！」

　　比刚才更大的阳具，令蕙彤更是苦痛得死去活来！

　　当然，在马可发泄完后，大祭司也绝不留情地接棒，蕙彤的外表那柔弱而好
像不堪一击般的模样，令人怀疑她是否可以捱得住这惨无人道的轮奸？

　　但连她自己也想不到的是，在痛楚随着时间渐渐麻木和减褪后，取而代之竟
渐萌生出另一种截然不同的官能感觉。

　　「咿……喔呜……不要……下面好烫……我的身体好奇怪……呀呀呀！……」

　　阳具的每一下冲顶，都令子宫感到了一阵酥麻，说不出所以然的快意，在每
一个发育良好的细胞中浮涌起来。

　　而约翰则把肉棒放在蕙彤一双嫩乳的谷间，用双手把两只在发育中途的乳房
挟向中间，挟住自己的肉棒。

　　「待医生教教妳，这便是「乳交」了，明白吗！」

　　蕙彤这才知道，约翰的真正身份原来是个医生。

　　「喔喔……好羞、呀呀呀……」

　　虽然那发育中的奶房并不算大，但加上双掌的推夹后，仍勉可形成一个足够
的山谷通道，令约翰丑恶的肉棒列车可在中间不停通过。

　　白得令人目眩的双乳夹住小弟弟的触感，令在乳沟中进行活塞运动的牧师兴
奋无比，蕙彤只感双乳中间的刚棒似乎也逐渐在膨胀增大。

　　两人尽情在她的身上发泄，最后，大祭司在射精之前一刻把肉棒抽出，把精
液射在她小腹上，令肚脐的洼处?聚了奶白色的精液，而约翰也随着把精液射在
她的乳丘之上。

　　「嘻嘻，我也玩玩！」

　　路嘉虽然作为女人，但却是不折不扣的女支配者。只见她打开牧师袍，全裸
的上半身外，下半身则穿着一条皮制的小裤子，而小裤子的正前端更镶有一支巨
大的人造假阳具，像炮管般直伸了出来！

　　「……！……呀咿！……好大、胀破了！！呀呀呀！……」

　　比之前的真正肉棒有过之而无不及的巨大奸具，强插入了刚破瓜不久的小肉
洞中，痛苦和被虐感，令蕙彤发出之前更大的悲鸣。

　　虽然人造的阳具并不能把感觉传递给路嘉，但是看着跨下人儿凄楚的姿态，
那如此柔弱、楚楚可怜的美少女被自己插得直翻白眼、像要死去活来的样子，仍
然足以令有着异常施虐欲的路嘉感到极大兴奋。

　　「喔……」在人造的性玩具抽插过两百下之后，蕙彤也在微弱地呻吟，看来
又再接近昏迷的边缘了。

　　「还早！今次不会让妳如此易便又昏倒的了！」

　　约翰用力一扯，竟把蕙彤下体几条幼细如丝的阴毛扯脱下来，痛得她又是悲
叫连连。

　　好像不知满足和疲倦的约翰，把蕙彤反转了身，让她以膝盖跪地的向前伏着，
令那雪白的屁股向上挺起。

　　「嘻嘻，已开始了增加脂肪了，但又未有真正女人般大昵，不知那小穴又如
何？」

　　约翰两手分开蕙彤那滑溜的双臀，只见在中间处色素稍啡的中界上，有一个
小巧的洞在紧紧地关闭着。

　　浅浅的啡色，虽然是排泄器官，却绝不会令人感到污秽，反而令人有种感觉，
这拥有雪白通透的皮肤的富家少女，连那屁穴也是同样的纯洁。

　　「好可爱！……」

　　对后庭一向很有兴趣的约翰，用食指轻轻地在那一层层的皴折所覆盖的小花
蕾上轻画着圆。

　　「喔喔……」昏迷边缘的蕙彤虚弱地低吟着，但那敏感的菊蕾却在被外物刺
激下本能地更加收缩，令约翰对她的反应感到更加有趣。

　　「嘻嘻！」

　　约翰把食指涂满润滑膏，并放在菊蕾的中心点上，然后用力向内一压！

　　「喔……不要……」虽然食指的粗大度有限，而且在润滑膏帮助下很顺畅地
进入了，但毕竟敏感的排泄器官遭到了入侵，令蕙彤本能地发出了抗拒之声。

　　「不要！好污秽哦！」

　　在蕙彤的字典中绝对没有「肛交」这个词，她的心中对于对方现在这种行为，
感到又是恐惧、又是呕心、又是难以置信。

　　手指已进入了两个指节，约翰只感手指被四周温暖的肉壁包夹得很紧，而且
肉壁还传来了一阵微妙的痉挛，真是很美妙的感觉。

　　约翰猛地把食指拔出，然后竟把指头放在鼻端去嗅！

　　「千金小姐的屁穴原来也一样是臭的呢！呵呵！」

　　「这、这种事……」

　　「嘻嘻，不只是前面的穴，后面这个穴的处女，也是属于我的了！」

　　然后乘小薇的肛门口还稍为张开的一瞬，长大的肉棒开始攻入！

　　「喔？呀呀呀呀！！！！」

　　在温室中长大的蕙彤，真是做梦也想不到竟会有人连大便的地方也当做性器
官之一！

　　（主啊！他们真的是疯子！……救救我啊！……）

　　约翰的阳具是远比平均大小要大得多，只见蕙彤那可怜的小穴，被扩开了如
手臂般大的洞，而且完全充血成血红色。

　　「痛！好痛！快拔出来！！……」

　　「傻瓜才会拔出来吧！」约翰却不只不理会她的哀求，反而还继续地前进。

　　「呀呀呀！！……死了！……」

　　有如被硬生生撕开般的痛楚由肛门传来，令蕙彤双眼圆睁，惨叫震天，上半
身也向上弓起，好像快窒息的鱼般挣扎着。

　　「好爽啊！夹得我的小弟弟也痹了！而且直肠还好像是想大便般蠕动着，真
是好玩！」

　　约翰在这处女的肛门内感到绝顶兴奋。

　　「嘻嘻，这样的抽插，妳会三天内都痛得不能大便呢！」约翰说着可怕的说
话，同时刚休息了一会的路嘉，又再次抚摸蕙彤那妩媚的女体。

　　而马可也看得心痒难煞：「妈的，我也等不及了！」

　　「没问题啊，那便一起来吧！」

　　约翰稍为移动身体，令自己变成跨在蕙彤的臀部正上方，因为插入角度的改
变，令蕙彤痛得又是哀鸣不已。

　　「我来了！」

　　马可便来到蕙彤身后，从后方插入她的阴道！

　　「呀呀呀呀！！！！……妈妈呀！！……」

　　刚于数小时前还是清纯无垢的处女，现在却被两个男人一前一后同时侵犯她
的两个洞，其恐怖和残酷真是难以形容。

　　「好美……太美了……」

　　看到这情景，一直在旁静静旁观的大祭司感叹起来。

　　「就好像三只饿狼在分撕一只小羊般，真是性虐美学的极致……」

　　比起亲自加入这性虐行动，大祭司竟似乎更喜欢从旁欣赏。他现在的眼神，
便和正在欣赏一副邝世名画的爱画之人没有分别。

　　六只大手，分别搓揉抚按在少女的娇躯各处。

　　两支刚棒，分别插入了前面和后庭。

　　肉洞的伤口已不再流血，但约翰正抽插在肛门内的肉棒，却已沾满了血丝。

　　「嗄、苛！太过瘾了！很久未玩过这么出色的肛门了！」

　　「呵呵，我的肉棒虽然是插入肉洞，但却也感觉得到你的小弟弟在薄膜另一
边一进一出的情形呢！」

　　「哦，原来前面和后面的洞只是相隔了一块薄膜？」

　　「对！所以这种三文治般的玩法真是好过瘾呢！」

　　「呜呀呀……咕咕咕……」蕙彤的惨叫渐渐转为野兽般的吟叫，那是因为痛
楚减退，而官能感觉反而又增强的缘故。

　　连排泄器官也被侵犯，竟然也会产生快感？

　　（神啊，我不明白……为甚么？为甚么竟会这样？）

　　一般人在如此残酷而苛烈的侵犯下可能只会因抗拒到底，而由始至终都只会
有痛苦。但是生性顺从而天生缺乏反抗心的蕙彤，却很快便「随遇而安」起来，
反而因而较别人更容易觉醒自己对于性方面的官能感觉。

　　「哦哦！要射了！」

　　「嘻嘻，我也来！」

　　二人同时在她的前后两穴内射精。

　　「喔喔……」下体一前一后同时感觉到精液的奔流，令蕙彤开始连神智也不
清了。

　　可是，他们三人随即又改变位置，今次是路嘉以假阳具插入前面，而马可则
插入她口中。

　　「张口！含着！」

　　破处的痛、轮奸的冲击，此时的蕙彤已像一件没思想的人偶，只会完全照做
别人的吩咐。

　　「咕咕……」

　　阴道、屁穴、乳沟、口腔……富家少女的肉体全身上下，现在都变成男人们
的泄欲场。

　　马可捉住了她的头，把她拉前又推后，同时自己也运用腰力配合，阳具剧烈
地在她的口中进行活塞运动。

　　阳具每一冲都直顶至喉咙，像扣喉般令她产生了剧烈的空呕吐感，一些胃酸、
口水和精液的混合物，在咀角不断溢出来。而颈上戴着的十字架项链，也随着身
体的摆动而上下晃动着。

　　（喔喔……天主，我的身体已经染污了……这也是没有办法的事呀……因为
我实在没有能反抗或逃走的力量……我……没有办法。）

　　既然没法反抗，蕙彤索性放弃一切抗拒念头，便任由他们想如何便如何好了，
或者不反抗的话，痛苦也会少一点吧……



　　　　　　　　　　　　　　　3 、夜已深

　　可怕的轮奸和性虐待终告一段落。

　　本来白哲而如玉般光滑无瑕的胴体上，现在已处处布满了被手?过或被咀啜
过的痕迹。

　　而在全身多处性器官上，更全部被男人的精液所洒遍。

　　连蕙彤自己也怀疑，一向体弱多病的自己会不会被施虐至死。可是，越到了
后来，她的痛苦便反而越少，而另一种平时在自慰时也出现过的快感，却竟以比
平时自慰强几倍的强度产生着。

　　「还以为妳会被我们干死。」大祭司冷笑着说：「怎知妳的身体越干便越有
反应！妳似乎是天生的淫娃呢！」

　　「怎、怎会……」

　　蕙彤大力地摇着头。

　　（不可能！我又怎会是这样的人！只不过……只不过因为我是弱质女流，在
无力反抗之下才会任由你们这样对我……）

　　蕙彤这样想着，力图排除对方那荒唐的说话。

　　「你们为甚么要这样对我……」

　　「这一切也是伊甸园的主宰的旨意，而作为祂的忠实信徒，祂的旨意我们是
必须达成的。」

　　「我不明白……甚么伊甸园……甚么主宰……和我有甚么关系？」

　　「妳总有一天会知道的，而且那一天已经不会太远了。」

　　这时，她的眼前突然连续几下闪光，原来是大祭司竟突然拿出照相机在向她
拍照！

　　「不要！干甚么？……」

　　「是作为一点保证而已……因为世俗的人仍然未能了解我教的真正理想，故
此我教目前仍须维持秘密，所以必须用点方法令妳不敢向外人提及今晚的事！」

　　「我不会的！而且我也不知道你们的样子……」

　　「妳最好不会，否则……」大祭司露出残酷的笑容。「否则一堆邝大小姐的
裸照和3P的事后照片，便会出现在全市所有主要刊物和报章上了！」

　　「啊啊，我……我发誓不会！你们的事，我绝不会向任何人说起！」

　　蕙彤惊惶地保证着。若果自己的裸照被公开给所有人看，她简直是活不下去
了！

　　到蕙彤被释放，已经是晚上九时多。

　　原来刚才的性侵犯惨剧竟已经持续了超过三个小时。

　　夜已深，蕙彤一个人茫然地走着。

　　虽然刚才那个正职是医生的牧师约翰曾经帮她做了一些疗理，但下体和肛门
依然在隐隐作痛，令一向已走得缓慢的她现在的速度比平时更慢。

　　现在应该怎样做呢？报警、还是把一切立刻告诉父母？

　　蕙彤咬着下唇，令本来已是没甚么血色的唇片更是苍白。

　　（不行……我说不出口……）

　　如果害羞和内向也有等级之分，她一定名列最高级，是那种把甚么事都收藏
在自己的心中那一种人。甚至连对着父母，她也极少倾吐心事。

　　除了害羞外，或许与父母的疏离感也是个原因。

　　身为拥有多个大企业的邝氏集团的总裁的长子，蕙彤的父亲邝东源刚四十出
头已坐上了集团的日常实际营运的第一把交椅，除了最重大的决策仍须请示总裁
外，其它九成以上的事务已是由他全权决定。至于蕙彤的母亲，则是邝东源最得
力的左右手之一。

　　身处高位的代价便是忙碌，他们两夫妇的「七、十一」生活（由早上七时工
作至晚上十一时）已是习以为常。

　　甚至是假日，也常要用来「应酬」生意伙伴。

　　在最近一年内，蕙彤和他们来处的时间平均每星期不足五小时。到了一个地
步，她简直对父母开始产生了有点陌生的感觉。

　　她决定便当刚才发了一场恶梦好了，明天一觉醒来，甚么也会回复正常吧！

　　然而，她的心中却隐约感觉到，事实上在今天下午之前的邝蕙彤已经一去不
返了。

　　「小彤？……」

　　转过了一个街角，蕙彤几乎和迎面而来的一个人撞在一起。

　　「……心怡……同学？」那人正是蕙彤的同学兼唯一好友莫心怡。

　　一身清爽的便服和牛仔裤，把及肩的秀发绑在后面成为一条小巧、弯弯的马
尾，令本已是精灵跳脱的心怡更添几分秀气。

　　「很少见妳这样晚还在逛街啊！」

　　「……」

　　「我呢，刚刚去了警署探班回来，妳也知我爹爹的是个督察吧！最近他真是
忙得不得了，几乎晚晚都要加班，留下可爱的女儿在家，妳说该不该骂！」

　　（真好呢，心怡她无论任何时候都那么开朗健谈，连周遭的气氛都像突然变
得明朗轻松了般……）

　　「喂，妳怎样了？脸色似乎不大好，不舒服吗？」

　　（不如把所有事都告诉她吧！……但是……）

　　「对不起，心怡，我赶着回家……」

　　话未说完，蕙彤便逃也似的走了。

　　「到底甚么事啊？小彤？……啊，从未见过她走路走得这么快……」

　　背后隐约传来心怡那孤疑的声音。
----------
　　　　　　　　　　　第三章：调教与屈从的狭间

　　　　　　　　　　　　　　1 、恶梦再临

　　今早在第一堂课一完结，莫心怡便已发现邝蕙彤看来似乎不大对劲。

　　其它同学都没有注意到有任何不妥，因为看起来蕙彤仍是一如平日般沉静寡
言、一副柔弱的病美人似的样子。

　　但心怡一向是和蕙彤最多倾谈的人（虽然绝大部份时间都是心怡主动向她攀
谈），她知道蕙彤虽然少说话，但并不代表她在发白日梦，反而她其实一向很用
心在听其它人说话，从未见过她像今天般在老师问她问题时也像失魂落魄似的一
脸迷惘。

　　而且心怡的观察力也十分敏锐，蕙彤的脸色虽然一向颇为苍白，但也不像今
天这么「残」，而且双眼更有点儿红肿，好像是哭了一大场似的。

　　想起昨晚在街上见到她的情形，心怡更绝对肯定一定有甚么不寻常的事发生
了在她的身上。

　　心怡用手拍了拍坐在她前面的蕙彤背脊。蕙彤转过头来望向她。

　　「高妹，妳阻着我看黑板了！」

　　「喔，对……对不起……」

　　心怡嫣然一笑：「傻瓜，和妳开玩笑而已！小彤，怎么了，很没精神哦！」

　　「……啊，……没、没这回事，妳不用担心我。」蕙彤虚弱地摇了摇头，比
平时更苍白的脸容，令人怀疑有阵风一吹的话也可能会令她被吹倒在地上。

　　「可是……」

　　「真的不用理我……我只是做功课做得太累了，请让我静一静……」

　　蕙彤明显地摆出一副拒人千里的样子，若是其它人或许便会立刻转身离开，
但是作为班会主席，作为蕙彤的朋友，心怡觉得自己有责任去了解和帮助她。

　　「蕙彤，任何人也会有心事，心事积压在自己心中对身体和美容都不好哦！」
心怡佻皮地眨了贬眼。「把心事说出来，会放松很多呢！」

　　「但是……还是不好了，我……还是……」

　　还是不想说。昨晚所受的伤疤她不想向任何人揭开。

　　「还是甚么！如果妳当我是朋友的话，便不要再「还是」了！朋友是要来互
相倾吐心事、互相扶持，妳的事便是我的事！」

　　朋友……普通而常用的一个名词，可是对于一向内向而被动的蕙彤来说却是
很陌生的字，是她一向所缺乏的。

　　但现在，听到心怡的话之后，却不禁在心中升起了一阵暖暖的感觉。

　　「一会在第三堂之后的小息，我们一起去一处较静的地方，然后妳便告诉我
发生了甚么事吧！」

　　小息时间，心怡拉着蕙彤两人一起走往校园较僻静的一角，当两个学园中首
屈一指的美少女并肩走过操场时，立时吸引了不少注视的目光，当中甚至包括了
高年级的同学。

　　高年级同学A ：「看！是学生会副会长！那个莫心怡啊！」

　　高年级同学B ：「妳在惊叫甚么？学校中有谁不认识她？」

　　高年级同学A ：「但是无论看多少次她都是那么吸引人注目啊，看，她的样
子多cute！身裁也很令人羡慕呢！」

　　高年级同学B ：「妳是「搅基」（同性恋）的吗！不过说起来我也很欣赏她，
因为她真是很能干和动静皆能，而且又勇于向校方为同学争取福利……不过有时
看来会觉得有点锋芒过露便是了……」

　　高年级同学A ：「不会啊，她一向很有人缘，所以应该不会有甚么人会不喜
欢她的吧！……反而那个在她旁边的同学，虽然面孔很陌生，样子却也漂亮得很呢，
妳认识她吗？」

　　高年级同学B ：「我也不认识她，她的确也是一个难得的大美人，不过看起
来似乎有点冰冷和难于接近呢！」

　　高年级同学A ：「和莫心怡是一冷一热两种截然不同的感觉，很有神秘感呢！
……不行，我不可以多心的，莫心怡才是我唯一的偶像呢！」

　　高年级同学B ：「妳又来了！真是怕妳不知那一天会终于爱上了她的说……」

　　邝蕙彤终于把昨晚的事告诉了心怡。

　　说到自己被人轮奸，虽然她只是轻轻带过，但作为同年纪的女孩子，心怡绝
对能想象得到这会是一件多么残忍和可怕的事，她也不禁同情得眼眶泛红，同时
也倾尽全力去安慰着对方。

　　当蕙彤说完后，心怡立刻问道：「妳难道真的不去报警吗？」

　　「这……可是他们拍了我的裸照……」

　　「那种照片会有杂志随便刊出来吗！而且，总不能就此让那伙衰人就此逍遥
法外，那样受害者便只有越来越多。」

　　「……」

　　「被他们如此的欺负了，难道妳真的可以忍气吞声吗？妳一点也不恨他们的
吗！」

　　「……不……我恨死了他们！」

　　想起昨晚所受到的可怕对待，尤其是失去了女性一生最宝贵的东西，蕙彤自
然不会对他们没有怨恨。

　　「所以便一定要令他们得到应得的惩罚，要令他们别以为自己真可以当任何
女孩子是玩物！我陪妳下课后一起去警局吧，好，便去我爹爹的工作的那一间吧！」

　　蕙彤也知道心怡的父亲是个督察，她怀疑心怡的勇敢和正义感可能是遗传自
她的爸爸吧。

　　作为学生领袖的心怡本身一向也很有感染力，而且要说服的还是个优柔寡断
的人，所以结果，蕙彤也终于被成功说服了，在放学后在心怡的陪同下往警署报
案和落了口供，虽然她也不清楚对方的真面目和背景，但其口供仍对案情有很大
帮助。

　　落了口供之后，心怡又陪同蕙彤一起去医院检查了身体，然后才互别离开。

　　「记住，以后无论发生了甚么事都要立刻告诉我哦，因为这是对好朋友不能
不做的义务呢，明白吗？」

　　这是二人分别时心怡最后所说的一句话。

　　（好朋友……对啊，心怡是我唯一的好朋友，所以我要坚强一点，我要以心
怡为榜样，就算学不了她十成，只是一半也好……）

　　蕙彤在心中暗下了决定。

　　警方出动到蕙彤所提到的教会的所在地。

　　莫心怡的父亲莫正雄高级督察，在警队中对于风化案的侦缉一向已出了名，
甚至有「色魔杀星」之美誉，所以今次的行动也是以他为首，可是当警察破门而
入，那里已经人去楼空。却只见在祭台上贴了一张字条：「神将会护佑祂的信徒，
反基督者的追捕终将徒劳无功。」

　　不但是教会的人，连学校中的胡雪影老师也突然人间蒸发，不知所。

　　难道他们竟可事先预计到警方的行动？还是……

　　莫正雄对于对手的莫测高深，也不禁暗暗吃惊。

　　之后的三天在平静中渡过了，而蕙彤心灵的伤口也开始愈合起来。

　　这一晚蕙彤上完钢琴课后回家时已经七时多了，独自吃完晚饭后便回到房中。
父母又再因工作而要夜归，整间偌大的豪宅便只得她一个人。不久，房中的电话
突然响了起来。

　　「喂喂，这里是邝宅，请问要找谁？」

　　「邝蕙彤小姐吗，是我。」

　　「妳是……？」

　　「啊啊，怎么不见了三天便忘记了我？我是「大祭司」哦！」

　　「！！……」蕙彤一瞬间像感到心跳也停顿了似的。

　　「妳不是也忘记了我们的约定吧，竟然走去报了警，难道上次拍的那些下流
照片妳已经不在乎会怎样了吗？」

　　蕙彤很惊讶为甚么他们会知道自己报警的事。她有种被人不知从何处监视着
般的感觉，就是在这大宅中也没有甚么安全感。

　　「这……」蕙彤只感心儿在「噗噗」乱跳，连忙用手掩住胸口深吸一口气，
不断叫自己要冷静和坚强。「别妄想用这样的事来威胁我，谁会刊登那种照片！
如果你们这些坏人以为我会屈服便大错特错了！」

　　「啊……士别三日刮目相看，怎么妳突然如此口硬起来，三天前还不是任由
我们鱼肉，更和我们玩得很有感觉吗？……是有人教妳这样说的吧？」

　　大祭司心思之敏锐令蕙彤暗吃一惊。

　　「可是，若我们把照片在学校中派发又如何？那么妳便不可以再在学校立足
了吧！……除此之外，一般人的裸照杂志虽然确是未必有兴趣?登，但如果注明
那是本市无人不知的邝氏集团总裁千金在卖春时的裸照又如何？那样有新闻价值
的东西谁会不登呢？嘿嘿，妳那个朋友不是没有告诉妳有此一着吧？」

　　「！！……」

　　（心怡，真的吗？妳之前劝我报警前真的已考虑过可能会有这种结果吗？）

　　听到对面的千金小姐在惊慌地喘气和甚么也说不出来，大祭司知道他已经稳
占上风了。

　　「还想作出补救的话，便不要通知任何人，现在立刻一个人来到街角的便利
店旁，那里会有一辆黑色房车在等妳；若果在十五分钟内不见妳来，照片便会开
始被送往各大杂志社了，明白吧！」

　　卡察！

　　「喂喂？等一等！……喂？」

　　对方已经挂上了电话。

　　「怎……怎么办？……」

　　蕙彤已经慌得完全没有了主意，害怕得声音也颤抖了。去的话，那是自投罗
网；不去的话，难保不会真的发生对方所说的事……

　　（记住，以后无论发生了甚么事都要立刻告诉我哦……）

　　她想起了心怡，现在唯一可以求救的对像便只有她一个。她连忙拨了对方的
手提电话号码。

　　「……对不起，你拨的电话号码现在未能接通，请迟些再拨吧。」

　　（啊啊，心怡她在干甚么，为甚么在这种时候竟关了电话？）

　　蕙彤再拨一次，但结果仍是一样。

　　她看了看钟，已经过了五分钟了。现在再不出发，便会赶不及在指定时间内
去到大祭司所指定的地方了。

　　「唯有见一步走一步了……」

　　蕙彤穿上鞋子，然后独自离开了家。



　　　　　　　　　　　　　　2 、月满抱佳人

　　在邝蕙彤在家中接到大祭司的来电同时，莫心怡正在欣赏着一套由男朋友麦
志宏所编导的舞台剧。

　　说是男朋友，其实心怡也不知道究竟算不算是？她和麦志宏还只是刚认识了
两个月左右，那次是麦志宏所属的业余剧团应百粹女中学生会的邀请而来学校表
演，负责筹划这次活动的心怡便在此时认识了志宏。

　　一向对话剧有一定兴趣的心怡，其实在那之前已经听过比她大三年多的麦志
宏的名字，因为他以前在读中学时已经赢遍了校际比赛的冠军，其编导的话剧的
水平甚至早已连大学的剧团也及不上，被艺术界认定是本市话剧界的天才新彗星。

　　两人在接触过后，发觉彼此都已被对方所吸引：志宏那俊朗而带着艺术家气
质的样子、友善温柔的性格，还有对话剧的才华、热诚和全情投入深深吸引了心
怡的好感；而心怡那充满魅力的样貌、聪敏的眼神、活泼的性格和多方面的才华
也令志宏为之倾心。

　　只是，由于双方都是多忙的人，平时互相见面的机会非常少，感情的进展也
很缓慢，想到这里心怡也不禁幽幽地叹了一口气。

　　为了尊重话剧的演出，心怡在欣赏演出时一直关掉了手提电话。

　　在话剧完结而离开了会场之后，心怡才再把电话开动。

　　「咦？又有不少来电了呢，有弟弟、小霞、阿雯、……啊，还有蕙彤！」

　　蕙彤的来电最令心怡感到在意，因为她一向很少主动致电给自己，只是在那
次事件之后才有两次曾主动打来找她谈天。

　　「先找蕙彤吧……」

　　心怡对蕙彤三天前那可怕的遭遇感到非常同情，很想尽自己的所能去令对方
内心的伤痕尽快痊愈，所以现在便决定首先回复她的电话。

　　「铃铃……铃铃……铃铃……」

　　（没有人接，难道已睡了吗？）

　　「铃铃……铃铃……」

　　（算了，横竖明天在学校也会见面的。）

　　似乎只是一个很普通的决定，但心怡不知道她现在所下的这个决定，将会令
她抱憾终身。

　　她回复了其它所有来电后，麦志宏也刚好做完了表演之后的收拾工作而步出
剧场。

　　「晦，心怡，等了很久吗？」

　　「不会啊，才刚刚回复完刚才的来电而已。」

　　「已九时多了，妳想回家吗？还是……」

　　志宏温柔地问着，他虽然非常想和心怡多聚一会，但也很尊重心怡的想法。

　　「不，难得今晚有空，甚么学生会班会田径部柔道部也没有活动，清闲得我
也不大习惯，所以我预定今晚便由你陪我的了……你不是想一个花样年华的美少
女独守闺房吧！」

　　心怡佻皮地眨了眨眼，那可爱的样子看得志宏有如着了迷。

　　「求之不得！那我们先去吃点东西，然后再散一会步才回家，好吗？」

　　「好主意，便这样吧！」

　　今夜是农历十五，天际挂着一轮圆圆的明月。

　　一对外表均十分出色的小情侣，手拖着手缓步在海旁的一条散步道上。

　　两人平时见面不太多，故此现在几乎有着说不完的话。尤其是心怡，她本身
便是个甚么话题也谈得来的人。

　　海旁道上，除了他们之外，还有不少一对一对的情侣在拥抱、亲吻。

　　二人来到了较少人的一角，靠在前面的围栏上，欣赏着皎洁的明月下，这个
知名的国际海港的景色。

　　海风轻拂，令人心邝神怡；微风带着一阵淡淡的少女体香飘入麦志宏的鼻端，
更令他有点「酒不醉人自醉」的感觉。

　　他转转面望向身旁的少女，无论看多少次那种美态依然是这么慑人。一双大
大的剪水秋瞳，在美丽中闪着佻皮活泼的光辉；小麦色的脸颊抹上了醉人嫣红，
散发着一种热情、性感的气氛；那稍微开启的桃红色樱唇，便像在吞吐着烈焰般
烫得人心痒难煞。

　　「……咦？怎么一直盯着我？我的脸沾上了甚么吗？」

　　「……心怡……我喜欢妳。」

　　（！……）相识两个月来，心怡第一次听到「喜欢妳」三个字在对方的口中
吐出。

　　「……我也喜欢你，志宏。」心怡一向是个主动和直接的人，故此老实地表
达出自己的心意对她来说也并非甚么难事。

　　「那太好了！」

　　志宏高兴得像个小孩子般笑起来，心怡感到他的笑容既可爱，又温暖。

　　的确是太好了。两个都是第一次喜欢上一个异性的年青人，而喜欢的对像也
同样在喜欢着自己，世上又有甚么比这更好的事？

　　志宏的手，大着胆子环抱着心怡的纤腰。

　　二人的脸相隔不足半尺地互望着，大家都同样在对方的眼中感到了一阵真摰
的爱意。

　　像预感到将会有甚么发生般，心怡缓缓闭上了眼睛。

　　然后，她感到有某种炽热约东西，轻轻压在自己的唇片上。

　　这便是接吻了吗？若果以后有人问她，她会这样告诉对方：初吻的味道是甜
丝丝的、像火般烫的、令人像醉酒般忘却一切而迷醉其中的。

　　（志宏！……我喜欢妳！……）

　　将初吻献给自己喜欢的人，心怡深深陶醉在这种幸福的感觉中。



　　　　　　　　　　　　　　3 、露出调教

　　在另一方面，邝蕙彤却正在坠入不幸的深渊。

　　在她一上了车后，全黑的房车便立刻开走。在前面驾驶着的正是大祭司，而
在后座上，蕙彤被约翰和路嘉一左一右夹着而坐在中间。

　　两个牧师依然戴着那异样的白色脸谱；而大祭司虽然没有戴脸谱，不过却挂
着一副大大的墨镜。

　　「嘻嘻，三天不见，我可想念妳得很呢，邝大千金！」约翰以毒蛇般的视线
上上下下盯着蕙彤看，令她浑身毛孔直竖。

　　「但邝小姐似乎很不听话呢，竟然敢反口去向警方报案！」路嘉目露凶光地
道。「一定要教一教妳做个乖孩子才行！」

　　「因为是乖孩子才要告发你们！」想起心怡之前的话，蕙彤努力压下惊惶，
鼓起勇气地说：「你……你们以为自己真可以当任何人是玩物吗？」

　　可是那把温驯和自然地带着怯意的声音，却似乎并不能令人感到多大的强硬。

　　「啊，好牙尖咀利！」路嘉用手挟住了她的下颚，痛得她「咿」地叫了一声。
「本来还是大家闺秀般的小姐，是谁教成妳这样子的？」

　　「是谁也……和妳无关吧！」

　　「嘻嘻，看妳可以口硬到甚么时候！」

　　约翰伸手粗暴地拉高了蕙彤上半身穿着的毛衣，甚至连乳罩也一并推高，令
一双雪白的乳房「噗」地露了出来！

　　「啊呀！你在这干甚么！？」

　　汽车仍在繁华的闹市中行驶着，蕙彤完全估计不到他们竟敢在车外行人纷纷
之情况下做出这种事！

　　「嘻嘻，不用怕，这车子的车窗全都是单向玻璃，外面的人并不会看得见车
厢内的情形呢！」

　　路嘉更是事无忌殚地以一双鬼爪般的手，像搓面粉般搓揉着蕙彤幼滑的双乳！

　　「不要……不要碰！」

　　蕙彤手脚乱动，拼命地挣扎起来，可是在狭窄的车厢中，她却是欲避无从。

　　「妳在反抗甚么！别做梦吧！」

　　约翰抓住她的下巴，不断地吻着她那秀丽的脸庞。

　　「唔唔……」纯白的俏脸上、粉红的薄唇上，又再次沾上了饿狼的口水。

　　「对哦，而且妳三天前不是已被我们全身上下玩过饱了吗，还有甚么好害羞
的！」

　　路嘉双手把一对？乳挟得隆起，然后用那涂上血红唇膏的咀，在她一对小巧
可爱的椒乳上留下一个又一个唇印，又像吸血虫般啜吸着那对鲜嫩的乳头，啜得
发出了淫靡的「雪雪」声响。

　　「不要、我不是……喔喔……不是你们的玩具！」

　　蕙彤拼命扭动着身子，但被二人紧压下，娇弱的她实在是没有甚么反抗的余
地的。

　　而此时约翰更把她所穿长裙顶部的钮扣解开，把整条长裙剥了下来！

　　「咿！不要！」

　　在车厢中被剥光，蕙彤简直难以置信他们的手段。

　　约翰开始拉扯着她的内裤。蕙彤本能地双腿乱踢，拼命阻止着他。

　　「真烦呢！静下来！」

　　约翰以狮吼般的声音怒喝一声，然后一掌打在蕙彤的大腿上！

　　啪！！

　　「呜哇！！」

　　有如蒲扇般大的手掌，这一掌打得毫不留情，令蕙彤那雪白而又嫩如婴孩的
大腿皮肤上，留下了一道触目惊心的血红掌印！一向在温室中长大的蕙彤何曾受
过这种对待？

　　被暴力所震慑，约翰轻易便脱下了她最后的防线。

　　（呜呜……心怡，我不行了……他们是野兽、是猛虎，我实在无法反抗……
再反抗也只是徒添皮肉之苦而已！……）

　　蕙彤整个人软了下来，可怜的泪珠从呆滞的双眼流出，滚下清瘦的脸庞。

　　「呵呵……」从倒后镜中看到蕙彤再一次屈服，大祭司高兴地笑了起来。

　　胡胡……

　　一阵异样的马达声在车厢中响起。

　　那声音来自粉红色、圆卵形的女性用震动器（俗称「震旦」），现在路嘉正
拿着一个贴在蕙彤其中一只乳房周围活动着。

　　「咿喔！……」

　　当震旦擦过乳尖时，蕙彤感到一阵类似触电般的刺激，令她的身体也硬直弓
起，从口中发出了悲哀的呻吟。

　　而约翰更拿着另一只震旦，贴在她的下体游移着，这一处地方的敏感度和反
应，只有比乳房有过之而无不及。

　　「咿！……喔喔……不、不要……下面变得好怪哦！」

　　震动波及粉嫩的肉唇和小巧的肉芽，令蕙彤那本已红红的、像睡眠不足似的
眼眸，更添几分迷惘和恼乱。

　　而现在蕙彤更改变了位置：她正靠在侧边的车窗前，正面向着车外，而约翰
和路嘉的侵袭之手，则从后由两边绕至她前面来。

　　晚上九时多的闹市中，行人四处、骆驿不绝。虽然蕙彤也知道窗外的人其实
看不到车箱中的情形，但如此面对着大量人潮而被玩弄，仍然煽动起一种背德的
感觉。

　　「妳的汁越来越多了！」玩弄着下体的约翰正感觉到她身体的变化。「难道
在如此多人面前被狎弄会更加兴奋吗，妳这变态！」

　　「不……不会这样……喔喔……」

　　「还说不会？妳看这是甚么？」

　　约翰把沾满了透明的蜜汁的震旦伸到蕙彤的鼻尖前碰了一碰，随着鼻尖一下
震动，一阵甘香的淫液更溅了一点在鼻梁上。

　　「啊啊……好羞哦！……」

　　约翰又把震旦放回蕙彤的下体，在柔顺的草原上来回游动，刺激着蕙彤那发
育之中而对性刺激几乎没有甚么免役力的性器。

　　这时，房车正驶过剧院的所在。

　　「！……心怡？」

　　「妳说甚么？」

　　「不，没有甚么……」

　　在剧院出面的街角，刚看完舞台剧的心怡和麦志宏正手拖着手的离开。

　　（心怡，原来是因为正在和男生约会所以不接我的电话吗……）

　　蕙彤努力告诉自己其实这也怪不得心怡，可是不知为甚么她始终有点酸溜溜
的感觉。

　　（那个男孩好俊啊……心怡的表情也很幸福……我究竟做错了甚么？为甚么
不幸的事便只会发生在我一个人身上？天主啊，若果这是对我的试练，那这试练
也实在太过残酷了！……）

　　行驶了半小时后，房车开始离开市区，驶在僻静郊区的公路上。

　　当然了，两个牧师一直没有停止对她的狎玩，而在这样异常的室外调教中，
蕙彤竟然也不止一次产生了轻微的高潮。

　　「啊啊……不要……好、好厉害……受不了……啊！呀呀！……」

　　「又丢了吗，真是不折不扣的荡娃！」

　　蕙彤的下体正是洪水泛滥中，赤红的阴核变硬外突，而在破瓜之后变得更加
成熟和高感度的女阴，更是不断溢出透明的粘液。

　　「对于一般已「成形」的淫妇，我们是不感兴趣的。」路嘉笑说。「但是妳
的确是特别的，本来是如白纸般不知污秽邪恶为何物的，但身体深处却又的确隐
藏着淫娃的素质，所以我们决定继续调教妳，要在这张白纸上任我们喜欢的画上
淫乱的色彩！

　　（她说的不会是真的！……可是，我的身体却又的确是有感觉的……啊啊，
主啊，我应该怎样做才好？）

　　车子驶到一幢熟悉的建筑物前停了下来。

　　「这里……不就是伊甸回归教会？」

　　「想不到我们仍待在此吧！……不过我们目前隐藏在地下室中，暂时停止了
公开活动，这一切也是拜妳所赐啊！」大祭司带着挖苦地道。

　　「好了，下车吧！」

　　「等等，先戴上这个……」

　　路嘉淫笑着，把一副宠物用的红色颈圈，扣在蕙彤的颈项上。

　　「啊啊……」

　　「好可爱！像只白色的小猫呢！」

　　四人下了车后，蕙彤被命令把双手放在后脑上，摆出有如俘虏般的姿态，然
后在两只手腕上戴上一对皮手扣，两只手扣之间以一条链子相连；而路嘉的手中
则握着另一条连至蕙彤的颈圈的链子，然后牵引着她向前走。

　　（啊啊，好羞喔……）蕙彤的家中也有养猫，她感到自己现在便真的和一只
家猫无异。

　　（……可是，为甚么我的心中却同时产生了一阵炽热的悸动？就是这样的曝
露下被牵着走竟然也感到……喔喔，我的身体到底怎样了？）

　　四人进入了教会中，但建筑物内仍是一片黑暗，不见半点灯光。



　　　　　　　　　　　　　4、和神诀别的瞬间

　　在地下室中，马可已一早在等着众人的回来而等得好不耐烦。

　　「啊，终于回来了？他妈的等死人了！」

　　「嘻嘻，久等了，马可！」

　　路嘉嬉皮笑脸地牵着邝蕙彤，一步步沿着梯级走下来。

　　她的上半身的毛衣被拉高至乳房之上，而下半身更是完全一丝不挂，但双手
放在头后面的她，却完全遮掩不到坦露着的重要部位。

　　本来是苍白得像病美人般的脸颊，却因为刚才在室外被调教的刺激而微泛着
红晕；裸露的私处更是湿濡一片，在灯光照映下反射着光泽。加上颈项上赤红的
颈圈，看起来既可怜又可爱。

　　但纵然是这样淫靡的状态下，她步行的姿态和举止，仍然没有失去千金小姐
的淡定、温柔的仪态。

　　再次回到这间地下室，三天前的恶梦在脑海中清晰地浮现起来，令蕙彤咬着
下唇，皱起眉头一副想哭般的样子。

　　看着眼前怯生生的少女，马可更威吓地道：「上次不是和大家说好了不会报
警的吗？妳这不听话的女生，看来不好好惩罚一下的话妳是不知悔改的了！」

　　「啊啊……」被对方这样一说，蕙彤更是吓得连话也说不出来了。

　　「好，先绑上这个……」

　　马可拿起了两条红色的绵绳，一上一下地绕过蕙彤的胸脯而捆住她的身体，
同时把她的双手都绑了在身后面。

　　雪白的青春少女肉体配上赤色的颈圈和绵绳，散发着一种官能的色彩对比；
而在绵绳一上一下的捆缚，夹在中间的一对乳房便更为突出和强调。虽然并不算
丰满，但充满少女味的小嫩乳对于喝惯浓汤的人来说便等于是一碗畅快的清汤。

　　马可也不禁轻抚着那幼滑的乳房，之后更恶作剧地用手拑住其中一只粉红的
乳头，向左右各拧了一下！

　　「咿！……」蕙彤咀也歪了般痛叫了一声。

　　「呵呵，忍着吧，惩罚现在才正要开始呢！」

　　马可坐在一张高背的椅子上，而蕙彤则被命令以俯伏的姿势，胸部和腹部伏
在他的一对大腿上，后面以双脚踮地。

　　大腿感受着她的胸脯传来富弹性的触感，而眼睛则直望着那幼滑的背部和雪
白如白桃般的美臀，令马可看得口水也几乎流了出来。

　　大祭司等三人则静坐在一旁等待看好戏。

　　马可的手，顺着滑如绸缎的玉背向下抚，感受着富家女如凝脂般溜手的肌肤，
然后便顺着腰、臀间的曲线一落一上，最后来到那发育途中，仍未算十分丰盈的
粉臀顶上。

　　「好了……邝大小姐，妳知不知道自己犯了甚么罪？知道的话便在主的面前
好好忏悔一下！」

　　（小彤，不要认输，便老实地告诉他们妳没有错，错的只是他们！）

　　虽然脑中彷佛响起了好友莫心怡鼓励的说话，但在这个形势下却实在鼓不起
勇气真的这样说。

　　「我……我……」一紧张起来，蕙彤便又再甚么也说不出来。

　　「我甚么？不知道的话，便由我告诉妳好了。第一，你答应了不会去报警却
说一套做一套，是为不守诺言！」

　　马可把手掌高举在空中，然后猛地朝蕙彤的臀丘拍打下去！

　　啪！

　　「呀！！……好痛！」

　　像轰雷一掌，打得那幼嫩如白纸的粉臀上马上浮现起赤红掌印！

　　看马可一身肌肉如铁，原来他竟是个业余的搏击手，就算只是用两成力气，
已足以叫温室中长大的蕙彤好受了！

　　「第二，妳刚才在电话中出言顶撞大祭司，是为不尊敬神的使者！」

　　啪！

　　「呀呀！……快停手！」

　　像毫无道理的论点，但又有谁会深究？毕竟马可只是随口编些籍口出来去体
罚蕙彤而已！

　　「第三，妳上次明明也和我们玩得很兴奋的，在警方面前却仍装出一副受害
者的样子，是为不老实！」

　　啪！

　　「咿——啊啊啊！……」

　　自少便在父母、佣人苛护下长大的邝大小姐，有生以来便从未受过这样的侮
辱和体罚，故眼泪已开始不受控地滚出眼眶。

　　「哭甚么？怎么了，是不服气吗？死女孩，看我今天如何整治妳！」

　　啪！啪！啪！

　　「啊？！屁股要裂开了！」

　　当每一巴掌打落在从未受过暴虐的幼嫩无比的臀肉上时，都令她感到一种撕
裂般的痛楚由中招处瞬即扩散至整个臀丘之上。

　　啪！啪！

　　相反，马可却越打越是兴奋：手掌心感受着屁股的弹力和臀肉那渐渐热烫和
肿起来的感觉，眼看伏在自己脚上的人儿随着每一掌的冲击纤弱的身体都像触电
般弹动一下，后脚也在地面弹跳着，耳听着手掌打在屁肉时那淫猥的拍击声和蕙
彤那悲楚而声嘶力歇的悲鸣声，真是此乐何极！

　　「妳说！妳知错没有！知错没有！」

　　啪！啪！

　　「呀哇！……咿呀！……不要啊！……」

　　没错，自己是曾经说过要改变懦弱的自己，不会再让他们为所欲为的。

　　（如果是心怡的话她又会怎样？她是不可能会对恶人屈服的，甚至会咬着牙
连惨叫声也忍住不发吧？）

　　啪！啪！

　　（可是我……已不行了……我毕竟不是心怡……再下去的话，我的屁股会坏
掉了……那种痛，痛得人心也寒了，真的好可怕！）

　　啪！啪！

　　地下室中已经变成一个刑场，整个香嫩的粉臀被打至肿得大了一个码，红噗
噗的便如苹果一般。

　　「怎样！打死妳！知错没有？」

　　「呀喔！……别打！知……知错了！……」

　　「知错的话要这样做？」

　　啪！啪！

　　「咿！对……不起……」

　　「大声点！」

　　啪！啪！

　　「呀呀！……对、对不起！……」

　　「还会有下次吗？」

　　啪！啪！

　　「不！不会有下次了！……对不起！对不起！对不起！……」

　　完全屈服了下来。

　　「嘻嘻，那便饶了妳吧！」

　　马可停下了手，可怜蕙彤已被打至陷入半昏迷，瘫痪在男人的大腿上不停地
在喘息。

　　马可轻轻用手绕过她的腋下，抱着她的胸脯把她扶起，只见她已双目失神，
散乱的头发被汗水粘贴在脸额上，哭得悲楚而动人。

　　他的咀吻着她那被汗水和泪水湿透的脸颊、眼睛、鼻子等，啜着上面那甘美
的水份。他的手温柔地按摩着那红肿的粉臀，令蕙彤感到一阵难言的舒畅感。

　　正因为刚才的剧痛，令她现在被按摩时感觉更加畅快舒服。鞭与糖果交替使
用，正是调教的不二法门。

　　体罚后的蕙彤，那虚弱而楚楚可怜的神态，更是看得令众人欲火大胀。

　　所以，他们又再开始了对她施以炽烈的轮奸。

　　被绵绳捆绑着身体的蕙彤正面地仰卧在床上，下面有马可的肉棒正在阴道内
进行着剧烈的活塞运动，而约翰更跨开双脚蹲在她的脸上方，把阳具塞入了她的
小咀内。

　　「吸了我们不少精液后，妳的下体成熟得更加动人了呢！」

　　马可感到蕙彤的阴道不但没有比破处时松弛，反而那花心更比上次主动地吸
啜着自己的小弟弟，令马可必须集中精神应付，大意的话一但早泄了便太丢脸了。

　　「咿呀……要……要死了！……啊啊……好强！……咿哦哦！！……」

　　「别只顾鬼叫，妳的咀是用来服侍我的肉棒的，明白吗？」

　　「喔喔喔……明、明白……咕咕……」

　　约翰的肉棒把蕙彤的咀撑大至极限，令她的下颚也生痛。蕙彤那小巧的咀和
薄薄的唇片，含住了那粗大的钢棒，在互相对比下更加显出一种残酷的美感。

　　马可作为搏击手不但拳脚的耐战力，连性方面的耐战力也是一等一的，在收
敛心神下，持续以三浅一深的频率去进攻着蕙彤的肉穴。

　　他紧拉着一对奶子，每一下深插都直抵花心为止。有如被刺入内脏般的狂性
感觉，震憾着美少女的心灵。

　　「咿呀……呒……咕咕咕……哦哦！！……」

　　雪白的裸身拼命在扭动着，香汗在灯光下反射出动人的光泽。

　　上次被轮奸时也曾出现过的性快感又再度涌现，而且刚被痛打完的臀部，在
对方抽插的推动下磨擦着床褥，持续着的散发出火辣辣的痛感，却更如调味料般
加强了她的官能感觉。

　　（啊啊，为甚么……身体的深处感到好疼好热……屁股仍在火炙般痛，但并
不难受，反而痛得有点叫人觉得……畅快？……）

　　浓浓的精液充满口中，蕙彤本能地便想吐出来。但却立刻被约翰一手抓住下
巴，怒喝道：「吞下去！作为奴隶怎可把主人的东西吐出来？」

　　「呜……咕……」蕙彤脸色一歪，勉力把精液全都吞下，肚中流入腥臭的精
液的感觉，令她的眼神也彷佛了起来。

　　另一方面持久力惊人的马可抱起她双腿，凌厉的攻势冲击得她纤细的娇躯有
如被震散一样。

　　子官一阵酥麻，一股又一股的热流倾泻而出。

　　「这浪女，又再丢了！到底她还可以丢多少次？」

　　「所以主宰是绝不会看错人的，她绝对是我们的伊甸回归计划的重要一环，
呵呵……」

　　大祭司在旁边也欣赏得眉飞色舞。

　　阴道、屁穴、口腔，从一个穴到另一个穴，尽都成为淫魔的饵食。

　　一个又一个的插入、射精、插入、射精、……

　　（喔喔，不行！……好累，但是感觉很美妙……）

　　蕙彤的眼中，彷佛看见了纯白的天使，但那天使的翅膀，却正在逐渐地变黑。

　　（对不起，爹爹的、妈咪……对不起，心怡……对不起，天主……喔喔！啊啊啊！）

　　眼前一阵火花四射，蕙彤又再一次到达了高潮。
----------
　　　　　　　　　　　第四章：美少女侦探的事件薄

　　　　　　　　　　　　1 、美少女侦探，出动！

　　「我回来了！」

　　莫心怡踏入了家门，只见弟弟莫振宇正在客厅中静静地看著书。

　　「家姊，妳回来了。」

　　「小宇，爹爹的今晚也是不会回来吃饭吗？」

　　「对，他说突然有件突发案件……」

　　「不要紧，那我们两个人吃好了。」

　　口中虽然说不要紧，但知道爸爸今晚「又」不能回家陪她们吃饭，心怡的脸
上仍不禁流露出一点忧郁的表情。

　　不过见到弟弟也是一副寂寞的样子，心怡决定立刻打起精神，开朗地笑着说：
「今晚家姊有空亲自下厨，便让你尝尝我的手艺吧，小宇！」

　　「嗯！」振宇也立刻高兴地笑了，他同样也不想姊姊为他担心。

　　莫振宇虽然是心怡的亲弟弟，而且年龄也只是相差不够三年，但两姊弟在性
格和素质上却有很大分别。

　　已经快要十四岁的振宇身型长得颇为高大，可是却完全没有父亲莫正雄的粗
豪或姊姊心怡的好动活泼，反而显得瘦削而沉静，外貌英俊得来却稍嫌柔弱和脂
粉味多了一点，粉白的皮肤，好静而爱看书的性格，纤细得有点像女孩子，心怡
有时也不禁想，他看来倒像是那个千金小姐邝蕙彤的弟弟多个像自己的弟弟。

　　两姊弟的妈妈在振宇三岁时便已去世，故此他其实对这个妈妈并没有太深的
印象。反而姊姊心怡在其后姊兼母职，下课后在做功课、温习之余还帮助爸爸料
理家务，而在近两年爸爸升任为高级督察后经常因工作繁忙而早出晚归，心怡负
责的家务工作便更为繁多，幸好小宇也开始能帮得了手分担一点工作。

　　对于姊姊心怡，振宇有着一种超出一般姊弟的崇敬和景仰，或许可能是因为
心怡姊兼母职，又或许是因为她那好像无所不能的本领和像有无穷精力般的形象。

　　（我也想变成像姊姊般能干和出色的人，帮她分担一下……）

　　振宇想起了数天前他的好友阿杰曾如此取笑他：「阿宇，你经常把心怡姊姊
挂在咀边，你这家伙不是有恋姊情结吧！」

　　「别乱说！」

　　虽然是这样说，但振宇却也清楚，在他认识的同龄女生中，无论在样貌上还
是性格、能力上都没有一个及得上姊姊。

　　恋姊情结？不会吧！虽然每次看到姊姊那温暖而又活力充沛的笑脸，他便感
到心灵也像被照得暖洋洋……

　　「怎样，好不好吃？」

　　「太好吃了，姊姊妳真是天才小?师呢！」

　　「甚么时候学会这样口甜舌滑的？」

　　「是真心话，真的哦！」

　　（真的吗，下次我也弄些好吃的东西带给志宏试试吧……）心怡想起了她那
年青舞台剧编导男朋友。

　　「姊姊怎么在傻笑？很呕心哦，难道是想起了志宏哥？妳甚么时候带他回来
玩啊？我不会介意，也不会妨碍妳们的！」

　　「真是人细鬼大的小子，再乱说看我的过肩摔饶不饶你！」

　　「姊姊好凶哦，小宇好怕！……」

　　二人相视而一起大笑了起来。

　　饭后，心怡在洗完碗碟后又要掠干刚洗完的衣物。

　　「家姊，我来帮妳……啊！」

　　振宇走出了露台，却看见心怡正在站在一张高椅子上，把刚洗完的衣服夹在
天井上架着的掠衣竹架上。

　　她回来后仍未曾更衣，雪白的校服，掩不住她发育良好的胸脯，而仅仅长及
膝盖的格仔校服裙在她掠衣的动作下轻轻晃动，在振宇站着的位置微向上望，刚
好可看到那双小麦色的、健康而充满性感魅力的大腿，甚至连稍为上方白色的小
裤子也随裙子的摆动而隐约可见。

　　振宇的脸立时红如苹果。他立即低下了头。

　　看见弟弟的窟态，心怡不禁微笑说：「小宇，你脸红了哦……我可爱的弟弟
原来也长大了，真是光阴似箭呢！」

　　做完一切家务后，心怡回到自己的睡房中，她今天的心中有件烦恼事必须想
一想。

　　正值花样年华、获得同学爱戴、老师信任、学业和课外活动均得意，最近还
找到了一个出色的男朋友，本应是天之矫女般的女高中生，但是心怡最近却有件
心事令她踌躇不已。

　　那是和她的父亲与及她的一个好朋友有关的事，她的父亲是本市警署的高级
督察，而目前他正在为调查犯下严重性侵犯案件的一个神秘教会「伊甸回归教会」
而劳心。心怡也明白爸爸为何对此案特别看重，因为心怡的母亲在心怡五岁时便
因被歹徒奸杀而死，所以父亲对风化案可说极为深恶痛绝。

　　她从父亲口中得知「伊甸回归教会」原来在之前已在肆无忌惮地犯案，只是
以卑鄙手段令受害者不敢主动报警，令继承了父亲的正义感的心怡也深感愤怒。

　　心怡自少便和父亲、弟弟三人相依维命，在缺乏母亲照顾、弟弟年幼而父亲
又公事多忙下，间接养成了她独立自主的性格，生活环境所迫，她不得不比其它
同龄的孩子更坚强、更自立。经常想：我是不是也可出一分力帮一下爹爹的？

　　而对今次事件，她还有另一原因令她感到义不容辞，原因是她的挚友兼同学
邝蕙彤，最近也成为了「伊甸回归教会」的牺牲品。

　　本来在报了案后曾精神了一点的蕙彤，在这星期以来却像是完全变了另一个
人般，不但无心听课而成绩大退，本来之前还肯向自己倾诉心事的，但现在却连
自己也不啾不啋。

　　心怡想来想去，似乎唯一解释是蕙彤仍然对上次的惨剧不能释然。她猜想若
果能把歹徒绳之以法，蕙彤或会从新振作也说不定。

　　作为学生中的领袖，有着比别人强一倍的责任感和主动性，心怡为了深爱的
爸爸，为了好朋友，也为了不想再有其它人受到伤害，她决定要尽一己之力希望
协助调查这个案件。

　　目前一直令警方对束手无策的原因，是因为对方的神秘、出色的隐藏。警方
除了知道其中几个人的职业和一些特征外，对他们的真正身份始终难以锁定。

　　而唯一的一个重大线索，便是从某些受害者的口供中得知品尝会的其中一个
成员是个胖子医生。

　　当然他们也曾循这条线追查，可是全市中肥胖的医生也有二十多人，在逐一
调查后并未能锁定任何一个人有决定性的嫌疑。

　　然而心怡本身却有一定把握，她在数个月前曾经看过的一个胖医生的嫌疑非
常大。虽然那时那医生并不是有甚么不规矩的动作，但凭女性的直觉，她很确实
地感觉到对方散发的异样气氛和眼神，绝对不是一般行医济世者的眼神。

　　她看着胸前戴着的颈链，那是在一个多月前十六岁生日那天父亲送给她的。

　　（「心怡，妳真是个懂事的好女儿，完全没有做任何令我担心的事，而且所
有我见过的老师都对妳赞口不绝。我为妳而骄傲……」）

　　心怡想着，似乎已下定了决心。

　　（甚么伊甸回归教会，便由我这美少女侦探来揭穿你们的真面目！）

　　心怡露出了自信而斗志强横的笑容。



　　　　　　　　　　　　2 、美少女侦探，跟踪！

　　第二天，在学生会的会议完结后，心怡又再次来到那个可疑的胖子医生的医
务所，假装要来看病。

　　当她步入诊症室，她再一次感受到那医生望向他的目光有点儿异样。

　　虽然并不算是甚么很淫亵或邪恶的表情，但心怡一向很敏锐的直觉却感到，
他的目光作为一个医者来说未免过于锐利和直接。

　　（要怎样才能令他露出马脚呢？难道……真要用那种手段……）心怡犹豫着
是否要用到「美人计」这一招。

　　心怡对自己的外表也有一定的自信，在同级的女生中她知道自己是发育得较
早熟的一群，在这半年来感觉到自己的胸脯已越来越有「份量」，女性的曲线已
经大致成形，而身为运动健将，更有助她肉体的健康和均匀的发展。

　　至于样貌，她已经习惯了几乎每天上学或回家途中都感到有些途人向她射来
的，带着惊艳甚至是有点色情的目光，所以她也相信自己的样子对异性也绝对有
吸引力。

　　「医生……最近我的胸部有点痛，不知道是甚么事……」

　　要用「色诱」的手段，心怡内心也有一点不高兴和感到「不光采」，因为她
一向相信女人并不是只靠胸脯而脑子空空，但为了父亲和好友，她还是咬牙忍受
下来。

　　「……是吗？让我探一探……」

　　那医生也稍露出一点愕然，然后便把听筒放在心怡的左边胸脯上。

　　「喔……」冰冷的听筒隔着薄薄的校服和胸围传入敏感的肌肤上的感觉，令
心怡本能地稍为低吟了一声。

　　「因为隔着衣物，所以我要用力一点按才听得清楚，忍着了。」

　　医生的听筒稍为用力按在那发育良好的乳房上，令少女脸也红了起来。虽然
是勇敢和强情的少女，毕竟也是个16岁的女校生，故此在乳房这个正在急速发育、
成熟中的身体部位，其敏感度是属于平均以上的程度。

　　「……呼……咿！」

　　而到那冰冷的听筒直接按了在胸前顶点的蓓蕾上时，心怡更感到一下有如触
电般的感觉，全身拉直，而右手也握紧了她放在裙袋中的一件东西。

　　那是一具最新型的电震式的女性防狼器。一个少女孤身探听敌情，心怡当然
不会无备而来，从父亲方面的途径她一早便得到了这个防身用具。

　　她的预算是只要医生一对她不利，便立即拔出防狼器把医生殛晕，然后用手
提电话通知爸爸前来救助。

　　医生看着心怡那敏感的样子，咀角微微露出了诡异的笑意。

　　第二天晚上，在田径部的练习后心怡正独个儿预备离开学校。

　　（奇怪……难道真的不是他？还是因为我的「美人计」不成功？）

　　心怡纳闷地想着，原来昨天结果甚么也没有发生，那医生在再诊症多一会后
便告诉她找不到甚么异常，并推介她往政府医院作更详细的检查，然后她便平安
地离开了。

　　（这条线索也断了，怎办……难道真要找全市的其它胖子医生逐一试试？）

　　心怡摇摇头像要挥去自己那荒唐的念头。

　　此时，正在步出在校门外的她看见面前停着一辆气派不凡的名车，一见到她
出来，车门便被打开，然后一个雍容华贵的成熟女性随即踏出车外。

　　心怡直觉感到这女人是来找她的。

　　女人的仪态非常淡定优雅，样貌也大方得体，是典型的贵妇打扮。

　　「是莫心怡小姐吗？」

　　「对，请问妳是……」

　　「我丈夫姓邝，我是蕙彤的妈妈。」

　　「啊……妳好。」

　　「有空吗，听小女说过妳是她最好的朋友，有些关于小女的事想向妳询问一
下。」

　　「没有问题！」可以从蕙彤妈妈的身上得到更多情报，是心怡求之不得的事。

　　「那请上车，我们去附近一间coffee　shop坐坐吧。」

　　二人来到了一间装璜高级的咖啡屋，里面现时的客人并不多。

　　「应该怎么说好呢……」虽然是邝夫人邀约心怡来的，但一坐下后她却感到
有点不知从何说起。

　　「是否，最近小彤的行为……有点不对劲？」

　　「何只是「有点」？简直是变了一个人似的！」邝夫人立刻担忧地道。

　　原来最近蕙彤已几乎再没上钢琴课了，每星期有数天放学后便「不知所」，
这个以前除了要上钢琴课或钢琴表演外便「三步不出闺门」的千金小姐，现在却
不时要到晚上十一、二时才回家；这个以前非常温文有礼貌的女儿，现在却对母
亲不啾不啋，甚至还出口说嫌她太烦。

　　心怡听到后便恍然大悟为甚么蕙彤最近成绩大退步，而且上课时经常像无精
打采和很疲累的样子。原来她在放学后正在做着某些神秘的事。

　　「她究竟去了那里，在做甚么？」邝夫人希望从女儿最好的朋友身上找到答
案。

　　「这个蕙彤也没有告诉我……」见到邝夫人稍为失望的表情，心怡立刻接着
道：「但很可能，这会和两星期前的「那件事」有关。」

　　「妳说的难道是……」邝夫人立刻面色一变。「难道是那班坏人？他们欺负
了蕙彤一次还不够，仍在继续欺负她？我要报警！我要立刻去……」

　　「伯母，冷静点，一切只是猜测，并没有证据。」

　　除了没有证据这理由外，心怡还听父亲说过上次他们突击教会所在地时，对
方竟像早已预测到他们的到来般人去楼空。

　　（难道……是好像一些电影的剧情般，连警方中也有对方的线人？）

　　虽然似乎是凭空想象的推测，但心怡却想除此之外，实在无法可解释对方怎
可能未卜先知。也因此，心怡才并不主张邝夫人去报警，以防打草惊蛇。

　　「那怎办好……要证据的话……不如我请个私家侦探去查一查……」

　　「不用找了。已经有一个人在妳面前了！」心怡微笑着眨眨眼。「便交由我
试一试吧，蕙彤的事便即是我的事，我想出一分力去帮她克服难关！」

　　心怡的聪敏、热情和勇气，令邝夫人也深受感动的说：「小女虽然朋友不多，
但有一个像妳这样的朋友实在太好了……女儿的事便先交给妳吧！但不要太勉强
自己喔！」」

　　第二天，在将要放学前。

　　「小彤，待会放学后有空吗？那套口碑不错的电影「武当排球」想找妳陪我
去看看。」

　　「啊，是心怡……，对不起，我今天放学后没有空……」

　　「是要上钢琴课吗？」

　　「不……只是有点事……」

　　「有甚么事？我可以帮妳吗？」

　　「这个……不用麻烦妳了……是真的……」

　　蕙彤支悟以对，她明显心中有所隐瞒，但一向老实的她?忙间却也骗不出甚
么谎话去应付心怡。

　　「那不要紧，算了吧！」

　　见到对方狼狈的表情，心怡笑了笑地显出毫不介意的样子。

　　到放学的铃声一响，蕙彤是第一个学生步出教室。

　　而平时例必迟走的心怡，今天却也立刻跟了出去。

　　（虽然今天有田径队的练习，但为了小彤……唯有少练一次吧！）

　　心怡飞也似的冲入女洗手间，戴上了一副长长的啡色假发和太阳眼镜。

　　然后，她拿出一支深红的唇膏在咀唇上大力涂了几下。

　　（本来还想化多一个超浓妆的，可是已没有时间了，便将就点算了吧……美
少女侦探的乔装跟踪行动，GO！）

　　心怡跑出洗手间，飞也似的奔向校门——果然不愧是田径好手，她的速度甚
至和不少同年龄的男孩相比也不遑多让。

　　校门外是一条长长的斜坡，由于没有岔路，所以心怡并不担心跟丢；果然再
跑了一会后，便可隐约见到在前面慢慢走着的蕙彤的身影。

　　心怡放慢脚步远远地跟着蕙彤，只见她在走下斜坡后，便步入了附近交错的
街道。现在起心怡便必须跟踪得很小心，但幸好附近也不乏行人和障碍物可供隐
藏身形。

　　走了十五分钟后，蕙彤终于在一个巴士站前停步，心怡于是便也站在附近，
拿出一本课本低着头在扮看书，但目光当然仍在「斜视」向蕙彤的所在。幸好蕙
彤一副神不守舍的样子，完全没有发觉自己正被跟踪。

　　巴士来到，蕙彤看来正预备要上车。

　　（这巴士是驶向郊区的，究竟小彤要去哪里？）

　　心怡连忙趁车门关上之前一剎冲上车。



　　　　　　　　　　　　3 、美少女侦探，潜入！

　　镜头一转，转到莫心怡的家中，在「美少女侦探」正在进行她第一次跟踪行
动时，她的香闺却也被一个「不速之客」所侵入。

　　暂且卖个关子，先以「神秘人」称呼这不速之客。

　　只见神秘人入了心怡的房后，先是周围游目四顾，那是一间整洁清爽的房间，
代表着房主爱清洁的性格，一入到房中便感觉到典型少女睡房的一种淡淡的香味。

　　然后，那人便一屁股坐在心怡的床上，拨开了一堆吉蒂猫和小熊维尼布偶后，
在下面出现了一个枕头。

　　神秘人拿起了枕头，把中央的位置压向自已的脸。

　　（好香！……）

　　一阵少女的发香涌入鼻端，甘酸的，带有洗发水的香味，嗅起来令那人非常
陶醉。

　　在嗅了好一阵子后，那人放下了枕头，然后再在床单上周围嗅着，捕捉着少
女留在床上的气味。

　　「嗄……」

　　嗅啊嗅、嗦啊嗦的享受过够后他又走向书桌，见到桌上放着一张心怡和男友
麦志宏的合照后，神秘人的脸上露出了古怪的表情。接着他又在翻着书桌的抽屉，
有些是有上锁的，有些却并没有。神秘人在没有上锁的抽屉中找到了梳子、小手
帕等东西，而他也没有放过地去嗅着上面的气味，还用手细意抚摸着，便当成是
抚摸那对象的拥有人般。

　　接下来，神秘人又拿起房中的废纸箱。他今天的运气很不错，在废纸箱中有
不少东西，包括用过的纸巾和吃完了的苹果芯等。

　　神秘人拿起了里面的物事，一边在抚摸在嗅着，一边在心中幻想：心怡用这
张纸巾抹过那里？是脸庞、颈项还是更私隐的地方？当她那樱花色的、微翘的小
咀轻启，用洁白而像小孩子般可爱的牙齿在咬着这苹果时是何等诱人光景？发黑
的苹果芯上湿濡的是她的唾液吗？神秘人一边用舌头舔着、啜着那苹果芯时，感
到自己的小弟弟已硬得发疼。

　　他于是一手拿起了在一旁的椅上折好而摆放着的，心怡在今早上学前所脱下
的睡袍。他把睡袍笠在自己的脸上，同时伸手解下自己的裤子，拿着一支之前在
洗手间拿来的牙刷（不用我告诉你那是谁人的牙刷了吧）在自己的胯间磨擦起来
……

　　（这是她穿了一整晚的……上面有她的体味、汗味、……啊啊啊，好嗅得要命！
那些是曾刷遍她的口腔的刷毛……喔喔！……）

　　神秘人大力嗅着面前的睡袍和用牙刷刺激自己下体，脑海中幻想着对象那绝
美的主人用咀奉侍自己下体，而逐渐升上高潮。

　　看完恋物狂神秘人的行为后，镜头转回心怡那边，她跟随蕙彤在郊区的一个
车站下了车，走了一小段路后，只见眼前有数幢两层高的别墅；当然，心怡对于
现在她自己的睡房已被入侵是亳不知情的。

　　蕙彤在其中最大的一幢三层高欧州风建筑物前停下，心怡在不远处另一幢别
墅的墙后把头伸出少许看着，只见蕙彤按了门铃不久，便有人打开了门，在她走
了进去后大门又随即闭上。

　　心怡在等了一分钟后再不见有其它动静，于是她自己也走到别墅的大门前。

　　门上有一个浮雕图案：一条盘缠地上，伸高了头在吐着舌前蛇，蛇的左右两
边还有一男一女的全裸像。

　　（好漂亮的别墅！……这蛇和一男一女的标志，难道是……）

　　心怡按了按大门旁边的门铃。

　　大约五秒后，在门铃下方的对讲机内传出了一把平板得有点冰冷的男声。

　　「请问找谁？」

　　「你好……我是邝蕙彤的朋友，有事要找一找她。」

　　「……这里并不姓邝，也没有一个叫蕙彤的人。」

　　心怡一怔，在心念电转间她随即装作没事的说：「对不起，我可能弄错了地
方，再见。」

　　「好，再见。」

　　当然心怡并没就此离去，但她也想到在大门前可能会有防盗摄影机，于是便
假装要离去般走了开去。

　　但在绕了一个圈后她便又再回来，今次她小心不经过门前，在建筑物的周围
慢慢走着，一边细心地观察周围的环境。

　　其中一道窗户似乎打开了，窗帘正被风吹得微拂着。

　　可是窗户的位置却在颇高的地方，心怡有点担忧地游目四顾，然后突然眼前
一亮。

　　「那垃圾箱……希望今天是双鱼座的好运日子吧！」

　　她走近一看，垃圾箱内果然并没有甚么垃圾，令她勉强可把垃圾箱推往那道
打开的窗户下方。

　　她攀上了垃圾箱上，小心地伸着头望向窗内的情形。

　　像是个杂物房，里面甚么人也没有。

　　「嘻，看来双鱼座今天的运程十分不错！」

　　双鱼座的美少女侦探一跃，敏捷地穿越窗户爬进了屋内。

　　心怡集中精神，留心倾听着四周的动静。

　　周围静得有点异常，完全不像是有任何人在屋内的样子。

　　心怡更是小心翼翼，踮起脚尖步行着，连呼吸也不敢太用力——她现在的样
子看来倒像是女贼多过像女侦探。

　　在储物室之外是一条走廊，走廊的一端是一个很大的大堂，同样是一个人也
没有。

　　（好像是个用来集会的地方……果然这里便是蕙彤所说的那淫贱教会的所在
吗？）

　　心怡绕着大堂走了个圈，却见不到有任何可疑的东西。接着，她又再次蹑手
蹑脚地走回走廊，在走廊另一端是向上的楼梯，在楼梯旁边还有另外一间房。

　　心怡步履又轻盈又敏捷，便像一只小猫一样，这样的话，相信屋中其它地方
有人的话也应该发现不到她的潜入的——如果没有天井上的一些防盗摄录机的话。

　　但事实上心怡现在的一举一动，都逃不出防盗摄录机的监视。

　　进入了楼梯旁的一间房，这一间房间已是在地下这一层最后一间她未调查过
的房间了。

　　（看来是一间休息室，有书柜和音响组合，仍然是人影也不见半个……）

　　心怡走近那副有一对和她差不多高的扬声器的音响组合旁边。

　　（啊！这张绝版的CD我想了很久了！……不对，现在不是看CD的时候！）

　　心怡像很可惜般叹了一口气，然后走到书柜旁边。

　　（并不只是宗教书籍！这里的主人的兴趣也颇为广范，上至科学文献和文学
巨著，下至「夸你波突」那种通俗小说也有呢……）

　　心怡游目四顾，房中还有一些桌椅，而在书柜旁边还有一幢似乎是用作衣帽
架的柱子。

　　（通常那些无聊的三流小说都会写，甚么主角一转动一根柱子，旁边便会出
现一条秘道……那些作家要把这种老掉牙的剧情写到甚么时候才会写厌呢？）

　　心怡一边自言自语，一边轻转了那衣帽架一下。

　　立时响起一阵机括声，在旁边的书柜缓缓的向旁边移开，在那后面的墙上赫
然有一个门口，一条向下的楼梯出现在门口之外。

　　（喔……不过就算是那些三流小说也偶尔有一些神来之笔的……）

　　心怡缓缓步下楼梯。四周更是寂静，静得几乎连自己的心跳声也可以听得见。

　　楼梯底是一道看起来十分坚固的铁门。

　　（真相，会在这道门之后吗？）

　　心怡伸出玉手，正想轻轻把门打开一道小缝，去偷窥里面的情形。

　　可是也在同一时候，有人在门的另一面把门大力拉开，结果心怡自然失去平
衡，整个人向前仆入去地下室之内！

　　原来她在入屋以来的一举一动均早已透过摄录机尽入一众屋的主人眼中，故
比他们已一早定下陷阱，只等猎物自投罗网。果然，心怡便像是盲头苍蝇般，自
己飞入蜘蛛网之内。

　　心怡不愧为运动健将，她的身手也算是非常敏捷，她的手一撑在地上便立刻
借力弹起，向旁边疾闪开去。

　　可惜，今天对她来说原来是大凶之日。

　　原来众牧师中最魁梧的马可早已站在一旁，她向旁边闪开，正好整个人撞在
马可怀中！

　　「呵呵……」

　　马可像麻鹰抓小鸡般，把心怡整个人提了起来。



　　　　　　　　　　　　4、美少女侦探的末日

　　「大家看看！我没有骗你们吧，真是美得要命啊！」

　　约翰得意洋洋地说。

　　「的确……伊甸为甚么不早便叫我们捉她来？」

　　路嘉也深感同意地道。

　　在微弱照明的地下室之中，莫心怡现在正被拘束在一副直立的"X" 字型的架
上，那个架是由坚厚的木条搭成，而"X" 字的四个未端上各装有一副皮手扣，而
心怡这刻的双手双脚便正好各自锁扣在X 字四个未端的皮扣上，外表看起来便像
古代那些正等待行刑的囚犯般。

　　便如约翰等人所说，心怡确是个美得令人窒息的少女。现在她的假发和太阳
眼镜已被脱下，回复了本来面目：黑白分明的大眼睛，深澽、聪敏而充满着令人
难以直视的灵性；挺直的鼻子和微微翘起的樱花红色的咀唇，便像是代表了她刚
强好胜的性格；作为运动健将，她的身体发育得十分健康和标准，而古胴色的、
不带半点颗粒的16岁少女的柔肌，看上去便有如朱古力绵花糖般柔滑而香甜。

　　不过最值得一提的还是她和教会一向以来的其它猎物都不同。那较浓的眉毛、
锐利如电的眼神和深刻的五官，看来日后必会是一个野性、强傲的火美人，而另
一方面现在只得16岁的她却也仍保持着少女的矜持和青涩，那种清纯和野性、可
爱和刚烈同居的气质，令众人都感到很大的新鲜感和刺激的魅力。

　　「又再见到这间女校的校服了！嘻嘻……」

　　约翰伸出了手，在那雪白的校服上近腰的位置向上抚，好像在享受着那制服
的质感似的。

　　「果然是你这变态医生害了蕙彤！」虽然对方戴着头套，但心怡仍凭身型和
声线认出他正是目前曾假装去看病的那个医生。「你们把她藏了在哪里？」

　　约翰完全不理，只是冷笑着继续把肥大的手掌向下摸，轻拂擦着可爱的格仔
校服裙。

　　预期她会惊恐得发抖，可是心怡却像毫不畏惧地怒骂：「住手，禽兽！」

　　其实说不害怕是骗人的，她只是在努力维持镇定。孤身陷入贼窝，手脚被拘
束而动弹不得，而面前则有四个以白头套幪着头，但每一对眼都射出野兽般凶光
的人，在这个情形下仍毫不害怕的16岁少女恐怕在这世上一个也不会有吧。

　　「邝蕙彤已成为了我们的奴隶，而妳很快便会和她一样呢！」约翰道「你们
是贼，是人渣！……」

　　「奇了，偷入私人住所的妳自己才是贼吧！」

　　马可和路嘉都加入了狎玩的行列，路嘉的手隔着校服抚摸着她挺突的胸脯。

　　「看起来已见到顶得校服前面高高的，一摸上去更是货真价实，好坚挺，少
见16岁的娃儿有这样的成熟和份量呢！」

　　从她的手型和声音，心怡已知道她是个女的，但被另一个女人玩弄自己的身
体，她的耻辱感并不会减低多少。

　　而约翰更俯身从她的裙底进入，肥手肆意地搓揉着她的大腿。那运动家的肉
腿，肌肉练得特别扎实，所以按下去的时候肌肉的质感、弹性令到抚摸的手感到
更为过瘾的滋味。

　　三个人六双手，同时在心怡那从未和异性亲密接触过的身体上游动，虽然是
隔着衣物，但仍然足以令她感到羞耻和难受非常。

　　「不要！停手……」

　　「嘻嘻，听说妳是运动健将，但这种床上运动妳一定未做过吧，让我教一教
妳……」

　　「停手啊！你们这班无耻之徒！」

　　心怡有如疯了般大力扭动着娇躯，尽量阻止他们去玩弄自己的身体。但随了
弄得X 字架微微晃动外，她的挣扎便一点作用也没有。

　　马可一手捉住了她的下颚，把她的脸猛地抬起。

　　「嘿嘿，挣扎是没有用的哦……」

　　心怡拼命想摇头甩开他的手，但在马可有力的手拑制下她却办不到这点。

　　近距离之下，马可更感受到心怡俏脸的美，那绝不是甚么含羞闭月、甚么剪
水星眸那种古典美，而是现代女性的美、刚强的美、有性格的美。

　　他不禁狂吻着她的脸额，尽情地在那绝美的脸上留下他的口水。

　　「唔……不要！……禽、禽兽……唔唔！」

　　看着她那微启的，厚薄得宜，既有肉感又不流于太厚的樱唇，自然呈现微微
湿润的嫣红色，有如吞吐火焰般叫人看得心痒痒，多么想一口便把这樱桃吞入口
中！

　　马可当然忍不住一口吻在那嫣红的小咀上。一阵温软而湿润的触感，令他感
到触电般的兴奋。

　　马可意犹未尽地吻着她的朱唇，享受着那种甜丝丝的少女香吻味道。更把污
秽的口水吐出在她的咀上，然后又「嗦嗦」声地吸啜着。

　　「！！……」

　　突然，心怡大力用呀咬了马可的咀唇一口！

　　啪！！

　　立时得到一记耳光的报复，这无情的一巴掌令心怡的脸立时红肿了起来，整
块脸也火辣辣地痛。

　　「男人用暴力来对付女人最差劲了！」心怡努力忍下痛楚。

　　马可舔着咀边的血，满眼凶残地望着心怡，可是心怡也毫不肯认输，坚毅地
回睨着对方。

　　「有性格，有性格……」马可竟不怒反笑了起来。

　　「像妳如比出色的女孩可是爱才若渴的我教正需要的对像呢！」路嘉也淫笑
道：「为了我们伟大的伊甸回归计划献身，可是一种光荣哦！」

　　「甚么伊甸回归，神经病！我的身体是属于我自己的，没有向你们禽兽四人
组的教会献身的义务！」

　　「太天真了！这是弱肉强食的世界，所有事也是强者作主的！」马可接口道。

　　「啊，你终于承认自己是和弱肉强食的禽兽是同类了吗！」心怡讥讽地道。

　　「这你们应明白之前为甚么伊甸并没指令要捉她了。」一直旁观的大祭司这
时才出声。

　　「这妞儿可说是不折不扣的悍马呢！」

　　马可听完，却反而兴奋得大笑。

　　「这种指天椒若果能驯服得了，所得到的快感要比一般女人还强得多呢！」

　　「想我服从你这禽兽，别要想坏你的脑子！……啊，不过你的脑子应该早已
是坏的吧！」

　　「你在口硬甚么？也不看看自己现在是甚么状况，妳只是一只待宰的羔羊呢！」

　　心怡的气势立时一挫。的确，她现在手脚都被束缚在这行刑台般的东西上，
其生杀大权还是操纵在对方手上。

　　「我便再令妳她妈的了解自已是如何无助！」

　　马可拿出一些剪刀，分别交了一把给路嘉和约翰。

　　「你们要干甚么！」

　　「呵呵……」

　　三人淫笑着围向心怡，同时举起了剪刀。

　　撕裂……

　　「不要！」

　　马可手起剪刀落，把心怡胸前的校服从中间割开！

　　约翰和路嘉也同时出手，开始在心怡纯洁的蓝白格仔校服上割开一道又一道
的口子！

　　「喔！你们快停手！」

　　「嘻嘻，不要挣扎乱动啊！剪刀无眼，万一在妳美丽的肉体上割开一道疤痕
便大煞风景了！」

　　「啊啊！……」

　　心怡果然不敢乱动了，只有眼睁睁看着三个禽兽牧师像在剥果皮般，把自己
的外衣慢慢地割开！

　　布絮飞散周围，清纯的女校校服渐渐变成残缺不全的布条。

　　终于，心怡的身上除了胸围和内裤外，便只剩下一些校服的「残渣」在覆盖
着而已。而地面上则已布满一堆又蓝又白的布絮。

　　「嘿嘿！看我的用刀技术！」

　　马可巧妙地运刀一割，刚好把那白色的绵质胸围从中间割断，一对半球形的
乳房便立刻像赛马开闸般撞开两边的罩弹跳出来！

　　「啊啊，不要看！……」

　　「好家伙，真是亭亭玉立啊！」

　　三人都看得并息静气，那对乳房比起其它皮肤的古胴色，显得较浅色一点，
看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两
个顶点上各有一颗樱色的奶尖，乳房整体有着绝美的曲线和形态，带给众人的视
觉神经绝大的刺激！

　　「啊啊，这种半球形的乳房很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是
女人万中无一的宝物呢！」路嘉以专家般的口刎说道。

　　约翰和马可已忍不住每人一边，用手摸在一对乳房上，像搓面粉般又搓又揉
起来！

　　「啊啊啊……停、停手！」

　　处女的乳房是何其敏感！在两只大手无情的蹂躏下，心怡感到痛楚、烫热、
更在胸脯的中心好像渐渐产生一种痕痒和微妙的疼痛，全身也自然地扭动起来。

　　「刚才还说得伟大，但现在不是兴奋起来了吗？看妳那对淫乱的奶尖！」

　　「！……」

　　的确，在二人熟练而强力的揉弄下，只见心怡的乳晕已经扩大了少许，而本
来平伏的乳尖也充血而向外突了出来！

　　「这样妳便会更兴奋吧！」

　　马可用口轻含着其中一只奶尖，轻轻吸啜起来，更用舌头如蛇般反复地撩弄
最顶的蓓蕾！

　　「啊啊……不要……不可以！」

　　有如无数的蚁在自己的皮肤上爬动一样，令心怡整个人也硬直而挺起，头向
后抑。

　　约翰的手也不留情地把处女的乳房搓圆按扁，任意地弄成各种形状，把这样
好玩而？嫩的乳房玩个不亦乐乎。

　　而马可的手也有如婴儿啜奶般，他的舌尝遍了美少女的奶尖的滋味，同时鼻
端嗅着那少女清纯的体香混入了少许奶骚味的气味，更是令人消魂。

　　「喔啊……咕咕咕……」

　　「真是太X 正了，只是玩弄乳房已令我几乎要射精，妳真是天生的会令男人
得到最高享受的玩物啊！」

　　「确实是，不要浪费了这种身体，好好和我们乐一下吧！」

　　（！！……我不能就此认输！）

　　「禽兽！快停手！我是人，并不是甚么玩具，你们怎可以为所欲为！你们这
样还可说是神职人员吗？」

　　「啊，好强硬的娃儿！我们只是教导妳如何回归人类原始的形态而已，没有
甚么好羞耻的，例如这样！」

　　路嘉用力一拉，把心怡的内裤一下子扯低至膝盖！

　　「不要！！」一阵恐怖，令她的血液也几乎凝固。

　　「哦哦！那是少女的草原吗，和熟女的密林不同，那些阴毛便像婴儿的毛发
般又软又柔呢！」

　　「看中间的肉缝，合得好紧呢！一定是为了供我们享用而一直保留着贞操吧！」

　　「处女的阴唇的肉比甚么都要鲜嫩，气味也妙极了！果然是天生的牝奴隶，
这一件性器单是看起来已令人口水大流了！」

　　一句又一句淫邪的说话，三个人六只眼的目光有如利箭般直射在少女最私隐
最宝贵的器官上，心怡纵是如何坚强，此刻也不得不坠落在羞耻的业火中，被烧
得面红耳赤。

　　眼泪也自然地流了下来。

　　（真可恨……）

　　铃铃……铃铃……

　　突然有电话铃声响起来，她望向不远处的地上，那是发自自己的书包的声音。

　　（是爸爸吗？爸爸，救救我！……不过，他又怎会知道我在那里！）

　　「是那娃儿的手提电话吗，好X 吵！」

　　「让我关了它吧！」

　　大祭司从书包中拿出手电后便把电源关掉了。不过他却没有留意书包中其它
东西。

　　（防狼器也在书包内……但我已经没有机会用它了吧……）

　　三人继续上上下下地玩弄她几近全裸的肉体。

　　这个少女的身体便有如是上天恩赐给男人的最大的礼物，不论是乳房、大腿、
五官、私处，尽都是充满着刺激男人视神经的魅力；不论是汗珠、奶香、下体散
发的气味等，都好像加入了挑拨男人的性官能的牝之味道。

　　再加上那既抗拒却又自然产生的身体反应，那刚强和羞怯共存的表情，在在
令人感到强烈的新鲜感和刺激。

　　这时约翰更用手分开了她下体的毛发，伸出舌头轻舔那柔软的耻丘。

　　「咿！！」有如被雷电击中般，心怡整个人弹跳了一下！

　　「嘻嘻，好有趣的反应，妳也开始有感觉了吧！」

　　「怎会！」纵是受着如此羞辱，纵是泪水令她的视线也模糊了，但生来自尊
心便比别人强一倍的心怡，却仍未有屈服的迹像。「讨厌！我对你们做的事只有
讨厌而已！」

　　「妳真是不老实至极的女生！」刚吸啜得心怡的奶又红又烫，更流下大量口
水的马可怒骂道。「无论如何也不肯承认我们的教义，成为我们的奴隶教友吗？」

　　「要我承认这甚么禽兽教会，你别要做梦！尤其要向你这禽兽四人组屈服，
随非太阳由西方升起吧！」

　　「敢顶撞我！」马可怒极打了她的乳房一下，打得她的乳房一跳一跳的；可
是心怡却仍是一脸倔强，更对马可回以一个轻蔑的笑容！

　　「岂有此理！！……大祭司大人，要给她尝尝我们的「圣水」吗？」

　　「一时间那来圣水，我也不是随身携带的哦！」大祭司笑着说。「反而我有
一个好主意，大家有兴趣来个比赛吗？」

　　「甚么比赛？」

　　「对付她这种反基督的人，最好来比一比谁能先把她「感化」……」

　　大祭司的眼中射出兴奋的光亡。

　　「我们来一个比赛，看看谁人能在指定时间之内，令这悍马亲口向我们说出
屈服和归附我教的说话！」

　　「嘻嘻……似乎很有趣……」「呵呵呵，好主意……」

　　疯狂的驯悍比赛即将开始，四人将各展所长，以美少女高中生莫心怡的身体
为舞台，表演一幕幕精采的调教秀！

----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章：驯悍记

　　　　　　　　　　　　　　1 、人体艺术

　　「不如我们来个比赛，看看谁人能在指定时间之内，令这悍马亲口向我们说
出屈服和认同、归化我教的说话！」

　　大祭司提出了一个「驯悍」的比赛，由他和牧师们四人轮流出手，每人有四
十分钟时间，可以用这间地下室中的所有器具和任何手段（除了不可使用媚药、
不可夺去心怡的处女身和不可对她的身体做成永久残害），以图令莫心怡自认屈
服和归顺教会，谁人胜出的话便可以得到她的处女身的开苞权。

　　「似乎很有趣！可是那一个先出手？」

　　「对，越早出手便越有利啊！」

　　「便用抽签决定吧！」大祭司笑着说。「也未必是先出手有利，也有可能是
先出手的人只能削弱她的抵抗力，反而令后来的人能乘虚而入呢！」

　　「也对，且看谁人先攻陷这妞儿的城墙，嘻嘻……」

　　单是听到他们的话，已叫心怡感到如坠冰窖，衣杉不整几乎全裸状态下，被
束缚在X 字型的行刑台上的少女肉体，竟要成为这恶魔般的调教竞赛的舞台，单
是想起来已是可怕残酷之极的事。况且，最后无论是谁胜出，她的清白之身也会
不保。

　　但表面上她仍没有露出半点怯意。越卑劣的行为，反而越激起她的对抗之心。

　　抽签的结果，是由马可首先出手，进行第一回合的「驯悍比赛」。

　　「嘿嘿，妳刚才的嚣张，很快便要付出代价了！」

　　作为地下搏击赛的选手，马可一向对别人的血、痛苦和惨叫有着异样的喜好，
故此身体上的虐待调教便是他最喜欢的事。他很快便从旁边的柜中取出一些他爱
用的虐待调教的用具。

　　鞭、蜡烛、衣夹……种种可怕的器具只看得心怡面也青了。他将会用这些东
西来做甚么，实在是不用问也知道的事。

　　「呵呵，始终调教是要用这些东西才够气氛呢！我便不信有女生能够在我的
「SM三神器」之下仍然可以口硬！」

　　马可随手拿起一只衣夹，便夹在她的乳房的柔肉上！

　　「咿！……」一放手，衣夹强力的弹簧便令夹子紧紧夹着柔嫩的肉球，一阵
锐痛向敏感的肌肤袭来，令心怡不感悲鸣了一声。

　　「怎样，感觉好吗？」马可一边问，一边继续把一只又一只夹子「装饰」在
她发育良好的胸脯上。

　　六只衣夹，每边乳房上各夹了三只，本来是浑圆的半球，被夹子夹得变了形
的模样，很令人感到官能的刺激。

　　「痛吗？」看着心怡皱着眉头，马可却只感有趣。

　　「没……没这回事！」

　　马可再拿起一只衣夹，今次则夹在那樱红色的乳尖上！

　　「咿呀！！不要！……」如豆粒般的乳尖，小小的表面积上却凝聚了大量的
感觉细胞，所以痛楚程度也比刚才更大几倍。

　　再加上今次这只衣夹更在后面吊了一个小小的吊坠，更加强了对娇嫩的乳蒂
的拉力，令那豆粒被拉得向外和下突出，单是在旁边看已能想象会有多痛！

　　「越来越高兴了吧！」

　　「快拔走它……啊啊啊！！」

　　另一边的乳尖，也同样夹上了连有吊坠的衣夹。

　　「嘻嘻……」

　　马可更恶作剧地用手推拨连着衣夹和吊坠之间的细链，令两个吊坠像钟摆般
左右摆动起来！

　　自然，胸脯上的两粒蓓蕾也被拉得左右变型，有如被蚁咬般的刺激直袭少女
的神经中枢，令到心怡身体不住扭动，口中也发出了语意不清的呻吟。

　　「喔……快停手！这种事……有甚么好玩的……咿喔！」

　　接下来，马可继续用其它衣夹去装饰这具被虐人偶，包括肚脐、小腹、手脚、
甚至连少女最私隐的地带也不能幸免。

　　「不！那里……不可以碰！……啊啊、痛哦！」

　　两只连着吊坠的衣夹，一左一右地夹在两片樱红色的大阴唇上！在敏感度方
面，阴唇也不比乳蒂差多少，只见本来紧闭着蓬门的阴唇被拉长了少许，看上去
令人深深感受到一种被虐的气氛。

　　「怎样了，刚才的气势去了那里？」

　　「不……没甚么大不了的！」心怡虽然内心又惊又恐，但仍歇力做出一副不
在乎的表情。

　　「还在死顶……嘻嘻，接下来便再加点色彩，那么这件人体艺术品便更好看
了！」

　　说罢，马可拿起了几支直径约一寸半的蜡烛，分别是红色、白色、蓝色和紫
色，然后在每支蜡烛上都点上了火。

　　然后，他轻轻按了按在墙边的一个按掣。立时有一阵机械的声音响起。

　　「？！……啊啊！……」

　　原来那直立的X 字型的台中间的接合部份是分开的，在地板下有一个机关，
在按掣后X 字的下半部份开始缓缓向后移，相反上半部却维持原位，令心怡的身
体自然稍为向前倾，形成像要向前俯下向对方鞠躬般的姿势。

　　这样一来，她的粉臀便相对地向后耸突，有如桃子般又香又滑，令人忍不住
想要咬一口。

　　马可用手抚着那浑圆的粉臀，只感心怡的屁股同样也发育得不错，曲线已经
开始成型，看起来有着流线形的美感。

　　「耸起屁股的样子真下流啊，学生会副会长！若果跳跳扭臀舞便更好看了！」
他一边说一边大力按在粉臀上搓揉起来，掌心传来一阵细致和弹力的触感，令人
大感过瘾。

　　为甚么对方竟然知道自己的身份，甚至连自己是学生会副会长也知道，未免
颇为耐人寻味，但此刻的心怡已经无瑕细想原因。

　　「鬼才会跳甚么舞……啊啊啊！！」

　　一阵火炙股的感觉在粉臀上猛地涌现，那自然是来自马可手上的蜡烛滴下来
的蜡液。

　　「后面便用白色，呵呵！……」

　　「好烫！快住手！！……」

　　溶掉的热蜡却仍然好像雨点般落下，在本来纯净无瑕的臀丘上，添加了点点
白色的雨泪。

　　「看，不是跳起扭臀舞来了吗！」

　　马可兴奋地道。被热蜡攻击的屁股，本能地左右扭动起来欲避开热滴，然而
这样一来却令旁观者看到如同扭臀舞般的效果，向后耸起的肉臀在左右扭摆的情
景，令在场的人的视觉都感到很大的刺激。

　　「真淫乱啊！竟把屁股扭成这样！」路嘉、约翰也大笑道。

　　「不！这是因为……喔喔……」

　　心怡已经答不上话来，她自己也知道自己现在的姿态是如何可耻，这更令她
切实地感到一种败北感和挫折感。但实在没办法！虽然想歇力忍耐不动，但初尝
热苦之责的柔肌就是不肯听话。

　　此时蜡滴更已蔓延至背部，那里的肉并不及臀部厚，所以炙热的感觉便相对
更为增强！

　　「怎样了？兴奋吗？屁股扭成这样，还可不承认自己是性奴隶吗？」

　　「不！我不是……好烫！我不是甚么……性奴……呀呀！」

　　后面的肌肤已完全盖上了一层白蜡，相比起原本古胴色的肌肤可说是相映成
趣。

　　「还不承认？那便来点更刺激的！」

　　马可按下上墙上的另一个按掣。和刚才正好相反，今次X 字台下面的双脚向
前移动，令本来是前倾姿势的心怡渐渐站直身，然后更开始向后仰！

　　「啊啊……」

　　正面的敏感部位重新又再不设防地展露在四人面前，令心怡自然地发出了一
声羞耻的喘息。

　　「正面更要加多点颜色才好看！嘻嘻……」

　　「呀咿！！好热！」

　　滴蜡玩意再度开始，今次是蓝色的蜡液由小腿开始往上滴，经过了大腿，然
后再大量滴下在肚脐附近，令肚脐的低洼地尽被蜡块所填，只滴得心怡悲叫连连，
小腹也在自然一缩一放的。

　　「怎样了，人生初次的SM滴蜡体验的感想如何？」

　　「喔喔……这种事……太过份了……咿啊！……」

　　对于心怡这和SM世界无缘的名门女校学生来说，现在进行的事简直超出她的
理解和想象之外；担心接下来还会被怎样虐待，令心怡的气势在不自觉间比之前
减弱了不少。

　　到小腹也被滴至一片蓝后，马可今次更左右两手分握红、紫两支蜡烛，终于
蜡滴要开始降落在胸脯上了！

　　「啊呀呀呀！！不要！好烫哦！！」

　　心怡悲哀地大叫，同时也大力扭着娇躯，但仍避不开蜡滴的追击。一滴又一
滴的热液，一红一紫交错地在乳房上添上色彩，比其它地方更幼嫩的肌肤受到火
炙般折磨，心怡终于也再装不了平静，俏脸明显露出了痛苦的神情，身体也大力
挣扎，令拘束台也「吱吱」作响。

　　但少女的痛苦便只等于对施虐狂的挑逗，马可兴奋得面也红了，而蜡液更开
始跌落在乳尖上！

　　「呀呀呀呀！！好痛！……乳尖要烂了！」

　　别忘记乳尖上仍一直夹着衣夹，在夹了近十分钟之后，感度特高的乳尖已变
大和充血成深紫红色，已经敏感得用手碰碰也会痛，这样的奶尖再加上热蜡的刺
激，其感觉的猛烈更是难以想象！

　　「呀哦哦！！……停手！求你停手！……」

　　「终于第一次说出求人的话了？悍马？」

　　「喔……」心怡也为刚才冲口而出的话感到愕然。但她的好胜心和自尊却不
容许她在痛苦胁迫下屈服。

　　「快停手！禽兽！」

　　「又口硬了？」

　　今次马可更把蜡烛向心怡的私处倾倒！

　　「呀呀呀呀！！！……」

　　一阵烧焦般的气味，由下体的阴毛所发出。

　　心怡在一阵恐怖下失去了知觉。

　　本来已是极之出色的少女胴体上，染上了各色的彩蜡后，更是有如一件SM的
艺术品，一幅既淫靡又妖美的绘图。



　　　　　　　　　　　　　　2 、血蜡飞舞

　　啪唰！

　　大腿一阵疼痛，心怡缓缓张开眼来。

　　「我来帮妳清理身上的蜡，高兴吗？」

　　马可露出奸险的笑意，他的手上拿着一支皮鞭，预备「三神器」中最后也是
最毒辣的一幕。

　　「用这九尾鞭正好用来清除蜡块，呵呵！」

　　马可用的是俗称为「九尾妖狐」的调教用九尾鞭，约一尺长的短柄的尾部是
九条长条型的皮条，只是一鞭便足以在皮肤上留下数条鞭痕。

　　「这是SM俱乐部或A 片中最常用的鞭。」正职竟是SM女王的女牧师路嘉道。
「因为其鞭质较软而杀伤力不大，抽击起来却有颇高的声音和很好的手感。」

　　「甚么……效果？……」刚刚醒过来的心怡，似乎仍是迷迷糊糊的状态。

　　「对，便好像这样！」

　　马可把鞭一挥，直击中大腿之上！

　　啪唰！「咿啊！」

　　在大腿上干涸了的蜡便立即被鞭击得四散碎开！所谓清理身上的蜡，用意竟
是这样残酷！

　　一种又烫又麻的痹痛，由中招处开始扩散开去，令心怡的身体一阵弓直，口
中也不禁发出悲叫。

　　啪唰！

　　「呜喔！」

　　本来在被捉住后预算会被强奸的，结果在那之前竟要受到这种体虐的对待，
心怡实在始料不及。

　　并不算是太痛，但是在毫无反抗力下被她痛恨的禽兽牧师鞭打，那种耻辱和
败北感却更是难受，令好胜心强的心怡眼眶中渐被屈辱的泪水浸满。

　　「原来是这样……」约翰在旁沉吟着。「滴蜡之后又受到鞭打，恐怕那娃儿
真的非要屈服不可了。」

　　可是旁边的路嘉和大祭司仍是一副镇定的样子。

　　啪唰！

　　「呜咕！」

　　大腿上的蜡点逐渐退去，换来是一条又一条赤红的鞭痕，像血痕般横过本来
是柔滑无瑕的肌肤上。

　　啪唰！

　　「咕！……」

　　鞭的痛楚虽然厉害，但心怡仍歇力咬着下唇令自己别发出悲鸣声，因为她知
道自己的痛苦便只会满足这虐待狂的欲望，而这是她绝对讨厌发生的事。

　　啪唰！

　　「咿——咕！……」

　　心怡睁着泪眼，虽仍不肯开口叫痛，但脸上凄苦的表情已出卖了她；马可挥
鞭力度越来越大，而大腿上一条条肿起的如蚯蚓般的鞭痕，更是触目惊心。

　　「怎么了？还想逞强不惨叫出来吗？……好，就换另一支……」

　　看见马可换过另一支鞭，路嘉开口道：「这一支是一本鞭，而且是类似骑马
时用的乘马鞭，鞭身较硬，前面的扁平部份打在皮肤上，会令幼嫩的皮肤破裂，
肌肉也会立刻肿起和变瘀黑呢！」

　　啪！！

　　「哇啊！」

　　啪！！啪！！

　　「啊啊啊！……停手！……不要打！」

　　果然这一条鞭的「杀伤力」要高得多，数鞭打下，柔嫩的大腿立刻肿起，肌
肉也变成瘀紫色。

　　心怡也再顾不了忍住不叫了，痛苦的叫声不受控地每一鞭而叫出来，泪水
也夺眶而出，令悲苦的俏脸被泪和汗水所覆盖。

　　「这里又如何？」

　　「呀？！！」

　　今次这一鞭是击在小腹上，不但蜡碎四溅，甚至连刚才夹在肚脐上的衣夹也
被打飞！只流下一个凹下的衣夹夹过的痕迹。

　　啪！啪！

　　「求饶吧！开口求我吧！」

　　「要我求你、别做梦了！……呀啊！……好痛！……」

　　啪！啪！

　　肚腹上的蓝蜡遗迹渐被清除后，开始露出小麦色的小腹肌肤。可怜随着每一
鞭的打下，渐渐产生了一个又一个紫色的瘀痕和红色的微血管破裂痕迹，像斑点
般印满腹上，看得令人触目惊心！

　　「怎样了？痛吗？」

　　「呜呜……好痛……不要打了……」

　　心怡满面泪痕，有生以来从未受过这样的暴力虐待，令到对鞭的恐惧终于开
始在她的心中萌芽。

　　「……肯求饶了吧？只要归顺我教，妳不但立刻不会再痛，还会高兴得升天
呢！」

　　马可看时间应该差不多是「劝降」的时候了。到此地步仍不屈服的女生，他
也从未遇过。

　　可是，对强暴和奸邪的反抗，却是深植在心怡内心的本性；纵已痛得几乎连
思想也要停顿，仍然本能地说以低弱但坚决的声音说出抗拒屈服的话：「向你这
种最差劲的人屈服……不可能……」

　　「岂有此理！」

　　见到马可又换了另一条长鞭，众人都心中一栗。

　　「这条鞭……比一个人的高度更长呢！」

　　「这条长鞭俗称「赶牛鞭」，又叫「饮血鞭」，是一般SM调教不可能会用的！」
路嘉也一脸栗然。「因为连皮厚如牛也可打痛，一般人只是一鞭已要受不住的！」

　　「那么，这个小娃儿……」约翰也满脸担忧。

　　「我们走着瞧，她不一定输定的。」路嘉却比较冷静。

　　此时，马可已把手中的长鞭高举到身后，再以一个极大的弧线，夹着破空之
声挥出！

　　伏——啪！

　　大腿！

　　「啊？！！！」

　　伏——啪！

　　小腹！

　　「咿呀呀！！……」

　　连续两鞭，每一鞭都立刻把幼嫩的肌肤打裂，鲜血立刻由中鞭处渗出来！

　　「呜呀！……不要！……这种鞭、太过份了！」那种比之前还递增几倍的裂
痛，令心怡发出凄厉的惨叫，全身向后曲起来，身体在X 字型束缚台上拼命地挣
扎着，手脚推撞得木台不住吱吱作响，头也摇得披头散发，脸上涕泪交混，全身
也香汗淋漓。

　　「似乎妳很喜欢这条鞭呢……好，看我的！」

　　伏——啪！

　　「哇呀！！要死了！……」

　　重重的一鞭打在左边乳房上，作为运动健将，心怡的腿部和小腹的肌肉都比
一般人结实，可是说到女性的乳房，却无论如何锻炼始终也是较柔嫩敏感的部位，
所以鞭打下的痛楚，和刚才其它部位比较完全是差天共地。

　　一条血红伤疤留在乳晕稍上方之处，相反周围的红、紫蜡块迅即被打散。

　　右乳！

　　伏——啪！

　　「咿啊？！……停手！救命啊！！」

　　「求我吧！认错吧！……」马可双眼通红，渐渐进入忘我的施虐狂状态。

　　极痛中的心怡，眼泪直流、惨叫声也再压制不住，手脚伸直，手掌一开一合
的像溺水的人频临窒息边缘般。

　　真的要认错吗？但仍始终放不下自尊。要向暴力的恶徒屈服，对她来说也许
是比肉体上的痛苦更痛的事。

　　伏——啪！伏——啪！

　　连环两击，把夹在乳尖上的两只衣夹也打飞！

　　「死了、死了哦！！！哇呀呀！！……」

　　本已被夹至紫红色的乳尖再被鞭打，令心怡眼前一黑几乎立刻晕歇，口水也
不受控地由咀边滴出来。

　　泪、汗、涕、涎盖满脸颊之上，全身使出最后一分力作出垂死挣扎，令拘束
架也发出微裂之声，可见她用的力度之大！

　　狂气的马可，鞭打的手无止境地挥动。

　　伏——啪！伏——啪！

　　蜡碎像血泪般飞散半空，再加上肌肤破裂而溅出的血花，令眼前有如在下着
一场血雨一样，构成一幅既凄美又妖魅的画面，大祭司、约翰和路嘉都被这狂虐
的场面所震憾着。

　　「快开口求饶！死女生！」

　　伏——啪！

　　「喔！……喔！……喔！……」

　　已失去了任何说话能力，甚至连惨叫的气力也没有。

　　而气力也已经用尽，在晕歇边缘游离的心怡好像变成一个植物人般，每打一
鞭身体便本能地弹跳一下和发出一声无意义的呻吟。

　　手脚也软垂下来，若不是皮带扣着在架上的话，已经一早整个人倒在地上了。

　　伏——啪！

　　本来是令所有男人都会痴迷的绝美女体，此刻却被蜡碎、瘀痕和血痕所染成
七彩，绽放着SM苦痛虐待的凄迷气氛。

　　「杀死妳！！」

　　马可已失去了常性，再多下几鞭，可能真的活活打死她也说不定。

　　「够了，时间到了！」大祭司突然开口宣布。四十分钟时限刚好在此时完结。



　　　　　　　　　　　　　3 、复合性感带刺激

　　基于心怡的身体状况，决定让她休息一小时。同时也由约翰为她的伤处涂上
消肿去瘀药。

　　「刚才我以为她真的要屈服了。」约翰对大祭司和路嘉二人道。「幸好她仍
是忍住了没有说出来呢！」

　　「那你便不太了解女人了。」路嘉却笑说。「女人其实比一般人所想更加忍
得痛，分娩时的十级痛苦可不是说笑的，所以这种施虐对于硬牌气的女人其实是
不行的！」

　　「那你有甚么别的主意？」

　　路嘉转头望向马可：「我一看便知她是受软不受硬的类型，单靠一副牛力便
叫做调教师吗！还是看我的吧！」

　　「又看你有甚么本领！」

　　时候到了，跟着下一个便轮到路嘉出手。众牧师都知道，路嘉本来便是本市
一个SM俱乐部的女王，故此也对她的手段甚有期待。

　　「起来吧！」

　　路嘉松开了X 字架上的撩扣，心怡整个人软软地跌入他的怀中。

　　本是一具活色生香的女体，却被加上了数不清的鞭痕和蜡碎，令人感到可怜
又可爱。

　　被毒打至迷糊的状态，心怡此刻便只有任由摆布。

　　她被抱到一张椅脚约有近一米高的高脚椅子，双脚呈M 字开脚状态跨上椅子
的两边靠手上，并用绳绑着靠手和膝盖；而双手则被举高、麻绳把两只手腕绑在
一起后，再绑在高高的椅背顶部的一支突出物上，令她双手不可放下来；而在乳
房上下则各围了两条麻绳绕了一圈，把她的身体和椅背绑在一起。

　　「这样她的性感地带便完全不设防了！」

　　「啊啊……」心怡渐渐回复了神智，迅即升起了极为羞耻的感觉，因为她也
自觉到在这大开双腿的情况下，肚脐以下的整个三角地带，甚至连会阴也无保留
地展现在人眼前。

　　「看妳的身裁如此成熟，但下面的毛却不太密呢……看看！」

　　「咿呀！」

　　路嘉竟一手扯脱了她的一条阴毛，然后用它撩弄着她的鼻子！

　　「嘻嘻，先给妳提一下神嘛！」

　　「啊啊……变态！……妳疯了……」

　　「嘻嘻嘻……」羞耻责和变态责的专家，路嘉再接连拔下多三条阴毛，分别
撩弄她两边的鼻孔！

　　「？……鸦……不！……乞……嗤！」

　　「嘻嘻……」路嘉的双眼瞇起，眼中满是异样的兴奋目光，虽然她曾调教的
M 女多得不计其数，但显然眼前的少女仍然极之对她的胃口。

　　「看起来妳是有SM的潜资的，但妳本能上十分抗拒和性有关的事，可能因为
妳仍是处女吧……好，今天便让大姐姐我教懂妳性的欢愉吧，小妹妹！」

　　「甚么……神经病！妳自己也是女人，怎能说出如比不知所谓的事！」

　　路嘉却不理她，径自从旁边的柜子中拿来另一批调教用具。

　　羽毛、鱼丝、黑色长丝巾、附有带子的小圆棒、还有一些不知名的粉红色圆
卵形的东西，心怡也猜不着这些东西会有甚么用。

　　「嘻嘻，听说妳头脑不错，知道这东西是甚么吗？」

　　路嘉先把那圆卵形的东西拿到心怡的眼前。

　　「这种怪东西，谁知道！」

　　心怡喘息过后，身上的痛楚减退下来，反抗的斗志又再度燃起。

　　「蠢东西！这叫「震旦」，是可以令女人兴奋无比的东西哦！」

　　说完，路嘉按下了开关，震旦立刻传出了一阵诡异的马达声。

　　「让妳试试看！」

　　路嘉拿着震旦附着的线，把震旦贴在她的脸上。

　　「咿！」

　　「很有趣吧！但把这东西贴在其它地方更好玩呢！」

　　说完，路嘉操纵着震旦缓缓向下扫，经过颈项、锁骨，然后到达乳房之上。

　　「呀呀，快拿开它！」

　　「为甚么？有感觉了吗？」

　　「怎、怎会！……」

　　震旦高频的震动令敏感的乳房如有电流过一样，令她全身毛孔直竖，虽然仍
是口硬，但那红如火照的脸已经出卖了她。

　　「乳尖已又硬又突的，妳还敢说没有感觉吗？」

　　「那……只是因为刚才被打肿了而已！」

　　「是吗？……」路嘉接下来拿起了鱼丝，在一边的乳头绕了一圈然后打了个
结。

　　「你想干甚么！」

　　不知道对方还有甚么坏主意，但自己的身体最敏感的部位被人当作玩具般任
人摆布，令心怡又羞又怒。

　　「因为妳太不老实了，所以我要妳老实说出自己的真心，对那些妳认为是变
态的性行为其实是有感觉的！」

　　一边说着，路嘉再在另一边同样用鱼丝绕圈绑了个结在乳尖上。最后，他便
把两条绑住乳尖的鱼丝的另一端分别绑在心怡两只脚的脚趾公上。

　　令人莫明奇妙的布置完毕后，路嘉俯身把脸凑近心怡的私处。

　　「如此美丽的阴户，真是引死男人的美色啊！」

　　「不要看！」像再次提醒了自己是在如何淫猥的M 字开脚姿势下，心怡羞得
满脸赤红。

　　任她是如何勇敢大胆也好，但对未经人道的处女来说，被人完全看清光少女
最私隐的地方，始终是难耐的折磨。

　　「这个缝还未有人进过吧？但妳很快便要失身在我们其中一人身上了，害怕
吗？」

　　「你还算是牧师吗！你是恶魔才对！」心怡始终仍毫不肯示弱人前。

　　「我当然是牧师，可是我也是调教师，像妳这里的构造我可最清楚了！」

　　说罢，她用手剥开了那暗啡色的包皮，把一颗如青豆粒的豆子翻了出来。

　　「啊啊……不可以……」

　　「有反应了……分泌液也开始出来了，妳也试过这样自慰了吧！」

　　「别……糊说……」

　　心怡自己却心知肚明她没有说错，只是无论如何现在却不可让她占半分上风。

　　「还口硬，小豆子也变大了哦！」

　　路嘉说完便又把一条鱼丝绕着阴核打了一个结。

　　「不要！你这疯子想将我怎样？……啊喔！」

　　跟着，路嘉更把那支附有带子的小圆棒横放塞入了心怡口中！那原来是一个
拑口具，令她用牙咬住了那枝棒子，然后把连着棒子的皮带绕往她的后脑之下扣
住。

　　「真是吵耳的女孩，果然还是应该让妳静一下呢！」

　　「蚁响暗样（你想怎样）……」

　　「我吗，我要让妳知道其实自己全身上下都布满能产生性兴奋的神经，更要
令妳老实明白自己是天生的牝奴隶呢！」路嘉把黑色丝巾遮住她的眼，然后在她
的后脑绑了个结。

　　「好，性开发实验的准备完成了！」

　　现在，心怡也不禁越来越害怕起来：在身体上被装上了如此多古怪的器具，
更被幪住双眼，不知道接下会发生甚么事。「黑暗」和「未知」，是一种挑引起
内心恐惧的有效手段。

　　「呀呀！……」

　　突然，她又感到一阵电流流过般的感觉在乳尖周围开始发生！

　　心怡当然看不到，这时路嘉正把一只又一只开动着的震旦，用胶布贴在她两
只乳尖之旁，每只乳尖的左右边各贴一只。

　　接下来，路嘉继续再把震旦贴在她身上各个性感带之上：肚脐旁、内腿、阴
唇上等等。

　　（呀呀……我的身体……好怪……）

　　全身多处产生着震荡的刺激，攻击着她的官能神经，而且其效力更是出乎意
料地强，令心怡感到子宫深处像产生了一种又痒又痛的感觉。

　　那便是幪眼的另一个理由：在失去视觉后，人的其它感觉神经反会变得更加
强烈。

　　「感觉很好吧？那这样又如何？」

　　「呀？！干甚么？！……」

　　别忘记路嘉刚才拿出来的器具还有一样——羽毛，而比刻她便正拿着这东西，
在搔弄着心怡的腋下！

　　「呀！哈……咿！……不、……不要！……喔呜！……」

　　高举双手因为绑在椅背放不下来，令她的腋下完全成了不设防状态。

　　「过瘾吧？兴奋吧！」

　　本是痕痒的感觉，但腋窝其实也是性感带之一，在这种倒错的气氛之下，在
身体多处都被震旦攻击下，痕痒的感觉渐也转化为性刺激，在侵蚀、磨灭着心怡
的理智。

　　「唔……腋窝的气味转浓了，那是牝的气味，妳对这实验的反应看来很不错
呢！」

　　「不……呀……喔哑哑……」

　　羽毛再改变位置，搔弄着耳垂、颈项、乳尖、肚脐、私处……

　　连吞口水也忘记，在官能旋涡中的心怡，咬着拑口棒的咀中流下了一道口涎
之桥，直落在胸脯之上。

　　她的理智仍然努力地在抗争着，但却已逐渐失守；青春期的性官能器官，在
淫靡性具的挑弄下不断产生出快美感觉，逐渐麻痹了她的思想。

　　刚才可怕的痛楚相比来说还更易忍受，但那种入心入肺，抓不到搔不着的要
命的痕痒，却好像麻药一样，能切实地磨灭任何人的抵抗力和理性。

　　更要命的是在幪着双眼下，根本完全估计不到羽毛接下来将会攻击的地方，
在无法作出任何心理预备下，令她对这痕展攻击的防御力更加脆弱。

　　「呀咕……放……过我！……好痒哦……痒得快死了……」

　　心怡口齿不清地说着，而且一边说同时口水也不停在撑开的口中溢出来，更
加添了倒错的气氛。

　　「还有一处未搔过的，妳道是那里？」

　　「是……」

　　「是这里！」

　　「咿——！啊啊啊！！」

　　原来是脚底，而更要命的是，脚底在被搔痒下本能地脚趾一缩，而大家若不
善忘，应会记得她的脚趾公在较早前曾被绑上鱼丝，而鱼丝的另一端则是……

　　「胸口……痛死了！」

　　「知道为甚么吗？」

　　「是……鱼丝……」

　　「果然是聪明的娃儿！但鱼丝除了绑住乳尖外还绑住了另一处，记得吗？」

　　「……」虽然记得，但心怡却说不出口来。

　　「是阴核哦！呵呵呵……」大笑着同时，路嘉更恶作剧地拉了拉连结住阴核
的那条鱼丝！

　　「呀哦哦！！……」敏感神经密集的阴蒂被鱼丝扯动，其刺激度比起刚才的
痕痒责只有过之而无不及，心怡只得半带凄惨，却又半带凄美感觉般如牝兽似的
嚎叫着。

　　而接下来，路嘉更开始了数种布置的复合同时施责：右手用羽毛搔搔她腋窝
同时，左手便拉扯通往阴核的鱼丝；一会儿之后右手的羽毛转搔向她脚底，左手
则拿起震旦贴着她的私处。

　　「呀呀呀呀！！……咕咕……我……呀？、死了哦！！……」

　　在多重的、多种类和多部位的同时刺激下，心怡像疯了般哀嚎起来。



　　　　　　　　　　　　　4、并不孤单的战士

　　「路嘉，真有你的、精采！」

　　「厉害的念头，如此的多重施责，尼姑也要升天吧！」

　　旁边的三人看起来也完全感到此一手段的厉害，只见心怡全身多处被贴上开
动着的震旦，晶莹的汗珠覆盖在小麦色的肌肤上像出水芙蓉般，路嘉用手上的羽
毛搔向一个又一个敏感地带，而连结住乳尖和阴核的鱼丝也每隔一会便被拉扯一
下，在全身几乎所有性感带都时被刺激下，连冰女人也要着火，何况是本身性格
便是火美人般烈，而且还是纯朴未开苞的心怡！

　　路加自己也是女人，最清楚女人身体上的弱点。现在她更使出调教师的浑身
解数，集中攻击心怡城墙上的弱点，令她开始溃不成军。

　　「呀？！……放过我！……死、死了……要疯掉了！天啊！……」

　　已忘记了自己身在何方、是甚么状态，畅快淋漓的性快感，无可抵挡地涌向
四肢百骸。

　　她的幪眼巾已被扯脱，但看她的目光像像已没有焦点般，令人怀疑现在有没
有丝巾幪眼对她来说已没多大分别。

　　渐渐，她全身开始出现一阵阵美妙的痉挛，更清楚感觉到子官一阵收缩，有
某些东西向外流了出来。

　　「啊哈！浪水也滚滚地流出来了！性高潮的滋味畅快吧！」

　　心怡开始诅咒自己身为女人的身体，纵是万分不服，但在这态狂魔的玩弄下
竟这至高潮，这的确是事实摆在眼前。

　　而在性高潮下粘性强韧的唾液更大量的分泌，从口腔中如胶水般垂落下来，
流得胸脯和小腹间也如泽国般湿濡，更加深了她的倒错感。

　　「也是时候要认命了，莫心怡小姐，妳感受到的高潮和感觉的确是事实，而
下体的这些淫蜜也可做证……」

　　路嘉的手指沾满了心怡的分泌，透明的淫蜜在手指间拉成一条条丝状；他更
把这些淫蜜涂在心怡的鼻孔周围。

　　「啊啊……」

　　「嘻嘻，气味怎样？只要说出一向屈服的话，我便可以令妳刚才更畅快多十
倍；若不说，那下一个人会怎样虐待妳我便不知道了。」

　　「这魔鬼的诱惑说得正合时，在性高潮后被挫败和背德感所支配的心怡正是
最弱的时刻，看来她的堤坊已要失守了。」

　　一旁的大祭司冷静地分析着，而马可和约翰也点了点头，赞同着他的分析。

　　（只是，真的这样妳便完了吗？……）大祭司在心中却如此想着。

　　「说吧，只要一句「我服从了」，便再令妳置身极乐的天堂！」

　　但看情形似乎真的大局已定，心怡在迷惘和恍惚中，像着了魔般开口道：「
我……」

　　路嘉趁机把她的拑口棒拆下，预备让她说出屈服的宣言。

　　拑口具虽已拆下，但一时间口部仍忘记合上，口涎仍在不绝地淌下。

　　心怡不自觉地望向下方，自己那被口涎湿透的胸前。

　　突然她只觉眼前银光一闪，一时间她还不知道那是甚么。

　　「！！……」

　　但很快，她已记起来了。

　　「爹爹的，你知道今天是甚么日子吗？」

　　「……又不是甚么节日……有甚么特别？」

　　「你果然忘记了呢……算了，没有事了。」

　　「爹爹的！我房中的书桌上放着的项链是……」

　　「Happy　Birthday ，心怡！」

　　「那是……给我的？你不是忘记了吗？」

　　「刚才只是和妳开个玩笑而已，我就算工作再忙，也不会忘记这世上我唯一
至亲至爱的人的生日哦！」

　　「爹爹的！……」

　　「那条项链虽然不是甚么贵重的东西……」

　　「不，爹爹的，心怡好喜欢哦！……世上没有比这更贵重的东西了！」

　　「那便好了，爸爸的工作实在大忙，令平时太少时间陪伴妳俩姊弟了，我很
遗憾，妳一个人如此孤单我也很心痛，所以无论如何今晚我也要抽空陪妳呢！」

　　「没有那回事，心怡在学校有很多好朋友和好同学……老师们都好疼我……
而且只要戴着这条项链，我便感到爹爹的好像任何时候都在和我在一起似的，我
可不会孤单哦……」

　　（对，那条项链我现在仍然在戴着！）

　　（我在干甚么？爹爹的不是一直在和我一起，一直在看着我吗？）

　　（爹爹的一直在陪我一起战斗着！难道便这样在这群狂魔面前认输？那样就
算爹爹的原谅我，我自己也不会原谅自己！）

　　心怡的眼神渐渐回复了光采。

　　「说话吧，你不是有话想说吗？」路嘉正在面前淫笑地摧促着。

　　心怡深吸了一口气，声线不大却很坚决地说：「对，我要说的是——你，去
死吧，禽兽牧师！」

　　在场的人全都一脸愕然，谁也没想过看起来已到崩溃边缘的心怡竟然还没有
失去斗志。

　　「妳说甚么！妳看看妳自己现在的模样！刚刚才浪得死去活来像淫妇荡娃似
的，现在怎可以仍有脸在说着这种话！」

　　「的确，虽然我的官能神经上对妳的挑逗产生了自然的反应，我的身体也将
会被禽兽沾污……」

　　心怡直望着路嘉，咀角露出一丝轻蔑的笑容。

　　「但唯独是我的心、我的灵魂，却是禽兽们一生一世也不会沾污得到的！」

　　路嘉的脸色立时难看到了极点。

----------
　　　　　　　　　　　　　第六章：英雄诞生

　　　　　　　　　　　　　　1 、空中喷泉

　　结果路嘉也无法在四十分钟内令心怡屈服，到了驯悍比赛的第三回合，轮到
由约翰出手了。

　　「妳的确有种，我从未见过如此坚强的女高中生，我想我也是不可能令妳亲
口说出屈服的……」约翰向着心怡说。

　　自被擒以来心怡一直所表现出的勇气、斗志和胆色，实在令人动容，就连一
向御女无数的约翰竟也被她那近乎神圣般的气势所压倒，未开始已几乎打定输数。

　　「……但无论最后是否有人能令妳屈服，我们今晚仍是不会放过妳的，只怪
妳的身体实在太叫人动心了，若果就此放了妳不奸我们必会后悔一生，所以就算
得不到妳的心也要得到妳的身体，妳便认命吧！」

　　便如他所说，心怡最后纵能赢得了这口气，但结果还是将会逃不过被轮奸的
命运。因为无论她个性多坚强，肉体上也必敌不过这四个男人。

　　这对一个16岁的少女来说，是何等残酷的现实！

　　心怡沉默着一言不发，似乎也已接受了自己的命运。无论肉体如何受辱，总
之别要令灵魂也失守便可以了。

　　她现在上下半身对折折合，一双手腕和脚腕都被绳绑在一起，再经由天井垂
下的一条锁炼的尾部勾住而吊起，位于最下方的屁股则大约是在众人的眼前的高
度。

　　一具古胴色的美妙少女裸体，现在却像屠宰场中的猪肉般被吊在半空，令看
的人心中都生出一种倒错的冲动。

　　但悬在虚空中的身体，迎着风在像钟摆般微微摆动着的那份不安全感，却令
纵然是勇敢的心怡的心中也不禁微生怯意。

　　此时，约翰拿出了他要使用的器具，那是一条非常幼细而长形的管子，管子
的尽头还有一个球形的泵。

　　「虽然暂时不能插妳的肉洞，但妳还有其它洞可用呢！」

　　说着，约翰把手伸向心怡悬在空中的下体，搜索着他的目标物。

　　「！！……咿！！……」

　　心怡只感到小便的地方突然传来一阵激烈的痛楚，令她悲鸣起来。

　　原来约翰正把那条导尿管插入她的尿道中！竟然连尿道也不放过，心怡再一
次感受到这伙人的异常和可怕。

　　「痛！……喔呜……不要！」

　　导尿管仍在继续逐分深入着，从未被异物侵入过的排尿通道被压迫生痛，一
时间心怡也不禁怀疑自己的尿道会否破裂了。

　　「……差不多了，应已到了膀胱了吧。」

　　说完，约翰便开始抓着导尿管尾部的气泵，开始泵起气来！

　　「咿！……啊啊……疯子，不要！……」

　　被贯入的气体所压逼的膀胱，开始产生了急激的尿意。

　　可是，尿急却又排不出来的感觉，绝对是非常的难受，比起之前的鞭责、痕
痒责，这尿责的种类虽有所不同，但可怕程度却犹有过之。

　　尤其是容量有限的膀胱，在不断泵入空气后已是肿胀欲裂，相比起现在那种
内脏像要爆裂般的痛楚，刚才所受的皮肉之苦反而已算不上甚么！

　　「呀……好痛！要爆了！……要死了哦！……」

　　心怡脸也发青，冷汗直流，身体也在不住颤抖着。

　　如果再如比下去，膀胱将会破裂而令尿液泛滥在体内的内脏间吧？不过约翰
当然未至于冷血到那种地步，况且游戏的规则也是不容对她做成永久损害。他见
情况差不多了，便把导尿管尾部的气泵拔了出来。

　　「啊！啊啊啊……」

　　立刻，烫热而冒着蒸气的黄色污水便从管口沿沿不绝地倾流出来，一直倾落
在地版上！

　　在人前失禁排尿确是非常羞辱，但另一方面痛苦的膀胱正逐渐舒畅下来却也
是事实。心怡的脸上便正夹杂着羞耻和恍惚的两种表情，代表着内心两种截然不
同的感受。

　　自被补捉之后已三个多小时，再加上之前在田径部练习后喝了很多水，所以
现有的小便也维持了半分多钟仍未停歇。

　　「呵呵……好喝……」变态的马可更蹲到心怡的正下方，张开口迎接着她正
在排出的「圣水」。

　　终于，急流的水势缓和了下来，变成水滴，直至完全停止为止。

　　「喔呜……」心怡似乎仍未从人前放尿的卫击中回复，显得一脸失魂落魄。

　　导尿管被拔了出来，约翰的手开始在她浑圆的粉臀上抚揉着。发育进度不错
的心怡在屁股上也已有了优美的曲线，但作为运动健将的她肉质却特别结实而副
弹性，摸上去时手感极好，和一般师奶那种近乎有点松的「肥态」不同。

　　约翰反复又搓又揉那可爱的肉臀，而且更双手一分，直视她双臀的谷间。

　　「那里型态如何？」路嘉问道。

　　「唔……颜色稍为比外面深，那个末开花的菊花般的口儿合得好紧，玩起来
应会很过瘾吧！」

　　被人形容着自己屁穴的状况已是很羞的事，但接下来约翰的手指更在中心点
一压，刺入了里面少许，更是令心怡难以置信！

　　「竟然做到这地步，太污秽了！……」

　　「怎会，美女的任何东西也是香的，那口儿更像婴儿的咀般一夹一夹的，好
爽！……

　　啊，妳怎么眉也皱成这样？难道妳有……洁癖？」

　　心怡被约翰的话说得一愣。虽然她并不算有严重的洁癖，但她的确是一个很
注重清洁和非常讨厌污秽的人。

　　「呵呵，那便好了，可能今次我真的有机会令妳屈服呢！」

　　约翰狞笑着，在旁边的柜子上拿起了一件器具在心怡面前虚晃着。

　　「！……」心怡一看，立刻感到心脏也好像要凝结起来。

　　那是一支特大的注射针筒，里面还注满了某种不明液体。心怡虽然是女校生，
但却不是那种深闺或内向的人，故此「浣肠」这种变态事她仍是有听过的，当然，
在今天以前她是做梦也没想过这种事竟会真的发生在她自己身上。

　　「这是浣肠原液呢！」约翰还怕她不明白，阴笑地解释着。

　　「啊啊……不要这样……太变态了……」

　　「想不到悍马的妳竟也会声也震了，真的这样害怕这东西吗？」

　　约翰把针筒的咀管在心怡的屁穴附近游动着，那冰冷的感触更像是在催动着
心怡所有细胞对浣肠恐恕惧。她咬着下唇，黑白分明的大眼睛闪着怯意的神色。

　　约翰当然不会留情，开始把咀管刺入了肛门之内。

　　「咿！……」

　　浣肠原液开始注入，感觉便好像有液体在流入内脏之内似的。

　　「够了！……肚子好胀！……」

　　「甚么？还只是入了一半而已，再忍耐一点吧！」

　　旁边的人也在凝神欣赏着，把吊起的女体注入浣肠液，好像泵气球似的小腹
也开始鼓胀起来。

　　「喔喔……好辛苦……」

　　「呵呵，行了！」约翰在把管中近三百cc的原液完全注入，才满意地把咀管
拔出。

　　「啊啊，请让我去厕所！」

　　因为注入的是浣肠原液，而且这次是心怡的处女浣肠，所以药力生效得特别
快，才刚注入完，心怡已感到肚子在咕咕地叫着。

　　浣肠液强烈地刺激着肠腔，令她的直肠痛得如绞在一起，冷汗直冒，那种猛
烈的肚痛比鞭打她更要难受。

　　「傻瓜，让妳去厕所的话那还叫施责吗？」

　　「可、可是……」

　　可是若在众人面前排便，却是一件耻辱到极点的事，尤其是对自尊心和洁癖
都比人强的心怡来说更是加倍难受。

　　只见她咬得下唇如要破裂，面色也青白起来，全身香汗淋漓，汗珠在古胴色
的肌肤上格外耀眼，而娇躯也在不断地抖震着不止。

　　可是，到底还是敌不过急激的敌意，肛门括约肌的失守只是时间问题。

　　「快……让我去！……厕所！……啊啊，不行了哦！……」

　　泌洌啪啪……

　　「啊啊啊啊！！！……」

　　一声哀鸣之下，啡色的粪便终于由肛门中喷射而出！

　　「不、不要看！！……」

　　括约肌一但松强便不易再合上，令粪便像喷泉般源源喷出，而在反作用力的
原理下，大便的喷出更形成一种动力，令吊在半空的心怡像泄气中的气球般在不
住打着转。

　　「啊啊啊……不要看……呜呜……」

　　「哗！……」「好精采！」

　　面前的情景看得众牧师都赞叹不已：一具美妙的肉体正吊在半空不住打转，
而啡色的粪便更如公园的花圃中的自动淋水器般，射向四周洒得地板上周围也是
啡色一片。

　　「嘻嘻……」

　　约翰这时更恶作剧地按下墙边的按掣，在一阵齿轮的声音下，半空中的心怡
开始缓缓降下！

　　「啊啊！不要！……」

　　「不要的话便认输吧，承认变为我教的性奴吧！」

　　「讨、讨厌！……啊呀！」

　　心怡的肉体降至地面，浸落在她自己排出的尿和大便之中。

　　求饶吧！屈服的话我便可吊妳回上面！」

　　「呀呀呀呀呀！！……」

　　可是，约翰忘记了心怡在今天以来已受到了多少可怕的折磨，再加上倒在自
己粪便堆的冲击，令她在悲鸣了一声后便昏了过去。



　　　　　　　　　　　　　　2 、莫心怡反击

　　当心怡回复知觉，她发觉自己正躺在一个很大的浴池中。

　　有个人正在用水冲洗着她的身体，看那人的身型，心怡认出了她正是那个女
牧师「路嘉」。

　　「醒来了吗？……还以为妳有多坚强，还不是被我们约翰大医生弄得昏了过
去！」

　　「……」

　　「啊啊，妳那种是甚么眼神？还凶巴巴的，难道已忘记了刚才倒在自己的粪
便中时那副可怜、下贱的样子了吗！」

　　心怡咬了咬下唇，她知道刚才的事可能会令她日后不断发恶梦。可是，她仍
然拒绝向对方低头，起码也要保持这一点自尊，否则她恐怕自己真的会由人降格
成为奴隶。

　　「……妳真是非常特别，虽然如此强气和抗拒被虐，但却又没有向人施虐的
倾向……」

　　「人是平等的，并没有所谓绝对的支配者和被支配者这回事！」

　　「真是天真，果然仍是个孩子……」说着，路嘉以右手扫了扫她的乳尖，令
她浑身一震。「不过，这乳房却绝不孩子气，已经很有质量了……若果用蔷薇鞭
打在上面，令它一弹一弹的血花四溅，一定会很好看……」

　　路嘉舔了舔血红的咀唇，右手沿小腹而下，直扫到她的下体。

　　「咿！」

　　「很敏感呢……妳这里很快便要被插的了，而且是一支接一支肉棒地插入和
射精、玩足全晚，担保妳就算怀孕了也不会知谁是婴儿的爸爸！嘻嘻……」

　　路嘉一边说，一边双眼激射出嗜虐魔的邪光。平时的身份是SM俱乐部的女主
人，路嘉可说是不折不扣的女王。

　　「……当然，进去的不止男人的肉棒，我也有一大堆性玩具等着要让妳尝呢！
尺码、大小各有不同，有些更几乎像手臂般粗大，会插得妳连盘骨也会感到像移
了位般痛呢！」

　　不断说着残酷、可怕的说话，看来路嘉仍对自己刚才的驯悍失败仅仅于怀，
希望以心怡的害怕来换回一点快意。

　　但心怡并没让她如愿。刚才的经历，已经激起了她最大的反抗斗志，绝不肯
向他们示弱。

　　虽然是全裸和受制于人，但心怡仍挺起胸，毫不退缩地目望对方。

　　感觉到像自讨没趣，路嘉低声骂了一句，然后道：「好，洗干净了，出去抹
身吧，跟着便要到最后一回合由大祭司出手了……老实说。我也不知道他会用甚
么手段，毕竟他一直都是喜欢做旁观者，我也从未见过他真正出手去调教女人，
还真有点期待去看他会怎样对妳呢！」

　　心怡心中大感奇怪，看来虽然他们是同伙，但对于大祭司的性癖和行为却似
乎连其它牧师们也并不清楚。

　　那么接下来那大祭司会如何「对付」她？但无论如何也好，她也下定决心绝
对宁死不屈的。

　　心怡随路嘉步出浴池，她经过洗涤后身体上的臭味和污液已尽去，而刚才所
受的鞭伤也平复下来，只留下一些微红的痕迹。有如出水芙蓉般的美态，看得叫
人窒息。

　　她的双手被带上了手扣，脚部也扣上脚撩，令她的行动并不太方便。

　　「妳的书包在那里，穿上里面的运动服。因为约翰说想看妳穿高中生运动服
的样子呢！」路嘉一边帮心怡擦干身体一边道。

　　「那变态医生……我双手扣住了，要怎样穿？」

　　「我来解开妳的手扣……别妄想反抗，论体力我可是很有自信的。况且马可
也在那边看着呢！」

　　因为浴室面积很大，心怡这时才注意到马可正站在另一边的出口旁，他正在
一直色迷迷地盯着自己刚出完浴的裸体，看得她面颊一红。

　　但现在并不是害羞的时候，因为她知道在双手自由的一剎，便是她唯一的、
最宝贵的和最后的逃生机会。

　　有两个人在监视着，其中一个更是男搏击手，而且自己还是在全裸的状态，
根本「飞」不到何处去；若是其它女人，或许已经会放弃反抗了。

　　但心怡却不然，她拥有惊人的意志力和求生力，一直也从未放弃过找寻逃走
的机会，而且她很清楚，这机会一但错失的话她便肯定会处女身不保了。

　　所以当路嘉一解开了手扣，心怡立刻整个人俯身缩入她的怀中。

　　「妳干甚么？！……呀！……」

　　路嘉正想出手去抓她，但却正好被心怡作为借力，双手一托一推，巧妙地打
出一个柔道中的背负投。

　　原来心怡她是学界中的柔道高手。别看她那对柔滑的纤纤玉手，在讲乎「以
柔制刚」的柔道比赛中，她已不知道用这双手摔倒过多少个体型比她高大强壮的
对手。

　　平时的一本背负会令对方背部着地，但心怡知道现在绝不可以仁慈，所以便
打出了后脑着地的背负投，令路嘉一阵脑震荡，立刻晕歇在地上！

　　然后她便飞也似的奔往自己的书包所在，把手提电话和「某东西」拿在手中。

　　然而在瞬雷不及掩耳之间，马可已经冲到她的面前。

　　「妈的死女孩，够胆反抗？路嘉毕竟是女人，但如果妳妄想可以打倒我的话
便大错特错了！看我先扭断妳的手再慢慢奸妳！」

　　「对付你这种有肌肉没脑袋的禽兽可不能用蛮力！」

　　心怡向老大伸出右手，马可正想出手抓住她，结果心怡却看准时机的把手突
然一缩，同时把掌心中的「某东西」向前送出，令马可的手只可抓在「某东西」
上。

　　「呀？？？？！！……」

　　那是心怡昨天预备对付医生所用的最新型「防狼器」，强力的电击，令老大
在瞬间双眼反白，凄厉地嚎叫，然后整个人软倒在地上。

　　「他不会昏迷很久，一定要快点离开这里！」

　　心怡立刻穿上了运动服，同时用手提电话按了爸爸的手电的号码。

　　「怎、怎么回事！……」

　　当大祭司和约翰听到不寻常的巨响声而跑来了浴室时，只见马可和路嘉两人
都躺了在地上，路嘉仍是在昏迷状态，而马可则刚刚回复了知觉，震抖着歇力站
起来。

　　「那死女包……逃了！」

　　大祭司一脸愕然，他四周一望，只见其中一道窗户连窗花都大大打开着。

　　「她由窗口逃走了！」

　　浴室虽然是在二楼，但在外墙上却正好有些水管，以心怡那田径健将的敏捷
度和身手，要爬水管逃走并不是太难的事。

　　这时，众人开始听到一阵警车的鸣响声，正由远至近迫近中！

　　「怎么警察来得这么快！」出乎意料的事接连发生，令大祭司再一次震惊不
已。

　　他们今次的失策，是在于教会一直以来的计划都进行得太顺利了，受害者也
都无力作出多少反抗，令他们或多或少失去了一定的警觉和谨慎，以致今次路嘉
和马可都遭到机灵的心怡反击得手。

　　「快走吧！」

　　「路嘉她怎样？摇也摇不醒她……」

　　「别管了，再不走连我们都会逃不了！」

　　盛怒中的大祭司喝道。



　　　　　　　　　　　　　　3 、教会的粉碎

　　莫心怡瑟缩在一棵大树之下，焦急地在等待着。

　　终于，在附近传来一阵急速的脚步，几个身影正在向她跑来。

　　夜色朦胧，虽然看不清楚来者的面孔，但凭着十几年间的相依为命，心怡绝
对可以感觉到来人究竟是谁。

　　「爹！」

　　「……心怡？……心怡！」

　　心怡扑入了那宽广的、怀念的胸怀中。刚才一直也表现得很坚强的心怡，此
刻在确定可以脱险时，却反而「哇」地大哭了起来。

　　她始终是个16岁的女孩子。她其实也不是真的坚强得如铁石。刚才经历过那
些如此可怕的性虐待，实在远超一般少女所能承受的限界。就算是心怡，也会为
此而惊惶、害怕、痛苦……

　　但她的弱点却绝不表露在敌人面前，她的惊怕的样子便只会给爸爸一个人看
到。

　　「心怡……我可怜的孩子……妳一直都是那么出色，今次也不例外……接下
来便交给爹爹的去逮捕他们吧！」

　　莫正雄督察首先迎接了女儿，确保了她的安全后，随即加入他的手下们去追
捕「伊甸回归教会会」成员的行动。

　　这时他的手下已经先在别墅二楼中拘捕了一个昏迷中的女人，而根据心怡的
情报应该还有另外三个男人在逃中。

　　「可恶，竟敢伤害我最疼爱的女儿，不可饶恕！」

　　莫督察满腔怒火，之前的追辑行动一直不顺利，今次更连唯一的至亲也卷入
了事件，他誓要令对方付出代价。

　　「别跑，再跑便要开枪了！」

　　在一条横卷的尽头，莫督察和其余两个警察见到了前面有几个人影，他们正
在一辆黑色的车子面前准备上车。

　　「可恶！我、我可不容你走得掉！」

　　妻子多年前被奸杀，女儿今次也受尽折磨，虽然可保没有失身，但肿伤却遍
身皆是。

　　（无论如何今天也不能放过他们！）

　　虽距离尚远，但莫督察却置诸不理的接连按下手枪的扳机。

　　砰！砰！砰！

　　三下枪声，响彻寂静的夜空。

　　只见一个很庞大的身影，在枪声后缓缓倒下。

　　然后，前面的车子关上车门，随即绝尘而去。

　　翌日的报纸头条，几乎全部都是报导有关「伊甸回归教会」的瓦解消息：＜
邪恶教会未日！性虐狂牧师「马可」身中三枪当场死亡。＞＜变态SM女牧师精神
分裂送院，另外两个疑犯在逃中，警方悬红五十万通缉。＞＜有其父必有其女！
高级督察女儿智破极恶性犯罪组织。＞＜高中女生成为本市英雄！破获伊甸回归
教会的神奇少女获颁发荣誉市民奖。＞约翰猛地撕毁手上所有报纸。

　　「他妈的！他妈的！」

　　「干甚么如此火爆？」

　　「大祭司，你竟问我为甚么？我们教会完了！竟然彻底败在一个小女娃手上！」

　　大祭司正驾着车，而约翰则坐在他的旁边。二人都已脱下了头套。

　　大祭司的真面目看起来约是三十至四十岁，脸庞瘦削，架着眼镜的他看起来
竟有点学者风范；至于约翰的脸像个吸了水的海绵般胖，眼睛细细的，经常带着
一种阴笑般的笑意。

　　黑色的房车在深夜的高速公路上飞驰，时速绝对已经超越法例的管制。外面
似乎是郊区，越是前进，四周的房舍便越疏落。在不远处的山头，隐约可见一群
白色的建筑物像自成一国般耸立着。

　　「我们两个不是还在吗，我们并没有完，而且「伊甸」也依然健在……」说
到「伊甸」两字，大祭司的目光掠过不远处的山头。「……反基督的人虽然得到
一时的甜头，最后的胜利却必然是属于我们的！」

　　「可是，难道我们便躲藏一世……」

　　「当然不会！」大祭司的眼中闪着可怕的精光。「而且，驯悍比赛我还未出
手呢！至少我也要完成这游戏吧。」

　　「难道……你仍想对那莫心怡出手？……但恐怕有了警觉的她已很难再对付
……」

　　「呵呵呵……别忘了我还有皇牌在手。」

　　「皇牌？难道是……车尾箱中的那个……」约翰向后方望了一望。

　　「啊，已经到了！约翰，我们下车吧！」

　　房车在其中一座白色建筑物前停下，两人一下车立刻便有些警卫打扮的人出
来迎接。

　　「是我。」

　　「啊，韩主任！」

　　「韩主任」似乎指的便是大祭司，只见他点了点头，然后指了指车尾箱。

　　「我有件颇大的行李，请借手推车给我。」

　　「韩主任，我们可以帮你……」

　　「那是一件贵重的仪器，你们只须帮我把它放到手推车上，由我和我身旁这
位医生把它推回去便可以了！」

　　「明白了。」

　　两个警?打开了车尾箱，然后一起抬起了一个约六十公分边长的密封正方体
纸皮箱，把箱子放到手推车上。

　　「行了，谢谢！……医生，我们走吧！」

　　大祭司向约翰招了招手，二人一起推着手推车进入了建筑物之内。

　　他们走在一条长长的走廊上，四周非常静寂，似乎一个人也没有。直至到了
走廊尽头的一度门前，那度门上贴有警告字眼：「危险实验进行中，严禁进入。」

　　大祭司打开了门上那看来非常坚固复杂的门锁，然后推开了门。在门后面的，
赫然是在序章中提及的那「会议室」。

　　大祭司又打开了另一道门锁，今次是在会议室另一端的那度印有「巴比伦塔」
图案的门。然后他和约翰便推着手推车，进入了那度门之内。



　　　　　　　　　　　　　4、伊甸中的女奴隶

　　一个一望无际的纯白色空间。一般人印象中的「天堂」会否正是这个模样？

　　约翰之前已经来过一次，而大祭司作为「主宰」最得力的左右手，更是经常
在此出入。

　　这里就是被他们称为「伊甸」的所在。

　　两人进入了一间个室之内，里面有两张舒适的座椅、数瓶一流的名酒、在墙
边的柜子中更有很多意想不到的「器具」。

　　二人把整个身体埋坐在宽阔舒服的椅子上，轻呷着一瓶美酒，把整晚以来的
逃亡所累积的辛劳和紧张感放松下来。

　　这里是「神」的领域，是个绝对安全的地方，凡人绝不会找到这地方来。

　　良久，大祭司才缓缓开口道：「叫个女奴来为我们松弛一下吧！」

　　他按了按在椅子的把手上的一个按钮，然后对着按钮旁边的对话机道：「我
是大祭司，现在正在C3室，叫雪影来！」

　　「啊，是那个美人老师吗？」约翰精神立刻为之一振。「说起来她被带到这
里调教已经超个一星期了，不知道进度如何？」

　　「呵呵，便让我们一起检查看看吧！」

　　自从上次心怡陪伴蕙彤去报案而令警方突击教会的同时起，雪影便像人间蒸
发般不知所踪，却原来她这些日子一直在伊甸之中。

　　在大祭师通话后不久便响起了两下敲门声。

　　「进来吧！」

　　门一打开，有一个女人拖着一只「犬」缓缓走进室内。

　　「雪影已带到了，大祭司大人！」

　　「好，带她过来这边！」

　　那只「犬」赫然便是以两手两脚支地而在地上爬的胡雪影！只见她全身赤裸，
颈项上戴上了一副粗厚的皮革颈圈，咀巴中一直含着一支骨头状的白色软胶，而
在阴道内更插入了一根特粗的电动假阳具，在自动地转着圈，看来便活像一条犬
尾巴。

　　「走吧！」

　　颈圈连有一条锁炼握在女人手上，那女人一拉手上的锁炼，雪影便即开始四
脚爬向两个男人的所在。只见她一边爬，屁股和连在上面的犬尾便一直左摇右摆，
果然活像一只小狗在摆尾一样！

　　「嘿嘿……」「嘻嘻……」看到那个本来如比高雅的美人教师如今化为雌犬
般的样子，两个男人不禁会心地笑了起来。

　　雪影终于爬到了二人面前，大祭司挥了挥手叫带雪影进来的女人离开，然后
对着雪影威严地说：「抬起头！」

　　雪影缓缓把脸抬起，仰望着前面的支配者。只见她满脸如火烧般红，本来充
满教职人员的圣洁的眼神，现在却在羞怯之余竟稍为带点淫靡的荡意。

　　「呵呵，这只犬怎么这样污秽，竟一直流着口水，真没礼貌！」

　　正如大祭师所说，雪影一直咬着那支假骨头的咀巴，在咀边和咀角一直在渗
出着唾液，把下巴也湿透了一大片，然后再滴到地上。

　　「看，妳的污秽东西！」约翰更恶作剧地把手指挑起了像一条线般在滴下的
口涎，然后把手拉高，让透明的涎液之丝直引到雪影眼前。雪影看到此情景，眼
神中明显透出既羞耻又悲哀的感伤，但却又不敢逆主人的意而闭上眼睛。

　　「好，看看妳的犬艺练得如何。SIT ！」

　　大祭司一声令下，雪影立刻摆出了蹲在地上的姿势，然后把双手的前臂抬起，
手指屈成爪状。

　　「哈哈，做得不错！」

　　当然了，单是学习摆出这个姿势雪影已经练习了两小时以上，只要姿势稍一
偏差立刻便会遭到鞭打。

　　从她身体上柔滑的肌肤上，布满了无数条未消褪的鞭痕，便可想象得到这星
期内她所受到的调教是如何严格和残酷，难怪现在的她似乎已经把对主人的服从
深植在心中了。

　　现在她的姿势，令前面的裸体完全曝露在两个男人面前，此时才看清楚除了
颈圈和犬尾外，她还戴有第三件器具！

　　那是吸附在两只乳房上的「乳头吸引器」，雪影的乳房在大小上是一流的，
唯独乳晕的面积算是较小，那吸引器以气压的原理一直啜着她的乳头，令整个乳
晕被弄得呈玫瑰红色的，在肉丘上像汽水瓶盖般凸起了半吋，看起来充满了淫靡
的气氛。

　　犬尾和乳头吸引器都是雪影必须长时间装着的器具，这似乎是一项有计划的，
对她的肉体进行的改造行动。

　　大祭司此时伸出了手把骨头取了下来。

　　「很久不见了，雪影教友！」约翰阴笑着说。

　　「嗄……嗄……主、主人，奴隶牝犬雪影向主人请安。」

　　「雪影，明白了为何要服从我们了吗？」

　　「明、明白……因为我是男人们抽出了肋骨以造出来的，所以男人们便是我
的支配者，可以完全支配牝犬雪影的一切……」

　　「很好！可是，妳似乎忘记了，这世上并没有懂说人话的牝犬呢！」

　　「……汪、汪！」

　　「呵呵……不错。」大祭司对于她的「犬性」感到满意地点了点头，然后把
手上的胶骨头扬起。「好，便再考一考妳吧！」

　　他把骨头抛出在四、五米外的地上。

　　雪影完全明白支配者的意愿，她的脸上泛起一丝悲哀的表情（毕竟调教时日
尚浅），但结果仍是不得不立刻回复四脚支地的姿势，向骨头的所在地爬去。

　　此时的雪影正背对着二男，令他们更能直接观察在雪影爬行时那屁股的左右
摆动和插入了假阳具棒的女阴的状态。

　　只见那长时间插入了巨型假阳具的阴唇，充血得像肿起般分开，淫水不住从
中溢出，沿大腿内侧直向下流，整个女阴都泛着湿濡的油光。

　　但比起这个更加触目惊心的，是在她那右边的臀丘上，有着一个直径约两公
分的红框圆型烙印，而圆圈之内更刻着"OwnbyEden" （属伊甸所有）的红字，令
人感到她已经失去作为人的权利，而降格成属于伊甸所拥有的一只家畜甚或是一
件对象。

　　雪影爬到了骨头的所在地，然后俯下头把骨头用口含起——作为女犬当然是
不能用手的。然后她又爬回大祭司的所在，把骨头放在他伸出的手掌中。

　　「好孩子……」大祭司轻抚她的头顶赞赏着她，然后再次把骨头抛出去，而
今次则抛得比上一次更加远。

　　雪影当然又要立刻爬去拾取骨头，而这个玩意又反复地进行了两、三次，令
她感到自己的人格好像已渐被消磨殆尽，当大祭司用手摸她的头称赞她时，她竟
然真的有种欢欣的感觉。

　　看着圣职者的美人教师降格为人犬，四处爬来爬去时那诱人的女体扭摆的样
子，特别是被吸着而拉长了不少的乳房晃动着的情景，更是令人感到悦目非常。

　　「好，便赏妳可用舌头服侍我吧！」

　　犬玩意终于暂告一段落，大祭司脱下了杉裤，叫雪影开始用舌头去服侍自己，
由脚底开始，每一只脚趾也仔细的舔遍，再沿着小腿向上舔。

　　「等一等！先放上这个……」大祭司站起来，在旁边拿起一块透明的方形胶
板。

　　「咿！……」他把胶板平放在四脚支地的雪影背脊上，然后更把刚才末喝完
的酒樽和酒杯放在胶板之上。背部压力突增，令雪影低咛了一声。

　　「美人犬之后，今次到美人桌子了吗？」约翰笑着说。

　　「不准把酒弄泻，否则待会便好好惩罚妳！」大祭司严厉地对雪影道。「…
…好，继续妳刚才的工作吧！」

　　雪影再次伸出舌头，今次由膝盖开始沿着大腿内侧直上，舔得大祭司长密的
脚毛上湿淋淋的泛起唾液的光泽。最后，终于舔到了他的胯间。

　　一边被女奴奉仕，大祭司一边拿起女奴桌子上的酒樽倒着酒。随着「桌面」
上压力的改变，雪影的娇躯也微微颤抖起来。

　　他拿起酒杯轻呷了一口，然后把杯子微倾，让少许红酒倾倒在自己的阴茎和
阴囊上。

　　雪影张大咀巴，用心地舔着、吻着主人的逸物。

　　「好味吗？」

　　「主人的东西……好味道！」雪影痴痴地回答着，红唇和周围、以至下？都
沾湿了红酒，令她的样子更舔一种奴隶的媚态。

　　「大祭司大人，那我呢？……」看着绝世美人教师以奴隶犬姿势用用舌奉侍
着大祭司，约翰也感到心痒难煞。

　　「你忘了我们带来的东西了吗？」

　　「啊？对对对，嘻嘻……」

　　约翰笑淫淫地站起来，走向他们刚才放在车尾的那个纸皮箱。

　　他用？刀打开了箱子的盖，把盖向上掀开。只见箱的正中央有一件用层层半
透明、像保鲜纸般的包装纸包住的对象，那对象约半米多高，上窄下阔，一时间
很难看得清那是甚么东西。

　　约翰把那件物件抬出箱外平放在地上，在室中的灯光下，可以看清楚那东西
浑身上下原来有一处地方并未被包装纸密封，那是在约四分三高度处，有某件红
色的东西露了出来。那是半个红色的乒乓球大小的空心胶球，球的表面有一些小
孔，其中有一两个孔随着一下下微弱的「？？」声更溢了一些透明的液体，滴落
在下面的包装纸上。

　　难道那东西是一件活物？

　　「嘻嘻……」约翰用？刀把层层包装纸一张又一张的？开，像剥开果皮般一
阵阵汗味和女体的香味立刻飘散而出，当中的「果肉」也渐渐「开封」出来……

　　那竟然是一个人——一个一丝不挂的少女！

　　她维持着微俯下头、抱膝而坐的姿势，双手被红色棉绳绑在一起再绕过膝盖
绑着，其裸身非常幼嫩，但肤色很白，而且一动也不动的，如非从封口球中不断
透出的呼吸声和溢出的涎液，便会令人怀疑她是一具雕像而并非活人。

　　她被包装纸封着，以固定的姿势捆缚着被放置了已经超过两小时，手脚都像
已断了般完全失去了知觉，而在连鼻孔也被封住的情况下，一直便只靠露出的封
口球上的气孔来维持呼吸，在热透的车尾箱内更是焗得全身像刚在水池出来般湿
个透彻，令一打开「包装纸」便立刻四散出一阵浓郁的汗味。

　　近乎窒息和虚脱的折磨，其辛苦程度可想而知，约翰抬高她的脸，解开了她
的眼罩，但一时间她的眼神却是一片混浊而失去焦点。

　　那少女原来便是邝蕙彤，在大祭司等人逃离教会前也一并把她塞入纸箱内带
走。

　　「嘻嘻……」看到富家女一副凄惨样子约翰反而笑了出来，他随即又把蕙彤
咀中含着的封口球缓缓解下来。

　　「咕！……呼……呼……」封口球连着大量唾液吐了出来，蕙彤也顾不得失
仪，只是在大口大口地喘着气，两、三条粘稠像胶水的透明唾涎之线，继续从张
大的口中无保留地向外泛滥，流得下颚和胸口前也湿濡一片。

　　看到她失魂落魄的状态，像更是刺激起约翰的淫心般，他一张口便大力吻啜
着蕙彤的咀，「雪雪」声的吸啜着咀巴周围的甘香玉露，同时双手也开始解开绑
着她手脚的棉绳。

　　「起来吧！」

　　手脚虽已恢复了自由，但那麻木感仍未消褪，蕙彤正想起身，但竟一下子乏
力般整个人翻到在地上！

　　「呵呵……」大祭司也笑了起来。「这新生牝犬似乎太嫩了，竟连爬也爬不
起来呢！」

　　（牝犬？……）

　　蕙彤的神智渐渐清醒过来，她这时才发觉大祭司、约翰、还有雪影的存在。

　　（老师？……怎么这个样子！）看到雪影四脚爬地在替大祭司口交，而且身
上还有颈圈、犬尾等装身具，令蕙彤看得目定口呆。

　　她自己这星期来几乎每天放学也到教会接受调教，但始终不像雪影般，像被
饲养在伊甸般住了一星期多，所以蕙彤的调教进程自然大大不如对方。

　　「高兴吗，不久之后妳也会变得像妳老师一样哦！」

　　（我也会变成这……牝犬的模样？）羞耻和不可思议，但除此之外，在心底
某处竟然还对此有种期待，实在令蕙彤自己也不明所以。

　　「别在发呆了，老子已忍不住了！」约翰大嚷着同时，把蕙彤的头粗暴地压
向自己胯下早已怒张的逸物。

　　「呜！咕……呒……」

　　经过整整一星期的「课后活动」，大部份是奉侍的训练，如今蕙彤已开始可
以用不俗的口舌技术去刺激男人的阳物了。

　　她现在也很自然地摆出了两膝跪地的姿势，把长长的秀发拨开，然后伸出了
可爱的丁香小舌。

　　舌头一触及约翰的马眼，便令他整个人兴奋地震了一下。

　　她先吐出唾液把肉杆弄湿，然后张开口用舌头顺着竿子的表面一直向横舔，
直舔到下面的袋子。

　　之后，她更把两粒丸子交错含在咀中，以口内的肌肉按磨着那袋子。

　　「嘻嘻……伊甸的性奴又多一匹了！」

　　约翰看着胯下那像白瓷般柔弱的美少女，正以她薄如蝉翼的小咀努力地、带
生涩地全心全意服侍自己的小弟弟，不禁满足地笑了起来。

　　「不过，我最想要的仍是那莫心怡……我会极力游说主宰大人，把她也纳入
成伊甸性奴的一员……」大祭司缓缓道。

　　（心怡？……不可能，她的刚强和自尊绝不逊于男生，她是死也不会向任何
人低头的吧……）蕙彤不禁如此想着。

　　「把最坚强好胜的女人的防线摧毁，看着她的人格逐渐崩溃而坠落入奴隶性
畜之道，那可说是SM调教中至高无上的快感，而以莫心怡的身体和心灵，可说是
万中无一的良材美玉，经调教后她将会是伊甸中最顶尖最宝贵的性畜，呵呵呵呵！
……」

　　（不可能成功的，可是……万一真能成功的话……）蕙彤也不禁随着大祭司
的语气而妄想起来。

　　然后，大祭司的眼突然直望向蕙彤的脸。

　　「……所以，便要靠妳来帮一帮我们了，我的新牝犬！」

----------
　　　　　　　　　　　　　第七章：血染的初夜

　　　　　　　　　　　　　　1 、我是犹大

　　「看！那女生……不就是那个莫心怡吗？」

　　「甚么莫心怡？」

　　「报纸不是已连续报导了几天吗！就是粉碎了那甚么伊甸邪教的那个「神奇
少女」啊！」

　　「就是她吗！……好可爱，真人比上镜还更漂亮呢！」

　　心怡困惑地把手握紧了旁边的男友麦志宏的手，并且加快了步伐。

　　一晚上走来，已数不清有多少个人在盯着她看和窃窃私语，甚至更有人要求
和她合照和在照片上签名。虽然那些人都没有恶意，但是心怡总不想在难得和志
宏约会的时间受搔扰；况且，对于自己的「人气急升」，她也实在还未能习惯。

　　「怎么走这么快……「神奇少女」难道也有害怕的东西吗？」旁边的麦志宏
顽皮地眨了眨眼。

　　「再胡说，我以后便不理你了！」心怡娇嗔道。

　　「哈哈，说笑而已……我们去那里？不如看套戏吧！」

　　「还是不要去太多人的地方了，待这风头火势稍过之后才算吧！」心怡无奈
地说。

　　上次伊甸教会的事件后已过了差不多一星期，而在这星期内这次事件便一直
成为城中的热门话题。原因首先是传媒不停的渲染，集中报导心怡如何在恐怖邪
淫之极的魔窟之中，如何凭自己的计策和柔道绝技把其中两个恶徒击倒，与及适
时知会警方来个一网打尽，把心怡写成是一个美貌、智慧和勇气俱全的现代版神
奇女侠。

　　另外一个因素，是心怡本身确是拥有令人祟拜和倾慕的条件：坚毅的眉、大
大的、闪着明亮光辉的双眼、带点野性的美貌、与及虽然只得十六岁，但在勤于
运动下发育得非常健康和有美感的身体。性格方面也十分活泼可人，兼且在学校
中也是学生领袖和田径、柔道的皇牌女将。

　　这样的她可说集合了所有能成为话题的条件于一身，也难怪轻易便被传媒塑
造成一个新的超人气偶像。邀约她加入娱乐圈的电话也响个不停。

　　不过，对于她本人来说，这却是很出乎意料和难以适应的事，她现在已开始
拒绝所有传媒的采妨，希望事件能慢慢淡化下来。

　　在学校中的情况，比在街上更加夸张和厉害。每次小息的时候，都有一群和
心怡不同班、甚至不同年级的女生围在中四甲班的门口，为求得见话题的女英雄
一面。当她在学校周围走动时，不时会听到照相机快门的声音，据说她的玉照在
外面的中学男生间有极大的市场，所以有些女生便以此来赚了一大笔零用。

　　也不是所有人也为赚钱，也有些人便好像迷恋偶像般，有一个叫「心怡同好
会」的「地下组织」稍稍地成立了，但幸好那些「会员」都只是间中聚会，分享
一下大家对「百粹传奇」莫心怡的崇敬之情，而不会太打扰心怡平时的生活。据
说这组织的发起人之一正是心怡的同班同学李华玲，而在同好会的「会员」中有
个报导心怡每天的行踪和逸事的，叫「心怡追踪」的专栏便正是由李华玲所执笔。

　　而心怡也收到不少学校内外的人以来信和电邮对她的称赞，其中有好一部份
都带有倾慕和追求之意，寄信的人竟有小部份是女生，更令她毛孔直竖，当然对
这些求爱信她都完全抛弃无遗。

　　这一天放学后，心怡难得地没有课外活动，不到四时便离开学校，但一直走
出校门途中，便有络绎不绝的认识或不认识的女生们以或好奇、或崇敬的眼神直
盯着她看又或和她打招乎。

　　而不远处更有几个女生拿着一些传单张在派发，其中一个高佻而声线甚大的
短发女生更在大叫着：「大家快来看看！「心怡同好会」招收会员，想多多认识
我们学校的传奇大英雄，便不要再犹豫了！……」

　　「是华玲！……」心怡无奈地低叹一声，这种近乎狂热般的热情，实在很是
令人吃不消。

　　一出校门外，心怡见到有两个一男一女的陌生人在向她走近。

　　「是莫心怡同学吗？我们是「急周刑」的记者，想和妳做个专题采访……」

　　「对不起，我没有空……」心怡一摇手，立刻快步离开。

　　「莫同学，请先听我们说……」那两人却死缠不放，快步走上来围着她。

　　（好烦啊，这种周刊真是，完全不理他人的私隐！……）

　　心怡柳眉一皱，加快速度以近乎跑步般向斜坡下跑去。

　　「莫同学，等一等！……」后面两人竟也不放弃地追上来，三人在一追一逐
间，转迅已来到斜坡下的大马路。

　　「心怡！……快上车！」

　　突然听到前面有把叫声，心怡定眼一看，只见在路旁停着一辆名贵房车，在
打开的车门中见到邝蕙彤正在向她大力挥手。

　　「啊，小彤！」

　　心怡连忙冲上了车，立刻关上了车门，而蕙彤也随即叫司机开车，只剩下两
个「急周刊」的记者无奈地目送房车离去。

　　「嘘……得救了……谢谢妳，小彤！」

　　「别客气，我们可是好朋友啊，这只是很小事而已！」

　　二人相视而笑。在上次心怡的爸爸捣破伊甸回归教会一役，本来警方在教会
中怎也找不到蕙彤的踪影，后来在第二天下午蕙彤却自己现身，据她说自己是被
教会的人藏在一个地下室中，并不知道上面发生的事，后来见一直没有人来才自
己大着胆子走出了地下室。

　　自此之后，蕙彤明显回复了本来的性情，而且也再次开始肯和心怡熟络地谈
天，心怡估计这是因为邪教的粉碎令蕙彤终于渐渐淡忘之前的惨事，因此也感到
十分安慰。

　　现在便只有胡雪影老师仍然失踪，而心怡亦从相熟的老师口中得知校方已聘
请了一个新的男教师来暂代她的工作，在数天后那男教师便会开始上班。

　　「心怡，快要测验了，最近温书温得如何？」

　　「完全不行呢！」心怡苦笑道。「课外活动的事已很忙的了，回到家中还不
时收到不明的电话骚扰，都不能集中精神温书哦！」

　　「那……不如来我家和我一起温习好吗？」

　　「可是……打扰妳可以吗？……」

　　「我们不是好朋友吗！而且我也有点课文不明白，想请教一下妳……」

　　蕙彤有点心急地道。心怡也知道她一向是个缺乏自信又孤单的人，所以答应
她的话，应该对她是一件好事。

　　「那我便恭敬不如从命了。」

　　「太好了！」蕙彤立时笑容绽放，笑得非常高兴。

　　心怡还是第一次来蕙彤家作客，只感豪富之家果然不同凡响，其豪宅的面积
之大实在是住在一般六百呎屋宛单位的心怡难以想象的。

　　她一边跟着蕙彤在大宅中走着，一边好奇地四处张望和不断发问。

　　「小彤，这间休息室很大呢，那张豹纹的毛皮椅，坐上去应该会很舒服吧！」

　　「……心怡，这间……是洗手间来的，那张「豹纹椅」是……」

　　「啊啊，我明白了，嘻嘻！」心怡不好意思地吐了吐舌头。

　　二人来到蕙彤的房间，那间房自然又是宽大华美之极，不用细表。

　　「很多可爱的布偶啊！原来小彤也喜欢这款小熊布偶吗！……」

　　「对啊，不过心怡，别忘了我们今天的目的……」

　　「对，是温习、温习！」心怡连忙乖乖坐下，和蕙彤一起从书包中拿出了课
本。

　　以粉红色为主，放满了洋娃娃、塑料花和精致摆设、像梦幻仙境般的室中，
两个虽然类型完全不同，但美貌却不相上下的绝世美少女在相对着温习，真是一
幅如诗似画的美境。

　　「真是很棒的房间，小彤的父母一定很疼妳吧？」

　　「别提他们了！」一说起父母，蕙彤竟明显地露出非常不自然的表情。

　　心怡立刻闭口不语，她也听闻蕙彤的父母亲都是大忙人，在本市商界十分出
名，却忙得连上次和蕙彤因受到伊甸邪教侵犯一事而报警时，他们也没有空去警
暑接蕙彤。

　　过了一会，蕙彤站起了身。「心怡，我去拿些点心和饮料……」

　　「啊，妳不叫佣人代劳？」

　　「我惯了自己来……不想太懒……我怕会胖便不好了。」

　　（妳会胖的话才怪……）心怡在心中想着，不过却没说出口。

　　过了十多分钟，才见蕙彤捧着两碟小芝士蛋糕和两杯饮料进来。

　　「哇，看起来很好吃！」心怡双眼立刻放光，活像一个见到最喜欢的玩具的
小孩子般。

　　「那便别客气，多吃一点吧！」

　　「那便不客气了！……啊，真的很好吃！」

　　心怡一脸天真的笑，浑不知她现在吃的，其实是一顿「最后的晚餐」。

　　看着心怡无防备地吃着，蕙彤的表情变得十分奇怪。

　　「好吃！……但胖了的话会否被志宏笑我？……还是不理了，吃了再算！…」
心怡的说话，令蕙彤也嫣然笑了起来。

　　精美的糕点和饮料，令心怡几乎完全吃光。然后二人又再开始了温习。

　　再过了一会，心怡揉了揉眼睛：「吃得太多东西，自然眼困起来了，嘻嘻…」

　　眼前的蕙彤，突然变得模糊，而且还开始不断摇摆起来？

　　不，原来摇摆着的是自己才对！她用手撑着桌面，用力摇了摇头。

　　「我……好怪……究竟怎么了？……」

　　「对不起，心怡……」

　　「对不……起？……甚么……意思……」心怡努力地思考着她的好朋友的话，
但她实太倦、太倦了，本是很聪敏的脑袋，现在却像甚么也想不出来。

　　终于「啪」的一声，她整个头伏了在桌上，随即失去了知觉。

　　蕙彤确定了心怡肯定已不醒人事后，便站起来打开了房门，只见大祭师赫然
正站在外面！

　　「呵呵，辛苦妳了，我们的犹大！」大祭师大笑着对蕙彤道。



　　　　　　　　　　　　　　2 、少女情仇

　　当莫心怡一张开双眼，只见四周都是白茫茫一片。

　　不见半个窗户的房间中，无论是天花、墙壁、甚至自己躺着的床也是完全涂
成纯白色。

　　（这是甚么地方？……对了，我记得自己去了小彤的家和她一起温习功课，
然后吃了些很好吃的糕点，接着……）

　　心怡疑惑地正想起床，却惊觉自己的手脚竟然动弹不得？

　　她勉力抬头一看，只见自己的双手双脚呈「大」字型张开，而且手腕和脚腕
都分别被有扣子的皮带扣紧在床上！

　　而更惊讶的是，她本来穿着的校服也全部没有了，现在全身剩下的便只有胸
围和内裤而已！

　　心中充满了疑问，但一切只有找到蕙彤才会知道究竟。

　　「小彤！……小彤！妳在哪里？」

　　「我在这里！」

　　一道也同样是白色的门突然向横打开，邝蕙彤缓缓走了进来。只见她也同样
全身只穿胸围和内裤，唯一和心怡不同是她在颈项上还戴了一个颈圈。

　　「心怡，怎么我们的神奇少女也有如此大意的时候？竟然敌不过小小点心的
诱惑？」

　　当然，其实事情和点心的关系不大，在上次教会一役后，因为知道对方仍有
人未落网，所以心怡也一直小心戒备而避免一个人独处，但今次完全是因为心怡
对好朋友的信任，令她在蕙彤的家中时已尽放开了任何警戒之心。

　　「小彤，究竟是甚么一回事？这若是恶作剧的话也未免……」

　　「不是恶作剧啊……妳是我最好的朋友，自然也要请妳来伊甸伴一伴我，对
不对？」

　　「这里是……伊甸？太荒唐了，伊甸是真的存在的吗？」

　　「当然了，这里是一个世外桃源……」蕙彤的咀边泛起一丝荡荡的笑意，伸
出柔若无骨的玉手，在心怡那小麦色的大腿上轻抚了一下。「我们可以在这里好
好的快乐一下，甚么鬼测验便忘了它吧！」

　　完全出乎意料的环境、完全出乎意料的情况。这究竟是甚么事？心怡灵活的
脑袋努力地运作着。

　　「是伊甸回归教会那两个仍未落网的家伙，我们都落在他们手上了？」

　　「妳猜对了一半，伊甸回归教会又怎会只剩下两个人？在这个伊甸中其实还
有好几十人，总之他们背后的庞大组织，是妳和妳那督察爸爸意想不到的！」

　　蕙彤一边说，一边也用纤纤玉手轻抚摸着心怡的俏脸。

　　心怡心中一惊，上次经历过的可怕遭遇又再次涌上心头，今次再落入对方手
上自己还那会有机会幸免？而且，最叫她在意的还是蕙彤的态度，她看来并不惊
惶，反倒像有点感到有趣的样子。

　　「……小彤，妳好怪……是不是妳仍被那班衰人威胁着……甚至被他们用甚么药
控制住？快清醒过来，我们一起逃走吧！……啊！」

　　「啪」的一声，蕙彤用力地打了心怡一记耳光。

　　「妳确实一向都很聪明，但今次却是太自作聪明了。」蕙彤的眼神突然射出
一阵和以前的她绝不相配的、令人感到震栗的寒意。「其实我真的只是想和妳好
好亲近一下而已，我的「好朋友」！」

　　说罢，她竟突然伏下了头，小咀吻在躺在床上的心怡那嫣红的朱唇上！

　　「喔！」心怡立刻大力别过了头。「……太奇怪了！这不是我一向认识的小
彤！我喜欢的小彤，虽然沉默寡然，但眼神非常温柔，对任何人也不存机心和恶
念……求求妳，变回以前的小彤吧！」

　　听到心怡的话，蕙彤一阵沉默，过了几秒之后才缓缓说：「太迟了……有些
事情是不能回头的，我也不再是以前的小彤了……一切的改变就在那一晚之后，
对了，便是我报案后的第三天，我再次被教会抓去了，而且受到了非常可怕的对
待！可是当我最需要妳的时候妳在那里？好像是在忙着和妳的男朋友卿卿我我，
所以连电话也不听吧！」

　　蕙彤突然变得激动起来，白哲的脸上也浮现起红晕。

　　「那一天？……」心怡努力在回忆中搜索着。「我记起了，那天我因为看话
剧而关上了手提电话，直至后来话剧完结后才打开电话发现到妳有来电，但那时
再拨电找妳已经找不到了……」

　　「当然了！那时我已被他们抓上车，更在车中被他们……喔喔……」

　　「小彤……对不起……」心怡一时间也不知说甚么好。「但我不是有心的……」

　　「有没有心也好，但那伤害已经产生了，而且现在，看看我的样子！」

　　蕙彤伸手按在自己颈项戴着的颈圈上。

　　「这是性奴隶的象征……我已经变成了为主人而生存的性奴隶……」

　　「小彤，不要这样说！一定还有其它路可走的！」

　　「已经没有了，当我见到伊甸的主宰之后，我已经明白自己已再不可以回头
了……」

　　然后，蕙彤的目光又变得冰寒起来。

　　「可是，我不甘心啊！为甚么一切痛苦都由我承受？为甚么一切幸福也落在
妳身上？不但人长得漂亮可爱，读书运动样样皆能，而且人缘又好，所有人都爱
和妳交往，完全不会有任何孤寂的时候，还有疼妳的父亲和男朋友……最近甚至
还亲手毁掉教会在世间的一大支部，已经由学园偶像变成城市偶像了！」蕙彤有
点歇斯底里般叫着。「这些幸福，这些运气，分一些给我好不好！不要这样不公
平，我只要妳的三成……不，两成已很足够了啊！」

　　由残酷的命运和自己的弱点而产生了妒忌。

　　由猛烈的妒忌而产生了憎恨和黑暗。

　　既然上天是不公平的，便由我去令祂公平一点！

　　既然不能变成像对方般幸福，至少也要令她分担自己的一些不幸！

　　看着激动的蕙彤，心怡也心中一痛，缓缓摇了摇头：「不是这样的，无论妳
变成怎样，也始终是我的好朋友……」

　　「既然是好朋友，便证明给我看！像这样……」

　　蕙彤突然整个人俯在心怡身体上方，伸出手隔着胸围轻抚她的胸脯，那薄薄
的淡红色咀唇也不断吻着她的颈项以至锁骨。

　　「好香啊，心怡！……这种香气，任何男生嗅了也会神魂颠倒吧！」

　　「不要这样……」

　　蕙彤的手更轻轻拉高了心怡粉红色的乳罩。

　　「好美啊！上体育课在更衣时已有留意到的，但现在近距离看起来却是更加
玲珑浮突，形态也是这样的优美，真是羡慕死人了！」

　　蕙彤的手指，恶作剧地轻轻一弹尖端那樱花般的蓓蕾。

　　「咿！」心怡立刻整个人大力一震，身体向上微微一弹。

　　「很敏感呢！」蕙彤高兴地笑了起来。「而且妳的乳晕和乳蒂都很漂亮和很
有女人味哦，不像我的，像个小孩子似的……」

　　蕙彤也把自己的乳罩脱下来，她的乳房和心怡相比，显得白哲和小巧得多，
而浅色的乳晕的形状，也不及心怡的那样浑圆、优美而没有瑕疵。

　　「太可爱了，令人忍不住想尝一尝！」

　　蕙彤像小恶魔般笑了笑，然后俯头伸出丁香舌尖，轻舔了心怡的乳尖一下！

　　「呀！」有如触电的感觉，令心怡惊叫出声。「小彤，不要！不要这样！…」

　　「嘻嘻……」蕙彤更把整只乳头含入小咀中，像婴儿啜奶般吸啜起来，只见
心怡的乳头在蕙彤湿濡的小咀中一进一出，渐渐在上面也反射出唾液的光泽。

　　蕙彤又用舌尖集中撩弄她的乳尖的正中心，敏感的神经线集中地像在被虫蚁
噬咬一般，更令心怡扭动着娇躯，不断从樱红色的朱唇中吐出呓语：「嗄……呀呀、
不要这样！……咿……喔喔……痕死了、受不了啊！……」

　　「好敏感的乳尖，竟已变得这样大了！」看到心怡的乳蒂已被自己刺激得变
成青豆粒般硬而突出，蕙彤满意地笑了。

　　她更把整个人伏在对方身上，令二人的酥胸紧贴，然后更开始像画着圆般移
动起来！

　　「啊！不要这样！」

　　「啊啊……心怡的胸，虽然柔滑但又非常有弹力，磨得我的胸好舒服哦！」

　　蕙彤的眉梢眼角浮起了和她的年龄、性格不相称的淫媚之态，完全陶醉了在
这倒错的女同士之间的性戏之中。

　　一啡一白的两具青春美少女的胴体上下交迭在一起，彼此胸脯互相磨擦挤压，
美肉与美肉的迫压、弹跳，此情景实在充满了异色的淫靡气氛。

　　「嗄嗄……太好了，心怡，我们便这样的两为一体，永远也不分开……」

　　「呀呀呀……」只见心怡知性的眼神也渐渐茫然起来，微启的唇中透出甘美
的吐息，在执拗的性刺激之下身体也自然的产生出一阵阵痉挛。

　　「真是太可爱了，心怡，难怪牧师们都也为妳疯狂。」蕙彤媚媚地一笑，随
即伸手向下，缓缓拉下心怡的内裤！

　　「啊啊，不可以！」心怡大力扭腰，但手脚被束缚的她并没有甚么反抗之力。

　　「让我看一看……」渐渐外露出来的，是心怡那仍然是处女地的私处。柔软
的嫩草覆盖之下，护荫着两片嫣红色的肉唇，虽然色素较深，但由于表面非常滑
嫩，所以绝不会令人有污秽之感。两片小肉唇仍是紧紧的闭合，而上方的阴核也
密实地包在果皮之内，代表了她仍然是纯洁无垢之身份。

　　「嘻！……好美……而且有种甘香，和我自己的气味有点不同呢！」

　　「呀呀……不要说……」一向清纯的蕙彤竟说出这种话，令心怡感到难以置
信。

　　「对，现在不是说话的时候……」说罢蕙彤更把头凑向她的下体，伸出了舌
头点向她的阴核。

　　「啊呀！……」

　　蕙彤的小舌巧妙地撩开她的果皮，直接触碰在她的肉芽上！

　　「不可以！……啊呀呀！……喔喔……」

　　「妳的豆子大起来了，好有趣哦！」

　　「喔喔……」

　　女同士间的性戏越趋激烈，心怡更非常讶异为何蕙彤的舌功竟如此厉害？虽
然拼命咬牙忍受，但仍是清楚感觉到自己的身体深处有股热量在不断增长，而阴
道中更像有些东西在流过一样。

　　「心怡下面湿了呢，妳自己看看！」蕙彤把两只手指沾了沾她的阴裂，然后
举高至心怡眼前，手指一分，中间赫然出现了一条粘液的丝线。

　　「呀呀……」心怡羞耻地喘息着。就如上次一样，无论如何不愤，她也无法
压抑自己那刚熟的身体所产生的自然官能反应。

　　「太可惜了，如果我是男生便好了，那我便真的可以和心怡妳合成一体了！」
蕙彤像小魔女般笑着。「不过，大祭司大人也已经安排好妳的破处仪式，我只是
负责替妳做一些前戏工作而已！」

　　说到「破处」，心怡立刻清醒起来，向蕙彤叫嚷着：「不要，蕙彤！放过我
……」

　　「为甚么？这是妳的命运，作为好朋友妳不是也应该像我般尝尝真个消魂的
滋味吗？之后妳便会和我一起成为性奴隶了。」

　　「不！我不会做甚么性奴隶，绝对不会！」

　　纵是被好友出卖，以至现在完全有如刀俎下的鱼肉般毫无反抗之力，但心怡
决心和斗志也没有削弱下来。

　　「好坚强啊，心怡，难怪会成为偶像女生……」蕙彤眼中透出残忍的光亡。
「只是，在待会那个残酷的失身仪式后，妳是否仍能保持不崩溃？这是我也很想
看一看的……」

　　「不要！小彤，不要这样！」

　　「但在仪式前，妳必须先戴上这个……」

　　蕙彤在床边的一个小柜中取出了一个全黑的皮革头套，然后套向心怡的头上。

　　「小彤，我求求妳，放过我……呜呜呜！……」

　　那个头套只有在双眼的位置开了一些有如昆虫的复眼般的小洞，鼻孔被密封
而口部却有一条向外突出大约十公分、向里突出一公分的塑料管。心怡便只靠用
口含住这条胶管来维持呼吸。

　　最后，蕙彤拉上了头套后面的拉炼，令心怡的头部完全包裹在全黑的头套中，
只有一条管子在咀部位置伸了出来，看起来便像是甚么怪虫的头胪般异样。

　　「呜呜……小……彤……求求妳……不要这……样残忍对我……妳快醒来吧……呜……」

　　从头套中发出的声音显得微弱、断续而咬字不清。

　　蕙彤最后望了她一眼——要这个好朋友承受待会那无比可怕的事，真的好妈？

　　可是她已没有其它选择。她缓缓离开了房间，只余心怡一个人在绝望地哀求
和徒劳地挣扎着。



　　　　　　　　　　　　　　3 、悲剧狂奸

　　有人说等待是最难受的。

　　而被束缚在一个陌生地方，等待一个陌生的男人来把自己强奸，这种「等待」
应该是世上最难受的等待吧！

　　心怡思潮起伏，她首先想起的是男朋友志宏。不能够把自己的第一次留给自
己的所爱，这对于任何一个女孩子来说都可说是很大的憾事。

　　不过，心怡也很清楚志宏的性格，他应该不至于还会介怀「处女膜」这种事
；而心怡自己也属于非常坚强和开明的人，她是相信心灵的贞洁远比单纯一块处
女膜的存在与否重要得多，虽然被强奸确是一件大惨事，但也不足以令她屈服。
她在心中暗下了决心，无论对方如何弄污自己的身体，甚至拍下裸照威胁她也好，
她也绝不会向对方低头，?死也不会像蕙彤或胡老师般做对方的甚么性奴隶。

　　她也看到虽然自己全身赤裸，但那条爸爸送给她的项链还在。想到这里，她
再次感到全身充满了勇气和斗志。

　　她甚至竟也不大怪责出卖了她的蕙彤了。她无论如何也不信一个人会变到这
种地步，蕙彤一定是被对方用甚么威胁或操纵着的。要恨，便应该恨操纵她的人。

　　这时，房间的门再度打开了。

　　（终于来了吗……）迎接失身命运的心怡，心情出奇地平静，因为她觉得自
己已豁出了一切。

　　一个健壮的赤裸身型跌跌撞撞地冲了入来，然后房门随即自动闭上。那个人
面部也被戴上头套，所以心怡暂时未能认出来者的身份。

　　（是那大祭司吗？是约翰？还是其它完全未见过的人？……）

　　不过，由于那人并不像心怡般手脚被拘束，所以很快已把头套扯脱下来，然
后便直奔向心怡的所在。

　　「！！……」

　　心怡终于看到了那人的真面目，在之后的剎那，她脑中变成一片空白，唯一
的一个念头，便是怀疑自己是否仍未完全清醒过来，自己的眼睛是否看错了。

　　的确，那人的脸既熟悉又陌生。陌生是因为他满脸通红，双眼中的红筋像蜘
蛛网般密，而眼神中的那种狂暴、可怕、足以烧尽一切的欲火，是心怡从未在「
他」的脸上见过的。

　　可是，她又绝不可能认错人。那人的确是「他」，毕竟，相依维命了十多年
的人的脸，心怡又怎可能会认错？

　　（爹爹的？……为甚么？！……）

　　太多的「为甚么」在脑中涌现，但事实便在眼前，那人的确便是心怡的亲父，
高级督察莫正雄。

　　但现在的莫正雄已不是督察，甚至已不是人，而是一只欲火焚身的野兽。

　　不知道他为何也落入了伊甸手中，不知道伊甸在他身上落了甚么药，只知莫
正雄现在已失去一切理性，跨间的刚棒怒胀至他从未有过的极限尺吋，而心中只
有一个念头：我要发泄！是谁也好，是甚么也好，我要fuck！fuck！否则，我便
会整个人爆炸！

　　现在他眼前便正好有具女体。而且，那是一具既青春嫩口，外表又绝美的甲
级女体，更是全身赤裸「大」字型躺在床上，像在欢迎他的到来一样。她刚才被
蕙彤「挑逗」过后，身体上已出现了官能的变化——乳尖变硬而突了出来，腿间
的女阴的柔毛上也出现了潮湿的光泽。

　　而且不只是视觉，连听觉和嗅觉也对他产生莫大的刺激：她透过头套发出了
凄惨的求饶、悲叫声，挑引着他虐待的欲望；她的身体散发着混和了少女体香、
香汗和下体分泌，成为了一种直接刺激男人的性神经中枢的牝香。

　　甚么后果也不理了。而且，甚么前戏也不须要，莫正雄立刻便腾身而上，肉
棒对准了这个可怜的活祭品少女的秘裂。

　　「不要……爹爹的……是我啊！……不要这样……求求你……求求你……不要啊！！…」

　　心怡在头套下歇斯底里地狂叫、大叫。看着爸爸那异常巨大的逸物，就是女
中豪杰的心怡，此刻的内心也已经完全被有生以来从未试过的极级恐怖所支配。

　　可是，莫正雄却完全充耳不闻，或许此刻他连自己的姓名是甚么也已经记不
清楚了！

　　他用手强暴地分开了那一双已经湿润了的阴唇，中间出现的一条处女的肉之
随道，其大小似乎和那巨大的逸物全不相配。那被药物刺激强化的阳物，便有如
一支肉的凶器般可怕。

　　可是莫正雄却毫不理会，他用另一只手撑住了床，整个人伏在心怡的上方，
然后运腰往前一挺。

　　「啊呀！不要啊啊啊！！！……」

　　庞然巨物只进入了头部的少许，已令心怡感到一阵激痛从下体产生。虽然刚
才曾因蕙彤的挑逗而增加了阴道的湿度，但那支巨物实在太大，只靠刚才那少许
湿润仍是非常难以进入。

　　肉棒的前端和周围都像前无去路般，被重重肉壁所包围。

　　但莫正雄此刻的心情，便是天皇老子挡着他的去路，他也不会就此罢手的。
他再吸一口气，下体再猛力向前一刺！

　　「啊呀呀呀呀呀！！！！……好痛、好痛哦！！……爹爹的啊！！」

　　心怡感到一种好像有甚么身体组织被硬生生撕裂的感觉，下体一阵热流，鲜
红色的血从被强力撑开的口中冒了出来。

　　完了，心怡确切地明白自己的处女身已经完了。

　　已多久未哭过了？眼泪现在却停不了地溢出来，并不是因为痛楚，也不是因
为痛惜自己的失身，而是因为自己被亲生父亲强奸的这个太过残酷而可怕的事实。

　　「咿！……不要！……拔出来！……快拔出来！」

　　「呵！……呵呵……」

　　进入从未被前人开发过的处女地，那里的蜜肉那酥入骨中的感触完全包住了
肉棒，强大的快感令莫正雄发出有如野兽的哮叫，他不但不拔出来，还继续在向
前推进。

　　「好痛！……哑哑……」

　　虽然痛得好像阴道也裂了，但细看下面的肉棒，竟然还只是进入了一半而已！
十六岁的处女，第一次便要承受这一支加大码的超级巨物，也实在太难为她了。

　　肉棒还在无止尽般一公分一公分地进入，心怡痛得小麦色的的娇躯像虾般乱
弹，头儿一左一右地摇来摇去，口中伸出的吸气管不断碰击在床单上。

　　肉棒终于到达了花心口，有如套环般啜住了阳具的前端，起着保护作用而阻
止了对方再继续往前进。

　　肉棒仍剩下四份之一在外，若是还有丝毫怜惜的人，应该也会到此为止，或
至少先抽插一会，令阴道习惯下来和更加湿了才考虑再向前推进吧。但已失去理
性的莫正雄，竟仍不留情地用雄性的暴力再一下推击！

　　「哇呀呀呀呀呀呀！！！！！……子宫！……」

　　心怡的感觉，有如被人用刀子剖开阴道，连子宫也破开了般。

　　现时的前路，比起之前的一段路途还更要紧迫泥泞得多，而肉棒被四周带有
黏性的子宫颈肉壁夹得更紧更密，像有人在用手夹住他的阳具般的感觉，已再难
作出寸进。

　　但最坚固的城墙也再不能阻止莫正雄，还剩下差不多两公分在外面的攻城木，
无论如何也一定要把这城池彻底地攻陷下来不可。

　　「FUCK！」莫正雄怒骂了一句，攻城木再作出了最后的一击。

　　「哇？！！！救命啊！！……」

　　整条巨大粗长的阳具，终于也成功完全攻入了城池内，连内城的通道也被巨
物所贯穿。

　　16岁的美少女在刺穿内脏般的恐怖和剧痛下，立即失去了知觉。

　　或许失去知觉对现在的莫心怡来说反而是最幸福的事，可惜这段幸福时间并
不长久。

　　随着莫正雄开始了活塞运动，心怡很快又被剧痛所唤醒了。

　　「好痛！痛！……啊啊，不要！……不要哦……咿呀！」

　　最动人最美妙的少女肉洞，令莫正雄迅即跨上高潮。

　　终于射精的一刻来临了，心怡感到子宫内一阵炙热。直深入到花心眼内的肉
棒，可说是直接把精液射入心怡的子宫内的。

　　「呀呀……」

　　阴道内清楚地感觉到亲父整支肉棒的存在；子宫内清楚地感觉到亲父那新鲜
滚热辣的精液的注入。

　　父女相奸，世上最可怕的悲剧，发生在本来还是纯洁如白纸，甚么过错也没
有犯过的心怡身上。

　　眼泪，再次停止不了的流下。

　　可是，悲剧仍远未完结。不知被下了甚么药的莫正雄，其阳具就算在射了一
次精后仍然没有一丝一毫软化下来的迹象。

　　阳具再度在心怡刚开苞的性器内抽插起来。

　　「咿！好痛……够了！爹爹的啊！……呀呀！」

　　莫正雄对爱女的悲鸣，哭叫，完全充耳不闻。有如生？一只小羔羊一样，饿
狼不把她完全吞噬决不罢休。

　　细看二人的接合处，心怡那本来仍是像微缝般幼小的洞，已被强挤开、撑大
至儿臂般。

　　两边的阴唇被挤压成瘀黑色，中间有一条青筋怒突的巨柱，像永不知疲地一
进一出。每一次拉出，都连血红的洞壁也拉了一点出来，一股混和了精液和阴道
分泌的粉红色血泡也随着挤出，下面的床单也已经红了一大片；每一次刺入，都
令跨下人儿惨痛地悲鸣一声，像刚侵入水般香汗淋漓的肉体也弹跳一下，在灯光
下小麦色的肌肤像反射着一层油光。

　　抽插两百下之后，第二次射精了。又一股来自亲父的精液，污染了心怡的子
宫。

　　「哦哦……救命啊！够了、够了哦！爹爹的！……志宏！……小彤……是谁也好，
救救我吧！」

　　心怡的确已经够了，就是运动健将的青春女体也有其极限。可惜，对于在药
物操纵下成为一只纯粹为泄欲而生的狂兽，却仍远远未够。

　　狂奸已进行了一小时多，抽插的数量冲破五百大关。双目赤红的莫正雄，用
蛮力一扯，竟把束缚住心怡双腿的皮扣也扯脱了！然后，他把心怡一双小腿捉住
反向上，高举过头顶。

　　这样的姿势，令阴道的角度微妙地改变成比起刚才更适合插入的姿态，所以
由现在起，莫正雄更能以比刚才快一倍以上的频率，继续进行其活塞运动！

　　「哗呀呀！！！……死了！死了哦！！……」

　　甚么三浅一深已经用不着，便每一插都他妈的插到最深最深处吧！

　　在新角度的刺激下，第三次射精也很快出现了。

　　也乘对方稍为一歇，心怡又再陷入昏迷了。



　　　　　　　　　　　　　　4、别了吾爱

　　「呜呜……呜呜呜，妈妈啊！！……」

　　心怡悲痛地哭叫。失去了母亲的哀痛，对一个刚五岁的小孩实在是一个沉痛
的打击。

　　一只温暖、宽阔的大手，轻轻抚摸着心怡那小小的头。

　　心怡抹着泪眼抬起头，看见了爹爹的莫正雄。他同样也满脸悲痛，眼角含泪。
可是，他仍非常努力地挤出一丝笑容。

　　「心怡……不要难过，虽然妈妈已经去了很远的地方，但她一定会在某处看
着我们，所以爸爸会坚强地活下去，会连妈妈那一份一起努力，尽我一切能力去
疼妳爱妳，这一定也是妈妈的愿望……而心怡，妳也会让妈妈看看妳如何坚强的
活下去，对吧？」

　　爹爹的那宽广的身影，是如何的坚壮、有安全感……

　　心怡抹了抹眼泪，倚在正雄的怀中。

　　「爹爹的……心怡不哭。心怡要做个坚强的好孩子，不会令爹爹的担心的！」

　　（对，在那一天开始，我已经下了决心不会随便再哭的了！……）

　　心怡缓缓张开眼睛，视线已完全被泪水所覆盖。

　　（我已经决定不会再哭的，但现在……）

　　在她身上的，是她在世上最亲最爱的人。那人正在用他宽阔健壮的身体，在
无情而不知疲倦地摧残着自己的身体。

　　子宫内又一阵荡热，看来他又再一次射精了。

　　而除了子宫仍有感觉外，她感到自己整条阴道似乎已完全瘫痪了，好像自己
的下体已不再属于自己似的。

　　而全身几乎每一处都又疲又痛，那是因为她在痛苦中不断的挣扎，扭得腰也
伤了，而双腿更被对方抓得几乎脱臼。

　　但这个苦海地狱似乎是无边无尽的，四次的射精竟仍未能完全耗尽莫正雄的
精力，他仍然继续其狂奸，双手抓紧了心怡一对发育得很好的奶子，当作扶手般
大力一拉，然后男性凶器像要把她一分为二般深深插入。

　　「嚓啪、嚓啪」的父女性器的撞击声，已经响了上千次。

　　无垢少女幼嫩的阴唇，也被撞碰得肿起老高。

　　「咕咕……呜呼呼……」心怡连发出惨叫的气力也已经没有了，从吸气管中
只传出气若游丝的声音。

　　身体亦已经用尽了任何挣扎气力，一动也不动的任由摧残。

　　（爹爹的……不是说会爱我、保护我的吗？为何现在却又如此无情地蹂躏我？
……他……会杀死我吗？……）

　　便好像在奸尸般的蹂躏又再持续了将近一小时，期间心怡也昏迷了好几次，
但每一次醒来都仍然要承受无休止的苦难。

　　终于，似乎正雄又再临近高潮了，而且是直到现在为止最大的高潮。

　　他如狂地嚎叫，双手更握住了心怡的脖子。

　　「喔咕咕咕……」心怡双眼反白，痛苦地哀呜起来。

　　「啊啊啊啊！！……」

　　（爹爹的……真的要杀死心怡了吗？……）

　　终于，怒涛的射精再一次来临，比刚才每一次都多的精量，像巨浪冲击着心
怡的子宫。

　　握着她脖子的手也缓了下来……不过，心怡颈项上戴着的项链，却已经被拉
断成两截。

　　终于平静了下来。

　　良久，莫正雄大叫了一声，大力掩住了头。

　　（这里是那里？……我做了甚么？）

　　低头一看，只见一具年轻的女体动也不动地躺着，而自己的阳具，刚好在她
的私处滑了出来。她下体此时血迹斑斑的状况，只可以「凄绝」来形容。

　　（我……强奸了这女孩？）

　　一阵极之不祥的预兆涌上了心头。

　　「哇哈哈哈……实在是太精采了！」

　　突然，一下刺耳的大笑声从某处传了出来。

　　只见房间中其中一道墙从中央向两边分开，中间出现了一个大型荧光幕。

　　屏幕中显示着另一个房间中的情形，在那房间中有包括大祭司、约翰在内的
四、五个男人，另外还有邝蕙彤也在。

　　「我们一直在这边收看着现场直播呢！真要多谢你们父女提供了这套精采绝
伦的强奸剧给我们看哦！」

　　「父女？……你在说甚么？难道……」

　　莫正雄再一看那被奸至不成人形的女子胸前，见到那条断了的项链。

　　那是他不久之前才送给心怡的16岁生日礼物。

　　「！！……心怡？……心怡！！……」

　　莫正雄一边急忙地脱下床上女子的头套，另一边也在心中不住祈祷，希望那
女孩不是心怡。

　　「……爹……爹爹的……我好……痛……」

　　「心怡！为甚么妳会在这里？……我的天啊！」

　　震惊、内疚、痛心、绝望……一瞬间全部涌上心头。

　　「怎样了？莫大督察，你亲女儿的肉洞的滋味如何？」大祭司冷笑道。

　　「看他刚才兴奋得奸了两小时多，不用问也知答案了！嘻嘻嘻……」约翰也
加上一句。

　　「你……你们给了我甚么药？还有妳！妳不是心怡的好朋友吗，为甚么骗我
来这里？」

　　莫正雄向蕙彤问道。蕙彤像有点不安似的别过了头。自上次心怡带她去报案
时莫正雄已认识了她，看来似乎是她在今天较早时用一些谎话骗了他来这里。

　　「别乱说了，有甚么药的话，也只是用来引起你嗜虐的本性而已。呵呵，正
义的英雄父女的相奸剧若流传了出去，不知道外面的人会怎样说？」

　　「但莫督察你也太凶了，强奸也就算了，怎么还弄得自己女儿只剩半条人命？」

　　的确，现在心怡的情?简直令正雄不忍直视：全身上下都瘀伤处处，一双本
是幼滑的乳房上印满了赤红的手痕，而整个阴唇也肿了老高，像被人用刀剖开般
的阴道已张开如儿臂般大不懂得合上，由阴户、会阴、甚至大腿内侧都被鲜血染
红。就是遇上过不知多少风化案的正雄，也从未见过比这更凄惨的强奸。

　　（这样可怕的事……真是我做的吗？……）

　　正雄再望向爱女的脸。

　　只见心怡呆呆地失神，本是灵动的大眼已失去了神采，脸上泪迹斑斑，眼泪
和鼻水在唇上糊成一团。

　　「心怡……」

　　「爹爹的……好可怕……停手……不要再……弄痛我、伤害我……」

　　迷糊中，心怡似乎仍未察觉强奸已告一段落。她看着正雄的眼神，便像在看
着甚么食人猛兽般。

　　正雄心痛得言语也难以形容，那是不能补救的错，最可怕残酷的错……

　　「害了女儿的一生，你要如何补偿？」大祭司再开口了。

　　「补……偿？」

　　「你不是最恨强奸犯吗？听说你妻子也是死在强奸犯的手上，如今你最爱的
女儿也几乎被奸杀，若你抓到那犯人，你会怎样？」

　　「杀……杀死他！」

　　「对，任何伤害你女儿的人也的确该死。可是现在，那犯人是谁？」

　　「那犯人……是我！是我奸了心怡！……呜呜呜……」莫正雄掩面痛哭。

　　「以后你还如何面对她？她永远会用害怕的眼神望着你，你只要一天继续存
在，莫心怡的伤痕便一天不会愈合。每次见到你，她便会再一次勾起可怕的回忆
……你想妳最疼爱的人一世活在害怕痛苦的阴影中吗？」大祭司的说话语调，一
贯地充满情感和魔力。

　　「好可怕……不要再……伤害我……」心怡仍像在梦游般低喃着。爱女可怜
的说话像利刃，把莫正雄的心胸刺至断碎。

　　「不！我不想！……我不想再让心怡受伤害了！怎么办？告诉我怎么办？」

　　「你只要消失便可以了。」

　　「消……失？」

　　「对，用这东西……」

　　在床尾的墙上出现了一个暗格，一把锋锐的军刀展现了出来。

　　莫正雄缓缓拿起了刀。

　　「只要你从此消失，莫心怡便会渐渐忘记今天的恶梦了。」

　　大祭师发出最后一击：「作为父亲，你为女儿做最后一件事，以自己的生命
来赎罪吧！」

　　大错已注成，而现在唯一可做的事……

　　莫正雄其实一向也不是意志薄弱的人，但事情涉及自己的至亲，而且无论如
何也是由自己亲手所害……

　　他像着了魔般举起了军刀。

　　嚓！

　　「啊啊！！」军刀插入胸口的瞬间，蕙彤连忙掩住了眼。

　　同一时间，心怡也被父亲的惨叫所惊醒。

　　「爹爹的？……不！不要啊！！……」

　　「心怡……原谅……爹……爹的……」

　　正雄拖着血染的残躯，右手掩住胸前的伤口，左手撑住了床边。

　　然后，右手拿起断成两截的项链。

　　「我原谅你！……我原谅了你哦！！……所以……不要死！」心怡用尽最后
的力气在叫着。

　　「……那太好了……爹爹的不在之后……答应我，要和弟弟好好的活下去……不
要放弃……希望」

　　「不要！爹爹的、不要离开我！……不要丢下心怡一个啊！我讨厌！讨厌哦！！…」

　　「再见……了……我的……爱……」

　　我一生的最爱，永别了。

　　正雄的头倒在床上、刚好伏在心怡的脸旁边，再也没有再抬起头来。

　　右手一松，染上红色的项链从手中溜出来直向下坠……

　　「爹爹的！！！！！……救命啊！！救命啊！！……」

　　嘶心力歇的悲叫，在房中激起阵阵震人心弦的回音。

　　心怡睁着泪水泛滥的眼望向墙上的荧光幕。

　　「……你们谁也好，请做一做好心，快救救我爹爹的吧！……求求你！小彤！！
……求求你，大祭司大人，我莫心怡怎样也没所谓，求你救救命！……」

　　凄厉的悲哭、绝望的哀求……心怡叫得声也嘶哑，哭得眼也肿了。可是，荧
光幕中除了蕙彤别开了脸之外，其它的男人们都仍毫不动容地看着，甚至还像看
到甚么精采好戏般相视而笑。

　　「我是为我们的教友马可和路加报仇，所以妳不用求了，没有人会帮妳的。
要怪便怪妳自己上次太狠，这是神降给妳的报应呢！呵呵呵……」

　　「救命啊！！救命啊！……呜呜呜！！……」

　　绝望、悲哀，超出了伤疲交煎的身体所能承受的极限，心怡惨叫一声，再一
次昏迷了过去。

----------
　　　　　　　　　　　　　第八章：调教生活

　　　　　　　　　　　　　　1 、性奴之誓

　　一桶冷水，迎头扑面直淋下来。

　　「喔喔！！……」

　　莫心怡立时清醒了过来，只见自己目前仍在刚才破处仪式的房间中，但已不
再身在床上，而是正躺在地板上。

　　可是，她的双脚却被从天井垂下的两条铁链，呈"V" 字型的被吊高，连臀部
和背部的大半也离地，只有头和肩膊仍贴在地上。

　　而她的双手被麻绳紧绑在身后，身体依然是一丝不挂；刚才被持续不停强暴
了两小时多而致鲜血淋漓的女阴已经被止血和涂上了药膏，但仍然在热辣辣的隐
隐作痛。

　　除了她之外房间中还有另一个人在，虽然还是第一次见到他的真面目，但心
怡仍能凭身型、神态认出他正是大祭司。

　　「……好美的身体，集青春少女的娇嫩可爱和成熟美女的性感和体态美于一
身，难怪任何男人也会为妳着魔，连莫督察也不能幸免呢！呵呵……」

　　「爹爹的！……爹爹的呢？」

　　「他已身亡了，这可说是和我圣教为敌的代价吧！」

　　「！！……」终于证实了最爱的父亲已经永远离开了这世界，令心怡再次悲
痛得眼前发黑，几乎又要立刻昏迷过去。

　　她悲哀、痛苦得全身发抖，张开了口却甚么声音也说不出来。以前那如此强
情的悍马，现在却连影子也再看不见，悲凄的表情叫任何人也会痛惜——除了大
祭师外。

　　他用手轻拨她额前湿濡的前发。「真可爱……不再刁蛮的妳真可爱得多了。」

　　「喔喔！……禽兽！你不是人！」心怡用尽力气才再挤出了说话。

　　「从今天起……」大祭司狞笑着弯下身，用手轻摸在心怡的胸脯，那如棉花
糖般香滑的半球上。「妳便成为我们伊甸的性奴隶的一员吧！」

　　「咿！」心怡一扭身欲避开他的手。「害死了我的爹爹的，还要我做甚么性
奴隶，你别要妄想！」

　　「父母双亡的妳，除了这里还会有甚么其它容身之所？况且……」大祭司的
手指轻轻挟向她乳头上的车厘子。「我们可没有杀死他，是他自己自杀的哦！如
果说妳爹爹的被害死，妳不也是共犯吗？毕竟他是因为强奸了女儿而自责，所以
才去寻死的！若妳一开始便说不会怪责他，而不是一直在喊「好痛、不要」，他
也不会这样了无生趣吧！」

　　「这……」

　　若是在平时的心怡，一定已立刻大骂他在满口歪理了吧！可是现在的心怡却
竟好像也有点自责起来。毕竟还是刚刚被亲父强奸，然后亲眼看到最爱的父亲死
在自己面前，接二连三承受巨大的打击，令她的精神和意志也处于近乎崩溃缺堤
的状态了。

　　于是大祭司便也乘此机会，要从她精神上崩裂的缺口乘虚而入：「所以，若
妳也像邝蕙彤般在此成为性奴隶，对妳自己、妳弟弟、甚至妳的亡父也有好处！」

　　「甚么？……」

　　「因为若妳「表现出色」的话我们便可放妳回去，在日间过回正常的学生生
活，而妳和弟弟的生活和学费也不成问题；而且，妳亡父的声誉也可以得到保存。」

　　「这……怎么说？」

　　「因为刚才他强奸了妳两个多小时的一幕，已经被我们完全拍下来了——而
且还是用上很多部专业级摄影机，要制成多角度版DVD 也不成问题，嘻嘻……」
大祭司狞笑着道。

　　「……片名叫「魔鬼督察狂奸亲女儿」，这张碟若发放了出去，一定比那甚
么女议员的春宫碟更轰动一百倍呢！」

　　「不、不可以！」自己怎样也没所谓，但若要父亲连死了之后也要遗臭万年
的话，心怡无论如何也绝对不想。

　　「那么你的选择是甚么？肯乖乖的接受我们的「性奴调教课程」了吗？」

　　要向邪恶的敌人屈服，还要成为任人支配的性奴隶，对自尊心特强的心怡来
说，可说是一种终极的屈辱。

　　但是，她也知道不可以只顾自己。尤其是弟弟小宇，父亲也亡故之后，她便
要完全担负起照顾弟弟的责任。若果她能忍一时之屈辱，而令弟弟的生活有所保
证的话……

　　「呜呜……」心怡咬着下唇犹豫了一会，然后以充满了悔恨和无奈的表情、
微弱的声音道：「我……我做……性奴……」

　　「喂，听不清楚哦！莫心怡不是一向也巾帼不让须眉的说话干净利落的吗？
大声点再说一遍！」

　　心怡射出含恨的眼神：「我……我会做伊甸的性……奴隶……」

　　「甚么话也会服从吗？甚么调教也会接受吗？」

　　「……甚么话也会服从……任何调教也会……接受。」

　　大祭司高兴地大笑：「哈哈哈……又有谁会想得到城中的话题，人人仰慕的
女英雄莫心怡今天会如此的低声下气，向我起下性奴之誓！」

　　当然，大祭司心中明白，真正的性奴隶必须身心都完全驯服，完全放弃自己
的人权和人格，承认自己只是主人的一件私有物。而此刻莫心怡的屈服说话则只
是因为形势所迫而不得不发，相信其内心的真正服从心可能连一成也没有。

　　不过这总算也是一个开始，而且若是她太早、太轻易便完全屈服那也没有意
思，毕竟她无论在外表还是在内心方面，都像是万绿丛中的一点红那样的出类拔
萃，从现在起大祭司预备花上比其它女奴多几倍的时间和心思去慢慢调教她，并
且更可以在此过程中充份地享受调教的乐趣，那样才是人生最大乐事。

　　越想越高兴，大祭司站直了身，今次更改用他的脚，去踩在心怡的乳房上抚
揉起来。

　　心怡立刻本能地挣扎、抗拒，但大祭司立刻大喝：「不要动！不是这样快便
已忘记了刚才妳自己起的性奴之誓了吧！」

　　他的脚下更加上了力，搓得心怡那自傲的半球型双峰也压扁了。

　　「咿……呜呜……」被另一个男人用肮脏的脚底去狎玩自己的身体，对自尊
心特强的莫心怡来说自然是莫大的屈辱。只见她皱着柳眉、美丽的俏脸红得如要
滴血，性感的樱红小咀也歪斜了的露出一脸痛苦样子。

　　大祭司脚当手用，用脚尖挟着她的奶尖扭动起来，只弄得她又是悲叫连连，
娇躯乱扭，被铁链吊起的双脚也摆动得铁链「沙沙」作响。

　　「花蕾硬起来了，真的如此喜欢我的脚趾吗？」

　　「不对！喔喔……」

　　「这个便是证据，还不认吗？」

　　大祭司用脚趾公大力擦过那颗嫣红色的小豆粒，令心怡浑身一震，又再发了
一声呷吟。

　　她的脸上充满了悔恨，恨自己的任由鱼肉无力反抗，也恨自己女性的身体竟
如此敏感和容易产生反应，从这种恨意证明她的内心距离真正的牝奴隶境界还差
得远。

　　但大祭师也不理会，脚尖继续扫过她的肚腹，一直下到三角地带为止。

　　「咿！……」阴户一感受到异物的接触，心怡又再敏感得把背脊弓起，身体
向后抑的低鸣了一声。

　　「好美……造物主的一切创造中，便以少女的性器官最为巧夺天宫，本来只
是小小一个洞，却能带给男人无限的快乐……」

　　大祭司的脚趾轻按着、揉着两片又软又绵的阴唇，随着「啊啊」的娇声，洞
口又再开始渗出少许透明的蜜液。

　　「刚刚才江河缺堤了数小时，现在竟仍能有反应和水流不绝？果然没有看错
人，妳就是神所恩赐的终极性玩偶，无论泄了多少次仍然会对性刺激有所反应呢！」

　　「不、我不是……」心怡努力在摇着头，但抵抗的语气已经是十分虚弱。

　　大祭司也感到她的虚弱，他微微笑了笑，把头伏下凑近她的谷间。

　　「唔……有点甘香的牝犬淫汁味，又有处女血的气味，又有点精液的气味…
…那便是妳亲父的精液吧！」

　　一说到父亲，又再次勾起心怡心中的伤疤，令她眉头一皱，眼中满是凄怆。

　　大祭司再笑了一笑，然后把咀吻在心怡的阴唇上，更伸出了舌头舔着。他又
舐着中间微微分开的裂缝，只见中裂处的洞壁仍有少许向外翻了出来，粉红色的
肉壁上残留着少许血丝，整体上都铺上了一层透明的分泌液，少许少许的，大祭
司把她的蜜液轻轻啜入口中。

　　「喔喔……啊啊啊……不要舔……」

　　「为甚么不要？味道好得很啊？难道妳便只准妳父亲一个去享受妳的汁液吗？」

　　「喔！不要说！」大祭司执拗地不断提起亡父来攻击她，而这个战术果然是
很奏效，每一次说起莫正雄，大祭司都感到心怡的精神状态会随之崩裂了一下。

　　（上次我差点屈服在那女牧师手上，是爹爹的送的项链令我增强了勇气继续
战斗。）

　　（但现在爹爹的已不在、项链也断了。而我……我已经好倦、好倦了……）

　　（我不是认输，但是……请让我休息一会，只是一阵子也好……）

　　心怡精神最薄弱的瞬间，正是大祭司乘虚而入之时。

　　「咿！……好痛！」

　　趁心怡心神不定时，大祭司的肉棒已插入了她的阴道。

　　只见大祭司双腿分开的跨在倒吊起双脚的心怡的正上方，然后缓缓把身体向
下坐。他的阳具天赋异品，其尺码比刚才注射了药物的正雄几乎不惶多让。

　　便好像有一条钢柱由上直插下粉嫩的肉洞中，还未复完的伤口，又再裂伤起
来。

　　「啊啊啊！不、不要！好痛哦……不要再入……喔啊！」

　　心怡头部向上仰，整个人呈一个"U" 字型般，扭动着不自由的身体像虾般弹
跳着，双腿也不断摆动，令铁链也沙沙作响。

　　「这便是神奇少女的阴道了吗？想不到刚才被亲父狂插了几小时仍是如此的
紧窄，夹得我的宝贝爽极了！」大祭司的眼中射出兴奋的狂意。「不愧是天赐的
完美性玩偶，若一般人插入这种阴道，相信还未开始抽送便要一泄如注呢！」

　　在插入之后下面的分泌便更多了，只是还未知道那究竟是淫液还是血液而已。

　　「我的东西已经插到妳的子宫了，阴道中塞满了妳称为「禽兽」的那个人人
的阳物，请问美少女大英雄感想如何？」

　　「喔喔……好痛……不要再……伤害我……不要哦！……」

　　心怡对于大祭司讽刺的说话已没有任何精神和气力作出反驳，而只是悲苦地
在哀求对方的怜悯。想不到本是坚强不屈、斗志不输给男子汉的神奇少女，此刻
却有如一个柔弱的小女孩般在啜泣和悲吟。

　　「哈哈哈哈哈哈哈！！…」深深沉醉在驯服悍马的快感中，大祭司狂笑了起
来。



　　　　　　　　　　　　　　2 、调教的方针

　　「爹，你预备出门了？是不是要去上班了？」

　　「不，心怡，爹是来和妳告别，我正要去一个很远很远的地方……」

　　「爹你要去甚么地方？你甚么时候会回来？」

　　「我要去妳妈妈所在的地方，以后妳便要和振宇两姊弟相依维命了。」

　　「！……不！……爹，不要走！你不爱心怡了吗？」

　　「我爱妳，心怡，你在我心中的地位是永远不变的。可是，天下无不散之筵
席，命中注定现在正是我们要分别的时候。」

　　「要和爹爹的永别……我讨厌！带我一起走，不要抛下我一个！……」

　　「可怜的孩子……妳年纪如此轻，却要面对残酷的现实和可怕的敌人……可
是爹爹的相信妳的能力，若果是妳的话一定没有问题的。只须要记住，任何时候
都不要放弃希望便行了。」

　　「任何时候都不要放弃……希望？」

　　「好，时间已到了。心怡，我的爱，永别了。」

　　「不！！不要！爹爹的，不要走！……不要抛下我一个人啊！！」

　　莫心怡缓缓睁开双眼。只感眼眶中已充满了泪水。

　　（原来是做梦吗？）

　　仍是在那个白茫茫的空间中，但是空间里面却多了一个由黑色铁枝组成的牢
笼，大约三尺高、六尺长，好像是用作困着甚么狼犬恶兽的方形笼子，此刻全裸
的美少女心怡正置身其中。

　　说是全裸其实不大适当，至少心怡的手脚的腕部都戴着皮制的手撩、脚撩，
而在颈上也戴有一副粗大的鲜红色颈圈，颈圈上还扣有一条链子，链子另一端则
被绑在不远处的一根柱子上。

　　心怡缓缓坐起身，已几乎到达笼子的高度。而且她手撩间均有很短的链子连
结着，令她的双手一直屈在背后，这个姿势不知已经维持了多久？她的手臂现在
已经感到痹痛不已。

　　再看了看笼子之中，还有两件物事放在地上，分别是一个类似洗脸盆的东西，
还有另一个小小的胶兜，里面正盛满了鲜奶。

　　（……这算甚么？把我当成被饲养的宠物吗？）

　　心怡立时又羞又怒，对于天性刚烈、自尊心强的她来说，这种把她饲犬化的
装扮和对待，令她深深感到一阵挫折和屈辱感。

　　但她又随即想起了昨晚的事。为了爹爹的的名声和弟弟的生活，她向大祭司
起下了性奴之誓。

　　（现在只有先忍耐下来吗？……可是究竟要忍耐多久？爹爹的啊，教教我应
该怎样做吧！）

　　心怡再望了望地上的鲜奶兜，然后不禁舔了舔咀唇。

　　这也难怪，自从被虏获以来已过了一整晚，一直没有饮过一滴水，况且在之
前的被奸一幕中也流失了大量的汗水、泪水和血液，所以心怡现在的喉咙已有如
火烧一般，口渴的程度是她有生以来从未试过的。

　　既然是对方提供的鲜奶，心怡觉得客气也对自己没任何好处，不过双手却被
束缚在身后，所以心怡便只有双膝跪地，缓缓地俯下了头，伸出舌头轻舔了兜中
的鲜奶一口。

　　「呼……」一阵凉快舒畅的感觉滋润着喉咙，她可从不知道鲜奶竟是如此美
味的。她立刻把整个咀巴都浸入鲜奶中，顾不得仪态地大口大口吸啜起来。

　　「嗦嗦……」

　　「……真是难看的食相呢，小牝犬！」

　　「！！……」

　　心怡连忙抬起脸，只见大祭司又再笑淫淫地走进来。

　　「你来干甚么？」

　　「来看望我的可爱小犬啊！」

　　「我不是你的甚么小犬！」

　　「看妳吃东西的样子还不活脱是小犬模样吗？看妳，咀巴周围都沾满鲜奶了！」

　　「喔！……」心怡脸上一红。

　　「不用介意我在，继续喝吧，没有气力又怎可以接受以后的奴隶调教？」

　　心怡呆了一会，结果还是决定不和自己的身体作对，可是这样一来她便要一
边喝奶，一边承受着大祭师那既带嘲笑又可恶的目光。

　　对着大祭师，纵是聪明玲璃的心怡也屡屡落于下风，以前面对众牧师时绝不
认输的强情，此刻却一点也提不起来。原因无他，实在是她今次的对手可是伊甸
中的第二号人物，与及伊甸的首席调教师，已不知有多少个女性曾被他调教成为
性奴，面对在「御女」术上是绝世级高手的他，心怡这种小娃实在是没有胜望。

　　为了这块最上级性奴隶的良材美玉，大祭司决定亲自主理对心怡的饲育和调
教，而他定下的主要调教方针是集中羞耻调教和性感带开发这两方面。

　　目前心怡只是表面上虚予委蛇，要令心怡身心都完全驯服便必须令她醒觉和
沉醉于性的悦乐之中，从而不能自拔。在官能感度方面大祭司并不担心，因为在
之前教会中驯悍记一役，她几乎被路嘉的性感带调教征服，已证实了她对性刺激
的反应不但绝不低，甚至还比大部份其它16岁的少女都要高，和另一个感度特高
的伊甸女奴邝蕙彤相比也毫不逊色。

　　问题是心怡的自尊心和强情性格却也远比其它少女强，若不削弱她的精神防
壁，性反应调教的效果也将事倍功半。

　　所以，现在首要方针是要令她对羞耻的感觉变得习慢下来，这样一来她对其
他各种调教的排斥感也应该会大大减轻。

　　单看心怡现在被人观看之下，像家畜般的喝奶过程，起初还满脸不快和动作
迟缓，但越喝便越大口越自然，也似乎证明了他定下的调教方针有着一定的可行
性。



　　　　　　　　　　　　　　3 、牝犬的行仪

　　到把奶都喝完了不久，心怡俏脸一红，又再向大祭司开口道：「喂……快放
开我，我想去洗手间！」

　　「去干甚么？」大祭司明知故问。

　　「……你心知肚明的……」

　　「不肯说？那便别去了！」

　　「……我……要去……小、小便……」

　　心怡做梦也没想过自己竟会对一个陌生男人说出这种话。但大祭司仍不放过
她：「完整点再说一遍！而且，我也不叫做「喂」，要称呼我做「主人」才对！」

　　「！！……」

　　心怡咬着下唇，要自尊心强的她说出这种话，其痛苦比打她一鞭还更厉害。

　　「我要看看妳昨晚起下的誓言是真是假！若是不肯说的话便在笼中那盆子中
小便也可以！」

　　「不！……」

　　虽然在驯悍记一役中也曾当众排尿，但那次是插入导尿管和用气压压迫下迫
不得已的自动排尿，和今次要以自己的意志来在人前小便，其情况并不一样。

　　「……主、主人……我要上洗手间小……小便……」

　　「大声一点！要更加有礼貌！」

　　「……主人，请让奴……奴隶心怡往洗手间小便！」

　　话未说完，一行委屈又悲哀的清泪已滚下心怡的脸颊。

　　「呵呵……好！……但我却要小心妳的柔道反击……让我叫个人来……」

　　大祭司向墙上的对讲机说了几句话，不久之后便有一个一身横练肌肉，皮肤
乌黑的黑人青年走了进来。

　　「我来介绍，他叫波比，是南非人，妳可别妄想反抗，他要扭断妳的玉手便
像扭断一只木筷子般容易！」

　　这波比的身型比之前教会牧师马可还远远超越，心怡和他相比便像大人和小
孩般，身高更只勉强来到他的胸部！

　　他一看见心怡，眼神中便立刻射出像猎豹看见猎物般的凶残精光，直盯得天
不怕地不怕的心怡也不禁内心发毛。

　　波比用钥匙打开了笼子，然后又解开了心怡的手撩，让心怡爬出了笼子。但
她正想站起身，却被大祭司立刻出声阻止：「不行！在伊甸中的女奴隶必须表现
牝犬的行仪，以四脚爬地的牝犬姿势去走路！」

　　「这个……我做不到！」心怡自然反应立刻拒绝道。

　　「那便在此排尿吧！」大祭司冷笑道：「若要出去外面便必须四脚爬地，这
是这里的规举！」

　　心怡含恨地望了大祭司一眼，咬得下唇也差点破裂，但最终还是敌不过尿意，
只得以手和膝盖支地的姿势爬在地上。

　　「还不行！」怎知大祭司却仍未满意。「妳有见过用膝盖走路的母犬吗！把
后脚站直，用脚掌支地！」

　　心怡只得又站起了后脚，以手掌脚掌撑地，这姿势比刚才还更辛苦一点。

　　「好，走吧！」

　　大祭司一声命下，波比手执连着心怡的颈圈的狗炼，像溜狗般牵着心怡开始
往前爬。

　　「这姿势仍未够好！牝犬在爬行时屁股的扭动怎可以这样生硬？」走不了三
步，却又再传来了大祭司的不满之声。

　　「要……怎样做？心怡不明白……」储了整夜的尿意，已令心怡快要到达忍
耐的极限，为求能尽快往洗手间去，她只有低声下气地向大祭司求教。

　　「没妳办法，找个前辈教教妳吧……」

　　大祭司转头对着对讲机道：「喂，带雪影来吧！」

　　（雪影？是胡老师吗？她果然也在这里！）心怡心中暗想。

　　过了不够两分钟，有一个女王打扮的女人以狗炼牵着另一个四脚爬地的女人
进入房中。

　　（！！……胡老师！怎会……）

　　心怡的吃惊也不无道理，只见本来是百粹女中之内无人不识的人气教师，其
高贵上品更令她成为女生们的模范；可是此刻的她除摆出了牝犬的姿势外，身上
唯一衣着便是以一条条丝带杂乱无章地卷着身体，但乳房和三角地带却「刚好」
没有任何遮蔽，颈项上戴着颈圈，头上戴上了异样的红色头套，只露出了溜海和
鼻梁之间的部份，而红头套和红颈圈、跟身上的红丝带更刚好配合成一套。

　　她的后脚以脚掌沾地，高耸的肉臀上的屁穴中更被插入了一条长长的一本鞭
的鞭柄，软性的鞭尾在鞭柄之后软软地垂下，形成了牝犬的尾巴。

　　胡雪影在看见心怡后，眼中也泛起极吃惊的表情，她绝想不到这个智勇双全
而又非常坚强的学生领袖也会成为了伊甸的猎获物。

　　「……好了，雪影，妳便示范一下牝犬的步行姿势给新人奴隶看看吧！」

　　雪影眼中闪过一丝犹豫，但已经充份地调教过的她很快便想起绝不可逆主人
之意，于是在她的牵狗人引领下开始在室中绕圈爬行。一边走，她的屁股便一边
左右摆动，连带后面的犬尾也随之左右拂动着，其情景既好看又很是淫猥。

　　「怎样，小牝犬，明白应怎样走才会把屁股扭得好看了吗？」

　　「……我明白了，在走动时脚不可直直的向前踏，而是每走一步脚也必须斜
斜的向内跨出，便像时装表演中那些模特儿般，那样一来屁……屁股便自然会扭
……扭动起来。」

　　大祭司心中对心怡的观察和领悟力大感赞许，他想以心怡的聪敏，若她真的
在精神上完全屈服的话，相信在极短时间内便可以把她调教成最出色的奴隶。

　　「说得对，那便开始走吧！」

　　一声令下，两个牵狗者开始牵着两匹牝犬向门口走去，而大祭司则跟在后面
欣赏着。

　　只见心怡果然已领悟到当中奥诀，直立的双腿每次踏前时都向身体的中心轴
踏出，令到高高耸起、充满曲线美的香臀不住大幅度地扭摆着，而臀丘中间由阴
部、会阴至肛门一带也不设防地尽露眼前，视觉效果的强烈令人看得口水也忍不
住要流出来。

　　「唔……真是怎样也想不到，城中话题的「神奇少女」，正义的天使莫心怡，
此刻却有如饲犬般的姿态在四足爬行，而且在后面更能把妳所有私隐处都一目了
然呢！呵呵……」

　　大祭司仍不忘以言语去挑起心怡的羞辱感，他唤醒了心怡此刻把私处完全向
后面的他曝露无遗的羞耻。

　　而且他经常挂在口边的「神奇少女」的称呼也并不只是无目的的说话，而是
透过这称呼，令她回忆起在不久之前那仍是正义的英雄偶像、纯洁而无垢的自己，
从而更深刻地体会和对比出自己现在的处境是如何卑贱、姿态是如何不堪。

　　果然，在对方的言语攻势下，心怡感到两颊像被羞耻的业火烧得沸腾，伸直
的双腿也微曲下来和不住颤抖。

　　啪！「咿呀！」

　　「喂，注意姿势！不要松懈！」

　　不知甚么时候，大祭师已拿了一支乘马鞭在手，鞭前端的扁平部份击中粉嫩
的香臀，立时一阵炽热的痹痛由中招处快速扩散开去。

　　啪！

　　「站直双腿！大力扭屁股！」

　　「呜呜……」

　　四脚爬行的状态、牝犬的打扮、更加上被马鞭抽打着督促，三管齐下把心怡
的自尊心践踏至片碎，又悔又恨却又无可发泄，令她小咀一歪，耻辱之泪直流满
脸。

　　两匹牝犬和三个支配者，浩浩荡荡地走出了房间，外面是一条长长的俑道，
道路还不时有所分叉、四通八达，令心怡对「伊甸」这人间地狱（对教会的人来
说则是天堂）的规模之大暗暗吃惊。

　　尤其是一路上，更不时听到在周围的房间中传出了女人的叫喊和呻吟声，更
令她肯定这里除了胡老师外，还有为数不少的其它女奴。

　　「……哈，妳的肉洞湿起来了哦，心怡小犬，如此曝露着身体下进行的牝犬
式爬行竟也令妳有兴奋的感觉吗！」

　　「说、说谎！」

　　「不是说谎哦！」大祭司用马鞭的前端在她的阴户上轻扫一下，然后走上前
把鞭端展现在她眼前。

　　「看，是湿的呢！果然是对羞耻调教很有感觉的牝犬！尝尝看！」

　　大祭司用手夹住心怡下颚，猛然把鞭的前端强插入她小咀中！

　　「不！……唔唔唔！……」鞭端在她咀中一摇，只见心怡咀也扁了，一口唾
液由咀角溢出直淌至地上。

　　「自己下体的味道怎样？」

　　「呜呜……」羞辱如山般压下，只见心怡一脸委屈，流着泪甚么话也说不出
来。

　　行行重行行，三人两犬又再走了约三分钟。

　　「还……还未到吗？」心怡只感膀胱满得胀痛，小便已像要随时失控漏出。

　　「谁叫妳不在自己房中解决？公厕是要走远一点的了！」大祭师冷笑着。

　　他同时也满怀兴趣地欣赏着心怡狼狈的样子：只见她现在已暂时把羞耻心和
恨意都抛开了一边，正全力在和激烈的尿意对抗着。她双脚有意无意间微曲和向
内夹紧，以图防止小便漏出，她满身也大汗淋漓，小麦色的美体也越爬越快，把
胡雪影超前了不少。

　　「果然不愧是田径健将，连爬起来也特别快呢！伊甸若有牝犬赛跑的话妳一
定会嬴定了！」

　　心怡不理会大祭司的挖苦，一心只想尽快走到洗手间去解决。

　　「好，终于给妳赶到了，妳期待已久的公用厕所！」

　　一行人来到了一道门前，门上写着「公厕」。

　　门一打开，心怡立刻冲进去，但一见里面的情形她随即大感愕然。

　　这那里是甚么洗手间！很狭窄的房间内，可以一目了然完全看不到有任何类
似便器的东西，房中唯一的一件「摆设」，便是在地上的一具女体。

　　那是一具十分成熟而丰满的裸身，看起来大约是三十岁左右的成熟妇人，狡
美的五官施加上浓艳而带妖魅的化妆，蕴酿出熟女充满勾引力的性魅力。可是，
不知何解，在她的脸上、尤其是咀边却完全被液体湿遍。

　　她现在虽然是背脊向上的俯？在地，但双手和双腿却拗向上方，手腕和脚跟
都被短短的麻绳紧缚在一起，令她整个人有点像一只虾般反身卷曲，故此脸部也
自然的向上抬起。

　　她的表情正一脸苦楚——这是当然的，这个姿势已维持了不知多少个小时，
现时她全身多个关节已经酸痛欲裂了。

　　「这便是伊甸公厕的便器！」大祭司挖苦地笑着说。「不过妳知道牝犬的小
便仪态吗？雪影，又是妳示范给后辈看的时候了！」

　　雪影的表情立时变得很复杂，想不到在人间世界中自己是心怡的老师，到了
伊甸这异常、倒错世界中自己也是她的性奴科导师。

　　虽然是很羞耻，但雪影仍是从顺的爬到地上的女人的面前，把身打横以右边
大腿左右的位置向着她，然后把右腿呈Z 字型向横缓缓递高，直至整条右腿差不
多呈一水平线为止。

　　这样一来，雪影的下体便也被带动得倾侧向地上女人的方向。很快一条尿液
的弧线便从她的排尿口猛然射出，斜斜地射地上女人的脸，那女人连忙张开口欲
盛接着尿液，但盛不下的尿，便把她的脸上洒个污秽不已。

　　「不……不可能！」心怡对此情景简直是难以置信。「你们这样做，究竟把
人的尊严和价值当做甚么！」

　　排尿的人的姿势和畜牲完全没有分别，而接尿的人更只是形同一只尿兜。

　　「在伊甸只有两种生物：支配者和被支配者，甚么人权理念在神的国度是不
通用的！」

　　大祭司冷笑道。「而且不要以为只有她才要做便器，伊甸中所有女奴都要轮
流每人「饰演」半天便器，迟些连妳也不会例外！」

　　「怎……怎可能，你们疯了……一群疯子……」心怡不停摇着头，想象将来
若有人迫她去做这种「便器」，她可能宁愿咬舌自尽好过。

　　「还在等甚么，已来到公厕了，而且妳不是很急很急了吗？」

　　对，她的确已经急得随时也要漏出来，可是，自尊心强而又有轻微洁癖，令
她无论怎样也做不到当着众人面前像狗般抬起一边腿，在另一个人身上小便这种
行为。

　　（我、我便不信这里真的没有洗手间！……搏一抟吧！）

　　毫无预兆地，心怡突然腾身而起，她决定要冲出去自己找厕所……

　　但要逃脱便必须先解决拿着她的狗炼的黑人波比。

　　她扑向波比怀中，预备使出她得意的柔道技背负投。

　　但大祭司和波比却仍一脸平静，而雪影和地上的女人看见心怡竟敢向他们作
出正面挑战，眼神中既有佩服之意，但更多的却是同情的意味。

　　果然，波比便像一座大山般屹立不动，任心怡出尽九牛之虎之力，他便是抖
也不抖一下。

　　这时，大祭司更立刻挥起手上的鞭，夸张地大叫道：「哇！小狗发疯要咬人
了！……SIT ！……SIT ！」

　　一边叫嚷，手上的马鞭更同时向着心怡那裸露而不设防的裸体连环抽击！

　　啪嚓！啪嚓！啪嚓！

　　接连三四下抽打声，心怡大腿、腰际和乳房各中了一鞭！

　　「啊呀！！好痛！……」

　　中鞭处立刻瘀肿起来，柔嫩的少女肌肤便是如此的不堪一击。

　　殊……

　　「呀呀！……」

　　更糟的是，在剧烈的鞭痛冲击下，心怡的排泄器官括约肌再收紧不住。微黄
的尿液便一泻如注的，开始在两腿之间像花洒般洒下，洒得满地都是。

　　「真是顽劣的牝犬，竟在发疯咬人后又随地撒尿！看来一定要好好加倍对妳
的调教不可！」

　　但心怡却似乎已不大听得到他在说甚么了，排尿的舒畅感、众人环视下小便
的羞耻感和身上中鞭处的痹痛感相加，像化学作用般产生了一种难以形容的被虐
的官能感觉，令她一脸彷佛的如在梦中一样。



　　　　　　　　　　　　　4、性奴育成日课

　　在小便终告一段落后，大祭师立刻大喝道：「还在发甚么呆！看看，不是撤
得满地尿了吗，臭气熏天的叫人怎样忍受？快点清理一下自己的排泄物吧！」

　　「怎样……清理？」自有记忆以来初次在男人眼前小便的冲击，令心怡到现
在仍然是一脸茫然，像失魂落魄的样子。

　　「当然是用妳自己的口……把尿全喝下去便可以了！」

　　「！！……这种事也说得出口？这是人做的事吗？」

　　「这的确不是人做的事，但别忘了妳已是只牝犬了哦！」大祭师冷酷地笑着，
转而向波比道：「波比，帮一帮她！」

　　「是！」波比应了一声后，便即伸手按着心怡的后脑，把她的脸压向积满尿
液的地上去！

　　「不！……不要！」对于份外爱洁的心怡，这种事无疑比肉体上的虐待更难
受得多；可是她纵已拼尽吃奶之力去反抗，仍是无法敌得过波比的一身蛮力，脸
庞被一寸寸的压低。

　　终于「啪」的一声，右边面颊被压得撞在地上，立时「尿花四溅」！

　　「喔喔……讨厌、讨厌哦！」

　　脸颊感觉到仍带着暖意的液体，鼻端嗅到自己的排泄物的刺鼻的气味，令心
怡双眼通红，如此要命的屈辱下，一行清泪已忍不住滚出眼腔。

　　「快点喝！不然便要踩爆妳的头了！」大祭师一脚踏在她后脑上，更把她整
个脸孔压贴在尿液堆中。

　　（呜呜……你便杀了我吧……我宁愿死也不会做出这种事！）

　　大祭师一边把踏着心怡的脚轻轻转动，令她的脸孔也在地上磨擦着。但心怡
就是怎样也死闭着咀不肯打开。

　　（若果她真的屈服而喝尿，即是代表了她终于开始舍弃人类尊严而向性畜之
路迈进一大步……可是这对现在的她似乎是太勉强了……）

　　想着，大祭师终于放开了脚，令心怡缓缓爬起。可怜她那绝色的俏脸现在已
被自己的尿和眼泪湿透，濡成一团悲惨的模样。

　　然后，心怡便再回复四肢着地的姿势，在波比牵带下和雪影一起爬出了「公
厕」。

　　一段路途后，雪影便和心怡分开。由波比牵着心怡，然后大祭司走着后方，
在伊甸复杂的通道上继续前进。

　　大祭司之所以要和波比一前一后把心怡夹在中间，是不想她在途中又再作出
无谓反抗。

　　（真是强情的小妞……伊甸虽然也有不少野性、自傲的女人，但没一个像她
如此年轻，也没有一个经历过像她般被亲父强奸和目睹父亲自杀的惨剧。但纵是
遇尽如此多的残酷的事，她竟仍未放弃自尊和自我意志，这种妞儿真是万中无一，
看来她将会给予我前所未有的调教体验……）大祭司一边走一边如此想着。

　　三人一行走了约五分钟便到达了目的地：今次并不是回到心怡之前囚禁着的
房间，而是到达一道写着「调教室B 」的门前。

　　「之前有笼子的那间是妳休息和用膳的房间，至于现在这间便是妳进行日常
的调教日课的地方。」说完，大祭司便打开了房门。

　　一看见室中的情形，心怡立刻感到如坠冰窖。因为房间内的事物和摆设，其
可怕程度完全超出一个普通16岁女生想象之外。

　　房间正中央是几个用来束缚女体所用的拘束台，包括十字架、X 字型台、产
妇科般的开脚诊疗台、甚至是装有假阳具棒的拟似木马台。

　　一边的柜子内陈列了各种大小尺码、外型花款也大异其趣的性具棒和震动器。

　　另一边的桌子上则放满各种长短粗幼的绳索，还有手撩、脚撩、枷棒、头套
和猿辔的拘束具。

　　至于桌子旁的架上更放满同样是款式极多的鞭，包括心怡自己也亲身体验过
的九尾鞭、马鞭和赶牛长鞭，与及一些她暂时未曾尝过的鞭款。

　　这样一间放满各种拷问刑具的SM调教室，所带出的恐怖感和压力令本是天不
怕地不怕的心怡竟也在脸上微露怯意。

　　「先让妳看看，这便是妳由今天起的调教生活日程表了！」

　　大祭司把一张纸递到心怡眼前，心怡定睛一看，只见上面写着：
　　_______________________________________________________

　　伊甸女奴调教日课表

　　奴隶名：莫心怡

　　首席调教师名：韩主任（大祭司）

　　时间程序

　　8 ：00am　起床，洗澡和清洁身体，吃早餐
　　9 ：00am　牝犬散步
　　9 ：30am　性器官开发调教（需要用具：各种拘束具、性具棒和震动器）
　　11：30pm　休息
　　12：30pm　午膳
　　1 ：00pm　羞耻调教（需要用具：开脚台、内诊器、开腔拑、内视镜、各种颜面
拘束具）
　　2 ：30pm　休息
　　3 ：00pm　奉仕调教、仪态调教（需要用具：假阳具棒）
　　5 ：00pm　休息
　　5 ：30pm　自由时间，但建议针对较弱项目再作加强训练
　　7 ：00pm　晚膳
　　7 ：30pm　被虐调教（需要用具：鞭、蜡烛、夹子、针、钉、……）
　　9 ：30pm　身体检查、疗伤
　　10：00pm　洗操后睡觉

　　餐单：每餐加入圣水五亳升和雌激素药片

　　调教注意事项：

　　1.初期集中羞耻和性感度开发
　　2.注意此女奴的高反抗性，随时警觉奴隶的反抗
　　_______________________________________________________

　　心怡看完全文，简直完全目定口呆了。

　　（这种超现实的课程，究竟是开玩笑还是……）

　　（由朝到晚都一直要做那些讨厌到极点的事？……就算身体不坏掉，人也一
定会疯掉的！怎么办……）

　　「怎样，喜欢这个课程吗？」见到心怡面如土色，大祭司却轻松地笑道：「
放心吧，并不是如妳所想那么难捱的，因为人其实有很深的潜力，只有在越困难
的环境才会激发出人的真正潜能。况且，就连那个千金小姐邝蕙彤也可承受得住，
妳更加没有问题了！」

　　「连小彤也？……」

　　虽然是这样，但想到若每天由早到晚持续这样的事，或许死对她来说还更要
轻易一点。

　　「别再胡思乱想了，记着妳自己现在是为了父亲的名誉和弟弟的生活而「工
作」！」

　　的确是，而且她还同时想起了父亲在死前和自己说的最后一句话：——不要
放弃希望。

　　无论遇到多残酷的事仍要活下去，只要一天仍生存，便仍然会有希望。

　　「好，闲话休提了，牝犬心怡，现在便开始今天早上第一课性感带开发调教
吧！」

　　「……呀呀……」

　　想起地狱般的调教生活现在便要立刻开始，心怡不禁发出了一声极尽悲哀的
叹息。

----------
　　　　　　　　　　　第九章：日以继夜的肉体开发

　　　　　　　　　　　　　　1 、伊甸背后

　　第一天、下午三时。

　　「新奴隶妳好，我是妳的奉仕调教师挪亚哟！」

　　一个身裁高瘦，肤色很白，言谈举止都有点女性化的男人正站在心怡面前。
虽说大祭司是心怡的首席调教师，但也不是由朝至晚每一项调教都由他亲自进行，
他也会把一半的调教工作分给伊甸中的其它调教师。

　　现在心怡正全身赤裸的跪在地上，双手被反绑在背后，并有一段绳段把她的
手腕和脚跟连着，令她几乎没甚么行动的余裕。

　　她本是精灵明亮的眼神，现在却添上了一层可怜的迷惘。经过了早上的牝犬
训练，和刚刚午饭之后的羞耻责（大开双脚，以拑子和内窥镜撑开阴道观看）后，
她的精神已大受打击而呈现出有点混混愕愕的状态。

　　但纵是如此，她天生的丽质和吸引力却没半点减少，反而更添一份令人怜惜
的魅力。

　　「好学生要留心听书，一边仔细看着教材的示范一边留心听我的讲解吧！」
挪亚一边说一边伸出了舌轻舔了舔咀唇。就是在美女如云的伊甸中，心怡的质素
也依然显得鹤立鸡群。

　　他一按手上的遥控，立时前面的大银幕上便出现了一段口交的片段。

　　「啊，这种事……」心怡一看之下，立刻本能地闭上双眼别开了头。

　　「妳不看也可以……但若果在待会之后的实习中表现得不好的话，今晚便没
有饭吃哦！」

　　（待会可以实习？……嘿，那可是个让我报仇的好机会……）心怡眼珠一转，
想到待会可能有机会好好「咬」他的阳具一口，立时精神了起来，也立刻装作很
认真似的留心着挪亚的「授课」。

　　可是，当片子放完之后，心怡看到对方拿出了四、五支塑造成男人的阳具形
状的假阳具棒时，却掩饰不了的立刻露出了惊讶、害羞和失望的表情。

　　就读于校风一流的学校、一向也洁身自爱、朋友和同学间也绝不会倾谈这种
事，令心怡对性爱的知识绝对不算多，对于这种要在性商店才会有售的东西，她
这个名校的女高中生自然更是见所未见。

　　「怎么啦，不是因为这些不是真的肉棒所以觉得不够瘾吧！」挪亚更可恶地
讽刺着道。

　　「大祭司说妳是最高危险性的悍马，所以我们也不得不小心一点呢！……别
浪费时间，开始吧！」

　　「啊啊……」

　　心怡无奈地低叹一声，之后便唯有死死地气的，开始以跪地的姿势，缓缓移
动向地上直立排列着的阳具棒面前，因为绳索的束缚，令她的移动很不自然，甚
至有点摇摇欲坠。

　　她终于来到第一支性具棒面前，然后缓缓俯下了头。

　　她满脸通红的看着眼前的棒子，虽然那不是真正的阳具，可是那棒子的形状、
外观实和真阳具没多大分别，加上在棒杆的表面上更有一粒粒圆形的突起物，令
它的样子更显得格外卑猥。

　　心怡羞涩地伸出了丁香小舌，依照刚才的片子所示般，开始在棒子的表面上
来回舔动起来。

　　「做得不错啊，嘻嘻……」

　　挪亚一边看，心中的满足感便不断在增强。刚才还是那么抗拒和一脸讨厌的
表情，但当实际做起来时却上手得很快，对刚才所教授过的技巧也能运用得到出
来。

　　柔软的嫩舌，充份地舔过了性玩具的每一个角落，而一边做着这种淫猥行为
的心怡，她的脸上也夹杂着既羞耻又迷惘的表情，更格外显得可爱。

　　这妞儿难到竟是天生的性奴的良材？——挪亚在心中不禁这样想着。

　　下午八时半。

　　约翰刚从外面办完私事，现正在驾车回伊甸途中，他的车子驶到了位？于一
座高山上的一群白色建筑物的所在，然后再下车进入了其中一幢刁斗森严的建物
之内。

　　他此时身在一处非常隐密的所在——绿山精神病院的特别研究部中。

　　绿山精神病院是本市唯一的大型精神科医院，身处在僻静的山丘之上，方圆
有一条小村般大的地方，坐落了多座建筑物。

　　在医院最深处有一楝三年前才刚落成的建筑物，那便是新成立的「特别研究
部」的所在。

　　没有甚么人清楚知道这幢只有一层高，面积也不算很大的建筑物的内里情形
和正在进行着的研究的详细内容，大致只听说过是研究对一些没有复原希望、而
且有严重暴力倾向的深度精神病患者的新治疗法。

　　基于里面收容的病人的危险性，所以院方特别成立了一个小组去进行此研究
工作，而其它并非此一小组的人，甚至是医生也不容许踏入半步。

　　——当然，以上说的全部都是「表面上」的情况。

　　为了掩人耳目，在一进入特别研究部后的确会看到一些诊疗室和关闭着一些
高危险性病人的个室，也有医护人员在周围忙碌地工作着。

　　但是，除了院长、「特别研究部」的主任和另外一、两个医生外，这里并没
有任何人知道在这建筑物的地下，还有一个神秘的所在。

　　而伊甸的大祭司，便同时也是这个「特别研究部」的主任——韩彬。

　　约翰进入了在研究部地下一层的尽头那间被称为「圣地」的会议室中，然后
打开了在会议室另一端的一道刻有高塔图案的门。

　　门的后面是一个大约三公尺直径的圆形空间，而除了出口外，那个空间的周
围的墙上都影照出星空的景像投影。

　　约翰打开了门边的一个暗格，再在后面的一排键盘上输入了启动密码"towerofbabel"
（即巴比伦塔）。

　　他输入得十分小心，因为他深知只要入错了密码，便会立刻响起警铃，同时
空间中也会立即释放出强烈的催眠气。

　　密码输入确认后，整个圆形空间开始缓缓向下沉——原来这个空间根本便是
一座升降机。

　　古时的「塔」都是由地面向上兴建的，但随着时代、科技的转变，二十一世
纪的「塔」当然是可以向地底兴建的吧！

　　下降了大约十秒左右，升降机便停了下来，正式到达了神的领域——伊甸。

　　门一打开，只见大祭司已站在大堂笑着迎接他。

　　「欢迎回来，私事处理完了吗？」

　　「不错，由现在起我便可在此安心长住了。」

　　「我这边也有好消息：主宰大人终于正式批准你成为伊甸的调教师的一员了！」

　　「真的？那太好了！」约翰立刻喜形于色道。

　　伊甸回归教会本来是作为伊甸在社会中吸纳新人（新奴隶或新工作人员）的
前线机构，但在莫氏父女的努力下教会却遭到了警方捣破。但幸好警方并未能从
中得知在教会的幕后还有一个庞大的真正黑手「伊甸园」的存在。

　　前伊甸回归教会硕果仅存的约翰牧师，现在终于正式加入为伊甸的一员。这
对约翰来说当然是一件梦昧以求的事，因为如此一来他便可以任意享用伊甸中合
共二十多名超高质女奴，而且，还可以参与调教他心中最在意的「她」……

　　「怎样了，在挂念着莫心怡吗？」

　　「喔……」大祭司像看穿了他的一句话，令约翰脸上稍为出现尴尬的表情。

　　「好，我们便去看一看她的调教情形吧！」大祭司看了看表。「……现在她
应该在调教室D 接受彼得的被虐调教吧！」

　　二人沿着冗长而复杂的通道来到了「调教室D 」门前，还未进去便已听到了
一阵熟悉的少女惨叫声。

　　「原来是大祭司大人和约翰兄！」门一打开，一个身裁高大、肌肉横练结实、
满脸胡髭的汉子立刻兴奋地张开手迎接两人，他正是伊甸调教师之一的彼得。

　　「莫心怡的调教怎样了？」

　　「刚刚才完成了水责，现在正要进行另一样玩意呢！」

　　只见心怡全身都被重重的麻绳捆绑着，俯伏在房间的中央，全裸的身体正湿
濡一片。

　　然后，彼得便在连着她手脚的绳段上再加上一条粗粗的、垂直的绳段，再绕
过了天井上吊着的一个水平的长方型架子中央的滑轮，然后把她缓缓吊上半空！

　　「啊啊……」手脚被束缚下，心怡正面朝下的被水平吊起，直至离地差不多
五尺为止，在半空中那摇摇欲坠的不安定感觉，令她也不其然心生怯意。

　　「啊呀！那、那是甚么！？」但更要命的是，她突然感觉到背脊出现一阵激
烈的炙痛，令她立时悲鸣起来！

　　「呵呵呵……锻练完对水的忍耐力，接下来妳猜会轮到甚么？」

　　「是……是火？……啊呀、好痛！」

　　原来在天井的架子是由几支铁枝所搭成，中间空心的部份更水平的安插着数
十支不同颜色的、但全部都点燃着的蜡烛，高热的蜡液开始溶解，滴下在心怡背
部、臀部和手脚上，带来了一阵阵火炙般的痛楚！

　　痛楚下的心怡本能地挣扎晃动起来，但别忘记她现在正被吊在半空，而且还
和架子透过绳段而连成一体，所以她自己一挣扎，便同时摇动着上面的架子，而
溶掉的蜡液便自然掉得更多和幅度更大，不停地像下雨般从上面洒下，把少女青
春可人的肉体染上彩色缤纷，既美丽又淫靡的颜色。

　　「呀呜！……好、好烫啊！！……不、不要！……放过我吧！……喔喔喔……」

　　「啊，这个厉害！」约翰也不禁赞叹道。只见她刚接受完水责的身体，正在
不断有水滴在地上，可是另一方面在她的身体上方却又不断有血红的蜡液滴在她
身上，加上那美丽的肉体不断在空中不规律地晃动，更令这情景满溢着性感、淫
虐的气氛。

　　任心怡叫得声嘶力歇，残酷的火刑仍在不停持续着，令她必须继续在三人围
观欣赏下，在这炙热地狱中接受着折磨。



　　　　　　　　　　　　　2 、性高潮纪念日

　　晚上九时半。

　　经过一整天严苛的调教和虐待后，心怡感觉上好像全身每一块肌肉也又酸又
痛，软瘫在床上一动也不动。

　　空无一人的房中，心怡回想起今天所发生的事，其可怕程度甚至是用「恶梦」
也不足以形容——毕竟也很少人会做过一个如以长、密集、痛苦而永无止境的恶
梦吧！

　　她想起了弟弟振宇，也想到男朋友志宏——自己如此的人间蒸发了，现在他
们都一定已急得像热锅上的蚂蚁了吧？

　　只要再忍耐到明天，他们一定会去报警的，而警方在调查下，一定会查得到
自己是在蕙彤家中失踪，于是便可以循蕙彤这条线而查到自己的所在……

　　（正如爹爹的所说，只要不放弃希望，我一定会得救的！一定会……）

　　正在如此想着，房门「嚓」地打开，然后大祭司便微笑着走进来。

　　「我的可爱小犬，今天的课程进行得怎样？有乖乖地在上课吗？」

　　「谁是你的小犬！」心怡嘟着咀的别过了头。

　　「别这样冷淡嘛，怎么说我也是妳的主人呢！」大祭师微笑地坐下在心怡旁
边，然后伸手抓向她的乳房。

　　「呜、不要碰！」心怡反射性地扭了扭身。

　　「手感真的是一流，无论已摸过了多少次，感觉上仍是如此令人爱不释手呢！」
大祭司贪喃地搓揉、挤弄着她的一双肉峰，肆意享受着那娇嫩的美肉带给他的手
掌神经一股陶醉至极的快感。

　　心怡的乳房形态是很优美的半球形，而顶端也有着一对圆浑、整齐而没有瑕
疵的乳晕和在上面盛载着的嫣红樱桃，这是一种能带给男人最大视觉刺激的美乳。

　　他的右手继续揉着美乳，左手则伸向了下方，潜入她的胯间，采摘位于峡谷
的上方那颗被果皮包裹着的肉豆。

　　「喔喔……」大祭司的手指翻开果皮，挟住了肉芽，开始温柔地向上下左右
拉扯、转动，另一只手也不闲着，执拗地刺激着乳峰尖端的另一颗蓓蕾。

　　双管齐下之下，不久大祭师明显地感觉到面前的少女胴体明显开始越来越烫，
呼吸声也渐渐变粗起来。

　　「怎样？这样弄起来的感觉很不错吧？」

　　「谁、谁会对你有甚么感觉？神经病！」

　　「真是不老实呢，上面和下面的豆子已硬成这样了。而且……妳自己看看！」

　　大祭师把左手放到心怡眼前，两根手指一分，立时在中间出现了一道透明的
淫蜜之桥。

　　「啊啊……」心怡只有尴尬地闭上眼睛，事实上她自己也知道自己的事，大
祭师的魔手，竟然没想象中的讨厌，反而好像有魔法般，摸到那里，那里便自然
会产生反应。

　　被他揉搓着的乳房，好像一个暖水袋般在内核中开始不断萌生出一股又烫又
麻的感觉。

　　虽然搓得她有点痛，但却是一种令人全身酥软的疼痛、一种可以轻易转化为
快感的疼痛。

　　被他玩弄着的下体，更在产生出一浪又一浪尤如触电般的感觉，令人的一切
反抗心和怒意都麻痹和消褪下来。

　　这种情形正是伊甸的调教课程的厉害之处，由早到晚持续的各种淫虐调教，
加上在三餐中加入了少量的、有助加强性感带的神经线的敏感度和活跃程度的药
物，这两种手段同施之下，只要是身体正常的女人，便没法能制止得到身体出现
这自然的兴奋反应。

　　只要令女人的理性渐渐被肉欲所侵蚀、磨灭，那女人便会完全沉溺于女奴生
活而不能自拔，这是伊甸一直以来所用的手段，也是从未失败过的手段。

　　「要进去了，心怡……」

　　「啊咿！」

　　相比起昨天，大祭师的肉棒插入心怡体内已经变得轻易了不少。最主要原因
是她的阴道已充份地变得湿润的缘故。

　　「喔咕！……不……不要……」心怡摇着脸道，但那种反应和声线却多么的
软弱，和她平时的女中英雄形象简直完全两样。

　　越是深入，大祭司便越感到有趣：在心怡本来纯洁和坚毅的脸上，渐渐出现
了另一种不调合的表情。那无论怎样看，都是一种因为被阳具插入而感到很舒畅
快美的表情。可是另一方面，心怡的理智却又在抗拒着这种感觉，形成了苦乐参
半的表情。

　　「口中在说不要，但妳的花心却又啜着我的肉棒不放，为甚么呢，小淫犬？」

　　大祭师可恶的挖苦，令心怡完全答不上话来。

　　「回答不出吗？也对，现在不是说话的时候，而是享乐的时候喔！」

　　说罢，大祭师便高高举起心怡的双腿，然后开始了大幅度的活塞运动。

　　「啊？啊呀！……不要动！……呀呜呜！……」

　　每一次抽出都几乎把整支肉棒抽出洞外，每一次插入都顶撞得心怡的花心和
阴核又麻又痛。

　　「呀呜！……我、我的身体……很、很怪啊！……不可以……这样……但是……呜呜！」

　　抽插进行了二百下之后，心怡已经渐渐进入了迷乱的状态，虽然眼眶在流着
泪，但眼神中却又像充斥着快意；口中虽在说不要，但声线中却又含有兴奋的感
觉。

　　「……差不多了，心怡小犬，便好好的细心品尝妳的第一次性交高潮吧！」

　　大祭师再加快抽插的频率和力度，一口气把心怡带上高潮。

　　「哇呀呀？……不、不要再顶入来……要弄坏了哦……喔呀！……」

　　二人狂野的动作震憾着整张床子，又快又密的冲刺，像雨点击打在她的花心
上。

　　（神、神啊！……这、这种感觉是！……）

　　那是一阵强得像爆炸般的感觉，比起之前女牧师路嘉用性具挑逗时还要强上
多倍，本能告诉她这便是真正的性爱的高潮。

　　由痉挛着的子宫内产生出一股猛烈的快感波浪，冲击着她全身的每一个细胞。

　　「啊啊！……啊呀呀呀呀！！！！……」

　　上次被亲父和大祭师强奸时，只有痛苦而没有快感。

　　故此这一次可说是心怡一生中首次从性交中到达高潮，之前从未有过、连想
也没想过的兴奋，如手榴弹般轰炸着她的神经中枢，令她的脑海也完全变得一片
空白。

　　看到心怡那完全陶醉在高潮中的兴奋表情，大祭师满足地把精液射入了她的
体内。



　　　　　　　　　　　　　3 、少女情仇　II

　　第二天，早上十时。

　　「嘻嘻，心怡小犬，妳的好朋友来探妳了哦！」

　　「调教室C 」的门一打开，一个大胖子牵着一个四脚爬地的女奴进入房间来。

　　胖子便是新任伊甸调教师的约翰，四脚爬地的奴隶则是千金小姐的邝蕙彤，
但她现在身上已经再看不出半分高贵的气质。在身上戴上了紧身的深蓝色腰封、
长靴和颈圈，在屁穴内更插入了一支长度和粗度都很惊人的深蓝色肛门插，看来
她的肛门开发已经进行了好一段时间。

　　长时间不见阳光，令她的肌肤比以前白得更厉害，而在连日的调教下，本是
少女清纯的俏脸，眉宇之间已出现了一种和她绝不配合的，娼妇般的媚艳之态。

　　「快进去！」

　　啪唰！「咿喔！……是，主人！」

　　调教鞭一挥下，白雪般的肉臀上立刻增加了一条鲜红色的血痕，纵是经过一
星期以上的调教，但她的身体看起来仍像是一碰便会裂般的幼细。

　　在鞭的催促下，一人一犬来到了房间的中央。

　　「牝犬，抬高脸看一看妳的好朋友！」

　　（心……心怡！）

　　「喔……喔……嗄嗄」

　　想不到本是又坚强又好胜的心怡，现在却一丝不挂的被捆缚成一个不设防的
姿势：双手高举，被天井放下的麻绳绑住两只手腕；上半身被捆绑成龟甲缚的状
态，令一对份量不差的乳房更形突出和诱人；天井吊下的另一条麻绳更绕过她的
右脚膝盖之下，把她的膝盖吊高至腰间位置，令她呈单脚站立状态。

　　单是维持这样的姿势已经是够辛苦的了，由她不住发出的喘息声和小麦色肌
肤上的汗珠可以做证，但并不单只是如此，她现在还在同时进行着性器开发的课
程。

　　在两只乳尖上被贴上了开动着的震旦，而下面的两个穴中也被插入了卑猥的
电动性具。

　　外形丑陋的假阳具棒被绳固定了位置，把心怡幼嫩的肉穴无情地撑开，而在
假阳具棒的根部还附有一支微尖的分支，也刚好压了在上方的阴蒂上，把小豆子
压成凄惨的扁态。

　　从未被开发的屁穴也被插入了一支肛责用的棒，令暗啡色的菊蕾上每一块折
纹都被强迫地揭开。

　　在昨晚的身体检查后更被剃光了阴毛，令此刻那深红玫瑰色的阴阜更是无遮
掩的外露，经过一小时多的性具刺激后，只见她的整个跨下都湿漉漉的有如铺上
了一层油光，而电动假阳具的龟头在卑猥的转动下，令肉壶的洞壁也随之绞转起
来，透明的分泌液不断溢出，在洞口形成一股泡沫后再向下滴落地上。

　　「流了过半小时仍这么多汁，不愧神奇少女之名，连性器官也神奇得很呢！」

　　（对，她竟流了这么多浪水……表情还……有点兴奋的感觉？）便如蕙彤所见，
在长时间的被凶猛的性具刺激着性感带之下，她的身体、表情无可避免地流露出
了动情的媚态。

　　只是，在内心深处的理智却仍然在作出拒否反应。若果她是像蕙彤般意志薄
弱还好，那她便可以全身投入享受在那性快感旋涡中，但偏偏她的意志力和理性
便远在平均值之上，令她的良知无时无刻都在向她作出反扑，令她的脸上也布满
了既有快感但同时也充满痛苦的表情。

　　但她却不知这种半推半就的表情是多么能刺激性虐狂的原始欲望。不单是约
翰，就是蕙彤此刻也压抑不住心中想要完全污染她，令她更加淫荡的念头。

　　「牝犬，便别浪费的尝一尝妳好朋友的汁液吧！」

　　蕙彤立刻埋首她跨下，在一阵浓郁的性器气味下伸出舌头，刚好接住了正从
心怡下体滴下的一沫淫液。

　　「小……小彤，不要……」近乎半昏迷状态下的心怡，终于醒觉到蕙彤的存
在。

　　「味道怎样？」

　　「有点喊，又有一点骚味，很好喝！」蕙彤媚笑道。

　　「那还不再多喝一点？」

　　「是，主人……心怡，妳还恨我吗？」

　　「恨妳……甚么？」

　　「恨我把妳爹爹的骗来啊！」

　　「！！……」一想起父亲，心怡浑身一震，脸上不禁再次露出痛苦的表情。

　　「看着妳被亲生父亲强奸，我也心痛得很呢……」

　　「不！不要再说了，小彤……」

　　但蕙彤似乎却觉得好友的痛苦表情竟是说不出的有趣，无论在甚么时候甚么
地方都如此光采耀眼的人中龙凤的莫心怡，若能令她痛苦和挫折一下，竟会有意
想不到的快感。

　　「妳爹爹的也被我间接害死了，我想妳已差不多恨得想要把我用手扼死了吧
……」蕙彤像魔女般露出了笑意。

　　「……不，小彤，我并不恨妳……」岂知心怡的表情竟迅间便平复下来。

　　「妳说谎！我害了妳父女，妳怎可能不恨我？」蕙彤不可思议地叫起来。

　　「……害我的不是妳，是伊旬的人哦，妳只是被迫奉命行事而已，我想若果
妳有得选择，妳是不会这样做的，妳本身也和我一样是受害者，所以我不恨妳，
我只会恨害我们的人……」

　　「别自作聪明了！为甚么妳便不肯接受现实，妳今日到此田地都是由我一手
造成的！」

　　「因为，我相信我的好朋友是一个好人，我相信妳。」

　　「！！……」

　　「妳想自己一个人扛下所有责任吗？我可不会让妳一个人孤身战斗的。要生
存、要活下去、要回到以前的日子，我们两个人一起……」心怡的面容虽然疲弱，
但自信和希望的光辉却依然未有失去。

　　「妳、妳真是无可救药！便由我来证实妳所想的都是大错特错吧！」

　　说罢，蕙彤便伸出了舌头，像小犬般在心怡的私处周围狂舔起来。

　　「啊呀！小彤、不要！！」

　　本已被性具棒弄得呈充血敏感状态的粘膜此刻再受到另一种刺激，令心怡像
触电般单脚跳了几下。

　　可是蕙彤仍不稍停，反而舌头舔得更卖力，唾液和淫水交织，一舐之下发出
了一阵淫猥的湿濡声响。

　　（我要舔得妳死去活来，我要妳越痛苦，我便越开心！）

　　——应该是开心的，但不知为甚么，在舔着的途中，蕙彤竟缓缓流下眼泪来？



　　　　　　　　　　　　　　4、牝奴隶马车

　　早上十一时。

　　美少女的奉侍秀持续到心怡到达高潮为止，此时蕙彤的脸上已经被洒了一脸
的浪水。

　　接下来，约翰便开始预备下一个玩意，只见他先把折磨了心怡近两小时的阴
道和肛门棒都拔了出来，然后命蕙彤四脚支地，后脚站直，臀部向着心怡单脚站
立的所在。

　　跟着，约翰又拿出了一条麻绳，在绳上每隔几公分便打了一个粗大的绳结。

　　这显然是正要进行股绳调教的准备。果然，他先把绳的一端插在蕙彤高耸的
臀上直立突出的肛门棒的顶上打了一个结，然后把麻绳向心怡的方向拉，经过了
她的跨下，到达了后面的一道墙，团团绕住了在墙上接近一米高处的一个滑轮上。

　　无论是肛责棒之顶还是墙上的滑轮，都处于比心怡股间更高的高度。但由于
绳的长度仍有余裕，所以麻绳便在心怡的跨下软软垂下。

　　「好，向前走，牝犬！」

　　啪察！

　　在一鞭的指示下，蕙彤便开始向前爬动，令中段的麻绳渐渐收紧而向上提升
起来。

　　「不要！」虽然心怡从未尝过股绳的玩意，但接下来将会发生甚么事，实在
是猜也猜得到的事。

　　果然，在蕙彤走了一段距离后，麻绳已升高到贴着心怡的股间了，当蕙彤再
走前一点，股绳已开始由中裂处陷入去！

　　「咿！……不要再走了，小彤！」

　　高潮刚过的粘膜，此刻仍在很敏感的？态，受到表面粗糙的麻绳的刺激，令
心怡感到一阵又酥又麻的感觉直冲上脑，淫靡的感觉令她满脸通红。

　　「呀呀……还上来！」麻绳的中央比她股间还高近几公分，所以蕙彤一边走，
麻绳向上的压力便越加倍增，令心怡只好踮起脚尖才能令下体稍稍舒缓可怕的压
力。

　　此时整条麻绳已被拉直，而蕙彤亦已来到另一端的墙前。

　　「好，便绕个圈往回走吧！」

　　约翰把鞭握着直立在地上，像一支旗杆般。蕙彤便绕过这支旗杆，开始往回
走。

　　这样一来，已拉直的麻绳再被拉扯，令到绕了在另一端滑轮上的绳段也开始
被拉过来！

　　「咿！……啊啊啊！」

　　麻绳的列车开始在心怡股间的「路轨」中向前推进。

　　「停下来！小彤……下体炙着了！」

　　麻绳上的大颗的绳结，通过股间时磨擦着敏感幼嫩的洞壁，令心怡的确感到
下体像着了火般又麻又炙，令她不其然单脚在原地一跳一跳的跳了起来，欲逃避
股绳的苛责。但这当然只是徒劳，反而只是增加了观赏者的乐趣。

　　「嘻嘻嘻，好像在跳舞一样呢！」

　　的确，心怡比刻的弹跳便像在跳着淫靡之舞，随着她的跳动，龟甲缚下的胸
脯也活力十足地上下弹跳，煞是好看！

　　「果然不愧是运动健将，跳这么久仍不倦，嘻嘻！」

　　其实经过了近两小时调教后心怡已倦极了。果然，很快她便喘息个上气不接
下去，「舞步」也缓和下来。

　　股绳于是便更尽情在她股间肆虐，令她不但又炙又痛，更渐渐增添了另一种
感觉。

　　「下面又开始流水了，真是淫荡的牝犬啊！嘻嘻……」

　　约翰对她的感度也十分满意。只见她渐渐星眸半张，娇喘连连，小麦色的俏
脸上染上了深玫瑰红色，显然又再开始对调教产生了反应！

　　（为甚么？在如此变态的玩意下，我竟然也……）心怡对自己敏感的反应也
愕然不已。

　　上主似乎和她开了一个大玩笑，既赐她正义倔强而好胜的性格，却又赐了她
一副感度上佳，而又叫任何男人都不得不着迷的身体。

　　但除了感度外，便如之前所说在今早的早餐中也渗入了少许伊甸的精研「圣
水」，这药物用得多量的话便会如心怡父亲般理性尽失，但其价钱甚贵而且副作
用大，所以在调教已归化的女奴时伊甸本身也很少使用。现在对心怡作少量使用，
是为了令性感度开发调教的效果更大，令她尽快能成为肉欲的俘虏。

　　果然，纵是内心如何不愿，此刻的她却仍只好深陷在一浪又一浪的快感旋涡
中，任由生来从末从未尝过的高潮之浪渐渐把她淹没。

　　在反复的股绳责下到达两次高潮后，心怡终于被解放下来。长时间的单脚吊、
性具调教后，她已经倦至连站也几乎站不稳。

　　「虽然快到休息时间了，但还未可以休息哦，刚才蕙彤四脚爬地帮妳完成股
绳责，现在好应该轮到妳为好朋友做点事了！」约翰眼中闪出狡滑的光。「好，
便以人形马车送她到休息室吧。」

　　「人……形马车？」心怡对他的话完全摸不着头脑。

　　「对，首先便由蕙彤上车吧！」

　　约翰在旁边堆出了一辆木板车，那其实只是一块平放着的木板而在下面装上
四个轮子的简陋形的运货车。

　　「但在上车前先要如此的捆绑一下。」

　　约翰再拿出一条麻绳把蕙彤进行捆绑。

　　「喔……好辛苦……」先令蕙彤双手环抱着膝下，类似打后滚翻般的姿势，
然后再这样子的仰躺在木板车上，再用绳把她的胸腹都和木板捆绑在一起，现在
她的姿势看起来，简直便和一只反了肚的蟑螂没有很大分别。

　　「辛苦吗，牝犬？」

　　「辛苦……但又……很畅快……」蕙彤露出悦虐的表情。在短短一周的调教
后，她已经学会能从虐责中感受到快感，其奴隶资质之高令约翰也大感满意。他
又转头向心怡道：「好，妳快些四脚爬地预备拉车！」

　　「你……想我这样拉着这辆车去休息室？太过份了！」

　　「对，而且我比妳所想的更过份，因为连在拉车中仍不可忘了进行性器调教
呢！」

　　说罢，约翰拿出了一件器具，那是两个圆卵形、比一般鸡蛋稍细一点的东西，
而两个圆卵之间更以一条约一米长的细炼连系着。

　　「一边放入这里……」约翰把其中一个卵状物塞入车上的蕙彤的阴道内。因
为她正屈膝而？，所以其下体私处正完全向外坦露。

　　至于另一个卵状物，便自然是塞入心怡的阴道之内。因为那里早已分泌了大
量淫水，所以塞入工作并不困难。现在，心怡和车上的蕙彤便以塞入阴道的卵之
间的链子连结在一起。

　　「咿！……好大！」

　　比平均的男人阳具的直径还要稍大的圆卵，令心怡的阴道壁感到一阵有力的
压迫感。

　　「好，马车的缰绳完成了！」约翰看着自己的杰作满意地笑着。「心怡，可
以开始向前爬了！记着，妳们任何一个人若在途中把卵掉了出来的话便要受罚！」

　　「是，主人」「怎么可能！你疯了！」

　　前面那一句是蕙彤的回答，而后面一句则自然是心怡的。结果，她无礼的回
答立刻换来了一发鞭打。

　　「未试过怎知没可能！我是医生，知道女性是可用意志力令阴道璧收紧哦！」

　　「呜呜，为甚么要做这样过份的事？」

　　「当然是为了调教喔！要令妳懂得收紧阴道的技巧。因为女人的阴道越紧迫，
便越能令男人的宝贝感到过瘾呢！……好，别再多多说话了，走吧，母马！」

　　啪唰！

　　「呜啊！」

　　「对啊，心怡，不可以不听主人的说话哦！我们一起努力吧！」车上的蕙彤
也开口道。

　　「啊啊……」心怡悲哀地叹息了一声，然后开始了提步向前进。

　　「啊啊！」「咿！……」

　　链子一被拉直，两个美少女便感到膣腔中的圆卵被一股力向外扯。她们连忙
都深吸一口气，力图把圆卵固定在内壁中。

　　可是，这对于调教时日尚浅的心怡来说未免是太难了点，再加上刚才接连泄
身，如今阴道内仍然维持在极潮湿状态。所以无论她如何用力，车子还是未被拉
动，反而圆卵更逐渐向出口滑出去！

　　「啊，不行了！」

　　终于，圆卵也「噗」地跌出了体外。

　　「没用的家伙！」约翰立刻挥起了手上的马鞭。

　　啪！啪！

　　「啊呀！……不要打！我实在做不来啊！」心怡含着泪叫着。

　　「妳究竟尽了力没有？看看蕙彤不是夹得好好的吗？」

　　「这个……」

　　「妳不是甚么神奇少女吗？怎么说到性技妳完全不及蕙彤呢？再来一次！」

　　（不行啊！……这种事怎么可能！……但是，为甚么小彤她……）

　　约翰拾起了地上湿湿的圆卵，再次放入了心怡的体内。

　　「呜！」心怡再度开始前进，但湿透了的圆卵，结果仍是很轻易地又滑出了
体外而掉下在地上。

　　「怎么又不行？蠢材！」

　　约翰再不留情地挥鞭，令心怡香软的屁股上再画上数条血痕。

　　「喔……我做不到！这种事，只有疯子、狂人才会做的啊！」

　　「怎可以末尽力便放弃呢！妳这样会连累妳的好友也不能休息哦！」约翰一
边说着，一边再把圆卵放回阴道之内。「蕙彤，妳便教一教妳的后辈吧！」

　　「是！……心怡，不要放弃，便好像妳平时的田径、柔道般，要有信心和毅
力！要深吸一口气，用触觉去感觉圆卵的所在！」

　　「是……是这样吗？」心怡逐遵照蕙彤所说，全副精神集中于阴道的感应细
胞，感到了圆卵的所在后，便把它周围和前方的肉壁运用阴力收紧。「我、我感
觉到了！」

　　深吸一口气，心怡小心翼翼开始向前跨出一步。

　　吱……

　　「动、动了！」

　　「太好了，心怡！」

　　木板车连上面的蕙彤，终于开始被牝马心怡拉动！

　　（嘻嘻，带蕙彤来一起调教果然是一着好棋，这既可令心怡减少对调教的反
抗感，同时又能激起她俩人的竞争意识呢！）约翰心中满意地想着。

　　这玩意最难的是由静至动的一剎，车轮只要一被拉动后，便会因为惯性作用
的原理而令拉车的人所须用的力度可以减轻不少。

　　赤身露体的美少女奴隶，把她那活色生香的美绝胴体像犬、马般爬行，一边
被一个大胖子用马鞭抽打着，一边用性器内的玩具拉动着后面的木板车。而在车
上还有另一具白哲的女体像虾米般鬈身被绑在车上，此情此景，真是穷SM倒错世
界中的荒唐之最的画面！

　　但此刻心怡却再无瑕去想自己现在做的事是何等的羞耻和荒唐，她只是一心
的尽力去把车子拉到目的地，在这两天如此可怕的经?和受到一连串调教后，她
内心的防壁多少也开始出现了裂痕。

　　而在一直拉动下，心怡竟感到除了痛苦之外，子宫深处还出现了另一种炽热
的感觉，那种感觉更令她的下体分泌又在增加起来！

　　（喔喔，竟然连在这种状况下也会有感觉，我的身体究竟是怎么了！再这样
下去，我真的会彻底变成一个性奴了吗？）

　　心怡如此想着。但稍一分神，圆卵便又开始向外滑动起来，令她不得不再集
中精神开动阴道的力量，努力把洞中的圆卵稳定下来。



　　　　　　　　　　　　　　5、理性的微光

　　中午十二时半。

　　人形马车经过一番努力后，终于成功到达了休息室，在途中心怡的卵曾经跌
出来了两次，而蕙彤的卵也曾跌出了一次，但最后她们结果都完成了用阴道拉车
的「壮举」。

　　「不错，嘻嘻，比我想象中更快上手。这样一来妳们会很快便能成为能带给
男人至高欢愉的奴隶呢！」约翰一边笑着一边离去，他的说话令心怡心中感到一
阵黯然。

　　（成为伊甸的性奴隶……难道我真的不能扭转这个可怕的命运？）

　　休息室中还有其它的女奴在，只是在这环境下她们都没有心情去和其它奴隶
结交，通常只是各自的在休息。不过，心怡今次却见到有两个女奴正在互相依偎
在一起。

　　「啊，是妳！」心怡走近一看，只见其中一个靠墙而坐的女奴，正是昨天的
「人形公厕」！另外，还有一个个子很小的女奴，正伏在她的大腿上睡觉。

　　「啊，妳是昨天那个……」

　　「妳好，我叫莫心怡！」

　　「我丈夫性朱……」那女人微微露出一丝笑意，昨天心怡坚拒向她小便的行
为，令她不其然对这小妮子心生了一点好感。

　　「朱太太妳好……」心怡望了望伏在她腿上的女奴。「这位是妳的朋友？」

　　「她……是我女儿。」

　　「甚么！？」心怡简直不敢相信自己的耳朵。

　　「很出奇吧？……我今年三十三岁，我二十岁时已结婚和怀孕了。这孩子小
敏……才刚满十三岁……」朱太太提起女儿立刻愁容满布。「我自己误信邪教而弄
至这个田地也算了……那班人竟连我的女儿也拐来，令我非死心塌地做她们的摇
钱树不可……」

　　「十三岁？她也是女奴？而且妳说摇钱树是指……」

　　「妳是新人，难怪会不知道。」

　　「究竟是甚么一回事？……告诉我吧，伊甸其实是一个甚么地方？」

　　「本来伊甸是严禁女奴多咀的……」朱太太微考虑了一会。「可是我喜欢妳，
妳是个好孩子，所以我便告诉妳吧！……怎样说好呢，伊甸的确是一个天堂，但
那是对那些有权有财的好色男人来说。但对我们来说，伊甸却是不折不扣的地狱
……」

　　原来所谓伊甸，其实是一个女奴隶的训练和提供集团，对像是一些出得起钱，
而又希望能够享受到由最高质素的性奴提供最变态的服务。

　　在这个世界上有不少SM和变态性游戏的爱好者，而在他们当中，有些人偏好
熟女、有些则特别喜欢美少女，更有些还有恋童癖，所以伊甸的奴隶中甚至连十
三岁的女孩也包括在内。

　　当心怡听完了这番话，心中不禁受到很大的冲击。

　　还以为这些人只是他们自己心理变态，所以想养些女奴，但原来他们的最终
目的，竟是想创造一个最庞大的奴隶出租和贩卖集团，她们日后不知要受到多少
个不同身份、性癖和喜好的人，以不同手段去虐待和蹂躏。

　　这形同是娼妇，而且更是最下等最无人权的被虐性奴隶娼妇。想到此，一阵
寒意便迅即流遍她的全身。

　　「我自己怎样也好，但为了小敏……我总有一天要想办法让她逃走。」朱太
太低声道。

　　「甚……甚么办法？」

　　「这里日常的看守很严，唯一机会可能是当自己被「出租」到外面时，那便
或者有办法……」朱太太道。「所以，我在平时无论受到多可怕的调教都忍受了
下来，内心也从没放弃逃走的希望。」

　　心怡心中一动，爹爹的也不是叫她别要放弃希望吗，怎么自己在今天天好像
斗志消沉了不少？

　　「妈妈？」

　　「……小敏，妳醒了吗？」

　　伏着睡觉的女孩缓缓站起了身，只见她脸上仍是满面稚气，更扎起两条可爱
的辫子，但幼小的身体上已经布满不少调教的痕迹。她的胸脯微微突出，乳尖却
不成比例地突起有如豆粒，与那小孩般的胸部完全不配合。

　　她无毛的下体肌肤非常白嫩，但中裂处却自然向左右开启，连粉红的洞壁也
微向外露。

　　究竟那些伊甸的人对这个12岁的女孩进行个怎样的调教，去令她成为能令变
态恋童癖合意的雏妓奴隶？想到此，心怡对伊甸的恨意又加深了一层。

　　「妈妈……吃饭时间到了吗？……小敏肚子很饿哦！」

　　「妳今天早上没吃东西吗？」

　　「他们一早……便把一条很大的肉棒子塞入我口中叫我学甚么奉侍，做得我
牙骹也差点脱掉了……后来有人更把一些奶白色、很臭的东西射入我口中，令我
整朝早也口中臭臭的几乎想呕，甚么也吃不下了。」

　　「可怜的孩子……妈妈待会的一份分一半给妳……」

　　朱太太脸上一脸慈爱、怜惜的表情，令旁边的心怡也感到了心坎中像有一股
热流流过。

　　（妈咪……爹爹的……如果你们还在的话会有多好啊……）

　　可是，心怡也不是一个怨天尤人的人。失去了双亲，她仍然要好好生存下去，
那是她对天国中的父母所许下的承诺。

　　不但要生存下去，还要像个人般，有尊严地生存下去，有意义地过这一生。

　　「喂！吃饭了！」

　　伊甸的侍应们开始了派午饭，一个盛着满满的食物的砵子被放到每一个女奴
面前，里面的是混入了肉碎、鸡蛋和菜碎的糜饭，其外表看来便有如狗粮一样。

　　心怡这两天以来每餐都只是吃了少许便算，因为这种喂饲畜牲般的食物实在
令她提不起食欲。可是，现在她别过头一看，只见朱太太母女都俯下身津津有味
地在吃着。朱太太见到心怡在看着自己，便对她笑了笑地道：「不要饿坏自己，
活不下去的话便甚么希望也没有了。」

　　（对！……不要放弃希望……唯有充足的体力，才能和恶党战斗到底！）

　　心怡终于下定决心，伏在地上缓缓低下头，张开口吃着砵子中像狗粮般的食
物。

　　晚上十一时半。

　　在调教室中一张巨型的大床上，一具古胴色、像小野猫般充满性感魅力的女
体，和三个高矮肥瘦各有差别的男人裸体纠缠在一起。女的是莫心怡，而男的则
是大祭师、约翰和挪亚三人。

　　已不知战到了第几回合了？只见四人都全身大汗淋漓，尤其是心怡那滑腻的
娇躯，湿濡得在灯光映照下反射出一层油光，而在她的胯间、小腹和乳房上，都
已涂满了奶白的精液。

　　现在挪亚正插入了心怡的下体，至于大祭师更同时由后方挺入，替心怡后面
的穴开苞。

　　「呀呀！！好痛！……那里……很污秽的啊！快拔出来！」

　　「呵呵，我的心怡小犬的身体又怎会污秽？……妳全身上下每一寸都是最美
的，会带给男人最高的享受啊！」大祭师狂气地道。同时巨大的肉茎也猛地突入
了窄小的屁穴之内。

　　经过一整天的调教，现在本来应该已经是休息、睡觉的时候。

　　可是，大祭师等三人却不约而同地因为「挂念」着心怡那美绝的肉体而失眠，
故此决定替她作出「临时加课」！

　　心怡本身本来已是疲倦不堪的了，可是毕竟是年青力壮，再加上三个富经验
的调教师的一流性技巧，令她很快便出现了高潮，而且更连绵不绝的，高潮一浪
接一浪地涌现。

　　由早上开始一直延续到深夜的肉欲开发，已经令她像全变了另一个人般，往
昔的锐气、正气和强情都点滴无存。

　　像现在两支肉棒前后同时夹攻下，她很快便又再全身痉挛，高潮又即将涌现。

　　「啊啊啊啊！！……」

　　「这家伙又快要泄了哟！到底她还可以泄多少次呢？」

　　「在药物适量的刺激加上我们三人的技术，我猜可能让她泄到明天日出为止
也没问题呢！便榨干她每一滴阴精为止吧！哈哈哈……」

　　大笑声中，三人又再交换着位置继续着无休止的淫辱。

　　他们对心怡的欲望便像无止境似的，这并不单只是因为心怡那充满魅力的肉
体，还有她那特别强的自尊和反抗性的性格。不久以前本来还是如此的对他们三
人深恶痛绝，现在却似乎已渐渐在他们导引下开始沉沦在色欲的泥沼中，那种成
功感和满足感之大是他们之前在其它女奴身上从未尝过的。

　　那么心怡本身又怎样呢？从表面看起来，她往昔的理性似乎的确已从她的脸
上消失了，在连续不停的快感侵袭之下，她的表情和眉梢眼角都流露出一种妖美
的陶醉。

　　可是，在看着大祭师等三个男人像饿狼般争相进入自己的体内，每个人脸上
都充满了兴奋的狂意和强盛的占有欲，却反而令她内心残存的一丝理智的余光重
新感觉到勇气和希望。

　　（很好，你们便尽管继续污辱我吧，但我可还未认输呢！……这样下去，你
们一定会松懈下来，然后我便有机会扭转大局了。现在我一定要先忍耐下去，等
待那转机出现的一刻，然后便好好把握住它……）

　　正被三支肉棒疯狂夹攻中的心怡，在内心深处不断对自己这样说着。

----------
　　　　　　　　　　　第十章：神圣女校淫辱场

　　　　　　　　　　　　　　1 、重回校园

　　莫心怡被囚禁在伊甸已经进入了第四天，而苛烈的性奴调教课程也从不问断
地持续着。

　　终于，在今天下午调教师们首次让心怡用口服侍他们的肉棒，而第一次的奴
隶口舌奉仕也顺利地完成了，代表了心怡在性奴隶之路上又再迈进了一步。

　　今天晚上，包括大祭司、挪亚、彼得等人一同齐集在伊甸最秘密的所在「神
之居庭」中，和伊甸的「主宰」一起进行每周的例会。

　　在一张放着斟满美酒的杯子的长桌一端，主宰正全身放松地安坐在舒适的大
皮椅之上，祂是伊甸中最高也是最神秘的存在，除了大祭司和个别四、五个最有
资历的调教师外，其它伊甸的成员（包括约翰）都不能见衪一面。

　　「莫心怡的调教进度进展得还算顺利，看来以父亲来亲手强奸她后自杀这一
招，果然对她造成了致命的打击，令我们乘虚而入地开始引导出她的性反应和服
从心。而刚在今天下午也顺利完成了初次的口舌奉仕。除此之外，其它各样奉仕
和性爱技巧她也上手得十分快。」

　　大祭司的报告令主宰满意地点了点头：「做得好。那么，何时才可以让她正
式开始接客？」

　　「……比起邝蕙彤，莫心怡的服从度始终还相差一截，而且对于向他人展露
身体与及作出大胆的挑逗行为还是本能地十分抗拒，这样的话相信她仍未可以令
客人感到满意。所以……我想让莫心怡明天回学校上课。」

　　「不错的建议。」主宰回答道，可是挪亚却一脸迷惑的样子。

　　「挪亚，你仍不明白吗？」

　　「……小人愚鲁，望主宰大人和大祭司大人提示。」

　　「大祭司，你便解释一下吧。」

　　「是、主宰大人。对莫心怡的调教的成功与否，全系于能否击破她那过人的
自尊心和正义感，正所谓「攻心为上」……」大祭司呷了一口红酒后继续道：「
又有甚么比在她所熟悉的地方、师长和朋友面前向她进行羞辱性的调教更能摧毁
她的自尊心？此其一；若果能令她在一般人心目中由英雄般的形象彻底摧毁，令
所有人都唾弃、贱视她，那她除了伊甸之外，还有甚么地方可以去？此其二。」

　　「大祭司说的是！」挪亚恍然大悟地道。「……可是让她回去真的没问题吗？
毕竟她曾有过令我教遭到挫折的历史，若果万一她仍未放弃反击的话……」

　　「我也有考虑过这一点，故此我已预备了三重防范。第一，是用莫正雄强奸
她的影片来威胁她；第二是以她的弟弟的安危作第二重的威胁；至于第三便是我
和你都同时在学校中预备，再加上邝蕙彤的监视，相信她是插翼难飞的……不过，
我相信我的眼光，而且挪亚你也应该看得出，她在某些调教中已能够开始体会到
个中乐趣了！」

　　「的确，她现在每天都会有几次高潮，便像我们其它女奴般，一旦尝过只有
我们的性技和药物才能给予的极级性高潮后，简直叫她们走她们也不愿走呢！」
挪亚也同意地笑着。

　　「对！所以我们便先预备一下调教的细节吧，明天的校园生活应该会很有趣
呢！」大祭师兴奋地说。

　　在伊甸之外的地方去调教女奴，无论如何始终还是会有一定的风险，可是风
险和报酬也是成正比的，一来在神圣的名校校园中进行淫邪的调教，本身已充满
一种在其它任何地方也得不到的背德的刺激和快感，而且，大祭司也很有信心经
过明天的调教后，莫心怡将会彻底的放弃她那无谓的反抗心而接受她那终生性奴
的命运。

　　「啊！心怡，两天没上学了，是病倒了吗？」

　　「阿清……对，是有一点不舒服……」

　　「看妳还是没甚么精神的样子，别太勉强自己啊！若仍末痊愈便休息多一天
吧！」

　　「嗯，我知道的了……」

　　「啊，心怡早晨！很久不见了……」

　　莫心怡一踏入校门，和她打招乎的同学便络绎不绝地围上来。回到了这间城
中著名的女校百粹女中，令她百感交杂，在一天前她还绝想不到自己可以在今天
回校上课。

　　虽然她自身陷伊甸以来已经过了四天，但由于中间夹着了周末和周日，所以
她真正休学的日子便只有两天而已。只不过，对于一直非常健康的心怡来说，请
一天病假已是一年也末必有一次的事，更何况连续休假了两天更是前所未闻。所
以到她一进入了课室，慰问她的同学便更像潮水般涌上来。

　　「喂，妳们静一静！心怡同学还未完全康复，大家不要打扰她了！」

　　突然传来了一把略带粗鲁的叫声，心怡不用望已经知道那是李华玲的声音。

　　「小玲，妳又要独占着心怡了吗？虽然妳是心怡同好会的副会长，但也没权
这样做吧……」其中一些同学不满地道。

　　「不要胡说！心怡是属于大家的偶像，我又怎可以一个人独占她呢！」华玲
凶巴巴地对其他同学说完，一转头面向着心怡时却一百八十度地改换上一副「亲
切可人」的笑脸道：「心怡，妳缺席那两天的笔记我已为妳抄多了一份，妳看了
之后如果有甚么不明白的，我们放学后再找个地方「仔细研究」一下吧！」

　　「我……今天放学后有点事……」心怡脸有难色地道。

　　「是吗？……也对，心怡妳一向也是个大忙人……好，那妳有甚么不明今晚
便打电话问我吧。」华玲稍感失望地道。

　　「谢谢你，小玲」心怡略带倦意的脸上露出了一点笑容。「说起来，小玲，
刚才她们说的甚么同好会是……」

　　「没、没甚么！不用介意！呵呵呵……」华玲立刻借笑掩饰地逃了开去。

　　同学们的友善和关怀，对心怡来说便有如一湖澄澈的清泉般滋润着心灵，她
们的纯真和开朗的笑脸，终于令心怡恢沉的内心感到一线光明的照耀。

　　这也正是她现在最需要的东西，四天以来的非人生活，每日接受差不多十小
时的各种变态、淫猥的调教，令她身心都受到很大摧残，所以昨天她便忍着屈辱
用咀巴侍奉了调教师的阳具，并趁大祭司心情好时极力游说他让自己回校上课。

　　她一定要争取到喘息的机会，暂时离开伊甸那异乎寻常的世界，否则她可能
整个人也会崩溃下来。

　　她也料不到大祭司竟答应得颇为爽快，当然对方一定会给她苛刻的条件，其
中最重要的一点是不容许她向任何人提及任何有关伊甸的事，否则便会对她的弟
弟不利；另外，她在放学后也必须立刻离开学校，乘上来迎接她的车辆立刻回伊
甸去。

　　昨晚当向朱太太提及此事时，对方也很替自己高兴，而且微笑着对自己说：
「……努力吧，把握这机会去做自己想做的事，我在这里也会祝福妳的！」

　　「谢谢妳，朱太太……」

　　对方的说话似乎另有深意，可是由伊甸的房车直接送她和蕙彤往返学校和伊
甸两地，而且蕙彤也明显会负起监视她的责任，令她似乎仍是无机可乘。

　　虽然看来暂时并没有甚么反抗的把握，但今天扎了一条弯弯的马尾，外表清
爽可人的心怡决定无论如何，起码在日间也先暂时忘了那些不快事吧！

　　第一堂的钟声响了。经济科的代课老师进入了课室。

　　「各位同学，由于胡雪影老师仍然失踪，学校特别聘用了另一位较长期的代
课老师。请大家欢迎骆日生老师！」

　　在女代课老师介绍下，另一位身裁高大挺拔，有着运动家身型的男教师步覆
轻快地走进了课室。

　　「大家好，我姓骆，从今天起会教授大家经济科。」

　　「真好，走了一个美人老师却又来了个帅哥老师呢！」

　　心怡听到坐在她旁边的同学这样说。的确，骆老师看起来很年轻，似乎不会
超过二十五岁，不但有着明亮的双眼和像深刻雕琢般的外表，而且还经常保持着
像春日阳光般温暖灿烂的笑容，令人更易产生好感。

　　不知是否因为此缘故，似乎班中的学生们在上课时也显得特别专心。

　　「……这位同学，请试一试回答这个问题。」

　　「是。答案是XXX 」被指名的心怡立刻站起身回答。

　　「答得很好……啊，怎么这位同学看来很有点面熟……」

　　「老师你当然不会没见过她吧！」一旁的李华玲冲口而出道。「她就是目前
城中话题的神奇少女喔！全市的高中生之中没有人比她更光采耀眼的了！」

　　「小玲！别胡说……」

　　「啊，原来便是妳！」骆日生一愕后便恍然地道。「我也听过有关妳的事，
果然是非常出色。但是大家也不要妄自菲薄，妳们都有无限的可能性，只要努力
的话，谁人也可发出光采喔！」

　　日生的说话令心怡不禁深以为然地点了点头。不过华玲却一脸不服地扁了扁
咀。对于她这个狂热的「偶像崇拜者」而言，心怡正是个高不可攀的人中龙凤的
存在。

　　在第一节课和第二节课之间，邝蕙彤突然走到心怡的座位旁。

　　「小彤？有甚么事？」

　　「小息时往音乐室……这是伊甸的指令。」蕙彤以几乎细不可闻的声音向心
怡道。

　　「！……」心怡一时间吃惊得说不出话来。满以为至少在日间可以暂时忘却
那些可怕的事，结果蕙彤竟送来了伊甸的指令。到底小息时会在音乐室发生甚么
事，心怡现在无论如何设想也想象不到。



　　　　　　　　　　　　　2 、淫辱的音乐课

　　「……小彤？」

　　小息时间，心怡依照传话来到了音乐室。百粹女中的音乐室位于三楼的一个
角落，在课室中除了桌椅之外还有一座大钢琴，另外在其中一面墙壁前还有一个
柜子，里面存放着各式各样的乐器。

　　没有灯光的暗室中看来似乎空无一人。但当心怡正想转身离开，突然从她背
后无声无息地伸出了两只手，用力地隔着校服一把抱住了她的胸脯。

　　「喔！」心怡正本能反应地想施展她的柔道绝技教训来人，但一把高尖的男
声却立刻在她的耳边响起：「不要轻举妄动喔，小牝犬，否则便要被妳的同学发
现妳最羞耻的一面啦！」

　　「！！……是你？」不用转头看，单凭那把女性化的，有点令人毛骨耸然的
男声，心怡已可断定来者便是伊甸的调教师之一的挪亚！

　　「你甚么？是「调教师大人」才对哦，不是已在伊甸中教了妳的吗？」

　　「调教师……大人……」

　　心怡暗暗叫苦，他们竟谨慎到亲自来到学校去监视她。他为甚么会轻易进入
校内，现在已不容心怡细想，因为此时挪亚已伸出了他那毒蛇般的舌，在她的耳
朵周围舔动着！

　　他慢慢从后面舔到心怡的侧面，舌头仍不放松地在她香嫩的脸颊、咀边、鼻
端来回舔动，那又湿又热又臭的感觉，令心怡忍受得全身不住颤抖。

　　「嘻嘻，穿上了校服，回复到清纯女生打扮的心怡比在伊甸时又有另一番风
味呢！真、可、爱、哟！」

　　「不……不行！……在学校内不可以……」

　　「为甚么不可以？我在读书时已很想试试在学校内和漂亮的女同学「亲近一
下」呢！当年实现不到的梦想，今天便由我们的心怡小犬来为我实现了啦！」

　　「啊啊……不要！」挪亚吻着她的脸同时，双手也肆意地在她有份量的胸脯
上搓揉着，令纯白而烫贴的校服皱了起来。虽然是隔着布料，但她的胸脯的那种
柔软性和弹性仍是足以令人搓得十分过瘾。

　　「怎么了啦？不是在伊甸时已调教了妳数天了吗？现在怎么又害羞得像个黄
花闺女？」

　　的确，在伊甸时心怡全身也被她们尽情沾污过，但当穿上了校服和回到学校
的一刻，她便恍惚像是由背德的异世界重新回到了正常的普通世界般，精神上也
像回复了「以前那清纯而无垢的自己」，对羞耻的感觉也份外强烈，情形便像不
少女人在海滩时并不介意穿三点式泳衣，但若要她们在闹市中穿上超短迷你裙却
会感到害羞的道理一样。

　　事实上这也是挪亚和大祭师等人的意料之内的事，所以他们才让她回学校去
上课，以便事半功倍地实行他们摧毁心怡所有精神防线的调教计划。

　　「好，伏在钢琴上！」

　　蓬！

　　爱抚了好一会后，挪亚又领着心怡来到了钢琴旁边，让她的双手按在琴键上，
发出了一声沉重的音色，上身微向前屈，令她的臂部更显得向后突出。

　　「嘻嘻嘻，可爱的屁股……」淫笑声中的挪亚把心怡的蓝白色格仔校服裙掀
起至腰部以上，令一对小麦色的浑圆肉腿，和被纯白内裤包着的屁股外露了出来。

　　挪亚把手隔着内裤在臀丘上转了两圈，接着便握着内裤的边缘向下一拉，把
内裤拉下到膝盖位置为止！

　　「喔！……不、不要！」

　　深知道在这样的姿势下，不但是屁股，连在中间谷底的阴唇和肛门都已曝露
在后面的视线中，令心怡在羞耻之下站直了身子。

　　啪！「咿！」

　　「继续伏下来！乖一点、否则便要再受罚哦！」挪亚用手掌「惩罚」了心怡
的肉臀一下，但是，心怡的性格一向是绝不畏缩在暴力之下，她仍然动也不动的，
双眼充满了挑战般的眼神。

　　「若不肯做个小乖乖，我便叫大祭司大人惩罚一下妳可爱的弟弟好了！」

　　挪亚作出了打电话解手势。在卑劣的威胁下，心怡只有像斗败的母鸡般再次
伏下来。

　　「嘻嘻，这才对嘛！」

　　看到这悍马不情不愿地屈服，一脸委屈但又无可奈何的表情，挪亚满意地露
出了嘻虐的微笑。他更把头靠近她的胯间，鼻子更贴到双臀间的谷底地带。

　　「今朝早清洁得不错，味道也不坏呢！」

　　挪亚尽情在心怡的阴唇、会阴一带吻着、舔着，享受着绝世美少女的私处，
无论颜色、气味还是味道，都充满了叫人欲火高胀的原素。

　　「既然这里是音乐室，我们也应该玩一玩乐器才算应景，妳说对吗？」

　　吻了少女裸露的下体好一会后，挪亚又在旁边的柜子中拿出了一支牧童笛。

　　「我在中学时每次看到有漂亮的女同学在吹笛子时，我的小弟弟都会「快高
长大」呢！

　　那些又甜又香的小咀微启含住笛子的情景，真叫人受不了……所以，妳现在
也快含来看看吧！」

　　挪亚却并不是把笛子放入口中那一端（即扁平的一端）伸向心怡，而是用圆
形的出口那一端，心怡虽然一脸困惑，但仍尽力地张大了小咀，把笛子的前端含
着。

　　「嘻嘻，对了！当然要含这一边才最好看！」挪亚色瞇瞇地盯着心怡的咀，
只见那樱花色的湿濡香唇张成了"O" 形，白色的笛管从中插入了樱红的洞内，煞
是惹人瑕思。

　　挪亚更把笛子充份推入直至心怡的喉头，直到心怡产生了一种类似「扣喉」
般的空呕肚感，令她脸上满是凄苦的神色，立刻张开口把笛子连同一些混合了口
涎和胃液的泡沫一起吐了出来。

　　「妳怎么了？好像在伊甸时上的口舌奉仕课般去做便可以了！」

　　在伊甸的时候，其中一个口交课程是要女奴去用口含着各支大小、形状不同
的人造假阳具棒，去学习用口腔和舌头等去刺激阳具的技巧。现在一经挪亚的命
令，心怡便只好把那支笛子当成是性具棒那样开始用口吸啜起来，并用她的丁香
软舌去舐着那冰冷的笛管。

　　笛管的直径虽然并不算粗，但挪亚一直粗暴地当她的咀巴是性器般把笛子一
推一拉地抽插起来，而每一次的顶进都直顶至喉头为止，再搅动了几下然后才抽
出来。被一阵阵空呕肚感所侵袭的心怡更加强了唾液的分泌，只见她皱着眉头，
整个脸颊也被笛子的前端顶得不断改变着形状，而在唇角和咀边更不断挤出了微
带着胃酸的唾液，化为一丝丝透明的丝线直跌落在钢琴的琴键上。

　　「呒咕！……咕……」

　　但过去几天的课程也并非白费，在对方强制的插入下，心怡也本能地努力动
着舌头去舔、也主动地吸啜着管子，希望自己的「好表现」能令对方尽快感到满
足而放过自己。

　　本来比在以前，她可能只会随便应付一下便算的，可是现在的她却似乎明白
了一个事实：必须尽力去做被命令的工作，令主人感到满意才可得到较好的对待，
这是数天调教下来所造成的一项重大的改变。

　　「嘻嘻，含得很不错……」挪亚果然满意地点了点头。「妳下面似乎也已经
湿了呢，真是只淫贱的小狗喔！」

　　心怡俏脸通红，被日以继夜地开发了四天的身体，似乎对性的一切反应也变
得十分敏感，这是连日的调教，和随着三餐混入而定时食下的媚药和雌激素双管
齐下的结果。

　　从后面看去，只见她可爱的马尾在向左右一摆一摆的，无论怎样看都是一个
清纯少女的形象，又有谁会想到她原来正在做着如此淫靡的「吹笛」动作呢！

　　「唔……湿度也差不多了……好！打开双腿！」挪亚把圆管内外都已注满唾液的
笛子拔了出来，然后俯身向下，再把笛子推向高耸的粉臀中央，从微肿的阴裂一
插而入！

　　「咿！……不要、啊喔！」

　　被充份润滑的管子加上潮湿的阴道，令笛子没遇上重大障碍之下便直顶到花
心眼上！

　　「嘻嘻，妳下面的口也在吹笛呢，真有趣！」

　　「不要！……这种过份的事……讨厌哦！……」虽然以牧童笛的粗大程度并不会
造成肉体上多大痛苦，但至于精神层面方面，在平时和大家一起高兴地上音乐课
的地方、被平时吹奏悠扬乐章时所用的牧童笛进行着如此淫偎的行为，却是一种
充满背德和罪恶感的刺激。

　　在笛子猛力的抽插下，心怡双脚不住颤抖发软，若不是双手支撑着钢琴顶的
话，恐怕已一早便整个人软倒下来了。

　　「嗄……嗄喔……啊喔……不、不要……不要在这里……」

　　挪亚用力一推，再次把笛子的前端直压在花心眼上，然后便用口含着笛管尾
部扁平的部份开始当作饮管般吸啜起来！

　　「雪雪……唔，甘甘甜甜的，小牝犬的汁液真是滋润可口喔！」

　　「咿！……喔喔……」来自挪亚的咀巴的一阵执拗的吸力，令心怡感到子官
口被外力不断向外拉扯，一种又酥又麻的快美感充斥着子宫，令她不其然地发出
了甘美的呻吟。

　　「嘻嘻，不知道如果这样吹笛的话，发出来的声音会是怎么样的？」

　　吸完之后，挪亚又开始吹了起来！

　　呜……呜……

　　「啊啊啊！……」心怡感到一阵气压经过管子侧边的洞而吹向四周的洞壁，
然后在她的洞腔内便响起了一阵带点沉哑的牧童笛的吹奏声。

　　「原来音色很不错呢！以心怡小犬的阴道为演奏舞台，著名女校提供的笛子
为乐器的最淫乱的演奏便由我大音乐家挪亚大人表演吧！嘻嘻嘻嘻！……」

　　挪亚一边吹奏着，同时手也不闲着的操纵着笛子在心怡的性器中抽插着。现
在的挪亚更比任何时候都更能全面地欣赏心怡的性器状况：他的面距离她的阴阜
不足两寸，笛管在肉洞一进一出时，少女幼嫩的阴唇一开一合的情形完全大特写
地尽收眼底，而且鼻端不断传来少女下体甘酸的气味，而笛子的每一次的抽出，
更会伴随一些淫水像雨滴般洒在他的脸上。

　　呜……呜……呜……

　　笛子发出的音色在心怡的阴道和子宫内回荡着，再加上抽插着的管子和湿濡
的肉壁的磨擦声，交织成这世上最淫靡背德的一首交响乐。

　　「啊！心怡，刚才怎么整个小息都不见了妳的？妳去了哪里？」

　　心怡一回到课室，李华玲和其它两个「心怡同好会」的成员立刻冲上前问道，
毕竟她们自命有「责任」追踪心怡在学校内的一举一动，以满足广大的同好们的
要求。

　　若在平时心怡一定友善地回答的，可是此刻却只见她闭口不语，只是面露尴
尬之色地想立刻转身离开。

　　「心怡，是身体不舒服吗？不如我陪妳去医疗室看看……」

　　华玲仍「不识趣」地追问着，可是心怡却是依然甚么也不说，只是合起双掌
做了一个抱歉的手势。

　　「心怡……」

　　「小玲，别迫她了，她可不想答妳呢！」此时，在旁边不远处的蕙彤突然开
口道。

　　「妳收声，没这回事，心怡不是这种人！妳别以己度人吧！」华玲不改一向
对其他人的「巴辣」态度，先骂完蕙彤后，又再「回复」亲切的语气对心怡说：
「妳说是吧，心怡！」

　　「……对……对不起！」

　　「！……」

　　但心怡只留下了这一句话便立刻逃也似的回到自己的座位。

　　她的「有口难言」其实是有原因的，刚才在音乐室中被牧童笛抽插了一轮而
产生高潮，之后更被挪亚强迫口交直到他射精为止。可是射了她一口精液后，挪
亚并不准许她去喝水或漱口，而是立刻命蕙彤押着她回到课室。

　　虽然心怡已忍着极度的呕心而把口中的精液吞下了肚子去，但是仍有一些残
余物留在口腔内，令她感到口中又黏又腥的，要努力忍受着随时想要呕吐出来的
感觉，面色自然也好不到那里去。

　　在接下来的课中，华玲跟本完全无心听书，只是间中望心怡一眼，然后陷入
了极度迷惘中。

　　（心怡……妳究竟发生了甚么事？一脸拒人于千里外般的样子，完全不像妳
的性格哦！……啊，裙子也有点乱了，妳不是一向很注重整齐清洁的吗？……还有刚
才一开口……好像有一股很古怪的气味噗鼻而来。究竟发生了甚么事，心怡……）

　　任她如何想破脑子也想不出所以然，不过，现在的她仍然对心怡充满信心，
认定世上绝没有任何事是可以难得到这个无敌的少女英雌的。



　　　　　　　　　　　　　3 、阳光下的荒淫事

　　可是，在第二次小息的时间时，心怡却又不知所踪了。

　　原来她又接到了蕙彤的传话，来到了百粹女中校舍的屋顶。

　　本来通向屋顶的铁门平时是一直锁上的，可是现在却不知被谁人打开了锁。
心怡来到了蓝天白云下的屋顶，而在那里等着她的依然是挪亚。

　　「又……又是你？你想怎样？……为、为甚么你可以在校舍中随便出入？」

　　「我们伊甸可没有办不到的事！……好，快过来我这里，小牝犬！」

　　挪亚目前正站在一个看来像是用来掠衣服的架子旁，那是两支高约两米的直
杆，在顶部以一支同样约两米长的横杆连接了起来。此时挪亚正拿起了一捆长长
的麻绳，直盯着心怡不怀好意地笑了起来。

　　「你……你想干甚么？讨、讨厌！」

　　「甚么讨厌，妳做奴隶做得有点分寸好不好？」挪亚脸色一寒地道：「是不
是想我把妳和爸爸乱伦的录像带在校园公开播放啊？」

　　「不、不要！你要怎样……便怎样吧！」

　　在对方卑劣的威胁下，她除屈服之外还可以怎样？

　　心怡乖乖任由挪亚脱至全裸后用绳捆绑，双手先以「后高手小手缚法」绑在
背后，然后把她整个人以「M 字开脚」的姿势，以麻绳绕过横杆再穿过她的膝盖
以下把她吊起在约一米高处。

　　「……嘻嘻，这样莫心怡便成为了一件掠在掠衣架上的人偶啦！」

　　「……快、快放我下来！」

　　「怎样？是想去小便了吗？」

　　「你怎么知道？」

　　「这不难猜得到哦！」挪亚阴笑着道：「上一次小息妳没去洗手间，即是已
差不多有半天没小过便啦，又怎会不尿急？」

　　心怡一言不发，但她的面色便恍惚像在告诉挪亚他猜对了。

　　「衣服既然已脱下，这里除了我又没有其它人，所以妳可以放心尿尿啦！」

　　「……我……尿不出来……」

　　「为甚么？在伊甸也不是已经试过很多次当众小便了吗？妳还在害羞个甚么
劲？」

　　「虽……虽然是这样……」

　　虽然的确不是第一次当众小便了，但是在露天的环境，在蓝天白云下，在神
圣的百粹女中的校舍上，那份羞耻和紧张感却远在伊甸那密闭的异世界之上。

　　果然一如大祭司之前所料。此刻心怡在学校中受到严厉的SM调教，所受的心
理压力比在伊甸时更大。

　　她曝露身体被大开双脚在屋顶上吊高，无毛的少女私处完全曝露在清新的空
气中，她的前面正向着校门，还能隐约看得见操场的大约三分之一的范围左右。
只见「百花齐放、出类拔粹」的名校百粹女中的女生们，当中有些仍是小女孩般
的初中生，也有已成长得亭亭王立的高中生，她们或三五成群地谈天说地、或独
自静静地温习课本、又或在好动活泼地一起跳绳或打排球，但大家都是那样清纯、
那样洁白而不染污垢。相反，心怡自己此刻却摆出如此可耻的曝露姿势，身体也
早被淫魔禽兽们弄污得体无完肤。一想到这里，她便深深感到一股压倒性的屈辱
和败北感，红红的双眼深深洋溢着悲哀；而膀胱虽然早已鼓胀，但却怎也尿不出
来。

　　「好……好冷……」

　　现在正是深秋的季节，而百粹女中又是位于一个小山坡上面，所以在屋顶上
被赤裸吊起的心怡，便有如掠衣服般感到阵阵寒意直袭心头。

　　「快点尿完便不用再被冷风吹了哟！」

　　挪亚一说完，果然便有一阵冷风「呼」一声吹过，令心怡感到连骨髓之内也
像要冷得凝成冰霜一样难受。

　　「？……」

　　「啊，怎么在流着鼻水？真难看喔！」

　　正如挪亚所说，在寒风吹袭下，两行鼻水已不知何时开始由鼻孔中流出，直
跌下裸露的一双肉峰之间！

　　「嗦……呜！」

　　心怡只有用力一嗦，把鼻水吸回鼻内，但那完全是治标不治本的方法，充满
了鼻腔中的鼻水，隔不了两秒便又再开始掉下来了。

　　粘性非常强的鼻水，像两条透明的丝线般，由鼻孔直连接到突出的胸脯上，
其情景真是卑猥至极。

　　「甚么偶像女生，若被同学看见妳这个样子便真是丑到极点啦！」

　　「喔喔……！……你在干甚么？」

　　「呵——欠，妳这样久也尿不出，快要闷死我了，唯有找点其它玩意吧！」

　　挪亚不知从那里拿来了一卷封箱胶纸，只见他在淫笑中，把手上的黑色封箱
胶纸撕开一块块，再逐一黏贴在心怡的肚腹、咀巴、乳房、乳尖、阴唇、甚至是
阴核之上！

　　「唔唔！……」虽然看似是无意义的行为，可是头脑清晰的心怡很快便猜到
他的用意，只见她满脸惊惶，从密封的口中不断发出求饶的呻吟声。

　　「……贴完了，开始撕了哦！」

　　挪亚手一扬，以快捷加粗暴的动作把贴在她肚脐下方的一块胶纸「嚓」地撕
了下来！

　　「呜唔！」这种封箱胶纸的黏力很强，所以如此大力地扯下来的结果，自然
是伴随着一阵像连皮肉也随之撕开的痛楚！而幼嫩的腹部也立刻留下了一个方形
的红印。

　　「好玩吗？还只是刚开始而已！」

　　挪亚阴笑着，然后把贴在乳房上端的另一块胶纸撕下。

　　「呜唔！唔唔……呜！」

　　乳房上的两块胶布也撕下后，接着便轮到贴在乳头上的两块了。只见心怡脸
色铁青，身体绷紧，脸上满是惊惶神色，任鼻水流个不停也完全无瑕兼顾。

　　「哈哈……假的！」挪亚把手放到心怡的乳头上，作势把胶纸撕下。但原来
这次只是虚招，见到心怡的身体稍一松弛，他才真的再伸手一撕！

　　嚓！

　　「呜咕！」

　　嚓！

　　「呜呜呜！」

　　接连两块胶纸撕下，心怡只感到敏感的乳头产生了两下有如刀割般的痛楚！
只见她的头向后一拗，被束缚在半空的裸身也不断像离开水的活鱼般大力挣扎着！

　　「呵……乳蒂也充血突了起来了，还兴奋得乱弹乱跳的，看来妳真的很喜欢
这玩意哦！」

　　心怡不断痛苦地摇着头，鼻水之丝线也随之像钟摆般左摇右摆，那种乳头也
像被扯断的痛楚实在可怕之极，其余韵也到此仍未消散，令她的胸前仍像火焙般
痛。

　　「好，现在胶纸便只剩下三块而已，记得还剩下那三块吗？」

　　「唔唔！……」

　　「对了，第一块便是这里！」挪亚的手一撕，先把封住她咀巴的胶纸撕下。

　　「至于还有两块……」

　　「唔！……不！不要！……」

　　嚓！嚓！

　　连续两声，把阴唇上和阴核上的最后两张胶纸都强撕下来！

　　「哇呀呀！！！……呜呜……」

　　充满敏感神经的阴核产生出一下针刺般的激痛直冲大脑，令心怡险些立刻晕
了过去；而在一瞬间全身也像失去了一切力量，令她的尿门一松，随即当场失禁
起来。少女热暖的圣水，呈放射线形地不断射出来，倾流在城中名校百粹女中校
舍的屋顶上。

　　「啊啊……」

　　污秽的黄色液体，沿沿不绝地继续射出，极度的羞耻和排尿的舒畅混合成一
种恍惚的感觉，令心怡张着咀低吟着，任由自己的鼻水直流入口中也无瑕理会…
…

　　终于从「掠衣架」上被解放了又来，心怡正想穿回校服离开，却被挪亚截住。

　　「随地小便就这样便算了吗？至少也给我抹干净地下吧，模范生！」

　　「要……怎样抹？」心怡迷惑地看了看四周。「周围也没有布……」

　　「妳究竟是不是真的优等生啊，这么迟钝！那边不是有布了吗！」挪亚不满
地叉着腰指了指旁边的地上，上面正放着心怡刚才所换下来的校服。

　　「可、可是，那是我的校服……」

　　「我早已预备了另一套校服给妳替换了。别在磨蹭了，快点抹，上课时间快
到了！」

　　心怡只得轻叹了一口气，拿起了自己的校服，美丽的裸身轻跪在地上，开始
抹擦着地上那自己刚才排出的尿液。

　　圣洁的百粹女中的校服，本是校服收集狂的瑰宝，加上是神奇少女莫心怡的
校服，在互联网上相信就是五千元也有人会要，想不到现在却成为了用来抹地，
而且是抹干尿液用的破布。

　　有轻微洁癖的心怡竟要这样抹着自己的排泄物，加上一阵刺鼻的尿味直冲入
鼻腔，令她眼眶通红，连鼻子也皱着的显出一副可怜相。

　　「干的布很难抹得干净，必须要湿一湿才行哦！」挪亚早已预备了两大桶水
放在一旁，现在便把水拿到心怡面前。「像这样……」

　　哗啦的一声，他把一整桶水迎头向心怡倒下去！

　　「啊呀！」不料有此一着，心怡只被淋个遍体湿透，狼狈之极！

　　「喔喔……」如出水芙蓉般的心怡，只有更增添一种可怜的美态。挪亚待了
一会，便又再次拿起第二桶水，今次更迎着她的正面直拨过去！

　　「呀！！……咳、咳！……」

　　「怎么了，我们的神奇少女？嘻嘻嘻……」

　　眼鼻口也入了水，令心怡呛得不住咳嗽起来。但她一脸狼狈和可怜相，却只
是成为了挪亚取笑的目标。

　　心怡仍是一言不发地，湿透的身子跪在地上，用自己的校服抹着地上被水冲
淡了的尿。

　　「怎样？我挪亚所设计的学校生活好玩吗？」

　　「……」

　　「一定要回答主人的问题，别忘记了妳是奴隶的身份啊！」

　　「呀！」说完，挪亚更大力一踢了心怡的背部一下！别看他一副女性化打扮，
手脚的力量可不少，没有防备的心怡只被他一脚踢倒在地上！

　　整个身体正面都被稀释了的尿液完全湿透，令就算坚强如心怡，在用手撑起
了身体之后，也再忍耐不住的任由大颗的泪珠不断滴下在地上。

　　「心怡同学！……啊，妳怎么……」

　　上课铃声响后，心怡一回到了课室，立刻惹来了班中同学一阵哗然。

　　每一个人，都以异样的眼神盯着她全身。

　　「没、没有事，只不过是因为刚才不小心弄污了校服，所以才问人借了另一
套……哈哈、是不是稍为小了点呢？……」

　　何止是「稍为小了点」？直接点说简直便近乎是童装一样。挪亚预备了给她
的这件校服，上半身窄小得很勉强才能把衣钮扣上，只见胸脯一对大波完全把校
服顶起老高，若她大力点呼吸也可能会立刻谷爆衣钮弹出来，但更羞耻的是挪亚
连胸围也不让心怡穿，致令胸前的两粒蓓蕾、甚至连周围的乳晕的形状也完全在
校服上透现出来了！

　　而校裙的尺吋也是超级短小，一双浑圆结实的小麦色美腿完全外露出来自然
不在话下，而布的长度只是仅可遮着屁股的最下方，若果走动幅度稍大又或是突
然有一阵强风，那至少半个屁股也会立刻露出来了！

　　虽然心怡以笑遮丑，但态度却明显非常不自然，而且任谁人问她如何弄污了
校服她也顾左右而言他，没有像平时般爽快地回答。

　　（心怡！妳今天究竟怎么了？……一定是有甚么不妥的，我一定要查出真相！）

　　坐在自己的座位上看着这一切的李华玲，心中暗自下了决心。



　　　　　　　　　　　　　　4、逃亡赌注

　　本市最大的一家五星级大酒店，是不少富商和达官贵人在短期暂留本市时首
选的住宿场所。

　　然而，在这间绅士名流出入的场所的其中一间豪华套房内，现在却正在进行
着一些令一般人难以想象的事。

　　一个全裸的成熟美妇人，正被一些麻绳束缚着而站立在一具X 字型的木架前，
双手双脚正被绑在X 字的四角。另一个非常肥胖高大的男人，正在一手搓着她三
十八吋的巨乳，另一手则用其中三根手指插入了妇人的下体内淫辱着她。

　　美妇人看来约三十岁左右，她的脸上化了浓妆，霓虹般的眼影下衬托出一双
迷惑男人的眼睛，玫红的唇膏表现着那吞吐火焰般的醉人红唇的魅力。

　　男人的巨手搓揉下，那双乳房虽然巨大，却仍是不失坚挺，绝非那些松松的
三流货色可比。

　　而上下其手的那男人绝不是普通的肥胖，而简直可称为一座肉和脂肪的大山
：他那肥肿的脸颊，在走路时甚至会像咖喱般一弹一弹；他加巨大的肚皮足可容
下两个完整的西瓜。

　　而他那三根手指的粗度便比一般成年男人的拳头更大，所以在插进了那妇人
的下体后，令她恍如重温产子的痛苦般，痛的大汗淋漓、艳丽的面容也扭曲起来。

　　「喔……啊啊！……」

　　「嘿嘿……出来了！」

　　那男人在搓揉着的一双巨乳，更在峰顶处接上了一条吸管，妇人在之前曾被
强制注射了令乳腺发达的药物，所以现在便被搓揉得不断喷出奶白的母乳，再经
过管子输送到到不远处的餐桌上的某种「容器」内。

　　「喔喔……安爷，好、好辛苦……」

　　不知是指上面还是下面，抑或上下都是，只见妇人以痛苦的声音道道。

　　「好，我便先去喝杯奶，待会再回来继续整治妳！」

　　那被妇人称为「安爷」的大胖子遂放开了手，拖着大山般的身形，缓缓地走
向餐桌的所在。

　　「呵呵……我的小暖奶器，妳好吗？」

　　安爷露出极其淫猥的笑容向着餐桌上的东西说着。

　　「喔喔……」

　　餐桌上的对象发出了一阵娇嫩的呻吟声，原来那竟然是另一个女人！……不，
看她的身形似乎还只是个小女孩！只见她梳了两条可爱的孖辫子，脸颊涂上了鲜
红的胭脂，而身上则穿上了洋风的西式连身裙，装扮成一副迎合变态性癖者喜好
的洋娃娃般模样躺在桌子上，裙子被拉高至露出了肚脐，双脚则被天井吊下的两
根麻绳绑着吊起成「V 」字形，而刚才由那妇人乳房上套着的管子，竟一直通到
她的下体，更插进了那小巧的肉洞之内！

　　安爷把管子拔了出来，然后把她的双脚解开了麻绳缓缓放下来，再用手一拉
把她的股间拉到了桌边，然后便把血盘大口凑近她的阴户，大力地啜吸着灌进了
小女孩那末熟的阴道内的母乳！

　　「……好喝！母亲的鲜奶，再混和了女儿的小肉洞内的芳香和调味后，竟会
是这么香甜，相信喝了的话一定会有延年益寿之效呢！」安爷狂气满面地，继续
大力啜吸着女孩的洞壁，誓要把每一滴汁液都吸干为止。

　　「啊啊……」那女孩看来虽不过十二、三岁，但在男人猛力吸啜着阴部下，
竟也发出了类似成熟女人般的甘美的喘息！

　　「喔喔、小敏……」另一边X 字架上的妇人忧心地道。「安爷，求求你大发
善心，我自己无论怎样也好，请你对女儿手下留情！」

　　妇人和女孩原来便是伊甸的奴隶母女朱太太和小敏。至于今天她们的主人安
爷，却是伊甸的大客户之一，业务遍及东南亚的华侨大商人安玉山。而除了明里
的正当生意外，他也在暗里有一班手下做着毒品的出入口和贩卖，可说是个在黑、
白两道中都有一定地位的人物。

　　他每月大约只有三、四天会逗留本市，而每次都例必会光顾伊甸，去发泄一
下自己的变态欲望。而今次他更不惜付多一倍价钱，去享用伊甸最新推出的「母
女套餐」。

　　「嘻嘻……」安玉山倒并不算是恋童癖，但是他却很享受虐待母女的其中一
方时，另一方所流露出的担忧和切肤之痛。看到朱大大的忧色，他的手指反而更
刻意放到小女孩无毛的耻丘上轻轻磨擦着。

　　「不、不要！安爷……」朱太太见状立刻惊叫起来，若安爷像刚才般用几只
手指插入小敏的阴道，纵是在伊甸时已经过不少训练的阴道相信仍会立刻爆裂的。
「请、请慈悲！……」

　　「呵呵，可是这变态的小娃倒似乎是很享受的样子呢！」

　　便如安玉山所言，在他的手指不断刺激小敏那小如米粒的阴核下，她的喘息
明显渐渐增大，而未熟的阴道也微微溢出了蜜液，这完全是伊甸那变态的调教课
程，加上用针药催谷她的性官能更快成熟的结果。

　　安爷终于把足有平均男人阳具般粗的食指套入了小敏的阴道前端，只令她立
刻以幼嫩的声线发出了一声痛叫。而身为母亲的朱太太也像被插入的是自己般眉
头紧皱。女儿那娇嫩的身体被安爷插裂的不祥之兆，令朱太太整个人如坠冰窖。

　　「安爷！我忍不住了……我很想要安爷的巨物！而且只有我才可令安爷你满
意，那乳臭未干的孩子又算得了甚么！」

　　朱太太一边娇声叫着，同时把不像已生过孩子般纤幼的小蛮腰在X 字架的交
点前方大力扭动起来。

　　她也和其它女奴一样在伊甸中受到很多训练，知道甚么动作和姿态最能挑引
起男人的欲情。像现在她虽然手脚都被束缚，但小蛮腰仍扭得像没有骨骼支撑般
的柔软，胸前的巨乳随着她的动作大幅地左摆右跳，激起一浪浪的眩目乳波直接
地刺激着男人的视觉神经。

　　（妈妈……）虽然明知这是她母亲的「计划」中的一项，但小敏仍然对妈妈
那充满性的挑引力的动作和说话感到既害羞但又佩服。

　　「来吧……安爷，来试一试「真正的女人」的滋味吧！」

　　朱太太想转移他注意力的行动似乎生效了，只见安玉山放开了小敏，再次移
动肥大的身躯，来到了跳着淫舞的朱太太的面前。

　　啪！

　　「呜呀！」有如大葵扇般的大掌一巴打下，令朱太太半边脸颊立刻完全肿了
起来！

　　「臭婊子，我要插谁便插谁，妳有任何异议的余地吗？」

　　本来，经过彻底调教的伊甸奴隶在这种情形下一定只有立刻认错和恳求饶怒，
可是今天的朱太太却一反常态，不但仍不住口，反而更以不屑般的眼神和耻笑的
语气道：「明白了，安爷你的宝贝一定是属于较细小的类型，所以才想要窄小一
点的阴道吧！」

　　「！！……」

　　试问有多少人能够以这种口调和安玉山说话？而且对方更是一个卑贱的奴隶
娼妇！安玉山立时气得肥大的面孔像个红色的气球，同时再次把右手高高的举起。

　　他双眼凶光暴射，这一掌打下去可能会令朱大大的门牙也会被打脱。

　　可是，他却已经没机会打下这一掌了。

　　只听见「砰」的一声，安玉山整个恐龙般的身体突然向前扑倒在地上，其碰
撞力便有如地震一般强烈。

　　在他原来站立的地方后面，却见到满脸怯生生的小敏，她的双手正捧着酒店
房间中一支金属制的衣帽架。

　　「小敏，干得好！」小敏立刻把她的母亲释放下来，同时朱太太也对爱女的
勇敢大加赞赏和安慰。自己先尽量分散对方的注意力，再加上预计对方不会对看
起来十分温顺、柔弱的小敏有多大的警戒心，这便是朱太太和小敏事先所约定好
的策略。

　　金属制的架子向后脑全力一击，应该足以令这大胖子晕倒好一阵子吧。可是
逃亡之路却并不是这样轻易。因为此时，在房门外已传出了一阵急速的拍门声。

　　「安爷！刚才我听到一声巨大的声响，请问里面是否发生了甚么事？……请
答答我、安爷！！」

　　朱太太知道外面的人正是安爷的保标。作为黑、白两道中的活跃份子，安玉
山每次外出都会有一个身手不凡的保标贴身保护。但当然，在他正在享受淫欲的
大餐时，保标便要暂时在房门外守候了。

　　「安爷，你怎么了？……喂，侍应，快帮我开一开这间房的门，里面的客人
可能出事了！……」

　　「妈妈……怎、怎么办？」

　　小敏一脸惊恐的小羊般的表情，以颤抖的声音问朱太太。

　　的确，这里是酒店的顶楼，唯一的出口之外则有安玉山的保标，除非是懂得
飞，否则她们又有甚么可以逃出险境之法？

----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章：绝地反击

　　　　　　　　　　　　　　1 、残酷的报复

　　身为跨国的大商家，而生意更横跨黑白两道的安玉山的保标，自然在身手、
反应和集中力各方面都有一定的水平。就算是在厚厚的房门之外，一直全神贯注
的留意着周遭情况的他还是听到了在房内发出了一下不寻常的巨响。

　　「安爷，你怎么了？……喂，侍应，快帮我开一开这道门，里面的客人可能
出事了！……」

　　酒店的高级套房房门是用上了坚固的精钢锁，若没有钥匙的话单靠一己之力
是绝对没有可能打得开。所以保标一瞟到不远处的走廊上有一个酒店的侍应生正
在走过，便立刻上前截住了他。

　　「先生，对不起，后备钥匙要到楼下的经理室才有……」

　　「我守在这里，你现在立刻去取！便告诉经理，是xxxx室的客人可能出了事，
快一点！」

　　「是、是！」虽然不知道这间房中的是甚么人，但能够入住城中最高级的酒
店的其中一间最豪华的套房的人，不用问也知道绝非等闲之辈。侍应立刻快步向
电梯大堂走去。

　　「……怎么这么久……」

　　保标不耐烦地兜着圈。其实那侍应只是离开了三、四分钟，但对他来说却像
等了半小时之久。

　　但正在这时，房门却突然「？」地打开了。

　　保标立刻伸手入怀中，随时预备拔枪，应付可能是黑道敌人的袭击。可是门
一打开，却只见刚才的一对娼妓母女，那个母亲已穿回了衣服，并且拿着一把生
果刀，架在坐在地上似乎已没有了知觉的安玉山的颈上。

　　「别轻举妄动！否则安爷便会立刻没命！」朱太太以平生最凶的表情语气说
道。

　　「……小敏，妳先走，一出到酒店外立刻去报警！」

　　「妈妈，那妳呢？」

　　「……我还要用这安爷作挡箭牌先拖延一会，快一点！」

　　「可、可是……这太危险了！妈妈，要走的话我们一起走！」

　　「小敏，听话一点、快走！」朱太太焦急地道。她早已置自己的生死于道外，
唯一的愿望便是要让女儿逃出生天。

　　「嘿嘿，妳们谁也走不了！」那保标一脸轻松地，开始缓缓走向前。

　　「你快停步！」朱太太立刻嚷道。「安爷的脖子变成怎样也没所谓了吗？」

　　「……妳想把我的勃子变成怎样呢？」

　　「！？」话一说完，一条巨臂立刻硬生生把朱太太压倒在地上，同时她持刀
的手更被快捷而不留情地扭往身后，发出一声可怕的脱臼声！「啊呀！！」

　　「嘿嘿嘿……妳实在太少看我了……」

　　只见本来「应该」是已经昏迷了的安爷，现在却一边压制住朱太太一边在咧
嘴大笑着。

　　的确朱太太是太小看他了，虽然是一个如此拥肿的大胖子，但安玉山毕竟是
纵横黑、白两道的人物，又怎会如此轻易被她那种粗糙的策略所骗倒？

　　事实上在小敏暗算他之前一刻，他已经由朱太的眼神和语气中警觉到有甚么
不妥，所以便只是避重就轻地在中招前的一剎向前伏，小敏在把衣帽架敲向他时
本身便已在极度惊慌和紧张的状态，所以事实上只是擦过了他后脑的一击，小敏
却误以为是已经结结实实地击中了他。

　　更加上在之后二人并没有把安玉山的身体捆绑好（一来房间中也没有可供捆
绑用的绳索），于是便造成安玉山能轻易地反击成功。

　　「……嘻嘻，我刚刚致电给伊甸的主宰大人，他说十分抱歉自己的奴隶竟作
出如此大逆不道的行为，还说我可以任意处罚妳们，甚至把妳们斩开去喂狗也没
问题呢！」

　　安爷放下了电话，向两个逃走不遂的奴隶咧咀露出了残忍的阴笑。

　　事实上，凶残的报复一早已经开始了，只见朱太太母女现在都已全身赤裸，
手脚也被紧紧的反绑在身后，母女俩白哲美丽的皮肤上，都已布满了数不清的鞭
痕。

　　安玉山随手再执起了皮鞭，然后向软瘫在地上的小敏的胸前大力抽下！

　　啪嚓！

　　「呜呀呀！」

　　一条紫黑色像蚯蚓般突起的鞭痕立刻显现在小敏的乳房上，令她痛得魂飞魄
散。这样的毫不留手的毒打已经持续了不知多久，可怜小敏已被打得奄奄一息，
伏在地上一动也不能动。

　　「不要打她了！求求你、安爷，一切也是我的主意，小敏她是无辜的啊！」

　　同是伤痕累累的朱太太，伏在地上像蚕虫般爬向安玉山的脚旁，泪流满面的
哀求着。

　　「妳死开！」安玉山大力一踢，踢得朱太太闷哼一声飞了开去。「说到底也
是这死女孩捧起铁架来扑我的，怎能让她脱得了罪？」

　　「呜呜呜……我不敢了！……我以后也不敢了哦！……所以，不要打了！！」

　　小敏像一个被残暴父母虐打的小童般，哭得眼泪鼻涕直流，拼命地在求饶。

　　「妳已经不小了啦，做错事可不能只是道过歉便算了事哦！」

　　啪嚓！

　　「呀？！死了！……」再打一鞭，痛得小敏在地上滚来滚去。而除了鞭责外，
细看她的下体，竟被强制插入了一支空酒樽的樽颈。

　　而另一边的朱太太，被插入下体的更是一个汽水罐的罐身！可是她已不理自
己怎样了，因为女儿的痛苦才是她最大的痛苦！她见到安爷又再举起了鞭，心想
这样下去小敏被活生生打死也不出奇！当下连忙连滚带爬的再回到了安玉山身边，
然后把自己的身体覆盖在小敏之上。

　　「安爷请给犬女慈悲！我们誓必一生为奴为婢以供效劳！」

　　「不听话的奴隶要来干甚么？……妳还是在赖死不走吗？」安爷的脸依然冷
如坚冰。若以为这小小的母爱能感动这个恶魔，那便真是天真得过份了。

　　「就算是死，也请让我们一起死！」

　　「对，我也要和妈妈在一起！」

　　「呵呵，我可没想过要杀死妳们……」安玉山突然想到一个好主意。「不过
妳们母子情深真叫人感动哦！……好吧，我便如妳们所愿让妳们永远也在一起吧！」

　　「？……」

　　安玉山拿出一只他自己带来的、里面存放有很多用来虐责女人的用具的一个
大皮箱，在里面搜寻了一会后拿出了两件对象出来：那是一支用来?衣用的针，
和一卷鱼丝。

　　朱太两母女看着安玉山细心地把鱼丝穿过了针头的小孔，同时内心都泛起了
极度不祥之兆。

　　「开始了，呵呵……」只见安玉山满脸嗜虐的狞笑，同时抓住了朱太太丰盈
的左乳。

　　「……！……啊呀！！」

　　朱太太一声凄惨的悲叫，只见安玉山竟把手上的针在朱太的乳蒂的一边刺入
去，然后穿过了整粒乳蒂由另一边抽出来！

　　「不要！！」鲜血立时染红了细针和后面接着的鱼丝。但安爷仍毫不理会的，
再把针拉到另一方的小敏胸前，然后照样把针穿过她的乳头！

　　「哇呀！！妈妈呀！！……」小敏的乳头可比她母亲的更细嫩得多了，只见
泛着冰冷银光的针完全地穿过了小女孩那像小豆粒般大小，颜色是新鲜的粉红色
的乳蒂，两行鲜血立即流下了胸脯和小腹，同时幼女的口中也发出了了凄厉的惨
叫。

　　「哈哈！哈哈哈哈哈哈！！」天理不容的血腥残虐行为施予在无罪而可怜的
俩母女身上，安玉山竟发出了带着狂意的可怕笑容。

　　「我们真的错了，求你慈悲吧！安爷！」朱太太后悔了，她怎么惹怒了这只
冷血的野兽？

　　针和鱼丝穿过了朱太的左边乳头和小敏的右乳头后，接下来便轮到了朱太的
右乳、最后是小敏的左乳。当穿线告一段落后，安玉山又把鱼丝的两端都打了一
个大结，然后才满意地欣赏自己的「成果」。

　　两个奴隶母女，互相交迭的拥在一起。

　　在相互的乳房之间，被一条染成血色的鱼丝所贯连在一起。而二人的胸脯也
留下了血迹斑斑，身体也因为害怕、恐怖和痛苦而苍白得全无血色。

　　完成了这件世间最泠血的人体艺术品后，安玉山发出了满意和兴奋的笑声。



　　　　　　　　　　　　　2 、淫色的体育课

　　回到百粹女中。在午饭后中四甲班将会上体育课，所以在全班学生齐集后，
便由班长带领下往一楼列队走去。

　　被迫穿上超窄超短的校服，心怡此刻的超性感、甚至可说是淫贱的穿著，在
这校风清纯健康的百粹女中之内可说是太「突出」了，所以一路上所有人的视线
都全集中了在她身上。

　　在下着楼梯时，刚好碰见新来的骆日生老师正迎面而来的往上走。

　　「骆老师午安！」

　　「你们好！……莫心怡同学，怎么妳的校服？……」骆日生锐利的眼光直盯
在心怡身上，眼神中既惊讶，却又有点看得眼定定，毕竟以心怡的肉体的质素，
在如此曝露的打扮下，就是和尚也不禁要望多两眼吧！

　　「对、对不起，有点事……」

　　心怡尴尬地说了一句，便立刻加快脚步和年轻的男教师擦身而过。

　　「！……」

　　骆日生回头一看，只见急速下着楼梯的心怡，胸前的肉乳不住随着梯级弹跳，
而裙裾也微微摆动，似乎更露出了一点臀部最下方的位置……

　　在女更衣室中，绝大部份女生也在开放的空间中换衣服，心怡平时也不会例
外，可是今天她却独自一个人关上门在?格中更衣，令同学们全都在议论纷纷。

　　而心怡这样做也是迫不得已的，她除了上半身没穿胸围，下身也被强迫穿了
一条极其淫偎的"T-back"内裤，这条紫色的厘士内裤，中间只靠一条窄窄的布条
覆盖着阴唇中央、会阴以至排泄口等地带，两个臀丘则完全无布遮掩，这样淫贱
的装扮，她无论怎样也没有勇气在熟络的同学们前面显露出来。

　　终于换完了衣服，心怡才打开了门出来。

　　「心怡，妳……」

　　「大家还等甚么？快出去吧，迟了的话老师可要责骂了喔！」心怡向同学们
轻松地笑了笑。

　　心怡明朗的笑容，清爽可爱的马尾，加上健康的肢体、活泼跳脱的性格，一
向便和运动服非常配合。而在脱下了刚才那件羞耻的「童装」校服后，她的心情
也稍为安定了下来，而且她也知道同学们对自己的担心，当下立刻抖擞精神，和
同学们有说有笑地走出更衣室。

　　「心怡，妳真的没有事了吗？」华玲走近她旁边俏俏地问。

　　「我有甚么事？」心怡抿着咀提起手，做出了一个健美选手般的姿势。「完
全OK，状态良好！」

　　看到心怡回复了一向那自信洋溢的表情，华玲立时放心了下来。（是我太多
心了吗？说得也对，心怡她可是我们百粹的……不，是全市的英雄偶像，又有甚
么事会难得到她？）

　　「心怡，见到妳「把甚么也一个人？了下来」，真是令人佩服呢！」邝蕙彤
此时也走近心怡旁边，语有深意地笑着说。

　　「小彤妳也不比我差，是真的！」心怡也笑着回答。

　　（甚么啊，这两个人怎么今天尽在说着些令人听不明的话……）华玲在心中
纳闷地想。

　　体育课首先是热身运动和跑圈，一马当先领头跑的自然是田径队的主将莫心
怡，只见她健康的肌肤上闪着青春的汗水的光辉，头后的马尾在可爱地摆动，而
发育良好的酥胸也在有活力地一跳一跳的。

　　李华玲也赫然跟在不远之后的第三位。学术成绩一向都接近全班尾列的她，
只有体育一项是较为标青的。短发、身裁高大而长得亭亭玉立的她，姣好的俏脸
上略带着英气，尽量不想被她的偶像心怡抛离得太远。至于孱弱的千金小姐邝蕙
彤，则自然远远坠后在最尾一列。

　　热身之后，体育老师宣布道：「今天玩的是体操，有谁愿帮手把仓库中的跳
箱和地塾拿出来？」

　　有几个女生立刻举手，心怡也是其中一个。

　　「心怡同学，刚才训导主任在找妳找得很急，不如妳先去找一找她吧！」

　　心怡一愕。难道是因为自己刚才的校服裙？但无论怎样，她也只有先去找训
导主任解释一下了。

　　「罗主任？」

　　心怡进了训导主任的房间，里面却似乎空无一人，令心怡大感不懈。这时，
房间的门突然「啪」的一声关上。心怡回头一看，只见眼前的竟然是伊甸的调教
师之首——大祭司！

　　「是、是你！……」心怡像见到恶鬼般苦着脸叫道。「怎么连你也来了学校？」

　　「见到主人时是这种态度的吗？」大祭司虽在骂着，但脸上却挂着笑意，而
且眼睛不断盯着她的身体。「嘿，妳果然和运动装配合得很喔！」

　　他一边舔着咀唇一边细意欣赏那被白色棉质上衣和深蓝色短裤包裹着的，火
热而带健康的性感的少女身体。

　　「你有甚么贵干？主人……」心怡有点诚惶诚恐地道。由今早以来一直受到
各种调教已令她深深感受到伊甸的手段的可怕。而更重要的是，她明白到自己能
否平安无事的继续过她的校园生活，完全操纵在对方手上，也因此令她间接承认
了对方居于优势的地位。

　　「呵呵，因为不见我的可爱小牝犬一天便如隔三秋，令我忍不住而有「需要」
哦！」大祭司一边淫笑，一边坐在训导主任的椅上，然后拉下裤子掏出了他那朝
天挺立的阳棒。

　　「喔喔，怎么又要做这种事……」心怡一脸无奈地道。

　　「嘿嘿，谁叫妳天生便一副引诱人犯罪的脸孔和身体？别磨蹭了，否则有人
来找妳便不好了！」

　　「啊啊……」心怡只有乖乖跪下，预备作出口舌奉仕。她并没多作反抗，一
来是因为不想被外人撞破。二来，在经过一天下来的校内调教，意识中似乎已接
受了现实，尤其在早上时已替挪亚做过了一次口舌奉仕，现在第二次再做自然便
比第一次易接受。

　　大祭司把心怡的上衣掀高，令她露出了没有戴乳罩的丰胸，跟着更在一双乳
头上夹上了由一条细炼连着的两只夹子，接着便把链子轻轻一拉，命令道：「开
始吧！」

　　「咿！」从乳头传来了一阵拉扯的痛楚，令心怡本能地悲鸣一声，便开始了
把头伏在大祭司胯间，伸出舌头服侍着他的肉棒。

　　数天的训练下来，心怡对口舌奉仕已掌握到一定的技巧，只见她先由咀中流
出了大量口涎，再用舌头均匀地把涎沫涂在大祭司的棒竿和袋子上，令他整个胯
间都反映出淫靡的光泽。

　　大祭司欣赏着眼前的美少女，只见她皱着眉头，情感丰富的瞳孔中泛着悲哀
的润泽，但她的这种不愿和抗拒的表情却只有成为嘻虐者们产生兴奋的调味料。
享受着由绝世美少女的粉红嫩舌所传来的香软、湿濡的触感，大祭司的肉棒迅即
胀得更高更硬。

　　为求尽快完成而回去上体育课，心怡全心全意地尽其所学去服侍着对方的肉
棒。然而她又怎么知道，现在竟有一个不速之客正透过房门边开了一个小小的门
?在看着这一个情景！

　　那人赫然便是李华玲，作为心怡同好会的骨干她自命有「责任」去追踪心怡
的一举一动，于是便趁老师不觉而悄悄地溜了来训导主任室前偷看，怎知竟看到
了一幕令她一生难忘的场面。

　　穿着百粹的运动服的美少女，上衣拉起得接近肩膊高，没有穿乳罩的酥胸完
全坦露，更跪在地上用手小心地捧着、伸出舌头细心地舔遍一个成年男人那血管
怒突的巨物，此情此景发生在拥有最优良传统和校风的女校中，是何等震憾的事！

　　「喔！……」华玲在震惊下不其然张口欲叫，但咀巴立刻被一只白得通透的
玉掌掩住了。

　　「静静地看，别声张！否则便没好戏看了！」原来邝蕙彤在不知何时也悄悄
地来到她的旁边。

　　（这究竟是甚么一回事！……）

　　其实这是甚么事华玲心中也清楚，毕竟她也绝非一个小乖乖，在一年前已经
献出了初夜给一个邻居的帅哥，亦从杂志、电影得知甚么叫「口交」……可是，
这种事竟由她心目中善与美化身的偶像、百粹的传奇女英雄做出来，对她的震憾
实在强得无以复加！

　　「……啊，想不到心怡她也很有一手，看那舌头动得多么灵巧熟练！」蕙彤
在华玲的耳边，像小恶魔般低语着。

　　在房中，心怡仔细地舔完对方的竿子和袋子后，现正集中把樱色的嫩舌舌尖
顶在男人的马眼上钻动着，她从伊甸的训练中知道这是最能令男人欲火焚身的做
法。

　　「好，含进去吧！」大祭司说完，也把手上拉着的链子大力一上下摆，波状
的晃动传到心怡乳尖，令她悲鸣一声，像得到了命令般，努力张大小咀把对方的
肉棒整根吞下。

　　「啊，那么大的巨柱也整支吞下了，厉害！……看她的胸！竟然夹着两个夹
子在尖端，想不到心怡原来喜欢这种玩意呢！」

　　（难道……今天早上嗅到的气味真的是……）

　　对于蕙彤加盐加醋的描述，华玲似乎已无心细听了。现在她的内心已完全被
极度的震惊所支配，由今天早上至现在为止心怡那些令人怀疑的举动，又再一次
逐一在脑海中浮现了起来。

　　已经不想再看下去，可是眼睛却无论如何也移不开去；在房间中的大祭司现
在已站起了身，动着腰开始把阳物在心怡咀中抽插起来，同时右手也不忘间中拉
扯一下连向她的两只乳夹中间的那条细炼。

　　「啊，那人在拉着夹子，心怡她瞇着眼像很享受似的，看来她还真是变态呢！」

　　到底心怡比刻的表情算不算是享受便真是见仁见智。不过，至少她没有作出
激烈反抗，这点便是最令华玲失望的事。

　　大祭司当心怡的口腔像阴道般进行着活塞运动，感受着绝世美少女口腔内的
黏膜的温暖和酥入骨子里的感觉。而视觉上也同样有一番享受，看着心怡被强劲
的抽插下眼眶通红，吞下巨棒的樱色的小咀张成极限，而唾液和阳具的前列腺分
泌液的混合物也不断在口腔中溢出。

　　心怡尝试真正的口交还是昨天起的事，而且之前所试的还算较为软性的，不
像现在大祭司般每一次冲刺都好像要把天赋的巨棒冲插入她食道般的强猛。

　　「咕……啊呀！……？嗄……」一阵剧烈的呕吐感令心怡终于忍不住猛地后
抑，把阳具从口中吐了出来，随即在大力地喘着气，大量口涎更像黏液般由下颚
聚成一线地流下至胸脯间。

　　「干甚么！差不多已到高潮了，竟然吐了我的东西出来？」

　　「主人，请放过我……」听到心怡向对方的称呼，令华玲又是大吃一惊。

　　「不行！做到半途怎可以停下来！」大祭司大力一拉手上的炼，令心怡感到
乳头像要被扯裂般痛，不得不再次乖乖张开口。

　　大祭司再把阳具插入她口中，而今次更用手捉住她的头，令她再也不能逃得
掉。

　　而抽插的幅度也比刚才更为增强，每一次插入都直入至尽头为止，然后捉着
她的头令她的口鼻也埋在自己的胯间，维持这状态直到听到心怡发出近乎窒息般
的声音才又再缓缓把阳具拉出。

　　这样浓郁的口交心怡完全未有试过，空呕吐感不断发生，令胃液不断涌上口
腔，痛苦得她双眼也反白。而作为观众的华玲更是看得心头乱跳，她完全无法想
象那如此长的巨棒是如何能容入少女的咀内，而每一次完全插入后更维特了五秒
以上才又缓缓拉出来，而这时心怡的咀角也例必溢出一堆唾液和胃液的混合物。

　　只见大祭司雄叫声中再大力抽动了几下，然后便再把肉棒深入她口腔深处。

　　「咕……咕呒！……」

　　「啊！射出来了！」蕙彤「兴奋」地道。

　　但在爆发之后，大祭司仍然把肉棒留在心怡口中，然后用手再搓了两下，令
大量的奶白色的精液完全灌满心怡口中。把自己的浓精流进神奇少女莫心怡的五
脏，应该是任何男人至福的希望吧？

　　可是，他却又随即喝道：「含在口中不准吞下去！否则便把妳剥光后踢出操
场示众！」

　　无法违抗他的命令，心怡只有拚命强忍着呕心的腥臭感，把她最讨厌的男人
的阳精暂时留在口腔中。

　　「！！……」

　　「啊，竟然真的含在口中没有吞下去，男人的东西真是那么好味吗？」蕙彤
语带讽刺地说着。可是，华玲似乎已经甚么也听不到了。现在她的脑中，便好像
心怡口中所含住的精液般，变得混浊一片。

　　「好了，把精液吐在这东西内。」

　　大祭师拿出了一个荧光绿色、上面还有花纹的避孕套摆在心怡的咀前。

　　巴不得尽快摆脱呕心的感觉，心怡连忙小咀一张，把口中混和了唾液的精液
吐出来，混成泡沫状的液体向下流入张开的避孕套中。

　　「很好……辛苦吗，但习惯下来后便不会再觉得辛苦的了。」大祭师阴笑着，
但随即又要进行另一条毒计：「把裤子脱下吧。」

　　「还……还有甚么事，主、主人？」

　　心怡只想尽快离开这里，因为若再多留的话同学们必会起疑，如若被她们撞
破的话便不妙了。

　　可是，大祭司却仍好整以瑕地道：「喝了主人的东西后抹抹咀便走了吗？至
少也要让主人乐多一会吧，对不对！」

　　「可、可是若还不快点出去，便可能会被人发现……」

　　「能不能快点回去便看妳是否合作了。」大祭司满脸奸笑地从腰包间拿出了
一些对象来。「至少用了这些东西才回去吧！」

　　心怡看到挪亚手上的东西立刻脸色一变：「不！……现在，不可以……」

　　「死牝犬究竟甚么时候才学懂服从心为何物？」大祭司带着怒意道：「还有，
妳那些无聊的自尊心便快点抛弃吧，奴隶是不须要那种东西的！」

　　「可是……喔喔！」心怡仍是面露难色，因为大祭司将要做的，是她最害怕
最抗拒的凌辱手段之一。但她也知道今天对方是不达目的誓不摆休的。所以，她
便只有幽幽地叹了一口气，然后遵照他的吩咐去做。



　　　　　　　　　　　　　3 、英雄传说幻灭

　　看完了心怡的口交场面直至大祭司射精后，华玲和蕙彤便转身离开了训导主
任室，所以她们并没有看到心怡把精液吐进避孕套和之后的情形。

　　「真是知人口面不知心，想不到模范生的心怡的真面目竟是这样的，实在太
出人意料……华玲同学，妳说对不对？」

　　华玲对蕙彤的发问毫无反应，现在的她便好像一具行尸走肉一样，虽然是在
行走着，但却恍惚不知自己身在何方。

　　「邝蕙彤、李华玲，妳们刚才去了哪里？」

　　「老师，华玲同学她不大舒服，我刚才陪她去医疗室涂了药油……」

　　「是吗？……李华玲妳的脸色看来真是很差，坐下来休息一下吧！」

　　华玲缓缓找了个位子坐下，看着其它同学们进行体操练习，但她的思绪却仍
然飘荡在远方。

　　（刚才的事，究竟是梦还是……）

　　（心怡妳不是学生会副会长和风纪委员吗？不是协助警方战胜了恶党的模范
市民吗？不是城中传媒都在赞美的大英雄吗？刚才那些不知耻和变态之极的行为，
怎可能会发生在妳身上？）

　　（没可能，我不信！我不信如此可怕的情景是真的！……妳是故意的，对不
对？刚才那个是潜入学校的坏人，妳假意服从他而令他松懈，然后狠狠用柔道教
训他一顿……）

　　（对了，一定是这样的！作为妳最忠实的支持者，我竟然曾经怀疑妳的人格，
我实在太过份了！）

　　正在独自妄想着的华玲，被一阵呼叫声引回现实。

　　「看，是心怡！」

　　「心怡，妳回来了，刚才妳去了那里？」心怡一回来，同学们立刻七咀八舌
地追问。

　　「只是训导主任有点少事找我，没、没甚么要紧的。」

　　「原来这样，心怡是学生会副会长，所以训导主任一定有些事找她帮手去做
了，对不对？」

　　「……对了，就是这样！……」

　　心怡努力地装出甚么事也没有的样子。而细看她的衣服已经整理好，从外表
看来也完全看不出刚才曾经发生了甚么事。

　　可是，她的笑容明显有点僵硬，而表情也不像一贯的她那样明朗，反而隐隐
盖上了一层阴霾，这点是所有熟悉她的同学都或多或少感觉得到的。

　　「心怡，妳回来得正是时候！」蕙彤也立刻像很兴奋地道：「我们刚好在预
备玩妳最擅长的平衡木喔！妳快快来向我们示范一下吧！」

　　在体操项目中，一般中学程度的女生最感困难的便是平衡木，因为在那条窄
窄的木条上要站稳已不容易，何况还要来回移动和做出其它翻跳动作呢！

　　而全班之中便只有运动神经和平衡力特佳的心怡一个，可以较顺畅地在木上
移动，甚至还能做出小跳步这类极难的动作。因此在每次体操课时，同学甚至连
老师都会要求心怡表演一下她在平衡木上的姿采。

　　「但、但是……」不过今天的心怡却对蕙彤的提议露出很为难的表情，心中
也在想着如何去作出捥拒。

　　「怎么了，难道心怡同学今天也不舒服吗？」老师疑惑地问。

　　「怎会！刚才热身跑步时不是还一马当先由头带到尾吗！」蕙彤立刻接口道。
「难道是刚才在见训导主任时发生了甚么「不寻常」的事？」

　　「不、没这回事……但……」心怡犹豫着道。

　　「妳不说大家又怎会知是甚么事！难道妳不想向我们示范，怕我们向妳偷师？」

　　蕙彤今天似乎格外多说话，看来她一向的害羞心竟已在伊甸的「猛药」之下
减低了不少！

　　「不，心怡怎会是这种人！」李华玲此时立刻排众而前地道。「心怡，便证
明给这个疯语连篇的疯妇看看妳的清白！」

　　「甚么？妳说谁是疯妇？」

　　听到华玲侮辱的痛骂，蕙彤也立刻面色一沉。心怡连忙站到互相「对峙」着
的二人中间。「好了，我便上平衡木做一遍便是，大家别争吵了。」

　　站在又高又窄的平衡木上，一点也难不到心怡——至少在平时是这样的。

　　但在今天，她「上木」的姿势却明显地很不自然，而且在上到横木之后，心
怡竟对接下来将要做的动作产生了惧意。而且除了惧意之外，还有另一种要命的
感觉……

　　（肚子内……好辛苦！）

　　原来刚才在训导主任室内，大祭师竟然用小型的球型浣肠剂灌入了心怡的肛
门内内！

　　她已经不是第一次被浣肠了，而且今次浣肠的份量也不算很大，本来若能静
静地努力忍耐的话，或许可以忍到体育课完结，那时便可以回女更衣室解决了。

　　可是，若果要作大动作的运动的话……

　　「心怡，怎么还不开始？难道妳今天真的有问题吗？」

　　蕙彤在下面摧促着。

　　「心怡别听她胡说，便来个精采的表演去塞住她的那张臭咀吧！」

　　华玲也不甘示弱地道。

　　（我不可以认输！）

　　心怡咬了咬牙，开始跨步而出。

　　「好快！」「不愧是心怡！在木上走便好像在地面上走一般轻松！」

　　立刻，四周传来了同学们赞叹的声音，心怡在得到了鼓励后，信心更强和移
动得更快，更开始作出了一下小跳步。

　　「好！」「好啊，心怡！」赞叹之声不绝，当中尤以华玲叫得最大声。

　　「！！……」

　　突然，肚子内一阵激痛的绞动，令心怡浑身一震，然后脚下更踏了个空！

　　看来刚才灌入肠子的是高浓度的特效浣肠液，所以肚痛的感觉不来则已，一
来则猛烈无比，令心怡完全失去了平衡，眼看便要整个人跌撞在木条之上！

　　「啊啊！」在场中的人惊叫中，心怡勉力伸手一撑木条的表面，整个人把身
一横的，跌在旁边的地塾上，避过重伤的厄运。

　　「呜咿！」但屁股着地的心怡，一阵震荡由肉臀直传入肛门、直肠，令菊蕾
的括约肌一松，立时便流了少许粪液出来！

　　「心怡！妳没事吧？……咦，这气味……」

　　粪便的臭味加上浣肠液特异的气味冲斥在心怡的身体周围，令包括李华玲在
内的一众围上心怡身旁的女生都大感疑惑。

　　「我……我没事……」心怡拼命把肛门再次收紧，可是一经放松的菊蕾抵抗
力便变得脆弱得多，令现在她的肛门仍然处在「一触即发」的状态。

　　「啊！那是刚才妳掉下来时从妳的裤袋中跌出来的！」这时，蕙彤突然伸手
指着心怡所坐位置的旁边。

　　「心怡，我帮妳拾回它……」一向讨好心怡不甘后人的华玲连忙伸手拾起地
上的物件。「！！」

　　「这……是甚么？……」旁边几个女生惊叫道。心怡一看之下，立时整个人
有如被点了穴般，表情完全凝结下来。

　　华玲手中的，是一个用完的球形浣肠用泵子，另外更有一个外表极是淫猥的
荧光绿色的套子，里面更似乎藏着一些液体！

　　原来刚才大祭师脱下心怡的裤子为她注射浣肠液时，乘她不注意便把这些东
西放入了她的裤袋之内！

　　「原来心怡妳有便秘吗？可是也不用在学校中用这种东西吧！」蕙彤语带嘲
弄、挖苦地道。「不过这绿色的、外面更有突纹的套子又是甚么？让我看看……」

　　她打开了套子的结，把里面的东西放出来。

　　「呜！好臭！这是甚么？……」

　　大部份女生都疑惑地道，但当中也有几个已经有过「经验」的女生，露出既
惊且怒的表情。

　　「这是……精液！」华玲突然开口道。

　　「不……不是的！……这个、这个……」心怡结结巴巴地道，但就是冰雪聪
明的她一时之间也想不出任何籍口。而且心一急，肛门便自顾不瑕了。一些啡色
的混浊液体，已开始出现在心怡坐着的正下方！

　　「心怡……同学！那、那是！……」

　　「唉呀……臭死了！……妳、妳竟然！……」

　　围在旁边的、本来几乎全都对心怡既欣赏又敬重的同学，此刻却全都发出了
惊讶和厌恶交集的声音。来自四周的鄙视的视线，更像箭矢般射得心怡千疮百孔。
一阵从未有过的巨大的羞耻感觉，更令她恨不得想立刻钻入地底去躲避。

　　「对、对不起！」

　　进入慌乱状态的心怡立时弹起来，睁着泪眼伸手推开面前的同学直奔开去，
而在她走过的地上，则留下了一条啡色的、散发着异臭的轨迹。

　　「……呵呵，这样的话心怡妳在这里便再没有容身之所了，妳便只有乖乖的
留在伊甸继续过妳的奴隶生活了吧！」

　　在不远处，手中拿着长距离摄影机的大祭司，口边露出了胜利、满足的笑容。

　　李华玲一向是一个很平凡的人。

　　既不像莫心怡般学业、运动和课外活动各方面都得意，也不像邝蕙彤般生在
大富之家和言行举止都自然散发着千金小姐的高贵气质。她的家庭只是中产阶级，
父母搏命上班赚钱养家，而华玲自己也是拼了命温习才能「勉强」升上了名校百
粹的高中部。外表方面，短发的她尚算高佻和五官姣好，但却绝对不是像心怡或
蕙彤那种令人惊为天人的美少女。

　　绝大部份年青人心中都有他/ 她们自己所喜欢的偶像，但是华玲在她到的朋
友们一看见那些年青俊俏的男歌手便尖叫却大表不解，她自己虽也有喜欢的歌星，
却不像同学们那种迷恋的程度。

　　（真是肤浅啊，那些只靠副脸孔而五音不全的偶像歌手到底有甚么值得着迷？
……啊——啊，到底甚么时候才会有真正值得我也如此着迷的偶像出现？）

　　这样的等待在不久之前才终于结束了，在警方瓦解伊甸回归教会一役之后，
华玲才醒觉到原来最值得她去热爱的偶像便近在眼前。

　　一向没迷上过偶像的华玲找到了值得崇拜的偶像后，她的狂热程度像压抑了
很久般强力地爆发出来，不但立刻和其它几个同学成立了「心怡同好会」，更无
论有任何活动都亲力亲为，事事站在第一线去宣传和筹办。

　　有如完美女神般的偶像正好和自己同班，令华玲倍感到自豪；而每次和她谈
天，又或只是望望她热情明朗的笑脸，已令华玲本身也像突然增添了不少勇气和
喜乐般。

　　可是……

　　心怡完美女神的形象今天被彻底粉碎。自己一直狂热地在崇拜仰慕的人，竟
是一个淫乱而卑猥的荡娃。而且更是以精液和粪便污染了这所名校的万恶不赦的
人。

　　爱的反面便是恨。爱的时候用情越深，恨的时候便更加深恶痛绝。

　　（莫心怡……妳骗我！妳骗得我好惨好惨，令我一直便像个傻子般被妳骗得
团团转！……）

　　一直以来付出的感情、心血，到底是为了甚么？是在为谁辛苦为谁忙？

　　（我饶不了妳……妳这婊子，我要揭穿妳的假面！）她在心中暗地下了决心。



　　　　　　　　　　　　　　4、告别校园时

　　「……」

　　在下课的时间，平时一定热烈地和心怡打招乎和说再见的同学，今天却都像
陌生人般一言不发，有些甚至一见她便欲转身离开，令心怡大感疑惑不解。

　　「阿清，到底是甚么事，告诉我吧！」

　　「妳……妳自己去学生会的布告板看看便会知道的了……再、再见！」阿清
一说完，便立刻逃也似的走开了。

　　心怡满面狐疑地走往布告板的所在，那是位于学生会室门外对出的一列墙壁，
上面挂有各个学校属会和学生会的布告板。现在只见有一大群女生正围了在布告
板前面不知道在看甚么。

　　「啊！莫、莫心怡来了！」「快走吧！……」

　　一见到心怡正往这边来，围观布告板的学生竟立刻像见鬼般一哄而散！

　　「她们……到底怎么了？」对于一向人缘极好和百粹上下无人不喜欢的心怡
来说，这实在是很不可思议的事。心怡脸上的疑惑更甚，连忙走到布告板面前定
睛细看。

　　「！！……」

　　一看之下，心怡脸上的表情立刻僵硬下来。

　　「究竟是甚么呢，让我看看……」不知在甚么时候，邝蕙彤已站到心怡的身
旁，更慢慢读出布告板上的字。「……心怡同好会震憾性特报：百粹的人气偶像
大揭秘，英雄面具之下竟是靠漂亮样子勾引男人的浪女淫娃，更是喜欢被人虐待
的被虐狂……」

　　「不要说……」

　　「还有照片呢，这不是和大祭司大人口交时的照片吗？还有这张似乎是在被
灌肠……」

　　「不要说！……」

　　「还有这张开脚吊高的照片、用绳绑住胸脯的照片……还有这不是在音乐室
中吗，竟和挪亚大人……真夸张呢！只可惜重要部位全都打了马赛克，否则我想
还会更震憾……」

　　「不要再说了！」心怡涨红了脸，以可怕的声音大叫起来。「这是妳做的吗？
小彤！」

　　「怎会呢！」相对于心怡的激动，蕙彤却轻松地面带笑意。「妳看不到吗，
是那个甚么心怡同好会贴的啊！」

　　「……是小玲？可是，她怎会有这些照片？……」

　　怎样也好，在学校的公众地方中被人贴出这些照片，对心怡来说实在是一记
可怕的重击。

　　虽然重要部位全都打了格，但照片中的人和正在做着的事却完全令人可以一
目了然。而被那些熟络的、纯洁的同学们看到她如此不堪的情形，简直像一刀割
裂心怡的自尊心似的。

　　心怡脸颊烫热得如在发烧，心脏像敲钟般狂跳，脑海中一片混乱甚么也想不
出来，极度的羞耻和屈辱，像风暴般完全卷起了她。

　　「……」

　　终于，心怡像痴呆般一言不发地离开了现场。蕙彤也随即离去，但她却没留
意不知在甚么时候，经济科代课老师骆日生正也站在她后面看着布告板的内容，
而且眼神看来似乎对此事颇为在意的样子。

　　放学后，本来答应了大祭司要立刻回去伊甸的心怡却仍迟迟未走，独自一个
人倚在操场则的栏杆上在发呆。

　　在平时，百忙的她独自一个人悠闲地站在校园中是极之罕见的，而且一向人
缘极好的她，今天站了这样久也没有同学过来和她攀谈，同样是难得一见的情景。

　　（平时在学校中经常忙得一秒也静不下来，竟从没有发觉百粹女中的环境、
校舍是如此幽美呢！）

　　心怡一边游目四顾一边在心中想着。

　　（可是……当终于发现到时，却已到了要和它告别的时候了。）

　　虽然，考虑到她一向以来的功绩，校方并未为今天发生的事作出太大追究，
只是在多番查问而她又坚决不说出避孕套的来历下，递夺了她学生会副会长一职。

　　可是，如此越轨、不道德的事情发生了，极尽耻辱照片也被公开，心怡很明
白自己已不可能再若无其事地继续上学，因为所有老师、同学日后都只会以异常
的态度去对待她。

　　所以，她迟迟仍不舍得离去。因为今日一别，可能便后会无期。

　　也因此，她非常努力地用眼去看，用心去记下校园内的一草一木、一墙一瓦，
操场上每一个同学那纯真的笑脸、无垢的面容。

　　无止境的黑暗生活即将开始。但在那之前，她要确保自己不会忘记了光明、
忘记了希望。

　　「……不甘心就此离开吧，莫心怡同学。」

　　心怡侧头一望，只见代课老师骆日生正站在她的旁边。

　　「……没有这回事，你想太多了，老师。」

　　「妳的表情已经出卖了妳，其实妳并不需要任何事也由自己一个人扛下来的，
而且没有人能够一个人便解决所有事。老师、同学都是妳的好帮手……便是刚来
的我，也很愿意帮妳解决困难。」

　　日生说得温柔而真诚，心怡也心中一动，可是犹豫了一会后结果仍是摇了摇
头：「你的好意我心领了，但总有些事是只有自己才可以解决，其它人是帮不上
忙的……」

　　「例如是伊甸的事？」

　　「！！……」完全出乎意料的话，心怡立刻震惊得向旁弹开了一步。

　　「看来我猜对了。」

　　「你也是伊旬的人？」心怡立刻警觉地说。

　　「不是的，我只是有听闻过他们的事而已。原来妳竟遇上了如此大的麻烦…
…」日生也大感棘手的道。「可是妳一定不会甘心就此屈服的对不对？他们虽然
组织庞大，但也未到可完全为所欲为的地步，如果是讨厌的话，为甚么不作出反
抗？」

　　心怡仍是半信半疑的样子，毕竟伊甸是一个极秘的组织，除了他们自己本身
和他们的客人外，其它一般市民根本是没甚么可能会「听闻」过他们的事的。若
果这骆老师是伊甸派来测试她是否服从的话，那自己若真的表现出反抗心会否等
于自投罗网？

　　骆日生却似乎也明白她犹豫的理由，他诚恳、真挚地道：「请妳一定要相信
老师，我绝不是他们的人，我只是非常不愿看见一个像妳般光辉灿烂、而且未来
也肯定是一片幸福光明的少女，坠入那种可怕的不幸深渊。只要妳今天一回到那
黑暗世界，便可能终生再见不到正常世界的阳光了。这样妳也甘心吗？」

　　心怡自己也知道他的说话是对的，因为她已打算不再上学了，那么只要待会
一回到伊甸，便肯定会彻底和正常世界隔绝，终日被困在那里继续接受各种可怕
的奴隶训练，而在对方的巢窟中要反抗的机会实是近乎零。

　　所以，今天可以说是她最后一个能作出反击的机会，这机会若一错失，她知
道自己必会后悔终生。所以纵是对这老师的真正身份仍未能释怀，她却仍是只有
把希望交托给他。

　　「你可以帮助我吗，老师？」



　　　　　　　　　　　　　5、莫心怡反击　II

　　在学校附近不远处，一辆全黑色、全部车窗都装上了单面玻璃的神秘房车正
停泊在路边。

　　车中的大祭司正悠闲地看着报纸。虽然已经下课了一段时间仍未见心怡前来，
可是大祭师却仍没觉得有甚么须要担心。

　　（我把那些淫猥的照片交给那叫李华玲的学生去在学校中张贴出来，莫心怡
看到之后究竟会有甚么反应呢？我想她自己也知道，以后在学校已经再没有立足
之地了吧！所以现在一定仍在眷恋着而不舍得走吧。）

　　一边想着，大祭师对自己的推理力满意地笑了出来，甚至在轻松地吹着口哨。
在自己的精心部署之下，只花了短短几天便已令心怡产生了巨大的变化，本来是
如此疾恶如仇、对变态的SM性行为更痛恨至极的英雄少女，现在却已明显对他们
这班「大恶人」产生了怯意，甚至肯亲口去服侍他们的阳具，而在调教时亦曾多
次产生了高潮的反应。

　　而今天在学校的调教也是由大祭师亲手策划，目的一方面是借这个环境进一
步打击、削弱心怡的自尊心，另外也令她亲身体认自己已经再无资格回到正常世
界的事实。结果，从他和挪亚观察所知，今天的调教应已成功地达到了之前所定
下的两个目标。

　　作为一个调教师，再没有任何事比起把一个高傲倔强的刚烈美女调教成驯服
的性奴隶更加满足的事了。尤其只用短短数天便令比任何野马更凶悍的莫心怡坠
落，这实在是足以自豪的事。

　　（回到了伊甸，便要向她教授更高级的性技巧和令她习惯去进行一些更加可
耻的行为，例如饮尿、吃冀甚么的……如无意外应该可以赶得及在伊甸三周年庆
时，推出这个由城中人气偶像所转化成的、伊甸史上最高质素的美少女奴隶，那
时伊甸的生意便会如火箭狂升，我也应该能更进一步挤身至四星级调教师之列呢！
呵呵呵……）

　　大祭师一边愉快地想着，同时也没忘记留意车窗外，等待着他自傲的「伊甸
皇牌货品」。

　　不久，果然见到莫心怡正缓缓走过来，迫窄的校服强调着魅力曲线，随风轻
摆的超短裙更是惹人犯罪。

　　她走到了房车后座的车门旁时停了一停，于是大祭师便在车中按掣打开了后
座车门。可是心怡并没有坐上车，而是一脸痛苦颓丧地走到前座车门旁边。

　　「怎么了？」

　　大祭师打开了车窗道。只见心怡用手按着肚子，做出了一个痛苦的表情。

　　「肚痛吗，刚才应该甚么也浣了出来的了，又怎会仍有东西留在肚内？难到
是……姨妈到？」

　　「不是的，是因……因为我……」

　　心怡越说越低声，大祭师也要全神贯注才可听得到她的话。

　　突然，他的后颈传来了一下猛烈的碰击！神经集中的地方受到重击，迅即令
他感到天旋地转，立刻眼前一黑、晕倒了在车箱内！

　　袭击来自他的后方，这时后座上赫然坐着一个男人——骆日生！

　　原来他乘心怡吸引了大祭师的注意力后，便悄悄由打开了的后门窜入了车箱
中，然后举起手刀向大祭师作出突击！

　　说起来似乎容易，但他这一招必须一击即中，不能让大祭司有任何反击余地
；而看他刚才出手的快、狠、准，似乎日生本身也有一定的徒手搏击的底子。

　　心怡立刻走进车箱然后关门，也到了此时她才放心肯定日生似乎真的是站在
她的一边的。毕竟上次被好朋友所出卖后，令心怡深深明白「防人之心不可无」
的道理。

　　并没有犯下和朱太太母女同样的错误，二人用早已预备好的麻绳，夹手夹脚
先把大祭师捆好。

　　（咦，怎么他用绳捆缚的手法好纯熟，好像……伊甸的那些调教师……）

　　心怡心中闪过一丝疑惑，不过很快便认为自己只是太过多疑而已。

　　绑好了大祭师后，便由骆日生开车绝尘而去。

　　「首先要去妳家接回妳的弟弟，对吗？」

　　心怡点了点头，刚才已和骆日生说过，自己有个弟弟可能会被伊甸拿来作为
人质，所以当务之急是先要接走他，再由日生安排二人往一个秘密的地方暂避。

　　在车程中，心怡多次欲致电男朋友麦志宏告诉她自己的情况，可是电话却一
直接不通。

　　（他去了那里呢？……）几天失踪以来，似乎志宏也没报警找寻自己，令她
很是疑惑。

　　之后，她又致电给邝蕙彤的母亲。在只身潜入伊甸教会一役前，邝太太便曾
和她喝茶并恳求她帮忙查探女儿的事（见第四章），那时她也留下了自己的电话
给心怡，令心怡在查明蕙彤的事后可以随时联络她。

　　「喂喂，是邝太太吗？我是莫心怡！」

　　心怡始终对救助好友蕙彤出魔掌仍未死心。对方纵是多次的伤害、玩弄自己，
但一种强烈的直觉却一直在告诉她，蕙彤其实还没有完全失去自我而成为伊甸的
性奴。只是因为经历了太多的不幸，超出了她的精神负荷而令她一时间怨天尤人
起来，但心怡深信她的本质绝对不坏，故无论如何也想尽力尝试救她。

　　但老实说，心怡自己现在也是自顾不瑕，更惶论救人了，也因此她才联络邝
太太，希望借她和丈夫在上流社会的影响力能找出救助蕙彤的办法。

　　「竟有这样过份的事！那甚么伊甸的人简直太猖狂了！」邝太太听到心怡的
话后立刻愤然道。「妳放心，我们邝家人面够广，我和丈夫就算翻转了整个市也
一定会找出伊甸所在和救回蕙彤的！……真是不知应该怎样报答妳了，不如妳也
快来我处避一避如何？」

　　「不用了，现在我先去接回弟弟，之后便会去我的一个老师的朋友家暂避。
不想令妳在操心小彤外再添麻烦了。」

　　「真是个好孩子，爱女有妳这个朋友实在是三生有幸……」邝太太感动地道。
「那好吧，妳自己小心了，一到了安全地方便要立刻通知我喔！」

　　「明白了，再见！」

　　心怡一放下电话不久，后座上便传来了一阵呻吟声，只见大祭师正缓缓睁开
了双眼。

　　一时之间他还一脸愕然的，像完全不知道正在发生甚么事；但在两秒后，他
便完全记起了在受袭前的事，同时加上现在自己全身受捆缚的情形，已足以令他
明白大概是甚么一回事了。

　　「醒来了吗，「调教师大人」！」心怡讽刺地道。

　　「妳……妳这贱女奴竟然敢算计我！」大祭师满脸胀红地道。「还有你，你
又是甚么人？」他转头向正在驾车的骆日生道。可是，日生却没有回答。

　　「妳明明已在和我做爱时欲仙欲死的了，以我的经验，那高潮绝不是装出来
的……」

　　「的确那是真的。」心怡俏脸一红道。「可是，你是用药的吧？而且你若以
为一时的肉欲欢愉便可令我失去本性，忘记了你害死我爸的仇，残害我身心的恨，
你便也太看扁了我了！」

　　「但妳和妳爸乱伦的片子，不怕我们公开给全市看吗？」

　　「当然，那片子一旦公开会令我痛苦到极点，也会令爹爹的声名受损。但是，
若能击倒万恶的魔淫集团伊甸，我和爹爹的两个人的小小名誉又算得上甚么呢？
我想在泉下的爹爹的也一定会赞成的！」

　　自信的光辉再一次在心怡脸上闪耀。她确信只要能战胜伊甸，爹爹的也会同
意她的牺牲。

　　大祭司铁青着脸。

　　「……妳便杀了我为妳爹爹的报仇吧！」

　　「我不会这样做，作为高级督察的女儿，我绝不会用私刑来惩罚罪犯，况且
要报仇的人并不止我一个，因为妳害了的人也绝不只得我一个。」

　　心怡以成熟、深思熟虑的语气道。

　　「首先我要暂时用你作为人质去预防伊甸其它人作出任何轻举妄动。在接回
小宇之后，便会把你交给警方去接受法律的制裁，而且也要由你口中探出伊甸的
所在和幕后的「主宰」的身份，让警方可以完全瓦解你们这个集团，令所有的女
奴也能得救！」

　　大祭司立时脸如死灰，他终于发觉，自己竟如此彻底地栽倒在这个他一直以
为调教得很顺利的性奴少女手上，而且不但是他，甚至是整个伊甸也有可能因为
她这次的反击而陷入破灭的险境。

----------
　　　　　　　　　　　　　第十二章：狩猎美兽

　　　　　　　　　　　　　　1 、螳螂捕蝉

　　在新来的经济科代课老师骆日生鼓励之下，莫心怡终于决定向伊甸作出破斧
沉舟的反击，之所以说是破斧沉舟，是因为今次确实是她最后的反击机会，而且
一旦开始进行后也已经没有任何退路，结果只会有两个：若成功的话便可回复以
往的幸福快乐生活；失败的话便会被永囚伊甸地狱而终生再难重见天日。

　　幸好在骆老师帮助下计划已成功了一半，现在他正驾着车和心怡一起往莫家
去接回她的弟弟莫振宇。接着心怡姊弟便会到骆日生所提供的秘密所在暂避。在
那之后只要把大祭师送到警署，让警方接管调查伊甸的事便完全大功告成。

　　当然若最后伊甸被覆灭，莫心怡的英雄、偶像形象会升华到甚么境界便更加
令人难以想象。

　　但是，现在的她只是一心要战胜对方，日后自己的地位已不是她现时所应挂
心的事。

　　此刻心怡的心情既紧张却又带着兴奋，她之所以能一直忍耐那非人的调教生
活，全靠父亲临终时的说话：「可怜的孩子……妳年纪如此轻，却要面对残酷的
现实和可怕的敌人…可是爹？相信妳的能力，若果是妳的话一定没有问题的。只
须要记住，任何时候都不要放弃希望便行了。」

　　对，不要放弃希望。只要不放弃，希望、机会便不会消失。

　　数天以来尽量服从地接受调教，令调教师们减低了警戒心，终于等到了机会
来临，凭心怡的智勇和贵人的帮助，令形势开始逆转了过来。

　　相反现在大祭司则面如死灰。记得上次在伊甸回归教会一役中被心怡反击成
功而令教会灭亡，那时大祭司还只怪路嘉和马可两个牧师太过轻敌和自视太高，
招致灾难性的失败。

　　怎知自己今次竟也犯下了几乎是一模一样的错误，而和上次的事类似，今次
的失败将会导致伊甸的破灭。

　　虽然莫心怡的斗志和正义感实在是非一般的强，但对于一直自视调教手腕超
群，任何雌性人类也只配成为其玩物的大祭司来说，这次失败始终是一个难以咽
下的苦果。

　　「……妳的脑子究竟是甚么构造的，既然妳已经尝过极乐的性高潮感觉，也
明白只有伊甸才能给妳这种悦乐，为甚么妳仍要反叛我们？」

　　「因为我绝不能接受那种被支配、玩弄的感觉。」

　　心怡一脸正式地道。

　　「我并不是你的宠物。我始终相信一个人绝没有权利去完全支配另一个人的
所有思想和感情。」

　　「说得好。」骆日生也附和道。

　　大祭司只是摇了摇头，并没有说甚么。

　　但对于一向惯于支配、虐待女人的他来说，心怡的话无疑是对牛弹琴。

　　而且，这反而更令他暗自起誓：只要给予他多一次机会，他绝对不会再失败。
若再有下次的话，他一定要令心怡身心都完全被他征服。

　　房车终于都来到了心怡所居住的住宅大厦前面。

　　「是我和妳一起上去，还是……」骆日生问道。

　　「还是我自己上去好了。」

　　心怡回答道。

　　「刚才已经致电过回家，小宇那一边似乎暂时没有问题。一路上也不见有任
何人跟踪，而且大祭司也没有和其它人通讯的机会，所以暂时来说伊甸的人应该
还未至于会发现出了问题。」

　　「的确，虽然妳也不知伊甸的实际所在，但据妳所说伊甸距离妳学校足有一
小时车程以上，而我们由学校来到这里花了不够三十分钟，所以我也不认为伊甸
会这样快知道他们的大祭司出了事……那好吧，我便留在车中看守着我们的俘虏
吧。」日生道。

　　「好，我走了。」

　　「心怡同学，自己小心了。」

　　日生向心怡作出一个温暖的微笑和鼓励。

　　「我会的，老师！」心怡也回了一个明亮的笑容，然后便下车往建筑物中走
去。

　　只是她们二人此时都绝不会想到现在一别之后，当下一次再度相见之时，两
人的身份和情况都已经完全和现在起了差天共地的变化。

　　「小宇！」

　　「家姊！妳、妳不是去了露营的吗？怎么这样快便回来了？」

　　门一打开心怡便立刻冲进屋内来，恍如隔世重逢般大力一把搂住了振宇，令
振宇又是惊讶又有一点害羞。

　　「我去了露营？这是谁说的？」

　　「是邝蕙彤姊姊啊，她三天前打电话来说妳和一些同学一起去了露营，却忘
记了通知我，那时我也奇怪家姊妳为何会这样失魂……」

　　心怡现时才恍然大悟，为甚么自己失？了几天振宇却似乎仍未有去报警，原
来是伊甸借蕙彤之口来临时编了个谎话去掩饰这件事。

　　「姊姊，刚才妳在电话中叫我收拾好行李，究竟是甚么一回事？」

　　心怡非常扼要地告诉了振宇自己正在和伊甸相斗的事，但当然对自己遭受到
的淫虐对待则暂时省略不提。

　　「爹？他……死了？……姊姊也被甚么犯罪组织禁锢了几天？……」

　　一时间听到如此冲击的事实，也难怪振宇目定口呆，一脸难以接受的样子。

　　「别说这样多了，总之现在首要的事便是尽快离开这里，先去一个安全地方
暂避，之后我才慢慢详细告诉你事情的始末吧！」

　　心怡说完，便也？？忙忙地地执拾了少许行李，然后便和弟弟立刻离开了居
住单位，乘电梯往地下去。

　　「就是那辆车子了，快一点、小宇！」

　　「是！嗄嗄……」

　　心怡背着一个放满了日用品和衣物的背囊跑出了大厦，便伸手指着停在不远
处的那一辆全黑色、装上单向车窗的房车。

　　虽然振宇是男孩子，但天性便较好静和内向的他运动神经一向也很缺乏，论
奔跑的速度甚至还稍为不及家姊心怡。

　　两人迅即来到了车子旁边，然后后座的车门便立刻自动打开来。

　　「小宇，你先上车吧，动作要快！」

　　「是！」

　　如果先上车的是心怡，她可能立刻便发觉到有甚么出了差错，然后至少能够
阻止振宇也上车吧。可是，先上车的是振宇，而他也绝对不知道车箱中「应该」
有甚么人存在。

　　到心怡也上车后，她发觉到前面驾驶座上坐着的人并不是骆日生时已经太迟
了，因为车门已立刻自动关上和上了锁，然后车子便立刻以极限的起动速度开行！

　　「你、你是谁！？」

　　一时间心怡并未能认出前面的人究竟是谁，因为他在脸上戴住了一个类似防
毒面具般的面罩。但单凭他那凶狠残酷的眼神，已可肯定来人绝不会是她的朋友！

　　「嘻嘻，妳终于乖乖地投入我怀抱了啊，莫心怡！」

　　对方一出声，心怡立时认出了他正是前伊甸教会的牧师——约翰！

　　但为甚么只有他一个人在车中？骆日生和大祭司又去了哪里？

　　同一时间，在车箱中某处突然发出了一阵「？？」的声音，然后一阵刺鼻的
气味立刻充斥整个车厢！

　　「不、不要！」再度跌入狼窝的话曾有甚么下场，实在是不用问也知道。

　　心怡立刻如狂地推撞、拍打旁边的车门，但经过强化的车门和车窗却令她的
挣扎徒劳无功。

　　（为甚么？到底是甚么地方出了差错？……）心怡的脑袋立刻高速地运转起
来，可是，很快她便感到头胪变得越来越重，意识也开始渐渐稀薄起来。

　　她尽最后努力望了望身旁的振宇，只见他已软软的躺在座位上闭上了眼睛，
像在熟睡中一样。

　　（……是骆老师！他也是伊甸的人！喔喔……为甚么我竟如此蠢的再次被人
出卖了……）

　　她最后的一个意识，是对自己只差一点便成功，结果却再次功败垂成感到极
度的悔恨。



　　　　　　　　　　　　　　2 、黄雀在后

　　黑色房车却没有立刻驶回伊甸，而是来到了在附近的一个废置的货仓旁边，
然后约翰便把莫振宇捆好、关在车尾箱中，再把?醒人事的心怡抱入货仓之内。

　　货仓的面积看来占地甚广，可是里面的设置却很是疏落，只有区区几堆木箱
放在一旁，而且灯光也十分昏暗，绝对不像一个近来真的被使用过的货仓。

　　约翰把心怡放在货仓中一处空置的地面上，用绳把她的双手紧紧地反绑在背
后，然后静静地看着眼前那睡得很沉的校服美少女。

　　平时活力十足的少女此刻却像个可爱的睡公主般软绵绵地躺着，透过超小尺
码的校服，她那发育程度比很多同龄少女更好的身裁和肢体充份地散发着其突出
的魅力，啡色的肌肤令人感到一阵唇干舌燥的热力、欲要胀破校服般的胸脯叫人
不禁想象用手摸上去的话会有多舒服、几乎露出屁股的短裙更令人看得鼻血也几
乎要喷出来。

　　欣赏了好一会，他再走上前把肥大的手掌放在心怡的超短校服裙之下所露出
的大腿上，把手大力一？，感受着那由掌心所传递过来的弹力十足和滑如丝绢的
感触。

　　（超级美少女莫心怡的肉体已是属于我的，而且完全是由我一个人所拥有的
……）自从在自己的医务所中初次见到心怡的一刻开始，他便知道眼前的是他一
生所追求的最完美的目标。

　　及至后来在伊甸教会中的驯悍记一役，她肉体的美妙、心灵的高洁、行为的
勇谋兼备，更加深了约翰心中对她的迷恋。

　　到她后来被蕙彤出卖而失陷伊甸中后，约翰虽然终能成为她的其中一个调教
师，可是男人的占有欲天生便是特别强的，而每当他看到心怡被其它人调教、被
其它人操得欲仙欲死时，他心中的妒意便完全再压抑不住。

　　为了能够私下的把这世上难得一见的究极美少女据为己有，约翰下了决心无
论甚么事他也会做，甚至包括了要出卖伊甸也在所不惜。

　　也因此，他精心地策划了这个「绑架」计划，以他作为医生的认知在伊甸的
房车中秘密装设了迷晕喷雾的发射口，自己再藏身在车尾箱中，然后计划乘大祭
司独自接载心怡回伊甸的途中发难。

　　当然，莫心怡和骆日生作出的反击行动并不是他预算之内的事，结果在他施
放迷晕喷雾后，才发觉车箱中的竟是骆日生和被捆缚着的大祭司两人，而心怡则
刚刚回到了家中。

　　于是他决定将错就错，先将大祭司和另一个「陌生男人」绑在一条冷僻的小
卷中，用药物确保他们至少再昏迷多两个小时，然后再静静回到车内等待着心怡
自投罗网。

　　终于，梦昧以求的女神到了手，并带她回到了他早预备好作为「秘密基地」
的货仓中，他已在这里安排好足够的存粮，预备和心怡在此一起渡过一段充满性
爱欢愉的同居日子。

　　「这里是？……」

　　在约翰上下其手的玩弄下，心怡缓缓清醒了过来，因为车箱中的空间和迷晕
雾的份量，并不足以令她昏迷得太久。

　　「……醒来了吗，我的可爱小猫咪！」

　　「这、这里不是伊甸？……你、你究竟……」

　　「从现在开始便把伊甸忘掉吧！」约翰满脸兴奋地道。「妳现在是属于我的，
而且是只属于我一个人的！」

　　约翰的手掌放到心怡的胸脯，令她本能地左右扭动着。

　　「不！……讨厌！」

　　「为甚么？难道妳喜欢大祭司？」约翰伸手进入她裙下，拉住了她的内裤的
边缘。

　　「……竟是如此下流的T 字内裤，妳果然是个淫娃！……但我不明白，为甚
么仍要作出徒劳的反抗？与其回到伊甸被人日夜虐待，之后更要成为娼妓去服侍
无数的客人，不如做我的妻子、只是服侍我一个人不是优胜得多吗！」

　　「你的确不明白！……我最讨厌男人自以为有天赋的权利令女人屈服。难道
因为力气大便可随意支配别人吗？你可能真的得到了一副躯壳，但我真正的心、
真正的灵魂，却不是单用暴力便可以支配得到的！」心怡噙着泪眼，直视对方的
脸嚷道。

　　「！！……」

　　曾几何时在教会中对路嘉也说过类似的一番话，但这一次，心怡以坚定的眼
神和语气再向约翰说出来后，竟令他感到有点像当头棒喝的感觉。

　　约翰也曾受过高等教育，然后成为了医生。虽然有SM的性癖，但他本质上本
来却不算是坏人。加入伊甸教会也只是三个月前的事，全因自己一时被色欲所迷，
但比起大祭司、挪亚那种经验老到的调教师和伊甸的骨干份子，约翰仍然算是被
黑暗世界污染得较少的一个。

　　眼前的美少女，虽然仍然是那么的吸引，但在约翰看清楚后，却发觉到她的
面貌除了美丽外更散发着一层近乎圣洁的光辉。

　　那是只有内心最纯洁高贵的人才会有的光辉。约翰此刻也深深感受到，这几
天以来他和伊甸的人虽然已沾污了她的身体不知多少遍，但她的内心和灵魂，到
现在却仍然是圣洁无瑕的。

　　「我明白了。」

　　有如感到一阵清泉洗涤了心灵，约翰本是被魔心、狂欲所支配的精神，竟也
似乎得到了重生。

　　喜欢她……坚强、绝不妥协、绝不放弃尊严……他喜欢这样的心怡。

　　约翰伸出了手，缓缓解开了绑着心怡的绳子。

　　「？……」心怡一瞬间也感到了点疑惑，但在看清楚约翰脸上的表情后，似
是明白了甚么似的微笑了一笑。

　　（幸好比起大祭司，这约翰仍算有药可救。逃亡行动仍未失败，我要快一点
找回小宇……）心怡内心稍为舒了一口气。

　　「妳的弟弟便在车尾箱内，我带妳出去。」约翰扶着心怡站起了身。「妳们
立刻去警局报警吧，伊甸的位置其实是在……」

　　约翰一边说一边望着心怡的脸，只见她本来开始变得明朗了点的表情，突然
在一瞬间又立刻充满了震惊和害怕！

　　「！！……小心！」

　　约翰回头一看，只见一个沙包般大的拳头已来到眼前！

　　「啊？！」

　　一下巨响，毫无闪避余地的约翰立时中了重重的一拳！这极厉害的一拳打得
他立时口鼻血四溅，令大胖子的约翰也整个人向后飞起，「轰」的一声直跌在地
上！

　　眼前一闪，刚才发出了攻击的一个黝黑的身影立刻飞扑上前，把约翰轻易便
制服在地上，令他完全动弹不得！

　　「好痛！！是……波比！？」

　　约翰一看到来人正是伊甸的黑人武卫波比，立时面如死灰，因为波比既在，
即表示伊甸已经发现了这个所在！

　　果然，在货仓的门口正站着他和心怡也非常熟识的三个人，包括了挪亚、彼
得，还有——大祭司！

　　「你们怎么会？……」

　　心怡已完全掩不住心中的震惊，伊甸的人是用甚么途径得知今天所发生的变
故？难道……那骆日生果然是伊甸的人？

　　「想不到今天竟一次过便抓住了背叛的奴隶和背叛的调教师呢！螳螂捕蝉、
黄雀在后，逃走的牝犬便由我们亲自捕猎回来吧」彼得冷笑道。

　　「心怡妳果然是魔女哟！竟把约翰也迷得为妳而性情大变啦！」挪亚也眨着
眼道。「真可怜哟，只是差一点点妳便可以成功逃脱，现在妳便只有恨老天也不
站在妳那边了！」

　　而自从进来后大祭司便一直不发一言，可是他的表情和由他身上所发出的杀
气，却是从未有过的浓烈和可怕。

　　「莫心怡，我已等不及回伊甸了，既然一场来到这里……」大祭司双眼射出
两道凶狠的精光，终于冷冷地开口道：「那便把这里作为妳的处刑场吧！」



　　　　　　　　　　　　　　3 、困兽之斗

　　当心怡见到三个调教师关上了货仓大门后，分别在一个他们带进来的袋子中
每人拿起了一支类似机关枪的物体，面色不禁大变。

　　「怎么了，妳不是以为这是真枪吧？这些只是气枪哦！」挪亚大笑起来。「
当然，真枪我们也有，但如此难得的顶级货色我们可不会让妳去死，那太浪费了！」

　　「不过这些MP5 型的电气枪也的确很像真的机关枪。」彼得接着笑道。「经
过改装和用上特别重的BB弹后，足以轻易射穿汽水罐面的边缘，若射中人体也是
会立刻皮裂血流的！」

　　「你们要用这种可怕的东西做甚么！？」

　　「打猎，而猎物便当然是我们的超级女英雄，莫心怡妳啦！」挪亚道。

　　「那你究竟想……」

　　「我们给妳三分钟躲起来，然后便开始这个狩猎游戏。若果十五分钟之内没
有人可以活捉住妳而脱下妳的衣服，便算是妳胜了，我们便放了妳弟弟。」彼得
道。

　　「但若妳输了，便要妳弟弟留下来亲眼欣赏妳的处刑啦！」挪亚接着道。

　　「小宇也落在你们手上了？！」心怡再次震惊得心头狂跳。「他是无辜的，
这件事完全和他无关，我甚么事也依你们，只是他一个、求求你们放过他吧！」

　　「妳可没有讨价还价的权利！」大祭司不耐烦地大喝道。「现在立刻开始！
若妳不动的话便当妳自动认输吧！」

　　心怡紧抿着咀，虽然对他们这种非人道的游戏十分抗拒，虽然也明知在这货
仓中作困兽之斗，无论结果如何对方也可反脸不认输，但就是这样她也不想放弃
这个百分之一，甚至千分之一的逃脱机会。

　　这将是她一生最重要的战斗。在这里没有任何人帮得了她，而为了自己、更
为了弟弟，她知道自己必须要取胜，因为落败的话，便会连她的一生也赔上了。

　　三分钟的躲藏时间开始，莫心怡立刻在众人的视线前跑开。

　　「嘿嘿，小野兔不知会躲到甚么地方呢？」

　　啪啪啪啪……

　　「是上楼梯的声音（货仓中还有第二层，而且有不只一道楼梯上二楼），想
躲在二楼吗？……

　　不过整个货仓也是一个密室，小兔又有甚么地方躲得了？」

　　「不错，无论她怎样躲，结果也只是徒劳和增加我们狩猎的乐趣而已，哈哈
……大祭司大人果然厉害，竟想出了如此好的点子，香艳暴力兼而有之，呵呵…
…」

　　「我只是要尽情地向她泄愤，不论用任何手段！……够钟了。游戏开始！」
大祭司站起了身，和其它三人一起拿起了气枪，然后开始出发狩猎。而波比则早
已押住约翰离开了货仓。

　　「去了！杀、杀、杀！」「上啊，呜呱呱！！……」

　　视这为一个猎兽游戏的调教师们叫嚣着走向货仓的深处，也有人立刻便冲上
二楼去。

　　——也到了此时，心怡才稍为安心地松了一口气。

　　原来她此刻竟然便在刚才众人聚集处附近不远的一堆木箱之后，刚才和大祭
司等人相距事实上只是十多米而已！

　　之前心怡只是故意在不远处的一道楼梯级上制造一些声响，以造出一种「上
去了二楼」的假象，实则却绕了一圈后便悄悄回到接近出发点的所在。「最危险
的地方，同时也是最安全的地方」。

　　「小兔子，妳在那里……」「别躲了，还是乖乖出来和我们乐一下吧！……」

　　隐约听到从遥远的地方传来挪亚和彼得的叫声。心怡刚才出发后曾稍为四处
一看，只见这货仓足有一个足球场般大，而且还有两层，所以他们要搜完全场也
须要好一阵子。

　　虽然到最后无论输赢如何，若对方反脸不认帐自己也是无可奈何，但始终事
情和自己最亲的人有关，令心怡只有以最后的筹码完全赌在这一个「游戏」上。

　　已经过了接近一半时间，仍未有人发现心怡的所在。

　　（再撑多一会便可以了……）见到时间一分一秒地过去，心怡的信心也越来
越大。但就在此时，一阵刺耳的手提电话铃声却从她衣袋内的电话中发出来！在
寂静的货仓中，铃声的声浪大得几乎吓得她跳了起来！

　　（是……志宏的来电！怎么迟不来早不来现在才来！……啊，但现在管不了
它了！）

　　果然，在远处立刻传来一阵话声，其中以大祭司的声音最大最有威压力：「
兔子在近入口那边！过去吧！」

　　心怡立刻从藏身处跑出，只见在远处一阵脚步声开始迅速迫近，而一马当先
的挪亚更只在约二十米之外！

　　「发现猎物了！不要走哟！」

　　挪亚扣动了扳机，一阵充满迫真度的机关枪声响下，多发子弹立时从MP5 枪
口呼啸而出。但虽然气枪是经过改装，毕竟距离仍远，子弹射到近心怡几米前便
开始缓缓坠下。

　　而在挪亚停下来开枪的迅间，彼得已后来追上的越过了他。而心怡则以极快
的速度奔往不远处的楼梯级。

　　「臭蹄子敢骗我们？别跑！」彼得开枪，子弹只在心怡脚边飞过。「妈的，
这枪的后座力好大，令瞄准变得困难了！」

　　「啊啊，好美呢，好像小野猫……甚至是只小豹！」在旁边的挪亚也正想追
击，但却被眼前的猎物的奔跑姿态吸引着。

　　田径部主将、运动神经拔群的心怡，跑姿本身便充满了速度和美感，再加上
她古胴色的肌肤、带有野性味道的美貌，令人远远望去竟恍惚有如见到一只野生
的小雌豹以充满美感的步伐奔驰着。尤其当她开始奔跑上楼梯时，胸前的肉弹跳
动得几乎破衣而出，而飘扬起的超短裙下不但露出浑圆结实的美腿，甚至连在其
上方的臀肉也看到了一半！

　　「呵——，真是超性感啊！！……不行，我的小弟弟要胀爆了，一定要她帮
我下一下火！」

　　挪亚和彼得二人看归看，却也继续奔向楼梯位置，手上的攻击也不停歇，电
动气枪的子弹疯狂地连续扫射，只是不知是心怡太敏捷、还是他们不忍如此快便
击中此美兽，子弹虽「？？啪啪」的打在楼梯级周围，但竟一直没一枪打得中！

　　「岂有此理，看我的！」但一轮乱射下，终于心怡右边大腿外侧还是中了开
战以来的第一弹！

　　「咿呀！」

　　心怡一阵悲呼，立刻整个人跪了下来。特别改造的枪枝加上极重的BB弹，令
心怡中枪处的玉腿肌肉立刻变紫、瘀黑起来！幼嫩的肌肤也微微破裂，血丝开始
缓缓地渗出。

　　那阵痛楚对一个少女来说自然是非常的难受，但心怡仍一咬牙的挣扎而起，
拔腿继续往上跑——这是一场困兽之斗，绝不可以倒下，她知道她一倒下便代表
失败，而失败的后果便是连弟弟也要落入这黑暗集团之手。

　　砰！砰！

　　「呜呀呀！」

　　可是，已受了伤的她动作稍为一慢，转瞬间便在腰间和大腿再中了两枪！皮
破肉裂的痛楚，令心怡不得不再次跪倒在地上！

　　「哈哈哈，莫心怡是我的啦！」挪亚立刻冲上楼梯，扑向正跪倒了在最上一
级楼梯级上的心怡。

　　不过，心怡的顽强却远超乎他想象之外。右腿纵已痛入心肺，她却仍用未有
受伤的左腿突然踢出，因为太过轻敌而完全没有防范的挪亚竟轻易便被她踢中了
小腹！

　　而田径健将心怡的脚力便和一般娇滴滴的小妮子不可同日而语，加上挪亚实
是三个猎人中最文弱的一个，故此中脚的他大叫一声便猛然倒向后，更和后面正
在接着赶上来的彼得撞成一团！

　　「他妈的！你在干甚么啊？不是连一个小娃儿也应付不到吧！」彼得大力推
开了挪亚，然后自己发力追上去。

　　心怡见状立刻忍痛站起身，然后再开始提腿奔跑。虽然中弹处有如火炙般痛，
肌肉也瘀黑渗血，但意志力和斗志惊人的她仍可忍下痛楚继续逃跑。

　　但受了伤的她始终是缓慢了下来，彼得越追越近下，终于追到了有把握的射
程范围内。

　　砰！砰！砰！……

　　「咿呀！」

　　连扫射了二十多枪，集中在心怡下半身，令大腿上弹痕累累之下，终于不得
不整个人再次跌坐在世上！一双本是性感迷人的肉腿已变成瘀黑处处，而一丝又
一丝鲜血像水彩颜料般挂满在腿上，更增添不少凄绝感觉。

　　「跑不动了吗？小牝兽？」彼得满脸狞笑，胸有成足地向坐在地上的心怡缓
缓步近。

　　心怡用手撑地缓缓向后退，但腿部的剧痛令她暂时已站不起来。而彼得则像
在猫戏老鼠般，一步一步地极慢地迫近她，同时欣赏着她脸上痛苦和惶恐混合的
表情。

　　「嘻嘻……哈哈哈！……」彼得终于步到心怡面前。他俯下身伸出手抓向心
怡受伤的腿。

　　「唏啊！」

　　「怎、怎么？」

　　到了临接触前的一秒，心怡突然整个人猛地弹起来，像受伤的野兽般，作出
最后但又是最强最猛的反击！她双手抓住彼得胸前的衣服，然后以纯熟得无懈可
击的巧劲、力度大力一挥。

　　一个巨大的身影，竟整个人飞起在半空！

　　柔道女将莫心怡的一记近乎无瑕疵的一本背负，令彼得眼前一花，根本仍未
弄清楚发生了甚么事，便已整个人被大力挞倒在地上，自己的体重加上了往下的
冲力，令他一时间痛得躺在地上站不起身来。

　　可是心怡也没有休息和疗伤的余地，因为她知道其它人不须很久便会再追上
来。她挣扎着站起来，但腿部的剧痛令她双脚一软，再次跪了下来。

　　（我要逃走……只要双脚未断，我一定仍可以跑得动，一定可以的！）纯以
意志力和求生本能支撑起躯体，她竟再次站了起来。

　　但她一抬起头，便看到在她前面不远处正站着一个冷酷的身影，她的宿敌—
—大祭司。

　　在知道心怡原来躲藏在之前的聚集处附近时，大祭司已判断到她必定会向上
逃往二楼，所以不像其它两人般立刻奔往聚集处，反而自己先由另一道楼梯先上
了二楼，来个前后夹攻。

　　此刻，他站在伤痕累累的心怡面前，举起了手中的MP5.

　　敌不动、我不动二人相对峙了几秒，直至心怡发现自己双腿已越来越软，再
也不得不动。

　　心怡整个人向横一跃，但大祭司似乎已从她的起步动作预计到她的活动轨迹，
同时按下了扳机。

　　「哇呀呀！！……」

　　血、飘洒放空气中。

　　一轮子弹扫过后，心怡中了至少五枪，而且中弹处有些更是她的大腿的内侧！
之前大腿外侧中弹时，由于有结实的肌肉抵挡，仍勉强可以忍受得住；但今次却
是肌肤柔嫩薄弱得多的腿内侧中了超重的气枪弹，就是心怡如何的坚强不逊男儿，
此刻也不得不惨叫着摔倒，痛得在地上像虾般弹来弹去。

　　「好痛、好痛哦！！……」几行鲜血由内腿向下淌，染红了地上。

　　「妳想和我斗？简直荒唐，对枪械我几乎是专家级呢！」大祭司浮起豺狼般
的笑容。

　　「乖乖接受妳那悲惨的命运吧！」

　　「不！我讨……讨厌！」纵有一口气在，她仍要向企图支配她的命运之神作
出反抗。痛得几欲晕歇的心怡，完全在本能驱使之下用最后一分力扑起，预备向
大祭司再施柔道绝技。

　　可惜，这一招对早已有了防范的大祭司却再也行不通。他以压倒性的气力和
熟练的技巧把心怡的手腕捉住，将她整个人大力压倒在地上，双手屈在身后，然
后再毫不留手地连打了她几下强力的耳光，打得她哼不出一声的立时昏倒过去。



　　　　　　　　　　　　　　4、畜牲姊弟

　　这个弃置的货仓，现在暂时成为了伊甸的虐刑场。

　　在货仓中央一处较空扩地地方，地面上放了一张类似体操用的地塾，而莫心
怡则被头下脚上的离地倒吊在地塾的正上方。

　　她在胸脯上下绕了几圈麻绳后，双手被绑在身后。在两脚的脚跟之上一点的
位置，用绳固定了在一根钢棒的两端，令她的双脚大大打开至接近九十度。在那
钢棒的正中央则以一条粗粗的缆线绑紧，再连系至半空的一根横梁上。

　　如此的倒吊状态维持了一段时间，令她全身的血液大量集中在头部，加上双
脚被强制打开成如此大的幅度后再要承受着全身的体重，令腿根的筋肉和关节都
像裂开般的痛。那样的痛苦并非一个十来岁少女所能忍耐的限界。

　　但她的咀巴也被白色布条的猿辔所封住，只有从咀中微微泄出一些含糊不清
的呻吟。

　　大祭司、挪亚和彼得三人围在她周围，欣赏着他们刚捕猎到手的战利品的肉
体，同时也从她痛苦的表情上得到不少乐趣。

　　渐渐，心怡的呼吸变得急促起来，全身小麦色的肌肤上也盖上了一层晶莹透
明的汗珠。

　　而细看那坦露的两腿间的性器，一对大阴唇竟渐渐变厚、充血而成了桃红色，
中间的裂缝水汪汪的，更有一些透明的汁液开始向外渗了出来。

　　而在阴户上方的阴蒂也增大、突出了少许在包皮之外。整个性器明显地已经
进入了发情的状态。

　　「嘿嘿，真是一只小淫兽，这样被绑着和倒吊起来竟也会感到兴奋吗？」彼
得挖苦地道。

　　「不、不对！……是…你们的药……」心怡的口中虽然塞着布，但是并不算
塞得很满，故仍能勉强发出微弱而模糊的说话。

　　便正如心怡所说，刚才在一吊起了她后，彼得便把手中一只药膏瓶打开，然
后用手抹了一些，涂抹在她裸露的下体上。

　　「那、那是甚么药！」被不知名的药涂在身上，令心怡也微有怯意。

　　「是会令妳很快乐的药哦！」彼得那时愉快地笑着说。

　　（那一定是甚么卑劣的媚药吧！）心怡心中如此的想。事实上，这几天下来
她也逐渐发觉到自己的身体似乎出奇地容易产生性兴奋，在讨厌的调教下也多次
到达了高潮，这令她早已怀疑自己可能一直被暗中下了药。

　　但除非是不吃不喝，否则她也无法防止对方向自己下药，想到自己的身体会
否真有一天会脱离理性的控制，而成为对性完全没免役力的发情肉块，便令她一
阵悲哀涌上心头。

　　果然，不到一分钟她便感到下体一阵灸热，子宫深处有股欲望像不住在跃动
着，要命的痕痒令她多想有甚么东西能加以慰藉。

　　可是彼得却没继续对她的下体加以刺激，反而拿起了一条赶牛用的长鞭向上
一挥，然后道：「求饶吧！道歉吧！妳这大逆不道的奴隶！」

　　「妄、妄想！」

　　「好！」

　　像早料她会这样回答，彼得把高举在半空中的鞭重重地向下挥向她的大腿！

　　伏——啪！

　　「喔咕！」大腿上立刻出现了一条手指粗的肿起鞭纹，更立刻变成瘀紫色！

　　伏——啪！

　　「呜呀？！」

　　第二鞭更打在她刚才中弹的伤口附近，仍未愈合的伤口在鞭打的冲击下立刻
并裂起来，从几个血洞中洒出了几滴鲜血，令心怡痛得凄惨、伤得壮绝！

　　伏——啪！

　　「啊呀呀！……死了！」第三鞭打在小腹上，同样留下了一条渗血的伤痕，
痛得心怡被吊起的娇躯剧烈地在半空中摆动起来。

　　伏——啪！伏——啪！……

　　恐怖的赶牛鞭不断向她的肉体施责，加上了她的悲鸣，令仓库中成为了一个
不折不扣的残虐刑场。鞭打在少女的柔肌上时的声音，少女的惨叫声和在那幼嫩
的肉体上出现的一道又一道血痕，在在都加强了行刑者的那跳跃着的嗜虐心和快
感。

　　伏——啪！

　　「咿喔！……」很快，心怡已经被打得奄奄一息了。

　　「不、求你不要再打了！」

　　突然在某处传来了一把少年的声音，让心怡感到一种非常熟悉的感觉。令正
在昏迷边缘的她猛地清醒过来。

　　伏——啪！

　　「我说了，求你别再打她！」

　　「那即是你答应我会做「那件事」了吧？」

　　「我答应了，我甚么也会照做，只要你也答应不再毒打我的家姊！」

　　「！！……」

　　一迅间，心怡感到全身血液如要倒流。那是……小宇！

　　不知在甚么时候，莫振宇已被波比带了进来，更亲眼看着姊姊的受刑场面！

　　「小宇！」

　　「家、家姊……」只见他面色苍白，几乎不敢直望向他那最敬仰的、但现在
却全身赤裸地像虏囚般被倒吊受刑的姊姊。

　　心怡全身都布满鞭痕，尤其在浑圆的大腿上，刚才中弹的血洞仍在溢着血，
一条又一条血迹从大腿向下直流到肚腹和地上，那悲惨的景况令振宇看得几乎魂
飞魄散。

　　「还在等甚么？现在便去做你答应了我的事吧！」大祭司催促道。

　　「是……」

　　全身赤裸的少年，以极慢的步伐步向心怡的所在。

　　同时，彼得和挪亚也把心怡由倒吊状态解下来，让她躺在地塾上。

　　（怎么……我的心跳得很厉害！……这种不祥之兆是……）虽然不知道弟弟
答应对方甚么事，但一阵不祥之预兆迅即占据了心怡的心。

　　振宇终于来到了她旁边。见到了完全裸身的亲姊，不止重要部位全无遮掩，
在麻绳束缚下更令应突出的地方更加倍突出，充满了一种淫靡的被虐美。

　　振宇虽面色通红，视线却一直盯着姊姊的裸身不放，而十四岁少年的下半身
所有血液，均已全部集中在其性器官上。

　　「小宇，不要理我，快逃！」心怡现在便只全心关心着弟弟的安危。

　　「姊姊……对不起，但我不能抛下妳受苦，我要救妳……」说罢，振手竟俯
下身，轻吻了亲姊的朱唇一下！

　　甜丝丝的感觉，助长了少年心中的魔欲之火；振宇把头埋在亲姊的胸脯间，
而手也没闲着的，伸向她那早已湿濡的下体！

　　「小宇，你干甚么？快停止！」完全出乎意料的状况，亲弟弟的吻如雨般落
在她挺秀的胸脯上，手也肆意在她的股间揉弄，令心怡全身颤抖，心脏也如要跳
出胸口般。「不、不可以这样，快停手啊！」

　　「不行啊，姊姊，我一定要这样做，他说若不照他吩咐，便会打死妳为止！」

　　「不要理姊姊，听我的话，小宇！」

　　「只有这一次我不能听妳的，因为我不能失去妳！……原谅我，这一切也是
为了救姊姊妳……」

　　最后一句话振宇便好像是在说给自己听一样，似乎想证明自己不是自愿的。
可是，若这真是被迫，为甚么他会如此大力像要啜出奶般去啜吸心怡的乳尖？为
甚么他的手会揉得心怡的阴唇也生痛？

　　还有他的眼神，也已完全被欲火所占据。十四岁的处男，从未有想过异性的
身体会是如此的香、如此滑不溜手，用手摸上去会有如触电般的快感，吻啜起来
更舒服得连灵魂也像要升天！

　　继父亲之后再一次近亲相奸的恐惧，像黑幕般覆盖全身，令心怡本是倔强冷
静的脸上此刻也完全被恐怖所支配。

　　「不要这样！……呀咕！……住手、小宇！呜呜……」

　　对于振宇来说，从小便姊兼母职的姊姊心怡平时给他的印象是坚强、能干和
甚么也难不到她。在上次粉碎教会一役后，振宇也和很多人一样视她有如女中英
豪，是完全无敌的神奇女侠。

　　但现在他的手大力地揉着眼前的女体时，才终于发觉姊姊的身体原来是如此
温柔纤细，像一握便要裂碎般，而姊姊此刻眼神的恐惧软弱也是他从未见过的。

　　那种充满哀伤恐惧的眼神，令一瞬间他也犹豫了起来。

　　可是，手的触感是如此美妙舒服，鼻端的气味是如此的好嗅，眼前的女体也
如此的迷人，本身意志力便很软弱的振宇，理智很快便不敌一直在心内潜伏的魔
鬼。

　　「家姊……妳的身体真美啊……我那些仍是小孩子般的女同学和妳相比简直
是天壤之别呢！」振宇吻够了乳房，便直起身来，肆意地欣赏着心怡那充满女人
味的，性感和清纯交融的身体；而他的手却也舍不得离开她那幼滑的肌肤半秒。

　　「讨厌……小宇，别被他们的药操纵，快清醒过来！」心怡含泪大叫，希望
可唤回他的良知。

　　「家姊，我可没吃甚么药啊……」像在昭告他的真心般，他再度向上亲吻了
姊姊那柔软芳香的肉唇几下，更伸出舌头一舔，从姊姊那香桃般的唇片上传来的
味道和触感，只助长了他的迷醉。

　　「我喜欢家姊妳，非常喜欢……喜欢得我曾偷入妳的房中去嗅着妳的衣服和
用品的气味，就是这样已令我感到无比的满足……」

　　「！！……」

　　「这是一个意外的收获呢。」挪亚似乎感到很有趣地微笑着。「刚才我们在
救出大祭司大人你前曾经走上莫家，虽然找不到有人，但竟在那莫振宇的房中发
现了一些少女用的衣物和日用品，这小子年纪小小却还真是变态哦！」

　　大祭司听完也不禁愕然地说：「真是意外！想不到以正义使者自居的那对父
女，却竟有这样一个恋姊和恋物狂的弟弟……」

　　此时的振宇已把头埋在心怡的股间，舔着他从未见过的女性的私处。少女的
秘部对他来说是如此新鲜的所在，更令他感到从未有过的刺激。

　　「原来家姊的下面是这样的构造……这湿湿的正从裂？中渗出的是甚么？…
…呒咕……

　　有点骚味和咸味，又不像是尿……」

　　「喔喔，不要舔！不要再说！……」心怡清楚自己在刚才涂了药后，子宫的
跃动便从未停止过，而纵是近亲相奸的恐惧，竟也反而成为了一种调味料，令倒
错而背德的欲望更旺。

　　她咬得下唇也要出血，拼命力图压下那禽兽般的背德欲望。

　　但振宇的精神力却远比心怡软弱多了，不但不能助心怡对抗那媚药之挑逗，
反而还更火上加油的吻舐着她的秘部，令她有如万虫钻心般饱受欲火折磨。

　　「啊啊，我忍不住了，家姊！」

　　终于，小弟弟胀得如要爆发的振宇，本能地去寻找着能供他发泄的洞口。

　　「能令我舒服的洞……是这一个吗？」

　　「不要！！不可以！……」

　　「原谅我，我这样做只是为了救家姊妳，请妳明白……」

　　像在自我催眠、像想令自己那背德的行为正当化，振宇不断地低喃着。

　　「这是为了救我最爱的家姊……」

　　「讨厌，小宇，不行啊！……啊呀呀！！救我啊，爹？！！……」

　　清楚感觉到一条新鲜的肉棒进入自己体内的一瞬，心怡绝望地悲叫了起来。

　　一次的近亲相奸已是一世难忘的伤痕，如今旧创未愈又要再受到另一记重创，
纵是天下间最坚强的女子，也怎能够承受得住？

　　「这便是家姊的肉洞了吗？好迫窄！……」

　　但四周的肉壁却主动地夹着、挤迫着他的棒子，一个处男就是怎也无法想象
少女的性器竟能带给如此强烈得难以形容的快感。

　　「感觉真是太美妙太美妙了！……啊啊……就是在家姊的房中自慰的快感也
不及现在十分一！」

　　「喔、啊啊……」对弟弟的狂态，心怡已完全不知怎样回答。

　　「感觉如何呢？爸爸与弟弟的肉棒，有甚么分别？」

　　「！……」大祭司残酷的问题，令心怡的悲哀更为倍增，哭得像成了一个泪
人儿般，完全提不出半点反驳。

　　「呵呵，我们的神奇少女那不屈不挠的神气那里去了？怎么现在哭成这副可
怜相？」

　　心怡缓缓侧头一看，只见除了大祭司和挪亚、彼得之外，还有其它几个未见
过的调教师也不知在甚么时候入了货仓来看戏，只见众人在看到这套由前城中英
雄，现在是伊甸新贵的莫心怡主演的姊弟相奸秀，都看得眉飞色舞，而其中一些
人更手执数码摄录机在拍摄着此刻的情景。

　　「这也怪妳女神心肠却拥有魔鬼的身体，那杀死人般美丽胴体任何一个男人
也会看得欲火暴烧，连妳弟弟也不例外，妳除了怪自己外又怪得了谁？」

　　大祭司说完，彼得也接口道：「这莫家倒真是变态的家族，父亲奸完女儿又
到姊弟相奸，真是和畜牲没分别呢！」

　　畜牲？……心怡想象现在她和弟弟交合的情景，的确，那和畜牲又有甚么两
样？

　　但她的弟弟可想不到这样多。初次的做爱，加上是禁忌的姊弟爱如此的倒错
环境下，令他在冲刺了不久便到达了强烈的高潮。

　　「喔啊啊……家姊…我、我要射了！……呵啊啊！……」

　　「不、不行！啊啊！……」

　　振宇再用力顶了姊姊的花心几下后，便把处男的浓精射入亲姊的体内。

　　而被要命的媚药所刺激，纵是心中如何不愿，纵已悲哀欲死，但倒错的情炎
竟也令心怡脑中一白，一阵禁忌的快感直涌向四肢百骸。

　　「啊啊……呜呜呜！……」

　　心怡一边陷入畜牲道的坠落性快感中，一边不能制止地大哭起来。

　　「就算莫心怡如何勇毅不屈，但接连受到父亲和弟弟强奸，身心也一定开始
崩坏吧……

　　而且我们更可以好好利用那小子，去继续摧残她的心呢！」一旁的彼得兴奋
地道。

　　可是，当他一转面望向旁边的大祭司，他的笑容便立刻僵硬下来。

　　像恶魔一般残酷的表情，大祭司似乎完全不觉得眼前的是怎么一回事，可怕、
冷血的姊弟相奸，对于他来说便只是一顿大餐的餐前酒而已。

　　主菜即将上演，而到那个时候，大祭司深信莫心怡将会尝到最彻底的败北，
而且永远的屈服在他之下。

----------
　　　　　　　　　　　第十三章：莫心怡灰飞烟灭

　　　　　　　　　　　　　　1 、夕阳残照

　　经过了放学后峰回路转的三小时之后，伊甸终于大获全胜，把莫心怡姊弟和
背叛的调教师约翰全都抓回，至于骆日生则依然不知去向。

　　由几乎逃脱成功的边缘而再次重回伊甸的笼中生活，自然令莫心怡悔恨至极，
可是今次是连弟弟振宇也同时被捉住，令她完全没有反抗之法。

　　想起振宇，更令心怡感到心中的伤口痛得如要滴血，第二次近亲相奸的折磨，
其冲击并不会比第一次低。上一次父亲还是在被药所迷乱心智的情况下强奸她，
但今次振宇却是在完全清醒的情形下，尤其想到当弟弟侵入她体内时那副满足和
畅快的表情，对她来说简直便有如恶梦一样。

　　「家姊，妳做的菜好棒哦！我长大了之后也要像妳一样能干，其它家务的事
也要起码分一半给我喔！」那是一向以来的弟弟——纯洁、温暖、可爱而带点羞
怯，他在望着自己时的眼神显得十分澄彻、带着纯正而深刻的亲情和敬仰。

　　但那样澄彻纯正的眼神，为甚么在不知不觉间竟然变了质？

　　「我喜欢家姊妳，非常喜欢…我要和妳合成一体……妳的身体太美妙了！只
要拥有此一刻，我甚么也不理会、甚么也不要紧了！……我要妳、家姊，我爱妳！」

　　「不！……不要！！…」

　　心怡大力摇着头，像要躯走自己脑中这段可怕的回忆。

　　（他说甚么……拿我的内衣来嗅…又说喜欢我的身体……不！不会的！小宇
不可能会说这样的事！是大祭司迫他这样说的，一定是！）心怡如此的在自我安
慰，纵然强力的直觉在告诉她弟弟的说话确是事实，但她知道若真的承认这一点，
自己一定会立刻崩溃下来。

　　伤痕累累的她获准得到一晚的休息，可是从明天起，可以想象比以往更加残
酷、密集的性奴调教课程一定会再次展开。

　　夜间思潮起伏，想到这次反击失败后，对方一定会更加倍小心不再给她任何
机会，加上振宇也成为了他们手中的人质，一阵绝感便突然涌上心头。

　　对于性格明朗乐天，而且八面玲珑样样皆能的心怡来说，「绝望」这种感觉
是何等的陌生。

　　她从来便不相信有命运之神，一直认为命运是由自己双手所创。但到了这个
地步，她心中竟也浮现起一丝怀疑，自己今次是否真的劫数难逃，自己是否真的
已完全没有任何机会，注定要成为出卖自己肉体和人格尊严的性奴隶娼妇？

　　便好像快要完全沉没的夕阳，心怡感到无尽的黑夜已经迫近到眼前。

　　（……不，一定有办法的！志宏他一定会想办法救我的，我要积极和忍耐，
就是只剩下万份之一机会，只要机会不是零，我仍不可以放弃！）心怡内心不断
在对自己这样说着，恍惚要以此来暂时压下她心中初次泛起的「绝望」感觉。

　　到了第二天，残酷的性奴调教课程果然再次开始了，而调教师们对她的要求
和训练也意料之中地变得更加严苛。

　　由早上开始的牝犬散步、性器展露、奉仕训练、各种淫虐性用具的调教等等，
几乎连休息的时间也完全没有，令心怡的身心继续承受到无止境的摧残。

　　但有一件事开始令她感到疑虑。本来，自己昨天让大祭司尝到如此屈辱的挫
败，心怡预计他一定会更加倍的虐待自己以作为报复的。可是自从昨晚回到伊甸
开始，大祭司便再没有在心怡面前出现过，这实在是一件很不寻常的事。

　　终于，这天晚上当心怡在进行着另一项调教时，乘着空档忍不住向调教师彼
得开口询问有关大祭司的事。

　　「怎么了，妳在挂念着他吗？还是因为想向他道歉，求他原谅妳在昨天羞辱
了他的大罪？」

　　「……」

　　「不过已经太迟了，我在伊甸两年多以来也从未见过他暴怒成这样，也从未
见过他对任何其它女奴投下了这样大的执着和决心，现在他无论如何也要在十日
后的伊甸三周年庆典前把妳彻底的调教成功。」

　　「……那他现在为甚么还不出来对付我？」

　　「便告诉妳吧，其实他目前正在「闭关」中，为了作好准备向妳施以决定性
的一击呢！」

　　「闭关？……」心怡更是疑惑，又不是拍甚么武侠片，他究竟闭关在预备着
些甚么？

　　「反正很快妳便会知道的了，现在还是先集中在眼前的调教吧，牝犬！」

　　晚上十时，这一天的调教才刚刚完结，心怡便立刻不顾劳累的跑去囚禁室探
望弟弟莫振宇。

　　「小宇！……」

　　「姊……姊姊……」振宇只能发出了萎靡无力的声音，原因是他正全裸的被
捆绑在一张椅子上已经几个小时，前面的大屏幕中不断播放着美、日成人影片，
令他血气方刚的阳具已像高射炮般朝天直立。可是被绑得全身动也不能动，双手
更被手撩锁在椅背后的他根本便无法「自我安慰」，更加上他的肉棒根部也被绳
紧紧扎着，令他一直承受着焚火焚身却又无从发泄的酷刑。

　　只见他双眼充满血丝，全身大汗淋漓，不停发出苦恼的呻吟，看得心怡又是
惊讶又是心痛。

　　「小宇！你怎么了？振作一点！」

　　「我很辛苦……救我……只有姊姊妳……可以救我……」

　　振宇的声线微弱得像个频死的病人，只听得心怡方寸大乱，连忙问道：「我
应该怎样做？」

　　「先……先把肉棒底部的绳……解掉……」

　　「好！……」心怡连忙照做，把扎着肉茎的绳解掉后，振宇立刻大大舒了一
口气。

　　「好……接下来用手或用口，帮我抚慰一下肉棒……我的手被手撩锁着，所
以自己无法……」

　　「这……」要做出为亲弟弟手淫和口淫如此背德的事，心怡也不得不犹豫了
起来。

　　「姊姊，求你帮帮我……」可是，莫振宇却以充满痛苦和哀求的眼神坚持道。
「……我的下面有如火烧般，再不泄出来便快要坏掉了！……姊姊，求求你！」

　　聪明的心怡，自然知道这是伊甸要迫她向弟弟再次做出背德行为的阴谋，但
是……

　　「……好吧。」

　　始终，心怡还是不忍对这个她最疼爱的、也是她现在唯一的血亲的痛苦置诸
不理。她缓缓跪了下来，然后伸出纤纤玉手轻握住弟弟的金钢棒。

　　她的手握住肉棒后前后套动着，很快便感到那本已极大的肉棒在她的刺激下
竟又更胀大了一点。

　　「喔喔……太好了，家姊……」振宇立时一脸舒畅下来的表情。「再……再
用舌头舔一下……差不多可以了！」

　　「单用手还不行吗？……」

　　「求求妳！……最疼我的好姊姊，我真的忍不住了！……」振宇满脸通红，
暴燥地摧促着。

　　「只是……一会便好了……」心怡轻拨了拨前发，把头靠近振宇的胯下，然
后皱着眉从嫣红的小咀中缓缓伸出了小巧的嫩舌。

　　当湿滑温软的少女嫩舌一触及肉棒的一剎，振宇立刻打了一个颤，然后大声
道：「好，对了！继续不要停，家姊！」

　　心怡只有无奈地继续着奉仕行为，要以她一直以来在伊甸所学的舌技去服侍
亲弟的肉棒，简直是难以想象的背德和耻辱，但她也无法丢下痛苦中的弟弟不理。
首先把舌头由棒底的玉袋开始，沿着杆子一直舔到棒顶，再集中在他外露的龟头
上灵巧地撩动。

　　「嗄……喔呼……太好了……不要停！」

　　心怡的舌头有如蛇舌般一吞一吐，像蜻蜓点水般高频率地击向振宇的马眼，
同时玉手也再度包挟着肉杆开始上下套动起来，立时一阵超乎想象的快感便如电
流般直冲向振宇的大脑！

　　「喔喔！太、太舒服了！…这种感觉真是说不出的美妙喔！……」

　　一直憧憬着的大美人的姊姊正跪在面前带着娇羞和哀愁地侍奉着自己的肉棒，
城中所有男人都梦想拥有的桃红色小咀和软舌，和那如此的能干、像甚么事也做
得到的纤纤玉手，现在全都在为自己的宝贝全力投入运作，这样就算她是丝毫不
懂任何奉侍的技巧而只是随便的弄弄，也足以令人动心。

　　更何况，心怡在伊甸的调教课程下，已经学会了不少令男人更兴奋的技巧，
现在本能地施展出来，又怎不叫血气方刚的振宇亢奋得有如着魔？只见他脸红耳
热，气喘不绝，眼神射出充满占有欲的欲火，直射向面前的亲姊姊！

　　「啊啊啊……要、要射了！呀呀！！……」

　　「不！不可……」心怡要躲避却已太迟，一股腥臭的阳精喷得她一脸都是，
口、鼻甚至睫毛都被弟弟极浓极大量的白液所覆盖。

　　「嗄嗄……好舒服…姊姊妳实在太好了……只有妳才能给我……这种超乎想
象的快乐……不要离开我，姊姊……」

　　听到弟弟那痴狂般的话，心怡不禁感到一阵悲哀涌上心头。

　　然而她却不知道，刚才的情形已被房中暗藏着的多部摄影机拍摄了下来。



　　　　　　　　　　　　　　2 、生体实验

　　大祭司韩彬，在伊甸成立之前已经是「主宰」最得力的助手，为有着巨大SM
癖好的主宰执行调教他的私人女奴的工作，而因为他深明主宰的喜好、又对女性
的身体和心理也素有研究，所以由他调教出的女奴也一直深得主宰的赞赏。

　　到了主宰决定成立庞大的女奴调教和贩卖组织「伊甸」后，韩彬也很自然便
成为了伊甸一人之下、万人之上的「大祭司」，在草创的初期，由他所调教的出
色「货品」奠定了伊甸良好的声誉基础，而他也顺理成章的被很多客人们推崇是
暗黑世界里的一流奴隶调教师。

　　伊甸在数年间不断扩展，而因为女奴数目的增加，所以伊甸也新聘用了不少
调教师。而在最近一年来，大祭司已经几乎没有再亲自出手调教女奴，而把精力
集中于伊甸的营运、管理、新血的吸纳等工作。

　　直至莫心怡的出现，才令他重新兴起亲自调教的念头。

　　原因是甚么呢？其中之一当然是因为心怡那过人的美貌和身体，拥有能直接
挑起任何男人的原始欲望的魔力，但还有另一个原因，是来自大祭司个人的野心。

　　在阳光之下的先进大城市中，每一个人都是一个独立而拥有尊严、人权的个
体；但在阳光照不到的地方，一些人靠着比别人强的权势、财力、甚至只是单纯
的体力去支配另一些人（不论男女）的情形却一直也存在着。一种「主、从」的
阶级分野渐渐在这个世界中形成。

　　而在主人和奴隶这两个完全相对的阶层中间出现了一种「专业人仕」，那便
是所谓的「奴隶调教师」。而类似其它种类的专业人士般大都拥有自己的协会或
工会，在调教师之间也有人作出联系和配合，而成立了一个极秘的组织「调教师
协会」。

　　协会的组织、领导、营运等各方面都并不在这里的讨论范围之内，但唯一大
家须要知道的是，协会其中一个服务是向一些有充份「力量」的「支配者」阶级
提供一份调教师的名单，当中会对每个协会的成员评定等级，以供支配者们在聘
用调教师时作为参考。等级由一颗星至五颗星，被评定为最高级的五星调教师，
更会拥有「大调教师」这个美誉。

　　现在说回大祭司韩彬，他虽然在奴隶贩卖市场中是响当当的名调教师，但在
调教师协会的评定中却一直停在三星级而无法提升，对于这一点好胜的他也一直
百思不得其解。直到遇上了莫心怡之后，他才似乎有所领悟了。

　　（对了，就有如要评价一个厨师的好坏全看他的料理成品，同样评定一个调
教师好坏的主要准则还是要看他所教出的「完成品」的好坏，我并不是能力上及
不上那些四星、五星的调教师，而是因为我之前一直没有遇上过一个最好的材料，
所以才无法调理出一个最顶尖的完成品而已！）

　　现在，最上级的材料终于出现了，能够从著名的一级女校中发掘出莫心怡这
个无论在外貌、性格和身体、性器质素上都是至高无上的材料，这可说是近乎奇
迹的缘份，但既然幸运地终于让他遇上了，他便要把握住这个机会，成就他一生
最大的名声！

　　可惜，自视甚高的他却接连受到了挫折，莫心怡不但由始至终都没有真正屈
服，更把握住自己一下轻率而作出反击，若果不是伊甸的救助及时，他早已陷入
身败名裂的下场。

　　经过了这次事件，自己的调教师等级自然无法上升，甚至更可能会被主宰对
他的能力产生怀疑。但最重要的还是他那自傲的心和矜持受到了重创，要修补裂
开的自尊、要再次确定、巩固自己的地位的办法便只有一个。

　　他决定在这十天之内把一切都赌上，不论手段、不计牺牲，一定要把他一生
所见最完美的材料制成最完美的完成品！

　　「我在甚么地方？……」

　　心怡游目四顾，只见四周被重重的浓雾包围着。突然一阵轻风吹过，她的周
围情景渐渐变得清晰起来。

　　眼前的书桌、床子、椅子、衣柜，一切都是那么的熟悉、那么的怀念。

　　「这…这不是我的房间吗？我是甚么时候回来的？」

　　「心怡，你回来了！」

　　一把同样是很熟悉的声音从背后传来，心怡连忙回头一看，她几天以来也在
朝思梦想的对像立时进入眼帘。

　　「志宏！……是你救了我的吗？」

　　「不错，我花了几天，终于打听到伊甸的所在，把妳救出来了！」男朋友麦
志宏微笑着道，那笑容是多么的亲切、多么的温暖。

　　「志宏！你果然真的来救我了！」喜出望外的惊喜，令心怡简直想要高兴得
哭出来。

　　志宏张开双手，让心怡扑入他的怀中，一对劫后重逢的小情人，紧紧地、用
尽力地相拥在一起。

　　两人互相凝视，随即便深深地开始热吻起来，劫后余生的这一吻吻得很长、
很长，就是快要窒息了二人也不舍得放开。

　　同时，志宏的手也放在心怡的背脊，沿着柔滑的玉背向下抚，沿着那优美的
曲线直达香软的粉臀之顶。

　　「？……」这时，心怡才发觉自己竟是一丝不挂的，而且不只是自己，连对
方也是全身赤裸，不禁令她感到了一点疑惑。

　　「怎么了？别理其它的事吧……心怡，我爱妳！」

　　志宏一说完，立刻热情、猛烈地吻着她，热吻像雨点洒遍了她的额头、鼻尖、
脸颊，而且双手也抱得她更紧，一阵男性的气味和热力渗进体内，令心怡全身也
酥软下来像发不出半点力气。

　　（对，既然已经得救了，其它的事还理他作甚！）心怡想志宏的话也不无道
理。

　　「我也爱你，志宏。」

　　心怡也把一切疑虑放下，尽情享受在和所爱的人炙热的温存中。志宏的手便
如一部发热器，摸到甚么地方，那里便恍如要熔化一样，他的热情、他的爽朗，
令历尽凄苦的心怡的身心也彻底地熔化了……

　　「心怡的胸脯好柔滑哦，好像丝绸一样……」

　　「喔喔……好羞哦，志宏……」

　　二人同时倒了在床上，志宏迅即沿着心怡的柳腰再移向下，滑过那滑溜如绢
的玉腿，然后立即提起了她的一双小腿。

　　「真急色呢！志宏！」

　　「我太想妳了，几天以来，我便朝思暮想的在挂念着妳……我要和妳在一起，
永远也不要分开！」

　　「我……我也是！」志宏深情的眼神和说话，令心怡也深深受到了感动。她
顺从着志宏的手势而分开了双腿：「我们便永远不要分开吧，志宏！」

　　志宏男性的刚棒，迅即充满了心怡的阴道之内。

　　「喔啊！……志宏，你……你的东西好大喔！」

　　「心怡，妳的下体那里太舒服了！……我想永远留在里面，好不好？」

　　「真是色鬼！」心怡娇嗔了一声，但看她笑脸迎迎，春风满脸的，看来半点
也没有怪责对方之意。

　　而且，深爱着的人进入了自己体内，那种满足感、灵欲相通的感觉，便是少
女至福的一刻。

　　心怡现在正深深沉醉在和爱人交合在一起的幸福中，全身自然地产生着一阵
阵快美无比、有如腾云驾雾般的高潮的痉挛。

　　「嘿，看来这小牝犬似乎正在做着甚么淫梦呢！下体也越来越湿了啦！」

　　说话的是挪亚，除了他之外还有一个医生打扮的人，他们都围在一张白色的、
像医院病床般的床子旁边，只见在床子上，现在心怡正全身赤裸地沉睡着，她的
双手双脚则被拷撩锁扣在床子的四角。

　　而在心怡的身体上，赫然被贴上了不少圆形的电殛或是其它各种探测器，与
及缠绕着一束束的电线，那些电线都连接到放在床边的桌子上的一些仪器上，整
体场面看起来便像是正在进行着甚么实验或研究一样。

　　「阴核直径已超越三十毫米，心跳也超过每分钟一百次了！」旁边的医生一
边注视着桌子上的仪器的显示，一边大声地在报告着。

　　透过分别贴在胸口、阴核、阴道之内和肛门、手腕等部位上的各种先进感应
器，便可以实时探测到莫心怡的生理变化。

　　「很好，再加大一点电流吧。」挪亚瞇着眼，非常感兴趣地道。

　　「是！」在心怡身体上的各个性感带上都分别贴上了正、负殛的圆形电殛，
透过低周波的电流的流动，令全身性感带的交感神经活泼化。原来现在心怡的调
教课程竟连白天清醒的时间也不够用，要事先在睡前让她服下安眠药，然后连在
晚间的睡眠时间之内也不会浪费地继续进行性开发的课程！

　　以电流去刺激全身所有和性兴奋有关的部位，令青春期少女那本来已是很敏
感的官能感官更产生出剧烈反应，纵是在没有神智的状态下全身性器官仍在全速
运作起来。

　　医生加大了电流后，令乳尖、腋下、阴核、阴道、肛门等敏感位置受到的刺
激也同时加强，引致心怡就是在睡梦中也发出了浪叫声：「啊啊！……好强啊…
…志宏……不要这样大力……啊喔喔！……」

　　同时，因为插入了棒型电殛而撑开了的阴道中，也不断冒涌出了蜜液和泡沬
.

　　「乳蒂的表面面积增加五十巴仙、乳晕直径扩大二十巴仙，大、小阴唇壁也
增厚三十巴仙，另外阴核的直径已突破三十五毫米了！」医生仍在继续报告着心
怡各种生理数值，不过不用听那些数值，挪亚单是用看的也已经知道这妞儿已快
要到达高潮了！

　　「对、不要停！……志宏、啊啊！！……」

　　「心跳一百二十……一百三十！……阴道壁和肛门口的皴折都同时开始痉挛
和收缩了！……」

　　「志宏啊！……啊呀呀呀！！……」

　　心怡猛地双眼睁开成反白，全身也向上弓起，股间的淫液不住溢出，令耻毛
也泛着潮湿的光泽，大小阴唇也一片赤红湿濡。她的眼神已失去焦点，口部也闭
不紧地一张一合的，完全是绝顶性高潮的状态。这个状态维持了大约三、四秒左
右，才渐渐平静下来。

　　「……心跳速度开始回落，肾上腺分泌也开始下降了……」

　　「嘻嘻，把电流暂时调回最低级吧！」

　　「嗄……嗄……」在剧烈高潮后心怡这时才逐渐回复意识。在身体仍受着微
量的电流刺激下，她一边颤抖着身体一边醒过来。

　　「唔……喔？」

　　「怎么了，和男朋友在梦中做爱的滋味如何？」挪亚笑淫淫地道：「……不
过看妳的样子已知道答案了，刚才的妳简直是洪水泛滥呢！」

　　「我刚才究竟……你们在我的身上干甚么！？」心怡看到自己身体正贴着大
量不知名的物事，立刻抗拒地挣扎起来，但在手脚都被绑紧下，她的挣扎只是徒
劳无功。

　　「是开发课程哦！这些低周波电流可以令妳的全身的性感觉神经活性化和敏
感化，之后再加上明天的包皮割礼手术，那样妳的身体便会成为一具随时随地都
可以发情的性人偶呢！」

　　「！！……」心怡简直说不出话来了，不只是得救的美梦成空，而且在这种
完全非人道的肉体实验之下，自己的身体究竟会变成甚么模样？

　　「妳的眼眸、神态中已经开始渗入淫意的色彩了……不须多久，妳便会彻底
变成一个没有性爱便生存不了的淫娃了唷！」

　　「这样过份的事！……你是魔鬼！狂人！」

　　「别误会了，提出这计划的并不是我，而是大祭司大人哦！」

　　「叫大祭司出来！…叫他出来！！」

　　心怡像疯了的挣扎狂叫，整个人也在床上用尽力弹跳、撞击起来，令整张病
床也「吱吱」作响！

　　「啊、实验体发疯了！医生，快加强电力！加到中上级！」

　　「啊啊啊啊啊！！！！」

　　首先是乳房。和之前一直的低周波电流刺激的强度和频率增强十倍的电击开
始了，和触电没有分别，心怡立刻整个人也震动起来，正在通电中的乳房像凉粉
团般在不住抖震着。

　　「把下腹和阴核的电殛都全部加大！」

　　医生立刻扭动按掣，把电量增加至贴住了面板上代表「危险」的红色的刻度
区域的边缘。

　　「嗄！？啊啊啊啊啊啊！！！！！」

　　心怡的纤腰在床上开始像活虾般上下弹跳，震动波及到全身每个角落。

　　「？呀呀呀呀呀！！！」

　　电击开始数秒后，她的脑中枢受到很大冲击，不只是肉芽，全身上下所有性
感带同时被电流刺激，其震憾力肯定惊人极了。

　　只见她双眼反白，下面也立刻失禁，涌出了一洼微黄的小便，由床边直流至
地上。

　　「死、死了啊！！呀呀呀呀！！……」

　　脑袋中一片空白，有如魂魄也要被震离躯体的震幅下，她的双眼微突，全身
一弹一弹的，口水也不受控地由张开的咀中溢出。

　　而她的乳头和阴蒂也能刺激得像波子般大，这究竟会带来疼痛还是快感？相
信连心怡自己也说不上来了。

　　「好、够了！」

　　挪亚一扬手，医生立时把电力关上，心怡也立即像一具用完了电池的电动玩
具般，完全失去了生气的晕倒了在床上。

　　「休息一会后便再度回复低周波通电，维持这状态直至明天早上吧，令身体
不断感到性刺激，连睡眠中也达到高潮状态，那样下去全身的性感带便会完全苏
醒，大祭司理想中的究极性人偶便快要诞生了。」

　　挪亚向医生作出了可怕的指示后，便笑着离开了房间。



　　　　　　　　　　　　　　3 、全身改造

　　由第二天早上一起床开始，心怡便感到自己的身体非常不对劲。

　　她觉得自己的脑袋像被人塞入了一堆铅块般重，另外，全身也有一种虚脱的
感觉，这绝对不是一个刚睡醒的年青人所应该会出现的情形。

　　她立刻想起了昨天午夜所发生的事，虽然在睡醒时发觉自己正安静地躺在床
上，甚么电线、仪器也全部不在了，但那个恐怖的性感带开发实验仍然在她的脑
中留下鲜烈的回忆，令她肯定那绝对不是梦。

　　（昨晚在梦中……和志宏他……喔！好、好酥痒！……这种感觉……）一想
起昨晚那像幻又像真的鱼水之欢，心怡突然感到自己身体的重要部位全部像点着
打火机般，「嚓」地生起了一团火焰，被热力烫烘着的女阴，产生了一种又酥又
痒的感觉，很想有甚么能插进去止一下痒……

　　连夜不停的「电疗」之下，令她的所有性感地带的神经细胞比正常人都更活
跃和敏感了一倍，令任何对「性」有关的联想和念头，都会立刻转化成强烈的官
能感觉。

　　（我的身体这样下去……会被他们完全弄坏了吗？）心怡一想到自己有可能
真的会如他们所言变成一个为性爱而生的淫娃，她本能的自尊和理性便立刻从身
体深处涌出来，力图压下自己的官能反应。

　　（我讨厌这样的结果！……志宏和警方一定正在想办法救我的，在他们来到
之前，我绝对不可以输！……要输给大祭司他们，宁愿死也好过！）心怡在心中
不断像在自我催眠般这样对自己说着，她要强迫自己唤起、强化那一向的好胜和
不屈不挠的本性，恍惚只有这样，才能压下心底深处那股像在不断膨涨着的魔性。

　　接下来这一天的调教课程，调教师们都发现心怡的反应、表现和顺从度都明
显比往日增强了很多。

　　正在进行奉侍调教的挪亚，看到心怡像一只肚饿的春猫般，张大口贪喃地啜
吸着面前的假阳具棒，虽然间中仍会出现一些抗拒和悲哀的表情，但那些表情只
是一闪而过，更多时候出现的却是一种渴求、春风满面的媚态。

　　（全新的莫心怡……看来快要出现了……）挪亚在心中充满了期待。

　　在那一晚，比生体实验更要可怕的肉体改造正要进行了。

　　莫心怡躺上了像孕妇用的开脚手术台上，手脚都被带子固定着，在她旁边站
着调教师彼得和另一个医生打扮的人。

　　「那……那是甚么？」在如此异常的环境下，那医生正拿着一瓶不知名的药
膏，用穿着手套的手指把药膏均匀地涂在心怡的整个三角地带，由肚脐下方直至
整个阴户、会阴。

　　「是永久脱毛膏，会令妳的那个地方永远也不会再长出阴毛呢！」

　　「！！」彼得残酷的说话，令心怡有如晴天霹雳，既忿怒又害怕地道：「为、
为甚么？

　　为甚么要做出这样过份的事？」

　　虽然现在她感到自己的下体一带十分清凉舒服，但当想到这种舒畅的代价是
自己身体的「某部份」被永远的夺去，便令她心中产生了一阵震栗的寒意。

　　「每天都要剃毛妳不觉得太麻烦了吗？」彼得咀边泛起了恶魔般的笑容。

　　「我那里有、有没有…毛……又关你甚么事？」

　　「当然有关啊，因为现在便要帮妳在下阴周围刺上一幅很漂亮的红玫瑰刺青，
若果被阴毛遮住那最美妙的杰作的话，那会是何等的暴殄天物啊！」

　　「！！……」

　　就是平素如何勇敢的心怡，此刻双眼中也流露出一种极度的害怕。

　　「在最私隐的地方上，永远地刺上一幅代表奴隶身份的刻印的话，那么妳今
生今世都再不能过回正常人的生活了吧！」

　　这样残忍的说话，只是想想已叫人要狂惧不已！

　　「你究竟是甚么恶鬼！你为甚么不干脆杀了我？」

　　「那可不行哦！大祭司可不舍得妳死……对了，其实要替妳刺青和进行肉体
改造，也是大祭司大人的意思呢！」

　　「！！……叫大祭司出来！为甚么他躲了起来不敢见我了？快叫他出来！！
……」

　　心怡又再开始徒劳的挣扎，推撞得手术台也像摇摆了起来。

　　「吵死了，大祭司正在闭关仍未可以出来见妳呢！别作无谓挣扎了，还是先
完成了刺青再说吧！」

　　彼得狞笑着举起了手中的刺青工具。

　　「哇呀呀呀呀呀！！！！……」

　　少女一声声悲哀、绝望的惨叫，好像响彻了整个伊甸……

　　胸前的一阵疼痛，令心怡由昏迷中醒转过来。

　　「啊啊……好痛！……这、这是！……」

　　心怡发觉自己正坐在一张高椅子上，双腿被分开而小腿被从天井放下的麻绳
绑住和吊高，成为"V" 字般的形态。她的前面有一块坐地的长镜子，而镜中所映
照出的人，令她既熟悉却又是陌生。

　　镜中的显然是她自己，可是她只见自己的肉体已有很多地方和以前「不一样」
了！

　　彼得正站在她旁边，轻轻用手指撩弄着心怡的乳尖，强烈的刺痛令她苦痛地
颤抖着。原来流着魔鬼之血的调教师们，把心怡彻底改造成牝奴隶的下一步，是
在她的身体上施以残酷的肉体改造手术。

　　她本来小巧迷人的乳尖已被双头螺丝钉所贯穿，而再在四周以一个方型的铁
格夹着而把它拉长出来，在经过有尖齿的格子的啮夹下令乳尖成了凄惨的紫色，
只要碰一碰都会产全有如万虫噬咬般的感觉，而这小金属格子若长时间佩戴下去
的话，那对可怜的少女乳尖一定会变形成为可怕的形状吧！

　　舌头也被穿戴了小环，令她在做口舌奉仕时能带给对方更大的刺激。

　　恶毒的改造当然不会放过她的下半身。就如刚才彼得所言，少女可怜的下体
已经被纹上了永不磨灭的刺青，以会阴为茎、阴唇为萼、阴蒂为蕊的妖异邪恶的
红玫瑰刺青，在圣神圣的少女英雄莫心怡的下体狂热地盛开着。如火刚烈的美人，
和火红的玖瑰相得益彰，而她的下体湿濡濡的状态，更令玫瑰像滴着露水般，骤
眼看去竟像真花一样！

　　阴阜当然也被穿上了刺环，一排小巧的环贯穿了大小阴唇，阴蒂的包皮也已
被割除，露出的过敏之核也同样被贯穿了环。

　　在大约一星期前还只是个就读于名门女校的、16岁高中女生，甚么污染黑暗
也没有，完全纯洁清白的少女；但是现在不但已经过了数不清的淫恶调教，而那
青春可人、令街上任何路人都不禁会引起满脑瑕思的少女肉体，更被体无完肤地
改造成最淫贱下流的模样！

　　「……不用怀疑，镜中的人便是妳自己哦！」彼得卑鄙地阴笑着，同时也拨
了拨她阴核上的环，令她娇躯狂颤，弓直了身体。「这样的话，妳便再也没有任
何退路了！成为伊甸的终生性奴隶，便是妳人生的唯一前路了喔！」

　　「……这样的身体，将成为世上最敏感的天然发情体，无论是在排便中、运
动中、甚至只是平时走路中、睡觉中，只要动作稍大，牵引到身上密集的「饰物」，
便会立刻产生官能的感觉。拥有能随时随地都可萌生性兴奋的肉体，真是令人羡
慕喔！」

　　彼得继续疯狂玩弄她身上的佩饰。

　　（地狱……这是活生生的十八层地狱……）

　　这是心怡在再一次失去知觉前脑海中所浮现起的感受。



　　　　　　　　　　　　　　4、大祭司出关

　　手术后的心怡获准休息了一天。在这一晚她多次想到过自杀，结果还是因为
放不下振宇，与及那仍在残留着一丝获救的希望在支撑着她。

　　但到了第二天当调教再开后，心怡却发觉自己陷入淫欲的泥沼中又深入了不
少。穿上了饰环、经过改造后的各个性器官，对任何一种调教都产生了比一贯以
来都更要强烈的反应，几乎在每一个调教中都令她达到了高潮。

　　她渐渐发觉，自己的理性已越来越变得稀薄，能维持自尊和意志的时间也越
来越少。相对的，一日大部份时间都在狂悦的各种官能快感和迷糊的精神状态中
渡过。

　　调教师们如挪亚和彼得等都已发觉到心怡的转变，这个调教计划被他们戏称
为「开发魔心」。没有任何人是完全的纯正或完全的邪恶，任何人生来都有神圣
和魔欲两方面。透过电疗、药物、身体改造和各种精心泡制的调教，把心怡内心
秘藏的魔心无限扩大，最终令它把心怡残存的正气完全吞噬为止。

　　「哈哈……过来这边，牝犬！」

　　彼得拿着手上的狗炼，炼的另一端连结在正蜷缩在一个笼子中的心怡的鼻环
上。那并不是一般时尚一族所爱穿戴，有点可爱又有点酷的小巧鼻环，而是把心
怡两个鼻孔间的间隔穿了洞，再穿戴上一只手臂般粗的哑色金属圆环，看上去完
全没半点可爱，反而像是甚么畜牲、母牛所用的环般下贱。

　　而且彼得只要一拉狗炼，鼻环立刻扯得心怡的鼻腔像要撕裂般痛，令她不得
不眼眶红红的立刻由笼子中爬出来。

　　在彼得牵引下，四脚爬地的心怡绕着房中爬了一圈，而且因为鼻环的拉扯令
她不可以伏低头，而只好一边抬起头一边爬，令调教师可以细心欣赏她脸上羞恨、
可怜交杂的表情。

　　「喂！吠两声来听一听吧！」

　　「……」

　　「怎么了，听不清楚吗？我叫妳吠啊！」

　　啪涮！

　　「喔！」虽然不听话的后果是要接受皮鞭洗礼，可是心怡在悲鸣了一声之后
仍然不发一言。

　　「真是不知所谓的牝犬，到了这个地步，妳已注定不能回到正常世界了，为
甚么还是不肯屈服？扮狗吠一声又不会少块肉，为甚么妳这贱种还是宁要受皮肉
之苦！」

　　「要被你们这样的屈辱，我讨厌……比任何痛楚更讨厌！……」

　　「还在说甚么大话！在今天之前的调教中妳不是一直都在享受着吗？刚才还
是一脸浪意，现在却在扮甚么高贵！」

　　「虽然是这样……虽然是这样……」心怡不理鼻环的拉扯大力地摇着头，像
在要以痛苦来令自己的理性维持着苏醒。「……但我始终也是个人，而不是任何
其它人的饲犬……无论我的身体变成怎样，也不可能令我失去人的尊严和理智！
……」

　　「为甚么？做只无忧无虑的牝犬不是更快乐吗？」

　　「不……我是人，我有深爱的人，也有人深爱着我……志宏、振宇、我的朋
友、还有天国的父亲，他们都爱着我，希望我以「人」的身份活下去，而且在等
待着我回去外面的一日……」

　　「呵呵呵……妳还是这样幼稚呢！」

　　突然，调教室的门打开了，一个身影正站在门外。

　　「！！……这声音是……」

　　「大祭司大人！」

　　「不错，是我大祭司回来了！」只见一个身裁高大，全身只穿了内裤的男人
笑着走进来，那人不是大祭司还会是谁！

　　「原来你已经出关了，大祭司大人。」彼得立刻放下了手上的狗炼道：「那
么这里便交给你可以了吧？」

　　「交给我吧！」大祭司点了点头后，又在彼得耳边吩咐了两句，然后才叫他
离开了房间。

　　「……房中只剩下我俩了，听说妳之前一直很关心我去了那里呢，是在想念
着我的肉肠吗，心怡小犬？」

　　「鬼、鬼才在想念你！」心怡看着眼前的人，似乎并不见他在「闭关」后有
甚么改变，只是他的内裤前方隆起成怪异的形？，像收藏了甚么在里面似的。

　　「妳不认也没关系，但我又听说妳对现在自己的身体似乎感到很满意呢，彼
得他们说妳在调教时的反应也比以前好得多了！」大祭司伸出手轻轻握着锁住心
怡乳尖的扣子缓缓转动起来。「让我看看是真是假？」

　　「咿！好痛！」心怡幼嫩的乳尖也随着锁在上面的扣子而像螺丝帽般扭动起
来，痛得她眼泪也几乎掉下来了。

　　「就是你命令他们在我的身上装上这些丑恶的东西吗？快把它们解下来！」

　　「它们不是和妳很合衬吗？况且有了这些东西，妳在性爱时的快感也会增加
好几倍呢！」

　　大祭司肆意地欣赏着心怡的裸体，眼睛扫遍了她全身每一个角落。

　　心怡青春、美丽、发育良好的身体，包括幼滑如朱古力奶般的古胴色肌肤、
丰盛而弹力十足的乳球、俏丽而带野性和傲气的脸庞等，本来已是拥有了所有能
令男人动心、迷醉的要素。

　　而现在的她，鼻子上穿了巨大而丑陋的环、嫣红的乳蒂被扣子拉长、扭动成
可怜的模样、少女的阴唇和阴核上也穿戴了卑猥的小环，本来是城中话题的女英
雄现在看起来却十足像是一头被饲养来专供嗜虐狂发泄用的牝犬性畜，其转变之
大实在令人吃惊，而现在她的模样更深深激起大祭司的嗜虐、支配和征服的快感。

　　大祭司一手玩弄着乳扣，另一只手则伸向下方，抚摸和拨动着心怡的阴唇和
阴核上穿戴的环子。

　　「啊呀呀！……不、不要碰！」心怡立刻反应激烈地弓直了身体、闭着眼悲
鸣了起来。

　　刚穿了环不久而还未完全愈合的性器，其敏感度是十分厉害的，单是碰一碰
已像被千百只虫蚁所咬般，痛楚、炙热、快美等万千种苦乐参半的感觉同时直袭
上心头。

　　「喔喔……嗄呜！……」她的可爱的脸颊立刻抹上如夕阳般的嫣红，那长期
处于压力状态的乳蒂也立刻硬如瓜核，而下体幼嫩的媚肉一翻，便立刻溢出一团
淫蜜。

　　「下面只是碰一碰便湿了呢！」大祭司欣赏着她过敏的反应，会心地微笑道
：「难怪挪亚他们也说妳越来越像一只随时可以发情的牝犬了！」

　　「不……不对……」虽然身体被改造成既悲哀又淫乱的模样，可是心怡仍拼
命的督促自己，绝不能在最大的仇人大祭司面前有所示弱。「你我的深仇如海…
…你也知道，我是无论怎样也不会屈服于你的！」

　　「是吗？」大祭司却一脸胸有成竹地道。「但如果，这世上只有我一个能带
给妳人类所能体验的最强最大的快感呢？」

　　「……别作梦了。虽然我也不得不承认你的技术很高明，但是若说有些快感
是世上只有你一个人可以给我的话，那你也实在太高估了你自己了！」心怡不屑
地道。

　　「有的……如果是用我这三天以来闭关的成果的话！」

　　说罢，大祭司站起了身，并缓缓地把内裤脱下。

　　「这、这是甚么！？」

　　「呵呵，这便是完全为妳而设计的终极性器了！」

　　终极性器？可是心怡一看到对方的下体，震惊、讶异、恐怖、呕心诸般情绪
同时拥上心头。

　　大祭司的肉棒，本来是一支又粗又长的巨柱，但现在却竟变成了一件奇形怪
状的异物！

　　首先本已是很粗的阳具，现在它的直径比以前又再粗了差不多接近一半，但
杆子表面却并不平滑，反而是肿起一粒粒凹凸不平的疙瘩；而且，在阳具的中下
方距离底部约三公分处，更突出了像一座小山般的肿起肉瘤；最后，在他的睪丸
和阳具根部稍高的肉丘上，也穿了一些小环。整体看起来眼前的性具看起来实在
令人恍如看到甚么肿瘤、妖物般的可怕和令人作呕！

　　「我为了妳，连自己的身体也进行了改造了！」大祭司的脸上，开始浮现出
令人心寒的狂意。

　　「你、你疯了……」

　　「在肉茎内镶满了钢珠，令整体粗度大增，而且凹凸不平的表面更能增加对
妳的肉洞的磨擦和刺激呢！」

　　「你疯了……」

　　「当阴囊上面穿的环子和妳阴唇、阴核上的环碰击时，一定会产生特别美妙
的快感呢！」

　　「你疯了……」

　　「最重要的是，在早两晚深夜的肉体实验中已经完全调查清楚、深入剖析了
妳的性器的尺码、构造和特性，从而设计出最配合妳阴道的阳具尺吋和形状，尤
其是这三角形的突起物，在插入之后便会刚好顶撞在妳的G 点上呢！」

　　「疯子……你完全的疯了！」

　　「对，我也怀疑自己可能是真的疯了，但我是为妳了而疯！」大祭司满脸疯
狂之气，双眼睁得老大，瞳孔中闪着邪恶的光辉。「妳是我一生所遇上的最好的
素材，我绝对不可以放过妳！为了完完全全征服妳，我可以作出任何牺牲，包括
要改造自己的身体，把阳具改造成最能切合和征服妳的形态，我也在所不惜！」

　　本来是天不怕地不怕的心怡，对着这彻底地为她而疯、竟「闭关」去把自己
的性器改造成妖魔般形态的狂人也不禁感到一阵深入骨髓的震栗。她在全身剧烈
颤抖下，双手也惊骇至毫无反抗能力的被锁上手扣，然后大祭司便把她的双脚大
力左右一分。

　　「我们两个人的身体都已经过改造，我们都已经没有回头之路了，我们便只
有向前走，一起走那无限性欢愉的前路吧！」

　　「不、不要！…讨厌！讨厌哦！……」

　　那丑恶的异物将要进入自己体内，令心怡几乎想当场呕吐出来；她拼命想合
上双腿，但在大祭司那压倒性的力量下，她纵已用力得几乎痉挛，但两腿仍在逐
吋地在向两边分开。

　　「呵呵，妳在害个甚么羞，和我又不是第一次做的了！」

　　「不……那可怕的东西……不要进来！」

　　「我肯定，待会妳便会爱上它的了！」

　　大祭司把下身伏向心怡的私处，那邪恶丑陋至极的阳具，终于开始进入大祭
司连做梦也想征服的终极美少女的体内。

　　「咿！！……快停止，要破裂了！」首先，那巨物比一直以来心怡所尝过的
任何逸物都要粗大，令纵已累积了不少经验的她也忍不住发出痛苦的呻吟。

　　尤其当阳物越向内推进，那凹凸不平的表面磨擦着幼嫩的阴道壁，所产生的
刺激和感觉更是从来末曾有过的巨大。

　　当然感觉是双方面的，在肉壁比一向夹得更紧迫之下，镶入的珠也剧烈地刺
激着肉茎，令大祭司同样感到了极级的悦乐快感。

　　「啊呀呀……不要！……要爆、爆裂了！」

　　「还未够，这阳具是为妳而设计的，可以完全发挥妳的性器所能容纳的极限
呢！」

　　心怡纵是痛苦求饶，但大祭司却仍绝不留情地继续深入。不论心怡是甚么女
英雄、大女侠，但她终归也还是一个16岁的少女，要去承受这恶毒的异物侵占，
真是一个苛酷残忍至极点的折磨。

　　一寸又一寸的深入，颠簸不平的异物把美少女可爱又可怜的阴道分开、再分
开。心怡整个人弓起了腰，把腿张开成近乎一字马般，但那极度的胀满感仍在继
续无休止地增强。

　　进入的过程便像用了一小时般漫长，最后那改造的逸物，终于完全进入了心
怡的体内，而且经过特别设计和调节的阳物，更把心怡的肉洞和子宫口完完全全
地塞满，绝无一丝空隙，令心怡感到自己的性器由头至尾都充满了压迫感和饱胀
感。

　　可是真正的正本戏现在才正要开始。只见大祭司运用腰力缓缓把肉棒向外拉
出了少许，然后再快速地「啪」的再插入去！

　　「啊呀！」

　　「接受女人所能感受的最高的欲乐吧，我的心怡牝犬！」

　　啪！

　　「呜喔呀！」

　　啪！

　　开始重复着刚才的动作，而且节奏一开始便很快，疾速的活塞运动揭开了序
幕。

　　「啊啊呀呀呀呀！！…不可以！快、快停止！」那超巨形而且形状怪异的阳
物，在快速的出入之下，便迅即把心怡阴道内的媚肉、花心等构造颠覆、捣乱得
一塌糊涂，感受到超乎以往一切经验的刺激，令心怡不其然惊叫了起来。

　　本来，她的身体在经过连日的开发下感度已比普通女人要强上几倍的了，再
加上了那异物的形状、冲刺的快疾，更把她的官能感觉倍增再倍增，像几何级数
般疯狂倍大上去！

　　言语所难以形容的刺激，开始汹涌向大脑中枢和四肢百骸。尤其是硬质的三
角形不断磨擦着G 点，更令她的下体一直像潮吹般一浪又一浪的洒出了大量的体
液。

　　「不要！不可以！…快、快停止！再如此下去的话人也会疯掉的！停止呀呀
呀呀！！！……」

　　异乎寻常的刺激一浪浪地涌入脑髓，令心怡慌乱地叫了起来，一般来说只会
维持几秒的终极高潮，现在却像海浪般一浪高于一浪地涌上去，那有生以来从未
试过、甚至连想象也无法想象的快感，冲击着她的脑袋和心脏负荷的极限。

　　「要疯了哦！……狂了哦哦哦！！！……」

　　「疯掉了又有甚么所谓？便一起疯掉好了！」

　　大祭司新生的阳具也给予他一种全新的刺激，加上心怡美妙的性器的触感、
眼前少女半狂乱本恐惧的表情、苦乐交半的呻吟、香汗加上体液交织成的牝的气
味，令大祭司的五感都同时受到终极美少女色香味俱全的刺激，令他浑然忘我地，
再度把冲刺的速度疯狂递增上去……



　　　　　　　　　　　　　　5、莫心怡消失

　　而除了在外形上作出了改造外，大祭司的阳具的耐战力原来也经过了药物的
大幅强化。

　　足足冲刺了一个小时，才迎来了第一次的射精，可是在射精之后阳具却一点
也没有软化的迹象，依然像刚开始时一样坚挺和活力充沛。

　　而心怡的肉洞也同样不负「名器」之名，纵受到如此狂猛的奸淫后，其肉壁
的紧凑度和弹性也依然维持一流水平，这便更助长了对方的欲望和淫意。

　　大祭司微微改变了他们的接合姿势，让心怡侧身躺着，然后抬起她一只脚令
她单腿朝天，再继续进行他的活塞运动。

　　至于心怡的情况又如何？刚开始的一小时内她仍会扭着腰和踢着腿在尝试挣
扎，可是到了现在肌肉上的力量已经完全消耗殆尽，没有大祭司用手扶着她简直
连腿也拉不起来了，于是便只有像一具泄欲用人偶一样软瘫着继续承受大祭司那
完全无止尽的兽欲。

　　但是，虽然在肉体上已经根疲力尽，但官能上的火焰却仍然长燃不熄。若说
以前的性高潮是干柴烈火，现在G 点一直受到执拗而强力的刺激下，她的快感高
潮便有如焚化炉发出的那烧尽一切，包括理智和精神的冲天之火。

　　「啊呀呀！！又、又泄了！……还、还要继续吗？哇呀呀呀！！！……这样
会……坏掉了！」

　　叫得声带也撕哑，但仍是不得不发出野兽般的咆哮声。特制的男性阳具，完
全榨出了心怡每一个官能细胞的感觉，令快感充斥在她每一条神经、每一个细胞
肌肉血管的每个角落，刚开始的时候她还会感到害怕和抗拒，但时候一久，她便
有如喝醉了酒般，完全沉溺在官能的旋涡中。

　　「呀喔！……又来、又来了！呀呀呀呀呀！！！！！……」

　　又一次的泄身，下体再一次如潮吹般猛泻，接近两小时的狂交下，便以这一
次的高潮最巨大，强烈的快感之浪，冲击至她脑中一片空白，全身近乎拱桥般弓
起，双眼反白，由阴道到子官都猛烈地收缩、颤抖。

　　这个反应维持了数秒后，心怡便「啪」的一声倒回在床上，似乎已经失去了
知觉。她的俏脸上像在做着甜梦般泛着娇媚的笑意，代表了她在昏倒前一刻依然
是在极致的悦乐中。

　　「喂，妳不是神奇少女吗，怎么只干了两个小时便像只死猪般？快起来啊！」

　　大祭司坏心眼地大力一拉她胸前的乳扣！

　　「啊呀！」一阵鲜烈的痛楚，令心怡不得不痛醒了过来。「已……已够了喔，
让、让我休息一会吧……」

　　「别说傻话，我至少还要和妳享乐多十小时呢！」大祭司的眼中再度射出带
着狂意的火花。

　　「我们玩到真的继续不了下去才睡觉，睡醒了便继续玩，玩倦了又睡觉……
我们在清醒的每一秒都要活在最高的悦乐中，这才是连神也要羡慕的梦幻生活呢！」

　　「！……」心怡甚么话也说不出来了，这个人的疯狂思想，简直已经完全超
出她的理解范围之外了。

　　接着的两天究竟是怎样渡过的，心怡已经几乎没有甚么记忆了。她大概只知
自己似乎完全成为了大祭司的私有性玩具，除了大小二便是在床边的盆子中解决
之外，她在这四十八小时内便完全没有离开过这张床子，就算是进食时也是躺坐
在床上由大祭司喂她进食。

　　而除了吃喝、排便和睡觉的时间以外，大祭司那改造后的阳具便没有离开过
她的阴道片刻，而就算是睡觉时大祭司仍不舍得离开她身体的拥抱着她，肉与肉
交缠的睡在一起，密闭的房内充满了精液、淫水、汗味和其它排泄物相混的气味，
蒸发出一阵刺鼻的烈臭，任何外人若在此时进入房中恐怕都要立刻作呕。

　　两个人都名符其实地成为两匹为性爱、为肉欲而生的淫兽。肉与欲的生活，
令天地、日月、时光都已颠倒和失去了规律。

　　疯狂的生活进入了第三天，一觉醒来后二人便又再次开始无止尽的性爱。

　　「喔喔……来吧……好、好畅快哦……呀呀呜……」

　　到了这个阶段，心怡竟似也开始接受了这种生活，本是灵动的双眼已完全失
去了本来的神采，脸上随了渗透着快感的媚态外便甚么也不再剩下。

　　「我说得没错吧，世上只有我一个能给妳这神仙般的快乐。」

　　大祭司抱着她的腰，把阳具深深推入她的体内。最高的快感又再开始涌现。

　　「没错……我以前从未想象过，人竟然可以产生出这……无穷无尽的……快
感……」心怡像失魂落魄的，完全本能地回答。

　　「那么，便做我的终生奴隶，永远留在这里享受这没有尽头的快感，好吗？」

　　心怡今次也犹豫了十多秒才回答。

　　「……还有其它在等待我回去的人……不……不能留在这里……」心怡像是
完全发自本能地低喃着。

　　爹爹的、弟弟、志宏、同学们的面容仍然没有在她心中完全消失。纵是99%
的心灵已被魔性、淫欲所侵蚀占领，但与生俱来的人格和理性仍死守着最后1%的
领土。

　　「不要放弃希望……」父亲临终前最后一句话，仍在坚持守护着心怡仅余的
一丝理性。

　　「有人在等妳回去？但这是真的吗？」

　　大祭司在床边按了按一个按掣，房内的播报器中立时播出一段录音对白。

　　「那个莫心怡最近已经没有再回校上课了呢，小玲！」那是心怡某同学的声
音。

　　「当然了，那种淫贱的事被揭露了出来，她还有面目再回来见我们吗！」李
华玲道。

　　「可是，真想不到一直都在装作优等生的心怡，竟会是这样……变态…的人。」
另一个同学道。

　　「真的呢！……可是若她还死不要脸的回来，并向大家道歉的话那又如何？」

　　「……我便始终不能释怀了，试想想，毕竟我们是校风一流的名校，怎能被
一个这样不知廉耻的人去污染我们圣洁的校舍？只要想到空气中有她那些甚么呕
心变态性伴侣的气味，我便待不下去了。」

　　「我也是！」

　　「也对，就算她回校，也一定要叫老师调她去另一班呢！」

　　「赞成！」最后这一句更是十数人同时发出的声音。

　　「……听到了吧，这便是那些妳以为在等着妳回去的「好同学」的真正心声
了。」大祭司道。

　　「……」心怡像被定了身般，张开口却甚么也说不出来。

　　「还有接下来这一段更加精采哦！」大祭司再按下了那一个按钮。

　　「……小宇，你叫我来你家干甚么？……我已差不多有一个星期联络不到心
怡了，我们真的不用去报警吗？」

　　（志、志宏！）那竟是心怡一直在朝思慕想会来救她的人的声音。

　　「志宏哥……其实有一件事，是家姊叫我无论如何都不要对你说的，可是…
…我始于仍是想告诉你，因为我觉得若志宏哥你一直被蒙在鼓里实在太可怜了！」

　　「究竟是甚么事？」

　　「你先看看这些照片。」

　　沉默了一阵子之后，只听到志宏在接连发出极度惊讶诧异的喘息。

　　「……这便是我家姊的真面目了，她其实……一直便有这种特别的性癖好。」
振宇以一副想说又不敢说的语气道。

　　「不可能……心怡她是个好女孩，她不可能会做这种事……」

　　「其实这也不能全怪她，可能是我们这一家的遗传吧！看，这张照片是她绑
住了我后，再用口……去含我的……」

　　（小宇！你究竟在说甚么！）心怡不禁在心中大叫起来。

　　「这……不是乱伦吗？心怡她可是连警方也嘉奖的好女孩，怎么会……」听
志宏的语气虽然仍有少许疑惑，但已远不像刚才那么坚定地拒绝相信。

　　「任何人也有自己的秘密的，其实……她是一个SM的俱乐部的会员，我也想
制止她，但她说志宏哥根本便不能满足她这种需要，所以她不得不去……」

　　「……」

　　「志宏哥，难道说我竟会编出这种说话来抵毁我最亲的家姊吗？况且，这些
照片便是最好的证明。」

　　「岂……岂有此理，我要待她回来后好好的问一问地！」志宏的语气中明显
开始含着怒意。

　　「可是家姊应不会再回来见你了。」

　　「为甚么！？」

　　「我昨晚刚接到她的来电，她说现在自己既然已成为了城中的有名人，自然
再过普通人般的生活便会有诸多不便……在SM俱乐部内其中一个富有的会员已决
定会出钱「照顾」她，而且还提供了他名下其中一间别墅给我们俩姊弟居住……
我便是想趁临走前把一切真相告诉你，所以才瞒着家姊把你约来了。」

　　「……好家伙！难怪近来和我约会时也经常很不自然似的，还以为她不习惯
成了名，怎知原来是不习惯成了名之后还和我这「平民」在一起！」

　　志宏以高亢而愤怒的声音悲叫道。

　　「她竟然打算便这样的一去不回？完全没有对我半分留恋吗？甚么甜言蜜语、
甚么山盟海誓原来只是随口说说而已？！」

　　（不是的！不是这样的！…志宏，想一想我们共渡时的日子，想一想我对你
说只爱你一个的话，不要相信小宇的谎话！）心怡内心在狂叫，但张开的口中却
发不出半点声音。

　　（喔喔，怎么小宇竟会这样说？为甚么？）

　　然而在志宏的角度看来，他却想不到甚么理由要不相信振宇的话，因为一来
他是心怡的亲弟、二来心怡也确实接近一星期没主动联络过他，三来振宇所提供
的那些在伊甸时拍摄的变态照片也是一个铁证。

　　「志宏哥，你会跟我一起来吗？若你肯诚意低声下气地求一求她，我家姊也
许会回心转意也说不定。」

　　振宇那看似想帮志宏补救恋情，实则却是充满讽刺、火上加油的说话，更深
深地刺痛着志宏那艺术家的牌气和自尊。

　　失恋、失望和被出卖的感觉，令他的怒火完全遮蔽了理性，终于忍不住以狂
怒的语气说出了绝情的话：「……鬼才会再去求那变态女！便任由她去做她喜欢
做的情妇好了！这种女人，我麦志宏真的无法消受得了！……振宇，多谢你告诉
我真相，令我清楚明白自己的选择：由现在开始，我麦志宏便和莫心怡情断于此，
再无瓜葛！」

　　「！！」

　　一条很纤细、很脆弱的弦线，在心怡的心中「啪」地断开了。

　　那是心怡紧守着最后的希望和意志的心弦。

　　一直以来，无论受到多么痛苦难受的事她都忍耐了下来，就算是日夜颠倒的
淫欲和体无完肤的肉体改造，比着其它任何人都会崩溃的残虐，却仍未能完全摧
毁她。

　　全因她的心中对世界、对亲友、对自己最终会得到救赎仍然存有希望。

　　「不要放弃希望」，这是父亲的遗言，况且她也坚定地相信着所有爱她的人
——同学、弟弟和男朋友，一定都会在心中为她祝福，和尽一切力量去营救她。

　　可是，现实竟是这样残酷，原来以为仍在等待她、爱护她的人，却在不留情
地一个接一个地离去，而且每一个人在离开前都还要狠狠践踏她的心灵一下。

　　一脚又一脚的踩踏下，希望已破碎得不留痕迹，绝望的感觉也从未如此浓烈
过。她的心好痛好痛，她很想大哭一场，可是纵已伤心至极，眼泪纵已像珠串般
流下，但在她张开的口中竟发不出半点哀哭声！

　　为甚么？为甚么哭不出声来？我不是甚么英雄、甚么女战士，我只是一个普
通的女孩，我也有想要哭的时候啊！

　　「喔喔……」

　　「真可怜啊……伤心得哭也哭不出声来了。」大祭司再次开声道。「竟连亲
弟弟都出卖了妳……」

　　的确是。就算振宇是在伊甸的人威胁下才说出欺骗志宏的台词，但他的「戏」
也实在做得太迫真了。竟做到这样淡然、真实而顺畅地去说出贬低亲姊的说话，
令心怡对这个一直疼爱、守护的弟弟产生了浓浓的「被出卖」的感觉。

　　但出卖她、伤害她的人又何止得振宇一个？

　　「怎能被一个这样不知帘耻的人去污染我们的校舍？」……「就算她回校，
也一定要叫老师调她去另一班！」……「妳今日到此田地都是由我一手造成的！
妳越痛苦，我便越高兴！」……「家姊的真面目便是如此变态的！」……「由
现在开始，我麦志宏便和莫心怡情断于此！」

　　住口、志宏！住口、小宇！住口、小彤！华玲！

　　不要再伤害我！不要再伤害我了！

　　爹爹的你看，不是我去放弃希望，而是希望已放弃了我啊！！

　　超越极限的心伤和心痛，她痛得肝肠寸断，整个人在不断抽搐了起来……

　　「真痛苦、真可怜啊……为甚么妳要受这样的苦？妳一直在为他们着想，他
们却这样的伤害妳！」

　　对，每一个人都这样伤害我，我究竟一直以来是在为谁而战？我很倦、真的
很倦了……

　　「妳痛苦的灵魂必须得到救赎，而妳唯一能得救的途径便是永远属于伊甸这
里，只要在这里，他们便不可以再伤害妳；只有在这里，妳才不会再感到痛苦，
反而会享受到无止尽的快乐！」

　　对。

　　为甚么自己以前会这样蠢？

　　为了虚假的世界、虚假的友情和亲情去作贱自己，我怎会做这种蠢事？

　　……对，现在的我是快乐的，眼前的人给了我从来也未想过的悦乐，那么我
还在想要甚么？

　　我想不通……

　　想不通……那便不要去想好了。

　　不再想了。

　　大祭司恍惚看到，那最后一丝的理知也从她的瞳孔中消失了。

　　「愿意做我的爱奴吗？」

　　「……我……愿意……」

　　「愿意放弃一切痛苦的过去，重生在永远的伊甸园，投向永远的悦乐吗？」

　　「……我愿意……」

　　「很好，从现在起便忘记了以前的一切吧！妳的重生便由名字开始，从今天
起，妳的名字便叫做——心奴。」

　　「我叫做……心奴……对，我的名字是……心奴。」

　　「对了！真乖，赏妳喝一点主人的东西……要完全喝下肚里去哦！」

　　大祭司用手托起异形的阳具，一股？色的尿液立刻呈放射线地射出来。

　　心奴立时双眼像看到甚么神仙圣水般，迎着水柱张大了口，努力地尽量盛接
下对方的小便。

　　而接不下而漏出来的尿液，更由下颚、颈项向下直流遍胸、腹间。

　　在大祭司放尿完毕后，她更以又媚又享受的表情，用粉红的丁香小舌舔了舔
残留在唇边咀角的尿液。

　　此情此景，对于以前那个爱洁、讨厌任何污秽排泄物和痛恨大祭司的莫心怡
来说，简直是完全不可能发生的事。

　　同一时间，在另一间房中欣赏着这一切的主宰，也满意地笑了起来。

　　他手上拿起了一张证件，那是从心怡的衣服中搜出来的身份证，上面写着：
「姓名：莫心怡出生日期：一九八六年X 月X 日」

　　「这张身份证……再没有用了。」

　　对了，从今天起，莫心怡这个人已经彻底的在世上消失了。

　　同样的躯体中，已经寄住了一个不一样的灵魂——心奴。

　　主宰大力一抛，把莫心怡的身份证抛入旁边壁炉中的火堆中。

　　莫心怡的灵魂，也彷佛像这张证件一样，被完全地烧毁、灰飞烟灭。

----------
　　　　　　　　　　　　　第十四章：伊甸夜宴

　　　　　　　　　　　　　　1 、日生的决心

　　骆日生并不能原谅自己所犯下的错误。

　　刚刚来到一所城中名校中任教，而所教的学生之中，赫然包括了最近城中人
气沸腾的美少女英雄——莫心怡。

　　可是，在那时心怡似乎正陷入了很大的麻烦，似乎有人计划要令她在学校中
失去一切立足之地，想起那些有关于莫心怡曾经协助警方击溃「伊甸回归教会」
的报导，日生不难联想得到今次心怡遇上的麻烦是有关于那个教会背后的庞大组
织——伊甸。

　　以莫心怡一个人的力量去和整个伊甸对抗，那是近乎绝望的抗争。日生一向
不认为自己有甚么特别高强的正义感，但或许是出于作为老师的使命感、又或许
单纯只是一种锄强扶弱的心态，日生终于决定出一分力去帮助莫心怡脱离伊甸的
魔手。

　　在他和心怡合力之下，伊甸的大祭司被他们制服了。然后，当心怡回到自己
的家中去接她的弟弟时，当时便剩下他和被绑起来的大祭司仍然留在车厢中。

　　突然，在车内某处喷出了一阵不明的气体。当那股气体一冲入鼻腔，立时一
阵晕眩的感觉直涌上脑。日生立刻当机立断地并住呼吸，然后撞开车门冲出了车
外。

　　一时间，天与地好像在不停的上下倒转、回旋，令他站也站不稳。他双手按
住了车门，歇力想驱走脑海中的晕眩惑。但在这个时候，他却完全是在不设防状
态。

　　「呀！！」

　　突然在后脑传来重重的一击，令日生立刻向下跌坠。在失去知觉之前一剎，
他转头望向身后，隐约看见袭击他的是一个满面笑意的胖子……

　　直至他再清醒过来后，赫然发现自己正被绑在一条小卷中的一支电灯柱旁。

　　「喔……」被攻击的后脑仍在隐隐作痛，他大力摇了摇头，努力令自己尽快
完全清醒过来。

　　（对了……我被人偷袭了……那大祭司被人救走了吗？）日生游目四顾，见
到大祭司正被绑在不远之外的另一支灯柱旁。而且因为他不像日生般冲出车外，
而是被困在车厢中吸入了大量迷晕雾，所以现在仍然在昏迷状态。

　　（奇怪了……看来刚才偷袭我的并不是伊甸那边的人，那会是甚么人？……
莫心怡她现在又在何处？）日生自己也不明白，为甚么他现在像在关心莫心怡的
行踪，更甚于自己的安危。

　　天色开始转暗，似乎已是太阳开始西沉之时。等了一阵子，便有人踏进了开
始昏暗下来的小卷。

　　「看哟！是大祭司大人！他在这里哪！」

　　那是一个身裁高瘦，外貌和语气都带有娘娘腔味的男人，他正快步走往大祭
司的身边。

　　「真的啊挪亚！大祭司他竟在这里！」

　　另一个非常粗豪强壮，留有口髭的男人也同时走进了小卷。

　　「真的呢，幸好我们收到情报大祭司大人被胁持了来这里……」

　　两人合力一起把大祭司解开束缚，然后那粗豪大汉一手把大祭司背起正欲离
开。

　　「喂，请等一等！……请把我也解下来吧！」日生见状立刻开口道。

　　「……你是谁？」那叫挪亚的娘娘腔男人问道。

　　「我……我只是一个教师……」

　　「我知道了，你便是那个帮莫心怡逃走的教师吧！」

　　日生的心中立时大为疑惑，他们知道莫心怡作出了反击，而且把大祭司拐来
了她的家附近这一点已是十分出奇，但更奇的是他们又怎会知道在这个事件中会
有自己这一号人物存在？一直以来大祭司应该没有途径去联络伊甸和告诉他们这
些事才对啊！

　　（一定是甚么地方出错了……究竟出错在甚么地方？）

　　「喂，你为甚么也被绑在这里？莫心怡呢？」那壮汉开口问道。

　　「……」

　　「不想答吗？我彼得的拳头可不是好惹的哦！」

　　「我也想知道莫心怡去了那里……我刚才被一个大胖子偷袭了……」

　　日生老实地回答。他也很想确定那大胖子究竟是甚么人。

　　「是约翰！只有伊甸的人才知道大祭司和莫心怡的去向，而伊甸中便只有约
翰是大胖子哟！」挪亚道。

　　「那家伙竟敢出卖我们！」那叫彼得的壮汉怒道。「看我捉着了他后把他撕
开几块！」

　　「嘻嘻，那我知道他可能把心怡带了去甚么地方了！」挪亚胸有成竹地道。
「上次他离开伊甸去处理些「私事」时，我们的人已经跟踪过他，知道他偷偷在
一个废弃的仓库中预备了一些粮食和日用品呢！」

　　「那我们还等甚么？立刻出发去追捕我们的背叛者和女奴吧！」

　　「等一等！那我呢？」日生立刻道。

　　「关我们甚么事？你既然是个教师，便应该只顾教书好了，女生们的「私生
活」又与你何干？今次的事便当是你多管闲事的教训吧！」

　　彼得说完，便背着仍末清醒的大祭司和挪亚扬长而去。骆日生结果在小卷中
再待多了两小时才被其它人发现和得到解放。

　　自从那一天起，莫心怡便完全音讯全无，而骆日生心中也多番自责，自己竟
连自己所教的一个女学生也保护不到，眼巴巴任她在自己眼前人间蒸发。

　　但那是不是单纯只是出于遗憾呢？毕竟自己才刚认识了莫心怡只有半天，和
她甚至连朋友也说不上，说起来，失踪的除了心怡外，还有前经济科老师胡雪影，
与及那城中著名的富商，邝氏集团总裁的长子邝东源的独女邝蕙彤。

　　那邝蕙彤更是自己的学生之一，可是日生心中最在意的，仍始终只是心怡一
个。

　　在当初如此卖力要帮助她，而在她失踪之后，自己的懊悔之心竟然这样强烈，
完全不像是普通的代课老师和学生的关系，难道我……

　　日生苦笑着摇了摇头，像在要扫走自己那荒谬的念头。他清楚知道自己有另
一个并不寻常的身份，所以他是不会轻易对一般女生产生感觉的。绝对不会。

　　可是……

　　「心怡同学，自己小心了。」

　　「我会的，老师！」

　　当心怡下车前往迎接她的弟弟，和日生告别时的回眸一笑和那句说话，竟如
此鲜明地烙印在他的心中。当然，她的美丽是世间少有的，笑起来的样子更几乎
可令大部份男人立刻心也酥了。可是能令日生留下如此深刻印象的，并不只是单
纯的美丽而已。还有的是，充满她脸上那自信、决心和理性的光辉。

　　当他在一星期多前看到传媒覆天盖地的报导关于「神奇少女」的事迹时，他
认为那只是传媒一向惯用的渲染和夸张手法。可是在帮助她反抗伊甸时，他才深
深的体会到莫心怡这女孩的特别。

　　只得16岁的少女，在失去了双亲的打击下、和在邪恶势力那极之残酷的淫虐
下，仍然没有怨天尤人和丧失斗志，坚强地背负起残酷的命运，甚至敢于站起来
去正面挑战伊甸这个对她来说是占有压倒性优势的强大集团。

　　日生深感她实在是不愧「英雄」之名，同时一种想要去帮助她、令她得回她
应得的幸福的使命感也强烈地产生了。

　　可是结果，本来看似是成功在望的反击最终却功败垂成，而莫心怡和她的弟
弟落入伊甸手中之后，可以预期她们将会受到非常可怕的报复。

　　而日生的确也曾经做梦，梦见心怡在受尽各种非人折磨之下，满脸血污的以
一种幽幽的眼神望奢他，像在埋怨着地说：「你怎么丢下我不理？」

　　（……无论如何，我一个人也斗不过伊甸的，况且……莫心怡她又不是我的
甚么深交或亲人，为了她而冒上生命危险，日生啊，你不会这样愚蠢吧？）日生
反复地这样对自己说。可是，心怡的俏脸容颜，竟然随着一天一天的过去，仍然
在他的心中缠绕不去。

　　那天使般的一颦一笑，不但没有变淡，反而历久如新，越想、便越更加鲜明。

　　（岂有此理！我在逃避些甚么？……是男人的话，便去亲手补救自己的错失
吧！）

　　日生终于下定了决心，打电话给一个他所景仰和佩服的朋友。

　　那位先生当听到了日生提及伊甸一词时立刻说：「啊，我也有听过这个组织，
最近他们在黑暗世界中可活跃得很，俨然已成为东亚最大的女奴隶供应机构呢…
…不过他们招览新血的手段很是令人不敢恭维便是了！」

　　当日生说到自己想找寻机会进入伊甸去营救莫心怡时，那位先生立刻笑了起
来：「竟令我们的骆公子不惜以身犯险去救她，看来这莫心怡肯定是非常特别，
所以才能令日生你也动情吧！」

　　日生一怔，随即稍带尴尬地道：「……怎会，我救她是为了弥补自己之前的
疏忽而已，你也知道，我们这一类人怎可轻易和女人谈情说爱呢！」

　　「你想偏了，日生。」那位先生立刻正色道。「调教师也是人，而且真正最
顶尖的调教师，必须也是一个能用」爱「去感染伴侣，令伴侣由心里自愿、甚至
渴望能被调教的人，明白吗？」

　　骆日生不得不承认对方的话一向都总有点道理，而这一次好像也不例外。

　　「我会叫我的好帮手为你安排机会进入伊甸。很可惜我这边也有些私务缠身
不能来帮你……

　　不如我叫我义妹去你那里吧，她的身手足以应付任何情况……」

　　「不用麻烦她了，你也知道，我的功夫也绝对不赖呢！」日生立刻道。

　　「的确是……那你自己小心，待救出了那莫心怡后记着带她来给我看看啊！」
那位先生半开玩笑地笑着说。



　　　　　　　　　　　　　　　2 、圣殿

　　骆日生坐上了伊甸派来迎接宾客的专车。

　　车上除了他之外还有十多个人，日生粗略望了望，至少有一半是他认得出来
的，在社会上有一定名望的人。

　　果然「饱暖思淫欲」是一点也没错的老话。生活越富足的人，对性的要求也
越讲究。日生知道这里所见的一班平日在表面上一表正经的上流社会人物，骨子
里却都是有支配、凌虐女性的喜好的人。

　　而其中外型最「突出」的是一个庞然巨物的大胖子，他上车时整架旅游车也
因他的体重而不断在摇晃着，日生认出了此人正是东南亚商界的名人安玉山。

　　车子的车窗完全涂黑了，加上司机位的周围也有间隔围住，所以令车中的客
人完全不知道车子将会驶往甚么地方。

　　不过，日生其实早已在他的那位朋友的一个线人的情报中得知伊甸的大约所
在，原来竟是在市内最大的精神科病院之内，一所有如独立王国般的医院果然是
建立一个秘密组织的好地方，只不知究竟伊甸背后的首领是谁，竟有能耐可在病
院内另僻一个角落去建立一个这样的犯罪组织？

　　日生选择了今天进入伊甸，是因为今晚正好是伊甸建立三周年的日子，将会
有很多人参与伊甸特别举行的庆典，所以是一个乘乱混入的良机。

　　另外，伊甸也向会员们宣布今晚将会有很多精采的节目，其中一个高潮更是
将会正式披露两个高中生的新人女奴，而且她们的质素更是伊甸史无前例的高。

　　（那会是莫心怡吗？……）一想到心怡，梦中她受尽折磨的情景又再重现在
日生脑脑，令他的心中感到一阵隐隐作痛。

　　车子终于到达了目的地，宾客们鱼贯下车，面前随即见到一幢建筑物的入口，
众人进入了建筑物内，经过了一条长长走廊后，便进入了一个类似会议室的所在。

　　室中还有另一道刻有高塔图案的门，在门后是一部升降机，入来的十五人分
成了两批进入升降机中，而日生则是第二批进入的人。

　　升降机直向下降，日生估计大约下降了五、六层楼的高度才停了下来。

　　门一打开，有两个身裁十分慓悍的黑衣西装大汉正站在门外迎接着来宾。

　　「请各位宾客出示请柬供我们检查。」

　　日生见到宾客都拿出了一张紫红色的请柬供守？查看，可是到了日生时，他
却只是摊了摊手道：「对不起，我并没有请柬。」

　　「没有请柬的人我们恕不招待，请回吧！」

　　「可是我有一封介绍信……」日生从衣袋中拿出一个白色信封。「请给你们
的执事人看吧，他一定会对信的内容有兴趣的！」

　　守卫听罢虽仍是一脸疑惑，但还是接过了来信，并向后方的大堂走去，留下
另一个守卫在监视着日生。而日生则在表面上做出一副悠然和无所谓的样子，但
其实心中却颇为紧张。

　　等了大约五分钟，只见那守卫陪同另一个身裁高大的男人回来，日生之前已
经见过了他——来人正是伊甸的大祭司！

　　「呵呵，原来是大调教师大人的好友骆先生吗？欢迎！」

　　可是大祭司却似乎没有认出日生来，一来是由于日生今天特地带上了墨镜、
发型和脸部上也作了一点伪装。二来是因为大祭司当天被袭击和挟持时一直也没
看得很清楚日生的脸，三来则是因为实在很难令人可以把「名校老师」和「调教
师」这两种职业连结在一起。

　　「久仰，抱歉我今天不请自来……」

　　日生伸出了手，大祭司立刻热情地和他握手。

　　「呵呵……不要紧，我辈调教师之中谁未听过大调教师康先生的威名？难得
大调教师大人对本会有兴趣，实在是我们的荣幸！」

　　日生心中暗喜，事情似乎进行得十分顺利。原来他的那位朋友早已听说伊甸
的大祭司韩彬是「调教师协会」的三星会员，但他本人却自视甚高，而且一直盼
望可以再进一级，所以便收书一封，先说一堆假意恭维的说话，然后表示他的好
友骆日生前来是想观摩一下大祭司的调教手腕，并强烈暗示这次观摩后他将会把
大祭司的本领?报给调教师协会，结果果然引得大祭司答允接待日生。

　　二人虽然客气地握手，但却也坦然地互相打量着对方：那位先坐在信中表示
日生虽只是二星级会员，但这是因为他一向低调和绝少参与任何协会的事，其实
他的真正实力已达三星、甚至四星的级数。因此更令大祭司感到好奇，心想眼前
此人究竟是否真的如此有本领。

　　而日生打量了大祭司一会，觉得比起上次所见，现在的他看来更是自信得充
满霸气，但同时却又隐隐有股邪气在他的笑容中出现，令日生深深感叹士别三日，
此人已经变得比以前更厉害和更难应付了。

　　二人互相客气地闲谈着向会场走去，但实则在二人的心目中，都产生了一点
警戒，视对方为一个不可轻视的人物。

　　沿着一条长长的俑道，来到了今晚伊甸夜宴的举行会场，一个名为「圣殿」
的大礼堂。

　　大祭司在中途已先告退，留下日生和其它来宾一起步入圣殿。

　　除了刚才和日生乘同一辆车来的十几人外，此时在大堂中也已经另有差不多
二十个宾客已经先一步到步了。他们都安坐在一张张舒适的椅子上，而伊甸中一
些穿着得十分暴露的女侍正穿梭往来，不断为宾客送上各种名贵美食和名酒。

　　而那些宾客并不须亲自动手吃东西，这方面有侍女们代劳，把宾客指定的食
物和美酒送入他们的口中；而宾客们的双手则另有用途，他们可任意地在这批穿
着性感、身裁惹火的侍女身上尽情上下其手。日生见到有些宾客甚至已经忍耐不
住，干脆用手或用震荡器等小道具向侍女们的敏感地方施以侵袭了。

　　大堂的最前方是一个舞台，舞台的天井上装设了很多支射灯，而在舞台的正
中央有一条窄窄的通道，和横向的舞台成垂直的通道向宾客们的方向伸延，便像
是时装表演的舞台般，而宾客们则呈不规则的分布而安坐在垂直通道的两旁。

　　日生游目四顾，却不见有其它认识的人，于是他便找了个空位先坐下来。

　　立刻便有个身裁非常高大、婀娜多姿的侍女上前，以略带北方口音的声音询
问：「客人，请问要喝点甚么吗？」

　　日生随便点了一支红酒，又装作不经意地问道：「听说今晚会新披露两个新
人少女奴隶，不知她们都长甚么模样呢？」

　　「对不起呢，客人，我们身为侍女的，也没有办法得知女奴团那边的事……」

　　高大侍女略带歉意地道，日生知道了原来伊甸中的「女从业员」中，还分成
了女奴和侍女两种阶级。

　　「那些女奴有妳这般漂亮吗？」

　　「客人真懂说笑，最好的女人都在女奴团之中，我比她们都差多了。」

　　「我看不是吧，看这个屁股，真是够坚挺啊！」

　　日生把手放在侍女浑圆的粉臀上轻捏了一下，侍女虽然本能地惊叫了一声，
但却没有作出闪避，显然这种事在她的工作中只是平常惯见事。

　　「客、客人，你的红酒……」

　　「别理它了，只是看着妳我便已经开始有点要醉了哦。妳叫甚么名字？」

　　「我叫……美宝……」

　　美宝和其它侍女一样，都穿着了类似兔女郎般的性感打扮，黑色的一件头泳
装似的上衣，紧紧地包裹着她的身体，而且衣料出奇地纤薄，令日生抚摸起来感
到过瘾非常。鱼网的丝袜，令一双修长大腿更加悦目迷人。

　　看来是来自中国北方的她，身裁非常高大，而且看来应该大约二十来岁，正
是女人完全成熟而又未开始凋落的年纪，所以她的身体实在充满了诱人的性感魅
力。

　　日生的手更从美宝稍为打开的双腿间穿插进去，以熟练的技巧挑逗着她的性
感带，纵是隔着衣物，日生仍可准确感觉到她的谷间每一个器官的所在。在他集
中向着花唇口的执意攻击下，很快美宝的阴蒂已经变大得就是隔着衣服也可以见
得到有东西正突了出来。

　　「喔喔……容人，你的手……很厉害喔……好像有电一样……咿喔！」

　　美宝媚眼如丝，整个人已经站不稳的半倒了在日生的胸膛中。一具成熟、美
丽而香气扑鼻的女体入怀，令日生更是兴奋地两手不住往她的胸脯和下腹间钻，
同时咀巴也不断吻着她迷醉的俏脸。

　　一阵又一阵快感涌上大脑，令美宝不禁既惊且喜，心想这看来不过三十岁的
年青人怎会这样厉害，其挑情技巧竟不在伊甸的调教师们之下。

　　正想继续缠绵，但此时圣殿的灯光却渐渐转暗下来，相反，在最前方的舞台
之上，却有很多支射灯同时开动，照射得整个舞台有如白昼般光亮。

　　「看来要开始了……」

　　日生立刻放开了手，美宝只得有点不舍地站起了身，前往去取日生刚才所点
的红酒去了。

　　「各位亲爱的来宾，欢迎光临圣殿，伊甸的三周年庆典，现在开始！」

　　在播报员宣布完后，在舞台左侧的后台方向开始有一列男女鱼贯地步上舞台，
为首的一人志高气傲，正是伊甸调教师之首的大祭司，在后面跟着的还有挪亚、
彼得，和另外五个日生也未见过的人。日生估计，这一个便是伊甸的整个调教师
团的阵容。

　　一行人全部来到舞台中央后，拿着无线米高锋的大祭司便开口道：「现在有
请我们伟大的主宰大人上台致词！」

　　台下立刻响起一阵非常热烈的掌声，显然一众宾客也都很认同主宰创立的这
个伊甸乐园，提供了一群外表极之出色，而且也充满了奴隶性和服从性的一等美
女，令他们能够享受到对嗜虐狂来说最至高无上的悦乐。

　　（主宰要出来了吗？这个伊甸的最高领导人和创始人，究竟会是个怎样的人？）
日生不禁好奇地期待着。伊甸主宰的真正身份实在神秘之极，竟连他的那位朋友
的线人，一个上天下地无所不知的人也对主宰的正体莫测高深。

　　只见在后台方向，再次缓缓步出了另一个人，可是他（她？）的全身上下都
穿上了一件非常宽大的黑袍，面上也戴上了一个黑色的面具，莫说是外貌了，就
连他究竟是男是女也看不出来！

　　可是日生发觉其它宾客似乎都没有甚么讶异之情，看来他们早已见怪不怪，
一早知道主宰一向都是不以真面目来示人的。

　　「欢迎各位抽空光临伊甸成立三周年的庆典……」

　　主宰开口了，那是一把男人的声音，但声线却给人一种怪怪的感觉，似乎连
声线也经过仪器改变了。

　　接下来，主宰便简单介绍了一下伊甸的成立宗旨、调教师的阵容、女奴们的
特色和所提供的服务等、并感谢客人长期的光顾，希望大家以后也多多支持云云。

　　「为答谢大家，今晚我们的女奴们会施展浑身解数去作出一连串精采的表演，
另外大家可能也已经听说过，今晚的高潮是我们将会公开介绍两个最新入手的女
奴，并会拍卖她们的初次接客，这两件新货都是伊甸史上最出色的美少女奴隶，
希望大家待会别要客气的尽量竞投！」

　　台下立刻又响起了一阵热烈的掌声。

　　主宰说完后便缓缓向后台步去，直至身影完全消失在宾客的眼前，然后大祭
司便以司仪的身份步往台的前方宣布：「今晚的精采SM秀现在开始，请大家一边
继续享用美食和侍女的服侍，一边欣赏台上精心泡制的表演！」



　　　　　　　　　　　　　　3 、挪亚杂技团

　　舞台上的灯光随即转暗，而大祭司亦率领一众调教师步入后台。

　　台下的来宾席又再次渲闹起来，侍女团穿梭往来，继续为宾客们给予各种物
质以至精神上的「食粮」。不过，看来宾客们大都已在期待着待会的表演，而对
眼前的侍女团已经没有在刚才那么有兴趣。

　　过了约五分钟，舞台的射灯一起集中射在台的左侧往后台的方向，那里赫然
已经站着一人和一「犬」在等待着！

　　站着的人是调教师挪亚，至于被手上的铁链牵引着而爬在地上的，则是一只
美人犬。虽然距离观众席尚远而暂末看得清她的样貌，但看她的身裁却绝对高大、
有份量而台型十足。

　　美人犬赤裸的肉体上以一些鲜红色的丝带绕着上半身围了几圈，再加上同样
是鲜红色的颈圈、高跟鞋等装身具，整体看起来视觉效果非常强烈。

　　台下的观众立时报以热烈掌声予第一匹出场表演的女奴。

　　「走吧，牝犬！好好的表演，别令宾客们失望哟！」

　　挪亚手上的马鞭在美人犬的臀顶上一拍，同时另一只手也执着链子轻轻一拉，
美人犬得到了出发的信号后，立刻以四脚爬地的姿态开始向台中央进发。

　　美人犬显然久经爬行训练，她站直了后脚，婀娜的身体一边爬一边有节奏地
扭摆，令一对姿态甚美的椒乳也在有活力地跃动着。而且更尽量把腰往下压而臀
部则向上耸，尽情地把身体的女性曲线以最挑逗的姿态表现出来，令台下所有人
都看得金睛火眼的，眼也不眨一下。

　　「这不知羞耻的牝犬最擅长便是以卑偎的犬爬姿势来取悦人了啦，妳说对吗？」

　　「……对，主人。雪影正是最卑贱的牝犬。」

　　挪亚和女奴在对答间已经来到了台的中央。而听到这对话的日生心中一动，
他之所以在学期的中途被百粹女中聘用是因为原本的经济科老师胡雪影的失？。
这叫「雪影」的女奴会不会便是那失了踪的女教师？

　　「呵呵呵，这叫雪影的美貌教师上次真叫我回味无穷呢！样子是那么高贵清
雅，但骨子里却淫乱得很，而且甚么虐待也会兴奋地接受呢！」

　　日生听到在不远处有一把宏亮而带点目中无人的声音解答了他刚才的疑问。
他转头一看，发觉那把声音原来是来自坐在他附近的大胖子安玉山。

　　看回台上，现在挪亚已开始牵着雪影，沿着垂直向观众席的通道走去，四周
的宾客更清楚地看到雪影那模特儿般的身裁和淑女般的高贵美貌，都接连发出了
赞叹和吹口哨之声。

　　连日生也不禁看得吞了一下口水，拥有圣职者般的高洁美貌的雪影，却以最
淫猥的打扮像母犬般在地上爬行，产生出一种高尚和低贱相交混杂的异常感觉。

　　「好，转过圈来让大家看看妳淫贱的尾巴吧！」

　　雪影来到垂直通道的尽头后，在挪亚的指示下缓缓地把身体作出一百八十度
的旋转，立时台下又是惊叹之声四起！

　　原来在雪影的女阴和屁穴内，都各自插入了一支特大的性具棒，把女性最私
隐的两个肉穴都扩张到了极限；尤其插在阴道那支棒子不但粗如手臂，更内藏了
电池，正在不断的卑猥地自转着，大幅扩张的肉穴两侧的大小阴唇也随着棒子的
转动而淫靡地拖动成各种形状，再加上整个被剃光了毛的胯下都湿濡濡的反射着
油光，令看的人都不禁血脉沸腾起来！

　　两支「尾巴」的外表也是妖异的鲜红色，和雪影身上的其它装身具刚好匹配，
营造的气氛实在一流，令不少宾客都已经看得面红耳热。

　　「怎样？喜欢这两条尾巴吗？」

　　「喜……喜欢……喜欢尾巴……」

　　雪影回答的声线既淫媚又性感，叫人想不到这会是为人师表的女教师的声音。
而细看她的脸也同样满脸通红，一来是因为在数十人环视下做出如此淫猥演出的
羞耻，另一方面却也是因为久经SM训练、调教的肉体，在屈辱和被虐的气氛充斥
下自然地产生了性的快感。

　　「怎样了，卑偎的肉缝完全被二十多人看清光了，反而更加兴奋吗？真是没
办法的牝犬！」

　　「喔喔……对……雪影是……不折不扣的牝犬……」

　　「但也不可以只顾自己在享乐吧，好了，现在便开始「挪亚杂技团」的表演
吧！」

　　挪亚说出了一句令人摸不着头脑的说话之后，在后台有一个人抬出了一块薄
薄的圆形透明胶板出来，在胶板的其中一面之上还竖起了三支约三分之一米高的
柱状物，柱子的直径比一根筷子大不了多少。

　　挪亚把木板平坦们一面平放在雪影的玉背上，再用红色带子把木板和雪影的
身体绑紧在一起。

　　接着，他又拿出了一只红色的扁平碟子，小心翼翼地平放在木板上垂直立起
的柱子之顶，然后把手一转后放开手，让碟子开始在柱顶上自转了起来！

　　「啊呀，所谓杂技团原来是这样！」

　　台下的观众开始恍然大悟起来，这种「转碟子」可是杂技团中常见的表演，
但谁也想不到竟会有人想到在改良后竟可以变成SM秀中的一个项目。

　　雪影像被定了身般一动也不敢动，事实上这种表演今次也只是她第一次做。
可是看挪亚手法之熟练，似乎他在之前已经练习过一段日子了。

　　很快，三只碟子便都放了在雪影背部的胶板上突出的支柱顶不断转动着，在
一只如此淫靡打扮的美人犬身体上进行着这种杂技般的表演，真是一件既淫猥又
荒唐的事。

　　「好了，在三分钟之内不准把碟子掉下来，否则便要鞭打妳的性器作处罚哦！」

　　挪亚满脸阴笑地来到雪影的身后方，令雪影心中暗叫不妙。

　　「咿！」

　　果然，男人的手捉住了她的「尾巴」，开始轻轻的在她的蜜穴中抽插起来！
幸好雪影早已有了心理准备，立刻咬着牙拼命令身体在性具棒的抽插刺激下仍然
保持镇定。

　　「嗯？定力不错啊，那这样又如何？」

　　挪亚另一只手也抓住了她的肛门棒，同时也开始抽动起来！

　　「呜咕！」两根巨棒在相隔只一层薄膜的两个肉穴中来回抽插，立时令雪影
感到触电一般，身体也微微颤抖起来！

　　随着她的颤抖，本是水平转动着的碟子，已开始微微倾侧了起来，只要稍为
再大动作一点，一定会掉下来了。

　　「嘻嘻，只过了一分钟已开始出现险象了，大家快替她打一打气吧！」

　　台下立时叫声四起，可是叫的却不是加油声，而是叫着雪影快把碟子弄跌，
因为今天的来宾都是喜欢虐待女体的嗜虐狂，大家都想可欣赏得到雪影失败后被
鞭打处罚的情景。

　　「咕咕……」雪影用力咬看下唇，咬得嫣红诱人的唇片也出血了，才勉强能
把颤抖中的身体稍为稳定下来。

　　可是，挪亚随即坏心眼的按了按口袋中的遥控器，令电动震棒的震动幅度加
大了接近一倍！

　　「呜哇！」

　　雪影不禁本能地把腰臀向下一挫，其中一只碟子终于受不住震荡而「乒」的
一声跌在地上！

　　立时，四周响起一阵叫好之声！

　　「嘻嘻，还有两只碟子，加油哦！」

　　挪亚虽然如此说，但同时却坏心眼地两手再加速了两支棒子的抽插速度！

　　「呜呀呀！不要……不可以！」

　　性具棒抽插的激烈，令那大小肉唇和肛门口都像火烧一样，一旁的观众只见
她大阴唇内的媚肉都兴奋成殷红色，小阴唇高速地一开一合，而白色的阴精也沿
着杆子表面而滴在地上！

　　相隔一层薄膜的两根巨棒以汹涌的幅度蹂躏着肉穴，雪影恍惚感到在身体中
擦出了一下又一下的火花，兴奋之浪令大脑也空白一片，那还顾得了碟子怎样！

　　终于时间才刚到两分钟多一点，余下的两只碟子也「失守」而掉落在地上，
令观众席立时欢呼声雷动！

　　「真可惜呢，如刚才所说妳要受罚了。既然掉了三只碟子，便罚打妳三鞭吧！」

　　「啊啊……」雪影暗暗叫苦。但已完全调教完成的女奴深知不可有逆主人之
意，于是只得乖乖抬起了屁股，并自动地把双腿分开。

　　挪亚先把两支湿濡的棒子拔了出来，然后拿起了鞭道：「求鞭的说话呢？」

　　「调教师大人，请赐鞭予不肖的女奴雪影。」不但要受鞭，还要亲口央求被
鞭打，这是为奴隶者的悲哀。

　　说完了卑猥的说话，雪影更把屁股在虚空中画着圆，这是一种恳求赐鞭的「
求鞭舞」的动作。

　　「好，便如妳所愿赐鞭给妳！」

　　啪！

　　「呀咿！！好痛！」

　　坚硬的乘马鞭不留情地正面直击阴阜和肛门之间的会阴位置，令雪影立时痛
得失声惨叫，整个人也像假般扭曲在地上。

　　「注意姿势！预备下一鞭了！」在挪亚的斥喝下，雪影只有忍着痛颤巍巍地
回复牝犬的姿势，预备接受余下的两鞭。

　　啪！

　　「哇呀！！」

　　第二鞭正击在一边的大阴唇之上，耻丘上一阵火炙般的激痛，痛得雪影眼泪
水也标了出来，整个人也「啪」的一声大字型地像青蛙般伏在地上！

　　「打！打死她！……」台下嗜虐狂的呼叫越来越是狂热。

　　「喂，这种姿势真是难看死了，快起来！」挪亚说完便用力踢了她的屁股一
脚。本是高雅的老师的雪影，此刻却比畜牲更不如的一脸皱眉苦楚，颤着身两手
用力地把牝犬的身体支撑起来。

　　但未待她完全爬起，挪亚已经再度举起了鞭。

　　啪！

　　「哇呀呀！！！…死了！……」

　　最后的一鞭，落点是张开的大阴唇之内、肉洞正上方位置，强烈的冲击像刀
割般袭向敏感神经会集的阴蒂，令雪影再一次大字型倒地立刻便失去了知觉，同
时下体所有肌肉一阵松弛，一股金黄的尿液立即由她的胯间像水泉般冒涌了出来
……

　　但「杂技团」的表演到此仍未结束。挪亚打了雪影几下重重的耳光，强迫她
回复了知觉后，便叫她用咀巴和舌头把地上自己刚才所撤的尿液，一滴也不剩地
舔和吸啜干净。

　　生来样貌便带着教职者的高雅感觉的雪影，现在却要忍着下身那火烧般的痛
楚，以平日向名校的女生们授课时用的咀巴去清理自己的污秽小便，令人感到有
种说不出的兴奋和背德感觉。

　　而在雪影舔着尿液的同时，又有工作人员在舞台中央摆放了一个架子，架子
的中央是一个直立的圆框，在框上还包裹着易燃的物料。接下来，工作人员便拿
着打火机靠近框边点火，「蓬」的一声，整个圆框立时燃起了熊熊的火焰！

　　「嘻嘻，甚么马戏、杂技团始终还是要有跳火圈表演才算值回票价呢！」

　　雪影的脸上立刻露出了惶恐的表情，毕竟她又从没受过任何「马戏」的训练，
看着那烧得畅旺的火圈，就是距离老远也感到一阵阵热浪向自己涌过来，叫她跳
过去的话她又怎会不害怕？跳不过去的话又会否等于是自焚？

　　（这已经不算是SM了，简直是玩命的虐待，太过份了……）日生心中大是不
以为然，可是看来认为过份的只是他一个而已，因为其它宾客都已开始催促雪影
快点跳过去，尤以坐在日生旁边不远的安玉山的叫声更是震耳欲聋。

　　「听到了吗，别让客人久等了，快一点！」

　　啪！

　　「咿喔！……啊啊……」在挪亚用鞭催促之下，雪影终于露出了自弃的表情，
毕竟女奴在这里便没有任何人权，而用自己的身体加上任何手段去令客人称心如
意便是牝犬的生存之道。

　　雪影深吸了一口气，然后四肢爬地的以一只母犬的姿态，向台中央的巨大火
圈跑去。

　　宾客们全都并息静气，看着这匹身裁拔群的美人犬，以优美的「跑姿」逐渐
接近那如炼狱的入口般的火圈。

　　雪影闭上了眼，咬着牙用全身气力向前一跃。

　　震憾的欢呼和掌声，在全场回荡不已。



　　　　　　　　　　　　4、美少女奴隶性畜披露

　　在雪影的杂技表演之后，便由其它女奴开始一个接一个的作出不同的表演项
目。

　　女奴们虽然样貌身型各有不同，但每个都是一等一的美人，果然全部都比刚
才的侍女美宝更胜一筹，令日生也不禁惊叹伊甸的人材招览系统的厉害。

　　而表演内容自然全都是有关于如何把女奴的人性尊严彻底剥落，令她们做出
一些像性的玩具或犬兽般的行为。

　　不少表演内容都颇为残酷，其中最残忍的是一对奴隶母女的登场，那个女儿
还只是个孩子，但已经要成为一个完全供变态男人享用的性玩物，但最令日生震
惊的是，那对母女的乳房，竟然被人用针线连结在一起！

　　两母女以诡异的姿势，胸脯相贴地在台上一个类似绞刑台的架上离地吊起，
以供四周的宾客欣赏，不过那对母女的悲哀、绝望的表情却令日生不忍观看而合
上双眼，可是却始终阻止不了耳际传来安玉山嚣张的笑声：「哈哈！……便是这
对姓朱的母女在上次服侍我时竟敢作出反抗，所以我便把她们连了起来，令她们
吃饭拉屎、甚至到死都要靠在一起，我还真是做了一件大好功德呢！！」

　　安玉山刺耳的声音和恶魔似的说话，令日生立时怒火中烧，真想立刻上前掌
掴那猪头。

　　可是他却绝不是一个冲动的人，知道现在绝非呈一时之气的时候，否则一切
计划便要泡汤，因此他只有暂时把内心的愤怒强忍下来。

　　现在正在凌辱两母女的是一个女性的调教师，可是虽然同样是女人但也没有
丝毫的恻隐之心。女调教师先向女儿小敏的屁穴泵入了大量的浣肠原液，然后便
用塞子封着她那小巧的肛门口。

　　「呀呀呀！！好辛苦啊、妈妈！……」

　　浣肠原液的效果非常快速和激烈，很快已令小敏便意急升，但在排泄无门下
令到她那幼小的直肠像扭曲了般剧痛。

　　小女孩痛得满头大汗，连面色也苍白了，伏在母亲朱太太怀中不停泣叫，真
是可怜之极。但台下的衣冠禽兽除了日生以外却每个都看得眉飞色舞，淫笑和鼓
掌声更是此起彼落。

　　「调教师大人求求妳！小敏她这样下去的话连肠脏也会穿掉的，求求妳请赐
予慈悲！」

　　朱太太拼命哭求着，可是那女调教师却仍是一脸冷酷地道：「慈悲？对奴隶
仁慈的话又怎能令宾客满意？况且若她失禁而弄脏舞台的话怎办？」

　　「这个……」

　　「不如这样吧，妳作为人母便牺牲一点，替妳的女儿接下她的污物好了！」

　　「？……」女调教师不理朱太的一脸疑惑，一边奸笑着，一边替朱太戴上一
个附有坩口胶以强制令口部张开的口罩。然后，她又取出一条长长的、差不多有
手臂般粗的透明软管，把其中一端插入朱太太的口中。

　　「呵呵，有好戏看了！」台下的安玉山兴奋地道，而日生当然也估得到将会
发生甚么事，只见他一脸厌恶地摇了摇头，叹息连连。

　　便如大家所料，女调教师先拔出了小敏的肛门塞，再以第一时间把刚才那根
透明管子插入她的屁穴内！

　　「不要！……要、要漏出来了！呀呀！！……」肛门的括约肌一时未及闭上，
而且小敏也确已到达忍耐的极限了，所以管子一插入，成液态的粪便立刻倾泻进
管子之内！

　　「咕咕！！……」粪便沿着管子直通朱太太的咀巴，而由于被特制的口罩强
制张开了咀，令她毫无逃避余地！一阵恶臭惊人的污水直冲入喉咙，令朱太太的
胃像要反转般立刻本能地呕吐起来！

　　可是纵是呕吐也只是把东西呕回管子之内而已，透明的管子中充满了粪便和
呕吐物的混合物，而女调教师更托起管子的中央令那混合物向两边流向朱大大的
口内和小敏的屁穴内！

　　「啊啊，妈妈！……求求妳、放过她！」小敏只见母亲被强灌入自己的大便，
恶臭加上呕肚感令她双眼反白，一手掩着鼻子、另一手握着喉咙在痛苦地扭动痉
挛，令小女孩简直心胆俱寒！

　　而日生也不忍再看了，他虽然也是个调教师，但却一向不喜欢有关粪尿的虐
责。他的观念和他所敬仰的那位先生是一样的：调教本身也属于一种艺术，一定
要做得有美感，决不能接受令它变成污秽低俗的事。

　　「啊哈哈哈！！干得好！食屎母女，真是贱到极点了啊！！」

　　可是，他却一直听到坐在不远处的安玉山不断在兴奋地大呼小叫，而且女调
教师也残忍地继续去虐待这对被针线相连的母女，直到两人都失去知觉为止，这
令日生对伊甸和对安玉山的反感又再加深了一层。

　　终于，经过了五组奴隶，接近九十分钟的表演后，舞台的灯光再次转暗下来，
只余下大祭司站着的地方仍然被射灯照耀着。

　　「各位，刚才的表演好看吗？」

　　台下立刻响起了热烈的掌声和欢呼声。

　　「谢谢各位。而到了现在，即将便要进入今晚节目的的高潮，伊甸的超顶级
新人奴隶的披露！」

　　台下的掌声更为热烈，因为不少人已经在之前听说过，今晚将会有两个伊甸
史上最出色的少女奴隶要作出出道表演和拍卖。

　　「在介绍她们出场前，先说一说她们究竟有甚么特别，足以成为伊甸三周年
的重点推介。首先，她们今年都是刚好16岁，而被调教也只是最近两星期的事，
绝对青春和新鲜美味，而样貌方面，我们伊甸也可写包单，保证她们绝对是最顶
级水平，人见人爱的小美人。更特别的是她们还是同班同学，名校「百粹女中」
的现役学生……」

　　一说到这里，台下立刻响起一阵惊讶和兴奋混合的议论声。差不多所有人都
知道这间学校是城中最着明、风评最好的女校之一，校风纯正、动静皆宜、而且
每年的毕业生考入大学的比率更高达九成，这样的一等名校中，如天之娇女般的
女学生竟然成为SM女奴隶，单想到这里已令所有人口水大流，跃跃欲试。

　　（果然是百粹！真的会是莫心怡和邝蕙彤吗？）日生心中暗想。

　　「大家都知道百粹是甚么学校吧，今次我们入货的是百粹中有校花称号的两
个女生，绝对是千载难逢的超一级货品，再加上她们都已经过了足够的调教，所
有种类的SM招式都照单全收，完全没有问题！」

　　伊甸的女奴除了样貌质素高外还有另一个地方和一般SM俱乐部的货色有所分
别，那便是外面的M 女一般都有自己擅长和能接受的玩意，同样也有自己不擅长
和不能接受的。可是伊甸的女奴却会受到全面的训练，务求令她们能基本上接受
所有种类的SM玩意。

　　「…两个专为SM迷、女校生迷、幼齿迷而生的宝贝奴隶，现在便要介绍她们
出场了！」

　　大祭司充满自信地，眼神扫遍台下，只见果如他所料，所有人的眼中都射出
了像饿狼般饥渴的目，已经完全投入要一睹他亲手引入和调教的新人奴隶。经过
今晚的拍卖会，他深信无论是伊甸的名声还是他自己的名望都必会大大上升吧。

　　「首先出场的是——奴隶小彤！」

　　灯光集中在后台的方向，只见挪亚正陪同四脚支地的邝蕙彤正站在那里准备
出场。

　　台下立刻再度响起赞叹声，而数十道充满侵略性的视线同时集中射在她的身
上，令蕙彤不禁紧张得全身发抖，呆站在原地完全不知如何是好。

　　「喂，走吧、牝犬！」

　　挪亚大力一扯手上的狗炼，令蕙彤颈项一阵疼痛，才如梦初醒地开始缓缓步
往台中央。

　　只见她竟在身上穿着了百粹的校服，但校服的上衣却没有扣上钮而左右分开，
可怜的雪白乳房隐约外露；而下身的蓝白格仔裙子也被特意剪短至变成了迷你裙，
裙边更被剪成凹凸不平的样子，散发着一种可怜的、像刚被施暴般的感觉。

　　而台上的大祭司则继续在介绍着蕙彤的身高体重和三围等数据，最后更加上
一句：「她可是本市某个有名的富商的千金小姐，自小便受到最细心、高贵的养
育，所以身体特别娇嫩，而性格也份外高雅、温柔和楚楚可人喔！」

　　蕙彤那雪般白和瓷器般幼细的肌肤，早已令所有色狼看得傻了眼，再加上那
副楚楚可怜、像随时也会哭出来般的样子，更无形对嗜虐狂来说是一剂最强效的
春药！

　　在挪亚拖牵下，蕙彤在垂直的通道上以犬低姿态绕了一圈，令所有宾客都看
清楚她的外表。

　　而此时骆日生已听到有不少人忍不住说出口，说今晚无论花多少钱也要得到
她作为奴隶娼妓的「初夜」！

　　日生一方面也同样被蕙彤的美貌所震慑，但同时却又感叹她的可怜遭遇：本
是出自温室的高雅之花，现在却要在众人环视下穿成暴露的打扮和做出牝犬般的
动作，当中究竟经过了多少难以想象的调教才会达到这个成果？

　　此时，蕙彤已再度回到舞台中央横身四肢站地，让来宾继续任意欣赏这个穿
上了名校校服的贵族美少女的魅力。而大祭司也已经准备好要介绍下一个女奴了。

　　「……至于另一个新人奴隶……」大祭司脸上的表情更是自信十足。「她来
头可更高了，因为她是最近城中最受谈论的新偶像！」

　　（来了……）日生并息静气，竟紧张得手心也有点冒汗。最近一直朝思暮想
的人，终于快要出现在眼前了。

　　「请大家热烈欢迎第二位少女奴隶——心奴！」

　　（心奴！？）

　　一个诡异、充满侮辱和被虐气氛的名字响彻日生的脑袋。这个邪恶而令人心
寒的称号，令日生心中自然地升起一股浓烈的不祥之兆。

----------
　　　　　　　　　　　　第十五章：调教师献技

　　　　　　　　　　　　　1 、丽奴雏妓拍卖会

　　「请大家热烈欢迎第二位少女奴隶——心奴！」

　　强烈射灯照射下，左边的台侧又再出现了两道身影，站着的男人是调教师彼
得，而在他旁边爬地等待中的少女，也同样穿上了没扣钮和超短小的百粹校服。

　　「啊，我在电视见过她，她是莫心怡！」

　　「竟、竟是那个「神奇少女」！我不是眼花吧！」

　　台下立刻响起了今晚以来最惊讶和议论纷纷的声音，毕竟这第二个少女奴隶
的身份实在是太出人意表了。

　　她不但是城中最热门的话题人物，而且更是以儆恶惩奸、智勇双全而闻名的
现代女英雄。这样的一个代表了高洁和神圣不可侵犯的存在竟也成为了SM性奴，
世上也再难有比这更震憾的事了！

　　「妈的，伊甸究竟是怎样办得到的？」只见安玉山兴奋得满脸通红地大叫：
「今晚就算用多少钱我也要把她买下！……他妈的，真是美得叫人欲火焚身，世
间竟有这样的美少女啊！」

　　无论在甚么地方心怡也是出类拔端的存在：大大的眼晴和浓厚的眉令人感到
深刻的印象和独特的气质、樱色的唇片产生有如盛夏娇阳般的热浪、整体容貌充
满了野性而性感的魅力，而骨肉匀称、肤色健康和曲线玲珑有致的身体，更是青
春、活力、性感和女人味的集合体。她，根本便是一个天生的性感尤物，不论是
颜色、姿态和质感，到处都充满了令男人动情和冲动的完素。

　　可是骆日生已不顾得欣赏她的美貌了，因为眼前的人，纵已在梦中出现过不
知多少遍，但现在看起来感觉上竟是如此陌生！

　　首先，彼得牵着的链子并非连接甚么颈圈，而竟是扣着心怡鼻子上戴的一只
大圆环！穿过鼻子中央的这只环子，便像是甚么畜牲牛马般，感觉上绝对比颈圈
更为卑贱！

　　细看那左右分开的校服中央，虽然展出的仍是令人垂涎欲滴的美乳，但在两
只乳尖却异样的突出，而在上面更穿过一根双头螺丝和吊下一条有如吊坠般的饰
物，一个16岁的少女竟要受到如此残忍的肉体折磨，委实是非常可怜。

　　但更令日生震惊的是她的脸：往昔那坚强、理性、智慧和好胜的神采竟已消
失得无影无踪；代之而起的是透露着淫媚的神情、混浊的眼神和服从的姿态。

　　她是莫心怡，但她又不是莫心怡……或者说，她已经完全不是往昔那个「神
奇少女」，而是大祭司所说的，为了被虐待和为了向男人提供性欢愉而生存着的
「心奴」……

　　台上的大祭司继续得意洋洋地说着：「大家也知道她是谁了吧！别以为她真
是甚么正义女英雄，那只是装出来的，事实上她的M 性之强，可说是伊甸史上数
一数二的，所以她不能一天没有性爱，那些身体装饰也不肯脱下来，因为她要每
分每秒都活在性兴奋之中呢！」

　　「喂，心奴，把妳的乳吊坠解下来好不好？」旁边的彼得故意向牝犬少女问
道。

　　「心奴」立刻摇了摇头：「不要，那是主人送的，我要永远也戴着。」

　　宾客们立刻呼声四起，不禁纷纷惊叹这有名的少女英雄竟真的便如大祭司所
言，是个无可救药的被虐狂，而日生则已经震惊得张大了口，甚么话也说不出来。

　　「实则她的奴性还不只如此。彼得，便让大家看清楚心奴的真正面目吧！」

　　「是。走吧、心奴！」

　　彼得大力一扯手上的？，令心奴的鼻孔也像被拉高了半寸。但她却哼也不哼
半声，从顺地踏出了步，迈向舞台的中央。一边爬行，高耸的屁股也同时大力左
右扭动，令残缺不全的百粹校裙也狂热地飘扬摆动，煞是好看和淫靡。

　　终于到达了台中央后，心奴便缓缓转身，屁股对着下面的客人，两腿直立和
向左右打开成八字形，主动地、不知羞愧地向台下二十多个客人展露其没穿内裤
的少女私处。

　　「！！……哗哗！……」台下先是一阵沉默，然后爆出了巨大的哗然。

　　那本来令任何人也会迷醉、神圣而高洁的绝世美少女的神器，此刻却完全覆
盖着恶魔般的涂鸦。

　　以会阴为茎、阴唇为萼、阴蒂为蕊的鲜红蔷薇刺青，永恒地刻印在少女最宝
贵的地方。

　　花萼上穿上了一排小巧的环子，而花蕊更被永远的剥去了皮，而在蕊心上同
样也穿了环，令花蕊呈现着妖艳的紫红。而因为敏感的性器官在任何时刻都被刺
激着，令整支蔷薇像翊翊如生般，一直泛着湿润光泽和滴着透明露珠。

　　前所未有的愤怒，开始在骆日生心中不可抑止地燃烧起来。

　　虽然作为SM调教师，对于类似这样的肉体改造他也不是从来未见过。可是，
如此残忍的手段，施加于一个在短短两、三星期之前还是清纯无垢，不知SM性虐
为何物的16岁少女身上，那种刺青更是永久性的、终生剥夺了她的人格。

　　而且这个少女本来更是自尊和意志远比大部份人强的女强人类形，但现在却
像被洗脑般，放弃了一切人格尊严，甚至连本来的名字也失去了，由身至心、由
内至外都彻底变成被虐狂专用的家畜饲犬，当中究竟曾经经过一个如何可怕、恶
毒的调教过程，日生简直连想也不敢想！

　　「心奴，跳个扭屁股舞给大家看看吧！」

　　在大祭司的命令下，心奴二话不说立刻开始顺从地、淫猥地杷高举的屁股大
力画着圆，而整个暴露的私处和上面的刺青也随之妖异地旋转。日生在双眼充满
怒火之下看出去，竟恍惚看到那株蔷薇像沐浴在火焰中一般，发出了迫人的热浪
和刺眼的火红光辉……

　　伊甸三周年庆典进行到最高潮，两个触目的美少女性奴新商品已在大祭司的
介绍下先后出场，她们的质素之高并没有令任何人失望，而更特别的是她们两人
无论在气质、外表、性格和成长背景等各方面都截然相反，但唯一共通的是她们
两匹性奴都浑身散发着吸引嗜虐狂的气味。

　　现在她俩并排以牝犬的姿态站立在舞台中央，大家的对比更是明显：奴隶小
彤肤色白似细雪、身体纤巧柔弱、姿态行仪像个大家闺秀般优雅、满脸楚楚可怜
的叫人忍不住想欺负她；奴隶心奴则是幼滑的小麦色肌肤、健康而发育良好的身
体在青春幼嫩之余却又充满女性的魅力、而深刻、热情的容貌给人一种像野豹般
强气、野性的美感。

　　待会将会公开拍卖她们二人作为伊甸性奴雏妓的「接客初夜」，可是在那之
前，大祭司决定先尽量在客人面前展露她们的迷人、优秀之处，以抬高她们的身
价。

　　所以，皮鞭和其它较激烈的虐待暂时用不上，因为伊甸的人并不想太快太早
在她们的身体上留下皮肉伤痕，要打要鞭的话便留待「出售」之后才由客人尽情
去做好了。

　　现在先要集中展示她们的身体质素和服从性，首先她们两人各自躺卧在一张
类似孕妇科所用的诊察台上。

　　然后由大祭司操纵拍摄机，先由小彤开始，由头顶至脚板慢慢移动，把每一
个重要部位都放大和实时放映在舞台后方的一个巨型液晶显示器上，以让客人们
看清楚货品的全貌。

　　再没有任何私隐可言，一个俏生生而非常柔弱的少女，那白哲清纯的青春肉
体上所有重要部位，都再没半点保留地展示在接近三十双想要吞掉她似的目光之
下。

　　而且还不只是单看表面，挪亚更把一具铁制的扩阴器插入了她的性器内，然
后把器具扩张至极限，在大祭司伸至管口的拍摄下，连女性最私隐、秘密和宝贵
的阴道和子宫口，也完全地放大和显示在屏幕上，水汪汪的粉红色隧道和未端那
甜甜圈般的颈口的颜色、状态和形状完全一目了然，在阴道之后又轮到肛门也同
样被扩张和显示，连直肠壁的一条条皱纹也显露无遗，看得有些人连口水也流了
出来。

　　在小彤之后，自然轮到心奴遭到同一待遇。而在数十人围观下把两个最私隐
的洞穴巨细靡遗的展览，可说是女性所能受的侮辱之最，但两个奴隶也非常顺从，
就是在完全没有拘束之下仍乖乖躺着任由拍摄。其中小彤仍带着本能的羞怯，在
扩阴进行时不其然的颤抖起来和俏脸通红，但是心奴却一直平静安稳，像对这种
事毫无半点感觉般。

　　这再次令骆日生又惊又惧，若是以前那自尊心一向比人强的心怡，她连半秒
也不会忍耐便会立刻站起来反抗吧！但现在……

　　在身体展示后，便到了更加彰显她俩的奴性的牝犬表演。

　　「SIT ！」

　　大祭司一声令下，两头美丽的小牝犬立刻蹲在地上，把双手抬起至接近胸部
高度，再把手臂和手腕屈曲，手指也屈向掌心，做出有如受过训练的宠物犬般的
姿势。

　　两人的校服在刚才的身体展览前已经被脱下，故现在两人都以一丝不挂的情
况下曝露着一啡一白、一壮一弱的胴体，像两头不同品种、但美丽和魅力各具胜
场的饲犬。

　　「EAT ！」

　　大祭司拿出一大条法式面包，用手撕开一小块之后，再放到距离心奴的头顶
之上约半米的高度。

　　「汪……汪汪！」

　　心奴立刻主动地发出狗吠之声，并用力把腰提起，把头靠向大祭司手上的面
包，然后嘟长了咀一咬，把面包吞进口中。

　　「好吃吧！还想要吗？」

　　「……嗄嗄！……」

　　心奴竟张开了咀巴主动把粉红色的软舌尽量伸出咀外，更像一头饿犬般滴着
口水在央求着主人的喂饲，其「犬性」之强便令台下那些有经验的施虐狂也惊叹
不已。

　　「好，那便再来一块！」

　　「汪汪！……汪汪！……」心奴再次津津有味地扑起来吃下主人所赐的面包。
可是，今次她在配合上稍为有偏差，只咬掉了半截面包，另外一半则跌了在地上！

　　「真是浪费的牝犬！」

　　「呜！…汪……」大祭司在心奴的臀部踢了一脚，立时令心奴发出了一阵悲
鸣。接着，大祭司更顺势在地上的面包上踩了一脚。但立即，心奴毫不犹豫便伏
低头张口把那截被大祭司的鞋底踩扁了的面包吃下肚去。

　　「喂……她真的是那个正义女侠吗？…变得太离谱了吧！」

　　「真的哦，看来简直完全失去了人格和自尊，肯定是驯服程度最高的奴隶类
别了！」

　　观众们都在议论纷纷，但没有一个比得上日生感到的震惊程度。现在的他是
又怒又怕，怒的是伊甸竟然把一个本来是那样优秀、前途无限和未来本是一片幸
福光明的少女摧毁至这种程度；怕的是，就算自己救得了她出伊甸，她几乎肯定
已再无可能回复到和以前一样，无论是在肉体上还是在精神上……

　　接下来，小彤也作出了同样的觅食表演。然后大祭司更把假骨头、臭鞋袜、
软皮球等各种东西在手上抛出去，小彤和心奴立刻争先恐后地爬去用口捡拾回主
人所抛出去的东西。

　　心奴用口含住了一只泛着污垢的袜回到大祭司身边，然后放开牙把臭袜轻放
在主人的旁边，大祭司立刻满意地摸了摸她的头顶，而心奴竟也高兴地微笑起来，
那可爱的浅笑既媚且荡，更用面颊像撤娇般轻轻磨擦着大祭司的大腿。

　　美丽的少女犬，那充满弹力和曲线美的身体在舞台上来回爬动时的姿态、行
为上的奴性、犬性等，在在都令台下的观众看得大呼过瘾。

　　相反，日生很快已别过头，甚至索性闭上双眼——他已经不忍心再看下去了。

　　因为他的心突然觉得好痛、好痛。心奴每一个卑猥的动作、每一声下贱的犬
吠、每一次向大祭司的献媚，都令他的心像被人用刀割了一下。

　　一刀又一刀，日生不明白自己为甚么会为了这个不算深交、相处了不够半天
的人心痛成这样。

　　他也不想去明白。

　　淫靡的犬艺表演告一段落后，拍卖的时间随即开始。

　　伊甸一向的经营方法是：每个会员每月会收到最新的「产品名录」，在里面
详细列明了伊甸所有女奴的数据、照片和所提供的服务和价钱一览，然后顾客便
可透过电话或传真来预约时间和预订女奴。

　　可是，若有质素特别出众的女奴首次推出时，也有可能会举行类似这一次般
的「拍卖会」，因为伊甸的收费高得惊人（最低消费是每次二万元美金），所以
会员们几乎全都非官则贵，故有不少客人都希望能饮得新女奴的「头啖汤」，藉
以彰显自己在上流社会的地位。

　　大祭司踌躇满志，兴高采列地进行拍卖，因为他对今次的新货品有着绝对的
信心。以她俩人的质素，无论是暴虐狂、支配狂、美少女迷、女校生迷都应该会
对她们有很高的兴趣。

　　果然拍卖一开始，五万美元的底价便迅即被拉高了一倍。而再次穿回了校服
的心奴和小彤，也在调教师的指示下不断在台上做出各种淫媚、挑逗的姿态以作
「拜票」。

　　「十二万五千、小彤！」

　　「十二万、心奴！」

　　「十三万、心奴！」

　　叫价一直向上飓升，而小彤和心奴的叫价也几乎不相伯仲，一方面心奴的「
卖点」是她曾是城中人气最盛的偶像女高中生，而且身体每一处都像在散发着诱
惑男人的魅力，但也有不少人觉得她刚才显出的奴性和犬性似乎离谱得不像个新
人，反而像是一头已经被养了几年的性畜般，故此有些人反而较喜欢看起来仍有
份羞怯感和清新味的小彤。

　　「十四万、小彤和十五万、心奴！」

　　坐在日生附近的安玉山也不断大声叫价，而且每一次都同时叫着两个女奴的
价，看来他竟有心一次过尽享两个女奴雏妓！

　　日生当然一直沉默不语，其实他的家庭也算是富有人家，在本市中也拥有两
间市值不错的上市公司，可是比起安玉山那种，明里在全东亚几乎所有主要大城
市都有生意、暗里也主宰了不少地区的毒品、违禁品出入口的大枭雄来说，日生
根本是完全无法和他的财力相比。

　　但他也在努力思考着待会自己应该作出甚么行动。本来潜入这里的目的是为
了营救自己的学生心怡和蕙彤，可是看到刚才那完全失去了自我的「心奴」的表
现，令他的救人之心也随之而凉了一大截。

　　（真的要救她吗？……如果她觉得自己现在的奴隶生活才是最幸福快乐的话，
我怎么办？……）犹豫不决的日生，脑中又再浮起那一天心怡对伊甸和大祭司作
出反击的情形。

　　（那一天心怡在形势县殊之下也毫不灰心和气馁，为甚么现在我却连试也末
开始试过便要想放弃呢？）

　　不要让自己后悔，现在便尽全力一试吧！

　　下定了决心后，日生便开始考虑之后的步骤。



　　　　　　　　　　　　　　2 、牝兽角力

　　竞投的结果，是安玉山以小彤二十九万、心奴三十一万，即合共六十万美元
的价钱（即港币和人民币约470 万，新台币约二千万）同时投得了两个新人女奴
的第一晚的服务。

　　其实论财力，场中也有另外六、七人足可和安玉山继续竞争下去，可是作为
商家他们都会预先定下竞技的底线，而不会无节制地出价下去。但相反，安玉山
却是一个「赚钱拼命、花钱也拼命」的人，本身是孤家寡人而没有妻儿子女、也
几乎没甚么亲戚朋友的他，更格外可以无顾虑地随一己之喜好去行事。

　　至于其它投不到的来宾，伊甸今晚也把所有其它女奴以七折价钱向他们提供
服务，以作为伊甸三周年的「大酬宾」。

　　投得了两姝，安玉山本可自己一个尽情享受她们的服务一晚，可是大祭司韩
彬却向他提出，想在他自己亲自享受二女前再作出一些私人表演和玩意。

　　「难得投得了两个极上级女奴，玩普通的玩意未必能尽兴，若信得过小弟的
话，不如让我也加入来指令她们表演一些更新鲜过瘾的玩意如何？」

　　「呵呵，难得老韩有如此雅兴，我也想看看你的手段，顺便偷一下师呢！」

　　安玉山笑道。其实他和大祭司已相识一段日子，大家经常讨论和交流调教心
得，当然作为专业调教师的大祭司有很多值得安玉山学习的本领，所以安对他也
格外客气。

　　「十分感谢，另外我还想多介绍一位今晚的特别嘉宾，他也是「调教师协会」
的成员……」

　　大祭司身体一侧，让安玉山看到站在他后面的骆日生。

　　「久仰久仰。」

　　二人互相握手，但当日生握着安玉山那芭蕉扇般的巨掌和看着他那天生便残
酷、阴毒的面孔时，心中便不其然产生了一份抗拒感。

　　「我还有个不情之请，希望安爷也让骆先生能和我一起为阁下献技，因为既
然有两个女奴，调教师也最好能合成一对吧！」

　　大祭司提出这一个建议，为的当然是自己的野心。

　　他一直认为自己有足够能力在调教师评级中升级，所欠的只是一个「最出色
的女奴」。

　　如今他心目中的完美性奴隶心奴已经完成了，正好借此机会在身为「大调教
师」的朋友的骆日生面前表现一下，令他在大调教师面前可以美言两句。

　　而安玉山也答应了下来，这令今晚将对两个新人女奴作出调教的支配者变成
了一个古怪的三人组：残忍嗜虐狂的大商家、冷酷无情的黑暗调教师和一个一心
想救出自己的学生的代课老师。

　　地点是在一个装饰成类似中世纪拷问室般的房间中。生性残酷的安玉山特别
喜欢这一种房间的模样。

　　现在他正躺坐在一张为他特制的，比一般单人沙发要更？和更深一倍的黑色
皮制沙发上，享受着旁边小桌子上放着的美酒，赤裸着上半身的安玉山，完全展
露了身体上那层层迭迭的肥肉。而大祭司和骆日生则坐在另一边的一张普通三人
沙发上的两端。

　　「女奴到了！」

　　伊甸中大部份调教室都用自动门，唯独这间模拟中世纪的房间则用普通的推
门。而现在从被打开的门口，彼得和挪亚分别牵着心奴和小彤缓缓步入房中。

　　她俩现在都已脱下了刚才那残缺不全的校服、完成了梳洗和重新打扮，现在
她们都穿上了紧身的皮革制拘束服（小彤的是全黑色，而心奴的则是鲜红色）、
穿上和拘束服同样颜色的颈圈和高跟鞋，但胸脯和下体等重要部位均毫无遮掩，
尤其是在乳房位置开了两个圆洞的拘束服，因为它刚好紧紧勒住了乳房的四周，
间接令一对奶子显得格外突出。

　　二女的脸上都施加了适量的化妆，例如眼影、粉底和唇膏等，令她们看起来
都比实际的年龄（16岁）要显得更为成熟一点。

　　而在安玉山的「恶趣味」要求下，她们更在脸上戴了一套鼻勾连坩口球的套
装，令她们的鼻孔都被勾子拉高成像猪鼻的模样，小咀则被有洞的圆球（心奴戴
的是鲜红色，而小彤戴的则是白色的）撑大成可怜的状况。

　　挪亚和彼得带了两个女奴进来后便先行退下，然后安玉山便开口叫两个「战
利品」向他爬过去。

　　「我便是用六十万美元投得妳们的主人，妳们今晚要好好服侍我，明白吧！」

　　「喔……」

　　被封着口而说不出话的女奴，连忙大力点着头。虽然已在伊甸受训了一段时
日，但今晚是她们首次以「奴隶商品」身份去向客人提供服务，所以都不禁觉得
有点儿心情紧张。

　　两人爬到安玉山坐着的位置面前，并排着四脚站立和抬起了脸。

　　安玉山近距离地欣赏两个少女奴隶，深刻地体会到她们的美丽动人。尤其本
来是充满少女气息的清纯脸貌，那娇小可爱的鼻孔却被鼻勾扯成高高的椭圆形，
若靠近看的话相信轻易便可以看清楚鼻腔内的形态和细毛吧。而鼻勾也间接令鼻
梁也皱了起来，加上强力扯着敏感的鼻腔的痛苦，令二人眼眶中都水莹莹的，真
是又可怜又可爱。

　　而少女们那张令任何男人都想吻一下的可爱小咀都含住了高尔夫球般大的坩
口球，令到口腔前端产生的唾液不能吞下喉咙，因而积聚了在球儿和双唇的隙间，
开始聚成了一些透明的泡沬，若非她们尽量把头抬起相信那些涎沬已要从口中流
出来了。

　　「今晚为了更增趣味，除了我之外还有另外两个一流调教师加入献艺，这位
大祭司相信妳们都已很熟识了，至于另一位，则是调教师骆日生先生。」

　　二人这时才见到骆日生的存在，脸上都同时出现了讶异的神情，尤其小彤的
惊异神情更大，日生暗想幸好她们被封住了口，否则很可能会叫了出来而令大祭
司发觉他便是曾打晕了自己的那个老师吧！

　　可是心奴面上的讶异神色却一闪即逝，立刻回复一脸淡然的回望向安玉山，
那种冷淡不禁又再令日生一阵心痛。

　　安玉山一手一个的，肆意抚摸着两头少女牝犬的乳房，比较着互相的质感。

　　「唔……心奴的比较有份量和弹性，?起来很爽……而小彤的虽然小了一点，
但肉质好像小孩子般幼嫩，像很易便会弄碎，真是各有特色呢！」

　　说着，巨型的肥掌更出力地又搓又？，把少女可怜的酥胸弄成各种形状，而
小彤也痛得禁不住呻吟了一声。

　　「……老韩，今晚我们首先玩甚么好？」

　　「呵呵，难得有两个女奴在，不如玩一玩这个如何？」大祭司从旁边放满了
调教具的柜子中拿出了一支又长又粗、形状微弯的而两端都塑造成男人阳具模样
的全黑性具。

　　「是双头假阳具吗？呵呵，便用来看看吧！」

　　大祭司先命两个女奴背对背的伏着，再把双头阳具放到她们的中央处适当的
高度，然后命令她们二人缓缓的向后退。

　　「喔！……」「呜咕！……」互相靠近到某程度后，假阳具的龟头部份便开
始侵入了二女的阴裂之内，令她们不禁发出了一声低吟。

　　那支双头阳具是从欧洲输入，尺码上也是为欧洲的成熟女人而设计，而用在
两个东方的16岁小妮子身上，可完全大得不成比例，故此纵已久经调教的她俩，
都不禁满脸凄苦的神色。随着棒子继续深入体内，二人都开始痛苦地呻吟和扭动
娇躯，同时小咀也一张一合地想求饶，但却甚么话也说不出，而只是造成一条透
明的口涎从下唇边溢出，令下颚也湿濡了起来。

　　「好，停！」

　　大祭司再度下令，两女才松了一口气的停止互相靠近，而现在两人的臀部还
相距约六公分。

　　「怎么这样快叫停？我看还可以再进入多一点呢！」安玉山微带不满地道。

　　「呵呵，当然可以，但我想若由她们自己自动自觉地去做，那才可显出她们
的奴性呢！」

　　大祭司露出了一个阴险的笑容，然后转头在两个女奴的前方约半米外用白色
粉笔划了一条水平线。

　　「喂，妳们再互相向后退，用力把对方迫向后边，看谁人先把对手迫到对方
前面的白线便算胜出！…输了的一方，便由客人决定作出甚么惩罚吧！」

　　「原来如此……我的责罚可是很残酷的哦，所以妳们一定要尽力啊！」

　　安玉山冰冷的眼中射出了凌厉的凶光，叫任何人看了也会不寒而栗，而且绝
不怀疑他会说得出做得到，一定会对落败者作出极为残忍的惩罚。

　　但可怜两个女奴却没半点异议的余地，眼中的不安神色也更为浓烈。

　　「好……预备……开始！」

　　大祭司一声令下，小彤立刻感到后方传来一阵猛烈的迫力，心奴毫不犹豫地
向后猛退，令双头假阳具又再向双方体内推进多一公分！

　　「咿咕！」小彤立时痛得冷汗直冒，本能地向前稍为移动，为求能舒减巨棒
对阴道造成的压力。

　　可是，她随即惊觉白线已近在眼前，当下立刻急「煞车」停下来，因为若果
真的输了的话，天知道那满脸邪毒的安爷会如何处罚自己！

　　但因为心奴仍在继续后退，故此在小彤站立不动下，棒子只有继续向性器深
处推进，终于，「滋」的一声龟头猛地顶到阴道的尽头！像爆烈般的冲击，令小
彤眼前一黑几乎要晕倒退去！

　　「喔喔！……」「呜咕！……」

　　但因为性具棒是双头蛇，故此痛苦也是双方面的，另一端的心奴其实也同样
受到性具棒的冲击压力，只是她竟仍可忍耐了下来，更继续在向后退，直压向小
彤！

　　（喔！好痛！……心怡，妳来真的吗？妳真的这样恨我吗？）心奴那毫不保
留地全情投入这残酷的角力玩意的行为，不单是小彤感到惊讶，日生同样也在疑
惑，究竟她是真的痛恨小彤，还是只是单纯因为想嬴得这竞赛以求取悦大祭师？

　　设计出这场玩意的大祭司的心思也算歹毒，此刻两个同是女奴身份的美少女，
为了避免受罚而像两头没理性的雌兽般在互相残杀。

　　但由于棒子已入到尽头不可再入了，所以剩下的时间便成为了单纯的角力。
少女们要一直承受着巨大的龟头顶压在花心上那又酥又麻又痛的感觉，只弄至两
女都大汗淋漓，而小咀也像离水的活鱼般一开一合的大力喘着气，透明的口涎像
泉水般一丝又一丝地垂落在地上。

　　但在单纯的力的较量之下，较纤弱的小彤自然敌不过心奴。终于，她被迫得
逐步往前移动，而胜负亦很快便有所分晓。

　　「碰到白线了，胜利的是——心奴！」

　　大祭司的宣布便等如是酷刑的裁决，小彤立时脸如纸白，等待由安玉山执行
的酷刑。

　　「呵呵，究竟用甚么来惩治妳好呢？」

　　安玉山在满脸淫笑下，移动着巨大的身形走向旁边一副放鞭子的架。架上自
然放满各式各样种类的鞭，有较常见的，有较特别的，甚至有些能放出电力的电
鞭。

　　「呵呵，这一条鞭似乎会很有趣……」

　　「安爷真识货，这支「满天星」在伊甸中只有在这间房中才有呢！」

　　小彤一见安玉山手上拿起的鞭，立时吓得面如土色。

　　只见那是一条类似九尾鞭的鞭，但特别处便在于那些「尾」比一般九尾鞭较
幼窄和质地较硬，而且在每一条尾的未端都连着了一粒比波子大一点的球，每颗
球上更突起了一些硬皮制的角，令这些球便活像一个个小形流星锤般，令这支「
满天星」成为一条充满杀伤力的中世纪刑具！

　　「呜……格格……」看着这支可怕的刑具，小彤已经吓得甚么也说不出来了，
她俯伏着等待行刑的身体在不住惊慌颤抖，两排牙齿也抖动得和坩口球碰撞至「
格格」作响，而圆睁的瞳孔中更满载着惊恐和求饶的神情。

　　这样一个柔弱娇媚的美少女用如此楚楚可怜的眼神像受惊小兔般望着你，相
信绝大部份男人都会立刻心软下来吧。但一向以虐待女人、听取她们的惨叫来取
乐的安玉山，却仍不为所动地举起了鞭。

　　「认罪的说话呢？」

　　「奴……奴隶小彤在……比、比赛中…落败了，十、十分抱歉，请、请主人
……赐鞭……」

　　「好！」

　　伏……啪嚓！

　　「呀咿！！」一阵可怕的破空之声后，一束的「流星锤」便直击在小彤的玉
背上，强裂的痛楚立刻令整个背部火烧起来，令她手脚一软，整个人便「啪」的
伏了在地上！

　　而只是一鞭，已令千金小姐那雪白盈滑的玉背上出现了一粒粒通红的痕迹，
甚至有某些位置的肌肤更立刻破损流血！

　　「没用的家伙！怎么一鞭便捱不住？快起来！」

　　在安玉山的喝令下，小彤立刻颤巍巍地爬起来，同时随即抬头面向安玉山在
不断摇着头，像只小狗般在摇尾乞怜。

　　「再来！」

　　伏……啪嚓！「呜？！」

　　伏……啪嚓！「哇呀呀！！」

　　连续两鞭再击在同一位置上，立时血花四溅，而满天星上的花儿也染成了红
色。

　　再没哼多一句，刚爬起的小彤便再次倒伏在地上，立刻失去了知觉，而本来
幼滑无瑕的玉背，也成了血肉模糊的惨状。

　　「真是没用的奴隶，嘿嘿……」安玉山咀中虽然在骂着，实则神情看来却十
分愉快。



　　　　　　　　　　　3 、牝奴隶马车（改良型）

　　在刚才的阴道角力赛进行中和后来小彤受刑时，骆日生都特别在留心着心奴
的表情。

　　他一直还有一丝渴望，希望心奴只是假装服从来令对方松懈，但他得到的便
只有失望。

　　她完全没羞耻感地，全情投入那剥夺人类自尊的角力赛而战胜了小彤，然后
在小彤受刑时心奴的眼神仍是一片茫然，完全没有为朋友的惨况而动容。

　　到了小彤受刑而昏倒后，安玉山的嗜虐情绪更到达最高点，只见他移动着巨
大的身躯上前，用肥大的咀巴吻着、舔着小彤那被自己打至血肉模糊的背脊。

　　「喔喔…」伤口被刺激的小彤，很快便在呻吟声中醒转过来。背脊一阵阵又
麻又痛，令她本身已是白哲可人的面庞更是白得惊人，面容扭曲着活像大病了一
场般。

　　「好味……嘿嘿，接下来又玩甚么好呢？」

　　「呵呵……大祭司阴笑着说：「接下来我想请你坐一下马车，安爷！」

　　「马车？……」安玉山和骆日生同时不解地道。

　　大祭司从调教室的一角拿出了一具坚固的铁板车，然后请安玉山坐了在上面。

　　曾在不久之前，莫心怡也曾用自己的阴道壁的力量拉动了蕙彤躺了在上面的
木板车，可是今次乘坐的既是体重三倍于蕙彤的安玉山，「牝奴隶马车」自然也
要作出一定程度的改良。

　　首先，拉车的「牝马」数量增加至心奴和小彤两人；其次，她们用来拉车的
也不再是阴道，因为那里已经太过湿濡和被刚才的双头蛇性具撑开，已经很难再
受力了，故此今次的拉车便改为用屁穴来进行。

　　先在四脚支地的二人的肛门内插入了像接力赛所用的接力棒，还把棒子深深
推到入至直肠之深处为止，而棒子的近尾端的位置穿了一个洞，刚好穿过一条幼
细的金属炼，而？子的另一端则扣了在铁板车最前方所装设了的铁勾之上。

　　而在二人的脚跟位置则用皮带扣上一条横木，以确保她们的双腿一直会呈八
字形的打开。

　　最后，用一条粗幼度刚好的麻绳穿过了心奴咀中的坩口球上的其中两个洞，
而另一条麻绳则穿过小彤的坩口球，两条麻绳最后都回到安玉山的手上，以作为
马车的「疆绳」，那样一辆由两头女奴牝马所拉动的马车便正式设置完成！

　　「嘻嘻……似乎很有趣！」安玉山纵是见多识广，但也未曾试过如此新奇的
玩意，当下也当自己是车夫般手执疆绳用力一摇，然后命令道：「美少女奴隶马
车，出发吧！」

　　「呜！……」

　　二人同时开始提步欲向前走，可是一想移动，在肛门内的棒子便压着直肠壁
而产生一阵剧痛，令她们同时悲吟了一声！

　　「怎么了，主人命令了，快一点啊！」大祭司也在一旁喝道。

　　虽然是想向前走，但安玉山的重量实在惊人，令两人已经十分努力下车子仍
是动也不动，而且由肛门、直肠所传来的那种搔不着的要命痛痒感，也令她们浑
身苦不堪言。

　　「岂有此理！…马鞭给我！」

　　安玉山左手同时执着两条疆绳，右手由大祭司手上接过了一条长鞭。

　　啪！啪！

　　「呜咕！」「呜呀！」

　　接连在心奴和小彤的粉臀上每人赏了一鞭，令二人都发出了凄楚悲鸣，同时
嫩滑的臀肉上也立刻出现了一条肿起的赤红色鞭痕，足证这条鞭的杀伤力实在绝
不含糊！

　　受到责罚的鞭打后，两个少女奴隶已不得不拼命了。她们死命忍耐着肛门和
直肠像要被棒子扯裂的痛楚，歇尽全力的向前迈出了一步！

　　吱……

　　「动、动了！」感到车子缓缓开动，安玉山立刻兴奋地道。

　　「真的动了！」日生也叹为观止地道，真想不到两个少女用如此幼嫩的屁穴，
竟然真能拉得动这重量十足的车子！

　　因为惯性的原理，车子一开始移动后心奴两人便可以稍为轻松下来了，不过
车上的安玉山却仍贪好玩的间中挥鞭去抽打一下前面的两匹母马。

　　啪！啪！

　　「呜喔！」「咿呜！」

　　皮鞭抽打在肌肤的声音和少女们悲苦的惨叫声，对安玉山来说便恍如是世上
最动听的天籁，而且由车子上往前望，他的视觉享受更是美妙无比。

　　两个大大分开了双腿的少女后庭完完全全展露在他眼前，由肛门、会阴至阴
唇、耻丘一带所有的少女私隐地完全尽收眼底。

　　粗硬的棒子，把两个菊蕾撑大成可怜的模样，菊花的花瓣完全地盛开，而且
嫩肉都被撑成了血红色，像随时要渗出血来般的样子。

　　而随着二人的动作，两副颜色、形状各不相同的阴唇便像咀巴般在微微的开
合，而透明的花露也不断从花蕊中渗出来，沿着大腿内侧直流往地上。小彤的阴
部呈嫩粉红色、幼嫩新鲜如小女孩一般的；心奴的阴部则刺上了蔷薇图案和穿满
了环，除了带来一种淫靡的感觉之外，当想到她其实和旁边的小彤一样只是个16
岁的少女，便更令人觉得可怜又可悲。

　　「真过瘾！老韩，真有你的！」

　　如此荒唐的玩意，如此崇高的视觉和官能享受，令安玉山满意极了。

　　「骆先生，你觉得这玩意如何？」大祭司转头向日生道。

　　「的确……很厉害……」日生也看得近乎目定口呆，这个演出特别之处是坐
在车上的人和旁观的人会欣赏到截然不同的美景。

　　现在他从旁看过去，两个穿着淫猥束身具的美少女在地上爬行时，充满女性
曲线的身体也令旁观者感到非常的愉悦和享受。两对往下垂的美乳随着爬行的动
作而诱人地摆动着，铺上一层晶萤汗珠的肌肤散发着醉人吸引力，而封着口的圆
球便有如是马的辕辔铁般，充满异样的味道，凄楚的喘息和呻吟不断从口中漏出，
而早已大量积聚的唾液更像打开了的水龙头般，不断从上下唇的唇边和下颚分成
了三条弦线般淌下，在爬过的地上流下了几行透明的黏液轨迹。

　　如此世间少见的荒淫玩意，也难怪日生的惊呆，同时大祭司也心中大乐，因
为他之所以在日生面前进行这一连串调教，主要目的都是为了要令日生领略到自
己在调教方面的创造力和成就。

　　创造力方面，牝兽角力和奴隶马车已足以显露；而成就方面，把城中的话题
女英雄转化为世上最服从的、最沉迷肉欲的性奴隶，可说心奴便是他一生的代表
作。

　　但他当然也不会想到此刻其实日生的心中只是一片沉重。看着本来自己非常
欣赏的模范女生变成一匹不断在一边用肛门棒拉着车一边流着口水的被虐淫兽，
对他而言肯定不会是愉快的事。

　　「停！」

　　马车快要到达房门，这时车上的安玉功大力一拉手上的疆绳，把两匹牝马拉
得整个上半身向上屈起，自然立刻停了下来。

　　「很好，转弯吧！」

　　啪！啪！

　　命令辅以鞭打后，小彤和心奴再次开始拉动马车，而且缓缓转向。

　　奴隶马车玩意持续了三个圈后安玉山才感到尽兴而停止。而如此长时间的「
体力劳动」之后，就是运动健将的心奴也不禁气喘吁吁，大力的喘息透过坩口球
的小洞发出而形成「丝…丝……」的声响，每个球上的洞都泛着泡沫。

　　而较体弱的小彤则更加立刻「噗」地倒卧在地上，筋疲力尽的再也站不起来。

　　「嘿，真是没用的家伙！」安玉山下车后，抬起脚残忍地在小彤的粉臀上踩
了一脚，但小彤只是悲鸣了一声后，仍是像一堆软肉团般动也不动。

　　「还是心奴有用多了！」安玉山再走到心奴面前微微抬起肥猪脚，心奴立刻
「识趣」地伸出舌头舔着和用樱红的小咀啜着他那污秽而臭味熏天的脚趾，令安
玉山大为满意地点了点头。

　　「老韩，这头雌犬你真的养得不错。」

　　「过奖了……」大祭司带着自豪地说。

　　「是呢，这位骆先生好像也是调教师吧，今晚如此高兴，而且难得有两匹这
样高质的女奴，何不你也来表演一下，让我们更加尽兴？」安玉山转头对日生说。

　　「我本领实在有限，还是留给主人家表演吧……」

　　「骆先生太谦了，那位大调教师康先生在信中可对你赞赏有加呢！难道你吝
啬于在我们面前表演一下你的高招吗？」大祭司以半开玩笑的语气向日生作出摧
迫，实则在那位先生夸奖日生有三星、甚至四星级调教师的实力后，已令大祭司
心中兴起了竞争之心，想和他比较一下和以此来证明自己是否真的有再上一层楼
的条件。

　　「……既然这样，我便唯有献丑了！」日生无奈地道。



　　　　　　　　　　　　　4、两个都不想走

　　可是，在骆日生开始了他的调教表演后，大祭司却大为失望。虽然仍在礼貌
性地鼓掌，但脸上的勉强表情却几乎完全掩饰不住。

　　不，并不是说日生在技术方面有甚么大问题，他以极之纯熟敏捷的手腕把小
彤和心奴二女用绳捆绑，他的龟甲缚诠释得非常好，把心奴本来已是上佳的身裁
显得更为突出，一双碗型的乳房坚挺地屹立，上面挂满了晶萤的汗珠，更令它显
得格外娇美。

　　「怎样，会痛吗？」日生一边捆缚，一边温柔地问着身边的奴隶，心奴只是
微微摇头，却没有任何示意。

　　接下来，日生便把两个少女接连吊高在半空，小彤所用的是正面向前的M 字
开脚吊法，这种吊法正好适切地挑引出小彤最大的羞耻感。在双脚张开成M 字形
之下被吊高，两腿间滴着淫水的粉红色肉丘彻底曝露在众人眼前的水平位置。纵
已经过了不知多少调教，但如此不设防地公开自己身体最私秘的地方，而且还长
期维持这个姿势吊在半空，始终仍是令天性害羞的小彤感到难耐的羞怯感。

　　「要鞭子吗，这里有很多……」大祭司建议道，可是日生却摇了摇手，只是
选了一支中等粗幼的电动假阳具，插入并固定在小彤阴道之内，再打开了震动的
开关。

　　「呜！……」

　　粗幼度刚好配合着小彤的肉洞，而阳具棒淫靡的振动，加上开脚吊在半空的
羞耻和不安定感作为调味料，令小彤迅即产生了甘美的快感。

　　「舒服吗？」日生微笑地问，同时解下了她的坩口球。

　　「舒…很舒服，调教师大人！」随着坩口球而吐出了大量涎沫之后，小彤用
舌头舔了舔湿濡的咀唇，以带着害羞和媚态的语气回答。

　　日生微笑着再度把坩口球套回她的咀内。「始终还是这打扮最适合妳，鼻勾
加封口球，便像小猪般可爱呢！」

　　日生的说话令小彤脸色一红。然后他走又到另一边，用另一种姿势捆绑心奴，
把心奴以水平姿态面孔向下，然后用四条绳段，一条绑住她束起的马尾、一条较
粗的连接着把她双手绑在身后的绳段、最后两条则绑住她一双小腿，然后四条绳
段合一后再经过天井的滑轮，把她吊成头、脚向上屈起的逆海老吊的状态。（注
：海老即日文中的「虾」。）这个吊法加上龟甲缚后更为突显她的胸脯，女性的
曲线美也尽情地发挥。然后日生同样把另一支电动假阳具插入她的性器之内，单
手控制着性具的抽插，另一只手搓揉着她的乳房，把那向下挺突的乳房搓成各种
挑逗性的形状。

　　「呜咿……」

　　「感觉好吗？」日生一边软语问着，一边温柔地吻着心奴的脸、发边、耳朵、
颈项一带。封着口的心奴虽然未能回答，但那如迷雾般的眼神、烫红的脸颊、炙
热的吐息等，全都像已经回答了日生的问题，肯定着那愉悦的感觉。

　　相比起伊甸的调教师们高压、暴虐的手段，日生的调情手法无疑是温柔得多，
但这也带给心奴一种特别的新鲜感；只见她很快便香汗淋漓、双颊火烫如艳阳，
呼吸声越来越响，和饿犬会自然伸出舌头流口水同一道理，水平吊起面朝向下的
心奴也从被坩口球封着的口中不断溢出带黏性的唾液，从上、下唇的唇边和圆球
中央的洞孔分成三线垂落地面。

　　任何调教师梦昧以求的绝色美少女的裸体便在眼前，任由自己肆意赏玩，但
日生心中可一点也不愉快，尤其当察觉到本来如此纯洁和讨厌变态性行为的少女，
此刻却在他的施责下很轻易便媚态毕露，他的手和唇放到她身上那处，那处便产
生兴奋的痉挛和抖震，实在难以想象究竟是怎样的手段，令她的身体变成了一具
碰一碰也会发情的超敏感性人偶，一想到这一点，便令日生感到心中黯然。

　　便如刚才所言，日生在技术上绝对没问题，捆绑技术非常到家，对小彤和心
奴很快便挑选出分别适合于她们的捆缚法，纯熟的技巧也很快便令她们踏上高峰，
但是……

　　太平淡了。大祭司不禁心中纳闷，他一直作为调教师的宗旨是「残酷和华丽」，
以残虐的手段、华丽而有创意的玩意来令客人们的官能得到最大的满足，奴隶的
死活绝对不是他在意的事。虽然现在两个女奴也像颇为享受的样子，但用的手段
既老套又不刺激，果然便像是一般二星级调教师的水平，难怪大祭司大失所望。

　　刚好便在此时他的手提电话突然响起来。

　　「喂？对，我是伊甸大祭司，请问你是……」大祭司的脸突然亮起来。「啊，
是康先生？久仰久仰！是的，骆先生在我这处，你想找他吗？……哦？你找的是
我？好，先等一等，待我回办公室再和先生详谈……」

　　大祭司转头向安玉山道：「对不起，我有点事要离开一会儿……」

　　「没关系，我会自己招乎自己的了。」安玉山笑着扬了扬手。

　　大祭司神色兴奋地拿着电话离开了调教室，而日生则心中暗笑，知道那通电
话其实是「那位先生」打来，为的是暂时支开大祭司。

　　在大祭司走后，日生便再站到两个女奴中间，装作有点手忙脚乱地道：「喔
……要一个人同时调教两个女奴还真有点难……安先生，请问你有兴趣来亲自试
试其中一件货品吗？」

　　「呵呵，当然好！看了你们的调教实在令人心也痒了，真的很想亲手品尝这
两件上等货呢！」

　　安玉山站起身，缓缓步向小彤的所在。小彤望着他巨无霸的身影，本已天生
楚楚可怜的样貌更增添几分惊怯，直教安玉山看得「？嘟」地猛吞口水。

　　「呵呵……」安玉山走到了小彤的面前，伸出舌头便舔向她那被勾子扯高成
猪鼻般模样的鼻孔！

　　「喔喔……」又湿又热的舌头，散发着难嗅的气味，像一只软件生物般在鼻
孔周围舔来舔去，令小彤浑身不自然地颤抖起来，面上的怯懦神情更益发强烈。

　　「不知羞的家伙，看这是甚么？」

　　安玉山伸出手指，轻掏起了一些正在她口中淌出来的口涎，放到她眼前挖苦
地问道。因为被坩口球封住了咀而不能把口水吞下，令口腔中分泌出的唾液不断
泛滥溢出，沿下颚滴落双峰间，流得她的胸前已经彷如泽国一样，白哲的肌肤上
湿淋淋的像涂上了一层胶水般。

　　「答不出来吗？让我帮妳一下！」

　　安玉山阴笑着伸手往小彤头后解开了皮扣，然后把那白色的坩口球缓缓拉出
她的小咀外；因为那球儿已被她含住了超过一小时以上，所以球内的空间已完全
被唾液充塞积聚，他把球儿稍一转动，几条涎液立刻由球上的几个洞孔同时流出
来。

　　另外，小彤的小咀两边位置也留下了被封口球的皮带长时间束缚下的痕迹，
而一条泛起了泡沫的唾涎也像透明的天桥般连接着她湿濡的下唇和那坩口球的表
面。

　　「呵呵……」安玉山一边舔着球儿上残留的涎液，一边欣赏着小彤那恍惚的
表情，对于喜欢"ballgag" 的人来说，解下球儿的一瞬往往才是最迷人的时刻。

　　可是，安玉山那本是兴奋满脸的表情却突然僵硬下来，然后更整个人「啪」
地倒在地上！

　　站在他后面的是骆日生，只见他手上赫然拿着一把圆柱形，前端分成两只角
般形状的东西。

　　那是一只电击器，发出的电流足以把牛也电晕。

　　然后，日生迅即争取时间把小彤和心奴都解下来，同时对她们说：「我和妳
俩一起走！」

　　可是，首先是小彤向后退了两步，然后颤声道：「不……老师……我不能走
……」

　　「不能走？为甚么？妳不用怕的，我们只要逃出去便会安全的了，他们奈妳
不何的！」

　　小彤稍为一顿，然后以细微但坚定的声音道：「……还是不行，那是我的命
运，命中早已注定我离不开伊甸的掌心……」

　　小彤那近乎玄妙的说话令日生大是疑惑，甚么命中注定，简直不着边际之极！
为甚么她会有这样奇怪的想法？

　　于是，日生也把心奴的封口球解下，然后对她说：「心怡，我们一起走……
我们两个抱也要把邝蕙彤一起带走！」

　　「对不起，我不能执行这个指示，调教师大人。」

　　心奴的说话令日生心中的寒意更盛，当下立刻以非常诚恳的语气道：「！！
……心怡，上次是我一时大意中伏，令妳被伊甸的人掳去，我一直也在内疚……
但今次我们一定会逃走成功的，不要放弃啊，心怡！」

　　日生激动的表情和呼唤，却只换来眼前朝思暮想的人冷冰的一句：「我的名
字是心奴，我是伊甸的大祭司大人的终生性奴隶，你要走的话请自便，但请不要
妨碍我去奉侍客人的工作。」

　　「……不要这样，心怡！」

　　「心怡？她是谁？」

　　「……」

　　在计划这个营救行动时日生曾经设想过几个将会遇到的难关，可是他却想也
未想过会发生眼前的难题：他想救的两个人竟然都不想逃走，一时之间令日生完
全呆了下来不知所措。

　　他究竟如何是好？难道竟要自己一个人像傻子般一事无成地离开伊甸？

----------
　　　　　　　　　　　　　　第十六章：心

　　　　　　　　　　　　　　　1 、逆调教

　　「心怡……」

　　「骆先生，我已经说过，我的名字是心奴，是伊甸的女奴，我是不会跟你走
的，……要走的话请你自便。」

　　伊甸的调教拷问室之中，骆日生偷袭得手而把安玉山弄晕了，可是当他提出
要和二女一起逃出伊甸，小彤和心奴竟接连拒绝了他的好意。

　　「……」心奴的说话表情便有如坚冰一般，令日生实在不知如何是好。要用
强带走她吗？但那样的话将会令事情更加困难，而且蕙彤又如何？

　　「怎样了，骆先生，是要走吗？还是留下继续做你刚才一直在做的事？」心
奴咄咄逼人地道。

　　日生直视着心奴双眼，而心奴也毫不退避地正视着他。但美少女英雄那本是
灵动刚强的眼眸，现在看起来却显得一片混浊。

　　「……我决定留下，我们继续吧！」

　　心奴的眼神立刻掠过一丝不屑，像是在说：看，我早知你和他们根本便是一
样的！

　　日生脱下了墨镜，然后再度拿起了麻绳。

　　顶级调教师独有的一双灵活的手便和一流的钢琴家、画家或魔术师无异，而
看过他的捆绑技术，才明白为甚么紧缚在不少人心目中也被认为是一种艺术。麻
绳在日生的手上便像活了起来般，以恰到好处的位置和松紧度不断缠绕在心奴身
上。

　　心奴双手两掌相抵而指尖向上的被绑在身后，两只乳房被麻绳一上一下绕过，
再在中间束缚成十字型，活像两个被分成四份的大饱；右腿则在腿弯下的位置被
由天井放下的绳吊起，令单脚站立的她整个阴部轮廊自然地完全外露和呈半开状
态。而日生一边绑，一边也不断在柔声询问着：「会痛吗？觉得绑得太紧吗？」

　　日生那真挚的关心说话令心奴有点讶异，因为调教师竟会如此关心女奴的感
受对她来说实在是很新鲜的事。过了两秒她才回复冷漠地道：「来吧，便随你喜
欢去干，我们伊甸的奴隶无论怎样的施虐也可以承受！」

　　日生再没有说甚么。欣赏着眼前被紧缚的美少女，实在令人心邝神怡，而有
这个感觉的并不只是日生，甚至连在旁边看着的蕙彤竟也看得有点呆了。

　　（好美啊……）蕙彤不禁在心中赞叹着。心奴拥有着美丽和野性的面孔，而
身体既有着16岁少女的娇嫩迷人，同时在经过这几星期的调教后，她的胴体的曲
线和成熟程度竟然比以前处女时代时又跨进了一大步。

　　再加上日生的绳缚，更加突出着她女性的体态美，有如造物主的奇迹，曾受
过如此多恶毒摧残的身体，竟然仍能散发出那种出类拔萃的美态。

　　「好美啊，心怡。」日生开口赞道。

　　「的确是……」蕙彤也在认同着道。

　　「……别废话了，快选好你要用的器具便开始吧！」心奴冷冷地回应道。本
来，女奴是不可能以这样无礼的语气向调教师说话的，可能心奴的「人格」在不
自觉间对温柔的日生产生了抗拒吧。

　　日生环视了这间房间一遍，装饰成中世纪拷问室模样的房内，摆放了几乎上
百种用来虐待女人，能令人死去活来的器具，有各式各种的鞭、蜡烛、棍棒、大
头针、针板、铁钉、铁夹、烙铁、电棒等，不能尽录。一般人造梦也不会想到世
上竟然真的存在着这种只要有钱，便可以用这些可怕刑具来责虐奴隶的地方。

　　可是，日生却并没有拿起任何一件刑具，而只是用手轻轻的开始爱抚眼前那
被束缚着的女体。

　　他手上的力度既不太重但又不太轻，恰到好处的就如按摩一般，令心奴身体
上被抚摸过的部位都说不出的舒服和受用。

　　日生更从绕过她胸前的绳段中央再接上另一段绳，然后再向下绕过她的胯间，
再延到后方接上了后面绑住双手手掌的绳段。

　　接好了后，他再度开始抚摸心奴的酥胸，享受着一对玉乳那迷人的幼嫩和触
感。

　　「呀……喔……」

　　日生的手所用的力度并不大，和伊甸调教师们相比绝对有一段距离，但心奴
不知为甚么就是觉得那双手格外能够产生一种特别的热力，那阵热力令她的胸脯
也像溶化了般，令她不其然响起了陶醉的呻吟。

　　「喔？……啊呜……嗄嗄……喔喔……」

　　身体上开始产生兴奋的感觉，而令她全身也自然反应地微微扭动，绑在后面
的手掌一动，立刻便扯动了刚才通过胯下然后绑在手上的绳段，绳段在淌开的阴
部间移动，产生了如像股绳般的作用，心奴在胸部、私处同时受到刺激下，畅快
的感觉更为强烈。

　　便如刚才在大祭司前的调教表演时一样，日生所用的器具和玩意只是最普通
不过的紧缚、股绳，但是调教术不是取决于繁复，所谓山不在高，有龙则灵。就
是最简单的玩意，在妙绝毫颠的运用下，已足以挑引起对方最高的反应。

　　骆日生的双手是如此的灵巧、所用的力度是如此恰当，心奴身上的所有绳段
都像突然「活」了起来一样开始同时刺激她的性中枢，令她整个人也进入快感的
旋涡。

　　「呀…呀…喔喔……我的身体……好怪……」

　　而且和大祭司给予的那种粗暴和一浪接一浪的快感不同，日生所给予的快感
则是较平复，但绵延不断和令身体更易于接受。

　　（是时候了，「逆调教」……）日生心中暗想。曾经听那位先生说道，他曾
用逆向调教的手段将一个被调教过度而失去了自我人格和身份，变成了连说话功
能也几乎失去的美人犬奴隶从永远报废的边缘救了回来。日生那时并没有向那位
先生询问详情，但今次，在甚么计划、步骤也不明的情形下，日生决定尽力一试，
去拯救「莫心怡」近乎完全消失的灵魂。

　　他的SM手段，对比大祭司他们来说完全是另一种风格类型，而他便打算用这
种对心奴来说完全陌生的调教类型给予她刺激，希望重新唤醒她的另一个人格。

　　「喔……」

　　日生的手，继续歇尽所能地令心奴饱受折磨的身体感觉到舒畅、柔和的快美
感觉。日生的吻更开始像春日的微雨般洒在心奴的脸上：眼盖、额头、耳垂、鼻
梁、脸颊、樱唇，每一处都感受到春雨的滋润。他吻得很温柔，但是充满了热力，
把心奴脸上的坚冰渐渐溶化下来。

　　心奴脸上的表情改变了，由冰冷无情，变成迷惘恍惚。

　　「我爱妳，由上次的反击和逃亡行动开始，我便已经爱上了妳……」日生一
边吻一边坦然地道。他在心中告诉自己，这是为了「逆调教」而说，但其实他心
中却也比谁更清楚，那是自己真正的心，是自己之前一直也在逃避而不敢去承认
的真心。

　　「甚么是爱？」心奴仍是一脸迷惘地道。

　　「用妳的心去感受吧，妳一定可以感觉到的。」

　　「甚么是心？」

　　「心，就是灵魂……试回想一下，为甚么妳会叫做心奴？心奴这个名字中的
「心」字是甚么意思？」

　　心奴……心灵的奴隶……

　　日生的吻，仍然继续不停地倾注在心奴的脸上和身体上。好温柔、好舒服…
…之前已不知被多少人吻过抱过的身体，为甚么竟从来没有像今次的感觉那么舒
服？

　　心奴张开眼，和日生的眼神相接触。

　　「为甚么……作为SM调教师的你，眼神竟会这样温柔？」

　　大祭司、挪亚、彼得……之前所有遇上过的调教师，眼神都无一例外地既残
酷又霸道，但骆日生却完全相反。

　　「为甚么呢……我的朋友说过，SM也是人类爱情的一种表现方式，而没有「
爱」的SM，一定不能带来最高的灵欲快感……」日生缓缓地道。

　　爱……虽然不明白这个字的意思，但怎么我一听到这个字，胸口便恍惚立刻
热暖起来？

　　现在我感觉到的便是爱吗？现在我的心感觉到的便是爱吗？

　　心奴再望向日生，现在他的眼神更温柔了，这种眼神，在她的记忆深处也彷
佛曾经见过。究竟是在甚么时候曾见过？为甚么我会想不起来？

　　「……妳是令我骄傲的孩子，我最疼爱的宝贝……」

　　那是？那双眼是？……是我最爱的人，他是谁？他是谁？……

　　「我为妳而骄傲……心怡，我的女儿。」

　　「爹爹的！！」

　　对了！不是应该至死也不会忘记的吗？自己怎会竟然忘记了，那最疼爱自己
的人的眼神？

　　幸亏有他，骆日生，我才记起了……因为他的眼神便和爹爹的一样，同样的
温柔、关怀、同样的充满了爱。

　　可是……

　　可是，他会是骗我的吗？心奴毕竟已经承受过太多的伤害和出卖了。除了蕙
彤外，连亲弟小宇都可以出卖自己，说过甚么山盟海誓的志宏都轻易地抛弃了自
己，那这个和自己并非深交的老师还真的可信吗？相信他，会否只是带来另一次
伤害？会否只是带来另一次的出卖？甚么人也不相信，那便至少不会再被人出卖。

　　心奴的心，依然在封闭着。

　　而且，在「心奴」的「人格」中，占有非常大的部份是对身为「主人」的大
祭司的服从性和奴性。大祭司是完全支配心奴的生命和一切的人，所以自己唯一
的效忠和服从对像便只有大祭司一个人，这对经过了肉体和心灵的彻底改造后的
心奴来说，恍如是一条上天定立的金科玉律。

　　她一旦对日生的爱产生了怀疑，黑暗的奴性和负面感情便立刻向她作出反扑，
再次把她占领。

　　本来回复了少许灵光的双眼，立刻又再次黯淡了下来。



　　　　　　　　　　　　　2 、每个人的心愿

　　百粹女子中学。下午五时。

　　李华玲因为今天有课外活动，所以直到太阳开始向西沉才预备要离开学校。

　　由于时间已不早，平日沸腾渲闹的校园现在已经变得非常冷清，伴随着初秋
的凉风，更易令人产生萧索寂寥的感觉。

　　「小玲，回家了吗？不如一起走吧！告诉妳哦，今天阿清她又干了一件很好
笑的胡涂事呢……」

　　（心怡！？）华玲猛地转头，彷佛看到那个乐天、热情而真挚的校园偶像正
在对着自己佻皮地微笑着说。可是，她揉了揉眼再看清楚，前面又那有半个人影？

　　华玲摇了摇头，继续向前走经过了操场，看到那里正有一群田径队的队员仍
在努力地练习着。

　　「放了学还要练习，真是累死人哦……不过没办法，很快便有学界比赛了，
我们无论如何也不会输！我最讨厌便是落败的了！」

　　彷佛又再听到心怡那坚强和好胜的声音。彷佛看到那健美秀丽的运动服美少
女正在以最优美活泼的姿势在疾跑着……

　　可是，一切都只是幻觉而已。抹一抹眼睛之后，眼前的美少女立刻消失如烟，
而耳边的说话声也消散无痕。校园，仍然是那么平静。静得令人感到孤寂。

　　这一星期以来，华玲和其它同学都如常地继续过着她们寻常的学校生活，再
没有人提起过班房中那张丢空了的座位的事，那个消失了的女生，彷佛像是从来
便没有存在过……

　　但是，华玲自己很清楚，有一股非常浓烈的怀念，每每在感到寂寞时便猛地
涌上她心头。她肯定其它同学的心中也是这样想。

　　（心怡……妳究竟在那里？妳已经转去了另一间学校了吗？妳最近过得好吗？
……）

　　华玲对心怡既爱过、又恨过，但到了冷静下来后，一切狂热的爱和炽烈的恨
都已经随时日转淡。而唯一没有淡，反而一日比一日增强的，是对往日那完美的
偶像和领袖学生的怀念。

　　（……妳回来的话，我甚么也会原谅妳……很想再见到妳，很想再做妳的同
学啊！）

　　晚上九时，海旁的散步道。

　　麦志宏倚着栏干，眺望着这个城市那举世闻名的夜景。可是，其实他的心却
完全没有放在眼前的美景上，他现在整个脑海中也完全被一个人的面貌所占据。

　　这里是志宏和心怡齐齐献出两人的初吻的地方。月满抱佳人，一吻定情深。
那一晚的月亮也是和今晚一样圆，而现在夜风轻吹，志宏彷佛仍然嗅到微风中带
着伊人的发香，耳边彷佛仍听到她那银铃般清脆的声音。

　　可是——景物依旧，伊人却已不在。

　　「心怡……妳究竟在哪里？我好想妳哦……」

　　志宏被挂念和悔恨占领着心窝，他痛恨自己的冲动，上次在莫振宇告诉自己
心怡的「真面目」后，完全不留余地的拂袖而去。但是冷静下来一想，疑点似乎
是太多了，不说心怡曾捣破奸淫集团，又怎会是淫妇荡娃，就是振宇带来的照片
也是来历不明，难道他会在姊姊正和其它人交欢时去近距离拍下她的照片吗？

　　而且在别离之后这个多星期，他才发觉心怡仍在他心中占有不可抹杀的地位，
可是到了想挽回却已经太迟了，自从那晚之后心怡一家便像人间蒸发了一样。他
深深自责着：或许这是上天给我的惩罚吧！心怡是如此好的女孩，自己却对她如
此没有信心，如此冲动和不理智的他，实在已经再没有得到心怡的资格。

　　他唯一能做的便是祈祷，希望心怡过着好的日子，希望心怡能找到真正配得
上她的另一半，而那个人能够令心怡感到幸福。

　　至于自已的这份情，便让它封印在心中，成为一段今生今世也不会忘记的回
忆吧！

　　晚上十一时半，伊甸之中。

　　心奴虽然仍然对骆日生的真意半信半疑，但始终还是穿回了校服跟随他离开
了调教室。

　　毕竟，刚才日生所做的一切并没有白干，至少能给予心奴的心带来一定的冲
击，把其中一部份的坚冰撞碎开来。

　　自从成为「心奴」以来她的自我思想已经停止了运作，而变成一副机械人般，
只会实行大祭司输入的指令。但是现在，至少她已经再次开始了思考，自一星期
多以来首次再度产生了思想。，对刚才日生的所说所做产生了疑惑。究竟骆日生
和「主人」那一个的说话是对的呢？

　　仍然居于主导地位的「心奴」的人格不断发出信号去警戒自己主人才是唯一
应该去信任的人，但心奴似乎本能地感到自己的体内正产生另一个声音，叫自己
必须再亲自去确认一下。

　　「邝蕙彤妳呢？真的要留下来吗？和我们一起离开这里吧！」

　　「……我先和你们一起吧，我想我至少可以带你们去囚禁着振宇的地方。」

　　蕙彤边说着脸上却带着一副没有所谓的表情，似乎是否要离开这里对她来说
竟一点也不放在心上。唯独是有一件事她想亲眼去确认。——心奴究竟能否逃出
这地狱呢？再确实点说，心奴能否从人格消除的深渊中重获生呢？她希望能够亲
眼见证着这个结局。

　　她在此刻非常清楚，其实自己是真心希望心奴能够得救的。说也奇怪，最初
出卖了心怡而令她坠入魔掌中的不正是蕙彤自己吗？

　　其实蕙彤对心怡并无深仇大恨；相反，心怡是学校中极少数肯主动和蕙彤结
交，并一直给予她很多帮助的人，心怡对自己只有恩而没有仇，这点蕙彤自己其
实最是清楚不过。

　　「记住，以后无论发生了甚么事都要立刻告诉我哦，因为这是对好朋友不能
不做的义务呢……」

　　这是曾几何时心怡对自己所曾说过的话，对于一向是孤独一人的蕙彤来说，
听到这句话时她的心简直感动得像要溶化。

　　还有，就算是被亲父强奸和受尽数不清的可怕虐待之下，她仍然这样对正在
参与虐待着她的自己说：「不，小彤，我并不恨妳……妳想自己一个人扛下所有
责任吗？我可不会让妳一个人孤身战斗的。要生存、要活下去、要回到以前的日
子，我们两个人一起……」

　　在那时候，蕙彤不其然流下了眼泪。在那时候，蕙彤才真真正正的明白到自
己的卑微，和自己的真正感受。

　　原来一切都是出于妒忌和憎恨，令她想把自己的不幸转嫁一部份给对方。但
当亲眼看到最好的朋友那比死还要惨的下场——肉体仍然生存，但原本的人格和
自尊都已完全枯萎灭亡——本来，这应该是蕙彤本来想达到、甚至是远远超出她
期望的成果，但是此刻的她并不快乐，反而产生了一股很大的悲哀和失落。

　　原来，破灭并不能带来快乐。破灭能带来的便只有哀伤和绝望。

　　便如以前的心怡所说，其实她真的很想和心怡两个人一起回到以前的日子啊！

　　虽然现在她确信自己已经没有那个资格和办法去脱离魔手，但是至少，也要
叫无辜而完全无罪的心怡重获新生。这是她最后的希望。

　　因为蕙彤一向表现出非常服从的态度，而且之前能收服心怡她也有不少功劳，
所以伊甸的人对她一直不存甚么戒心，甚至还无意间在她面前提起过伊甸中原来
有一个叫「坠天使之牢」

　　的地方。所谓坠天使之牢，其实说穿了便是一个用来囚禁反伊甸的人的囚牢。

　　蕙彤带着日生和心奴到了囚牢的所在（而日生已经为安玉山注射了麻醉剂，
确保他在两、三小时内也不可能醒过来），但越接近囚室所在，心奴的表情便显
得越不自然和越抗拒，蕙彤似乎多少也猜得到，这是因为她潜意识中非常不愿去
再次面对那个自己曾那样的疼爱，疼爱到可以为他而牺牲一切，但到头来却出卖
得她最彻底的弟弟莫振宇。

　　牢狱当然也有守卫，但「和平」已久，加上今晚又是三周年庆典的大喜日子，
那里的两个守卫竟在当值中公然和两个侍女团的女侍在胡天胡帝，故此日生很轻
易便用快速的手段把两人制服了。

　　「你的身手……好厉害！」蕙彤不禁脱口赞道。

　　「只是学过少许中国武术，并不算得甚么。我有个朋友，他的义妹才真的是
非常厉害呢！」

　　日生一边回答，同时用由守卫身上搜出来的计算机咭打开了囚室的门。

　　三人一入到室内立时掩住了鼻子，因为那幽暗、简陋而没有窗的囚室中便充
满了中人欲呕的臭味。叛变的侍女、调教师和企图潜入而被捉住的人，都永无止
境地囚禁在这里，而虽然维生的食物和食水不缺，但既没有洗澡、更连大小二便
也要就地解决而没人清理，令这里的卫生情况已恶劣到了极点，不少人都身患重
病而奄奄一息地卷缩在地上等死。

　　三人很快便发现莫振宇的所在，他正背靠着墙的坐在一角，脸色清白如纸般
十分难看。

　　「家、家姊！」见到了来人，振宇的脸上立刻回复了少许血色，抬头叫道。

　　但看到了振宇后，心奴竟远远地退在日生之后，缓缓转过了头。

　　「家姊你……你来了……你终于要走了吗？……我便知道妳一定做得到，一
定可以找机会逃得掉的……」

　　振宇以虚弱但高兴的声音说着，但换来的却是一句冰冷的回答：「我是伊甸
的心奴，我没想过、也不能离开这里，我只是带这位骆老师来救你出去而已。」

　　「！……」振宇一脸愕然。「甚么心奴，家姊妳究竟在说甚么！？妳不是因
为想令他们松懈所以才假装服从的吗？」

　　「你错了，小宇……心奴是真心的，是大祭司赐予我奴隶的欢愉和教导了我
作为性奴的乐趣，所以……所以心奴愿意一生侍奉在他左右……」

　　「够了！家姊！」振宇悲哀地叫道。「我不能理解这样的家姊……我心目中
最爱的家姊……

　　妳不应该是这样想的！」

　　「这还不是因为你也有份伤害她！」蕙彤此时忍不住开口道。「听说你迫心
怡和你干那回事后，更把照片拿去给心怡的男朋友看，这样的你还有资格去关心
你的姊姊吗！」

　　「慢着，蕙彤，看看他的下体！……」日生突然像发现了甚么般，走近振宇
面前一看。

　　「这、这是甚么一回事！他的阳具……没有了！」

　　只见振宇赤裸的两腿中央，本应是男根的所在，却只有在睪丸间有一道触目
惊心的血色疮盖，除此外便甚么也没有了！不但蕙彤，连心奴面上也立刻一脸愕
然。

　　「是谁做出这种事！？是大祭司吗？」日生愤怒地道。

　　「不……」振宇虚弱地挤出一丝苦笑。「那是我，是我自己干的……」

　　「为甚么你要这样做？」连心奴也不禁一脸讶异地问道。

　　「那可以说是赎罪吧，家姊……自半年前起，我开始发觉自己似乎喜欢了一
个我不应该喜欢的人……那并不是单纯的弟弟对姊姊的喜欢，而是我……对妳作
为一个异性的喜欢……」

　　对振宇那诡异的近亲爱自白，日生和蕙彤都听得大为惊讶。

　　「……明知道那是不对的，可是没用的我就是不能够压下这种变质的爱念，
更做出偷摸妳的内衣的行为……而终于在那个仓库中，我欺骗自己，说完全是为
了救妳而不得不侵犯了妳，但其实……但其实那是为了我自己的私欲才对！」

　　这件事，心奴当时也隐约感觉得到。

　　「后来，当被捉回了伊甸之后，那个大祭司更对我说，我有办法可以一个人
独占家姊的爱，只要…只要我肯去做场戏，令志宏哥对家姊妳死心！」

　　「我完全照他的吩咐去做，我以为志宏哥和妳分手了之后，妳以后的眼中便
会只有我一个，我便可以独占家姊妳一个！可是我实在错得太过份了！」

　　「的确……」蕙彤接口道。「你对她的出卖和志宏的抛弃了她，是令到心怡
终于完全崩溃了的主因！」

　　「我看到了……挪亚让我看到在那之后的家姊的一个调教课程……他以为我
会继续帮助他们去调教家姊，可是我不会，看到了家姊自称「心奴」，和对那大
祭司做出了饲犬以下的行为，我彻底的后悔了……那已经不再是家姊、甚至不能
算是人，而我，便是亲手毁了家姊、毁了我最亲最爱的人的大罪人！」

　　「我讨厌自己的软弱、讨厌自己那被肉欲而蒙敝的心，为了令自己以后也无
法再做出伤害家姊的事，决心赎罪的我做出了一个决定……要自己永远失去那曾
伤害了家姊的器官！结果…

　　…我自断阳根，成了对伊甸来说没用的废人后，便被关在了这里……」

　　振宇那惊心的自白后，牢房中完全沉静了下来。虽然振宇曾卑劣地出卖了心
怡，可是他那赎罪的决心实在令人动容。但心奴她又会被打动吗？

　　「家姊……」

　　心奴内心似乎受到很大打击，像呆了般一时间未能作出反应。

　　「……无论如何，我们尽快离开这里再说吧！」日生连忙拿出一些开锁器具，
把拷住了振宇双脚的脚撩打开；但就在此时，一个巨大的身影突然出现在牢房门
口！

　　那是一个身型壮硕得有如巨人般的黑人男子，只见他正满面怒容地看着房内
的日生等人！

　　「小心！那是伊甸的武卫波比！」

　　蕙彤话一说完，波比立刻快步踏入房内！

　　同时，日生也一跃而起决定先发制人，比波比矮了至少一个头的他仍亳不畏
惧的猛地出拳，快疾的一拳迅即命中波比的肚腹！

　　「嘿嘿……」

　　「！？」足以打得普通人倒地不起的一拳，却好像打了在钢板上一样！日生
错愕间，腰际已被重重反击的一拳打中！

　　「呀呀！」「老师！！」

　　强猛无伦的一拳，打得日生整个人飞起撞在墙上，痛得五脏六腑像要反转了
般，一时间无法站得起身！

　　「嘿嘿嘿……」看着这实力相差一大截的对手，波比像十分余裕地笑着踏步
向前，预备在下一招彻底令对手完全失去反抗力。

　　「不、不准你阻我家姊逃走！」明知实力差天共地，振宇仍奋力扑向波比。
但结果，波比只像拍蚊般一推，振宇已整个人飞开，「砰」的跌在地上！

　　「小宇！」心奴也自然反应地忧心的叫了出来。

　　「你的对手是我，怪物！」日生拼命忍着痛缓缓爬起身，但面对眼前的巨人，
他又有多少胜算？

　　又有谁能帮得了他？

　　振宇已经倒下，柔弱的蕙彤完全没有战斗力，而仍未回复自我的心奴看来也
没有要和波比拼命的决心……只有日生，无奈地预备拼命作出最后一击，甚至要
和他同归于尽也在所不惜…

　　突然，一个出乎意料的变故发生了，在波比身后扑出了一个肥大的身影，他
用手撩上的锁炼，大力扼住了波比的颈项！

　　他是甚么人？房中的囚犯中，又有谁敢去冒生命危险去帮日生他们？

　　「快！我支持不了很久的！……」

　　那人虽然很胖，但身体目前却似乎很虚弱，果然很快便被波比抓住了锁炼，
松了一口气！

　　但此时，日生已经束起全身的劲度，猛地疾扑上去！

　　「拼了！」

　　电光火石间的一剎，又惊又怒的波比把偷袭他的那胖子整个人捉住，把他的
头猛地重重撼在地面上！

　　「啊呀呀！！？」

　　但日生也同时如闪电般出了手，他的手中不知何时已出现了一把小刀，而现
在那把小刀更已经准确地插入了波比身上最脆弱的致命部位——咽喉！

　　「轰」的一声，波比终于倒下来了。咽喉被切断，令他痛苦地用手掩住喉咙
在地上挣扎了数秒钟后，便完全静寂了下来。

　　而另一方面，刚才出手缠住波比的胖子，也血如泉涌的倒卧在血泊中。细看
他的头胪虽然在重击下已成了惨不忍睹的状态，但蕙彤和心奴还是很快便认出了
他的身份。

　　「约翰！？……」

　　那人正是前伊甸教会的牧师约翰，他曾经因为想独占心怡而背叛了伊甸，并
把心怡绑架至一个弃置的货仓。后来却被心怡的情操所感动而决定释放对方，但
最终功败垂成而被波比所擒。

　　他原来也一样被囚禁了在这牢房，而且更竟然在最危急关头出手救了日生等
人。

　　「你……伤得很厉害！」看到他的头已完全破裂，日生一时间也不知怎样施
救才好。

　　「……我听到了……你们刚才的说话……和有关「心奴」的事……」

　　「你伤得好重，不要再说话了，我们抬你出去，我立刻叫伊甸的人来救你…
…」心奴脸有忧色地道，隐眨泪光的她，心中莫明产生了一个信念：一定要救这
个为了自己而身受重创的人！

　　但约翰却像完全对自己的情形置诸不理地道：「不可以！不可以叫伊甸的人
来！……妳并不是伊甸的心奴，妳的名字是莫心怡……所以伊甸不是妳应该留下
的地方……我自己变成怎样也不打紧……唯独是妳……我要再看到坚强、勇敢而
不屈不挠的妳……我喜欢这样的心怡……」

　　「不、不要说了！」心奴的眼眶湿了，自成为「心奴」以来，这还是第一次
……

　　「为了守护心怡……为了能令心怡得到应有的……幸福，我……」约翰的声
音已经越来越微弱，但不知道为甚么，他所说的每一个字依然能令在场所有人听
得清清楚楚。「我……

　　一生最后的愿望是……要再看多一、一眼……真正的…心怡……」

　　心奴脸上仍是一脸犹豫。

　　「不错，我的家姊并不叫甚么心奴，她叫莫心怡！」这时，刚才被波比撞得
飞开的振宇也歇尽全力挣扎着站了起来，拼命嘶叫着：「甚么也做得到、甚么也
做得很好，是爹爹的的骄傲、也是我的骄傲！……求求妳回来吧，家姊！」

　　「我也是同样的想法。」蕙彤也开口道：「求求妳回复原来的妳吧，心怡，
我最好的朋友！」

　　「这是每一个人的心愿！我们都真心地爱着真正的莫心怡，我们都舍不得妳
就此离开……」日生道。「如果莫心怡的灵魂仍有一粒沙尘留在妳体内，便求求
妳……用心去听一听……那每一把在歇尽全力地呼唤着妳的声音，然后清醒过来！」

　　对，这是每一个人的心愿……日生、蕙彤、振宇、约翰……还有华玲、志宏
……甚至是世间所有曾经听过「神奇少女」的事迹、曾经看过心怡的故事的每一
个人……

　　他们都有一个共同的心愿。

　　可是，到了这时候，心奴仍然是低着头，依然是一声不响。

　　蕙彤再也忍不了眼泪和悲恸，绝望和悔恨从未如此浓烈过。

　　「都是我的错，才弄成今日的田地！！」蕙彤充满自责地凄声哭叫着。「一
切由我出卖了心怡开始！而我……我这卑劣的人，更害了我最好的朋友一生！呜
呜……」

　　「……不……这不是妳的错……」

　　突然，一把非常熟悉而怀念的声音响起了，令蕙彤也立刻停止了哭声，目定
口呆地望着眼前的人。

　　「……害了所有人的是伊甸而不是妳。要战胜他们，我们所有人……要一起
回去。」

　　蕙彤再度大哭起来，但今次流的却是高兴的眼泪。

　　「欢迎妳回来，心怡。」日生也宽容地微笑着对心怡道。



　　　　　　　　　　　　　　3 、最后决战

　　「他妈的！那叫骆日生的家伙竟然敢作反！他是想找死了！」

　　大祭司一马当先，领着彼得和挪亚二人，满面怒容地向「坠天使之牢」的方
向走去。

　　但在途中的一间休息室中，却刚好和骆日生一行人遇上了。

　　本已因长期囚禁在恶劣环境而残弱不堪的约翰，再受了如此重的伤后，终于
也返魂无术。但他在死去的一迅表情也带着笑意，因为他终于也完了心愿，能够
在生命结束前再一次看到他一生中最爱的人的重生。

　　而众人唯有强忍着心里的悲伤，誓要完成约翰的心愿，要一起逃出伊甸的魔
巢。

　　因为莫振宇在自宫和经过几日囚禁之后身体也变得十分虚弱，所以众人并不
能走得太快，而且还要间中停下来休息一下。幸好因为今晚是伊甸的三周年庆，
伊甸中所有人都在忙碌地招待客人，所以一路上并没有遇上多大阻碍。

　　大祭司听完刚才的电话而回到调教室，看到昏倒在地的安玉山后，才终于知
道已发生了变故。

　　他估计日生等人必会往坠天使之宰去救人，但急召波比却无论如何也找不到
他，于是便只有自己亲自带着挪亚和彼得出动，却在途中恰巧和往出口逃走中的
日生等四人相遇。

　　见到了心怡也在，大祭司立刻目露凶光，大声怒吼：「心奴！跪下！爬过来
我这一边！」

　　听到「主人」的说话，心怡的脸上也不禁闪过了一丝怯意。但在坚强而勇敢
的莫心怡的人格主宰之下，她迅即回复了冷静，一动也不动地站在日生身旁。

　　「……怎么了？忘记了谁才是妳的主人了吗？是不是要我用皮鞭……和用我
那根为妳而改造的肉棒去令妳重新明白这一点了？」

　　心怡面色一红，但仍坚定地道：「你说我已经没有其它地方可去，但现在我
已经明白这是错的……我并不是孤独一人的，至少，我身边还有他们，他们都很
爱我，在他们的呼唤之下我才苏醒过来的！」

　　旁边的日生、蕙彤和振宇也在认同着的点了点头。

　　「就是他们想妳回去又如何？别忘记只有我的宝具和我的调教技术，才能令
妳尝到人间之最、不，是神仙境界的极乐快感？我真不明白，为甚么不留下来过
着永远的神仙生活？」

　　「就是因为我讨厌你哦！」心怡浮起一丝冷笑。「你做的一切其实也只是为
了你自己，但太过自我中心的男人，是会令女人讨厌的哦！」

　　「妳！……」大祭司被心怡厉害的词锋嘲笑得说不出话来。于是他便转头向
骆日生道：「你这家伙，究竟用了甚么方法，竟可破解得到我对心奴的完美调教？」

　　「你知道调教师为甚么大都喜欢戴着墨镜吗？」日生突然说出一句好像没有
关系的说话。

　　大祭司不明所以地沉默不语。

　　「是那位大调教师所说的……调教师本身并不是黑暗和冷酷的代名词。相反，
最好的调教师其实大都是非常温柔和富感情的人，所以他们在进行调教时喜欢戴
上墨镜，去掩饰住自己那温柔和深情的眼神……而大祭司韩彬，无论你的手腕有
多华丽也好，但缺少了「心」的调教，是永远不能调教出百份百服从和信任你的
爱奴，所以，你的调教师等级近来才会一直停滞不前！」

　　「住口……住口！！」

　　不能再失败了……自从上次被日生和心怡连手挟持后，大祭司已经下定了决
心无论如何他也不可以再失败！

　　（要活捉住心奴，然后今次要彻底的把她洗脑，消除她的一切思想……对了！
不如把她炼成只供做爱用的肉偶，把手脚也斩下，牙齿也全脱掉，只须保留三个
洞穴和一对乳房便够了！……）大祭司彻底的疯狂了，不能承受再一次的失败，
他完完全全疯了。

　　「嘻嘻……上！杀死骆日生这畜牲，然后活捉其它所有人！」

　　「妳们退后点！」骆日生摆开架式，预备以一敌三。

　　「不、骆老师，挪亚和彼得便交给你，但大祭司便由我来对付！」

　　日生有点疑虑地看了看身旁的心怡，但看到她那坚定和决心的表情，日生微
微点了点头：「我明白了，小心点，心怡。」

　　「打情骂俏留到在黄泉再说吧！」彼得大喝一声，和挪亚一起冲向日生。

　　另一边，心怡和大祭司这对宿命死敌在互相对峙。

　　第一次，心怡摧毁了大祭司一手建立的伊甸教会，但结果却在蕙彤的出卖下
被大祭司所擒、更在大祭司筹划下惨遭失身、父亲自杀等惨剧。

　　第二次，心怡和日生连手挟持住大祭司，结果却被伊甸的人及时救出，更在
仓库一役的狩猎游戏中被大祭司亲手擒住。而回到伊甸之后，心怡在身心都被日
夜不分地折磨和摧毁之下，最终更被改造成为「心奴」。

　　第三次，今次也是最后的一次，心怡要和眼前的死敌亲自作一个了断。虽然
已大致回复本性，但心怡恍惚感到，名叫「心奴」的心魔依然潜服在内心的一角，
等着随时向她作出反扑。

　　而唯一的解决方法，便是亲自用自己双手，把这个心魔的制造者大祭司击倒。

　　「心奴，你是斗不过我的！乖乖跪下来，否则受了伤便不好了！」大祭司手
中拿着一把长刀，面容活像一个恶魔，像嗜血般伸出舌头舔着刀身。

　　心怡并不回答，她完全集中精神，脑海中便只有一个信念：要战胜他，同时
也要战胜自己的心魔！

　　大祭司开始向心怡靠近。

　　二人之间的相距正在迅速接近中。五米、三米、两米……终于，大祭司来到
了心怡的跟前。

　　「跪下，不肖奴隶心奴！」

　　「我不是心奴！我叫——莫心怡！」

　　电光火石间，两人作出了正面交锋。

　　大祭司举刀劈下，同时也小心注意心怡那通晓柔道的双手。可是，他却忽略
了，柔道靠的并不单只是一双手而已。

　　柔道中也有种下盘功夫的「寝技」，在刀锋几乎要击中心怡的一剎，她整个
人突然像失去平衡般向下一跌，令刀锋刚好划过了她头顶，然后顺势伸出了双脚
去拑住大祭司的下盘！

　　「啊呀！」心怡的腿招恰好地击中了大祭司脚跟的脆弱部位，令壮健的他也
不得不脚跟关节一软，向下跪倒下来。

　　扭手、夺刀，连串动作一气呵成，闪电间心怡已抢过了刀子，刀锋更已架在
对方的颈项上。

　　再看另一边，由于挪亚本身战斗力有限，所以日生的主要对手其实只是身型
壮硕的彼得。但一身蛮力的他也非日生巧妙的身手之敌，故此很快已被制服了下
来。

　　看到自己的一方一败涂地，大祭司更是如狂地向心怡大叫：「杀了我吧！我
变成厉鬼也不会对妳死心的！！」

　　「不，我之前已经说过。」相比大祭司的狂，心怡却显得十分冷静地道。「
我不会私下处决你。为了不沾污我爹？之名，我会让你受到法律的制裁。」

　　此刻心怡才真正感觉到，她终于战胜了自己内心的黑暗，她自己也相信「心
奴」的魔影，此时应终于完全的离她而去了吧……

　　制服和捆绑好大祭司等三人，并替他们注射了麻醉剂后，众人便再度起程，
往伊甸的出口继续进发。

　　终于，一行人来到了通回地面的升降机「巴比伦塔」前面的大堂。

　　（只差一点点了……只要回到地面，我们便可以重获自由……）和伊甸长久
的作战终于到达尾声，很快，莫心怡便可以重新呼吸到自由的空气。

　　光明，便只在一步之外。但……

　　「太可惜了，只差一点点而已，可是你们的反抗却要到此为止了！」

　　「！！」

　　众人立刻回头一望，一股冰冷、恐怖的感觉，立时流遍全身！

　　在大约十公呎之外，一个满脸慓悍的大汉，手上拿住了手枪直指向心怡等四
人的所在。

　　而在他身旁稍稍后一点的地方，更站着另一个全身罩上了宽大的黑斗篷、面
上戴着全黑色面谱面具的神秘人！

　　「主、主宰大人！……」蕙彤一看到那神秘人，率先整个人吓得脚也软了，
而其余众人在手枪的指吓下，也同样是惊疑不定。

　　「我必须赞赏一下你们，能够反抗到这个地步。」主宰用他那机械般的声线
说道。「可是，无谓的反抗也要到此为止了，我决不会让伊甸的秘密随着你们而
泄漏出去，所以目前你们只有两条路可走：一是投降，二是立刻没命。」

　　「你……不会真的杀人吧……那柄手枪不是真的吧？」振宇试探地道。

　　砰！啪冷！

　　「哗啊！」主宰旁边的护卫立刻开了一枪，击中在电梯口旁边的花瓶，令它
爆破的碎裂一地。那枪声其实并不响亮，但造成的威力却足以令从来未见过真枪
的心怡姊弟和蕙彤感到剧烈的恐怖感，想到自己的头在这支枪的枪击下也会像刚
才的花瓶般不堪一击，更足以令所有普通人都感到脚软。

　　故此这一枪对这几个十来岁的青年男女可说是有着绝对的威吓力，蕙彤和振
宇脚一软，竟立刻跪了在地上，而心怡虽然仍能保持站立，但双脚也制止不了的
在剧烈地颤抖！

　　日生虽然仍能勉强地保持镇定，但在面对着对方的手枪下实也无计可施，只
好以说话来希望尽量拖延时间：「就算我和振宇投降了，也只是被你们关在那牢
房之中而已，对吗？」

　　「不错，但总好过现在立刻便死。」主宰冷冷地道。

　　「那蕙彤和心怡呢？她们又会如何？」

　　「当然是继续做我们的性奴商品，毕竟以她俩的商品价值，若无必要我们实
在不舍得杀死她们呢！但当然，今次我们会做点特别的「手术」，令她们再也没
有可能产生任何自我的思想而成为两件百份百服从的人形商品！」

　　（失去思想，那岂非比死更惨？……蕙彤她虽然一向也很胆小，但对主宰好
像特别畏惧，远超对大祭司等人的恐惧，难道……）心怡心念电转，努力想着扭
转乾坤的可能，可是一时间也实在想不到甚么好办法。以为打倒了大祭司便等于
战胜了伊甸，怎知自己原来一直忽略了伊甸还有个真正的头号人物。这个主宰从
来没有在她面前正式露过面，一直以来也没有参予过任何对她的捕捉或调教，可
是现在却竟成为了她的逃亡行动功亏一篑的关键，实在令她好生悔恨！

　　「喔喔……主宰大人，请慈悲！」蕙彤立刻吓得面如纸白，不断流着泪道。
「我并没想过要离开，是真的！我只是想……看着心怡她离开而已！不要、不要
向我做甚么手术啊！」

　　「贱奴！见到另一个奴隶逃走而不去阻止或通报已是大罪，况且我也知妳和
心怡很有交情，她之所以能够回复自我，妳也居功不少吧！还敢开口求我慈悲！？」

　　主宰冷酷无情的说话，更把蕙彤吓得魂不附体，连忙整个人五体投地向主宰
跪拜着：「全能的主宰大人，你是我邝蕙彤一切的支配者，我发誓永远也服从予
你，一生一世也成为你最低贱的奴隶，请主宰大人怜悯和赐予慈悲！……心怡，
妳也快跪下吧，我们斗不过他的啊！」

　　的确，在目前的形势心怡实在想不到有甚么反败为胜的方法，只是，就这样
认输而接受终生性奴隶的命运？这也是完全超出她接受范围的事。

　　「怎样了，别浪费我时间，十秒之内若你们仍不肯投降，便代表你们选择死
亡！十、九……」

　　「我……我降了！」继蕙彤之后，振宇也立刻开口表示愿降，毕竟，到了死
亡就在眼前的一刻，又有谁真的可以不怕死而从容就义？但当心怡望向旁边的日
生，却立刻心中一怔。

　　那是预备同归于尽的眼神。

　　虽然他并没开口说话，但心怡此刻竟好像和他心灵相通，彷佛在听到他在心
中这样说：「我要和他们拼个玉石俱焚，制造机会给心怡逃走！」

　　（不！不可以！……对方也明白老师你是我们四人中最有战斗能力的一个，
所以一定会特别对你加倍留神，你无论如何快，又怎能快得过子弹！）

　　「八、七……」主宰继续在倒数着，旁边的大汉也一直举起手枪注视着他们，
完全没有半点松懈。

　　（不！骆老师这样做只会平白送命而已！怎么办？…快想一想！有甚么方法
可以转移他们的注意力？）心怡心急如焚地想着。

　　「六、五……」

　　「我知道今天是劫数难逃的了……」无计可施下，心怡唯有随便说些话来打
断主宰的倒数。

　　「但死前能够让我看看你的真面目吗？我实在很想知道现在主宰着我们的究
竟是甚么人！」

　　「不可以，妳没资格提出任何要求。四、三……」

　　（怎么这个人要如此神秘！明知我们已没有甚么可能活着离开这里，却仍不
肯公开自己的真面目。他要不是个很丑的人，就是一个身份很不寻常的人……）

　　「二……」

　　（身份不寻常……对了，一直以来也有好一些疑团和他有关，他好像总能未
卜先知地发现一些事情，像是……）

　　像是心怡陪伴被奸污的蕙彤去报警后，警方出动去突击伊甸教会，却发觉那
里早已人去楼空（第三章）。

　　像是美少女侦探心怡潜入教会时，那些牧师像早已预计到她会到来般在守株
待兔（第四章）。

　　像是挟持大祭司逃走一役，伊甸很快便发现大祭司出了事，更立刻派人往心
怡的家附近去搜索他（第十二、十四章）。

　　为甚么？若说主宰是有预知能力的超能力者，但今次他却又没能预先知道骆
日生的潜入和反击。但若说他不是有预知能力，上面的事又怎样解释？……除非
他是……

　　「一……」

　　（对了！结合以上几次事件之前曾发生过的事，主宰的身份已是呼之欲出！
只不过是因为这个真相实在太过惊人和不合常理，所以我才一直忽略了！）

　　「到时间了……」

　　主宰正想下格杀令，日生也束势正要扑出去作出最后反扑的一剎，心怡开口
了：「有句老话叫「虎毒不吃儿」，怎知你作为人类却狠心得连自己的女儿也害
啊，主宰大人，不，邝东源先生！」

　　「！！……」

　　以前所发生过的不明事件中都有一个共通点：在心怡带蕙彤去报警时，曾致
电她的父亲通知他此事。在心怡做侦探潜入教会前、和心怡挟持大祭司的途中，
都曾经和邝太太见面或通讯。所以，能知道这些事情和通知伊甸作出对应措施的
便只有邝氏夫妇。再加上以伊甸组织的庞大，必定有个极有财力和势力的人作为
后盾。结合了这两点之后，结论便再清楚不过了！

　　一剎间空气像凝结了下来。

　　「杀了她！杀死这个小妞！」

　　主宰突然歇斯底里的大叫着，然后两件事在电光火石间同一时间发生：主宰
身旁的护?按下了手枪的扳机，而心怡身旁的日生也同时像箭一般疾扑出去。

　　一声低沉的枪声响彻大堂。

　　「心怡！！」

　　心怡觉得自己的左胸上猛吃产生了一股巨大的冲击，好像被一个猛冲过来的
人狠狠地重击了一拳般。

　　不过，那是超出了任何人为能力所能发出的重拳，心怡哼也哼不出一声，整
个人便软软的向后飞开。

　　她最后所能看见的景象是日生向那持枪的护卫射出了一把飞刀。而她在失去
知觉前最后的一个愿望，是希望自己的牺牲能够有助日生、振宇和蕙彤三人平安
逃出伊甸。

----------
　　　　　　　　　　　尾声：「我是你的终生爱奴」

　　捣破伊甸一役震惊了整个都市，几天以来也一直成为了城中市民茶余饭后的
话题。

　　警方接到了一个神秘的来电报案后，迅即出动包围了「绿山精神病院」的特
别研究所，并破门而入，发现那里果然是非法地下卖淫集团「伊甸」的总部。

　　他们在那里递捕了所有有关人仕，包括几个早已被人制服和捆绑了的伊甸的
重要人物，兴及一些正在享乐中的宾客。另外也发现了大量的拷问用和SM用的器
具和布置，和解放了被逼从事SM卖淫工作的一班妙龄女性。

　　令城中一片沸腾的，是警方所找到的伊甸的客人名单中，竟包括了一些在城
中、甚至在国际上也有头有脸的大商家或名人，他们被揭穿了自己拥有着特别的
性癖好和身为邪恶卖淫集团的会员的身份后，其名誉全都大受打击，那些大商家
和名人只有纷纷辞去在各自的公司、组织内的职位，仓惶搬家远走以暂避风头。

　　但最震惊的发现，还是在警方调查过所有被捕疑犯后，发现了整个伊甸的创
办人和头号人物，竟是在旗下拥有十多个企业的邝氏集团总裁的大儿子，现任集
团的首席行政总裁的邝东源。

　　邝东源运用他身为精神病院的董事局主席和捐款资助人的身份和财力，在病
院内成立了一个只有院长和个别几个人知道其真正作用的特别研究部，并在下面
建立了一个庞大的地下基地，成立了「伊甸」这个组织。

　　邝东源成立伊甸的动机是两方面的，首先，自然是出于生意的角度，以上流
社会的SM爱好者为对像诉求，构筑了这个本少（因为其女奴多是免费捕获或经教
会所招入）而利大的生意。其次，邝东源本身也是SM爱好者，甚至其太太也是此
道中人，他们在有了「伊甸」之后，便能有更充沛的组织力去建立一个他们所梦
想的「SM王国」——一个只要有钱，便可以对下贱的女奴为所欲为的梦之王国。

　　但结果一切疯狂的愿望尽成了泡影，而邝东源夫妇被捕后，邝氏集团亦迅即
发出解顾他们、和发表与他们断绝关系的宣言，以示邝氏集团和伊甸划清界线。

　　而邝东源夫妇，与及他们手下的调教师韩彬、挪亚、彼得等人，都被判卖淫、
强奸、迫良为娼、禁锢、虐待和伤害他人身体等多项罪名，而得到了应得的制裁。

　　但最为耐人寻味的是，向警方报信伊甸的所在地，并在警方来到之前已先制
服了多名伊甸骨干份子的究竟是甚么人竟成为了一个无人知晓的谜。事后警方和
各大传媒虽然全力呼吁和追查，但仍是没法找得出那一个或一群在摧毁此东亚最
大SM卖淫集团的事件上立下了决定性功劳的人。在众说纷云下，有人猜是甚么隐
世高人、甚至有人说这是神对这群借神之名去行邪恶坏事的歹人所施予的惩罚。

　　但真正的真相，却只有寥寥几个人知道。

　　而过了一星期之后，事件的讨论才稍为平伏了下来。

　　这一天晚上，在本市郊区的一幢两层高别墅的二楼的一间房间中，有一男一
女正在做着既普通但又有点特别的事。

　　「嗄嗄……」

　　「啊喔！……喔……」

　　全身赤裸的一双男女正在热烈地缠绵，男人炽热地吻着女人的脸，最后更和
女人的嫣红色小咀紧紧地凑合在一起。

　　男人只感到一阵呵气如兰的芳香，眼前那微张的粉红嫩唇更如最优美的花瓣，
当下再禁不住伸出了舌头舔着她的唇片，而女人也同样热烈地配合着，两人的舌
头像两条蛇般互相追逐、交缠。

　　男人的手也包住了女人挺立的半球形乳房轻轻按摩起来，感受着那只玉乳的
温软、娇嫩和美妙手感；而女人也在男人的挑情下发出情欲的喘息。

　　到了现在似乎一切都很普通，每一个晚上都不知有多少十万个这样的事情在
世上每一个角落发生。但是，比较不普通的，是女人那美丽的身体上，正缠绕着
很多圈的红色绵绳，而其中两条更紧紧地束住了女人的胸脯的顶部和根部，令她
的乳房显得更为突出。

　　而在下半身，绵绳也把她的大腿和小腿绑了在一起，令她不得不把两腿分开，
女性的私处便如花般盛放开来……不，原来是她的阴部竟真的纹上了一朵玫瑰花
的图案！

　　而在她的身体其它部位也佩戴了一些特别的身体装饰品，例如在一对比常人
更粗长突出的乳头上，便穿了个环和连结着一个可爱的金属吊饰。

　　男人用手轻轻拨弄对方左乳上的吊饰，刺激得少女娇躯乱颤，「咿……喔！
…」地叫个不停。

　　「怎样了，心怡，还是不想把这些吊饰解除下吗？」

　　「……不，别忘了，全靠这吊饰替我挡住了那一枪，我才能奇迹地没有事呢！
所以，我想继续留着它以作为记念……」

　　虽然是这样说，但当骆日生看到心怡在被刺激乳吊饰下那淫美的兴奋满足样
子，他不禁怀疑其实有一半理由是她不舍得那吊饰所带给她的刺激。

　　那次事件虽然已完全结束，但是心怡的身体内外都依然留下了一些不可磨灭
的痕迹，像是在表面上她下体的刺青，还有那种非常容易动情的性感带和神经细
胞……

　　伊甸用各种方法密集施展下所开发的这具可随时产生性兴奋的身体，并没有
能够随伊甸的崩溃而立刻回复正常。

　　「心怡，我进来了……」

　　「喔喔！……日、日生……好、好大喔！」

　　坚挻的阳具，完全地充满在美妙的女性性器中。二人的身体紧紧结合在一起。

　　「心怡，我爱妳。」

　　「我也是……喔喔！……」

　　两个人在历尽患难苦劫之后，终于萌生了深厚的羁绊，互相确认了这一份爱
情。

　　日生身体的波动，有如海浪般涌入心怡体内，同时也夹带着他的情意和感觉。
而心怡也陶醉在这至福的一刻，只见她面泛红霞，媚眼如丝，樱唇中吐出炙热的
吐息，面上的表情更是充满了幸福和悦乐。

　　虽然仍然对自己的教师、调教师的身份有所疑虑，但当日生看到她的表情后，
便禁不住想要继续给予她幸福快乐的念头。

　　因为这是她应得的。没有其它人比这个历尽苦难，几乎凭一己之力战胜整个
伊甸的人更值得拥有幸福。就是在那最后一战中，也是全靠她在最后关头揭穿了
主宰的真正身份，令主宰和那护卫失去冷静而向她射击，日生才能把握机会射出
手上的飞刀，制服了两个敌人。

　　终于，极度的悦乐暂告云收雨散。

　　二人紧拥在一起休息着。良久，心怡才缓缓开口道：「是呢，小彤那件事怎
样了？」

　　「没有问题，我的叔父已经答应了收养她，而她也已经回到百粹上课了。」

　　「那便好了……小彤原来只是邝东源的养女，难怪那对夫妇一直以来都对她
如此冷漠和毫不关心。真想不到，邝东源那禽兽在小彤五岁时收养她起，一直给
予她最舒适的生活环境、最高尚的淑女教育，却原来只是为了要制造一个最高层
次的性奴隶，小彤实在太可怜了。」

　　「可是她现在已真真正正的获得自由了。」

　　「对，真是太好了……」

　　「那么，妳肯定妳真的要转校吗？还有……身上仍要带着这些饰物，难道妳
真的不能回复以前的自己吗？」

　　心怡的玉手轻抚着自己乳房的吊饰。

　　「人生便是充满了改变的。我的身体和思想，已经和以前的莫心怡有所改变，
而要回头的话，一来末必可能，二来也未必便会比现在更幸福。」

　　心怡的手抚过身体上的绵绳。

　　「记得当我仍是心奴时，我曾经问过你：为甚么作为SM调教师的你，眼神竟
会这样温柔？后来你在大祭司的面前间接回答了我的问题。原来SM也是爱的表现，
这是你教晓了我的事；原来包含了爱在内的SM是这样美妙，这是你在伊甸调教我
的时候令我深深领悟到的事。原来只要有着完全信任和爱着对方的心，被调教者
也会绝对的放心和感到幸福……」

　　「我原来竟成为了妳在这方面的启蒙老师呢！」日生带点自嘲地道。

　　「所以，我并不想放弃在这段日子中学到的一切，而我更不想离开你…」

　　「我爱妳，心怡。」

　　「我也是，所以，请你继续教我更多的欢乐吧。老师，心怡愿意做你的终生
爱奴！」

　　心怡移近了头，轻轻吻着、舔着对方的阳物。

　　真的不能回到以前的日子了吗？……

　　可是，当看到现在心怡脸上那深情而满足的喜悦，日生也像恍然大悟起来：
若我们现在已经感到幸福，那又何须执着要回到以前呢！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女品尝会

作者：太阳黑子

（共5章）
----------
　　　　　　　　　　美少女品尝会一：Beauty and the Beasts

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我的第一套纯原创强暴情色小说，预定虽很简短，但结果不知不觉间写
得比较预定的长了一点，希望各位不会闷吧……希望多给予意见！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小薇，还不走便不等你哦！」

　　「你们先走吧，我还未做完这份功课呢！」

　　「真服了你！有什么功课比去庭锋签名会更重要？」

　　「还是你们先走吧，我晚上要帮忙做家务，所以现在一定要先完成这些习题
啊！」

　　「没你法子，那我们先走了，Byebye！」

　　下午五时，课室中又只剩下小薇一个人。

　　下午六时四十五分。

　　「终于做完了……啊，这么晚了？要快点回去帮妈妈打扫不可！」小薇匆匆
把所有书本放入书袋中，然后连忙离开，只见平时十分热闹的学校，现在却静得
如空无一人。

　　下午七时，小薇步出了校门，这时天已将近全黑了。从学校走下来是一条长
长的斜道，由于学校位处偏僻，所以在此时路上已少见人烟。赶着要回家的小薇
步伐急速的往下走。

　　「妈妈不知放工回家没有？今个星期日母亲节，要怎样给她一个惊喜？」

　　当她全副心神正在想着，突然眼前出现一个高大的身影，她正想绕过那人，
却见那人把一只瓶子拿到她面前，然后手指一按，立时一股极刺鼻的喷雾扑鼻而
来！

　　「喔！什么……」正想出声询问，小薇却惊觉四周突然天旋地转起来！她脚
下一软，整个人便向下坠，却刚好扑向了眼前的人怀中！她失去知觉前最后发觉
的，只是面前的人是个男人这事实而已。

　　那个男人确定小薇已不省人事，立刻非常快速地把她抱起，放入早已待在路
旁的小型客货车后排座位之下，跟着便开车绝尘而去。

　　时间是下午七时十五分正。

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我们第一件要品尝的货色名叫霍彦薇，今年十六岁，是K 区某著名女校的
中四学生。１５４cm高，兴趣是家政课，其它无论在学业或体育、美术各方面都
成绩普通，但非常努力，经常留在学校直至完成所有功课和温习才回家。据我的
线人所说，她原来来自单亲家庭，母亲要工作至很晚才回家，所以她每晚回家后
还要帮忙做家务至很晚，可说是个好女孩一名。而据线人调查她根本没空去交男
朋友，所以预计处女可能率是９６％。」

　　说着话的是一个身材高挑的男人，声音听来并不太年老，应仍是三十以下，
但却不能看到他真正相貌，因他戴上了一个三角型的黑色蒙头罩，只在眼、鼻、
口上分别有洞口。在他面前是一块黑色的大布幕，把房间的一角完全遮掩了，而
一部投影机正在投射出小薇的照片。

　　照片中是一个比中等身材略矮的女学生，头发长度约至肩部位置，相貌很是
可爱精灵，是典型一个美少女，莹莹的眼睛、小巧的嘴配上动人微笑，是人见人
爱和令人很怜惜的类型。她还穿上白色校服和灰色的校裙，加上灰色的毛外套，
肥瘦度适中。

　　在这个完全密封、连窗户也不见有的室中，除了高挑男子，另外还有三个人
正在坐着，他们同是蒙了面孔的。其中一个看来十分强壮的男人以粗豪而低俗的
声音叫道：「佢老母！条女个样真系好X 正！仲好X 嫩口喎！」

　　另一个颇为矮小、瘦削的男人则以很低的声音道：「这校服……是那间颇有
校誉的全女校，校风相当不错，很少有什么青少年问题发生。这女孩，一看便知
会是个乖乖女呢！」

　　第三个男人则是个看上去至少有２５０磅以上的胖汉，他以嬉皮笑脸的口吻
道：「M 老师看学生一定不会看错人。唔……看她身材虽不高大，也很孩子脸，
但微棕的皮肤看来很是健康，而且十六岁的话，应是发育得差不多……」

　　先前那个强壮男人急躁地打断胖子的话：「R 医生，别三句不离本行，我忍
不X 住了！花了如此多钱，可不是在听耶稣的！主持，快X 点开始吧！」

　　被称为「主持」的高挑男人微笑说：「呵呵，很好，那便闲话少说。」他关
掉投影机，再拉住了黑色布幕一角：「美少女品尝会，第一次聚会，现在正式开
始！」他大力一扯，整张布幕也被扯了下来。

　　「哦！」惊叹中的三人，看到布幕后面赫然是一张大大的圆床，床上有一个
眼睛紧闭、一动也不动的校服少女正面朝上地呈大字型躺着，她的双手手臂和双
脚小腿部分都分别被一条粗大的麻绳绑住，麻绳另一边则固定在圆床四面的四支
凸出物之上。而那床上的昏迷少女，当然便是霍彦薇了。

　　本来坐在椅上的三个男人，这时已如蚂蚁见蜜糖般冲上前围在圆床四周，近
距离欣赏着眼前失去知觉、任由摆布的中学女生。

　　和纯看照片不同，这么近距离去肆意欣赏一个女生的机会在平时是根本不可
能的。此刻三人距离小薇的脸还不足半米，青春年华的少女俏脸的光泽、质感和
那种清纯无垢感觉，是令男人兴奋的一等媚药。三人贴近得连她脸上的毛孔也清
晰可见，甚至耳边还隐约听到小薇细微的呼吸声音。这样的诱惑力，令三人不禁
吞了吞口水。

　　主持人不禁微笑说：「不是眼看手勿动啊！别只管看吧！」

　　「对！他X 的，老子快忍不住了！」说话粗鄙的肌肉男把一双乌黑而满是污
垢的大手放到小薇的校裙脚以下的小腿部位，然后贴着腿部向上一推，把裙子推
高至近乎露出内裤的位置，裙下露出的是一双蜜色的大腿，肌肤非常幼滑，但当
手掌稍一用力压下，便可感到大腿肌肉的结实和质感。

　　「妈的！好软滑，好X 正啊！」

　　瘦弱的男M 老师则隔着衣服在抚摸着小薇的身体：「平时在学校有得看没得
尝，这次终于可一尝女中学生的滋味了！」

　　而胖汉R 医生则似乎对孩子脸孔的小薇爱不释手，用他的厚唇不断地吻小薇
的脸，从额头、鼻子、耳朵、脸颊，当然不会放过她那两片薄薄而红得像樱桃般
的嘴唇。

　　「这是不是她的初吻？呜……甜丝丝的，好味道！」享受过处女香唇的滋味
后，令R 医生好象饿犬般发狂地舔着小薇的俏脸上每一寸，可怜无知觉状态下的
小薇，可爱俏脸上尽沾满了色狼的口水。

　　主持人像是有做观众的兴趣，单是看着三个饿狼般男人在不省人事的美少女
小薇身上做着如此淫贱的行为，已是令他看得眉飞色舞。

　　此时，M 老师已经把小薇穿着的毛衣拉高至胸口以上位置，然后拿出一把剪
刀，把小薇的白色校服恤衫从中间剪开分成两半。

　　犹如剥去表皮，露出当中的果肉，小薇小腹部分的皮肤，比起脸和手脚是更
要白皙一点，随着呼吸微微起伏的腹部，代表了这不是一件玩偶，而是活生生的
人体。

　　M 老师再把小腹之上的印有小樱桃图案的棉质胸围推高，一对少女刚发育的
乳房便立刻展现眼前，「啊，发育不错呢！」此时医生也被下面的美景吸引。

　　相对于孩子脸的小薇的外表，那１６岁的乳房却发育得颇成熟，虽不可说巨
大，但亦算是近乎半球形的突出。乳房的肤色比起其他地方还更要白，而中心地
方一对小巧的乳尖，放在两个粉红色的乳晕上，和成熟妇人或娼妓那种暗红、甚
至有点乌黑如熟透果子不同，小薇那少女从未被享受过的乳房，就如刚在树上采
下的果子，散发着新鲜而娇美欲滴的味道。

　　医生和老师两人一人一边的品尝着美少女美妙的乳房，医生的掌心大力搓揉
得小薇的乳房不断变形，就犹如像在做着按摩般。

　　「很是弹手！热呼呼得像热水袋呢！」老师用手指在小薇的乳轮上划着圈，
又轻轻用手指捻住那小巧而仍未挺立的奶尖在轻摇。

　　从未和男生交往过的小薇，自然那属于女性敏感部位之一的乳房也从未被人
玩弄过，此刻虽仍未恢复知觉，但在两个男人的狎玩刺激下，娇躯也生理反射般
作出轻微颤抖，而呼吸声也比前加重了起来。

　　作为老师和医生的这两个男人，平时不乏在职业上有接触年轻少女的机会，
但无论心中如何幻想，也不可真的对别人出手。但如今，一个纯真无垢的美少女
就躺在面前，无半点反抗的像个泄欲用人偶般任由享用，他们都犹如饿了一个月
的饥民般，享受着少女半成熟而又鲜嫩的胴体所能带给男人的官能刺激。

　　另外，强壮的男人「A 哥」此时已把小薇的校裙拉高至近腰的位置，换言之
她的下身——穿着的和胸围可配成一对的棉质女生内裤也尽露了出来！A 哥把头
嗅近内裤，立刻叫道：「这便是处女的气味？和那些淫X 的妓女真是很不同！」

　　不像那些妓女浓烈的淫液气味，小薇下体的味道，清淡中带有微微甘酸。

　　A 哥便隔着内裤，在抚揉那中心部份隆起的肉丘。而在玩了不到三分钟，己
见到小薇的内裤中心点微微湿了一点儿。

　　就这般，三人各忙各地在享受小薇青春肉体的欢愉，而在不断地刺激她未开
发的性感带，再加上迷药的药力逐渐减少，小薇身体上的反应也越来越大，甚至
还发出了轻微的呻吟声。终于……

　　「这里是……」从昏迷中张开眼的小薇，一时间还完全不了解自己身处的环
境，第一件感受到的是，自己胸前和下体的私秘地带都变得很奇怪，有生以来从
未试过的官能刺激感觉，从乳房和下体向她不断袭来。

　　她想起来看看自己的情形，立时惊觉自己的手脚被绑得完全动不了。她勉力
抬头一看，赫然见到三个外型、衣着不同，却同样用蒙头巾覆面的人，在自己的
身体私有部位上又摸又吻的！

　　一阵惊栗涌上大脑，立时把所有官能感觉压下：「不要！快停手！你们干什
么啊？」

　　「你醒了？欢迎来到美少女品尝会！」

　　小薇侧头一看，见到说话的是个高挑的男人，正兴致勃勃地看着自己。

　　「喔……什么……品尝会？」

　　「一些对性、强暴、虐待美少女有特殊爱好、而又付得起高价的人，我会为
他们安排一些现实上过着普通正常生活的女学生，让他们在聚会的时间内尽情享
用。」

　　「这种事！……你有什么权这样做？这是犯法和侵犯人权啊！」

　　「人权？好天真的小女孩，还不知道世界是弱肉强食，世人是不平等的吗？

　　富人、有权势的人凌辱穷人和平民，每一天都在发生，有什么好奇怪的？像
你这样可爱的美少女，在你这个年纪是最令人心动的，若不趁此时把你的美和魅
力让别人享用，太浪费你一生了吧！」

　　「这论调……太奇怪了！我不是生来便要是让人欺负的啊……喔！不要，住
手！」正在和主持说着话的小薇，惊见其中一个最强壮的男人把自己的内裤一把
扯了下来！

　　「哗！超正啊！」

　　「不！不要看！」

　　小薇的私处一展露，其余两个男人也立刻放弃了乳房，围在一起欣赏了！

　　少女的肉丘和阴唇之上，长着一片颇密的但很柔软的耻毛，耻毛之下便是两
片粉红色的大阴唇，形状和颜色都十分漂亮。看着美少女上等的私处，只把三个
男人看得目瞪口呆了！

　　「不要看啊！」意识到自己两腿被绑至呈大字形，自己的私处一定毫无保留
地展露在三个男人面前，小薇感到一阵犹如火烧般的羞耻感觉，令她俏脸变得通
红，双眼中盈满了泪水。

　　可是他们不止是看看而已，医生的手更小心地把耻毛拨开，再轻轻分开两片
粉红色的大阴唇，只见中间露出的是色素比大阴唇稍深的小阴唇，还有在它上方
的紧包在包皮中的阴核。

　　「看啊，这真是人体中巧夺天工的创造！阴唇和阴核，啊！如此的美丽和细
致……」

　　「不要看！求求你！」小薇羞得宁愿自己再度昏迷别要清醒。

　　此时A 哥道：「不要再多X 话了，老子忍不住了，待我先上吧！」

　　这时，主持人走上前说：「之前已和大家说好了吧，先后次序是抽签来决定
的！」

　　「那便快X 点！别多废话了！」

　　结果抽签结果是M 老师第一、R 医生第二、A 哥排最后。

　　「你玩野呀！我以前可是有三十个手下的老大，给一下面子好吧！」

　　「抱歉了，你知道我的为人宗旨，是天皇老子也没情说的。」

　　「ZXY ＊@ ＄＃！」

　　看学校中的女生多了，但今次还是M 老师第一次「亲手接触」未成年女生的
下体而已。

　　「比想像中更幼嫩，味道也很好呢！」

　　「不……要……不……」未经人事的下体，敏感度非常高，只被老师稍一触
摸，便如触电一样；在老师开始用口啜、用舌舔后，小薇更是刺激得全身也在颤
抖，口中也说不出话来。

　　而这种无垢而可爱的反应，令老师更加兴奋难禁：「差不多了，你下面也有
点湿了，想要了吧？」

　　小薇看到他脱下裤子，拿出了怒胀的阳具，吓得面也青了：（这样大的东西
……要插入那里去……）

　　这时，一旁的主持人剪开了绑住双脚的麻绳，令老师可捧高小薇双腿，摆出
了预备插入的姿势。

　　「不要！谁来救我啊！」意识到事情的严重，小薇立刻一边大声呼叫，一边
双腿大力踢动，娇躯也在床上扭动着。

　　冷不防她突然的拼命挣扎，老师的手竟被她踢开！看来温文的老师眼中立即
冒出凶光：「妈的贱货！敢逆老师意？」他的怒骂声之大竟令小薇也一呆，然后
脸上立刻中了火辣辣的一巴掌！

　　这一记耳光直打得她的脸立时红肿了一片，痛得如要晕厥！连前黑道老大A
哥也不禁脱口道：「好家伙，好凶，这才是你的真面目啊！」

　　趁小薇被打得眼前一黑，整个人软了一软下，老师立刻再托起小薇双腿，阳
具对准洞口便向前推！

　　「不！痛啊！」小薇立即感到阴道口被扩张了开来。

　　小薇未开发的阴道还非常小巧，加上爱液不足，只入了一少点前面便遇到了
障碍！

　　「别进去！不行！快破了！」

　　「处女膜吗？忍过这一刻，你便会快活起来了！」毫不留情地，老师高高举
起小薇双脚，再全力向前一压！

　　「啊啊啊啊啊！！！！」一阵犹如把自己身体撕开两边的痛楚，令小薇发出
高声的呼叫：「救命啊！！！！痛！」

　　未经人事的少女，就这样失去了宝贵的处女身给一个身份不明、连样子也看
不到的男人。

　　「吵什么？不是全进去了吗？你没有好好上生物课吧，女性的阴道容纳力很
大的呢！」

　　「但，真的是很痛啊！」小薇痛得眼睛紧闭，面上香汗淋漓，非常的楚楚可
怜，同时身体也产生着阵阵的颤抖。

　　现在M 老师的状态却是犹如神仙般快乐，小弟弟完全被包在一个十分紧迫的
肉洞内，而肉洞的壁更在不住地收缩蠕动，更是刺激得他的龟头兴奋至极！

　　「这就是１６岁处女的肉洞吗？好紧哦！」

　　「不要！拔出来！」

　　「怎可能！你在做梦吧？」

　　老师在小薇的体内开始了抽插活动，他一动起来，又再刺激起刚破瓜的阴道
的痛楚，令小薇又是不住地叫得死去活来！

　　猛烈的抽插在持续着，M 老师一边看着胯下的人儿，随着每一下刺进娇躯也
在一下下弹跳着，全身青嫩的胴体布满了汗珠，而她的头儿也不断地乱摇，摇得
头发散乱，加上口中如狂似疯的叫喊，令她看来像疯妇多过平常的文静女学生！

　　（终于，这样的美少女也成了我的玩物了！）思念到此，一股兴奋直冲上脑
际，他大力地再抽插了几下，然后一股精液便全射进小薇的子宫内。

　　「不！不要……喔喔……」

　　老师满足地退了下来，留下床上刚受到失身冲击、身心都在混乱受伤状态的
小薇，动也不动地在床上哭着。

　　「傻孩子，哭什么？这是你成为真正女人的一步喔！」

　　排行第二的R 医生走上前，看着小薇通红和被汗和泪湿遍的脸，本已是十分
可爱的脸孔在淒楚痛哭得梨花带雨中，更有股可怜的魅力。

　　「别怕……」R 医生不禁吻她的脸，不断地吻着，像在享受着她脸上泪和汗
水的味道——这医生，本就是个变态的幼女虐待狂。所以小薇的哭、她的痛，却
只会令他更高兴。

　　他沿颈项直吻而下，吻到她的乳房、微突出的乳尖。他用牙把乳尖扣住，再
轻轻地噬咬。

　　「痛！不要……」本来疲乏得动也不动的小薇，在医生的刺激下也不禁扭动
着娇躯，想要避开他的肆虐。这当然是徒劳的，医生肥大的双手和油腻的嘴，肆
意地蹂躏了她的每寸身体，一直又来到小薇的下体。

　　刚遭受了强暴的小薇，两片大阴唇仍在开启状态，可以见到中间的小阴唇被
处女血染红了，而最中央的裂缝位置，还有血丝在渗出来。

　　「真可怜，先为你止血吧！」医生很快地从背包中取出棉花和夹子，用夹子
夹着棉花把小薇下体的血吸走大半。但之后，他却不是把棉花丢掉，而是先享受
似的嗅了嗅，再把染满了小薇破瓜之血的棉花珍而重之地放入一小胶袋中，再把
它放入皮包中保存。

　　（这傢伙，真不是普通的变态！）看见这行为的主持人不禁在心中想着。

　　做完了这一轮东西，他便掏出早已在非常兴奋状态的阳具，然后侵入小薇体
内。

　　「不！好痛！」

　　「不错，紧迫度相当良好！」

　　医生本就是胖子一名，而他每一次插进去也用尽了全身的体重向下压，令小
薇受到的压力比刚才M 老师的更强上一倍！

　　「啊啊啊啊！！！！快穿了！子官口……」

　　「呵呵，那里哪有如此易穿的？」

　　少女施虐狂的医生，尽情地强暴着胯下的１６岁少女，他每一下冲刺都像拆
床般用力，不须小薇的惨叫，连旁人看了也感到凄惨。

　　「X 的，医生你别弄死她了，还有我未上啊！」

　　R 医生却像听不到般，继续抽插至百多下，小薇的惨叫声音渐渐变得嘶哑和
微弱下来。

　　「喔……呵！」终于，医生又把精液射入少女的体内。

　　「早叫你轻一点！搞到她现在犹如半死不活的怎X 办！不管了！」

　　A 哥一开始便拿出早已呈怒蛙状态的阳具，三人中以他的阳具最大，最性急
的他偏又排在最尾，所以一轮到他便二话不说地插进去！

　　巨大的阳具，令到迷糊中的小薇稍一清醒，又张口叫了出来。

　　「纯正女中学生，和街边的鸡便是不X 同！下面的感觉真是差天共地！」

　　A 哥开始活塞运动不久后，便边干边伸手按下了圆床边的开关。电动圆床开
动后，在其波浪般的配合下，小薇尝试到之前从末试过的狂暴！每一下的插进，
除了男人的推力外，还有自己迎上去的冲力，「感觉」前所未有的大！

　　「怎么？啊……」

　　「哈，有点反应才好玩嘛！像死鱼般有什么好玩？」

　　小薇的俏脸上交集着「痛苦」和「官能兴奋」两种复杂表情，叫声中也显得
语意不清了：「怎么……痛……不要……我好怪……」

　　「好货色！我十年末尝过这种极品的美少女，太好了！」

　　抽插近三百下，A 哥射精了，而小薇竟也像同时到达一个从末尝过的满足境
界，她娇躯痉挛了几下，便整个人瘫痪下来。

　　可是，望向眼前毫无反抗力的美少女，A 哥的兴奋似乎还未完全满足：「我
以前以一敌三都是常事，你以为这便完了？」留在阴道内的阳具，两分钟后便又
再硬直起来。

　　A 哥再次开始他的施暴，然而这次小薇真的动也不能再动了，叫声也渐惭消
失，只有任由他无止境地在自己的身体内泄欲。

　　终于过了近半小时，A 哥三次射精后才满足地退走了。

　　一直看到此时的主持人，只见小薇双眼微张，眼神却像散乱而没有焦点，身
体软软的如没半分气力，全身上下都是淋漓的香汗。

　　「以一个１６岁女生，要应付三个大饿狼是太勉强了吧。好，那你便用上面
的口来满足我吧！」

　　主持人用手钳住小薇下颚，强把阳具塞入她小嘴中：「张口！含着！」

　　破处的痛、轮奸的冲击，此时的小薇已像一件没思想的人偶，只会完全照做
别人的吩咐。

　　「呵！」不久，主持人便将精液射入她的口腔内。

　　他再次拿出迷晕喷雾向她喷了一下，然后用一个白色大胶袋套向她……

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上十时正，警方收到报案，一个倒垃圾的清洁工人，在住宅区某垃圾站中
一个垃圾胶袋中发现了一个怀疑遭强暴的中学女生。

　　被发现时那女生正不省人事，衣衫不整，身体上满是性交留下的痕迹。她的
灰色毛外套被扯高至近颈部，下面白色的校服被割开，胸围扯高，露出了一对满
布红色指痕的乳房，乳尖上还有着被咬过的迹象。

　　她的内裤也被扯脱了一边，露出的性器上有血迹和奶白的精液交混在一起，
阴唇也微有破裂的痕迹。最后，她的小嘴微张，嘴角有精液的残迹。

　　少女被送到医院，经治疗后大致无碍，然而对于侵犯她的几个「蒙面怪客」
和「美少女品尝会」，警方对他们的身份仍未有头绪。

----------
　　　　　　　　　　　美少女品尝会二：Chinese Rope Doll

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者前言：自从Post了出道作品《美少女品尝会》后，得来的反应尚算OK，
所以再来一篇续篇。而这次的内容还加入了轻量的「紧缚SM」成份，如果反应良
好便会再有下一篇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜幕低垂，在本地H 市一个高尚住宅区中，其中一座两层高的平房，住着一
个年约２６的独身男子。住在周围的人很少见他外出，而事实上他根本没出外上
班，因为他从事的是一个很特别的「职业」。

　　凡是富裕地区，色情事业也都特别发达，这便是「饱暖思淫辱」的道理。而
有一些特别富有，而又有特殊「嗜好」的人，一般的风尘女子已无法满足他们需
求，而这个神秘男子便会提供一些特别的「货品」和玩意供给这类人。

　　每隔约一星期便会有三个固定的访客，而这晚他们也都到来了。奇怪的是这
些人入屋前都用一条三角形头巾去蒙住他们的头，只在眼、耳、口、鼻的地方各
开了一个小洞。

　　他们一进入屋内，便沿一条楼梯往下走，来到一道厚重的大铁门前，敲了一
次暗号后，屋主便会开门让他们进入。

　　门后是一个有空调的地下室，室中以几支强烈射灯照明，四面墙壁、柜子中
放满了各式器具。其中一角则是用两面铁栅围住了的角落，像是一个监牢般。此
刻，只见那道铁栅前的地上有一个黑色的大布袋，而袋中似乎有东西在蠕动着。

　　「R 医生，今晚好X 迟！等X 死人了！」

　　「抱歉，因有一个临时的急症病人，A 大哥和M 老师来了很久了？」

　　「也不算很久，幸好主持人放了一些很不错的片子，正好算是热身！」

　　这时，高挑、姿势优雅的屋主人走到大布袋旁宣佈：「既然人到齐了，我们
便开始今晚的会议吧！」

　　「今晚的对象，名字是唐美琴，今年１７岁，中五学生。她居住和就读于九
龙塘区，似乎家境非常不错的样子，学业成绩中上，兴趣是音乐，尤其喜欢古典
乐。她是班中的班长和校中的风纪委员长之一，老师对她的责任心和正直感有很
不错的评价。据线人探知，似乎正在和同校中六的学生会会长交往，处女可能率
是６５％。好，现在我们便欢迎今晚的品尝对象吧！」

　　主持人大力一扯，把地上的大布袋向上扯高，立时出现一个少女的容姿！

　　「哦哦！……」

　　那是一个穿着宝蓝色的旗袍型校服的高中女生，头发亦配合中国式风味而扎
成孖辫，像是个中国娃娃般。小琴有着清秀的容貌，可说是美人胚子，将来能长
成一个成熟的大美人是几可肯定的事。

　　旗袍型的校服的特点是贴身，能展露女性曲线美。小琴赫然也有着发育程度
相当不错的身体，而她的身体上更一早便被人用麻绳紧缚住，双手被绑在后面，
而双脚也被绑在一起。上半身更被绑成SM味道十足、日本人称为「龟甲缚」的形
态，这种近乎网状一格格般的捆绑形态，由于乳房四周都有围上麻绳，所以令乳
房的曲线更加突出，在紧身的旗袍下好像要被迫爆般，视觉效果非常强烈！

　　而她除了全身紧缚，口部更被绑了一个结的长布条封住，成为「辕辔」的形
态，故此她只可以像虫般在地上蠕动，和口中发出「唔唔」的声音而已！

　　一个被五花大绑而失去自由的美少女，当然是令嗜虐狂欲火狂升的，而三人
此时也再忍不住，立时走上前去，抚摸着这可怜的美少女。可怜小琴被绑得紧紧
的，只有毫无反抗力地任意被他们抚摸全身！

　　「好X 正的身裁！弹性好得像床褥呢！」大哥A 淫笑道。

　　老师更把头伏在她身上乱嗅，而医生更把手从旗袍的开衩处伸进去，搓揉着
肉质娇嫩的大腿。

　　小琴已被吓得花容失色，一小时前还刚离开学校，怎也想不到现在竟会置身
监禁地下室中，身体更遭受到三个色狼男人的侵袭！

　　「这绳绑得很不错，主持人你果然深懂此道呢！」老师欣赏地用手拉扯着捆
在小琴身体上的麻绳，由于麻绳本已是绑得颇紧，再一拉扯下更是扯贴着身体，
令小琴发出「唔唔」的低吟。一个被缚的少女，在麻绳的捆绑束缚下发出魅惑的
喘息，更突出了SM绳缚的气氛。

　　「你是一具人偶，知道吗？」老师扯着她的两条孖辫，然后对着她惊惶的脸
说着。

　　三人上下其手了一会后，大哥A 拿起一把剪刀，把一边胸部上的衣布剪开了
一个和乳房表面积相若的圆洞，然后再在另一边胸前也剪了同样的洞，再将洞下
的胸围拉高，粉红色乳头与及呈竹笋状形态美好的乳房「噗」地弹了出来！

　　「都几大个波，起码比上次的小薇大了两个码。正！」

　　「唔？喔喔……」小琴急得泪花不断打滚，但怎也阻止不了他们开始玩弄她
的乳房！

　　他们把那少女的乳房搓圆按扁，又放到口中去舔去咬，一脸享受的样子，但
小琴则被弄得在不住扭动，不久之后，那对幼嫩的乳房已被玩得红红的满是指痕
了。

　　另一方面，在下面的医生又用剪刀把旗袍开衩的部分向上直剪，直至掀开布
后能看到整条内裤为止。

　　「是Hello 　Kitty 内裤，挺不错！」

　　看见魅惑的少女全身捆着绳，医生起了一个念头，他从旁边的架子上取来一
条麻绳，那条绳上每隔五吋左右便打了一个绳结。他把小琴的两腿稍为提高，然
后把麻绳从她两腿中间穿过，跟着用手捉住麻绳两端向小琴上半身一扯，麻绳的
中间部分立时紧贴在小琴的内裤中央的凹缝中。

　　「喔？唔……」小琴下身也被拉得向上挺了一挺。

　　有着虐待狂的他用尽力地扯，令麻绳简直是陷入凹缝般，就是隔着内裤也能
看见两片阴唇的形状和麻绳陷入正中的样子！跟着，医生更缓缓拉动麻绳，麻绳
移动时，间接磨擦着小琴秘部的中心部分，尤其每到了绳结位置，大而粗糙的结
更犹如把较闭合的小阴唇也撑开！

　　「这不是日式SM中常用的股绳责吗？想不到医生你也精于此道！」一旁看见
的主持人道。

　　「不错，这样子就是圣女也会有反应！」

　　「唔唔……」小琴何曾受过如此的刺激？立即双眼睁大，整个身躯也欲向上
弹跳而起！这时另外两人也暂停狎玩，只按着小琴令她身体不能弹高，然后看着
医生的「表演」。

　　医生把麻绳拉扯得越来越快，而敏感部位的官能刺激也越来越剧烈。可怜小
琴在浑身紧缚下无从发泄，甚至连口也被封住，只能够吐出不知所云的呓语。不
过，生理的本能反应，也令她内裤中心部开始湿了起来。

　　「有反应吗？风纪委员长原来是个淫娃啊？」

　　小琴摇着头否认。但此时下面股绳拉动的速度高速至极，医生像用尽了全身
气力去拉动般。这时小琴便只剩下腰肢可作出扭动，同时头儿也乱摆，但当然逃
不出这个股绳地狱。

　　终于，股绳地狱持续近十分钟，此时只见她满脸都是汗珠，睁大的双眼已开
始反白，而布条下的嘴边也不受控地流下口水。

　　终于，她再狂扭和闷叫了几声后，便整个人软了下来，同时也沉寂了下来，
而她的内裤中央已湿了一大片。

　　取下了辕辔的布条，并变态地舔了舔她嘴边的口水后，医生淫笑道：「你刚
才好兴奋啊，原来你喜欢被绑着这样玩？」

　　「别乱说，没这样的事！」羞得满脸通红的小琴连忙说。红扑扑的脸，再加
上滴滴汗珠，煞是可爱。

　　「比起和你的男友性交，我们干的事更好玩吧？」淫笑着的大哥A 道。

　　「都说不是了！你们究竟是谁啊？」

　　「这是「美少女品尝会」，即是将你这样的美少女给予我们品尝的聚会！」
老师道。

　　「什么品尝会的？我不明白！」

　　「你这风纪委员这么蠢啊！那让我问你一个你一定懂回答的问题吧！你是不
是处女？」

　　「！！……这不关你的事！」

　　「真不听话！看来不来点体罚不行了！」老师把小琴反转呈俯伏状，然后掀
起剪高了的旗袍，把内裤两边挟起，露出了下面雪白光滑的粉臀来。

　　「啪！」手掌用力地打在她的香臀上。

　　「好痛啊！你在干什么！」

　　「不是讲了要体罚吗！」

　　「啪！」白白的屁股上留下了红色的掌印。

　　「说！是不是处女？」

　　「这种事……」

　　「啪！啪！啪！」手掌打在幼嫩但极有弹性的屁股上，每一下击打在上面，
屁股便传来一下自然的反弹力，再加上打在嫩肉上的声音，这种行为实在充满着
官能上的刺激！

　　「不老实的孩子！让老师教训一下你！」

　　「啪！啪！啪！」

　　自小就从未被打过屁股，被打屁股的屈辱，加上肉臀上火辣的痛楚，令小琴
不禁哭了起来：「不要！爸爸、妈妈啊……」

　　「居然这样大了还在叫爸妈？真是太任性了！」老师双眼发光，竟像越打越
过瘾，而手上的力度也逐渐增大！

　　「啪！啪！啪！啪！」

　　「啊啊！饶了我！」

　　「啪！啪！啪！啪！啪！」

　　「不要！喔……」

　　「啪！啪！」

　　「说了！我不是……处女……」

　　「你这一本正经的风纪委员长竟也敢偷尝禁果？那你和人Fuck过多少次了？」

　　「啪！啪！」

　　「饶了我！一次！一次而已！」

　　「感觉如何？」

　　「这个……」

　　「说！」

　　「啪！啪！啪！」

　　「好痛！说了！有点痛，但又有点快感！喔喔……」受到如此的屈辱，小琴
已泣不成声了。

　　「答得好，便奖励你一下吧！」老师把她翻回前面，大力拉下她的内裤到膝
间，然后把绑住两腿的麻绳放松了一点，跟着再随手执起一支六寸长的电动假阳
具。

　　「这东西玩过没有？」

　　小琴生平第一次看见这种东西，阳具形的东西黑漆漆的表面散发着淫靡的光
芒，而后面拖着一条附着电动开关的电线。虽然她从未见过，但也心知这是件很
不妙的东西，当下立即大力摇头。

　　但老师当然不会留手，他把电动假阳具插入少女的肉洞中，然后开动了电动
开关。

　　「啊啊！……」小琴随着电动阳具的震动而高叫起来。

　　一支淫靡的性玩具，插入了旗袍校服的孖辫少女那刚熟的肉洞中，更在一转
一转的旋动着，令大小阴唇和整个阴户也跟着在旋动，这种情景实在看得人血脉
沸腾。

　　「妈的！怎能让条女自己兴奋？何时才到我们了？」大哥A 看得忍不住了。

　　这时，一旁一直在看着的主持人突道：「我有个好主意……」

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「救命！快放我下来啊！」

　　现在地下室的正中央，有一个诡异的境况。

　　１７岁的孖辫子少女小琴，正头上脚下的被倒吊了起来。一双小腿紧紧地捆
绑住一堆麻绳，而由一条近手臂粗的、由天花上垂下的麻绳吊住，麻绳上面绕过
一个大型的齿轮。

　　小琴整副躯体就靠这条麻绳吊在半空，全身上下只有两条孖辫的发尾可触及
地面。她惊惶的脸孔，由于血液的倒流集中在头部而成通红色。

　　不着地的身躯，令她心生一种莫明恐惧，虽然全身都不敢乱动，但是随着室
内微弱的风，身躯还是在做出很轻微的摆动。

　　「有趣！他妈的好X 有趣！」大哥A 上前轻搓揉她的胸一会，接着恶作剧地
推了她一下。

　　「呀呀！」倒吊的少女立刻在空中作出大幅度的摆动。

　　「哈哈哈！」

　　「放了我！放我下来，求求你们啊！」

　　「想下来吗？要先和我们做一件事！」

　　「喔！我什么都答应，只要放了我！」

　　「你喜欢古典音乐，那一定懂吹箫吧？用口服侍一下我们的小弟弟，直至我
们全都满足了，便放你下来吧！」

　　「！！……」

　　「怎样？」

　　小琴也知自己并没有选择的余地，「口交」这事情她是有听过的，但她本身
是个有轻微洁癖的人，把排尿用的男人阳具放入自己口中，就算是男朋友她也不
肯去做，何况是这几个陌生的变态男人？

　　她张开了小嘴，紧闭着眼，露出了一脸厌恶的样子。

　　「喂！嘴张得这么小怎么行？我的宝具比你男友的要大X 得多吧！」

　　「喔……」小琴把嘴巴竭力地张大。

　　「差不多，算了！」大哥A 把早已坚硬胀大的阳具，缓缓插入她口中。

　　「喔！咕……」比预料中更大的阳具，瞬即把小琴的口腔塞满了。想到这是
陌生男人的阳具，再加上鼻端传来一阵异味，令她心中一阵恶心，眼泪不其然又
再次开始流下来。

　　被青春少女狭小、温暖而湿润的口腔包裹着，大哥A 的小弟弟感到一阵阵快
感：「别只顾含X 住就算！不懂得口交吗？让我教教你！用舌头舔、用口腔内的
肉和牙来轻磨啊！」

　　「喔……」

　　「不想干吗？你自己想清楚，越迟令我高潮，你倒吊和吹箫的时间只有越加
长久而已！」

　　小琴明白他说的也有道理，唯有强忍恶心的感觉地去照着他的话做。

　　「别大力咬！多点舔和磨擦！」

　　「唔唔……」

　　大哥A 现在感到的是从未试过的享受，一边接受着１７岁的美少女用她的小
嘴笨拙但努力地去服侍自己，一边观赏着眼前的刚好对着倒吊少女坦露的下体私
处，鼻中嗅着少女下体的甘酸气味，真是「色香味俱全」！

　　过了近七、八分钟，大哥A 开始进入高潮了。他捉住小琴的头，大力前后摇
动，竟当她的口像肉洞般地抽插起来！

　　「唔！唔……」小琴满脸痛苦表情，口中「咿咿唔唔」的，叫也叫不出声音
来。

　　终于，大哥A 把阳具深入直顶在喉咙，跟着一股浓精激喷而出！

　　「喔喔！」阳具顶在喉咙而产生的呕吐感，加上精液非常腥臭的气味，令小
琴如欲呕吐。她当然不会把精液吞下，小嘴一张，奶白的精液便和口水混在一起
直流出来。

　　不过，她为了尽快脱出苦海，立刻便再张口预备「接待」另一支阳具。

　　「这样快张口干什么？用你的舌头先服待一下我的袋子吧！」

　　「这……」

　　「不干的话，可不能令我满足喔！」

　　强忍着无比羞辱感，小琴自动伸出了丁香小舌，舔在医生的卵袋之上。

　　「再伸长点，对了！」看着少女拼命地伸出粉红色、又软又绵的小舌去服侍
自己，医生不禁满足地笑了。

　　在医生的指示下，小琴的舌头舔遍了医生的卵袋、包皮、龟头，全部都湿湿
的沾满了口水。终于，在小琴的舌头舔弄了他龟头前端的裂缝一会后，医生一阵
酥麻，竟立时便射精而出，把精液喷了她一脸！

　　不疑有此一招的小琴，不但脸上满是精液，甚至还有几滴射入了她的眼中，
令她苦叫连连，眼睛也睁不开来。

　　但并没有时间给她休息，又轮到M 老师上了。而接着，三人还「意犹未尽」

　　地要每人再多来一次。

　　被倒吊了半小时有多的小琴，在血液长期积聚头顶下感到一阵阵的晕眩，而
渐渐令她已没有什么思考和感觉般的，到后来只有机械化地拼命用舌和嘴去服侍
着眼前的男人，以求早日换取自由。

　　可怜这个中五女生，她简直成为了一具供男人发泄的人型射精用玩偶，到最
后，三个男人混在一起的精液涂满了她可怜又可爱的俏脸每一寸，甚至眼睫毛和
眼睑、鼻孔内都是，有少许奶白的精液甚至沿孖辫直流到地上。当然，最多的还
是在口腔，红色的唇一微张，白色的精液便从中流出来。

　　终于，在最后一人也满足了完事的同时，她也随即失去了知觉。

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日早晨，一个公园中的淋花工人，在一棵大树的一支很粗大的树干下，发
现一个１７岁少女被人用粗麻绳半天吊呈水平状地吊在半空。她在腰部、两腿和
两条孖辫子上各绑了一条麻绳，麻绳另一端便绑在树干上。少女的身体也被麻绳
五花大绑的捆绑，双手被绑了在背后。

　　少女虽仍身穿宝蓝色的旗袍型校服，但那件校服已破又烂，胸前位置有两个
大洞，露出了一对尖挺的乳房；而下面的开衩处也被人剪高至腰部，令前端的布
向下垂，加上少女的内裤被人拉下至膝盖，故连下体部分也暴露了出来；而在下
体的肉丘正中，竟赫然插入了一支黑色的柱状物，那物件还在不断蠕动着，而湿
湿的汁液则从洞中沿黑色柱状物流下来。

　　少女一脸疲态，脸孔湿湿的，隐约可见一些奶白的液体残留在脸上。

　　「求你……救我下……来……」少女的声音非常虚弱。

　　淋花工人连忙报警，警方到来把少女救了下来后送到医院，少女在休息了两
天后已无大碍。

----------
　　　　　　　　　　　美少女品尝会三：My Fetish Angel

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这次我们换点新意，不再是「监禁地下室」，而是改玩「医生病人」游戏。

　　另外，这次的作品是围绕「羞耻调教」为中心，不过这题材其实难度颇高，
我也没多大的信心写得好。而这一集在过激度上也比前两集加重了，不知大家的
接受度如何？

　　在这一集后《美少女品尝会》会暂时小休，过两天会为大家送上一套风格、
题材完全不同的新作。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　仍是在那个地下室，不过今晚除了主持人之外就只有两个人在。

　　「今晚的美少女品尝会开始了！」

　　「什么？但仍未见医生……他今晚不来了吗？」

　　「不是，只不过医生昨天向我提议，说今晚想加点新意，想把品尝会改在他
的诊所中进行。」

　　「不是多此一举吗？那里玩不也是一X 样吧！」

　　「或许他真的有点新构思吧！我们便去看看他干什么好了。」

　　「那请各位跟我来，我驾车载大家去。」

　　黑色的宾士，以飞快速度在夜间的高速公路上奔弛着。车中除了主持人外，
其余M 老师和大哥A 除了头罩外还戴上了蒙眼罩，因为就算同是品尝会的会员，
彼此也不会知道对方的真正身份，所以要蒙住眼以令他们不知道R 医生诊所的所
在。

　　「车程还有约十五分钟，或许我先介绍一下今晚的品尝对象吧！这次的玩物
名字叫杨翠仪，今年１６岁，在港岛区的某中学读中四，身高１５２cm，家境普
通，读书方面成绩也一般，在班中成绩是中游位置，运动、美术也不擅长，平时
喜爱听歌、看小说、逛街……」

　　「听你说来，真是一个普通到不能再普通的女生呢！」

　　「呵呵，的确是……但这个对象倒一定很适合医生的兴趣，因为她的样子是
非常可爱的小女孩形……」

　　「那不止是医生，我们也会有兴趣呢！」

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在清醒的一瞬间，杨翠仪完全不知道这里是何时何地，与及自己遭遇到了什
么事。

　　她一睁眼，便看见了头顶上的大射灯，令她眼前一片耀眼，隐约只见到身旁
有两个人影。然后，她听到了一个男声：「知我者莫若主持人你了，明知我最喜
欢嫩口而样子天真无邪的女孩，你果然带来了一件上等货！」

　　（那人说的是谁？）……渐渐，翠仪看清楚自己躺在一个白色的房间中，房
间的其中一边有块大布幔垂挂着，完全遮住了房间的另一边。

　　（自己到底在什么地方？为什么会在这里？）这时，她想起来了，自己是在
回家的路上走到了一条僻静的小巷时，突然嗅到一阵奇怪的气味，然后便失去了
知觉。

　　她隐约觉得自己情况很不妙，正想坐起来，赫然发觉自己身体竟几乎完全不
能动！她勉力抬头，看到自己躺在一张黑色的半卧椅上，不但手脚被绑，身上穿
着的校服更不翼而飞，全身只剩下胸围和内裤而已！而眼前其中一个人，正拿着
自己的蓝色校服衣裙似在欣赏，甚至还放在鼻端嗅着！顿时一阵寒意直袭入心。

　　而这时，另外两个人也掀开布幔走进来。他们都和之前的两人一样，头戴着
黑色的蒙头巾。

　　他们看到了诊察台上的翠仪，眼睛立时发出异样的光芒。因为在他们面前的
是个非常可爱的美少女，从样子来看就像个小女孩般的清纯、纯真而无垢，令不
认识的人也会感到她是个文静的乖女孩和心生怜爱。

　　然而，这样天真无邪的脸孔的拥有人，她那纤巧的身体却被脱得只剩下胸围
和内裤，白色而印着苹果图案的棉质胸围与内裤，更配合着她可爱的感觉。她呈
「大」字型地躺着，两手被绑，两腿也被固定在诊察椅前的两个凸出和伸高的承
托把手上；而上半身在胸围的上方和下方亦被麻绳围了两、三圈的绑在台上。如
此纯洁的女生被这样捆绑束缚，令人心生一种倒错的肆虐欲望。

　　「这是什么地方？你们是谁？」少女稚气的脸上露出犹如受惊小羊般的惊惶
表情，充满了可怜的魅力。

　　「这里是医务所。」医生上前说：「你在路上突然晕倒了，所以便被送了来
检查。」

　　「这……」医生似是而非的说话，令翠仪一阵迷惘和疑惑。

　　这时医生挂上了听诊器，把圆形的听诊器前端放在翠仪裸露的小腹上，轻按
了一下，「没有多余的脂肪，不错！」医生把听诊器由腹部一直移向上，直到了
胸前「Bra 带」的中央，然后用手把胸围扯高。

　　「你干什么？」

　　「这是在为你诊症啊！」

　　一对发育中的少女乳房裸露了出来。和她的稚嫩外表相配，她的乳房也是很
娇小的，不过形状方面十分美，而外表看上去也令人感到很鲜嫩，两颗粉红色、
小巧的水蜜桃陷在颜色很浅的乳晕上。

　　当医生看到了这对充满了未成年少女气息的乳房，双眼发出的淫邪目光便连
天真无邪的翠仪也能轻易感到。医生更把听诊器直接放在其中一边乳房上，在轻
轻的按和滑动着！

　　「唔，弹性不错！」

　　「你在干什么？我要回家了！」

　　「还未检查清楚，你回去太危险了！」

　　冰冷的听诊器在乳房上活动着。虽然翠仪外表稚气，但毕竟已是个１６岁的
少女，身体上的性感带被刺激后一定会作出敏感的反应，尤其当听诊器按压在她
粉嫩的乳头上时，更令她浑身也剧烈一颤！

　　「你心跳怎么越来越快了？果然是有问题，非做全身检查不可啊！」

　　「……不要……我没事……」翠仪的话声中带着低喘。从未受过外人刺激的
乳尖，在听诊器的按、压和揉动下，乳蒂竟然开始变硬，而且由本来凹陷的状态
变成稍为凸出来。

　　「看，你的乳尖越来越硬，真是有趣！」

　　翠仪不但是处女，而且对性方面的知识也不多，所以她也不太明白自己的乳
尖为何会变硬，只知道身体在医生的听诊器刺激下变得好怪——痒痒的，像有条
虫在搔着她，而且热得发烫，一时间她真有点怀疑自己的身体真的有问题了！而
身体重要部位第一次被不知名的男人看到，亦令害羞的翠仪羞耻得想挖个地洞钻
下去。

　　医生满有趣味地看着翠仪的反应：每次听诊器在乳晕上打圈，都令她身体如
弓字般硬直，被紧缚的娇躯在摇晃不定。而每次稍微用力按下，便会听到她幼女
般的声音在呼痛。少女未开发的肉体实在是非常的敏感，这样缺乏经验的少女，
便是如此直接地把身体的反应不加掩饰地表达出来。

　　「你们也试试吧！」医生把听诊器除下交给大哥A.

　　「嘿嘿，扮医生，看来倒很他妈的有趣！」大哥A 跟医生刚才一样，用听诊
器在翠仪的右胸上乱按；而老师也不闲着，更直接用手搓揉少女左边的胸脯。

　　两人便这样尽情地玩弄着翠仪的双乳，那半熟而非常幼嫩的乳房在两人不断
刺激下，更令翠仪以稚气的声音发出了「喔……喔……」的喘息，而身体也不其
然地在一弹一弹的。

　　医生这人心里隐藏了对幼女有着异常的欲望，对拥有纯真无瑕的幼女容貌的
翠仪，他简直口水大流，决定尽情对他的饵食作出变态的猥亵。

　　「好可爱的脸……」他的手轻轻触及翠仪的面颊，立刻感到触手所及处的软
绵绵、热烫烫的触感。他把肥大的手掌放在翠仪的面珠儿上爱怜地抚摸着，同时
另一只手则轻轻拨着她一头爽朗的短发，甚至把鼻子凑近，似乎在享受着头发上
传来的发香。

　　「喔……唔唔……」被两人玩弄乳房的刺激完全支配了翠仪，令她对医生的
行动并无半点抗拒，医生的手便更加卖力地去捏、拉、搓着她粉嫩的面，甚至用
双手把她的脸搓圆按扁，扮成各种鬼脸！

　　「嘿嘿、真好玩！」对于医生来说，能把这天使般的脸孔在自己手上玩弄得
变成各种怪脸，是一种异样的征服感。

　　「不……唔唔……」翠仪的脸被弄得好不舒服，本能地挣扎起来。

　　医生对她红扑扑如苹果的脸简直爱不释手：「别动，要检查你的五官了，先
来眼睛吧！」医生用手指强行把她的眼睑拉高，凑近看着她的眼珠。

　　「不要！我的眼……没有事！」医生这样近距离看着自己，近得连医生的鼻
息也可闻，自然令翠仪浑身不舒服，被束缚的身体在蠕动着，一脸也是不快的表
情。

　　「好美的眼。好，到鼻子了。主持人，有把「那个」带来吗？」

　　「当然有！」主持人把手中拿着的箱子打开，里面有麻绳、假阳具棒、皮鞭
和很多各种不知名的调教用具，他把其中一种东西交给了医生。

　　那是一个鼻钩，医生把两个钩子放入翠仪的鼻孔中，然后用手扯着连接钩子
上面的绳，令她的鼻孔被钩子强行拉高！

　　「喔！好痛！」

　　「忍耐着，要察看了！」医生见她的鼻孔已被拉扯至夸张的形状，便拿来一
支小型电筒，按亮了后朝她的鼻腔照射进去。

　　「看到了！鼻腔内是粉红色的，有少少的鼻毛，都算清洁得不错，不过仍有
少少污垢呢！」

　　「不！别看了！」虽说是诊症，但翠仪也感觉到此人似乎是在「欣赏」自己
的鼻孔多于诊症，剧烈的羞耻感令她满脸通红。

　　但医生更拿出一面镜来：「你看看自己的鼻！像不像猪的鼻子啊？好丑！哈
哈……」

　　说到「SM」这种行为，很多人以为只是以肉体上的痛楚为主要施虐手段，其
实心理上的施责、贬低、屈辱，也是调教的重要部分。成功的羞耻调教能令调教
对象的自尊心和人的尊严崩溃，令她对调教师完全从心底里服从。

　　医生似乎对心理的羞耻调教有很大的兴趣，他的丑化对方的手段和行为，可
说是羞耻调教的初阶。

　　看着自己的鼻子被钩子吊起成「隆起」的怪模样，果然便有点像真的猪鼻，
翠仪委屈得眼中泪汪汪的样子。

　　「好了，看看你的嘴儿吧！」医生用手指轻按着翠仪的樱桃小嘴，感觉着美
少女的两片薄薄朱唇的柔软、湿润的触感，刹是过瘾。

　　「试过和男生接吻吗？」

　　翠仪并不回答。

　　「哈哈，不想答？算吧……来，张开口看看！」医生拿起一支检查喉咙用的
小木条。

　　「不要！你根本不是在看诊！快放开我，我要回家了！」

　　「不乖的病人，别令医生头痛啊！张口！」

　　「痛啊！」医生大力再拉扯鼻钩，鼻子像要松脱般的痛，令翠仪不得不张开
口，医生趁机把一个由铁制支架造成的开口器套入她口内，令她的口无法合上。

　　「呀呀……」

　　医生一手拿电筒照着，另一手拿棒子，开始检查她的口腔，「牙齿很健康，
不错！」他用棒子压住她粉红的小舌，欣赏着少女口腔内湿濡的肌肉：「哦哦，
好美……」

　　这样漂亮的少女，身体上每处都像是特别美的，连口腔内也像是不例外——
起码医生真是如此认为。他像是正在欣赏着翠仪洁白幼小的牙齿、香滑湿濡的舌
头、甚至口腔的构造。

　　看不多久，他也再忍不住了，把自己的舌头伸入翠仪口腔内，舔弄着她的香
软小舌、细致的牙齿，与及口腔内的每一处，少女口腔之内璧和嫩舌，甚至口水
的味道，都是他要享受的东西！

　　可怜被戴上开口器的翠仪，只能毫无反抗力地任他肆意「享用」，甚至混和
了两人的口水也不受控地由嘴角流出来，透明的口水痕迹沿下颚流下来。

　　「呜噢！简直是做梦般的享受！」对稚女有执念的医生，对于一个外表如此
可爱、有如小天使般可人儿，能任意地玩弄她的嘴脸，简直是梦境成真！他甚至
用棉花棒撩弄翠仪的鼻腔，把棒端粘上了的鼻腔内污垢放到口中去尝！

　　（变态！肯定是大变态！）翠仪全身毛孔也倒竖了。

　　「你也想试试吗？」医生把棉花棒放进她另一个鼻孔里，又撩了一些污垢出
来。

　　「看看！」他把沾了一些黑色污垢的棉花棒放到翠仪眼前，她连忙合上眼：
「喔！」

　　「不看的话，便尝吧！」医生竟把棒端的污垢涂在翠仪张开的口中的粉红色
舌头上！

　　「呀呀呀……」对翠仪来说，这是做梦也想不到的变态行为，呕心和羞辱令
她面色也发青。

　　「呵呵呵呵！」现在的医生，就像是中了魔一样，开始用他的舌头像狗般去
舔翠仪的脸。「爱死你了！我要吞了你！」他的舌舔遍了翠仪的前面颊、额头、
鼻尖、鼻孔、眼角、嘴唇……可怜翠仪本来秀丽无垢的脸，每一寸都沾满了这变
态狂魔的口水！

　　如疯似狂的医生，此刻就如一只野兽，而翠仪此刻感觉好像被野犬分撕吞噬
般，耻辱加上呕心，也终于令她大声哭泣了出来！

　　「眼泪水，让我尝……咸咸的，好吃！」

　　「呜呜……」

　　「还有这里！这我也要！」医生竟强行把翠仪的眼睑挣开，然后伸出舌去舔
她的眼球！

　　「喔喔喔喔喔！！！！」

　　正常人想像不到的疯狂眼球责，便发生在这１６岁少女身上！恐怖、狂气、
变态、令翠仪的精神承受力临近崩溃边缘！

　　「湿湿的、滑滑的……眼……」

　　「呜呜呜呜！！！！」

　　「喂！够了！够了！」大哥A 和M 老师两人看不过眼，合力把如着魔的医生
拉开。

　　「嗄……嗄……呜呜……」回过一口气来的翠仪，放声大哭了起来。本来还
是天使般可爱的脸，此刻却被戴上鼻钩、口部被开口器打开，通红的脸上完全被
口水和眼泪糊成一片，完全是悽厉的惨况。

　　几人把翠仪口、鼻的拘束器拿掉，让她休息了一会，令她情绪稍稍回复。

　　「喔……放……放我走吧！」

　　「不行！我们仍要继续检查啊！」老师用尺量度着翠仪的身体：「乳房高度
一寸，乳晕直径零点八，乳尖突起零点一二……」

　　感到自己的乳房被如此的剖析，羞耻感又再一次无情地打击着翠仪。

　　「我们已猜到你的病源了，是在——这里！」老师把她的内裤拉下来，令她
身体上最后的私秘之地也袒露出来了！

　　翠仪的下体阴毛并不茂密，故可以隐约看见下面的阴唇，而中间的肉缝非常
紧地闭合着。１６岁少女的下体部分，真是非常的美。

　　「不要！」少女最私隐的部分裸露在几个男人眼前，她当然是非常的害羞。

　　「好，让我也来玩玩医生游戏吧！你……这些毛太难看了，而且有碍观瞻，
要铲除！」大哥A 冷笑道。

　　「对啊！我来帮手吧！」老师立时从主持人手上接过来一支剃毛膏，并挤出
了一大团泡沫涂在少女的倒三角地带上。

　　「你们干什么啊？快放开我！」似乎还未明他们的意图，但为求脱身，翠仪
大力扭动着腰。

　　大哥A 这时把一支锋利的剃须刀拿到她面前：「为你好，还是别要挣扎，否
则会受伤的。」

　　看到危险的刀锋，翠仪立刻把双眼睁得大大，露出犹如受惊小羔羊的表情，
但果然便不敢再动了。

　　大哥A 手起刀落，便开始剃着翠仪的阴毛。

　　「喔喔……」剃刀锐利的刀锋贴在下体，给予她很大的恐怖感觉，身体忍不
住颤抖着。

　　「好了！」最后，大哥A 用湿毛巾把残余的剃毛膏泡沫抹去，立时一个光滑
无毛、犹如小学生般的私处便暴露了出来！

　　几人立刻凑近细看，一边看，一边口中在说：「这样的下体，才和你的嫩口
样子配合啊！」

　　「好美的粉红色，就像含苞待放一样！」

　　「中间的肉缝很小啊，你很少自慰吗？」

　　「呀呀……别说了！别说……呜……」翠仪本来便是较害羞的性格，而自己
的私隐之地如此地任人欣赏品评，再加上三人的淫亵说话火上加油之下，翠仪又
再「呜呜」地哭了起来。

　　「不喜欢吗，那继续看病吧！」大哥A 不怀好意地说：「你的脸好X 红，是
发热吗？探一探热吧！你要口探？」

　　「不！我不需要……」

　　「那即是要肛探吧！没你办法。医生，借探热针给我！」

　　现在翠仪的仰卧姿势，由于双腿绑在高出的把手上，所以下面除了阴唇外，
就连阴唇下面的会阴、以至到咖啡色的肛门都是在暴露状态下。

　　而大哥A 似乎对肛门有特殊爱好，眉飞色舞地借来探热针，道：「先润滑一
下！」然后竟然用手扒开双臀，在露出的肛门口用舌头舔了一下！

　　「啊！」排泄的器官被碰，羞耻感令翠仪浑身一震。

　　「好可爱的肛门！好，要探热了！」大哥A 把探热针向前一推，把针头部份
推入了翠仪的肛门之内。

　　「不要！」肛门被外物侵入，本能地翠仪的直肠内作出收缩，欲把外物「排
出」体外，但这只令大哥A 更感有趣！他继续把探热针推进，肛门肌肉的力度根
本无可能阻止得了其继续内进。

　　「呜呜……不要！拔走它！呜呜……」

　　排泄器官被外物侵入，感觉是非常异样，由于探热针并不粗，所以并不会疼
痛，最主要令翠仪痛哭的是因为羞耻。所有女性最私隐秘密的部位完全露出的羞
耻、肛门被异物插入的羞耻，羞耻感强得她宁愿失去知觉、甚至宁愿死了更好，
这种种耻辱对这个１６岁娇羞少女来说，就是比死更要难受的痛苦。

　　但她不知道，如她这个小天使般的少女，当全身都因羞耻而在发出微妙的抖
颤、当她的幼嫩肌肤被羞耻染成桃红色，当她的脸因羞耻而露出痛苦神情和汪汪
泪水不断从眼眶滚出来，这全都是能挑起嗜虐者兴奋因子的绝顶媚药！

　　终于，探热针插入了近三分之二进少女的直肠内才告停止。

　　但这时，三个色狼俱已忍耐到了极限，真正的「肉棒探热」才快要开始。根
据「品尝会」惯例，品尝的先后是由抽签来决定，而今次抽到幸运签的赫然便是
医生！

　　「呵呵，我又来了！」

　　看到了医生的脸，翠仪便想起了刚才疯狂的颜面责，脸上一片惊恐：「你想
干……什么？」

　　「经过一轮诊察，我们已得出了结论，你的病源是在——这里！」医生用手
指贴在翠仪的阴唇上。

　　「你……是说笑吧？这……是大犯罪……你们……不会的吧？」

　　她也真是「无邪」得可怜，虽然在一开始已有怀疑，但她仍想着「或许」这
一切只是一场恶作剧。但当医生淫笑中把丑恶的阳具拿出来时，翠仪才真正的明
白，这一开始便是一个强奸陷阱。虽然也听过、读过有关女性被性侵犯的新闻，
但这种事发生在自己身上，做梦她也想不到。

　　医生把她幼嫩的大阴唇分开，露出了当中的小阴唇和缩在包皮里的阴核，肉
沟里的温暖感传到他的手指上，使他非常兴奋。而翠仪虽想挣扎，但在被束缚下
只能把身体作出无用的扭动，被麻绳束缚的少女身体，表现出被虐的气氛。

　　终于，挺着怒峙的肉棒，他插入了少女的身体，「啊啊啊！！痛！」少女发
出了悽厉的大叫。

　　处女的阴道，滋味是非常美妙的，不但紧迫、和暖，阴道的内壁更生出一阵
奇妙的痉挛，对男人的肉棒是很大刺激。

　　活塞运动开始，看着身下稚嫩青涩的少女被痛苦覆盖的脸，还有下方光滑无
毛而紧窄非常的阴道，令医生觉得现在自己像在强暴着一个幼女似的！这令他更
是兴奋，下身的抽插也越益激烈！

　　「好痛！啊……妈妈！救命！」

　　「竟在喊妈妈？如此大个女也不知羞！」

　　但，实在是太痛了！如此幼嫩的阴道，被医生肥大的阴茎毫不怜惜地蹂躏，
立时破损流血。文静的翠仪，此刻却似疯了般，叫得如杀猪般凄惨！

　　「死吧！死吧！小雌狗！」

　　「救命啊！妈妈！救……救……救命啊！」痛苦令翠仪双眼开始反白，身体
也开始痉挛起来。

　　终于，经过无休止的漫长后，医生终于达到了高潮，一股股炽热的精液飞射
入翠仪不断抽搐着的子宫。

　　但行刑并未结束，在医生之后，大哥A 和老师也陆续上前，把这中四的女生
当成是泄欲工具一般。已是鲜血淋漓的下体，但众饿狼却无怜惜之心，继续在分
享着这只小羔羊。

　　如地狱的修罗场持续了超过一小时，到后来翠仪根本已如死人般一动也不动
的接受众人的肉棒大刑。双眼反白，只有痉挛的身体和嘶哑的叫声才令人感到她
仍是活人。

　　终于到了一切结束后，现场便犹如剩下了一具被摧残破碎的肉体：稚气的脸
孔上残留惊恐痛苦交集的神情，泪和汗满布脸上；而犹如小女孩的下体更如落英
般血迹处处，阴唇又红又肿，从撕裂的小阴唇中翻了一点出来的阴道内壁破损出
血，混着血丝、精液和阴道分泌的液体从中缓缓滴下来……

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日清晨。

　　港岛区某间医院。

　　当两个医务人员刚上班时，赫然发现一辆来历不明的救护车停在医院急症室
对面的空地的一角。两人打开了救护车的外门往内一看，「这是……」两人赫然
发现在车中的地上，有一个身份外貌不明的「人」，在地上微微蠕动着。

　　奇怪的是，那人全身从头顶到脚尖，除了两处地方外，其它部位都被大量的
绷带重重地包裹着，简直如一具木乃尹般模样。而双手和双脚同样和身体捆在一
起，所以她绝无可能站得起来——从她的身形和绷带下微挺的胸脯，可估计她应
是个女的。

　　其中一处没被绷带覆盖的是她的口，不过却被戴上一副怪异的开口具而一直
张开着，从口中发出「嗄嗄」的声音，一条透明的口涎从她嘴角直垂到地上已累
积成一小滩的口水上，而樱唇和下颚也一片湿濡。

　　而她另一处没被包扎的便是她的屁股中央部分，但却可见到在双臀中央插着
一支状似探热针的物体，形成非常诡异的画面。

　　少女虽然视觉完全被遮，但也从耳际隐约听到有人来到，她连忙尽最后一口
气发出「呀呀」的叫声，同时身体也拼命扭动。

　　两人连忙为她解开束缚，而这时，在车中折腾了一夜的少女也失去了知觉，
两人忙把她运送到急症室救治。

　　最后，警方公布受害少女是个名叫杨翠仪的１６岁少女，在一间「不知名」
的诊所中受到了三个「不知名」的蒙面汉轮奸，下体受创出血，经救治后情况稳
定。

----------
　　　　　　　　　　美少女品尝会四：Pretty Pity Mermaid

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：经过两星期多的休息，《品尝会》又回来了，而且他们变得更残
虐了。这一集以「水责」为题材，我想应是第一套以水责为主题的小说吧？各位
如对本故事有任何意见，或对日后的故事题材有什么提议，请尽量提出来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「预备……」

　　站在跳台上的美晶心情十分紧张，她深吸了一口气，告诉自己：「要胜利！
美晶，你不可以令校长、老师和同学失望，一定要为校争光啊！」

　　「砰！」

　　一下枪声后，美晶用尽全力跳下去泳池，然后拼命向前划水，为了她引以为
傲的有名学校，也为了自己，她的心中除了「胜利」二字外，并无其它。

　　终于到了终点，美晶抬头一看——嬴了！她得到了第一名！

　　穿回了外衣，刚从颁奖台上领完奖的美晶，心中的兴奋非笔墨可形容。

　　刚才自己学校的啦啦队给她的欢呼声和掌声，就是她人生的意义。对于她这
样一个学业成绩中下，在艺术、家政、其它陆上运动上也毫不精通的人，游泳便
是她唯一自豪的强项。

　　「这样便行了，我会受到老师称赞、所有同学认同……而且还破了学界的纪
录，搞不好会被香港代表队选中也说不定……」美晶步向更衣室途中，越想越是
入迷——实在太入迷了。

　　前面转角不远便是更衣室，一转弯，突现眼前出现一个身影，然后嗅到一阵
刺鼻的气味。

　　「什么……事……？」美晶突然觉得天地像反转了般，整个人身体一软，便
软软地倒入前面的男人怀中。

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这次我们的品尝对象名字叫郭美晶，今年十八岁，中六学生，就读的是九
龙区着名的女校——德X.大家可能也会有所闻，这间学校学业上状元辈出，而运
动场上也是学界的长胜军；郭美晶正是这间学校的游泳队皇牌，刚刚才在学界大
赛中获胜，便在泳赛场地中成了我的获物。」

　　「难怪还穿着泳衣呢！」

　　「不错……但除了游泳外，她似乎对其它事都不感兴趣……而男朋友也是著
名男校的泳队主将，处女可能率是５０％。」

　　依然是在那间高尚住宅中，依然还是那四个人——主持人、R 医生、A 大哥
和M 老师，他们依然用黑色头巾完全把脸蒙住。

　　不过他们已不是在那个地下室之中，他们身在大屋中的浴室。这个浴室外表
甚是华丽，面积足有半个篮球场般大，而位于室中间的浴池，也差不多有室中一
半大小，足可供三人共浴也不嫌挤。而在浴室的一角也有淋浴用的花洒，而在花
洒下方，则有一个失去知觉的少女正靠墙而坐。

　　相信大家也猜到，她便是故事一开始提到的美晶。中等长度的秀发仍是湿湿
的，面貌颇为秀丽，纤细的眉、挺直的鼻子、小巧而厚薄适中的樱唇，可说是个
美人胚子。

　　现在的她穿着深蓝色的一件头泳衣，把她高挑而成熟的身材表露无遗，浑身
上下散发着１８岁少女的青春和刚成熟的气息，胸脯的发育相当的好，紧身的泳
衣下还隐约可见微突的乳头。露出的一双美腿也是令人垂涎欲滴——不但修长，
而由于勤于运动，所以腿部肌肉格外结实。

　　她的胸前被麻绳所紧缚着，而双手也被绑住了在背后。在颈项上还戴上了一
个黑色的粗大的颈圈，而颈圈连着一条链子，链子的另一端则紧绑在墙壁上一支
挂毛布用的把手上。

　　「大家别客气喔，请随便品尝！」主持人一宣布，三人立刻争先恐后地上前
「享用」这个不省人事的猎物。

　　医生不断吻着她的头发、额头、脸颊和鼻子：「脸部有一股泳池水的气味，
头发则有柠檬洗发水的味道，好香……」医生厚厚的嘴吻着美晶那紧闭的樱唇，
更伸出舌头去舔，在那樱花般的唇片上打转：「嘿嘿，好味道！」

　　老师双手在美晶的胴体上「摸索」，隔着泳衣也可感觉到下面身体的成熟和
美妙。女性泳衣贴着肌肤，用手按下去有着奇妙的触感和弹性，老师两手不住抚
摸，摸遍她上半身的每一寸。

　　而大哥A 则用一双乌黑的大手掌在一双修长美腿上搓揉：「好有弹性，肌肉
幼嫩之余又有弹力，好X 正，果然不愧是游泳健将！」

　　美晶比起上几次的品尝对象都要年长和成熟，１８岁的少女正是发育刚达到
完全成熟，一方面仍保留少女的青春味，另一方面又开始散发女性肉体的性感魅
力，可说是个奇异的年纪。而三个色狼不断地上下其手，肆意地玩弄着这具正值
妙龄的美少女的身体。

　　「唔……喔……这里是？」美晶逐渐回复了知觉，但一醒过来便看到三个蒙
面怪客在自己身上乱摸乱吻，立时惊吓得怀疑自己是在恶梦中！一双浑圆的美目
满是孤疑和恐怖。

　　「你们是什么人？住手！」美晶的双手虽被绑得动弹不得，但双腿却仍可活
动，她连忙一下子弹起来，用身体撞开那几个男人。

　　（明明刚才还刚领完奖，现在发生了什么事？这里又是什么地方？最重要的
是——这几个看来非常古怪和可疑的蒙面客，肯定是来意不善！……）太多的问
题，令美晶不知从何问起。

　　这时候，一直在旁看着的第四个蒙面客走上前，开口说：「欢迎来到「美少
女品尝会」！而你便是这次的品尝对象了。」

　　「什么品尝……我不明白你在说什么！」

　　「X 的，你除游水便什么也不懂了？就是让我们和你玩些性游戏的意思！」

　　大哥A 说完，主持人接口道：「不错，女性一生最美便是你这个年纪，由少
女变为女人的瞬间。为了不浪费这美妙的一刻，便让我的顾客们享用你这宝贵时
刻的身体吧！」

　　美晶听得不住摇头：「你们是疯子……什么宝贵时刻……也和你们无关，我
为什么要给你们玩……」

　　「弱肉强食，这便是理由，这便是这世界的道理。」

　　「疯子，我要回去了！……喔？」这时美晶才发觉自己的脖子戴上了颈围，
而有条链子从颈围开始直连到一条把手上锁住了，令她根本走不出两步。

　　「快解开这东西！」

　　「呵呵，那可不行。」

　　「别说这么多，快剥光她吧，我想看看她的身体，发育似乎很不错呢！」

　　「我来！」大哥A 拿起一把剪刀预备上前。

　　「快走开，不然我会踢你的！」美晶心知不妙，但仍鼓起勇气想反击：「警
察快会来了，还不住手，你们都要坐牢的！」

　　「哗哈哈哈哈哈哈！」大哥A 用手指挟住美晶的下颚，夸张地大笑：「我杀
人、贩毒、奸淫、虏掠全都犯过了，你说我还会怕警察吗？」

　　「你……疯子……」美晶头一摆甩开他的手，但语气上明显开始透露出了怯
意。

　　「劝你别乱动，不然可是会受伤的。」

　　「不！不要！」大哥A 手起剪落，由泳衣的领口处直捅下去，由于泳衣本身
是很紧窄的，所以为免被剪刀伤及，美晶果然便不敢乱动。

　　结果，他把泳衣从中央剪下分成两半，本来是紧窄的泳衣，因为弹性关系，
「啪」的向两边弹开，立时美晶身体上的私隐地，由上面的胸脯至下面的倒三角
密林都完全暴露在三人面前。

　　「呀呀！」美晶连忙转身面向墙壁，以遮挡住露出的重要部位。

　　「别害羞啦！给我们看看吧！」大哥A 出手把美晶扳回正面。论力量，两人
相差很远，她根本就无反抗的余地。

　　「这是我们品尝会四次聚会以来最成熟的一个女人吧？」

　　「对，看她的乳房已发育得如此好，竹笋型的，上面的草莓也微微有些凸出
来。」

　　「下面的毛也颇茂密呢！」

　　「不要说！放过我……」听到几个男人在对自己的身体评头品足一番，美晶
羞得面颊染上了粉红色，语声中也带着点哭音。

　　「那我们便不动口，只动手好了！」医生冷笑中，两手一把抓住她一对奶子
像搓面粉般地搓揉，毕竟比较成熟的乳房，玩起来是过瘾得多的，只感到手掌下
的一对肉球软呼呼、热烫烫的，而且充满了弹性。

　　但美晶便惨了，她敏感的乳房被如此玩弄，令她全身都如蛇般在扭动，口中
不住叫着：「不要！快停手！警察啊！」

　　众人当然对她的大叫置之不理，而大哥A 更来到她裸露的下体，用手拨开一
些毛发，然后欣赏着那少女的阴唇和肉缝。

　　他的手指一触及少女的两片阴唇，立刻感到美晶的身体微妙地一颤。那里的
肉是非常幼嫩的，凑近面孔可以嗅到一阵少女下体独有的甘酸气味，忍耐不住这
「鲜鲍鱼」的诱惑，大哥A 伸出了舌头，舔在阴唇和肉裂之上。

　　「似乎有少少淫水了，你真坏！」

　　「啊啊啊啊……住手！」身体最敏感最隐秘的地方受袭，令美晶的身体犹如
被电震似的不住颤抖，极度的羞耻感更令她开始梨花带雨，她当然尽力想作出挣
扎，但当身体被三个饿狼男人「擒」住后，她又有什么法子可以挣得脱呢！

　　而三个男人此时继续上下其手，肆意地玩弄着这个泳界健将的少女身体上每
一寸的肌肤。

　　「很新鲜，不知是否泡泳池泡得多，她身体的气味也和其他女孩不同呢！」

　　医生贪婪地吻着她的粉颈和脸庞。

　　「真的，下面的鲍鱼味也渗杂着一种泳池的味道呢！」大哥A 也一边享受着
肉缝的味道，一边在说。

　　「她比赛完后究竟洗干净了身体没有？不如我们帮她清洁一下如何？」正在
用嘴含住、吸啜住美晶乳尖的老师提议。

　　「赞成！」

　　众人把美晶身体上的破烂泳衣完全地脱了下来，令她成为全裸的状态。大哥
A 拿起了墙壁上的花洒，然后扭开了水掣，一股强劲的冷水立刻喷射而出。

　　「来，让我帮你沖沖身……」

　　「不！我不需要！」美晶睁着如受惊动物般的双眼看着他。但她仍勉力令自
己装出坚强的样子，强硬地说道：「你们快放了我！若现在放我，我或可不再追
究……」

　　「X 的！谁要怕你了！」大哥A 一声大喝，然后把花洒的水柱直射向她的身
体。

　　「喔！好冷！」美晶连忙转身背向水柱，但现时室温不足二十度，故冰冷的
水仍令她全身不住颤抖！

　　「不要只顾着洗后面而忘了清洁前面喔！」医生手拿着连接住她颈圈上的铁
链，然后向外一拉，令她不能再紧贴住墙壁。接着，大哥A 立刻把握机会拐到她
正面，把花洒的水直射向她的乳房上。

　　「啊啊啊！不要！」不单只是冷而已，而且强劲的水柱更犹如一只有力的拳
头般直压在她的乳房上，令她不其然地大叫了起来。

　　「嘿，也洗一洗下面嘛！」这次轮到把水柱射向她幼嫩的下体。

　　「呀呀！下面……快穿了！」向着幼嫩的私处媚肉直接的「水炮射击」，更
令美晶痛得双脚不住的乱跳踏地，失神般地惨叫起来。

　　「哈哈哈哈！好玩！继续让我帮你清洁。」大哥A 的花洒继续移动，淋遍了
美晶的身体上每一寸，令她整个人都湿透如出水芙蓉。

　　「太冷了！饶了我吧！」美晶像要哭出来般说。

　　「太冷吗？那加热一点好了！」奸狡地，大哥A 把水掣由「冷」的位置转到
「热」的位置。

　　「啊啊？好热啊！」这次是近乎沸腾的热水！滚热的水射在美晶那少女幼嫩
的肌肤上，立刻令她更犹如被人用针刺般整个人弹起。

　　「不要！救命，你们疯了！」

　　「哈哈，看看她，弹来弹去的，好过瘾！」

　　为了逃避那滚热的花洒喷射，美晶不住地跳来跳去。看着一个美少女全裸的
跳来跳去，乳房也一弹一弹的，而且还一直尖叫着，对嗜虐狂来说是视觉上一大
享受。不过，由于颈圈限制了她的活动范围，所以她的逃避只是徒劳无功。加上
她的肌肤在热水烫淋下变成桃红色，更是色气动人！

　　「你这小妞真麻X 烦啊，一会说热一会又说冷，老子我也快被你惹火了！」

　　跟着，大哥A 更不断每隔五秒便转动冷水和热水一次。

　　「呀呀！好痛！我的皮肤要裂开了！」冷热水交替着，阵冷阵热下，更令美
晶柔嫩的肌肤产生犹如要爆裂的刺激。

　　「哈哈，想不到一个花洒也可把她弄得呼天抢地呢！」

　　「好痛喔！停手！快停手！」

　　酷刑维持近十分钟后，美晶叫得声音也嘶哑了，身体也累得不能再跳动了。

　　「求求你们……饶了我……」

　　「哦？终于肯低声下气一点求我们，不再整天嚷着报警了吧？」

　　「求求你……饶命……」美晶的声音越来越低，整个人也蜷缩在地上不再动
了。

　　「……怎样了？」

　　「就到比为止吧，跟着还有其它节目呢！」

　　主持人和老师拿出一大捆麻绳，开始对美晶进行紧缚。美晶在刚才的惊吓和
酷刑下，已经全身乏力，软软地躺着任由摆布了。

　　「完成了！」

　　「呵呵呵……你们的技术越来越好了，我看跟日本和外国的SM绳师有得比呢！」

　　美晶的身体由肩至脚被重重的麻绳捆绑着，双手也被绑定在背后，双脚也绑
在一起，整个人便被绑成好像一根木头般，几乎完全动弹不得。

　　「好可爱……真是一件好货色……」

　　三人爱怜地抚摸着这具犹如人偶的身体，在麻绳捆绑下散发着一种被虐的、
背德的气氛。尤其还有一条股绳越过她下体的阴唇间，令外表看来更是淫靡。

　　他们抚遍了她的全身，感受着那被刚才冷热水之刑折磨至粉红、充血的鲜嫩
肉体，而皮肤被轻抚下仍在隐隐作痛，令他们感受到手掌下的人儿在微微地颤抖
着，很是有趣！

　　「好了，开始下一个项目了！」老师把美晶这具绳缚的人偶水平地抱起来。

　　「你们还想怎样对我？……」湿濡的脸孔、惊慌的表情，实在是可爱得不得
了。

　　「不用怕，只是做你最擅长的项目而已！」

　　这时，浴室中央的大浴池中已放满了水。老师抱着美晶一起降下水池中，而
其他人则满怀兴趣地围在池边等看戏。

　　两人一前一后的坐着（老师贴着池边坐，而美晶则整个人坐在老师的身前，
背部紧贴住老师，臀部则顶在老师下身前面），现在池水的高度约达到两人近肩
膀的位置。

　　「哦……温香软肉在怀，真舒服！」

　　「你想……做什么……」

　　「做你最擅长的事！来！」突然，事先全无预兆地，老师把美晶的头向前下
压，把大半个头压在水中！

　　「咕？咕咕咕咕……」突如其来的事故，令美晶无法预计地吸了一点池水进
口鼻之中。

　　幸好，只是「潜」了两秒，老师便把美晶的头抬上水面。

　　「咕……咳！咳！咳！……」美晶从口鼻中喷出一些水后，立刻强烈地咳嗽
起来。

　　「哈哈哈哈！怎么搞的，还说自己是游泳健将？」

　　「再来！」

　　美晶呼吸还未转顺，老师便再把她的头压入水中！

　　「咕咕咕咕……」这次潜入了近八秒，老师才把她的头拉起。

　　「咳！咳！咳！咳！……」美晶立时又是一阵咳嗽，只见她头脸也湿透，眼
也半睁半闭。稍缓过一口气，便立刻大叫：「干什么？不要这样弄了！……」

　　「再来！泳界高手竟如此弱吗？」

　　再一次，头被压入水中。

　　老师感到胸前紧贴着的湿软女体在不断扭动挣扎，但因为她全身被捆缚成粽
子般，自然任何挣扎也是无济于事的！

　　这次潜了近十二秒。

　　「咳！咳！饶命啊！求求你……」

　　「再来！」

　　十五秒。

　　「咳！咳！咳！咳！救命啊！死了！救……」

　　「再来！」

　　十八秒。

　　「咳！咳！救命……呜呜啊……」美晶在惊恐下放声痛哭起来。

　　自己的身体在完全束缚下被推入水中，令她每一次都感到犹如快遇溺一样，
拼命忍住呼吸，因为紧张和惧意而大大缩短她可闭气的时间，所以每次潜入到最
后都以吸入了池水到口鼻之中而告终。呼吸管道入水后，便呛了起来和开始有窒
息感觉。试过的人都会知道，窒息的状态痛苦难受，比毒打她肉体一顿还更要辛
苦，遇溺死比起跳楼撞车要痛苦得多了。

　　（而在SM爱好者中，也有人是在近乎窒息感觉下可以产生出性高潮的，如果
此刻有人用手一探美晶的阴道，或许会发觉她的阴道分泌增加了也说不定。）

　　在无助、惊惶的恐怖感下，一直都露出坚强外表的美晶开始崩溃，多年来第
一次的大哭着。只见她闭着眼，眼泪直流，口水从嘴角流出，甚至连鼻涕也由鼻
孔内潺潺流出。

　　「呜呜呜……」

　　「乖乖，别哭！好可爱！」老师疯狂地用舌头去舔她的脸，从额头、眉毛，
到鼻子、面颊、小嘴。

　　怀中的可人儿仍在不断哭着。

　　「好味！唔唔……」老师狂乱地舔着，美晶的脸周围也湿湿的，已分不清楚
那究竟是浴池水、眼泪、鼻涕还是口水了！

　　「好，便给你最后机会，是金牌还是包尾，便要靠你自己了！」

　　说完，老师再一次地把她的头压入水中。

　　「啊！……咕咕咕咕咕咕……」

　　五秒……十秒……十五秒……

　　老师感到水中的女体又开始挣扎，她的头也拼命想往上抬，但老师用尽全力
去按着她，根本绝不给她任何升上水面的机会。

　　十八秒……二十秒……

　　比刚才都要久的潜水，只见水面下喷出越来越多水泡！

　　「努力！加油！美晶加油！」池边的人竟像在扮啦啦队般在打气！

　　「咕咕咕……咕咕咕咕……」

　　生死关头，美晶的身体挣扎扭动得如疯狂，激得池面水花四溅。

　　廿三秒……廿五秒……

　　响起「啪啪啪」的声音，水花狂溅下令池边的人差点分不清池中的两人。

　　「加油！努力！拼下去！」

　　旁边的人看得兴起，老师的双眼也通红了。

　　「怎么了，忘了为校争光了？忘了名校生是声誉、威名重于一切，甚至比生
命更重要了？」

　　廿七秒……

　　美晶的挣扎开始减弱了……

　　「没用的家伙！你是名校之耻啊！废物！」

　　三十秒。

　　水中的可怜人儿，已再没什么反应了。

　　「好了，够了！」主持人连忙冲下水推开老师，把美晶拉上来，那时只见她
已双眼反白，神智表情也呆滞了。

　　「让我来！」医生连忙把美晶平放地上，然后大力推压她的胸肺部位。

　　「……咕咕咕……」一条水柱从她口中喷出来，她终于回过一口气，神智也
恢复过来了。

　　老师立刻冷笑：「游泳健将竟然遇溺，也真是丢脸了。」

　　大哥A 也道：「怎样了，肯老实点听话，还是想再回去潜水？」

　　「不要！你说什么我也听话的了！喔喔……」

　　「那便爬出厅外去服侍我们吧！」

　　「但……如此绑紧……怎么可出去……」

　　老师一脚踢在她的大腿上。

　　「啊！？」

　　「真是废物！像虫般爬啊！懂吗？」

　　美晶只有照办，好像一条蚕虫般，一伸一缩着身体地缓缓「蠕」出浴室外。

　　一具湿漉漉的少女胴体，犹如肉虫般爬行，是十分好看的。众人便在旁边欣
赏着她的爬行，间中又在她身体上踢上两脚。

　　「慢死了，想爬到明早吗？」

　　「啊！好痛！」

　　「快点啊，肉虫！」

　　就这样，全裸的美晶便如此地用身体爬到厅中。由浴室至大厅的地上有一条
美晶爬过的水痕，算是对她所受的苦的其中一种标志。

　　「张嘴，用口服侍我！」

　　到了厅上，首先便要为老师口交。

　　「做得好差啊！你这废物果然除了游泳便什么也不懂吗？」

　　（从未做过又怎会懂！）美晶心中如此想着，但当然不敢说出口来。

　　肉棒被樱桃小嘴包围，令老师越来越兴奋，终于把精液射满她一口。

　　「到我了！」大哥A 剪开了绑着她双脚的麻绳，然后分开她双腿，阳具对准
入口便刺！

　　「不！不要！啊啊啊！」美晶被折磨得筋疲力尽的身体，已经再无余力反抗
了，竟被大哥A 一下子便攻陷。

　　「你的肉洞……好有趣，在一缩一放的夹住我的小弟弟，你的阴道是在游蛙
式吗？」

　　「饶了我！呜呜……」

　　就这样，众饿狼便持续轮奸着这个１８岁的少女，狂暴的蹂躏直持续至接近
天明，而当中美晶更被玩得多次失去了知觉。

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日清晨。

　　警方接到报案，在某公园的一个水池底发现一名少女。

　　被发现时她全身赤裸，身体被重重的绳捆绑住，更在身上绑了一些铅块，令
她整个人沉没在水底。她的头部则被一个黑色的皮制头套完全密封，一点空隙也
没有，只有在近嘴部的位置伸出了一条长长的管子直通向水面，少女便是靠这根
管子维持着呼吸。而报案人也是因为发现水池上伸出这条管子，因而发现了受害
者。

　　少女被救后送院，证实受到轮奸和虐待，而犯案的同样是最近已连犯多次同
类案件的，自称为「美少女品尝会」的组织。

　　而受害少女据称本是某名校的游泳健将，在学界曾屡创佳绩。不过，在这次
事件后她因受到太大打击，竟患了恐水症，连见到游泳池也不敢走近，不久之后
便被学校逐走，据学校所说，是因为她学业成绩不理想。

----------
　　　　　　　　　　　美少女品尝会五：Sadistic　Lesson

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　大家好！多谢欣赏《美少女品尝会》，今集我依然继承品尝会系列的暴虐气
氛，希望大家看得痛快。

　　最近我因为得到一些新的灵感和意念，所以《美少女品尝会》在这一集后暂
告一段落，而下一次我的全新作品将是继《美少女奴隶的首轮》后的第二套翻译
作品，希望能带给大家更多新意和更大刺激！这套作品的翻译已开始动笔，不过
将需要一段不短的时间制作，所以我们下次再见面应会在二月初，到时可开始连
载。下次再见！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作为黑道上威名远播的大哥，今晚竟然来到一间学校，感觉上真是很奇怪。

　　想到此，大哥A 不禁苦笑了起来。

　　时间是晚上九时，这间中学内已是漆黑、沉静得像鬼屋一样。

　　来到了预先约定的后门之前，大哥A 已预先戴上了头套——那是「美少女品
尝会」的指定动作。后门内，已经有另一个蒙面人在等着，那人身材非常魁梧，
和大哥A 不相伯仲，大哥A 知道那人是品尝会主持人的助手，而且主持人也叫他
作「首席线人」。

　　「医生和老师已在等着，请随我来。」助手的声音非常冷酷。他带着大哥A
走上学校的四楼，来到其中一间课室前，那课室所有窗户都被盖上了黑布，令外
面的任何人都看不到里面的情形。

　　助手在门上敲了几下暗号，然后推门而入。课室内灯光通明，只见品尝会的
主持人与及会员的M 老师和R 医生都已在等着。

　　「哈哈，Sorry ！我来迟了。」

　　「没关系！」主持人笑说：「我们也只是在谈谈玩女心得和说说今次的对象
而已。」

　　「回想年少时我常常都逃学，今次的会议场地改在学校，感觉真有点怪！」

　　「换换环境，多一点新意嘛！况且，今次的品尝对象是这间学校中五级的才
女，更被校方预计可在来届公开考试中为校争光的学生，而她每晚更留在学校温
习到八、九时才离开，所以今次在学校品尝她也很符合她的性格呢！」主持人一
口气地说。

　　「每晚九时才走？那么勤X 力干么啊！」

　　「现时本市一般人的价值观都是「学历至上」，也难怪迫得那些学生如此拼
命啊！」老师以教育工作者的口吻说着。

　　「好吧，闲话休提。」

　　主持人笑说：「一起欢迎今晚的品尝对象——文丽仪吧！」

　　说着，主持人来到课室的一角，一个用来放教学用具和杂物的柜子前。那柜
子约有半个人高，主持人打开了柜门，只见柜子中赫然有个女生屈膝坐在里面！

　　那女生身穿蓝色的中国旗袍式校服，双手被人用麻绳捆绑了束缚在身后，麻
绳亦在她的胸前上下方各围了一个圈，突出着少女发育程度不错的胸脯。另外，
她的双腿除了也被绑在一起外，两只小腿也被绳连结着大腿捆在一起，令她的脚
不能够伸直。

　　少女有着一头长长的秀发，外表十分娟秀，加上所戴的眼镜，完全地令人感
到她有着典型「乖乖女」的气质。不过，此刻她文静的脸上却是一脸惊惶，而且
口中更被塞入了一件封口具，那是一个被称为「封口球」（Ball－gag ）

　　的玩具，即是一个约乒乓球大小的空心球状物，中间连着一条皮带子在她的
头后扣住，而那球状物上则开了些圆型的气孔，含住的封口具上透着有点湿的光
泽。

　　一个高材生型少女配上这样的绳缚和辕辔具，不平衡之中却有着一种背德的
淫靡感。

　　「呜……噢……唔……」她似乎想问「你们想干什么」的，但因为小嘴被封
口球塞了个满，所以根本说不出清楚的说话。

　　「以前玩的都是些暴风少女，玩高材生倒是一人生第一次。嘿嘿……」大哥
A 凶险的眼神和冷笑，令小仪浑身一栗。

　　「究竟你是不是真的是高材生？好像连人话也不会说呢！」看到在「咿咿唔
唔」的小仪，医生不忘取笑她。

　　（究竟是什么事？）小仪急切地动着她自豪的脑袋。

　　自己一如以往地留在课室中温习，直至所有人都走了……那时应大约是七时
半吧？接着，自己也有点睏了，她记得那时还拼命叫自己要坚持下去，因为自中
一以来每年都考全级第一的自己，在中学毕业前便绝不可被人赶过，尤其最重要
的中学会考已在不久之后，为了自己、家人和学校，一定不可此时偷懒的！

　　可是……实在是太睏了，从未试过如此倦的……或许休息一会，只是十五分
钟便可以……让我休息吧……结果，她不其然便沉沉睡去。

　　直到醒来后，却发觉自己被困了在一个漆黑的空间中。而在她醒来后不到十
分钟，那柜子的门便被打开了，当她重见光明后，在等待着她的便是一个调教地
狱……

　　「看看，很清秀的脸，只X 顾着读书不是太浪费了吗？」

　　大哥A 用手托着她的下颚，抬起她的脸。始终这种「秀才型」女孩对他来说
是非常的有新鲜感，因为小仪的外貌一看而知她是循规蹈矩的，脸上架着眼镜的
样子更添书卷味，加上她的眼神透露着倔强和不会屈服的意志，更燃起大哥A 要
「征服她」的决心。

　　他用手抚摸着小仪的俏脸，只感到手掌下是很幼滑的触感，小仪却不甘被轻
薄，头一挥便甩开了大哥A 的手掌。她虽然因被塞住了口而不能说话，但从眼神
中，明显露出鄙视众人的目光。

　　「好倔强！」大哥A 冷笑着：「但那更加让我想征服你啊！」

　　大哥A 把小仪从柜子中抱出来，然后放到地上，跟着便在柜中拿出了一把剪
刀，「唔……唔……」看到他手拿「凶器」，纵是倔强的小仪也不禁露出不安的
表情。

　　「放心吧，只要你别乱动，便不会受伤的了！」大哥A 却像很欣赏她的表情
般，他把剪刀在小仪的旗袍校服胸前剪开了两个大洞。小仪不断地摇着头，但也
不敢作大动作挣扎，以防真的会被剪刀误伤。

　　「让我看看高材生的波波！」大哥A 把破洞中的胸围推高，令到小仪一双少
女娇艳欲滴的乳房便显露了出来！１７岁少女的的乳房，发育程度很均匀，而小
仪的乳晕是比较大一点的，不过却是少女味的粉红色，很是诱人。

　　「乳晕很大呀，一定是平时常自己自慰和按摩吧？想不到你这优等生原来也
是假装正经呢！」老师奸笑着说。

　　小仪连忙摇头否认，而且羞耻心更令她的脸染上一层红霞。

　　当然，老师所说的并非事实，因为乳晕大小主要是天生的，不过他特意这样
说，是为了屈辱一下这个美少女。因为小仪一直表现着高材生的自尊和自傲，众
人都心知对付这种女，挫一下她的锐气会是征服她所必须的行动。

　　大哥A 也老实不客气，一双粗糙乌黑的大手把两只乳房包在掌中，并开始搓
揉起来：「很有弹力，手感不错呢！」

　　有生以来首次被男性如此地玩弄乳房，猛烈的刺激感令小仪整个人一下子硬
直了，敏感地剧烈颤抖起来，她冷汗直冒，满脸也变得通红的。

　　「唔！唔喔……」

　　「我来抓你肯定比你自己抓自己有更好感觉。不信？好！」大哥A 集中地用
手指挟住她较大的乳晕，并大力一扭！

　　「！！呀呜！……」从未被玩过的乳房，如何能不在大哥A 「经验丰富」的
调弄下死去活来！小仪头一下子向前一倾，整个人也在颤，而一丝口涎也从塞入
了Ball－gag 的小嘴中漏了出来，直跌在下面自己的校裙上。

　　「噢，你的乳尖变硬了，乳晕也更大和有些粒粒凸在上面，我果然厉害吧！
令你这么兴奋了！」

　　大哥A 的说话令小仪更感羞耻，但她见到自己的乳蒂变硬确是事实，在一个
如此的色狼狎玩下竟也有如此反应，这更令她感到一阵挫败感，刚才一开始的倔
强和自尊已受到很大挫折，令她的眼也红了起来，泪水在眼眶内乱滚。

　　一旁的医生更在火上加油起来：「高材生你竟然在流着口水，你也性饥饿了
吧？你自己看看，裙子上也湿了一片了！」

　　「喔！嗦！……」醒觉这事实的小仪，连忙大力吸气，把正在下垂中的垂涎
吸回嘴内，令众人看得立刻哈哈大笑。

　　医生此时更由黑板前拿来了一些粉笔，他把其中一支拿起，在小仪的乳房上
画着圆。

　　「呜！……」

　　「这块「肉板」似乎不是太适合授课用。嘻嘻！」医生把粉笔打直向前，压
在她的一只乳尖之上，把它压得凹了下去。然后，快速地把粉笔拿开：「乳尖又
弹回出来了，真有趣！哈哈……」

　　小仪红着脸，对医生的说话充耳不闻。

　　「似乎你不喜欢做肉板？好，我帮你抹一下吧！」说着，医生拿起了粉擦，
便在刚才用粉笔画过的乳房上擦抹起来！

　　「呜啊！」那粉擦的触感很是粗糙，当大力用它擦在小仪娇嫩的乳头上时，
一阵激烈的痛楚令小仪立刻大叫起来！

　　「怎么了，用完肉板不擦干净怎行啊？」医生肆虐地笑着，用粉擦继续摩擦
着小仪的乳房，令她整个身躯大力地摆动，本是倔强的脸上满是苦痛和羞耻的表
情。

　　这时，医生更从柜子内拿出一些橡皮圈：「品学兼优生，知道顽皮学生上课
时爱玩什么吗？」说完，他拿出一条橡皮圈套在小仪右边的乳头上，索紧后更打
了一个结。

　　「！！」看着这怪异行为，小仪心中隐泛不安。

　　然后，大哥A 扯住橡皮圈的尾端向外拉！因为橡皮圈在乳尖上打了结，如此
一来，便令小仪的乳尖也同样被向外扯。小仪立时整个身硬直弓起，性感带被拉
扯的刺激令她全身发抖。

　　她再装不了倔强，不安和怯意更布满了双眼，「格格格……」因为她下颚的
颤抖，令牙齿和封口球碰撞发出「格格」声。

　　很快，大哥A 已把橡皮圈拉长至极限，可怜少女那刚熟的乳尖已被拉得充血
变形，犹如圆柱体般的向外突长，但反而令人看得更加兴奋。

　　而这时，大哥A 一边露出残忍的笑容一边放开手，令被拉长至极限的橡皮圈
立时回弹，直弹击在那充血的奶尖上。

　　「啊啊啊啊！！！」从未被人玩过的幼嫩乳尖，又怎可承受这一击？小仪感
到她的乳头痛得像被炸裂一样，头向后仰发出悽惨的悲鸣，但这班施虐狂却反而
看得哈哈大笑起来。

　　「或者你真是只懂读书，什么也不懂，这也怪不了你……」一直在看着的老
师开口说：「不如我们便让让你好了，就转玩你的强项吧！」

　　这时，粉擦和橡皮圈已虐待了她的乳房几分钟，玩得那里一片红肿，小仪亦
再装不起半分强硬表情，反而如一个普通被责罚的小学生般，脸上尽是惊惶。

　　不过，老师的话却让她精神一振：「我在黑板上写一些字，如果你懂的话，
我便放了你。如何？」

　　（真的吗？会不会是陷阱？不过，总也不会比现在的情况更坏了吧？我要把
握这机会……）

　　或许，以小仪的头脑，若是在平时，她一定会想到世间上不会有如此便宜的
事，但现在，她落在几个变态色魔手上，叫天不应、叫地不闻，兼且少女私隐处
之一的乳房已被人玩了十多分钟，身心都已处于极不正常状态下，令她失去了平
日的判断力。

　　「可惜啊，明明已弄到她的奶头硬如栗子，真的如此放过她？」大哥A 对老
师的条件不以为然。

　　「怎样了？文丽仪，你接不接受？」老师并不理他，注意力只是放在那女生
身上。

　　小仪连忙拼命点头，她心想，这是个不容错失的机会。

　　「很好。」老师先把绑住她的大腿和小腿的绳子解开：「好，站起来吧！」

　　小仪一声不响地站起来，因为现在她正全力把封口球完全含在口内，如果一
发声，她便防止不了口涎溢出来了，可以的话，她绝不想令这班人如愿地看到她
的丑态。

　　「站在这张老师用的书桌后面，把腿分开贴在台脚！」

　　小仪只有照做，因为她心知硬来反抗，是绝不可能在五个男人的包围下逃得
出去的。

　　教师用的书桌本就是比较阔大，小仪双脚如要贴住台脚，换言之便要张开差
不多４５度角。

　　「再打开点！好了！」老师拿来两条麻绳，把小仪两脚近脚踝上一点的位置
和台脚紧绑在一起；然后，他又用另外两条麻绳把小仪的双手手腕也绑在教师桌
两边的前部。这样的结果，是小仪两脚张开地站着，上半身成向前倾俯的姿势。

　　「这个姿势很有趣啊，屁股更加向后凸出了！」大哥A 伸出手掌按在小仪的
臀部上，就是隔着校服也可感受到布下的臀部所拥有的肉感和弹力。

　　「唔！……」小仪头儿乱摇，抗议着大哥A 的魔手。

　　「怎样了？嫌隔着校服摸得不够爽？好！」大哥A 冷笑着，用剪刀把旗袍式
校裙两边开衩部份向上剪高至近腰以上位置，然后把后面一截裙裾向上拉高，令
小仪的内裤后面完全露了出来。

　　「浅绿色内裤，很漂亮呢！哈哈……」

　　小仪虽然看不到后面，但也知道自己现在双脚张开、露出内裤的情形是如何
羞耻，对于自尊极强的她来说，这可能是比打她一顿更痛苦！

　　「好，暂时停一停，我们开始这个问答游戏吧！」老师笑着说：「你如果连
答对三次便放你走。相反，答错的话便需要接受惩罚喔！」

　　小仪点了点头。

　　老师在黑板上写了一句句子：「这句中文句子，当中用了什么写作技巧？」

　　（我懂啊！是拟人法！）「呜……咿……哦……呵……」

　　「什么？哈哈哈哈！」

　　一张口，小仪才惊觉自己的口中仍是塞着那颗红色的封口球！故此在此情形
下她只能发出几声没有意义的声音。而另一方面，当口稍为张大后，一直积存在
口腔中的口涎便再无障碍地从封口球的孔和空隙中直流出来，而且因积存份量已
多，令口涎并非像刚才成一条丝线般流下，而是好像一大「团」胶水般地跌下桌
子上。

　　「哈哈哈！这是哪一门子高材生？好像连咬字也不清啊！」

　　「而且还流了一堆口水在桌子上！真是不X 知羞耻！」

　　小仪不单要忍受大哥A 和医生的言语侮辱，老师更准备给她一点实质的「体
罚」。他从柜子中拿出一把颇粗大的塑胶尺子，然后把小仪的内裤向下拉低，露
出了下面芳香诱人的少女的粉臀。

　　「啪！」

　　「呜呜！！」小仪立时发出痛苦的悲鸣声。

　　老师的下手并不留情，尺子只一击便在她雪白的臀肉上留下深红的尺印。

　　「这是你没有好好读书的惩罚！」

　　「啪！」

　　「呜哦哦！！」屁股上一阵激痛令她全身硬直，头儿也向上一抬。

　　自从四、五岁之后，这是她第一次被人打屁股，不但肉体上的痛，同时精神
上的受辱感也令她深感难受。

　　「现在给你多一次机会吧！历史题：汉朝的开国皇帝叫什么名字？」

　　「……」小仪深吸一口气，她要尽全力把答案说出来。她一向的座右铭是：
只要肯努力的话，世上没有不能完成的事：「……牛……安……」

　　「哗哈哈哈哈哈！什么牛安？你是白痴吗？」

　　医生早已伸出两只手指在小仪的头下等着，果然小仪一开口回答，立时又有
一股口涎流下来，医生早有预备地用手指盛着，然后把透明带黏性的涎唾拉高至
小仪的眼前：「看看自己的口水！你真是个没羞耻感的女生吗？」

　　「呜……」小仪正想全力停止口涎下流，但老师却不给她喘息机会，又再开
始体罚了。

　　「啪！」

　　「呜喔喔！」

　　「啪！啪！！」

　　「呜喔！」

　　剧痛冲击着小仪的大脑，令她不住呜咽悲鸣，而她此刻也再无余暇阻止口涎
的流下，更流得医生满手都是。

　　「很香，不知味道如何？」医生把手指伸入口中，「唔……不错！」有变态
性癖的他好像很享受美少女的口中分泌。

　　「这么浅的问题也答不到，你这种学生简直是垃圾！」医生的大声怒吼，令
小仪浑身一震：「非罚不可！」

　　「啪！啪！！」

　　「呜呜呜！」

　　「再问！地理题：刚果位于地球哪一个大洲上？」

　　小仪不住地摇着头，她明白自己根本没有胜算，从一开始他们已打算如此来
玩弄和欺负自己的。她不想再受侮辱，也不想在他们面前痛哭哀求。

　　「快答！答案是什么？」

　　她红着眼睛，却完全不发一言。

　　「你这垃圾学生！竟反抗老师说话、叛逆师长？」

　　老师说话中残酷冰冷的语气，令小仪心中如坠冰窖……她开始后悔了。

　　（竟激怒M 老师，你惨了！）另外几个男人心中如此想着。

　　「啪！啪！！啪！啪！！」

　　「喔喔喔喔喔！！！！」

　　老师开始疯狂的体罚了！粗厚的塑胶尺子，毫不留情地开始击打在柔嫩的少
女肉臀上。

　　「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」

　　「哇呀呀呀呀呀呀！！」

　　「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」

　　「呀呀！呜哗！！」

　　每打一下，她全身便像拉弓般向上一弹。单是听到硬尺打在皮肉上的撞击声
音，已足令人感到心寒。而实际在这１７岁少女肉体上感到的痛楚便更是厉害，
小仪感到自己的屁股炙痛得像被火烧般，每一下打击都好像要把自己的屁股撕开
揉碎般的痛。

　　「啪！啪！啪！！」

　　剧痛令她全身也在痉挛，她叫得声音也变嘶哑了，眼泪也不停地流下来，此
刻如果给她开口，她一定会求饶了吧！她大力地挣扎，推得教师桌也「咿咿」作
响，但大哥A 用手大力把桌子按定下来，而她无论如何挣扎也注定逃不出这地狱
的刑责。

　　「垃圾学生！知错没有？！知错没有？！」

　　「啪！啪！啪！啪！」

　　「呀！……呀！……」她的脸上不断有液体倾注在桌上，不知是泪、汗水还
是口水？

　　这酷刑惩罚竟延续了近十五分钟，而这过程对小仪来说更像半世纪长，她感
到自己的体力已近油尽灯枯，更想不如早点得到解脱，眼泪、口水滴得桌子上积
了一滩水。

　　「啪！啪！」

　　「呜……」小仪整个头伏在桌上，动也不动，呼叫声也开始减弱了。

　　因为毒打令皮下微血管破裂，以至令本来雪白的臀变成红肿得如红鸡蛋，煞
是悽惨。

　　「啪！啪！」

　　见到小仪连挣扎也几乎完全停止，也再发不出半句声音，众人也有点于心不
忍。

　　「好了，够了！」主持人上前把老师推开。

　　「啪！」

　　「便是你这种读书不成的人，对社会根本没有用处！」老师用最后之力使劲
一打，打得连尺子也脱手飞开。

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「问清楚了没有？真的没有见到有类似文丽仪的女生离开过学校？」地方警
区的莫督察问。

　　「对，已问过周围的人了！」

　　「好！事不宜迟，集齐弟兄立刻出发！」

　　「Yes 　Sir ！！」

　　莫督察拿起外衣，望了望桌面上打开了的四个案件档案：「美少女品尝会！
……我不知你们有多少人，幕后有什么背景，我不会再任你们无法无天的了！」

　　莫督察披上上衣，离开了办公室。

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小仪从桌子上被解放了下来，身上的校服已被脱光，医生和大哥A 二人正上
下其手地任意抚摸着她的裸体。

　　「好滑嫩的身体呢！或许她只顾读书而较少干粗活吧！啊……肌肤简直幼滑
得如Baby般可爱！」

　　医生贪婪地吻着她的胸脯，而大哥A 更埋首她裸露的股间，近距离细赏１７
岁处女的下体秘地。

　　「很美的形状哦！高材生下面似乎也特别的香，因为从未被人玩过吧？令人
口水大流呢！」大哥A 用手指捏着她两片阴唇左右拉开，肆意地欣赏着少女新鲜
幼嫩的私处，嗅着从处女阴户散发出来的幽香。

　　小仪目光呆滞，似乎像梦游中般，放软身体任由二人狎玩。被毒打的冲击，
似乎仍残留在她的脑海，另外，不知为什么，老师的话也不住地在心中打转。

　　（「垃圾学生！」）

　　（我……我是垃圾？）

　　（「读书不成，对社会还有什么用？」）

　　（读书不好人生便没意义？之前我也是这样想。但……我只是答不出一两条
问题而已，为什么便要这样欺负我？这样打我？）

　　（「垃圾学生便要受罚！反抗老师更要被体罚！」）

　　（老师便一定是对的？你说的话便是真理？你希望我做什么我便要做什么？

　　其实你只是为了要满足自己的梦想，而把学生变成你的扯线人偶吧？但……
什么也没所谓了，我已经好倦，全身也像散了一般……让我休息吧！）

　　「啊啊！……」小仪猛地被下身的剧痛惊醒，回过神来，惊见大哥A 已把他
的阳具插入了自己的下体！

　　「喔喔！」毕竟是一失去便永远会失去的宝贵贞操，小仪立刻大力扭动身体
挣扎起来。

　　「好紧窄！整个弟弟被肉团包围着的感觉，好X 爽喔！」大哥A 强壮而有力
的手臂，有如铁柱般抓紧这待宰的小羔羊，然后用力一压！

　　「啊啊啊啊！！！！……」

　　大哥A 的肉棒尺寸也很巨大，当这种巨根粗暴地穿透处女的阴道，小仪的痛
楚是可想而知的，但大哥A 的巨棒终于也完全进入了小仪的身体内了。

　　「嘻嘻，以前经常抽不中我，今次终于抽中我来为你开苞，看来我们也很有
缘呢！」大哥A 此刻感到整条肉棒都被１７岁美少女高材生的肉洞完全夹紧，受
到刺激的洞壁肌肉在产生着微妙的痉挛，更加令大哥A 如升仙般的快乐。

　　「呜呜……」处女身失在这个自称江湖大哥的粗鲁汉身上，小仪连仅余的半
点自尊也被踏碎，令她终于放声痛哭起来。

　　大哥A 开始了抽插活动，他握住少女的两只脚绕在腰旁，挺动着阴茎一下下
地向刚被自己开苞的穴道进攻，看着被抽插得出入乱翻的阴唇，他忍不住伸出手
按在被处女血染红的阴蒂上揉压，令饱受凌辱的女学生更雪上加霜。

　　「唔……唔……」一方面是破处之痛，另一方面是发育成熟的性器被男人抽
插时自然生出的官能快感，一苦一甜的感觉强烈地摇撼她的心。

　　「你是高材生，我只是中一便辍学的人，但现在谁支配谁？你读的书能救得
了你吗！」当大哥A 把精液在她体内射出时，满足地笑着说。

　　但轮奸狂宴现在才开始，医生也急不及待地接上去，继续对这身心也支离破
碎的女生施暴。借着大哥A 射进去的精液，抽送起来更润滑顺畅了，他用尽了吃
奶之力把阴茎疯狂地在阴道里穿插，以至小腹反复与少女阴阜碰撞时，每一下都
发出清脆的「啪啪」声。

　　轮奸持续了大半小时，这时，主持人身边的助手的手电突然响起。助手听完
电话，便匆匆的在主持人的耳边说了几句。

　　「各位！遗憾啊，今晚的品尝会要提早终止了！但我们仍有十五分钟时间，
让我们先把现场收拾一下吧！」

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　莫督察和其他四个警员来到了那间被黑布幕遮住窗户的课室前，「冲！」莫
督察大力踢开课室的门，然后立刻提高警觉地冲入室内。

　　「啊啊……」众人看到室中的情形都不禁目定口呆。

　　课室中的学生桌椅都被推到四边，中间留空了的空间内，则摆放着一张教师
桌，一个戴着眼镜的女生，全身赤裸地仰卧在桌子上，手脚都被向后绑在桌子的
四脚之上，令她的姿势看来有点像「拱桥」。

　　女生的口部戴着球状的封口具，嘴角湿湿的不断有口涎还在溢出；她的身体
上被人用粉笔画上了各种东西，例如在乳房上画了几个圆圈，而在小腹上则被写
上「淫娃」、「性奴」甚至「肉洞奴隶」等屈辱的词语。

　　她又肿又瘀的一对乳头上，被绑扎了一对橡皮圈，勒得原本小巧的乳头变成
了紫黑色，不能回流的血液令乳头鼓胀得如同两粒熟透了的樱桃；而她的下体，
柔软的阴毛上染满血丝和白色液体，更隐约可见在阴唇中间的肉缝位置中被塞入
了几根粉笔！

　　「是文丽仪！快救她下来！」

　　众人上前抢救时，莫督察则独自一人呆呆望着黑板，在上面有人写了十个大
字：「欢迎光临美少女品尝会」。

　　而在三个月后的中学会考，文丽仪报考七科全部不及格，据说其中几科更完
全交了白卷。

　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　　　美少女被虐饲育记

翻译：太阳黑子

（共5章）
----------
　　　　　　　　　　　　　一、肛虐的美少女

　　「小奈……」

　　俊彦走进美术室，见到小奈一脸苦恼的样子。

　　其实小奈在这间市中有名的高中之内，可说是无人不懂的「学园偶像」的存
在，不但样子甜美可爱、学业和品行也是名列前矛，而她虽然是有钱人家的女儿 ，
难得却是毫无骄傲自大的表现，反而更温文有礼和乐於助人，故此集合了众老师
的疼爱和同学们的羨慕於一身。

　　这样的完壁美少女自然对青春期的男生们是不可抵抗的诱惑，但却没有甚么
人真的会向她示爱，一来是对方的质素太高而令自己自惭形秽，二来大家也明白
和她同班的俊彦才是与她天造地设的一对。

　　俊彦有着出色的外表，但令小奈对他产生好感的却是他那冼练成熟的思想，
虽然稍带神经质，但也令人感到那只是艺术家般的感性。

　　但是，他们二人目前却仍是朋友以上、恋人未满的关系，甚至接吻也未试过。
虽然俊彦也曾提出要求，但小奈却顽固地拒绝了，因为她认为目前的未成年阶段
并不适宜太快越轨。

　　这样的一个似乎活在幸福中的少女究竟有甚么烦恼？

　　二人一起离开了学校，大家手牵着手，俊彦虽然想有进一步进展，却也尊重
小奈的心意。

　　直至来到了通往小奈所住的，那位於山丘上的洋馆的斜坡前，二人挥了挥手
便就此道别。（啊啊……虽然我也喜欢俊彦，但……）回到了家中，小奈幽幽地
叹息。

　　她实在做不到更亲密地和俊彦交往，其中一个原因便是她似乎有着少许恋父
的情结。亲母已经去世了一年多，回想起母亲逝世时父亲悲痛的样子，便令小奈
在心中暗下定决心自己要代替母亲去照顾爸爸。

　　（但是，却介入了那个女人……）在数星期前当父亲带来了一个叫丽华的女
人，并对小奈说那女人将会是她的新妈妈，那时她真的感到十分震惊。尤其那女
人全无亲母那种贤淑的感觉，反而充满了毒辣的神情和邪恶的气氛 .小奈当然大
力反对，但一向疼她的爸爸却充耳不闻，而在三十二岁之年便再娶了丽华入江家。

　　丽华在不久后却解僱屋中原有的佣人，而自己带来了一个混血儿的女佣。

　　但这个叫莉莎的女佣看起来却只和小奈差不多年纪，她是中菲混血儿，肤色
虽有点浅黑，但脸容五官则较像中国人，身体娇小玲珑，神情可爱之外却精灵得
令人感到小恶魔般的气氛，实在怎样看也不像一个单纯的女佣。

　　（妈妈……为甚么你死得这么早？…）妈妈在世时，每天也生活在幸福快乐
之中，一对高雅而互相深爱的夫妇、继承了父母的优点的美丽聪明的女儿、再加
上富裕的家境，这种生活真是谁也会羨慕。

　　小奈的家是在一座小山丘上，和车站相距颇远。而由她父亲经管的时装店到
家为止更要两小时而上，所以若无必要小奈也不会在时装店露面。

　　这间能够望得到大海的洋馆，是小奈的很久以前的祖先任用英国技师所兴建 ，
可说就算会被政府归入为重要文化财产也非出奇，所以只要一提起这间洋馆，在
附近一带居住的人都会浮现一副尊敬的表情。

　　虽然交通有少许不便，但却是被大自然所包围的优美环境，青翠的树木、海
边吹来的阵阵海风…

　　小奈便是生长於这个得天独厚的环境，而且自小便集只亲的爱於一身。

　　可是在这一年间，事情的发展便急转直下…

　　（爸爸这个蠢材！）小奈一边含着对爸爸再婚的不满，一边推开了客厅的门
正预备走进去。

　　（爸爸！？）在那里可见到两个人的身影，一个是父亲江津仁，另一人便是
继母丽华。小奈犹豫着不知是否应走入去，因为她见到一个奇怪的情景：丽华正
坐在椅子上，但津仁却以跪坐的姿态在她的前面。

　　当小奈看清楚二人正在做甚么后，便立时脸色发白，津仁竟在吻着丽华那抬
了起来的脚掌！

　　「唔……亲爱的，很香吧，我已穿了一整天鞋子，相信气味已非常浓郁了！ 」

　　虽然丽华的话听起来有点嘲笑的味道，但津仁却点了点头表示讚同，并继续
用面额深情地磨擦着她的脚。丽华才刚刚由外面回来，身上仍然穿着外出时用的
华丽的裙子。

　　「舐得仍未够瘾吧？不如把我的丝袜也脱下来吧？」

　　「是……」

　　丽华掀起了裙子和解下了吊着长丝袜的带子，然后津仁便好像很高兴地帮手
拉下她的丝袜。「好了，舐吧！」

　　津仁用口含住了她的脚尖，而丽华则在他的口中移动着脚趾。

　　「好吃吗？」

　　津仁继续含着脚趾，同时也点了点头。「那便继续一直舔上去直到股间为止，
如果舐得我舒服的话便会有奖赏哦！」

　　说完，丽华便卷起了裙子，把股间曝露出来。

　　（爸、爸爸！……）这是在做梦吗？

　　但当津仁的舌开始舐在对方的下体而发出了淫靡的声音，小奈再也忍不住眼
眶中正要溢出的眼泪。虽然也听说过男女间的爱情有很多种不同的型式，但看见
爸爸这种样子实在令人情何以堪。

　　平时看见丽华高压的态度和爸爸唯唯诺诺的情况，小奈也曾感觉到一股不寻
常的气氛，但无论如何也想不到竟会看到如此不堪入目的事。

　　「被虐狂」这个名词她也曾听人说过，但却对其内在意义一无所知，难道那
便是指现在父亲的表现？

　　不理自己的反对而执意再婚，难道便是为了满足自己的特殊性癖？

　　「对了，很好……便这样的一直舔到上面来吧……」

　　并不知道这一切正在被女儿偷看着，津仁继续沿着那美丽的脚线用舌一直舐
上去。

　　「这里，想吃吗？」

　　当舌头经过膝部而舐到大腿的内侧，丽华便把只股尽量分开，而津仁则好像
着魔般，把脸凑近那穿着紫色内裤的股间。「但还未得哦，首先尽力地嗅嗅我的
味道吧！」

　　见到父亲把脸深埋在继母的股间，小奈几乎不忍心再继续看下去。

　　「气味怎样？」

　　「这个……甘甘的、芬芳的……」

　　「哦？真是这样好嗅吗？我为了你连上厕所后也没有抹乾净哦，难到你嗅不
到有小便的气味吗？」

　　津仁被丽华挖苦的说话弄得有点狼狈。「难道你喜欢嗅尿味吗？」

　　津仁甚么也没回答，但却把鼻再凑近她的股间，以行动来作为答覆。

　　（甚么回事？爸爸哦，难到你真的喜欢小便的气味吗？）

　　「果然是喜欢这东西吗？」

　　丽华说完便稍一站起，把紫色的内裤向下拉。

　　好像仍带有体温的薄布从脚底脱了下来，然后被拿着在津仁的面前虚晃着。

　　津仁果然便像很想要般，只眼紧盯着眼前的东西。

　　「想要的话便脱下衣裤，摆出像个奴隶般的样子！」

　　在支配者的命令下，津仁果然便在客厅中把自已脱个清光！

　　（啊！爸爸！……）已经不知多少年末见过父亲的裸体了，那均整而结实的
肌肉，看不出有老化的迹象，令小奈也不禁看得有点心跳加速。

　　但真正令小奈吃惊的，却是那强壮的身体上竟佈满了瘀肿和鞭痕，再一次想
起「被虐狂」这个词语，令小奈的心中也不禁升起一阵骚动。

　　这时津仁正曝露着股间已勃起的逸物，同时像狗般伏在年轻妻子的脚边，以
渴望的表情抬起头望着她。

　　「好，便给你吧，张大口！」

　　丽华把内裤向内翻，令本来包住自己下体的一面向外，然后便把那部份塞入
津仁的口中！

　　「唔咕！……」

　　丽华把一只丝袜拉直，然后以猿辔的方法把津仁的咀连口里面的内裤封起来 ，
而另一只丝袜则把他只手反绑在背后，她的动作既快速而且熟练。

　　被强迫束缚住的津仁苦闷地喘息。

　　（好残忍！但是，爸爸的那地方，竟然……）虽然津仁的样子看似辛苦，但
他的阳具却反而勃得更劲。

　　虽未亲身体验过，但小奈也知道男人的性器官会随着性兴奋度而增大。

　　（爸爸啊，这样做你真的会很高兴吗？……）被年纪少他近十年的继妻当奴
隶般对待，用穿过的内裤和丝袜封着口，那究竟有甚么高兴，小奈完全无法理解。
但是虽然不明白，她的胸口中却像鸣响着鼓动，为了抑压这感觉而把手放在胸前，
但她惊觉自己在胸围下的乳尖竟已变硬和突了出来，虽然隔着数重衣物，但手一
贴上去仍然感到十分敏感。

　　（啊？为甚么？是因为看到爸爸的事吗？但为甚么我会有这种反应？这是假
的！假的吧！）

　　小奈像在否定着自己的心情般闭上眼用力摇着头。这时厅中的丽华却继续嘲
弄着津仁。

　　「味道怎样？有小便的味道、爱液的味道……还有精液的味道呢！」

　　听到丽华的话，津仁立即脸色一变。

　　「不错，我刚才曾和另一个比你更强更劲的男人交欢完，他还把精液射入我
里面呢！」

　　「喔……」

　　连吐出口中污秽的布团也办不到的津仁，只有带着恨意地望着丽华。「甚么
啊，那种眼神……你不也风流的很吗？被虐狂男人别摆出一副一家之主的架子了！」

　　丽华这样说着同时把身体跨过津仁的脸，然后用手指把自己的女阴的花弁张
开，那里竟仍然仍有丽华刚才和另一个男人做爱后留下的白色的精液，而且还随
着下阴的张开而向下滴落津仁的脸上。

　　「哈哈，因为你是被虐狂，所以这样也会令你很兴奋吧！」

　　丽华的股间仍在滴着污液，小奈对这超越常规的情境像在逃避着般闭上了眼
睛。

　　但是视界一转暗，便令她更清楚感觉到自己身体的变化；右手无意识地越过
裙子，感到内裤的前端竟然有一点湿气。

　　（讨厌！怎么回事？……）小奈心中诅咒着自己身体的反应，同时紧咬着下
唇。

　　「啊？大小姐，你在这地方干甚么？」

　　背后突然响起一把清翠的声音，令小奈差点吓得弹起来。

　　但她无须向后望，只凭空气中传来一阵浓浓的体味，她便知道来者是丽华所
带来的女佣——莉莎。

　　「出去吧，不向太太报告不行哦！」

　　「……」

　　偷窥着父亲的变态行为，同时把手伸到自己股间的情形被发现，小奈的脑中
立时一片空白，甚么话也说不出来。

　　「喔！」

　　被莉莎推着肩膊，小奈跌撞着走入客厅中，看到女儿的一瞬，津仁的表情好
像一下子崩溃了般。

　　「甚么事，莉莎？」

　　丽华用脚踏着津仁，令他仅余的自由也失去了，同时以锐利的视线望向小奈
和莉莎。

　　「太太，小姐她……」

　　莉莎肉厚的唇淫乱地歪着微笑，同时抓着小奈两只手腕递到丽华面前。

　　「哦，原来是在偷看爸爸下贱的行为吗……」

　　丽华浮起猥薄的微笑，同时把踏着津仁的脚转动起来。

　　「呜咕……」

　　津仁苦痛地低吟着，而股间勃起的逸物也在悬空晃动。

　　「好吧，便让你再知道多一些爸爸平时在做着怎样不知耻的行为！」

　　丽华打了一个眼色，然后莉莎便立刻向小奈施袭。「不要！……呀、丽华姨！」

　　莉莎在体力上比小奈优胜，一下子便把她压倒坐在一张有手靠的单人椅子上。
「丽华姨？不是叫了你要叫我做妈妈吗？看来，不给你一点惩罚可不行呢！」

　　丽华在旁边一个柜子中拿出了一捆麻绳，然后她把小奈的一只手腕分别和两
边的靠手绑在一起。

　　「喔！……咕……讨厌哦！……」

　　麻绳紧紮着手腕令小奈感到痛楚，但她也知道挣扎也是无补於事。

　　「莉莎，你也脱清光吧！」

　　「是，太太！」

　　听到丽华的吩咐，莉莎完全没有半点犹豫便开始解下身上的衣钮，把那小巧
但颇有肉感的身体曝露出来。

　　「这孩子是我的宠物呢！」

　　丽华开始说明她和莉莎的关系。「啊……」

　　「很惊奇吧，她是为了性爱而生、不，是为了作为宠物而生的一副肉体呢！ 」

　　小奈不禁吞了吞口水，望向莉莎的方向，那身体出奇地曲线玲珑，麦色的皮
肤幼细而柔软，连同性的小奈也感到莉莎的身体发出的性的魅力。

　　「宠物……或者应该说是奴隶。对於我的命令莉莎会百分之百地遵从，叫她
做个便器，她便会立刻高兴地张开口！」

　　莉莎也好像在肯定着丽华的说话般点着头，但小奈却实在不能理解她的说话 ，
明明是人类，又怎会成为别人的宠物？

　　丽华却把莉莎抱着，抚摸着她全裸的身体。「很可爱……你真是我的可爱的
奴隶呢……。」

　　丽华的手再抚向她的乳房，那顶点的突起处，竟贯穿着一只金属的环。小奈
虽然也知道有人会在身体上穿戴耳环，但莉莎所穿着的这对环却比一般的耳环要
大得多。

　　「啊喔……」

　　丽华用手轻摇着莉莎乳尖上那奴隶的装饰品，莉莎妖惹地扭着身，并伸手下
去自己浓厚的毛丛中，手指潜入了里面，发出了淫靡的声音。

　　「她父亲是本地人，所以她是在本国出世，但五岁时便和已离婚的妈妈一起
回菲律宾居住……」

　　丽华和莉莎深吻完后，轻舔了舔咀唇。

　　「而到了十岁时，她便被有特殊性癖的日本人购买了，然后被调教成完全的
性爱用奴隶。……」

　　那男人把她的一切人类尊严尊去，甚至在她的屁股上刻字，以证明她是自己
的拥有物。

　　「那男人在泡沫经济崩坏后也破产了，到他把莉莎转售给我时，她才刚十四
岁……」

　　如果有上学的话十四岁还只是初中生而已，但那时她服侍主人的性技巧，却
已经不在那些高级娼妇之下。

　　「她对我虽然绝对服从，但在对别人时，却是连Ｓ的一方也可做得来呢。莉
莎，蹲在那个人的头上吧！」

　　「是，太太！」

　　莉莎立刻便沉腰蹲下在津仁头上。

　　她那色素沉着的股间也装上了和乳头同样的装饰品，在阴核上穿了一个大环 ，
然后在左右小阴唇上则穿上无数的小环。「花弁看来很松弛吧，那是因为被人用
缍吊着的结果。」

　　小奈看着眼前莉莎那异常的下体，几乎不能正视。

　　她的腰一下沉阴唇便立时张开，里面红色的粘膜也曝露出来，而在上方那阴
核也像男根般勃了起来，顶出了包皮外；整个女阴都溢着蜜什，泛着明亮的油光。
而下体那动物般的强烈体臭，连在一旁的小奈也可以嗅得到。

　　「怎样？再用力嗅一嗅吧！」

　　丽华抓着津仁的发，令他的鼻只差数毫米便要和莉莎的女阴触碰在一起。

　　「啊，不听我话吗？好，莉莎！」

　　莉莎立刻一屁股直坐在津仁的脸上。

　　「喔……呜咕……」

　　津仁为了可以呼吸到空气，拼命地转动着脸。

　　莉莎摇动着下体，令阴核磨擦在津仁的鼻上，益发强烈的那像雌兽般的体味 ，
令他几乎要窒息。

　　「看，就是在这种情况下他的肉棒也仍在坚挺地勃起呢！」

　　「爸爸……」

　　小奈的视线已被眼泪所浓罩。

　　「不用哭吧，看你爸爸不是很高兴的样子吗？」

　　「难道爸爸真的是被虐狂？……」

　　丽华见到小奈迷惘的表情，冷笑地说：「本来他还是Ｓ的，因为你原本的母
亲也是Ｍ的呢，但很快他便发觉其实Ｓ不是他的本性。…」

　　外表那样高贵的母亲也是被虐狂？

　　难以置信的小奈望向津仁，但从津仁的眼神她可以感觉到丽华并没有说谎。

　　「夫妇两人都是Ｍ的，真好笑！小奈你也一定继承了他们的血吧！」

　　望着困惑中的小奈，丽华突然出手抚在她那校服上胀起的胸脯上！

　　「咿！」

　　透过衣服在那顶点游动着的手，令小奈发出一声短促的悲鸣，头也急速地仰
向后，那敏感的尖端一被触碰，便有如被一记落雷击中了身体一样。

　　「看，不是很有感觉吗？」

　　「痛、痛喔……」

　　丽华的手指再加强力度，立即令小奈的脸也歪斜起来。

　　虽然是痛楚，但也不能否定脑中有一阵炽热的感觉。本是无垢的处女的小奈，
对肉体上的刺激感到新鲜而又害怕。

　　丽华的手把她的衣钮解开，然后便直接触摸在小奈那柔嫩的肌肤上。

　　「讨、讨厌……快、快停手……」

　　小奈把头摇得一头长发也乱了，虚弱地啜泣着。

　　那好像是拒绝对方，但同时又像是压抑着潜在的「某种本性」的牵起。

　　「很可爱呢……果然你是有和父母一样的潜质……」

　　丽华瞇着眼，口唇靠近她耳朵低声地轻语着。

　　（不对、不对啊！我不是甚么被虐狂……）

　　「呵呵，便再更加的令你更有感觉吧！」

　　小奈的理性仍在和自己的肉体本能反应斗争着，而丽华的手却已潜入了她的
裙子内。

　　「不、不可以！」

　　指尖扫过了大腿，令小奈的身体好像一下子硬化了。

　　她慌忙想把大腿合上，但脚跟却也被绳绑在椅脚而令她郁不得其正。

　　「为甚么不可以呢？是因为有感觉吧？」

　　丽华像看透了她的内心般说。「不……不对……我不会对这种事有…呀！」

　　想说不会对这种事有感觉，但话未说完，丽华的手指已越过了内裤，令她立
刻再悲鸣了起来。

　　「你是说你没有感觉吗？可是你的内裤……」

　　「不！不要说哦！！」

　　小奈悲痛地叫着，手指在股间的敏感器官间扫过，令她感到被一种像被搔弄
般的感觉。「嘻嘻，内裤的前面已经湿了呢……」

　　「啊啊……」

　　被别人揭穿了这个羞耻的事实，一阵耻辱感令脑海中炽热起来，而且对方更
是夺去了自己父亲的可憎的女人。

　　「为甚么？难道是失禁吗？」

　　「不、不对……」

　　小奈以蚊般细的声音否定着。

　　她自己最清楚自己身体的情况。偷看着父亲的变态行为时，内心已有一种奇
怪的鼓动，同时下腹部也产生了一阵难以抑压的骚动。

　　而到了自己被绑在椅子上失去了自由，同时也近距离看着丽华、莉莎和父亲
那些惊人的性癖，更令那不理解的感觉越来越澎胀增幅。

　　然后，到丽华用手摘玩自己的乳尖时，清楚地感到了子宫一下抖动，阴道有
一股炽热的液体向外流了出来。

　　「老实说吧！你觉得兴奋吗？」

　　丽华的手指更潜入股布之内，碰在那极端敏感的花唇上！

　　「？！不要碰！」

　　到目前为止谁也未碰过的处女地被玩弄，小奈又羞又怒地盯着丽华。「啊，
那肉唇怎么这样热了？而且更是湿湿的呢！」

　　「咕……咕哇！……」

　　「小奈，你和男朋友干过多少次？」

　　「我……还、还没有……」

　　「哦？今时今日的高中生竟仍有贞操的观念吗？你这里原来从未接纳过男人
的东西吗…。」

　　丽华好像很讶异般高声说着，手指也像在要确认般插入了膣内。

　　「真的！这似乎真是处女膜呢！」

　　「咕！……」

　　搔弄着那处女的证明，小奈反感地摇着头，身体也在扭动着去抵抗。

　　「那便转一转问题，自慰呢？」

　　「也、也没……」

　　「这可不行哦，难道你没有正常的欲念吗？好，让我来教一教你吧！」

　　丽华的手包着乳房全体大力抚弄着，然后手指挟住小豆般的乳头在玩弄，同
时另一只手也继续潜入下面，剥开了包皮而直接刺激那过敏的肉核。

　　「咿！呀呜……不行！那种地方！……」

　　小奈的表情痛苦地歪曲着，发出了哀泣的声音。

　　「嗄！……」

　　挟着乳头左右扭了两、三下，小奈的口中发出了意义不明的喘息声。

　　「竟有这样好感度的女孩子吗！看，下面那些烫热的汁液不断流出来了呢，
已经湿濡濡的了！」

　　「讨厌……」

　　在丽华不断以淫猥的话刺激下，小奈满脸羞红地大力摇着头，但听到了丽华
的手指移动时和下体的汁液擦过而发出的声响，令她背筋伸直而心中也感到奇怪
的刺激。

　　她也可以成为一件出色的玩具…

　　丽华的心中出现了这个念头。混血儿的女仆和奴隶丈夫外，再加多一件性的
玩具…

　　而且和久历调教的莉莎不同，她会是一个无垢的、从来未被沾污的处女奴隶
…

　　想到此，她不禁伸咀夺去了小奈的初吻。

　　「啊噢！……唔唔！……」

　　丽华的舌趁小奈吃惊而张开口时伸入了她的口内，挑弄着美少女可爱的口腔
内的肉壁、软舌、如孩子般细颗的牙齿，发出了「雪雪」的声音。

　　然后，她又叫莉莎解开了津仁口中的猿辔，然后往这边来。

　　「代我好好和这个可爱的小Ｍ女玩一下吧！」

　　丽华把小奈交给了莉莎，然后自己便回到津仁的所在。

　　「哇！怎么有如此污秽的脸！好臭！」

　　「小、小奈，不要看爸爸！」

　　津仁的口回复自由后，立刻悲痛地向女儿叫着，但似乎现在已经太迟了。

　　「别在苦着脸，看，这是你女儿的爱液哦！」

　　丽华把沾上了小奈的蜜汁的手指递到津仁的面前。

　　「舔吧！」

　　「丽华……只有这件事……不行……」

　　如此背德而残忍的命令，津仁感到自己实在做不出来。

　　「丽华？作为奴隶小心你的用词！其实你内心是很高兴才对吧！」

　　丽华无情地骂着，同时手指也强迫地塞入他的只唇中。

　　「唔唔……」

　　津仁真的非常痛苦的样子，看到最爱的父亲的这种惨况，小奈的心中不禁昇
起强烈的同情和绝望感。

　　「对了，还有一件很好的礼物送给你哦，张大口吧！」

　　丽华骑跨在津仁脸上，然后在下体的开口中滴下了一些液体。「呜咕！……」

　　小奈瞬即明白那便是和她刚风流完的男人的精液。

　　「似乎里面还有呢，帮我全部吸啜出来吧！」

　　丽华抓住津仁的发把他的脸压向自己的下体，同时下腹用力一收，把腔内余
下的污物搾出来。

　　「莉莎，你也来令这傢伙愉快一下吧！」

　　「是，太太……」

　　莉莎立刻只目发光，向津仁那怒峙的逸物伸出只手，然后连睾丸在内把整个
器官狎玩起来。

　　「唔！呜呜……停手！！……已、已不行……」

　　但津仁哀求的声音也被丽华的股间所覆盖。便这样，在倒错的场面和莉莎的
挑弄下，津仁终於忍耐不住，在龟头的前端喷射出一股白色的树液。

　　（爸爸！……）亲眼见到了父亲射精的瞬间，小奈似乎感到了在自己心中某
一处堤坊开始崩裂。

　　「喂，谁叫你的舌可以停下来的？」

　　丽华在自己得到满足之前，决不会准许奴隶能得到休息。

　　「莉莎，你便对小奈做你喜欢的事吧！想分一点爸爸的精液给她也可以哦！ 」

　　莉莎的咀上沾满了津仁喷出的精液，她舔了两下咀，然后便跑到小奈面前，
把被精液湿遍的咀吻在小奈的唇上。

　　（啊啊……不要！！……）互相交贴的舌头上传来一阵青臭味，想到那是亲
父的精液的味，令小奈脸色发白，全身也不住颤抖。

　　「真的很可爱呢，小奈小姐……」

　　莉莎肉厚的唇压着小奈薄薄的淡红色樱唇，把口中的唾液和精液吐出然后又
啜回，然后手部也揉着那生硬的乳房，另一只手也伸往她的股间。「咕呜……呼
……」

　　被泪水湿透的脸额松弛下来，小奈发出了苦恼的喘息。

　　刚才看到的事带来太大的冲击，令她的理性好像突然失守般，只任由身体的
本能感觉在莉莎的翻弄下徐徐上昇. 「莉莎，你做甚么也可以，但不可弄破她的
处女膜，那孩子是我的所有物喔！小奈你也是，未得我许可前不可以失身，否则
我可不饶你！」

　　「呜…咕……」

　　在莉莎纯熟的抚弄下理智也模糊起来的小奈，只能像在梦游般发出无意识的
低吟。

　　「啊啊！不行！那东西，不可以进去！……」

　　丽华亲自出手，把一只被称为「肛门插」的肛门扩张用性玩具，那肿起的前
端缓缓地插入了小奈的肛门内，那是一件只要蚀住了括约肌便不容易掉下来的物
体。「呀呀呀呀！！……」

　　这对於在今天早上仍是对甚么变态事都一无所知的小奈真是过酷的考验，她
的口中发出响彻屋内的悲鸣，她现在已被剥至全裸，俯伏在地上而把屁股高高抬
了起来。

　　「不可以用力抗拒哦，那只会令自己更痛而已。好，慢慢舒一口气吧！」

　　丽华轻抚着小奈的粉臀同时另一只手继续把肛门插向内插入，这时津仁已经
不在现场。

　　「啊喔……但、但是……咕……」

　　小奈苦闷地低吟着。

　　那只禁忌的调教用具强硬地分开迫窄的肉蕾，徐徐地向内推进，最初的粗大
部份挤入了后，括约肌便松弛下来，很快已全根进入了。

　　「屁、屁股要……裂开了！……」

　　小奈只感屁穴像火炙般又热又痛。

　　「而且，肚子也……」

　　被塞入异物的直肠受压迫，令她感到一种好像想排便般的感觉。「快出来了！」

　　「甚么快出来？」

　　丽华故意地问道。

　　「那……那个……」

　　实在太羞耻了，小奈始终说不出口是甚么将要出来。

　　「不要紧，插入了那东西后绝不会有东西可以漏出来呢！」

　　丽华坏心眼地用手摇着那性具底部的部份，令插子在她体内摇动起来，更加
催促起她的便意。

　　「咿！不、不要摇！！……」

　　无视小奈的说话，丽华更拿出一件Ｔ字型的革制内裤，把带子越过她股间，
向后扣住她背后，令那肛门插被包住而不能取下来。

　　「明白吗，要一直留着那东西在里面，令你的肛门开发成性爱用的另一个洞
为止！」

　　在脐穴之下响起「卡察」的冰冷声音，锁上了这件拘束具。

　　「好，站起来看看！」

　　被戴上了残酷的拘束具后，小奈强忍着屁穴的痛楚，满脸痛苦地缓缓站起来。
「是从伦敦买回来的高价货哦，漂亮吧？这东西同时也可当贞操带用，那么我便
不用担心你在未经我同意下和别人交合了呢！」

　　「但是……」

　　丽华愉快地笑着，相反小奈却悲哀地望着自己下面锁着的装身物。

　　在尿道前有个小开口，所小便是没有问题的，但大便的话却不可能做得到。

　　而且那个开口很小，在小便后也不能好好拭抹乾净，再加上在下身戴着一件
如此硬质的东西，连跑也未必跑得起来。

　　「呵呵，真是美丽的身体呢。」

　　贞操带穿戴完后，丽华便怜爱地轻抚着眼前半熟的少女裸体。小奈不单脸上
仍残留着孩子脸的痕迹，肉体上在皮肤的幼细度和嫩滑无痕等各方面都也和小女
孩无异，但在身体的曲线和乳房的发育度上则进展得十分良好，如此的配搭下的
美少女，绝对是美少女迷共同的一等饵食。

　　「啊啊……丽华姨……」

　　小豆般的乳尖再次被搔弄，令她发出了情欲的喘息。

　　「甚么丽华姨，是妈妈才对哦，由今天起你要叫我妈妈呢！」

　　这样说完后，丽华用舌轻轻舔着她的耳垂。

　　虽然是夺去自己父亲的可憎的女人，但小奈也自觉到现在已不能不听她的话。
「是……妈妈……」

　　见到小奈苦闷地在她怀中轻扭着纤巧的身体，丽华微笑着说：「看起来真是
有点可怜呢！」

　　「请……解下那东西……」

　　小奈哀求地望向丽华，插入肛门的异物实在辛苦，而且连排泄的自由也被剥
夺，这才是最难忍耐的事。

　　「对，那样便连自慰也不行了。」

　　丽华却仍只是一脸愉快地望着她。

　　她究竟在企图些甚么？

　　难道她想亲手夺去我的贞操？

　　还是…

　　小奈越想便越是感到不寒而栗。

　　「钥匙放在莉莎那里，你要大便的话便找她吧，明白吗！」

　　旁边的莉莎听到后，立即露出了高兴的表情。

----------
　　　　　　　　　　　　二、魔性少年养成计划

　　「小奈，你怎么了？……」

　　俊彦看着小奈整天也在闷闷不乐的样子，不禁担心地问道。

　　「我没甚么，不用担心我……」

　　小奈只有这样回答。要告诉俊彦昨天所发生的事，她怎也说不出口。

　　（对不起，俊彦，可是若你知道了我有个这样的家庭，你一定会嫌弃我吧！）

　　「可是……有甚么事，我很想为你分担哦！」

　　俊彦的手轻搭上小奈的肩膊。本来平时来说这只是平常事，但在昨天亲眼见
到父亲和继母那可怕的变态性行为，加上自己的肛门内还被插入了肛门插，令她
的身体变得异常敏感，被对方一碰便立刻反射性地惊叫了一声，本能地大力甩开
对方。

　　「小奈？……」

　　「喔……」

　　小奈既烦恼又懊悔，真想立刻和俊彦抱在一起，可是在丽华的命令下，她今
天连内衣也没有穿，若和俊彦再多作身体接触，他一定会发现自己的秘密……

　　（或者可以接吻吧？）

　　但她随即想起昨晚嚐到的父亲的精液的味道，以现在的自己实在没有办法去
接纳俊彦。

　　「对、对不起！」

　　没法作出任何解释，小奈只有无奈地转身离去，留下俊彦一个呆在当场。

　　放学后，俊彦登门造访小奈的家，想到可能是因为自己刚才过度的抖缠而令
小奈不高兴，他决定去向对方道歉自己的失礼。在玄关前迎接他的，是一个美艳
得令人目定口呆的女人。

　　「我是小奈的母亲，我也听小奈提起过你，果然是个一表人才的青年呢！」

　　害羞的俊彦微垂下了头。（原来小奈她也向妈妈提过我的事……但她的妈妈
怎么着来如此年轻？）

　　「别站着，请进来吧。」

　　丽华似乎也对眼前那俊秀而有礼的少年甚有好感。

　　二人进去后，丽华告诉俊彦小奈还未回来，但叫他不妨在这里等一等。

　　「这个……」

　　「有甚么所谓？小奈一定也快回来的了，你有要紧事找她的话，便等一会吧！」

　　丽华说完便起身步出了客厅。（真恼人……）

　　想到自己最近和小奈的关系好像在原地踏步，俊彦不禁深深叹了一口气。

　　「请用茶。」

　　不久，一个肤色颇深的少女端了茶出来，她穿着黑色的短裙和白色的厘士上
衣，是典型的女佣打扮。

　　「啊、谢谢……」

　　这个看似是外地人的少女却说出了流利的本地话，令俊彦不禁看多她两眼。

　　那露出度甚高的打扮，立刻便吸引了俊彦注目。俯身放下茶杯时那胸前的肉
团几乎像要爆衣而出，超短的裙子下一对古胴色的玉腿很是丰盈，那肉的光泽和
芳香，很自然地便令年轻的俊彦心猿意马。那女佣放下了茶后，像看透了俊彦的
反应般向他恶作剧似地笑了笑，然后便转身离去。

　　然后不久，丽华又再回到厅中，她一坐下便瞪着俊彦的股间。俊彦立刻狼狈
不已，他自己也知道自己的小弟弟已「快高长大」的顶着了裤子。

　　「是因为莉莎吧？那也难怪，那傢伙的身体好像经常都在散发着令雄性发情
的气味呢！」

　　丽华竟把手轻按在俊彦的裤子前面胀起的顶部，感觉到下面那炽热而硬直的
男根，她只眼随即发出淫意的光亡。

　　「啊！伯、伯母，不可以……」

　　对方的行动实在太突然，俊彦身体也僵硬了下来，除了口中说着抗拒以外便
没有能作出其他反抗的行动。

　　「想和莉莎乐一下？还是……想和我干吗？」

　　隔着裤子的肉棒被丽华的手轻抚着，俊彦的脑中变得空白一片。

　　「但、但是若小奈回来的话……」

　　一片混乱的脑中已甚么也想不出来，只有以小奈作为推却对方的籍口。

　　「那么便来我的房问好了！」

　　丽华竟便这样拉着俊彦起来往自己的房间走去。触及丽华柔腻的手，鼻端飘
着一阵煽情的体香，令到仍是处男的俊彦感到莫大的冲击，完全忘却了如何去拒
绝对方。

　　到一进入房间后，丽华便立刻老实不客气地压着他的咀便吻！

　　「喔呜……」

　　胸元的衣钮迅即被解开，丽华好像要向婴儿喂奶般，一把将俊彦的头抱着，
埋在自己汹涌的胸脯之间。（啊，怎会有这样好嗅的气味……）

　　甘酸而带有牝的芳香的体味，令初次接触成熟女性身体的俊彦全身血液都兴
奋地奔流起来。

　　可是他却不知道在这个寝室之内的厕所中，他一直在喜欢着的人现在正在透
过开了一道鏠的门后，亲眼看着这一切。

　　（俊彦，不要！……）

　　全裸的小奈颈项上正戴着饲犬用的颈圈，上面扣着的锁炼被繫在厕所中的一
条水管上，贞操带虽已被脱下，但肛门插却仍然被插入了后庭内。

　　小奈其实一早已经回家了，但丽华见到俊彦来访时却临时心生一条奸计，立
刻奔入房中把小奈脱光，并叫莉莎把她拘束在厕所中和看守着她。

　　「小姐，看来那位少爷已被太太迷住了呢，嘻嘻！」

　　莉莎一边玩弄着小奈的乳房，一边在她耳旁恶作剧般低语着。这时小奈简直
已是一副想哭出来般的样子。

　　她简直便想立刻冲出去阻止对方，但自己现在全裸而戴着犬用的颈圈的样子，
却无论如何也没有勇气给俊彦看到。

　　「那位少爷跟着会怎样呢？」

　　透过渗了泪的视线，小奈见到俊彦的头已埋在丽华的股间。「回答我！」

　　莉莎坏心眼地大力抓了她的乳尖一下。

　　「咿！」

　　小奈本能地想大叫，但又因怕被俊彦听见，所以拼命把悲鸣声压下，以乞求
慈悲般的可怜眼神望向对方。

　　「嘻嘻，小姐，真是可爱的脸呢！」

　　但小奈可怜的视线却只有煽动起这个无论施虐、被虐、同性爱、只要和性有
关的事都会高兴地做的小恶魔的邪淫之心。

　　她的咀沿着肩部向下吻，手指轻揉着仍是未经人事的少女下阴，接着又突然
暴力地用口轻咬和用手大力抓她。

　　「啊……啊啊……」

　　爱抚和苦痛交互进行下，她的表情也变得恍惚起来。

　　「嗄嗄……」在莉莎的手指刺激下，小奈发出了低吟，同时粉臀也像在期待
着甚么似的轻扭着。

　　（俊、俊彦……）

　　这时，丽华正在运用她的舌功刺激着俊彦的阳具和睾丸。她的只眼发出妖艳
的光辉，俊彦的逸物更进一步地增大，变成了一支和他优雅的外表不甚配合的肉
的凶器。

　　（俊彦的那处……竟这么大……）

　　小奈心中不禁暗想，那种巨物怎可能进入得到女人的体内……想到这里，她
的心中昇起了一股炽热的妄想，而子宫也产生了奇妙的脉动。

　　「啊啊，伯、伯母……」

　　在丽华绝顶的舌技刺激下，一阵令人麻痺的快感流遍全身，俊彦从来也不知
道女人的舌头竟会是如此令人兴奋的东西。

　　「讨厌，叫我丽华姨吧！」

　　「丽华姨，我已快要……快要……」

　　「快要忍不住爆发出来了吧！」

　　俊彦点着头承认。缺乏经验的他初嚐如比高强的舌技，充沛的精液已快要忍
不住射出来了。

　　「好吧，便在我的口中射。你如此年青，一定很快便又会回复胀大的吧！」

　　那样说完丽华便把俊彦的龟头含住，令他全身也硬直起来。

　　那临界点的男根一入到那湿暖的口腔中便禁不住而把精液喷射出来。

　　「射得好多哦，嘻嘻。」

　　丽华媚目地望着俊彦的肉棒，用舌头轻舐着上面仍留有的精液，好像十分享
受似的。

　　「喔……不行了……」

　　「自己发泄完便算了吗？今次可轮到我了！来吧，直到令我满足为止！」

　　她一手捉着男根，另一只手分开自己的花弁，乘着那已流得像渗透满水的麵
包般的蜜汁，男根一下子便滑入了肉洞之中。

　　俊彦在诱惑之下终於付出了自己的第一次，当然丽华成熟的技巧自然令他欲
罢不能，但俊彦巨大的肉棒却也令丽华如获至宝，二人交欢一个多小将才告完事。

　　在二人离开了寝室后，小奈才终於得到解放，她在房中穿回了校服后，便到
客厅中装作刚回来般「再次」和俊彦见面。

　　「俊彦，你来了……」

　　她见到对方软躺在沙发上一副倦容。这也难怪，因为第一次便在丽华身上被
搾得三次射精。

　　「啊，很迟呢。」

　　俊彦以为小奈现在才刚刚回家。

　　「仍在怪我吗？对不起，刚才我……」

　　为了在午间冲动的行为向对方道歉。但不知为甚么，刚才和继母荒唐的映像
仍绕着他的脑中在打转。「俊彦，吻我吧。」

　　「甚么？」俊彦一脸惊愕。之前由他提出过两次都被拒绝了的事，想不到现
在对方却反而突然主动提出来。

　　（爸爸已经被夺去了，绝不可以连俊彦也！……）

　　「吻我吧。」

　　小奈再说了一次，然后闭着眼睛，微张开了小咀。

　　二人的唇交叠在一起。可是，小奈却感到了俊彦的口中飘溢着丽华的体臭，
想起了俊彦刚才用口吸啜着丽华下体的样子，令她不禁又悲从中来。

　　直到俊彦要离开时，丽华送他到了大门前。

　　「小奈和我，你更喜欢那一个？」

　　她的话令俊彦立刻满脸通红。「丽华姨，我……」

　　本来应该是轻易的选择，但对於这个教晓了他性爱的欢愉的成熟丽人，他意
外地发觉自己竟然犹豫了起来。

　　「嘻，真的很可爱呢。好吧，便准你和小奈交往，但不可以真的和她做爱…

　　…如果是口交的话则没有问题呢！」

　　丽华的说话，令俊彦感到惊愕之余，脑中却也产生了奇妙的、淫邪的妄想。

　　第二天的中午午饭后，小奈来到了美术会会室。

　　「俊彦，怎么不和我说话？」

　　「这个……」

　　「求求你，不要嫌弃我……」

　　看着俊彦複杂的表情，小奈竟在他面前轻跪下来，同时拉下了他的裤炼。

　　「啊！……小奈！……」

　　俊彦虽然惊讶地叫了一声，但却没有拒绝的意思。

　　（再这样，俊彦便会被妈妈抢走……那时我真的甚么也没有了！）

　　想到此，小奈便像下定了决心。她掏出了内裤中的逸物，然后把可爱的小咀
吻在其前端。

　　只是这样便已令俊彦像感到了触电一样，身体也硬直起来。

　　「啊！竟这样！不行……」

　　小奈含住了他的龟头啜吸起来，令俊彦不禁想起了丽华昨天的话——（不可
以和她做爱，除此之外却甚么也没有问题，例如口交……）

　　虽然小奈那拙劣的舌技并不可以和丽华相比，但如此清纯的一个美少女跪在
自己的脚旁，用心地用咀服侍着自己的宝贝，单只是这样便已足以令他心中的兴
奋开始狂燃。

　　不知道本来还是对性行为坚拒的小奈的内心产生了甚么变化，但只见她的确
是在十分高兴似的在舐着、吻着，令那逸物也在她的口中不断膨涨着。

　　「啊啊，已经不行了！」

　　俊彦的全身一下抖震，炙热的精液向小奈的喉中喷射出来。

　　「唔……唔喔！……」

　　小奈的表情一歪，把怒张的东西吐了出来。离开口腔后的瞬间，怒峙的肉棒
再搾出残余的精液，射在小奈的俏脸之上。

　　「呜……」

　　一沫精液由小奈的鼻樑旁边流下到她的樱唇旁，看到小奈那清纯的美貌被精
液弄污了的样子，俊彦的心中不禁燃烧起猛烈的欲望。

　　（小奈……真的很可爱。虽然和丽华姨做爱也很高兴，但或许我也喜欢小奈
吧？）

　　见到小奈的模样，令他感到自己便像是世界的支配者一样。

　　「帮我舐乾净吧。」

　　俊彦提起自己的阳具命令着。小奈浮起了一点惊愕的表情，但随即把咀凑近
龟头，用舌头去清理着刚射精后的逸物。

　　这一切都是为了她所喜欢的人——但是，小奈心理的变化，其实都在丽华的
部署和预计之中。

　　「啊、莉莎……」

　　「甚么事，小姐？」

　　星期六下午，小奈一下课回家便即苦着脸地走向那小恶魔般的女佣。

　　「拜托你，把钥匙……」

　　「甚么钥匙？」虽然明知小奈想要的是甚么，但莉莎仍装作一副不知情的模
样。

　　「求求你……肚子好痛……已不能再忍了……」

　　「原来是想拉屎！」

　　小奈立刻满脸通红起来。

　　自从插入了肛门插后已经超过四天了，在期间每天都曾被解下贞操带而被玩
弄过女阴，也曾换过更大尺码的肛门插，却一直没有勇气提出过要大便。

　　但现在已到了忍耐的极限，没有赘肉的小腹也稍为隆了起来，强烈的便意令
她连在呼吸时也感到痛楚。

　　而趁现在丽华不在家时去解决，小奈认为总好过若丽华在家的话，便可能又
会用甚么残酷的主意去对待她。

　　「拜托！当我求求你……」

　　「这像是求人的态度吗？连想用钥匙来做甚么也不说清楚！」

　　但小奈的哀求却只有令莉莎的恶作剧之心更强而已。

　　「莉莎……真的求求你……」

　　没有办法，小奈只有委屈地跪在莉莎面前。

　　「好吧，没你办法！」

　　听到这句话，小奈立时安心了少许。「好，吻吧！」但莉莎随即脱下拖鞋，
把右脚递到小奈的面前。

　　「！……」

　　虽是屈辱到极点，但小奈已再无其他选择。她忍受着一股炽热的异臭，把咀
唇贴在莉莎的脚掌之上，然后由脚趾甲到脚踝，全心全意的，反覆地吻在这一带
之上。

　　「真可爱，便像宠物一样……」

　　被女佣如此贬低自己，令一直在富有之家中娇生惯养的小奈感到悲惨得只眼
通红。「……但是，作为宠物竟仍穿着衣服，不是太奇怪了吗？」

　　小奈明白莉莎的意思，唯有把一身纯洁的校服脱下，直至全身上下只余那件
异样的贞操带为止，然后再度跪坐在莉莎面前。

　　「嘻，真像一只饲犬呢，但还差这东西！」

　　莉莎把一条犬用的颈圈围在小奈的颈上。那是丽华在凌辱小奈时所爱用的东
西，因为她认为把外表如天使般可爱的小奈装扮成小狗般的模样实在是再适合不
过。接着再把两只手扭往背后，在手腕上戴上一对皮手扣。

　　「好，准备工作大功告成。开始用舌头一直往上舔吧！」

　　小奈服从地，伸出小舌由脚胫开始一直往上舔。浅黑的肌肤散发着像是牛奶
和白檀混合的芳音。由膝盖再舔向上，直往大腿内侧进发，而体味也随即加强。

　　「自己把钥匙取下来吧！」

　　莉莎把裙子掀起，只见她并没有穿内裤，大丛的黑毛中见到一颗特大的阴核，
在那之下见到一个环状的东西在微微翻起的赤红色粘膜中露了出来。

　　（难道……她把那钥匙藏在自己的阴道内？）

　　只手被束搏的莉莎，便只剩下口部仍可用。

　　「怎么了？不喜欢的话便继续忍多数天吧？或许再喂你吃点泻药又如何？」

　　莉莎的说话非常可怕，而且她也无法再忍耐得住了。

　　「不要！不要哦……别做这样可怕的事！……」

　　小奈一边乞求着，同时把头伸向释放着强烈体臭的草丛。

　　「啊啊，对了……很舒服呢……」

　　小奈用舌尖挑开那湿滑的粘膜，随即引出了大量阴蜜，令到鼻端的异臭味更
为强烈。

　　「呜呜……」

　　虽然臭得想呕出来，但小奈仍拼命地忍耐着，继续用舌头分开着那牝兽的肉
壁。

　　「啊，我也忍不住了！」

　　莉莎也把自己的衣服脱下。

　　「再把舌头动多一点！连屁穴也要舔！那样的话，我便或许会帮你把钥匙取
出来呢！」

　　小奈闭着眼伸出了舌头，感到了硬而迫窄的肉穴的触感，与及一种微苦的味
道，想到那可能便是排泄物的残留的味道，便令她悽惨得又流下泪来。

　　「喔呜！……好舒服！好，便把钥匙给你吧！把舌伸回到前面的肉洞来！」

　　小奈照吩咐把舌头伸入莉莎的下阴，莉莎下腹部一用力，肉厚的花弁膨涨起
来，里面的肉壁妖异地蠕动着，把钥匙推向洞口。

　　小奈的口终於含住了钥匙，把它拉出洞外。

　　「好，拿来。」

　　莉莎伸手拿去沾满着淫水的钥匙，然后用它来解开了小奈穿着的贞操带的锁
二

　　「好臭！这肉洞臭得厉害哦！」

　　这也难怪，在戴着贞操带这几天来，根本便不能清洗下阴，令下面已混入排
泄物气味、汗味和淫蜜的味道。

　　但莉莎看来并不介意，更用舌撩弄着那未发达的花弁。

　　「啊、啊，比起这件事……」

　　莉莎的舌技虽然高强，但现在小奈已无瑕享受，她感到粪便像快要迫破肛门
插而爆出来一样。

　　「真吵呢，快继续舔，要先令我满足才准你去厕所哦！」

　　说完，莉莎便把小奈阴核的包皮剥开，吻着露出的如米粒般小的小豆。

　　「咿！！……不要！……」

　　被直接刺激敏感的肉核，令小奈全身也一阵发震。但莉莎更坏心肠地笑着，
猛地摇动着插入小奈体内的肛门插。

　　「啊呀！呒、咕！！……」

　　在直肠受到刺激下便意更加激昇，小奈拼死忍着而把唇埋在莉莎股间，像疯
了般狂舐着。

　　莉莎吸啜着小奈的阴蒂后，舌头也滑入粉红的花弁内。

　　（不、不行了！身体变得……好怪……）

　　强烈的快感加强烈的便意，在痛苦和快感的几重冲击下，小奈的脑中变得空
白一片。

　　「莉莎！你在干甚么？」

　　「啊！太太……」

　　正沉醉在兴奋中的莉莎猛被喝醒，只见满脸凶相的丽华正站在她们面前。

　　「看来最近对你太良善了，令你忘记了自己也是奴隶呢！给我起来！」

　　丽华一手扯着她的头发，令她痛叫起来。

　　「咿！」

　　「今天便久违的虐待你一下吧！」

　　「喔喔！」

　　看到莉莎慌张得面色大变的样子，小奈也感到她将要受到的虐待必定不寻常，
而也在这时她才发觉丽华并不是独自一人回来，跟在她身后的竟是俊彦！

　　「你也起来，和莉莎一起受罚吧！」

　　丽华把小奈左右两边的手撩分别和每边的足撩和在一起，令她的少女裸身尽
现在俊彦眼前。

　　自从俊彦「失身」那天之后他每天都有来江家，在接受丽华的「培育」下，
在心中潜伏的恶魔已渐渐觉醒。在学校中，不时主动地要求小奈用口来服侍他的
宝贝，强迫她饮下精液，又用手玩弄那对仍未完全成熟的乳房。

　　但小奈全身一丝不挂的状况俊彦今天还是第一次见到。

　　这时，莉莎把一只大箱子拖入了客厅。小奈一看，只见箱子中放满了很多她
从未见过的用具。有各种形状的鞭、假阳具、革枷，还有很多不知名的东西。

　　「俊彦，选支你喜欢的玩具来玩弄莉莎的肉洞吧！」

　　听到自己也有份，俊彦像很高兴地只眼发光，开始挑选着箱中各种大小形状
的假阳具棒。

　　「不行哦，那太小了，不选大几倍的东西可满足不了这淫货哦！」

　　丽华拿起了鞭开始抽打着莉莎，同时向俊彦要求更大的奸具。

　　「对了，不如便用俊彦你自己的拳头如何！」

　　「我的手？」

　　「拳交啊，你有听过吧？」

　　俊彦瞹昧地沉默着。虽然有听过，但他却想也未想过女人的阴道竟真的可容
纳得下成人的手。

　　「试试看吧！这傢伙不只肉洞，甚至连屁穴也可以容纳得下拳头哦！」

　　这样一说，令俊彦被挑起邪淫的好奇心。他俯下到莉莎下身，开始用手玩弄
那早已水汪汪的女阴。

　　「咕……」

　　首先把中间三只手指合上，伸入了膣口。虽然花弁看来是很松，但在里面却
仍是很紧窄。

　　慢慢地开始一出一入地活动，发出了阵阵湿濡的声响，而莉莎的口中也溢出
甘美的喘息。接着，俊彦连小指也伸了进去。

　　「你这东西真是甚么也吞得下的吧！」

　　丽华挥起皮鞭往莉莎的屁股打落。

　　「咕呀！……喔喔……」

　　悲鸣的同时下体的括约肌也本能地收缩了一下，令插入了膣内的手指感到更
鲜明的紧廹感。

　　「不、不行……」

　　当最后的姆指也伸了进去，莉莎响起拒绝但也带有甘美之意的声音。

　　然后，姆指根部的关节进到耻骨为止停了下来，但只要再加多一点力，响起
了骨和骨的碰击声后，关节部份终於也通过了，然后便整个拳头滑入了去直到手
腕为止。

　　「咕哗呀……」

　　在体内的拳头前后地移动着，令莉莎的下腹部像很痛苦地悲鸣着。

　　啪！

　　而丽华的鞭，也一直不停地打在莉莎身上。

　　「呀呀！……」

　　在鞭的不停抽打下莉莎的身体也硬直起来，膣腔本能地更加收缩，从而更切
实地感受到拳头的存在。鞭责和拳交两种强烈的刺激合而为一，同时向莉莎施袭。
「啊……啊嗄……」

　　歪斜的唇边也流出了口涏，直滴落俊彦的额上。

　　「啊？要丢了吗？」

　　丽华暂停鞭打而向莉莎问着，莉莎大力地点头。「但这可不行哦，怎可如此
简单给你爽快！俊彦，把手拔出来！」

　　俊彦服从地照做，正临近高潮之际却突然被中止下来，令莉莎苦恼地闷叫着。

　　「真是痴呆的淫货呢！被鞭打和拳交竟令你这么兴奋吗！」

　　丽华猥亵地笑着，同时用手抚着那佈满鞭痕的屁股。烫热而微肿的触感，煽
动着她倒错的欲望。丽华只目通红，开始大力撕抓着受伤的肌肤。「咔呀呀！…」

　　肿痛的屁股上再添加血的抓痕，莉莎看似痛极而悲叫，实则却也像是很享受
似的扭着屁股。

　　「这里也想入点甚么吗？」

　　丽华扒开只臀轻抚她的肛门口，而莉莎也微微地点头。「好吧，等一等！」

　　丽华由箱中取出了一物穿上了自己腰间，俊彦和小奈见到后都惊愕不已。

　　那是一条带子上纥立着一根模拟的男根，不但巨大，而且上面更有着无数丑
陋的瘤的突起。

　　「喔！……太太，太大了！……」

　　丽华从身后勉强地用力押入，令莉莎发出惊震的声音。

　　「咿呀呀！！！！……裂、裂开了啊！……」

　　但她仍强力地运用腰力向前突入，巨大的龟头沾上淫蜜作润滑剂，冲开了迫
窄的小穴。

　　「啊呀！……」

　　丽华粗鲁地动着腰，莉莎肉感的唇也歪斜着，但作为经过多年培育的性宠物，
越是痛苦却也代表越是感到兴奋。「嘻嘻，感觉很好吧？你也求俊彦一起来，大
家便会更愉快吧！」

　　「呜咕……」

　　「俊彦，用这针刺她，令她的身体上佈上红色的宝石吧！」

　　俊彦没犹豫地，拿着一支长而幼细的针，刺在莉莎丰满的乳房上。

　　「呜呀！」

　　「啊，不想后刺伤这色情狂般的乳房吗，那么你可要好好的服侍一下俊彦了。」

　　莉莎立刻抬起头，和在前面的俊彦只唇紧接，同时另一只手也非常猖狂地伸
往他的股间。俊彦一边享受着这火热的吻，同时今次把针刺在尖挺的乳头上。

　　「呒咕！……」

　　莉莎虽然痛叫了一声，但同时上面的舌和下边的手却也动得更加厉害。

　　「你明白了吧，这个被虐狂无论被怎样虐待，反而会更兴奋呢！」

　　这时，只见莉莎在虐责和肛交下，果然在渐渐迫近高潮状态。「不行啊！莉
莎！在我未准许前不可以高潮，而且你也未满足得到俊彦吧！」

　　莉莎咬着牙同时大力刺激俊彦的逸物。

　　可是在这样狂乱的抚弄下俊彦反而却未能达到高潮。

　　「俊彦！用针刺！那傢伙的阴蒂！」

　　俊彦照做的同时，丽华在她屁穴中的推送也猛烈地加速。

　　「哇呀呀！！……」

　　莉莎的头大力反向后，全身一阵痉挛，而在剧烈的高潮下，竟同时失禁起来，
恶臭的小便潺潺地流出来。

　　「嗄吖！……」

　　在发出了野兽般的呻吟后，莉莎整个人像立刻失去了所有气力似的软倒在地
上。

　　「真是没办法的奴隶！不止自己随意地丢了，竟连尿也撤出来了！」

　　丽华大声责骂着，可是表情上却充满了嗜虐的兴奋。

　　「你也想好像莉莎般兴奋吧，流着被虐狂之血的女儿？」

　　莉莎陷入半昏迷后，丽华邪恶的眼转而望向小奈。

　　「不……好可怕……」

　　鞭打、拳交、针刺、加上用极大的奸具侵犯肛门，刚才那一幕幕的情境实在
太过异常和冲击，令小奈简直完全被吓呆了。

　　丽华那像看着猎物般的眼神，令小奈被盯得如要发狂，如果刚才的事也发生
在自己身上，后果真的可怕得不敢想像。

　　「讨厌……我不是甚么被虐狂哦！」

　　「真吵呢！」

　　丽华一手把埋在她屁穴中的肛门插拔出来！

　　「啊！呀！不可以！……」

　　失去了塞住的异物，世上已再没有甚么可以阻止那积存数天的粪便「噼噼啪
啪」地狂泻出来。

　　「呀呀！不要看！俊彦！……讨厌、讨厌哦！呜呜……」

　　崩溃般地大哭起来，房间中迅即充满了粪便的恶臭。

　　「真是污秽的女人！」

　　俊彦不快地皱着眉说道。

　　「俊彦……」

　　做梦也想不到他会说出这样的话，太过巨大而残酷的冲击，令小奈的脑中也
一片空白，一时间像完全失去了任何思想能力。

　　「我说的没错吧，这女儿是个不知耻的被虐狂呢！」

　　羞耻而悲哀的心跳，在丽华的言语刺激下更加增幅。

　　在泪眼中所看到的俊彦，他的表情已经看不到对自己有甚么怜惜。

　　「俊彦，这傢伙的屁穴你想嚐一下吧？」

　　「嗯，不过我还是觉得和丽华姨你玩的话更开心呢！」

　　「嘻嘻，真懂说话！」

　　二人紧抱着便旁若无人地热吻起来，只剩下可怜的小奈，跪在自己的污物堆
中，像呆了般看着二人的淫靡情境。

----------
　　　　　　　　　　三、淫欲教师、淫乱美少女

　　当江津仁回到家中，他见到自己的睡房已经变成了一个淫乱的乐园。在巨型
的睡床上，自己的妻子正在和自己女儿的恋人全裸地紧抱在一起。

　　「啊，是你，欢迎回来！」

　　丽华张开湿濡的唇，好像甚么事也没有发生似的说着。

　　津仁却没有向妻子发怒的能耐，只有连衣服也不更换便自己走出睡房。

　　「等一等！甚么事哦，作为奴隶竟一脸不快的样子，快脱下衣服往这边来帮
我清理一下！」

　　津仁肩部一震，停下了脚步。对於丽华想作出甚么要求，津仁自己最清楚。

　　当想到接下来将要受到甚么屈辱，便令他几乎想当场晕倒。

　　「快一点！难道你敢不听我的命令吗？快以奴隶的姿态往我这里来！」

　　丽华以强硬的语气命令着，而旁边的俊彦也一边抚揉着她的乳房，一边以充
满恶意的表情向津仁微笑着。

　　津仁无言地把衣服脱下，在妻子之前受甚么虐待也好，但在第三者的眼前，
尤其对方是一个非常年青的少年，实在是残酷的耻辱。

　　「好，在这里仰在床上！」

　　津仁只有照着做，然后丽华便在他的面孔上方跨开只腿，只见她的股间已被
刚才无限的性交所溢出的淫蜜完全覆盖，甚至连屁穴也是湿濡的。

　　而那粘液再加上少年青臭的精液，令她的下体发出了强烈的异臭。

　　丽华便把腰一沉，坐落津仁的脸上。

　　「呒……唔……」

　　「好好地舔，把那里清理乾净吧！」

　　之前也曾试过被强迫吞下和丽华一夜风流的男人的精液，但毕竟那是个完全
陌生的人；然而今次那些精液的主人便在面前看着，这更令屈辱又更加添一层。

　　可是在丽华高压的命令下，津仁却没有反抗之途。他只有一边用舌头清理着
妻子的下阴，一边在心中淒苦的淌着泪。

　　「小姐，你在干甚么？」

　　这时在隔邻小奈的房间，莉莎没有拍门便私自走进去，却见到小奈的右手正
伸入了自己的裙下。

　　「讨厌，小姐你在自慰啊？」

　　小奈立刻连耳根也红了，便如莉莎所说，在这里一直听着邻房的丽华和俊彦
在胡天胡帝时的声音，令她自己的心中也产生了一股热意，再加上刚解开了束缚
了她几天的贞操带，那种解放感也帮了一把，令小奈不自觉地把手伸到跨下。

　　「把裙卷起！」

　　「想、想干甚么？」

　　小奈看见莉莎的手中拿着一支小绵棒。

　　「我来帮一帮你啊！不过太太说还不可以弄你的肉洞，那我惟有先弄弄另一
个洞吧！」

　　连逃避的余瑕也没有，棉棒猛地刺在细小的尿道口上。

　　「啊啊！……求求你、停手！停手啊！……」

　　绵棒刺入了尿道中，更带点乱暴地摇动着。剧烈的疼痛夹杂尿意的催起，令
小奈的头摇得发也乱了地泣叫着。

　　「说甚么啊，不是很舒服吗！」

　　但是莉莎对她的哀求置诸不理，一边在她的尿道中抽插着绵棒一边在吻着她
的唇。

　　「喔唔！……呒呼……」

　　在尿道被刺激同时舌头也被对方吸啜着，令小奈身体颠动地不住在喘息。

　　极强的刺激、加上咀唇上湿暖的感触，令她刚才在自慰时产生的官能之火燃
烧得更烈，莉莎浓厚的体臭也有如催情剂般助长着她的感觉。（啊啊……好、好
像……要丢了……）

　　小奈正临近高潮的一瞬，莉莎的唇却突然离开了她，同时也把下面的棉棒一
下子抽出来！

　　「啊呀！」

　　尿道一下子失去了异物，令那张开了的穴不能一下子立刻关上。

　　「不要！！……」

　　充满膀胱中约尿液，随着小奈的悲鸣开始向外流出来。

　　但排尿的耻辱却没有淋息将近高潮的欲火，反而更帮了一把，令小奈全身都
在震抖，然后便整个人软倒下来。

　　「竟在撒尿的同时丢了？真有趣！非得向太太报告不可，跟我来！」

　　「啊！莉莎，等等、等等哦！……」

　　小奈的手腕被捉着，强拉着她往预备好了晚饭的饭厅走去，这时她的股间仍
然在滴着黄色的水滴。

　　来到饭厅，丽华和俊彦已坐了在那里，同时津仁则跪坐在丽华脚旁，只手扭
向后而被手枷扣着。

　　听到莉莎的报告，丽华只眼发光地道：「想不到女儿和爸爸一样的不知廉耻！

　　爸爸用舌帮我清理交合后的污物，而女儿更在自慰中失禁而是到高潮！」

　　父女二人都羞耻得别开脸不敢面对对方。

　　「现在是晚饭时间，但你下面仍在滴着尿，那样臭臭的叫人怎有胃口吃饭！

　　快过来，让我帮你抹一下！」

　　小奈像一个将步向刑场的死囚般，以绝望的步伐走向丽华的所在。

　　「讨厌，连裙子也湿了，真污秽呢！快点脱下来吧！

　　但小奈正穿着的是一件头的连身裙，而且她最近一直被禁止穿内衣裤，所以
一旦脱下了裙子便立刻变成全裸状态了。

　　脱下了裙子后，更强烈地感到俊彦淫邪的目光直射向自己的身体，令她浑身
不住颤抖。毕竟在数天前仍是纯白如纸的小奈，就是在经过了几天耻辱无限的调
教（肛门插、人前裸身、失禁……）后，仍未失去矜持之心。

　　「把只脚打开！」

　　严厉的命令下，小奈咬着唇慢慢把只腿张开。「好，现在便帮你抹乾净吧！」

　　丽华一边淫荡地笑着，同时拿起桌上一块麵包潜入她的股间。「咕！」

　　敏感的阴脣触及麵包的瞬间，小奈小巧的身体猛烈一震。

　　「不要乱动！」丽华泠酷地命令道，然后用麵包轻擦着她的下阴。

　　「咕啊……不、不行！……」

　　强烈们刺激令小奈震着身泣叫起来。过敏的粘膜被麵包磨得又痛又麻。

　　「看，乾净了吧？」

　　「呜……」

　　「津仁，这是你今晚的晚餐！」

　　说罢，她竟把才刚抹完小奈的下体的麵包抛在旁边的津仁面前！

　　「怎样？不吃吗？那小奈的处女身怎样也没所谓了？可能我会带她去让桥底
的露宿者轮奸，又或者找只狼狗来奸了她如何？」

　　津仁为了疼爱的女儿，不得不在丽华残酷的威胁下彻底服从。

　　「爸！不要吃！求求你……」

　　可是，津仁仍不理会的独自吃着那沾了女儿的尿和淫蜜的麵包。

　　「小奈，你坐在这里！」

　　丽华指着旁边的椅子，只见在那张椅上的中央竟放了一支朝天而立的巨大肛
门插。

　　「但、但是……」小奈看到椅子上可怕的奸具，不禁连面也青了。那支好像
牛奶瓶般粗的异物，怎可能插得入肛门内？

　　「看来的确有点勉强。莉莎，帮帮她！」

　　莉莎在丽华指示后，在桌上乘牛油的容器内用手指沾满了牛油，然后走往小
奈的身后。

　　「啊！莉莎……」

　　莉莎把手指上的一大堆牛油，涂在肛门口和里面的肠壁上。

　　「好，可以了，小姐。」

　　莉莎涂完润滑油后，小奈只好乖乖地坐下在那张放了巨大肛门插的椅子上。

　　「咕！……」

　　因为牛油的缘故，令前端较细的部份顺利滑了入去，可是最粗的部份却好像
要撕裂括约肌般，顶住了进不了去。

　　「别磨蹭了，太太会不高兴哦！」莉莎把手放在小奈肩膊上，然后大力向下
一压！

　　「咕哇！！啊、呀呀呀！！……」

　　悽厉的惨叫下，小奈只感到一阵如要把自己撕开的痛楚，令她几乎立刻晕厥
；但是定过神来后，她发现自己终於成功坐在椅子上。

　　「哈哈，不是顺利入了去吗！新玩具的感觉如何？站起身让我看看！」

　　「呜呜……」

　　小奈一边淒苦地呻吟，一边站起身来缓缓向丽华走去。每走一步都感到骨盘
在撕痛，火炙般的感觉由肛门直冲上大脑，大粒的眼泪制止不了地滚出来。

　　「走上桌子上，躺在上面，只手抱着膝！」

　　小奈啜泣着登上桌子，依从吩咐地去做。

　　「很好的姿势呢，小姐！」

　　莉莎替小奈的四肢穿上革枷，然后把附着的锁炼绑好在桌子的四只脚上。

　　「不要……很辛苦……」

　　小奈停止不了的在呜咽着，好像被人解剖般的羞耻姿势下，她已经完全不能
动弹。

　　「对了，莉莎，拿针线来。」

　　「是，太太。」莉莎也好像有点不明所意的，拿来了一包裁鏠用具。

　　「小奈，由今天起你不用再穿贞操带了，但取而代之……」

　　小奈以惊怯的眼神望着丽华手上的针线。

　　「甚么……你想干甚么？……咿！！」

　　丽华的手放上小奈的下体，然后皮肤突然爆发出一阵非常可怕的痛楚，令小
奈几欲立刻皆倒；可是，痛楚一浪接一浪地来，令她每次几乎昏倒前又被下一浪
的痛楚弄醒。

　　「咔呀呀呀呀呀！！！！」

　　一针接一针，连着针上的线一次又一次穿过下阴的媚肉，丽华竟在把她的小
阴唇缝合起来！

　　「呀咖！呜哇！！」

　　小奈感到有生以来最大的恐怖，被剥夺了自由的手脚绝望地挣扎着，手指也
向着虚空一抓一抓的。

　　「这便完成了！」

　　丽华满意地微笑着，只见少女那仍是处女地的洞穴，已经被针线完全封住了。

　　「那么便不怕你在自慰时无意中弄破处女膜，也全你无法私自和俊彦做爱了！」

　　丽华奸笑着对俊彦道：「你便暂时用她的屁穴来享乐吧，至於她的处女身，
我已想好了一个最残酷的方法去令她失身，直到那时为止你便忍耐一下吧，嘻嘻
嘻……」

　　「林老师，你喜欢B 班的江小奈吧？」

　　「甚、甚么？」

　　听到俊彦的话，音乐教师林森愕然地道。

　　「不用介意哦，我见你在授课中经常有意无意在偷望她呢！」

　　「别、别说傻话！」

　　林老师虽然一脸正直的样子，但俊彦却很清楚他的真性格，因为在一次他曾
偶然在成人影碟店中，见到对方在买美少女为主角的成人影碟，而且还是SM的。

　　「老师，偷偷告诉你，其实那个江小奈是个暴露狂和被虐狂哦！」

　　「甚、甚么？」

　　林老师的惊愕是理所当然的，那个在年级中几乎无人不晓的美少女，一脸纯
洁无垢的品学兼优生，无论怎样看也是和变态的性事无缘的。

　　「我知道老师你会不相信。今天放学后，我带你去亲自看看……」

　　「俊彦同学，你在那里？」

　　下课后，林老师依约来到礼堂后面的杂物房前，却不见约他来的俊彦。林老
师决定自己先进去杂物房中再算。

　　但一进去后，林老师便听到里面好像有些奇怪的声音，他连忙走往里面放着
大型舞台佈景的后方察看。

　　「啊！江、江小奈……」

　　那里正有个人在，是林老师憧憬已久的小奈。

　　而且，小奈的下半身在薄暗的空间中，竟然完全赤裸。看到此情景的林老师，
实在是惊愕得无法说出话。

　　「你、你在这里干甚么？」

　　小奈的脚边放着脱了下来的校裙，但上半身却仍然穿着校服。

　　小奈却一直沉默不语，难堪的静寂包围着一对师生，四周静得甚至连对方的
心跳声也可以听得见。

　　林老师实在不敢相信眼前的事，可是校园中的首席美少女便在眼前，而且还
露出了下半身，这已足以令林老师唇乾舌燥，下身的肉棒也自然反应地充血勃起。

　　「老师……你喜欢我吗？」终於小奈打破了寂静。直接的质问，令林老师一
时之间不知应该如何反应。

　　「可是，在你看到我真正的面目后是否仍然会喜欢我？」

　　说罢，小奈转身背对对方，然后稍为向前屈身，令屁股向后耸出。

　　「喔？」

　　稍为用手分开只丘，林老师惊讶地见到小奈的屁穴内竟埋入了一件异物。

　　「咕！……」

　　小奈稍为把异物向外拉，同时口中发出了辛苦的低吟。肛门的周围也异样地
隆起来。

　　「这是！……」

　　当林老师看到那件屁穴中的异物竟然像个牛奶瓶般粗，他的惊讶实在到了极
点。他自己本身也对SM有兴趣，所以多少也知道肛门插这种性具，可是却从未想
过竟有这样大的肛门插，究竟那东西怎可能插入那小巧的屁穴之内？

　　而且还是一个如此柔弱可爱的美少女，那样纤巧的细腰中的骨盘，一定也被
这东西强行扩阔了吧。

　　小奈在悲鸣不住下，终於把最粗的部份也拉了出来，令整只肛门插露出了全
貌。

　　「嗄嗄……」

　　小奈用手拿着被茶色的排泄物污染了的肛门奸具，畅快地舒了一口气。被极
粗的异物所迫开的肛门仍在开大着口，似乎那括约肌已经快要失去了收缩的弹性。

　　「老师……我……很喜欢被人侵犯后面的穴哦……」

　　小奈以既羞耻但又带着媚态的声音如此说。林老师看着那向外翻出了少许的
赤红色肛门肉璧，震惊得说不出话来。

　　「午休时每天也被俊彦同学的宝贝插入去哦……老师，你也会和我一起乐一
下吗……虽然可能会沾上粪便，但之后我会用舌头帮你清理的……」

　　小奈以鼻音般的甘美声音催促着，林老师好像着了魔般，只懂得大力在点着
头。「老师，快一点！」

　　有如恶魔的诱惑，林老师不自觉间已经拉下子裤子，只见里面的肉棒已经凶
狠地勃起来。

　　他只手抓着小奈的屁股，腰部向前一送。

　　「啊啊……入、入来了！……」

　　逸物插入的瞬间，小奈的表情稍为一歪。已完全开发的屁穴很顺利地吞下了
整根肉棒。

　　「咕……」

　　可是在直肠之内的肉壁却仍然是十分紧窄，温软的肉层紧紧地包夹着小弟弟，
令林老师差一点便忍不住要早泄出来。

　　林老师定下神后，只手滑入了校服内换着小奈的柔肌，那16岁的清纯少女的
嫰肉，和他一向嚐惯的妓女简直有天渊之别，娇小而好像柔软得要溶在掌心中的
乳房，上面的突起也像小女孩般小巧，但她的幼嫩却更加煽动起林老师淫虐的本
性。

　　一只手担着乳房，另一只手也随即伸向下方，越过了平滑的小腹，到了有如
绢般的柔毛覆盖的地方。

　　到达了米粒般的阴核时，小奈恼乱地低吟了一声，同时直肠也自然反应地一
阵收缩，令里面的肉棒被夹得更加过瘾。「嗯？」

　　当手指再向下到达花弁上时，林老师摸到了一些异样的东西。

　　「呜！……」

　　似乎花弁好像被甚么封住打不开来？但现在可理不了这么多，屁穴中的冲刺
已停不下来。

　　「不要停！……继续用力插、插我的屁穴！……」

　　究竟小奈的身体发生了甚么事？林老师完全不能理解，现在唯一可以做的便
只有照她所说继续干她的后面干到底。

　　「呵啊！……呜呜……啊呀呀！」

　　肉棒更加倍用力地在抽插，小奈头发也乱了的以娇美的声音大叫着，想也想
不到的狂乱痴态令人入迷，而洞内紧窄的程度也令人侧目。

　　「小、小奈……」

　　「啊、出来了！啊呀呜！……」

　　直肠内射出烫热的吐液的一瞬，小奈的脸上夹杂在苦痛和快感两种表情之间。
当射精告一段落，林老师把肉棒拔出来后，便穿好裤子独自离去。

　　「呵呵，似乎很尽兴了呢！」

　　俊彦这时才阴笑着从暗处步出来。

　　「……」

　　小奈沉默着不语，只以淫悦和羞耻交错的眼神含恨地望着他。林老师一副淫
猥的中年汉外表，小奈对他根本一点也没有好感，她只是完全依着俊彦的命令行
事而已。

　　「本来还在说着讨厌，但刚才见你和他不是干得很兴奋吗？还在浪叫着叫他
插大力点呢！」

　　小奈无言以对，的确她自己也奇怪刚才为何竟会有这种感觉。或许是因为正
身处在有可能随时有人来的校园一角，被老师侵犯肛门，这种事反而煽动起一种
背德和异常的兴奋？

　　「但是老师走得这么快，真是可情呢，其实你还想要舔一舔这东西吧？」

　　说着，俊彦已脱下了裤子。刚才一直看着小奈和林老师肛交，他的肉棒已经
进入了临战状态。「好，便给你舔吧。啊，不过，在那之前先脱光光，以奴隶的
姿态来奉侍我！」

　　小奈依旧一言不发的，把上半身的校服脱下，然后跪坐在俊彦脚边，用脸额
轻擦着他巨大的逸物。

　　（啊啊……我真的像个奴隶一样……）

　　还不过在一星期前，俊彦还是个温柔而深深喜欢她的人，但现在却已完全变
成了她的支配者。

　　这样的单方面服从对方的命令，好像成为了俊彦的一件拥有物的心情，虽然
是很悲哀，但自己也好像已沉溺在其中一样。

　　然后现在，在一个不知道甚么时候会有人入来的场所中，全裸地奉侍着俊彦
的肉棒，那种背德的兴奋已再压抑不了。

　　小奈用手轻抚着下体的阴核和插入了自己尿道内的绵棒同时，好像要吞下去
般深深地含着俊彦的逸物。那支和俊彦有点女性化的风貌不相配的巨物，顶得小
奈几乎想要呕吐，那样的淒苦煽动起倒错的官能感觉，小奈在咀边溢着从胃部升
上来的带酸味的液汁同时，反覆地进行着龟头和喉咙磨擦着的淒绝的口舌奉侍。

　　「咕……」

　　小奈不理会那几乎窒息的感觉，只一心一意地把怒张的东西吞入去，把自己
的口部发挥出好像性器般的作用。

　　「小、小奈……」

　　俊彦揪着小奈的头发把肉棒由她口中抽出来，然后白浊的树液猛烈地激射在
小奈的脸上。

　　「啊啊……俊彦……」

　　温热的汁液在脸上滴落的感觉，令小奈一脸恍惚的状态，然后伸出舌头轻轻
舔着俊彦的龟头剩下的白液。

　　从此开始的小奈，有时和俊彦，有时则和林老师，这倒错的关系一直在变本
加厉。

　　校服裙也穿上了极短型，平时站着时几乎连屁股也遮不住，而因为她一直被
禁穿内裤，所以连大步点走也不可以，令每一天的上学都好像在对她进行着羞耻
调放一样。

　　随此之外肛门也如常地长驻着一支极粗大的扩张具，尿道也长插着绵棒，令
她每步一步路都感到两个排泄穴产生激烈的刺激，甚至有时更差点便昏倒在走廊
上。

　　但是最要命的还是性器的封印，令她无论全身上下受到多少的性刺激，都不
能使用那最重要的部份。必要时只有用手爱抚阴核和尿道棒来自慰。

　　当然，这个学园偶像的举止行为发生了如此大的剧变，不可能周围的人会发
现不到。渐渐，所有同学都开始对她疏远，见她如见怪物般避之则吉。

　　「喂，美香，今天放学后有空吗？」

　　「嗯？……」

　　听到俊彦的说话，娇少的女生先是露出一脸惊讶表情，然后立刻点了点头。

　　谷美香一直对俊彦有好感，但她也知道他和江小奈是一对，所以不得不放弃。

　　因为虽然自己的外表也不差，但还是不能和小奈相比，更何况对方是富有人
家的千金，在气质、举止各方面更是自己不可能只得上。

　　但现在俊彦却突然邀约自己，这自然令她颇为讶异。

　　（那小奈最近有点怪，好像变了个暴露狂似的，究竟俊彦现在会如何看她？）

　　放学后立刻回到家中换衣服，望着镜中的自己——带点恶作剧般的灵动眼睛、
稍高的鼻子、湿润的红脣、比其他同学发达的胸脯……美香心想，自己还是应该
有一定的魅力的吧。

　　依约在四时半来到附近的公园，在门口见到一个背着夕阳的高大身影，美香
很快便认出了那正是俊彦。

　　「俊彦！」

　　「美香，你来了呢。」

　　俊彦看见经过悉心打扮的美香，眼神中也不禁露出一点惊讶。感觉到他的想
法，美香也高兴地小跑步迎上去。

　　「我们走吧……」

　　俊彦伸出了手，美香也自然地握着了，从手心传来的暖意，令她的心中不其
然产生高鸣的鼓动。

　　入冬的季节，位於山丘上的位置的公园，环境实在十分舒适，太阳渐渐西沉，
而公园中的人影也渐渐减少。

　　「冷吗？」

　　今天的气温日间大约十二、三度，在太阳西斜后相信已下降至十度以下。

　　「不……」

　　其实是有点冷的，但和俊彦在一起好像恋人般漫步，令她心中鼓动不已而充
满了暖意。

　　人走了半小时后，来到了在一个角落的一张可以看见海岸的长椅，俊彦缓缓
坐了下来，当然美香也立即高兴地在他身边坐下。

　　「美香，我……」

　　俊彦突然直视着美香的眼，犹豫地说着。

　　「甚、甚么事？」

　　好像有些特别的预感般，美香的心脏强烈的跳动着。

　　「美香，我对你……」

　　「甚……喔！」

　　俊彦的唇突然轻吻在她的唇上，美香立时整个人一下弓直，脑海中一片发白。

　　已不知梦想过多少遍，和学校的首席美少年拥吻的情境，想不到会在此刻成
真。

　　二人的咀一相接便一直粘着不放，俊彦的舌更伸入了她的口腔，令她整个人
也软了下来。

　　「我喜欢……美香……」

　　「啊啊……俊彦……」

　　（太好了！是做梦也好，总之不要醒过来！）

　　「俊彦，我也是……一直、一直在喜欢着你……」

　　美香本来也是个热情主动的人，之前因为以为自己没机会胜过小奈，所以一
直也没有告白，但现在已再无顾虑，可以把自己心中隐藏已久的热情完全无保留
地释放出来。

　　「太好了……」

　　俊彦把手放在美香胸脯的位置上，她立刻眉头一皱，发出了羞耻的喘息。

　　（呜……有感觉了……）

　　他的手更进一步，在毛衣下潜入，越过胸围抚摸在丰满的乳房上。

　　「喔呜……好羞喔……」

　　见到俊彦一脸的温柔，令美香稍为安心一点，於是便把身体放松下来交託给
俊彦去处理。

　　膨胀的顶点上突起了变硬的肉粒，喘息声也变得更加兴奋。（喔，不行……

　　啊啊，但是……）

　　另一只手已伸入裙裾之内，指尖沿着大腿内侧扫向上，来到了内裤的中央位
置。

　　指尖在私处游动的感觉，令背筋也伸直，头之中闪着白光，更感觉到自己的
下体似乎涌出了一阵蜜泉。

　　而美香的手也本能地伸到俊彦的股间。（啊、厉害！俊彦的东西……竟这么
大！）

　　虽然有点怕，但想到这是代表了俊彦因为自己的魅力而兴奋，却也令美香又
惊又喜。

　　而俊彦的手更已拉着内裤的边缘，向下拉低了一点。「啊喔……俊彦，不行…」

　　「我喜欢你，美香……」

　　「喔喔……」

　　指尖在扫弄着耻毛，两人的唇再次紧贴着，上面的口和下面的口一起发出了
湿濡的声音，令美香的意识中已经忘记了这里是甚么地方，只是沉醉於俊彦的拥
抱中。

　　（俊彦？……）

　　幪陇的意识中，美香突然感到俊彦离开了自己的身体。「啊，俊彦！」

　　张开眼一看，只见俊彦正俯下身来，把头埋在她的大腿间！

　　「不要，俊彦，太污秽了……」

　　「美香的东西，不会污秽哦！」

　　俊彦说完便吻在美香的三角地带，毛丛和咀唇的接触，好像有一股电流穿过
了身体，令美香喘声更高，上半身也在扭动着。

　　俊彦轻柔的吻如雨点般降下，手指稍为打开下面的唇片，立刻溢出了一阵甘
酸的蜜汁出来，然后他便伸出舌头轻嚐着。

　　（啊，下面已湿淋淋的，好羞！）

　　美香用牙咬着下唇，她知道自己下体的味道颇为强烈，不知俊彦会不会介意？

　　但只见他却毫不犹豫地，继续吻在自己的花唇上，令她安心了下来。

　　於是她便闭上了眼，享受着俊彦的柔情，享受着一阵快感把自己完全的包围。

　　终於下体的吻告一段落，俊彦站起了身来，拉下了自己的裤炼。

　　「美香，可以吗？」

　　「嗯……」

　　俊彦把龟头在花弁上轻擦着，美香咬着唇，紧张地期待着那一刻的来临。「
喔！！」

　　龟头终於插入了花弁之内，美香立时感到了少许痛楚。

　　「啊啊……」

　　俊彦特大的阳具令美香的身体不住颤抖着，可是痛楚很快便变换成快感，令
美香感到全身每一个细胞都沐浴在兴奋之中。

　　「啊啊、俊彦！」

　　「美、美香！！」

　　随着俊彦的腰的活动，美香啜泣中迈向高潮，全身也产生了一阵阵甘美的痉
挛。

　　「啊！……呀呀……出来了！！……」

　　随着热液的激射，美香整个人都被目眩的欢喜之光所包围。

　　「俊彦……你和我做这种事，那小奈同学……」

　　夜幕低垂，二人紧拥着好长的一段时间后缓缓分开。然后，美香终於鼓起了
勇气问出她心中最大的疑问。

　　「那个变态女，难道你认为我对她仍存有幻想吗？」

　　听到俊彦贬低小奈的说话，美香不禁又惊又喜。

　　「但是……小奈同学为甚么会变成这样的？」

　　那暴露狂般的校服、心不在焉的上课态度、听说还在课室中自慰……和不久
之前那个品学兼优生、校园中的圣少女简直像完全变了另一个人似的。

　　「都是我不好……」

　　俊彦说出了令美香目定口呆的话：小奈原来是天生的色情狂，更有被虐的嗜
好，虽然自己努力想改变她，但她却竟爱上自己父亲，更迫继母和女佣和她一起
玩变态的性游戏。她喜欢饮尿和精液，尤其是喜欢父亲排出的东西。而平时上学
都在肛门和尿道插入异物来自虐，更不时在课堂中忍不住而自慰……

　　只听得美香全身发抖，心中升起了对小奈猛烈的怒意、轻蔑和反感。

　　「太过份……她太过份了……」

　　「算了，我有了你已经太好了，其他甚么也没所谓。」

　　「谢谢……夜了，我们走吧。」

　　「嗯，但在那之前，先清理一下……」

　　美香这才发觉自己的下体、裙子和内裤都沾上了精液，连忙拿出一包纸巾。

　　「不用了，过来这边。」

　　「去那里？」

　　俊彦没有回答，只站起身来向椅子之后走去，美香一脸疑惑地站起来跟着他。

　　「俊彦？」

　　俊彦走到后方一个小树丛中，在某裸树前停下来，美香接着来到，一见到眼
前的景象立时惊愕不已。

　　「小……小奈！」

　　正是小奈，全身一丝不挂的她，颈部戴上了犬用的颈圈，繫在一栋枯木的干
上，在水银灯照耀下白色的裸身，令人怀疑这究竟是不是现实的情景。

　　「有乖乖的在等吧？」

　　俊彦的询问下，全裸的牝犬少女悲哀地点了点头。

　　「啊啊……啊……」

　　在十度以下的寒风中，小奈已经冷得血液也像要凝固，颤抖的咀唇中一句话
也说不出来，只有牙关在格格作响地，以乞求慈悲的眼神望向俊彦。

　　原来俊彦在和美香约好的时间之前已先带了小奈来公园，把她脱个清光。

　　其实在最近两天，她和父亲津仁在家中时已完全不准穿上衣服，经常只戴着
颈圈，间中更被带出庭园中「散步」，简直已被当成犬只般饲养。但是在随时有
人走过的公园中一丝不挂，对小奈来说仍是很残酷的事，她只有不停在向俊彦哭
泣和求饶。

　　但求饶也只是徒然，虽然手脚并没有被束缚，但全身一丝不挂的她到底也逃
跑不了，只有一个人瑟缩在寒风中等待俊彦回来。

　　在看到俊彦和美香交合时，她简直心中如要沥血，可是自己却完全无法可以
阻止。

　　无论遇到怎样残忍的对待，她依然没有舍弃对俊彦的爱。她也相信着，俊彦
对她日益增强的虐待行为，其实是俊彦对她的爱的表现。「今天其实也是她要求
我这样对她，否则她便会不高兴呢！」

　　可是，俊彦却仍想更加贬低她，更把自己的逸物递到她的鼻尖前。

　　「喂，舔吧？是染上了美香的味道的肉肠哦，你很想吃的，对吧！」

　　眼前的阳物，前端沾上了白浊、粘液和血丝的混合物。

　　「啊啊！……」

　　嗅到了男女的体液的混合物的气味，小奈把头转横悲哀地泣叫着，但最后仍
不得不把咀张开，可是张开的咀却不停在颤抖着。

　　「怎样了？不想吃吗？」

　　「啊啊……」

　　小奈以一对泪眼可怜地望向俊彦，但最终仍不得不服从他的命令。

　　「咦，怎么有阵臭味？」

　　俊彦突然眉头一皱，原来已冷得入心入肺的小奈，竟忍不住而失禁了，在地
上的一滩尿中升起了一阵尿臭味。

　　「竟在这里小解？啊，不过说起来我自己也刚好尿急呢，张开口！」

　　小奈抬起了头，只见在面前的龟头的口一张，已开始射出黄色的污水！

　　「啊！叭叭……啊啊……」

　　小奈慌忙张开口去迎接扑面而来的尿柱，但也接不下全部，其中一部份更沿
着颈项直流下乳房，以至下面的私处。

　　本来冷得僵了的肉体感觉到尿液的温热，令小奈的精神也进入了恍惚的状态。

----------
　　　　　　　　　　　　四、世上最残酷的初夜

　　俊彦在把小奈的咀当成便器般放尿后，便向身旁看得目定口呆的美香说：「
我没说错吧，她真的是个变态！好，再让你看多一个证明。」

　　说完，他便把小奈压倒在地上，然后捉住她的一只小腿向两边一分。

　　「！……」

　　美香又再愕然，只见小奈的屁股间，竟真的生了一条类似犬尾的东西！

　　「这淫乱女，终日都插着这东西哩！」

　　「那是……」

　　俊彦捉住狗尾向外拉，小奈浑身痉挛，同时发出了痛苦的悲鸣。那狗尾的前
端原来是个吊锤型的异物，美香心想那应该便是俊彦所说的肛门插吧，可是她实
在难以置信如此巨大的东西怎可能插得入屁穴之内。

　　在抽出了肛门插后，小奈的屁穴仍不懂得合上的圆圆地打开着。

　　「美香，听说过肛交吗？这傢伙最喜欢的便是在肛门内插入异物了！」

　　在肛门插的末端还沾满了茶色的污物，一阵粪便的气味飘逸而出，令美香非
常不快地挟着鼻子。

　　「真是最差劣的女生……」

　　美香轻蔑地说完，便再度和俊彦互相拥吻，好像想要小奈好好欣赏般。

　　「美香也不如让她帮你清理一下吧。」

　　当二人的唇分开后，俊彦再向美香作出禁断的提议。美香随即掀高裙子，跨
在小奈的头上方，然后用力收腹。

　　刚才交合后留下的白浊之液，像雨点般滴下在下面的小奈口中。

　　只见小奈的口在嚐到了俊彦的精液的味道后，她的脸上竟露出少许满足的表
情。

　　（甚么跟甚么啊！这个淫贱女……）

　　美香看到她的这种表情心中一怒，便再一用力连小便也排出来！

　　「呒！咕咕……」

　　美香见到小奈咕咕的饮下自己的尿液，而且在可爱的口腔中涌起黄色的泡沫，
便冷笑了起来：「那便好了，以后在学校时也做我的便器吧！」

　　听到美香的话，小奈脸上掠过悲哀的神情。

　　「可以吧，俊彦？」

　　「啊，喜欢怎样用便怎样用吧，反正这傢伙也很喜欢饮尿呢！」

　　听到这句话的美香，决定从今起也要好好虐待小奈。

　　（这样俊彦应该会更喜欢我吧？为了俊彦我甚么也可以做……）

　　一个星期之后的星期日下午，美香在俊彦的邀约下来到了江家，他们和丽华
三人在庭院中围在一张圆桌上坐着一起喝茶。

　　在阳光普照下，并不觉得太寒冷，三人坐在树木林立的庭院中，享受着有如
贵族一般的下午茶的气氛。

　　在美香的脚边繫着两匹饲犬，牠们都冷得不住发抖，咀唇也变成了紫色，牙
关格格作响，而屁股后突出的尾巴也在缓缓颤动着。

　　「真的很辛苦哦……」美香望了望其中一匹叫小奈的饲犬，然后向丽华说道。

　　「对不起呢，可是很快便会令你看些好东西。脱下来给我吧。」丽华温柔地
答道。

　　当两天前俊彦第一次约美香来江家玩，丽华其实对她有一点敌意，但后来见
到她虐待小奈父女的表现，还有她和自己与及俊彦的3P体验后，便开始对她有了
好感。

　　美香现在已经知道了俊彦当天对她的告白其实是假的，他只是借和美香亲热
来作为一种虐待小奈的手段而已。俊彦已经成为一个真正的嗜虐者，以虐待小奈
来表达他对对方的爱。

　　虽然是这样，但美香仍不介意继续维持着和俊彦肉体上的关系，与及帮助他
去虐待小奈，因为美香仍是真心地喜欢着俊彦。

　　美香伸手入裙内脱下了内裤，然后交给了丽华。丽华便把它抛在旁边爬着的
男奴隶津仁面前。

　　「亲爱的，太好了，这是美香穿了两天也没有换的东西哦，好好嗅嗅吧！」

　　津仁在丽华的命令下把脸贴在那少女风味的纯白色内裤上，然后立刻很可怜
般脸色变苦。

　　「哦，真是这么臭吗？」

　　美香的脸立刻一红，那条内裤是如何污秽，她自己本身便最清楚。

　　在丽华的吩咐下，她不但穿着这条内裤两天没换，甚至没有清洗过下阴，连
在排泄和与俊彦做爱后也没有清理过。「喂，用舌头舔一舔这里！」

　　丽华把内裤的里面翻出来，再把中间的股布部份放到津仁的鼻子前，津仁看
到后不禁缓缓摇着头。因为那部份已经是黄色一处、啡色一处的，尿味、屎味、
精液味、淫液味……夹杂成天下最臭最难耐的气味。

　　看到津仁苦着脸的表情，美香的心中昇起了一阵残虐的快感。以前当学校家
长日碰见津仁时，还因为见到小奈有一个如此俊朗潇洒的爸爸而又羨又妒。

　　但现在这个男人却像狗般爬着，嗅着自己极污秽的下着，因而令心中感到了
邪淫的兴奋。「啊，叔叔，我的内裤真的令你这样讨厌吗？」

　　美香用手拿起自己的内裤，把它压在津仁的咀上。

　　「叔叔，别害羞了，我知道你其实最喜欢污秽的内裤的气味，对吧！叔叔快
用你的口弄乾净它吧！」

　　美香感到自己好像变成了小恶魔。她把内裤强塞入津仁的口中。

　　「唔呒……胡胡……」

　　不洁的味道在口中扩散开，津仁的眼中已隐泛泪光。

　　「用口好好咀嚼，把污物也吸走吧！」

　　照吩咐而动着口的津仁，一阵酸臭的汁液由内裤渗出，令他几欲呕吐而出。

　　「好味吧？真乖，便奖励你一下吧！」

　　美香站起来走到津仁背后，捉住他的狗尾开始摇动着，他也和小奈一样，在
屁穴插入了附着肛门插的狗尾。

　　「呜胡……」

　　美香刺激着他的肛门同时又用手抓他的睾丸，令津仁震着身发出可怜的呻吟。

　　「甚么啊！一脸讨厌的样子，但肉棒不是已勃起来了吗！」美香用手大力握
着津仁的肉棒，令他发出更痛苦的呻吟。

　　「讨厌！叔叔竟然射了出来？咬着污秽的内裤真的如此兴奋吗！看，把我的
手都弄髒了！」

　　美香的右手上染满了津仁射出的精液，然后她又来到小奈面前。

　　「看，是你最喜欢的爸爸的精哦！舔舔吧！」

　　小奈的表情一暗，但却也随即把头伸前，伸出了丁香小舌点在美香手中的精
液堆中，然后像小猫般舔着掌心，和逐只手指吸啜着上面的精液。

　　「真的很好味吧？」

　　小奈甚么也答不出来，但却像肯定着她的话般，把每根粘着精液的手指深深
含入口中吸啜着。

　　如果有外人看见的话一定震惊不已。两周来的性奴饲育，令小奈的人格已渐
渐崩溃起来。

　　「做完这件事，接下来便要打扫我的下体了！」

　　美香待小奈舔完了最后一根手指，便回到自己的座位上，然后把只腿大大的
张开。小奈顺从地四脚爬地走到美香面前，潜入了她的只腿之间。但在近距离看
到眼前的女阴时，终於忍不住想要哭出来。

　　尿的腐臭味加上男女的分泌液猛地扑面以来，实在难受得令人难以想像。

　　「快点干！已痒得快受不了！要把舌头伸入肉壁间仔细地清理哦。」

　　美香抓着她的头发，强把她压向自己的股间。「喔！……唔唔……」

　　像已认命般，小奈用舌尖拂扫着对方的媚肉，舌头嚐到污物的味道，迅速扩
散在口腔之中，令小奈不住地皱着眉。

　　「甚么啊，这副脸孔！身为变态女应该很享受这种美味才对吧！」

　　美香尽情地嘲笑着她。美丽聪明的模范生跪在自己只脚之中，用舌头舔着她
两、三天未洗过的女阴，而且在里面更有俊彦所留下的精液。

　　想到这里，美香便感到一种优越感和胜利感。

　　「不错……好舒服……」

　　「对了，美香。」丽华这时突然开道：「那件事怎样了？」

　　「丽华姨，你是说……」

　　「小奈的破瓜哦！」

　　听到丽华的话，美香稍为浮起了複杂的表情。

　　现在之所以经常可以和俊彦做爱，是因为小奈单以肛门和咀巴实在满足不了
对方，所以自己才能处於有利的地位。

　　而且在小奈连自慰也不能的状态下继续施以各种性虐，对美香来说也是十分
有趣的事。

　　但是，丽华曾说过会为小奈预备一个最残酷的破处仪式，这究竟会是怎样的
一个仪式，美香却也期待得很。

　　况且在破处后，自然小奈的身体上便增加了一个可以玩弄的地方了。

　　俊彦在一旁却露出一点不满的表情，看来破处的工作应该并不是由他来进行。

　　「……圣诞节快到了呢，丽华姨。」

　　听到美香的话，丽华的只眼立刻像射出了光似的。

　　「好提议，这真是个好日子！」

　　今年圣诞节将会发生甚么事？不单是俊彦和美香，连小奈本身都在带着惊怯
中期待着。

　　十二月二十四日，是平安夜兼小奈的处女丧失之日。

　　在附近一间酒店的会场中，正在举行着江家筹办的圣誔晚会——至少名义上
是这样。

　　「各位，欢迎光临，今晚将有迎合大家兴趣的精采节目，希望大家好好尽兴！」

　　在会场的台上，丽华正拿着酒杯在向来宾打着招乎，俊彦和美香都盛装出席，
还有学校的林老师都是来宾之一。

　　而其他的来客似乎大部份都不像是在这小镇中居住的一般良民，他们有些穿
着奇妙的皮革制衣服，甚至有部份人还穿得十分暴露。

　　丽华在结婚前曾经常出席SM的派对，今次的来宾很多便是她以前在那种派对
中认识的人，她们绝大部份是女性，有不少更是浓妆而背部有大幅刺青的，像女
王般的女人。

　　在这些人围绕下俊彦也似乎有少许不自然，而他和美香都穿上由丽华预备的
皮衣，尤其是美香的一身漆皮短裙的可爱小女王打扮，在一众成熟的女人中看来
尤其突出。

　　「艾莉卡，这是我的新男友……可爱吧？」

　　在丽华的介绍下俊彦紧张地点着头。那叫艾莉卡的是个高大的女性，身穿鲜
红的体操衣状的漆皮衣，只腿穿上了长及膝头的长靴。

　　在皮衣和长靴之间的是网状袜裤包着的大腿，那种修长和优美的形态，令俊
彦也看得定了眼。

　　「男友？但上次不是听说你已经结了婚吗？」

　　「嗯……」丽华点头承认，令艾莉卡露出疑惑的表情。

　　「那你丈夫呢？」

　　「丈夫？在那边哦！」

　　丽华的手指指向的，是除了拘束具外便全裸的津仁，他正四脚肢地而由莉莎
手中的炼子牵着站在一旁。莉莎同样曝露着其一身性感的肉体，手中拿着长鞭指
挥着旁边的公犬。

　　莉莎在腹间的束身衣之上露出的一对乳房如炮弹般耸峙，前端还戴上了巨大
的乳环在微微摇动着，股间也只得一条幼幼的带子束着阴裂，浓密的毛发森林也
完全尽露着。

　　「哦，原来丈夫是M 的。如果不是那种样子的话，还真是个有型的男人呢。」

　　「嗯。你有带礼物来吧？拿来这边……」

　　丽华已事先叫来客每人预备一件礼物，而且那并不是一般的圣诞礼物，而是
一些用来玩弄奴隶用的玩具。

　　这时，莉莎已牵着津仁来到丽华面前。

　　「我来介绍，这是我的丈夫哦。这边的是艾莉卡。亲爱的，打个招乎吧……」

　　在丽华命他「打招乎」之后，津仁便用口吻在艾莉卡的长靴的鞋尖上。看到
这个场面的客人们都纷纷感兴趣地靠近过来，团团围着丽华等人。

　　「这位是依娃、罗斯……这边的是沙树，还有莉奥娜……」

　　丽华逐一介绍，而津仁亦忙碌地爬来爬去吻她们每一个人的脚。「不愧是丽
华姐，调教得真出色呢！真是个好男人……连尾巴也有呢！嘻嘻……」

　　「喜欢的话便尽情虐待他吧！」

　　「真的可以？」

　　「嗯……舌奉任是他最出色的了，随此之外，要做便器也可以，当厕纸用也
行。便随你喜欢的去做吧！」

　　「啊，令我有点兴奋了呢！……」

　　艾莉卡两眼发光，从莉莎手中取过了鞭，在空气中空挥了几下，然后缓缓向
津仁步近。

　　「我倒想要这孩子呢！」

　　旁边另一个叫莉奥娜的女王则以猎犬看着猎物般的眼神盯着俊彦，令俊彦以
困惑的表情望向丽华。「不行哦，这孩子只是属於我一个的！」

　　丽华决绝地说。不单莉奥娜感到可惜，身旁的美香也稍为露出不满的表情，
毕竟她依然视俊彦为自己的男朋友。

　　「想玩的便玩我的女佣吧，这傢伙由十岁起已开始被人施以性技调教了！」

　　「哦，十岁便开始被调教……」

　　「对，我记得你和沙树都喜欢同性游戏的……」

　　丽华在身旁一个箱子中拿出了两支电动性具，分别插入莉莎前后的两个穴内。

　　「两个穴都插入了遥控电动性具了。这傢伙感度高得很，单是这样插入便可
能要令她即丢了呢！」

　　前后的穴内潜入的性具隔着薄薄的肉壁振动着，令莉莎感到极大刺激。丽华
接着便把两支性具的遥控器分别交给沙树和莉奥娜。

　　「啊啊……」

　　像很感兴趣般的两人同时按下手上的遥控，令莉莎再次响起高声的娇喘。

　　而津仁则在艾莉卡和伊娃的虐弄下泣叫着；林老师埋首在M 女群中溜连着；
美香则和几个少数的M 男在「打成一片」。

　　理性和羞耻心在这派对中已渐渐不再存在，俊彦感到身边所有人的心情都越
来越进入疯狂的状态。就在此时，全场的照明都渐渐转暗，会场中响起了庄严的
圣诗的歌声，大家都似乎预感到将会有甚么事会发生，所以都一起安静了下来。

　　稍为高出了地面少许的舞台上，有几支强力射灯的光线集中在台中央，只见
艾莉卡正牵着津仁站在那里。「求、求求你，艾莉卡大人……」

　　暗中放置的收音器把津仁求饶的声音收录，然后广播至会场每一角都可听得
到。

　　「啊？甚么事？」

　　艾莉卡一脚踢在津仁肩上，令他四脚朝天倒在地上，看见他股间那已经完全
勃起的阳具，令不少女性来客立刻发出一阵骚动。

　　而且在阳物的根部更被皮制的带子紧紧地束住，令它就算在射精后也不会就
此萎缩下来。

　　革带也束得本来是佈满皱纹的睾丸变得平滑得反光，好像两个用针一刺便会
爆破的气球般。

　　「好好说清楚，你有甚么想求的？」

　　艾莉卡手执马鞭轻抚他的下体，但见他沉默不语，於是便一鞭朝他的下阴击
落！

　　「呜呀呀！！」

　　好像要吐血般的惨叫，阳具也被打至一震一震的。这种事一直反覆进行，令
这个舞台变成了一个拷问台般。

　　之后，她又把津仁手脚拘束而大字型地躺卧在台上，朝天直立的肉棒看起来
更是令人觉得异样。

　　然后，场中突然响起了一阵铁炼绞动的声音，跟着在射灯的照明下，只见在
中央有一件白色的物体正被由天井慢慢的吊下来。

　　（啊！小、小奈！！……）

　　俊彦看得目定口呆，场中其他人见到了一具被铁炼缚成悽惨的模样的年轻女
体正从天而降，立刻都在议论纷纷。

　　脚部吊得比头在更高的位置，她的身体像是被对摺着般；只手被绑在腰后，
两膝左右打开，和下盘、紧贴的两只脚尖刚好变成菱形的形状。在两腿之间的胸
脯，只乳被绳狠狠捆缚，令小巧却形状优美的乳房被上下束缚着而成突出的形状。

　　由正面看去，便好像看见一个菱形的怪物，在菱形中间是被绑成怪状的乳房，
菱形的下方则是一个刚刚才被拆去针线的，血斑点点的女阴。

　　「很……很辛苦……」

　　经过扩音机，场中的人都可清楚听到这个活祭品少女的哀呜。以这样的姿势
被吊在半空，不感到辛苦才奇怪！

　　「啊、爸爸！」

　　小奈这时才发现她的爸爸正躺在自己正下方。

　　「小奈！……」

　　小奈仍在缓缓下降中，她的股间正好对着津仁那朝天直立的逸物。

　　「啊！丽、丽华！」

　　在津仁如狂的大叫中，丽华的身影在射灯映照下登场。

　　「丽华，求求你，就是这件事绝不可……」

　　「丽华？你这下贱的变态男别叫得如此亲切！而且你不是一直都很想和小奈
做爱的吗！」

　　「不、不对！」

　　「在以前也曾一边嗅着小奈的内裤一边自慰，对吧！」

　　「说谎哦！小奈，爸爸不是这……」

　　津仁说到一半便停了下来，小奈的直觉告诉她丽华并没有说谎。「小奈也是，
其实真正喜欢的是爸爸，所以才一直都没有和俊彦发展成情侣吧！」

　　小奈甚么也没回答，因为她自己最清楚丽华说的确是事实。

　　「咕……」

　　这时，小奈的女阴终於下降至触碰到龟头，她全身也硬直了起来，同时津仁
也像是想逃避这父女相奸的惨局般闭上了眼。

　　「呜咕咕……」

　　再继续向下降，肉棒开始迎入了肉璧之内。

　　淒烈的苦痛，却伴随着身体深处一阵奇怪的跃动，在这两星期内受过了多少
的调教，小奈的官能感觉已经完全被开发，下体的感度也在很高的状态，便只待
蓬门为谁而开而已。

　　「呜呜呜呜……」

　　小奈努力地压下呻吟声，始终，在这种环境下被亲父夺去处女之身，实在是
过於残酷的事。

　　很快，津仁的肉棒已整根插了入去，更顶到了子宫入口。

　　「真好呢，被虐狂父女的身体相连！小奈也很快便感到兴奋了吧！」

　　丽华把吊在半空的肉体用力摇动起来。

　　「啊！不行！……不要摇！！……」

　　只要稍为一摇，立刻令痛楚、悦虐、恐怖等各种情绪都大大增幅，令小奈一
边大叫着一边摇得发也散乱一片。而津仁也大嚷起来：「咕哗呀呀！！……停、
停手！！……」

　　「嘻嘻，两个人都泣叫得很好听呢！」

　　丽华抱着小奈的裸体，以津仁的肉棒为轴心而开始旋转起来！

　　「咿呀呀！……」

　　被刺裂的肉壁今次好像在扭螺丝般，令小奈在剧痛下惨叫起来。

　　「真的这么好感觉吗。来来来，让我听多一点你可爱的泣叫声吧！」

　　丽华以充血的只眼盯着小奈，然后更拿起一只夹子夹住她的乳头，而且那并
不是以前用过的一般SM用的衣夹，而是夹文件用的强力夹子！

　　「呜咔呀呀呀！！……」

　　冰冷的金属之间的乳头被压得像扁烂了般，令小奈发出淒绝的惨叫，但是那
已失去理性，完全被施虐魔支配的丽华却仍毫不留情，在另一只乳尖上也夹上了
同样的强力夹子，然后再次把小奈的身体转着圈。

　　「呀呀呀……」

　　满面痛苦的小奈，口涎失控地沿唇边流出来，由喉咙深处发出了痛苦的呻吟。

　　「你也要享受得高兴一点！莉奥娜，你来一下……」

　　莉奥娜在丽华的呼叫下走上了舞台。「可以帮一帮我吗？」

　　年轻的S 女王莉奥娜当然不会推辞，当下立即把长裙卷起，跨在津仁的脸上
方然后蹲下身。

　　「好好地奉仕吧，若能令我满意，便赏一点圣水给你喝！」

　　「咕……」

　　口和鼻都被女阴覆盖着的津仁并不知道他愿意与否，莉奥娜的股间已开始传
出了水声。

　　「喔喔……爸爸，不、不要动着腰！」

　　连呼吸也困难的津仁身体在痛苦地扭动着，但这却间接刺激着小奈，而身体
在震动下乳头的夹子也随之震动，又为小奈带来了一阵新的剧痛。

　　「咿！……不要！！」

　　痛苦之下令阴道本能地收缩，令膣内的感觉更加鲜明，而这样的事无止境地
继续着，小奈的泣叫也渐渐分不清楚究竟是痛苦还是喜悦。

　　「啊嗄……舔得真好哦！对了，再伸入一点……」

　　而同时莉奥娜也在津仁的舌奉仕下发出愉悦的呻吟。在舞台上的春色越演越
烈下，舞台下很多来客也已经忍耐不住，纷纷和旁边的人开始亲热起来。

　　「也大概差不多了吧？」

　　会场中的兴奋达到顶点同时，丽华伸手潜入津仁和小奈相连在一起的部份。

　　「呜呜！……」

　　首先津仁们身体硬直起来，而紧接便到小奈开始剧烈的抖震，而此时丽华便
把束缚着津仁下体的皮带子解开。「啊啊啊！出、出来了！」

　　一直被压制着的肉棒在解开封印后，立刻不受控地喷射出白色的汁液，直射
入女儿的体内。而小奈感到子宫内一阵炙热的暖流，全身也不禁抽搐起来。

　　「哈哈哈！太好了，亲爱的，尽量出多一点吧！……最好射到令可爱的女兄
怀孕，那下次便可以上演少女孕妇SM秀了！」

　　丽华恶魔般的狂笑中，悲哀的父女气力尽失地瘫痪在台上。

　　而铁炼的声音又再响起，徐徐把小奈吊向上，而令津仁的肉棒滑出她体外，
在女体的私处中，被处女之血染成粉红的精液和体液从洞内一滴滴地流出来。

　　然而这个疯狂的美少女初夜宴仍未到落幕时候。

　　「俊彦、林老师、大家久等了！不用客气，大家一起上！一起享用今晚的女
主角吧！」

　　丽华向在场所有男人宣佈。小奈仍然被悬吊在半空，下体刚好在腰的高度左
右。俊彦、林老师、还有其他几个男人，立时不甘人后地冲上台，像几匹饿了几
天的狼般团团围住那刚失身的小羔羊。

　　首先插入她体内的是俊彦，至於另外还有一个男人则更急不及待的插入她后
面的屁穴内。

　　两个相邻的穴同时被贯入，令进入精神恍惚状态的小奈清醒过来，又再开始
发出痛苦的悲鸣。两支肉棒相隔一层薄膜在交互刺插，令她简直狂乱起来。

　　「呜哇！……俊、俊彦！」

　　看到眼前的是俊彦，小奈的神情也缓和了下来，因为期待已久的不只是俊彦，
小奈本身实也希望自己的蓬门得到这逸物进入，所以现在她的脸上夹杂着苦痛和
喜悦两种完全相反的表情。

　　本来是打算献给俊彦的处子身被父亲惨烈地夺去，阴道中仍残留着爸爸的精
液，更加上自己更被吊成悲哀的姿势，乳头也被夹得快要烂了。

　　在心胸中感到沉重的痛苦，令脑海也困乱起来。自己不久前还是白纸一样的
纯洁，现在却要在数十人环视下被轮奸，真是超乎想像的残酷。

　　但另一方面，沉睡在灵魂深处的被虐的愉悦却也在此异常的状况下苏醒，已
被完全开发的屁穴在陌生人的侵犯下也产生了歪曲的喜悦，两支男根同处体内，
在苦痛之余也带来了意想不到的倒错官能感觉。「咕呜呜……」

　　俊彦的手抓在皮球般的乳房上粗暴地揉着，带来了另一种的痛楚。

　　「呀呀！……俊彦，俊彦呀！」

　　但痛楚很快便转薄，正在攀登上喜悦的顶点的小奈不断地呼叫着俊彦的名字。

　　多么想用力地抱紧他！可是被剥夺自由的她却不可能办得到。

　　膣中的逸物一下激跳，俊彦的精液怒射而出，而小奈的全身也一起陶醉在高
潮的悦乐中。

　　但是，下一个正在等着的男人却绝不会给她任何歇息机会，肉棒无赦免地深
深插入这具像已失去了一切气力般的肉体内。

　　疯狂的抽插、然后又在这悲哀性奴少女体内射出泄欲的精液。

　　一个接着一个地上，甚至有些人射了精后休息了一会便又再插入另一个穴。

　　很快小奈已几乎完全昏迷，但此时却有人在她的嫰肉上添加上强力夹子，令
她不得不痛醒过来去迎接下一个入侵者，因为大家都认同一个会挣扎、会惨叫的
少女玩起来实在比一团死气沉沉的肉团要过瘾得多。

　　（啊……喔喔……我在甚么地方？我在干着甚么？……好痛！……可是却…
…却又要丢了……）

　　昏迷、痛醒、射精、插入、昏迷、痛醒……这些事究竟要重覆到甚么时候为
止？圣诞派对已经完完全全转化为一个地狱的修罗场，刚刚失去处女身不久的清
纯少女的下阴内，混和了接近十个男人的精液，屁穴中的精液量也绝不比阴道少。

　　而小奈也在不自觉间失禁了，黄色的污水撒满地上。

　　疯狂的性宴直延续至东方开始吐出曙光为止。

　　会场的中央，只剩一具半死的女体仍在吊在半空，肉体上每一寸都湿濡，而
一些分不出是汗水、泪、口水、血、尿、精液还是淫液的液体，仍在一滴一滴地
滴落在地上。

----------
　　　　　　　　　　　　　五、美少女性畜诞生

　　小奈的苦难，现在才要正式展开。在难忘的寒假之后，学校生活又再开始了。

　　「小奈，来一下……」

　　小息时间时，在俊彦的呼唤下，小奈老实地来到了校舍中僻静的一角。

　　「俊彦，你要用那一处？」

　　根本不用问也知道他想干甚么，唯一要问的只是他究竟想自己用口、阴道还
是屁穴来侍奉他而已。当然她最希望的还是想俊彦进入她的下阴。

　　「把手伸出来吧。」

　　可是俊彦却只是命小奈用手搓揉她的肉棒。

　　「肉洞和屁穴都已经玩得太多了呢……」

　　听到俊彦的话，小奈的脸上不禁露出一点悲哀的表情。

　　可是，她却甚么也没有说，服从地开始了她作为奴隶的工作。

　　在学园的一角，一个清纯可爱的美少女跪在地上，用一双柔若无骨的手搓揉
着另一个俊朗的美少年前阳具，形成一幅美得来又很异常的画面。

　　「呀……呀呀……喔！」

　　不久，白色的浊液便激吐而出，小奈用双手接下了，然后在俊彦指示下卷起
了上身的校服，因为她被禁穿内衣，所以立刻便露出莹白的素肌。

　　「涂在这一处。」

　　俊彦用手指着她的胸部。

　　小奈咬着下唇，把手掌中的精液全部涂抹在乳房上。生暖的粘液涂在肌肤上
后，一阵腥臭的气味立刻把小奈包围起来。

　　俊彦在发泄之后，一句话也不说便转身离开。（真的吗……已经玩太多了吗
……）

　　悲哀地自言自语着的小奈，以沉重的步伐慢慢回到课室。

　　「小奈，来一下……」

　　下一次小息时间，今次则是被美香呼唤，然后带她走入女厕之内。两个人一
起进入了一个狭窄的小室中，然后美香便命令小奈跪下来。

　　「若漏了一滴出来便要罚哦！」

　　说罢，便立刻把曝露的下体那茂盛的毛丛押到小奈的鼻尖前，一阵带着微酸
的性器臭味飘入鼻腔，令小奈的双眉深深地皱起来。

　　「啊……」

　　很快便见到整个女阴微微膨胀，小奈慌忙张大了口，尽量接下沿沿不绝地排
出的尿液，然后努力地全部吞下肚子去。

　　但在量太多之下始终还是有一点黄色的污水由可怜的樱唇边溢了出来，由颈
项一直流下至胸脯的谷间，俊彦的精液刚刚才乾掉，现在肌肤又再次湿润起来。

　　「又漏了！真是无用的牝犬呢！」

　　美香把残余着尿液的女阴压前，命小奈用舌头和口把余下的尿吸乾。

　　「下次要小心点哦，明白吗！」

　　美香对作为人形厕纸的小奈抛下了这句话后便转身离去。

　　美香现在几乎每次想小便时都会当小奈的口像便盆般使用，浸浴在於可爱的
唇中放尿的优越感，令她感到一种背德的兴奋。而且，也可能因为她也知道俊彦
的心始终还是偏向小奈，所以为求报复，她贬低小奈的手段更越加残酷。

　　「江同学，请来音乐室一下。」

　　又到了下一个小息时段，今次则轮到了音乐老师林森。他在享受过一会口舌
奉侍后，便把阳物插入小奈的肛门之内。

　　在抽插至要射精之前一刹，他立刻把阳具抽出来，然后把沾上了少许粪便残
渣的阳具再次插入小奈的口中。

　　「呜咕！……」

　　一阵脉动后青臭的精液立时贯满了口腔中，令小奈面色一沉。喜欢的爸爸和
俊彦的精液也算了，连这个自己毫无好感的男人的精液也要入口，令她更是感到
屈辱。

　　「啊，不要吞下去！下一堂是我的课吧，便一直把精液含在口中一边上课吧！」

　　饮下肚去虽然讨厌，但一直要含在口中品嚐那种腥臭味，则更是淒惨得多。

　　结果，课堂中同学们都嗅到来自她身体上的一阵阵像是尿味、但又带腥臭的
气味，令所有人都如见鬼般远远地避开她。

　　放学后的美术学会会室中，正有几个人在进行着异常的「课外活动」。

　　「怎样，感觉很好吧？」

　　「唔呒……胡胡……」

　　小奈没有办法回答俊彦的问题，因为她的口中正塞着一只球形的封口辔，那
是一只比高尔夫球大差不多一倍的红色胶球，像要塞爆下颚般把口扩大至极限，
因为不能够吞下唾液，所以在唇和球之间不断有口涎之丝线在滴下来。

　　「咕咕……」

　　连求饶的说话也说不出来，只有不断发出有如野兽般的响声，小奈在紧缚下
已被放置在此室中接近三小时，此时窗外的天空已经开始转暗下来。

　　在胸脯挂着的麻绳一上一下地绞着乳房，令一双奶子谷得更加突出和赤红一
片，深深食入肉中的麻绳虽然痛苦，但两只手腕被长时间缚在身后，更已经麻木
得失去了感觉。但最难受的，还是在女阴插入了一支巨大的电动性具。

　　俊彦、美香和林老师三人在玩弄了她一轮后，便这样绑起她和插入性具，然
后把她弃置於此。性具棒也被绳绑住而一直留在她体内，小奈的瞳孔已经失去焦
点，加上不断流着口水令她看起来有如一个傻子般。

　　「怎样，丢了多少次了？」

　　「喔喔……」

　　小奈摇着头发出悲哀的呻吟。的确，在电动性具不断的刺激着私处下，她已
多次几乎要高潮，但始终生硬的死物和真正的肉棒不同，未能令她到达最高的顶
峰。

　　「啊，难道是因为太小了所以没有感觉？」

　　美香坏心肠地大力摇着插入小奈下体的性具棒。

　　「喔啊啊！……」

　　规律性的震动虽然已令她麻木了，但整支性具的转向却为她带来了新的刺激。

　　「怎样？感觉好些了吗？」

　　小奈仍是无法回答，只在唇边泛起一堆口涎的泡沬. 「没你办法，回答不到
吗？把你的封口球解下如何？」

　　小奈大力的点着头，立时又是几条口涎之线直滴落地上。放置了数小时后，
她的胸前和小腹已被自己的唾液浸至湿透。

　　「嗄啊！……」

　　俊彦把带子解开，小奈立刻把封口球与及大量口涏一起吐出来。

　　「答谢的说话呢？」

　　但是被撑开一段长时间的下颚已又痛又痺，令小奈一时间甚么也说不出来。

　　「喂，俊彦在问你哦！」

　　啪！

　　美香露出一脸怒容，立刻打了小奈一记耳光。

　　「咿！」颊边湿濡的涎飞溅半空，小奈发出了一声短促的悲鸣。「谢……谢
……」

　　努力地想说出完整的句子，但结果咀部只是无力地张着，唾液也不受控地流
溢出来。

　　「真是不知礼仪的牝犬呢……」

　　美香嘲笑着道，她的眼中闪着嫉妒和兴奋交错的光亡。

　　被涎沬污染了的脸上，泪和鼻水也在微微啜泣中缓缓流出来，一般人来说可
能会是很污秽的样子，但发生在小奈的脸上看起来却仍是可爱得要命。

　　「好，便再给你一些惩罚吧！」

　　今次到林老师出手，在看SM片中见过的浣肠玩意，他今天便想亲自嚐试一下。

　　他把小型的球状浣肠剂注入小奈的屁穴之内。

　　「啊啊……」

　　流入身体中的冰冷药液令小奈娇躯抖震，发出微微的低吟。一个、两个、三
个的浣肠剂继续被泵入她的体内。

　　咕……

　　很快一阵异样的声响便由直肠内发出来，小奈的额上渗着脂汗在悲苦地呻吟
起来，下腹产生了一阵阵强烈的激痛。

　　「求、求求你……让我去……洗手间……」

　　林老师注入到第七个浣肠剂时，小奈苦楚地哭诉着。

　　「不可以哦小奈同学，今天的课外活动一定要留在这里。」

　　「怎么这样……要、要漏出来了！……」

　　「插入这个便不怕漏出来了！」

　　俊彦取出了一个奇怪的器具，涂上了润滑油，然后把前端像松弛的气球般的
部份塞入小奈的肛门内。

　　那气球般的物连着一条啡色的管，再连到俊彦手上一个橡胶球型的东西。

　　「便这样的泵起来……」

　　「啊！呀！不要！……」

　　反覆地一压一放手上的泵，沿沿把空气贯入小奈肛门中的异物内。

　　「对哦，那便一定不会漏了吧，那直肠中的东西已经像气球般被泵起来了！」

　　美香也满面笑意地欣赏着小奈的惨况。「啊啊……好难过……」

　　小奈的悲鸣也绝不出奇。在浣肠液的刺激之外，更加上异物泵起后磨擦着肠
壁的刺激，令体内的便意更加增幅起来。

　　而且，在薄薄的肉壁的另一边仍然是插着电动性具，更加深了那禁忌的刺激。

　　「真是这么痛苦吗？」

　　俊彦笑问着。

　　「唔唔……小奈无言以对，只有不停在点着头。「那么，兴奋吗？」

　　小奈仍然在微微点着头。「真是无药可救的被虐狂。那便用你的口服侍一下
林老师的宝具吧！」

　　林老师二话不说，立刻把肉棒塞入她的口来。

　　「唔唔……唔咕！」

　　小奈的舌头努力地在动着，林老师感到一阵十分輰快的感觉。「也让我一起
来吧！」

　　俊彦也忍不住抽出了小奈下体的电动怪具，然后沉下腰内进入她体内。

　　「呀呀……俊彦！……」

　　和死物的性具棒有天渊之别，热烫的肉棒插入腔内，立刻令小奈产生强烈的
感觉。因为直肠内膨胀的气球也在压迫着膣腔，令刺激更加倍强烈。

　　更加上快要爆发的便意，在在都令小奈的官能感觉提升至最高峰。

　　龟头的前端直顶至子宫口，小奈一边发出大声的呻吟一边迎向绝顶。

　　「啊啊啊！……感、感到了……不行！……丢、丢了！呀呀！！……」

　　小奈大力摇头摇得披头散发，沉醉在剧烈的绝顶中继续泣叫着。

　　「真是淫乱的被虐狂！在浣肠中被侵犯真是这样兴奋吗？」

　　「呀呀！」美香用手一扯她的乳尖，令小奈的身体像要跳起来。

　　「满足了俊彦便可以了吗？还有林老师呢？」

　　「嗄嗄……」

　　小奈自动站起来，对着林老师的逸物一沉而下。

　　「呜！呀呀……」

　　林老师大力地抽插起来，才刚嚐过了一次高潮的那敏感的肉体，又再度开始
了产生官能的反应。

　　「也是时候了吧？」

　　这时，美香却奸笑着，把手伸向小奈的后庭，一手把管子抽了出来。

　　「不！不要！……」

　　直肠内的气球开始泄气，小奈子立刻悲楚地抗议起来，因为若果没有异物顶
住，爆发的便意一定再压抑不住了。

　　「咕呜……」

　　小奈为防止排出污物而大力地收缩肛门，连带令下阴的肉壁也收缩起来，令
到插入她体内的林老师感到更加畅快的快感。

　　「啊啊……讨、讨厌！！……」

　　但如何努力也是徒劳无功，小奈发出可怜而绝望的悲鸣。后庭「泌洌泌洌」

　　地响起来，一阵恶臭随即飘散在美术室内。

　　「啊啊，真是过份的贱犬，竟一点羞耻心也没有地随便漏出大便来！」

　　「不要哦……不要看！！……」

　　在众目睽睽下排泄，实在非常的残酷，但林老师却仍像非常享受般，继续强
力地抽插起来。

　　「咕哗……」

　　「好！我也来！」

　　刚刚射精完不久的俊彦，他的巨大逸物很快便回复过来，随即便加入战团的
突入小奈的咀内，开始了激烈的口交。

　　「咕！……呒咕咕……」

　　过激的波浪一浪接一浪地涌上，小奈发出野兽般的呻吟同时持续着抽搐着身
体。直顶至喉咙那窒息般的痛苦，令意识也模糊了起来。

　　泪和涎所覆盖下的可怜的脸、苦乐混集的呻吟、粪便和浣肠液的气味，在在
都产生着一种异常的、倒错的感觉，令场中所有人都席卷入SM世界的旋涡中。

　　「啊呀呀呀！！……又丢、丢了！」

　　究竟经过了多少时间？还要持续到甚么时候？

　　或许直至俊彦等三个侵虐者都根疲力尽为止。至於小奈呢？没有人理会她会
怎样，毕竟在学校之中，她的身份便是众人的公用便器和泄欲奴隶，并没有任何
怜惜可言。

　　在学校中固然是悽惨，但比起在家中的对待，却反而显得学校是个天堂了。

　　「小奈，回来了吗？」

　　「是，妈妈……」

　　一踏入家中，小奈便要开始以四肢爬地，颈圈、犬尾都立刻要戴上，做一只
彻底的牝犬。

　　小奈在玄关脱光了衣服，自动戴上颈圈，和把后面附有狗尾的肛门插自己插
入后庭内。在丽华身旁的爸爸津仁，也是以一样的人型犬姿势伏着。

　　「过来这边……」

　　丽华的命令下，小奈和父亲互相交换了一下悲哀的眼神，便即跟随着丽华走
去。

　　「SIT ！」

　　好像对饲犬下令一样，而小奈也随即摆出狗的坐立姿势：两脚蹲地，双拳抬
在半空。

　　「啊，变得很好看了呢！」非常残酷的说话，令小奈深深体会到自己已经坠
落到甚么地步。

　　「我想你也可以不用再上学了，如果有时间的话还不如用来训练性技巧，令
你更能讨那些变态男欢心吧！」

　　已经不能再过正常人的生活……但最令小奈自己也惊讶的，是她自己竟然很
快便习惯了这畜牲般的生活。

　　一到吃饭时间便自动伏在餐桌旁边，等待着莉莎在钵子内倒下犬只用的饲料，
然后便张开口努力地吃着。

　　用从天井降下的绳穿过鼻环而吊起来，以脚尖站立然后被鞭打，而且还同时
在前后的穴内插入电动性具。

　　全裸地绑在庭园中的树干长时间受刺骨寒风吹袭，冷得面也紫了而且小便撤
满一地，在充斥着尿臭的包围下被强迫一直自慰……但在如此的苦况下竟仍能多
次达到高潮，令小奈只有诅咒着自己体内潜在的肉欲恶魔。

　　「伯母你好！」

　　「啊，你们来了！」

　　是俊彦和美香来了，他们几乎每天也来，当然是来虐待小奈和津仁了。

　　（啊啊……又要在眼前看着他们玩3P，然后便叫我用舌头去清理她们刚被俊
彦进入过的性器吧……）

　　那的确是小奈经常要做的事。

　　（又或者，是用超巨型的假阳具同时插入两个穴中，然后奉仕莉莎那极臭的
女阴？还是，和爸爸表演禁忌的父女相奸秀，同时被众人鞭打？讨厌……讨厌哦
……）

　　小奈在脑中幻想着将会发生的事情，同时在不自觉间把手伸向下体，抚着那
阴蒂外露，任何时刻都是在湿濡状态的花弁。

　　就这样，一只被饲养以供虐待狂专用的性奴女畜誔生了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译者的话：

　　大家好，这套翻译自叶月玲作品的中篇虐文终於完成了，感谢看完全文的各
位。这套作品以一直以来的反应和回应数量来看，似乎成绩较欠理想，看回大家
的回应，似乎今次的作品是有着「情节发展太快」和「口味稍为过重」的缺点。

　　除此之外，大家还对於今次的作品感到有甚么不满或不理想的地方？请尽量
提出来，好让我在以后能写出更好的作品。我现在正在撰写一套原创的作品，之
前创作过的「美少女品嚐会」系列和「大调教师」都是短篇，但今次将会是一套
较长篇的作品，第一章会在八月下旬刊出，到时希望大家继续支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　美少女奴隶的首轮

作者：深山幽谷
翻译：太阳黑子（SUN MARU）

（共27章）


　　　　　　　　　　　　　　　人物介绍

　　本庄真奈美：
　　17岁的美少女，长发紮成马尾，体态高佻而发育良好，外貌有点混血儿味的
美人胚子，黎明女子学校的高二学生。她本质不坏，但因为反叛的性格而给人
「问题少女」的感觉。自尊心甚重，甚至有点高傲，对一般暴风少年绝看不上眼，
性格则较成热和深思熟虑，行为也较冷静小心，。而性方面则仍是未有经验的处
女。为了营救被犯罪组织囚禁的最好朋友悦子，真奈美孤身犯险下结果也被擒住。
处女之身受到磔刑、股绳、肛交等过酷的调教下，令她的自尊逐渐崩溃……

　　广野悦子：
　　17岁，真奈美的同班同学和挚友，是短发、明朗活泼的可爱美少女，身裁发
育得很丰盈，但外貌却稚气未除。其行为举止类似时下街头的暴风少年男女，讨
厌读书但却很爱玩，行事直接和想做便去做。对性方面很有好奇心，而且也有少
许性经验，并不抗拒和喜欢的男人做爱。因为一时贪玩，悦子被装作电话交友的
犯罪组织成员比留间和拓也捉住，在剧烈的猩吊、鞭责等奴隶调教下，身心都屈
伏在二人的淫威之下。

　　氏田惟人：
　　黎明学院的数学教师，今年25岁，生成一副娃娃脸，却是拳击高手。已故的
父亲曾是政界中有势力的人，故他也有一点高尚人家的行为举止。他对待学生很
关怀，语气也温柔，但和其柔善年少的外貌不相称的是他有S 方面的嗜好，和其
父一样喜欢SM调教行为，香兰即是他新收的奴隶。对他任教的学生真奈美有一点
特别的好感，所以知道真奈美坠入险境后，决定尽力营救。

　　比留间俊男：
　　约二十来三十岁，在涉谷一带活动的秘密犯罪组织「真红的蔷薇」的人员，
从事以电话交友手段来拐带有质素的女性、禁锢和调教她们成为性奴，并让她们
在SM俱乐部表演，甚或卖给SM爱好者。比留间为人冷酷阴险，手段凶残，有种令
人害怕的压迫感，而且在技击方面也很有一手。他特别喜欢征服一些高傲的女人，
所以对外表冷傲的真奈美有份执着。

　　时田拓也：
　　和比留间一起从事拐带、调教女性工作，对比留间言听计从，称他为「大哥」。
他是个长发的暴风青年，约是二十岁左右，外貌颇为俊朗，但行事比较暴燥和冲
动，喜欢一些好动活泼的美少女。

　　日野敦子：
　　拐带、调教、贩卖女性集团“真红之蔷薇”的首领，本身也是个SM女王，其
做事很冷静和小心，而调教、虐待奴隶的手段非常无情残忍。她在经营的秘密会
所中让掳来的奴隶作出各种SM表演，更以公开竞投形式“出租”她们一晚给SM爱
好者。

　　香兰：
　　21岁，在美容店工作的美女，在认识了惟人后，燃起了她体内的被虐和淫乱
因子，因而自愿成为惟人的奴隶。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　一、恶戏

　　「呵……欠……」

　　广野悦子在老师转身面向黑板时，伸了一个大大的懒腰。这个清爽短发，样
貌可爱的美少女，感到上课是一件很沉闷的事。她用笔干碰了碰坐在邻桌的同学，
轻声说：「喂，美美，今天干甚么好？」

　　「甚么？」

　　另一位少女名叫本庄真奈美，她有一把紮成马尾的秀发，较阔的额和稍高的
鼻，看上去有点像混血儿的样子的美人胚子。

　　「我当然是在说放学后的事啊！」

　　「干甚么好啊……钱又不够……」

　　真奈美看来不是太热心地答。

　　这是星期五的下午，在东京黎明女子学？高中部的一间课室。两个少女在商
量着下课后去做甚么事好。

　　「就一如以往，以电话交友形式向那些大叔借点钱便可以了！」

　　悦子向好友提议。

　　「小悦你怎么经常也想做这种事啊！」

　　「甚么啊，又不是只是我在做，你不是也曾和我一起做吗！」

　　「我也不是想做的，只是你喜欢我也没办法，而且这样我怕？出事啊！」

　　「不要紧！有甚么事发生的话立刻溜便可以了，以前不是一向也是很顺利吗！」

　　「喂！那边的两个人！」

　　由教坛传来一把锐利的声音，把二人的对话中断。发出声的是一个年轻的男
教师；他警告二人不可在课堂中谈话。

　　不过，二人根本不把这个新来的教师放在眼内。悦子立刻站起来说：「老师，
因为我对你在教的数学有点地方不明白，所以才问问真奈美同学而已！」放学后，
少女们一起在涉谷的街头出现。二人都穿着纯白色的水手式校服，与及长至膝上
十五公分的短裙，散发着趋向成熟途中的年青少女身体的魅力。

　　而二人都十分适合这水手服打扮，广野悦子的身体较圆润，而本庄真奈美则
是高佻而纤瘦形。不过是肥是瘦也好，二人都拥有着发？良好，不小的胸脯。在
挺起的白色制服下感受到那澎胀的乳房，加上短裙下结实大腿的肉质感，在在令
人感到少女的魅力。

　　「氏磨那傢伙，脑子一定有点问题吧！」

　　在并木道上走着的悦子，仍在诉说刚才学校中的事。她外表虽然可爱，说话
却像时下的少年男女般毫不留情。

　　她口中所说的氏磨就是刚才数学课中叱责二人的教师氏田惟人，这个新来任
教的男老师外貌很年轻，一入到这所女子中学便吸引了大量女生的注视，只是他
对这种注目似乎有点狼狈，一副纯情教师模样，令人联想其多数出身自有教养的
家庭，因而学生们用上了代表贵族的「磨」字，给他起了个叫「氏磨」的别名。

　　「一定还在向母亲撒娇吧！」

　　真奈美也和应着好友去讽刺氏田，二人对自己的上课态度毫无反省的意思。

　　「真的，那像个小孩的面孔！」

　　「那小子，看来可能是个恋母狂的童贞小子呢！」

　　「回家后可能还和妈妈哭诉：讨厌啊，刚才上课时有两个女生不肯听书，其
中一个叫广野悦子的还用可怕的眼神瞟着我，好恐怖哦妈妈……」

　　「哈哈……美美，真搅笑！」悦子捧腹大笑着。「可是为甚么说我眼神恐怖？」

　　「不是吗，看你那时一脸怒容！」

　　「因为那小子只自顾自地教着，根本不理？人家明不明白！」

　　「那小子确教得不好，可是对小悦来说似乎一向也差不多啊！」

　　「是啊，我最讨厌数学了，真羨慕美美你，平时和我一起经常去玩，但到测
验时分数却比我好得多了！」

　　「你不知道，我一回家便像到了地狱般被人迫着念书啊！」

　　「对，美美的妈妈和姊姊都是才女啊！」

　　「因此，才显得我这不良少年更没出色吧！」真奈美的母亲是美术大学讲师，
比她大三岁的姊姊现在在国立大学法律系就读，真奈美所读的黎明女中也算是上
佳的名校，但以其成绩几乎百份百不可能考得上一流的大学。

　　「对，你是本庄家的小可爱啊！」

　　「小悦，别这样叫我啊！」

　　本庄家的人确是常叫真奈美做「小可爱」，然而那绝非讚美的意思，而是在
暗喻她只得外表可爱，脑子却空空的没甚么才学。

　　「每次打电话去你家时你妈妈和真知子姐姐都是如此叫你的啊。」

　　「所以我多少次叫她们别这样叫，真是讨厌极了！」

　　真奈美竖起柳眉，一脸怒容的样子。家中只有父亲一人是真正认同她的，可
是他在一年前起因工事而长期留驻在海外。

　　「好，别说了。是呢，美美知道甚么叫口交吗？」

　　「你、你说甚么啊！……在这么多人的街上……」真奈美被悦子唐突的问题
弄得十分狼狈。二人这时正在走着满佈游戏机中心和卡拉OK店的繁华街道上。

　　「不用担心，没有人？听到的啦！」

　　「你从甚么地方听到这种事？」

　　「是B 班的山口啊，那小妞常在做着援助交际的事，上次遇见一个四十岁
左右的大叔，强迫她做口交，结果给了很多小费啊！」

　　「真是大胆啊……」

　　「美美，我们现在便试试电话交友吧！」

　　「甚么援交、口交的，我可不做的啊！」

　　「知道了，看看，是昨天我捡到的纸！」

　　「甚么，『寂寞的你来电』？」

　　「是电话徵友俱乐部啊！好像很有趣喔！」

　　悦子的脸闪着好奇的光辉。

　　「好像是很危险的东西，别理它吧！」

　　「别怕！来这里……」

　　二人来到一个公众电话前，悦子推了真奈美入去后，自己跟着挤了进去。

　　「好挤啊！」

　　「不用怕，来，打这电话！」

　　悦子跟着单张上的电话号码拨电。电话声响了两下后，另一边传来一个年轻
男人的声音。」

　　「喂喂！」

　　「是，我看到了单张上的徵求……」

　　「太欢迎了！一定是位美人吧！」

　　「你怎知道？」

　　「我叫派传单的那人见到美女才好派的啊！」

　　「嘻嘻，真喜欢说笑！你就是电话交友俱乐部的主人？」

　　「对！听你的声音，好像很年轻啊！」

　　「我今年高二。」

　　「那一间学校？」

　　「秘密！但我们是穿着校服的，所以如果你见到我们时便？知的了！」

　　「等等！小悦……」看见悦子谈得越来越起劲，真奈美却不是太感兴趣。

　　「原来你们有两个人啊！」

　　「对！这里还有另一个，同样是美人呢！」

　　「太好了，我们这里刚巧也是两个人！」

　　悦子对身旁的真奈美说：「真巧，对方也有两个人！」

　　「喂喂？你们真是穿着校服吗？」

　　「不错，是纯白的校服！」

　　「真是太高兴了，和两个校服大美人谈话！」

　　「嘻！真懂说话！」

　　「不如大家出来见见面喝杯茶吧？」

　　「见面？」

　　「对，喝杯茶，或者去卡拉OK也可！」

　　悦子转身对真奈美低声说：「怎好？」

　　「你觉得他？是个甚么人？」

　　「听来？不像是危险的人。」

　　「那，可以先约定看看吧！」

　　真奈美感到悦子的意思，她心想在电话中的约定不遵守也没关系，所以应没
有甚么危险。

　　「喂！三十分钟后车站前的铜像处等好吗？」

　　「明白了，三十分钟后车站前的铜像对吗！但我们是认真的，你们真的？来
吗？」

　　「没问题啊，可是到时我怎认得你们？」

　　「我们？在胸前插一支红玫魂的。」

　　「红玫瑰？你说真的？」

　　「真的啊！好了，就这样，待会儿！」

　　电话挂掉后，悦子转身对真奈美说：「听到吗？胸前插一支红玫魂，不是很
滑稽吗！」

　　「可是，如此看来对方真是很认真的，喝茶也就算了，但如果被他们絏着不
放怎办？」真奈美在心思和行动上都比其好友深思熟虑。

　　「那么，不如不要去了！」

　　「这可能最好了。」

　　「可是……我还是想看看他们是甚么样子啊！不如我们就躲在远处看一看，
之后就立刻走便可了！」

　　「没你法子……」

　　「这样不是很刺激吗，而且也没甚么危险！」

　　悦子兴趣十足地笑着。对於电话交友，二人都充满好奇心。



　　　　　　　　　　　　　　　二、陷阱

　　二人在约定时间约五分钟前来到了位於涉谷站西口的这个铜像前。二人躲了
在车站大楼中，一个能把西口广场一览无遗的位置。

　　「怎样，来了没有？」

　　「还未见……」

　　二人把目光集中在铜像周围，那里约有十数各男女站在附近或坐在周围的铁
栏上，有人在等着朋友，也有人是漫无目的。只是，当中似乎不见有像是二人所
等的男人。

　　「好像还未来到呢！」

　　「可能只是一人来接我们，另一人在另一地方等。」

　　二人横扫场中的单身男人。

　　「看看那个！」悦子指着在不远处一个独自站着的年青人。

　　「真是他的话便不好了，样子很古板啊。」真奈美小声回答。

　　那男人穿着黑色外套，下面是恤杉，袖口见到金色的手炼，看起来就像是个
无业游民。

　　「但胸口好像没有玫瑰……」

　　「不错，而且他只得一人。」

　　「看起来也没有美美你所说那么差，脸孔也挺英俊！」

　　「想不到小悦你喜欢这类型呢！」

　　「不是喜欢，只是有点兴趣而已。看看，那人染着茶色长发……」

　　的确，他的一副打扮有点像目本街头表演的音乐人。

　　「若是他的话……我们出去叫他好不好？」

　　「最好不要吧！而且，也未必是他啊！」

　　真奈美和悦子不同，对那些街道上游手好闲的青年没甚么好感。

　　「啊，在看着这边呢？看着我们吗？」

　　那长发青年的视线投射向她们二人的方向。

　　「弄错了，小悦！」

　　那男子望了一眼，复又把眼光望向巴士站那一带。不久，他便慢慢在二人视
线中消失。

　　「错了吗……」

　　「已经过了约定时间，看来他们不？来了。」

　　「真奇怪，听他们的语气不像？失约的啊！」

　　悦子再静心注视？周，真奈美也跟着看。一会后，她突然大叫起来。

　　「怎么了？」

　　「搅不好，我们岂不是反而被他们偷看？」

　　「你是说……」

　　「对方也有可能会想到我会在车站中偷看这一点啊！」

　　「那，他们可能躲在另一地方在看着我们？」

　　「一定是这样！」

　　二人对视一眼后，慌忙转身回望。之前她们一直在注视车站外的广场，而对
车站大楼内的事物则毫不理？。

　　「啊！……」

　　就如真奈美所料，有一个男人正向她们二人望来。那人穿着全黑的恤杉和西
裤，挂着暗色的领带，戴着一副金框的墨镜，面孔看不清楚，只见咀边四周有浓
密的口髭。

　　而那人翻开外衣，赫然见到在内袋中插着一支红玫瑰。

　　二人的行动，已被人完全识破。

　　「怎办好……」

　　少女二人互相对望，第一个反应是想到要逃走。那男人和自己相距五、六步，
且正向自己走近，要走便要立刻行动了。

　　真奈美正想行动，却见到由她们的反方向也同时有一男子走过来。她立刻感
到一阵冰冷：那男子正是刚才在铜像前见到的长发青年，而他胸前也是插着一支
玫瑰！

　　这时，之前的墨镜男人已来到二人面前，开口道：「刚才来电的便是你们二
人了？」

　　而一瞬间，那长发亦已来到，并和刚才的男人刚好一前一后把两个女高中生
夹在中间。

　　「不……不是我们……」悦子拼命想说慌。

　　「怎？！校服也是和你刚才说的一样啊！」

　　刚才一时口快说出自己所穿的校服式样，令悦子如今后悔莫及。

　　「声音也是和刚才一样啊！」那长发青年的行动和其外表不相配地粗暴，他
一下便伸手抓住悦子的手腕，把她向自己拉过来。

　　「干甚么？放手啊！」

　　「看！正是这把声音！」

　　「最近有很多坏孩子。」那口髭男人说。「和人约定后并不出来，更躲在一
旁一边看着别人在等的样子来取笑，你们应不是这种人吧！」

　　二人无言以对，口髭男人一副皮笑肉不笑的表情，虽没像长发青年般把凶狠
挂在脸上，但反而更显出其深藏不露的性格。

　　「拓也，放开手吧，你吓到两位小姐不感出声了！」

　　「但，大哥……」

　　「不怕！她们不是这种人！对吧两位小姐？」

　　那长发青年放开手。当然，二人可就此再试逃走，但毕竟是自己捉弄人在先，
而且如此形势也很难走得掉。

　　「先来自我介绍吧！我叫比留间俊男，那边的是时田拓也。」

　　那口髭男子除下了墨镜瞄向两个少女。在他一只深沉的眼内并射出一种尖锐
的光芒，令二人心神一震。

　　「到你们了！叫甚么名字？」

　　两个少女无奈地报上自己的名字。

　　「是你们打电话来和我约定的吧！」

　　「是……」

　　真奈美小声答。她心知到此地步如何否认也是没用的了，不如老实承认以求
博取对方一点好感。

　　「是谁和我通话？」

　　「喔，是我……」

　　悦子声音发抖地答。

　　「我早认出她的声音！」一旁的拓也说。

　　「就是你说和我们见面的吧！」

　　「是……」平时像是个不良少女的悦子，此刻在比留间带有极大威严和压迫
力的气势下，也驯如羔羊般吓得要死。

　　「那你应不是打算玩玩般的吧？」

　　「……」

　　「那为甚么躲在这里不出来？」

　　「啊……不、不是刻意躲起，只是想相见前先看看对方是怎样的人……」

　　真奈美代替吓得发抖的悦子回答。她本就是个比悦子成熟，性格也更为坚强
的人。

　　拓也冷笑。「原来是想先仔细束品评我们一下，那如果看到我们不合你意，
哪你又打算要怎么做呢？」

　　在拓也那粗暴的目光下，真奈美硬着头皮答道：「那便打算各自离开……」

　　「你说甚么？」

　　「等等，这样做好像有点不对啊，小姐……」

　　比留间贴近真奈美，他散发另的威吓力令真奈美如坠冰窖。

　　「既约好了便要遵守，不论对方是否你喜欢的类型。你不喜欢的话也应相见
后才拒绝对方，不是吗？」

　　真奈美对他的话无可反驳，虽然她心知一但相见后，要拒绝对方也非易事。

　　「只是，既然你们如此老实，我也不是如此小气的。」比留间阴险的表情在
瞬间换成笑容。「我们出发去喝茶和卡拉OK吧！」

　　「……」

　　两个少女互望了一眼，大家都确认了对方的心意，然后一起点头同意，毕竟
在这情况实在很难说出拒绝的话。

　　「好，走吧，附近有间不错的店！」

　　两男就这样伴着两个少女，一起向前走，二人把两个少女夹在中间，以便发
生甚么事故时也可立刻对应。



　　　　　　　　　　　　　　　三、抵抗

　　两男两女沿着东口出发，通过明治通，向惠比寿的方向前进。

　　「真可爱的女孩，是哪间学校呢？」

　　拓也向身旁的悦子问道，因为见到她们顺从的态度，令拓也暂时收起了刚才
粗暴的语气。

　　「黎明啊！黎明女子学园听过吗？」

　　悦子平服心情后，也渐回复了本来轻浮的语气，而且她本就是个乐观的人。

　　而且说实在，拓也其实样子很不错，是悦子喜欢的类型，就算真的和他交友
的话也不坏吧！

　　「听过，好像是间很优秀的学校啊，原来这就是黎明的校服，设计不错，把
胸部和腰部的曲线突出得很有魅力！」

　　「自己改过的啊，裙子也比学校的规定短哦！」

　　「原来如此，改得很酷哦」

　　「谢谢！是呢，哥哥你……喜欢听音乐吗？」

　　悦子仍记着拓也之前在铜像等待时，戴着随身听的样子。

　　「这个吗？」拓也从衣袋中掏如一个耳茼。「是手提电话用的，我刚才一边
等一边听着大哥如何找到你们，然后在他下令后走过来和他前后夹攻你们，这主
意不坏吧？」

　　「！！」二人到此终完全明白，自己是坠入他们精心设下的罗网之中，由此
她们心里泛起一阵不安，感到自己就像猎物般落入陷阱之中。

　　悦子在朋友间也曾听闻在涉谷有人专把女学生或OL捉住，然后强进她们去卖
春，更担心自己遇上的是否正是这样的事。

　　（怎办好……）

　　她看着在身后约五米后的真奈美和比留间。

　　（美美好像仍未和男人做过这种事，而且以她一向的刚强性格也必不肯就范
……）

　　「会入大学吗？」

　　「咦？啊……大概不会了。」

　　虽对拓也有一丝好感，但因为始终感到太危险了，所以悦子还是倾向想逃走。

　　当然，真奈美自然是一开始便立下主意想逃的，但为了制造逃走的机会，她
心知必须先令对方减低防范，因此便假装平静地和比留间谈天。

　　回头看了真奈美一眼，悦子道：「美美虽也常和我一起玩，但功课方面倒一
点不赖！」

　　「美美？」

　　「后面的真奈美啊，大家都是这样叫她的。」

　　「她看来虽是个美人，但表情却很冰冷。」

　　「美美是个自尊心很强的人，对一般男生完全不看在眼内啊。」

　　「哦，是个刚强自傲的女人吗，不错呢！」

　　「为甚么？」

　　「大哥正好喜欢这类女人啊，因为这令他更有征服对方的欲望。」

　　拓也说来一脸自然，但内中隐含的意味令悦子有点不寒而栗。「到了。」

　　人来到了一座楼高约二十多层的建物前，建物地下是汽车展示场，上几层则
有证卷会社、保险公司等的招牌。

　　「在这处？」

　　两个少女奇怪地道。这处无论怎样看也不像是喝茶店或卡拉OK店。

　　「在最顶层有专为办公室职员而设的餐馆和卡拉OK房喔。」

　　的确，在最上层有个餐馆的招牌。几人进入了升降机，真奈美看清楚了这是
幢地上二十几层，地下两层的大厦。

　　但来到顶层后，只见门外却是漆黑一片。

　　「奇怪？我去看看！」

　　比留间走出升降机，看了一会后便回来说：「原来这儿还有三十分钟才开店
啊！」

　　「那便去另一间店吧？」拓也提议。

　　「没办法，走吧！」比留间道。

　　二人的对话无论怎样看都像是预先排练好的一样。无论是对危险特别敏感的
真奈美，还是早有警戒心的悦子，都对男子的说话感到绝不可信。

　　二男一定有着甚么邪恶的企图，这是看来无用置疑的。

　　比留间按下向下的按扭。乘这一刻悦子秘密地轻踏了真奈美的脚一下，二人
交换了一下眼色，决定了必须尽快找机？逃走。

　　可是还来不及，在升降机下降途中拓也已向悦子伸出魔手，抓在她的胸部。

　　「很大呢，是D Cup 吧？」

　　隔着校服，仍可感受到衣服下有弹性的肉感。

　　「不要！干甚么啊！」

　　悦子惊叫中想逃出他的魔手，但在狭窄的升降机中却难以办到。

　　「不要！别碰啊！」

　　「不顺从的话，会当场脱光你啊！」

　　「停手！把手离开小悦身体啊！」

　　真奈美也提出抗议之声，她想出手相救，但她却被后面的比留间制止。

　　「很恶的小妞们啊！」

　　比留间一只手抱住真奈美身体，另一只手抓住她的马尾，把她的头拉扯向后。

　　「叫了你要顺从啊！」

　　啪！

　　「啊！！」在狭小的升降机中响起打击声和少女的悲鸣。那是回复本来暴噪
性情的拓也，掌掴了悦子一记耳光。

　　「这样做的话……升降机停下后我？大声呼救啊！」

　　看见好友被打，真奈美因惊恐和愤怒而颤抖着地说。

　　「太可惜了，昇降机停下的地方是地狱十八层呢！」

　　真奈美一时间还未明白比留间的说话，但当她一看升降机的按扭便恍然大悟，
原来他们按下的是地下二层的按扭！

　　「将有专车接送你们去个好地方啊！」

　　另一方面，被拓也掌掴后的悦子，全身颤抖，眼眶含泪地呆站着。一直以来
她交个不少男朋友，每个人都讚她美丽可爱和对她很温柔，故此被如此粗暴的对
待实是有生以来第一次，所以这个打击令她像呆了般站着不动。

　　升降机停了下来。

　　「出去吧！」

　　在两男摧促下两个少女踏出升降机。外面是一个地下停车场，天井上石屎中
露出的灯光，照射着这个空间。？周看来空无一人。

　　二人带着二女走向距升降机口约十米处一条柱子后的一辆汽车。当少女们看
见这辆车后立刻倒抽了一口凉气：不单整架车是黑色，连车窗处也挂上了纯黑的
布幕，防止外边的人看到车中的情形，故此一上了车将绝对叫天不应、叫地不闻。

　　拓也取出了车匙正要开车。

　　而悦子看到了她唯一的机会。

　　她用尽全身的力向拓也一撞。拓也不拟有此向右飞退一步，刚好撞了在身旁
的比留间身上！

　　「美美，逃啊！！」

　　悦子在大叫的同时已立刻开始奔跑，而一直留心着逃走机？的真奈美，也立
刻拔足便跑。由於二人本来是站在二男的两边，所以此刻二人是朝相反方向跑出。

　　「妈的！这个女人……」

　　拓也一站定后立刻向悦子的方向追出，另一方面比留间在一秒后亦立刻向真
奈美的方向追去。

　　真奈美用尽平生最快速度狂奔，因她心知若被追到了则必无倖免。但运气不
错的她看到在其五、六步前正好有度门，门上还亮着一支写着「出口」的指示灯。

　　只要一出到街上便可大声呼救。只是也要看那度门是否真的打得开……

　　「……成了！」

　　那度门幸好并无锁上，真奈美头也不回地沿阶梯直上，像一年之久后，终於
回到了夕阳残照的黄昏街道上。

　　「嗄……嗄……」像虚脱般的真奈美，一边沿街道走着一边回头张望，却不
见有人追出来。直至到了看不见那建筑物的位置后，才终於松了一口气。

　　然后，她想到了悦子，立刻拿出手电来拨了她的电话号码。

　　「嘟嘟……嘟嘟……」

　　打通了，却没人接听。

　　真奈美心中泛起一丝不安，但无论如何也不敢走回刚才那建筑物那方去找她，
心想只有等对方来电联络吧！

　　真奈美回到涉谷车站，一边在人潮中走着一边等待悦子的电话，在未知好友
情况前她也不想独自离去。

　　……然后在十五分钟后，终於等到悦子的来电了。

　　「喂？美美吗？是小悦……」

　　「小悦！你逃到安全地方了？」

　　「我……被捉住了……现在在车上……」

　　「！！」

　　真奈美全身血液如倒流。

　　「美美……求求你……别向任何人说……」

　　悦子的声音带着饮泣声。跟着，比留间的声音响起：「明白了吗，若敢对任
何人说出此事，你好友便要遭殃了！」

　　「你们想对悦子做甚么？」

　　「别紧张，只是想和她做些开心的事而已……当然，在那之前先要惩罚她刚
才的行为！」

　　「甚么？若你们敢对悦子怎样……我？报警喔！」

　　「报警的话只？害了你好友，对不对，悦子？」

　　「美美……求你不要报警！只要我从顺，他们今晚便？放我走……喔！！不
要！」

　　「怎么了，小悦？」

　　「没甚么，只是脱下她的内裤，摸摸她的那处而已！」

　　「怎么这样！」

　　「明了没有？如你敢报警她便？更惨！」

　　「你们何时？放她？」

　　「今晚约十一、二时吧，记着等我们电话吧！」

　　对方挂了线，只余下震惊中的真奈美一个人在街中呆站着。



　　　　　　　　　　　　　　　四、拐带

　　「怎样了大哥？」比留间刚挂上电话，前座驾驶中的拓也立刻问。

　　「她应该不敢报警……至少在今晚之内不会！」

　　比留间浮起阴险的笑容，望着身旁的少女。

　　「对吧小姐，若她去报警的话你就惨了！」

　　「……」

　　悦子颤抖着肩点头回应。现在她的处境很是恶劣：只手被金属制的手撩反锁
在后面，而短裙和内裤更已被脱下，股间茂密的黑森林已坦然可见，而上半身水
手服的纽扣也全被解开，刚熟的白色乳房嫩肉也坦露出来。

　　比留间把她那已被刮得红肿的脸抬起来，在她耳边低沉地说：「怎么如此一
脸悽苦，刚才反抗的勇气那里去了？」

　　同时，他的手也伸到少女股间，丛毛下的秘地。

　　「喔……不要……饶了我……」

　　悦子身体本能地想逃避，但她的反抗力已是十分微弱，因为她已明白到目前
反抗已是无用。在她的两膝稍落一点的地方绑了一支约三十公分长的金属棒，其
目的是为了令她只脚不能合上，令比留间更无障碍地玩弄她的裂缝和阴核。

　　「哈哈，看来刚才的玩意有点效啊！」

　　少女沉默不应。

　　「怎样？想再把关节脱掉吗？」

　　「不！饶了我……」

　　悦子的声音充满了惊怖。刚才当她被二男捉住上车时曾大声呼救和反抗，却
遭到酷刑对待，先被比留间强行把牙骹松脱和塞入毛巾，再把她衣纽尽解、裙子
内裤脱去，然后两男便分别狎玩她的乳房和下体秘部，直至她完全放弃反抗为止。

　　那时她的乳房己被粗暴翻弄数十遍，下体连阴核的包皮也被多次翻开。

　　但最令她害怕的却是比留间最初轻易把她的牙骹松脱的技术。他把少女压在
椅上，大力挟住她的下颚，在她还未来得及反应时手部巧妙地一转，立刻响起了
「卡」的一声，少女的口立时不受控地张开，然后强塞入毛巾后再把牙骹移回原
位，那阵痛楚是她有生以来从未试过的，一想起来便令她失去了一切反抗的勇气。

　　二男在肆意玩弄了她的性器和乳房一会后，便叫她打电话联络真奈美，令真
奈美暂时不敢把此事说出去。

　　「逃走的话会遇到甚么结果，你现在明白了吧！」

　　比留间一边可恶地？弄她的下体，一边低声对她说。因膝下绑着铁棒而令悦
子只脚无防备地分开。男人残忍地伸指直插入花瓣中的肉缝内，玩弄着其媚肉的
内壁。

　　「……呜……」

　　「喂！回答啊！」

　　悦子在饮泣着而不作回答。比留间扯住她的发，把她的头撞向前座的椅背。

　　此人是彻底的虐待狂，在女人完全屈伏顺从前他不会结束。

　　「呀！！饶命！！我明白了！明白了，所以，饶了我！」

　　「你明白甚么啊？」

　　比留间把泪珠直流的悦子的头部扯回后座，继续质问。

　　「明白逃走？有甚么结果，所以不再逃了，请别再糟质我……」

　　「一早如此老实便好了，小姐！」

　　比留间脱下了墨镜，近距离注视悦子的脸。

　　沾上泪珠的俏面，有着绝妙的魅力。

　　「啊，细意看来真是张可爱的脸呢，拓也最喜欢这类型吧？快点回到旅馆便
好了。」

　　「哈哈，大哥你真明白我呢！」

　　比留间把长着口髭的咀贴近悦子耳朵，伸出舌头在舔动着。男人炙热的气息
和肌肤上舌头的触感，令少女不其然响起呻吟。

　　「喔……啊啊……」

　　「怎样了，还怕甚么？」

　　「请……别再玩弄我……我会听话的了……」

　　「不是玩弄啊，只是想令你变得更可爱而已！」

　　说着，比留间的手伸进淌开的校服内的乳房位置一手抓住，然后慢慢地搓揉
起来；同时舌尖继续在耳后游动。

　　「啊……喔……」

　　「想大叫便叫，如果你不怕下颚的痛的话！」

　　「……」想到刚才的痛楚，悦子歇力压住声线。

　　「不过不妨告诉你，这辆车是防声的，就是你大叫外边也不？有人听到啊！」

　　「！」

　　「只是，我更想念的，是那个叫真奈美的女孩啊！」

　　比留间说着在手上加上力，抓得悦子的乳房也变了形。

　　「是谁让她逃走了呢？你——知道吗？」

　　比留间的手指，在悦子的下颚间轻？着。仍残留刚才脱骹的痛楚，令悦子惊
恐得全身发抖，立刻回答：「是，是我，是小悦的错……」

　　「是啊，你令好友逃脱呢。」

　　比留间的手离开下颚，然后再伸向她的下体。

　　「难得捉到两只上好的猎物，就是因为你而失去了其中一只。而且还是我最
喜欢的那一只啊。」

　　「喔，饶恕我吧，我会代替美美的……」

　　「我最喜欢把具反抗性的小妞调教得贴服啊，你代替她吗？让我先惩罚你刚
才撞倒我们，和令到你好友逃脱的罪吧！」

　　「啊，刚才不是已惩罚了吗？」

　　「刚才只是小事，现在开始才是来真的啊！」

　　比留间一边反覆用手指狎玩她的阴核，一边阴险地说。

　　「你们想带我去哪里！」

　　「好地方啊，那里有很多责罚顽劣女人的道具，一会后逐一告诉你吧！」

　　「啊！求你饶恕我！」

　　「哈，大哥，这女人回答得很好啊，看来可很快调教成为牝犬吧！」

　　拓也一边驾驶一边以倒后镜看着后座的情形，车子由明治通南下，驶向六本
木方向。由於车窗的黑布，令车外的人无可能看到车内的事。不过车内的人却大
概可看到车外的景物和位置。

　　「太快的话也没趣啊，小姐你也想开心多一会吧！」

　　「啊……」悦子绝望地叫着。

　　比留间望了望车外，道：「由此起不能给她认出我们在那里！」

　　他拿出了一块全黑的，用来遮住眼用的幪头巾，由上而下套住悦子的头部，
令她在一瞬后进入完全黑暗的世界。

　　（啊，竟遇到这样的事，他们一定？带我到甚么恐怖的地方吧！这两人究竟
是甚么来历啊。）

　　悦子在黑暗中颤抖着。就算她有着乐天的性格，但也明白到目前的处境实在
很恶劣。这辆车不但防止外人窥看、有防音设备、车内更有如手拷、幪头巾等东
西，明显就是辆用作拐带少女用途而特设的车子。再加上刚才比留间把她下颚脱
骹的熟练手法……她心知自己已落入两个极危险男人手上。

　　突然，悦子听到耳边传来一种奇怪的马达声。

　　不是车的引擎声……

　　比留间把一件发出声音的东西贴在她覆上黑巾中的脸额上。

　　「怎样，知道这是甚么吗？」

　　物体就是隔着黑布，仍可传来一阵强力震动摇着悦子脸额的肉。凭着自己的
所知，悦子想到这可能就是那种会自动摇动的电动性玩具。

　　「不！不要！」

　　不断震动着的物体在少女的脸上移动着，直至到了其没有布覆盖的下颚周围，
直接的接触令悦子更难忍受。

　　「好，横卧在椅上吧！」

　　「喔……」在比留间命令同时，悦子的左边乳尖传来了剧痛的感觉，是他穿
过校服的手在粗暴抓着。

　　「张开口，舔着这东西。」比留间把一件东西贴在悦子咀唇上。

　　听着这话的悦子，肯定那东西便是电动假阳具。她耳闻过这东西，但实物的
体验却从未曾试过。

　　「你也知道这东西？」

　　「在杂誌中看过的，便利店中……」

　　「在便利店中一边看一边幻想吗？来，含住它！」

　　「喔！唔……」

　　悦子无法反抗地让震棒塞入她口内，性具在口腔中不断摇动着，令悦子呜呜
地不断发出闷响。

　　她窄小的口腔拼命地容纳那颇粗的棒子，那种屈辱性的意味，令她眼眶内泪
珠翻滚。

　　她从友人山口的话中知道口交的事，心想自己今次也不免遇上这对待。可是
友人所遇只是单纯的好色大叔，而自己遇上的却肯定是危险性极高的人物，由此
她实在对自己愚昧地玩电话交友而后悔不已。

　　「啊！不要！！」

　　他从口中抽出棒子，然后移向下腹，贴落在阴唇之上。悦子一边求饶，一边
身体恐惧地后退逃避。

　　「在便利店中性幻想的淫娃，就让你看看真正的用法吧！」

　　比留间把棒子在悦子的秘裂上下移动着，不断刺激她的敏感地点。

　　「啊！不！感到了……」

　　「看甚么杂誌？成人刊物？」

　　「是女性专门誌，呜……」

　　悦子在两手反绑，幪头状态下惨遭假阳具棒玩弄，被虐的感觉令她陷入绝望
境地。

　　「看这样的书吗？兴奋吗？」

　　「兴奋……啊！不要在那种地方！」

　　假阳具棒的尖端刺激着敏感的阴核，令悦子发出高声悲鸣。身体本能地扭动，
但在狭小的车厢中却无法逃得过男人的攻势。

　　「喔……饶了我……」

　　「饶了你甚么？告诉拓也吧！」

　　「不要，在小豆上……震棒……」

　　「哈哈，兴奋起来吧？」

　　「感觉……啊！！」

　　悦子在电动棒的施责中产生出倒错感觉，尤其是在遮目状态下的刺激，更加
比平时大上数倍之多。

　　「啊啊……」

　　「这女人的呻吟声不错啊，虽是小妞却发出很性感的声音，看来对大哥你的
技术很受落呢！」前座的拓也说。

　　「对，她真是有牝犬的质素！让我把它插入去！」

　　「不！！不要！！」

　　求饶也是没用，棒子的先端已从她的秘裂处侵入，阴道的肉壁受着棒子震动
的刺激摇撼，令悦子全身抽搐地呻吟。

　　「很好的声音，你看来很兴奋吧！」

　　比留间一边淫笑，一边开始抽插着那乌黑的玩具棒。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　五、魔窟

　　由六本木驶向赤谷的车子，不知经过了多少个交差点，到了一处混集着高级
住宅的宁静地区。拓也把车子驶入了其中一座建物的地下停车场。这座建物共十
层楼高，地下是花屋，从二楼以上均是炼瓦色外观的个室。

　　二人在左右挟持住仍幪着头巾的悦子下车，引领进入升降机中，直升上最顶
一层。

　　拓也打开了其中一间房门，比留间把裸身的少女押入室中。

　　「啊！」悦子被暴力地推入了室内。

　　「脱下。」

　　在比留间指示下拓也粗暴地剥下悦子的幪头巾，重得光明的少女连忙看清楚
室中的情况，跟着由？喉发出惊恐的叫声。

　　「啊啊！这地方……」

　　这是一间约二十平米大的房间四周都看不见有窗，墙壁看到剥落的石屎。在
眼前的壁前有一个X 字型的木制架子，在X 字两端各有一金属制的拷撩，一见
便知是用来锁住手脚的用具。

　　而在另一边墙上有几个架子，上面有锁、颈圈、革枷、手拷等各种小器具，
而前面座地的架子上则横放了两条皮鞭。

　　更加上天井樑上吊着一些齿轮，轮上附着一些看来可支撑数百千克重量的钢
线。

　　然后，在床的一边有着黑色铁格子般的槛和珐瑯制的便器……这一切都令人
想到，这是一间专为SM爱好者而设的调教用监禁室。

　　「好了，该做些甚么惩罚呢……」

　　比留间的视线在悦子的身体上肆意移动着，她目前和在车中时一样下半身全
裸，黑色的嫩草萌生的阴阜完全曝露在男人眼前。而她只手也依然被手拷扣在身
后，头发也被拓也抓住而失去了自由。

　　「哭和叫也是没用的，因为这层楼下面是SM酒店，哭叫声只是常见的事！」

　　拓也的说话唤起了少女的绝望感，似乎不须期望任何人可救得了自己。

　　「哈哈，这小妞的反应真不错……」

　　拓也在身后抱住少女的身体，两手在她乳房上大力搓？着，校服上最后一颗
衣纽也被解开，上半身完全坦露出来。

　　「啊啊……饶了……饶了我……」

　　「好，首先是惩罚前的检定！」

　　拓也把悦子向后扣的手拷改为向前扣，把她押向房间正中央，那儿有一个高
十五公分的H 型的台，正上方则有一个齿轮和铁炼。拓也命她分开脚站在台上。

　　比留间开动了电动齿轮，一阵马达声音后，一条尾端有勾子的绳子垂了下来。

　　「伸出只手！」

　　拓也把悦子只手拉出在胸前，把由天井降下索绳尾的勾子勾紧在少女的手拷
上。

　　「讨厌……啊！好痛！」

　　随着铁炼上昇，少女只手被拉扯向上，手拷的金属环压在手腕的肉，令少女
发出高声的呼痛声音。

　　「到这里差不多了。」直到手伸直到脚能沾地的限界，比留间才停下上昇中
的铁炼。为了减少一点痛苦，少女拼命地挺直全身，尽量令脚跟可以勉强沾地。

　　「嘻嘻嘻！很美的景像啊。全身甚么地方也看得一清二楚了！」

　　拓也发出下流的笑声，正如他所说，悦子的下半身完全坦露，上面还有校服，
但长度只到肚脐之上，且因纽子被解而胸脯尽露。而膝下仍穿着上学时的鞋袜，
却因此更形突出那完全无遮隔的下体和莹白大腿。

　　而膝下仍是绑住那根三十公分长的铁棒，令她只腿大幅张开，少女的下阴秘
地诱惑而无保留地在两个淫汉前展露无遗。

　　比留间从架子上取下两条交鞭，并把一条递给拓也。他站在悦子前面，用鞭
子尾的手柄部份顶着悦子的下颚说：「别低下头，抬起头望着我吧。」

　　因羞耻而低下头的悦子，因威胁的说话和皮鞭可怕的触感而慌张地抬起头。

　　「到现在为止用电话交友欺骗过多少人？」

　　秘部裸露的囚虏，颤抖着声音回答：「甚……甚么欺编？」

　　「就像今天般，约了别人却又躲起来不现身！」

　　「是……第一次……」

　　「第一次？像你这样的坏女孩，能信吗？」

　　「不可以说谎哦！」

　　比留间和拓也二人一在前、一在后地冷笑。

　　「敢说谎的话？有甚么后果，你不是不知吧？」

　　「喔……不，是试过两、三次了……」

　　悦子回忆起在车中比留间的残忍、恐怖，不得不屈伏迎合其意。

　　「那，你试过卖春吗？」

　　「卖……卖春？」

　　「就是你们所谓的援助交际啊！和男人睡觉来赚点零用钱！」

　　「一、一次而已！」

　　「说慌吧！这女人，看她刚才的反应可能十次也有吧！」

　　「不啊……」

　　「这女人性格真是很坏啊，可为了钱而欺骗男人。」

　　比留间把鞭头由咽喉向下移。

　　「呵呵，这样的发情期也实在难免。」

　　鞭头移到胸脯上的位置。

　　「看，这对奶子也成熟了，弹力也很不错！」他把鞭头按压住挺突的乳峰。

　　「喔！饶了我！」

　　悦子响起微弱的泣声，如此耻辱性的在男人前曝露是有生以来未试过的，她
心知道自己正处在很不寻常的状况。

　　「知道甚么是SM吗？」比留间一边问着，一边以视线来欣赏她的身体各处。

　　「把裸体的女人捆绑，用鞭抽打……」

　　「知道……啊！！」

　　比留间用鞭尾在她的乳尖轻扫着来刺激着地。

　　「那么，知道被施虐的女人的滋味吗？很兴奋的哦。」

　　「不、不知道……」

　　悦子被比留间的发问弄得益发狼狈和羞耻，但比留间却似乎很享受这言语上
的玩弄。

　　「怎么啊，你看过的耽美漫画内没有说吗？再答我，被紧缚鞭打的女人是否
感到很兴奋的吧？」

　　「虽然是这样说，但那些只是漫画而不是真的啊！」

　　「只是，爱看这类书的你，不正好代表你是？明白和认同被虐的快感吗！」

　　「……啊啊，别说了，我真的不知道！」

　　「那我现在让你知道好了！」啪啪！

　　「啊啊！！好痛！！」

　　比留间把鞭高举，随着一阵破空之声，鞭子激烈地打在少女柔白的腰间肌肤
上，立即生起一阵灼热的痛楚。

　　「被鞭打是第一次吧？」比留间感兴趣地看着悦子满脸痛楚的表情。

　　「第……第一次……」

　　「是SM初体验吧，慢慢享受啊！」啪啪！

　　「哎啊！！！饶命！！」

　　在腰部至大腿的地方再被鞭打下，悦子大声泣叫求饶。有生以来首次的鞭责
带来极大冲击，看杂誌所见的自己现在亲自？到了，那种肉体的痛楚加上精神上
的被虐感，令少女的心头生出倒错的感觉。

　　「拓也。」

　　「呵呵，久等了！」今次是站在悦子身后的拓也，交鞭朝她无防备的肉臂打
落。啪啪！

　　「啊啊！！！」

　　「这女人的惨叫声不错啊，哈哈！！」

　　再一次鞭打在悦子臂部的拓也高兴地笑说。

　　「呵呵，不是早决定要惩罚一下这种坏女孩吗？」比留间在悦子耳边说。「
放心啊，我和拓也会小心不会打到你皮破血流——但若你不听话那便另当别论了！」

　　「啊啊……会听话……绝不会再逃走的！」

　　「好像说得很理所当然，看看你的身体是否也这样想？」啪啪！

　　「啊啊！！要死了！！」

　　比留间一鞭打在大腿内侧，令悦子激烈地大叫，因为两腿被棒子分开，令这
个部位也是在无防备状态。

　　「今次到另一边……」

　　「饶了我……求求你……啊啊！！」

　　悦子拼命的哀求也落空，比留间的鞭再打到另一边的内股。击落鼠蹊附近的
柔肉的鞭子带来剧烈的炙痛，令悦子叫得死去活来。

　　「下次就轮到这里好吗？」

　　比留间高兴地看着少女痛苦的表情，用鞭尾轻扫她的阴阜，阴毛覆盖的耻丘
下藏着敏感的阴核，他的鞭在媚肉中间上下往复移动。

　　「啊啊……停手啊……打这里的话真的会死啊！」

　　「你这种口吻来对甚么人说话啊！」

　　比留间以可怕的目光盯住少女，那残忍的表情像刀峰般令悦子如坠冰窖。

　　「对……对不起！请饶了我！」

　　「呵呵，鞭打下面很可怕吧！」

　　「是，很可怕……」

　　「那，就让拓也打另一处，那便兴奋得多了吧？」

　　悦子怀着恐怖和绝望回头一望，只见拓也正在冷笑，盯着那无防备的丰盈美
臂。

　　「怎样，回答吧，想打前面还是后面？」

　　「喔……后面……」

　　「打哪里？再说一次？」

　　「请……打后面……」

　　悦子屈伏地说着。虽打屁股也是痛，但总比性器被打好得多。只是由她亲口
说出叫人打她屁股，不知不觉间她已向性奴的方向踏出了一步。

　　比留间把电动齿轮操作下把铁炼下降了约二十公分，令悦子只手不用伸直也
可立地，但正当悦子舒了一口气，他已向身后的拓也说：「就听从她的要求，她
叫我们打她后面！」

　　比留间调较脚座位置去较后，无型中令悦子前身体稍为向前倾，这姿势下令
她的臂部更是向后突出。

　　「嘻嘻，这女人的屁股颇大，而且中间的阴户也完全看见了！」

　　「求你……别再说如此羞耻的话！」

　　悦子羞得满脸通红，她也知道自己这样的姿势是如何的淫贱，张开只脚站立
前倾，自然屁股部位特别地抬高，而中间肛门至性器的位置也完全曝露。拓也的
视线由肛门的部份而下直扫到附着粘液的阴唇的媚肉。

　　「怎样，再说一遍想打那里？」

　　「请……打我的屁股。」

　　拓也恶意地冷笑：「不是这样说啊，要说：请你用皮鞭来惩罚悦子的屁股吧！」

　　「怎么这样……」

　　「不说的话，便要改为打前面了！」

　　「不要！说了！请……请用鞭惩罚……悦子的……屁股……」

　　「终於说了吗？等很久了！」啪啪！

　　「啊啊！！！」

　　终於，悦子就像个SM性奴般亲口向对方请求鞭打自己。这种屈辱和败北感深
深地印在她的心中。

　　之后，残忍的鞭连续三、四遍再向悦子的臂部打下，令她接连发出惨叫，被
虐打的囚虏悲惨地呼号。啪啪！

　　「啊啊！饶了我！」

　　「屁股在摇摆着，看看你有多老实吧！」

　　在比留间的说话后，拓也在房间的一角搬来一张椅子，并坐在悦子的身后看
着她被鞭打的样子。

　　「来吧，就像大哥所说，像狗般摆尾吧！」

　　「呜……这样羞耻的事干不来啊……」

　　「此人看来还未学懂奴隶的语言啊，让我教一下她的淫穴吧！」啪啪！

　　「啊啊！饶了我！请饶了我！！」

　　「对了，老实地乞求吧！摇摆吧牝犬，取悦我们吧！」

　　「呜呜……」

　　悦子在男人的残忍下屈服了，从喉头发出呻吟声，在鞭雨的沐浴下把高举的
粉臂左、右的摇搾，令男人得到官能上的刺激。



　　　　　　　　　　　　　　　六、体罚

　　啪！

　　「啊啊！饶命！！」

　　撕裂肌肤的鞭声和少女的悲鸣，在房间中不断响起。

　　前屈姿势中的悦子拼命地摇摆着粉臂。在校服下露出的屁股，及中间地方的
肛门和秘裂，构成一幅淫靡的画面。

　　在白色的嫩肉上，一条一条红色的鞭痕逐渐浮现，在淫乱中加上了被虐的悽
惨味。

　　「呜呜……」

　　在鞭与鞭之间的空隙，悦子禁不住发出倒错的呻吟声，肌肤的灼痛加上自己
的耻辱姿，令她受着被虐和耻辱两种冲击。

　　「很好，不是做得不错吗？」

　　「不！别碰！」

　　男人用鞭头分开她的屁股，在肛门和？阴位置抚弄起来，如此敏感的部位被
侵扰令她被羞耻之浪吞没。

　　「还以为只是小妞，原来却像是个淫娃！」

　　在后面操纵着鞭的拓也，说出和他优雅面孔不相称的下流说话。

　　「抚弄这里有甚么感觉？」

　　「呜……」

　　「喂！答我！」啪啪！

　　「啊啊！有感觉！很有感觉！」

　　屈服於直击落谷部的虐打的痛楚，少女连忙回答。

　　「有感觉，即是很兴奋吧！」

　　「啊……是……兴奋……」

　　悦子摇着裸露的臂迎合着后方的男人，在知道了不能逆他们意的现在，悦子
惟一能做的便只有尽量令他们的施虐狂满意，从而令自己小受点苦。

　　只是她那刚熟的肉体，却反而更引起他们的施虐狂。

　　「这真是很好看的景像呢！在校服之下完全袒露的屁股在摇动，还有悽楚的
哀求，真令人忍不住了！」

　　「那便让你快乐一下吧？」

　　「我先来？可以吗？」

　　「可以，就当是捉到这妞儿的奖励吧！」

　　「太感谢了！」

　　拓也抛下了鞭子，从后抱住少女的香臂，伸手直探其谷底，由外阴直移至阴
唇处。

　　「喔……」

　　悦子本能地扭腰想逃离他的手，只是其反抗已变得很弱，之前的鞭责己令她
渐渐学会「听话」了起来。

　　「喔，那里已湿了起来，这妞儿果然是个喜欢被虐的淫娃！」

　　拓也确认了悦子阴道的湿濡后向比留间说。

　　「不是淫娃啊……不！别碰那处！！」

　　「碰到敏感点了？果然是个淫娃！」

　　拓也用两只手指翻弄她的秘地。

　　「这样欺负你有感觉吗？」

　　「好……有感觉……」

　　「如此羞耻的姿势喜欢吗？」

　　「不……这种姿势……讨厌……」

　　「那，喜欢被鞭打？」

　　「讨厌！别……再戏弄我了……」

　　「那，你说一下自己为甚么？这样湿！不是喜欢被虐的淫娃是甚么！」

　　「不是啊，我不知道！在不知不觉间便……湿了……」

　　悦子饮泣着拼命地为自己辩护。她怎也不认为自己是？因被鞭打而感到兴奋，
不过，事实上她的阴道确是分泌出了不少淫液，意识到这点令她受到很深的败北
感。

　　「你的身体想要男人，这是本能的反应啊！」

　　长发男拓也抓住她的头发抬起她的头，然后在她耳边邪恶地低说。同时他把
手指从悦子的阴道抽出来，然后在她红肿的臂上抚着。

　　然后，他又一掌平打在那肉臂上。

　　啪！！

　　「呜啊！！」

　　「这和鞭打差不多，高兴吗？」

　　「啊……呜……」悦子羞耻地低吟着。

　　啪！！

　　「啊！！」

　　她再度勾起了刚才被鞭责的痛苦。

　　「怎样？想男人侵犯吗？」

　　「想……想侵犯……」

　　「谁想被侵犯啊？」

　　「小悦……请侵犯小悦……」

　　少女抬高臂部，卑屈地向男人请求凌辱。

　　「好吧，就如你愿！」

　　拓也很快脱下了裤子，在悦子的身后伏上去，男人怒突的性器向只臂间的肉
裂地侵入。

　　「啊？啊啊！！」

　　「已很湿呢！很易可入到深处了！」

　　拓也的只手分开悦子的只臂，阳具直插向阴道深处。如此站着从后方插入的
异常姿势，令悦子混乱中有奇特的感觉，她的？喉发出了淫乱的喘声，头部也左
右乱摇。

　　「啊！……喔！！」

　　男人开始了抽插的活动，少女的呻吟也越加增大，这样的体位她当然是第一
次体验，拓也一前一后地作出很深的活动，令她发出既苦痛又刺激的闷哼。

　　「嘻嘻，你也很兴奋了呢！」

　　「不是……请不要这么乱暴……」

　　「这可不能令你更兴奋！」

　　拓也刺得更加落力，每一插直刺到子官隐隐作痛。

　　「啊啊……子宫……」

　　「有时间说话，不如多用一些腰来配合，不然刚才叫你扭动屁股是为了甚么
的啊！」

　　男人持续着抽插运动之余，两手也扯着她只臂左右乱摇。

　　「不听话的话，是否又想被打呢？」

　　「喔……我动了，别再打……」

　　悦子发出怯懦的声音，屁股拼命地摆着，在阳具大力抽动下还要摇动屁股是
多么的痛苦，但如不听话必定？遭惩罚，所以她仍忍着苦痛地摇动着粉臂。

　　「对了，这样我小弟便更高兴了，来！一、二、一、二……」

　　「呜啊……呜……喔……」

　　在踏脚台上张开只脚的少女，迎合着后面在粗暴侵犯她的拓也，除肉体的痛
苦外，心灵上也想到自己这种卑屈淫乱的行为，令她不禁哭泣起来。

　　「开心吗？牝犬！」

　　「喔……开心……」

　　「从后面像条狗般被侵犯，你是不是牝犬？」

　　「不……喔！好痛！是！小悦是……牝犬……」

　　「说得很好，给你小小奖励吧！」

　　拓也继续大力的抽插，每一刺进都发出「啪」的响声，龟头无间断地剌着子
宫口。

　　「啊……肚内好痛！！啊！！」

　　「叫得好！大声点！畜生！再叫得兴奋点！！」

　　啪……啪……啪……

　　「啊啊啊！！！要死了！！饶了我！！」

　　「啊啊！！！！」

　　「出来了！！出了！喔！！」

　　拓也抱住悦子的粉臂猛然一刺，深入阴道内的阳具一阵痉挛后，在颤抖的阴
道中激射出大量的精液。



　　　　　　　　　　　　　　　七、驯服

　　「嘻嘻，虽只是个小妞但也颇为好味！」

　　在射精后停留不动休息了一会，然后再把阳具抽出来的拓也满意地说。

　　「好了，休息一会吧。」

　　「呜呜……怎么我会遇上这种事？我已受够了！」

　　一边用纸巾把从阴唇间流出的精液抹去的悦子，一边在啜泣着。

　　只是她的受难并非到此为止，比留间把流着泪的悦子的脸抬起，令她知道新
的凌辱又再要开始。

　　「呵呵，今次轮到我了。」

　　比留间看着她的脸残忍地笑说。他已脱去上衣，露出了壮健的上半身，坚阔
的胸上生着浓密胸毛，这和他粗扩的外表很配合。

　　他把皮制的手枷和脚枷替悦子装上，然后把自己刚才坐的椅子放在悦子身后，
跟着操作着滑轮把悦子放下。

　　「坐下吧！」

　　悦子心想坐着总比站着仔，但一坐下后比留间立时把其连在戴上脚枷的两腿
中央的炼扯起，跟着扣上了从上面吊下的，刚才已扣上了只手的铁炼，令她的只
脚悬吊在半空。

　　「啊？不要！！」

　　悦子惊叫也没用，比留间再操纵电动齿轮，令吊着悦子只手、只脚的铁炼向
上升，这样的结果是悦子整个人被扯起悬吊离地！

　　「讨厌！这样子！！喔喔……饶了我！」

　　手腕脚腕都被皮革紧绑住，整个肉体被吊在半空，全身的体重被一条铁炼所
支撑，在半空中摇摇欲坠，令人生出一种极不安全和害怕的感觉。

　　「觉得这狸吊如何？」

　　「狸……狸吊？」

　　「就是猎人把野兽四脚缚在一支棒上吊起来的方法，现在你同样是被奴隶猎
人所捉到的畜生而已！」

　　比留间和拓也向下望着被吊到停在约胸前位置的女体。

　　「奴……奴隶猎人是？」

　　「就是我们的工作，把借电话交友而欺骗人的坏女人捕捉和调教成老实的奴
隶！」

　　「说、说慌！这种话我不相信！」

　　与其说她不相信，不如说她不想相信。不过她也从朋友间听过一些流言，有
一些把年轻女子调教后送到SM俱乐部表演和卖春的组织，这她一向只当作是超现
实的荒唐话，想不到这刻竟成了真正体验。

　　「你信不信也没所谓，事实上你现在确是有如猎物般被吊起喔！」

　　「喔……」

　　「一会就教你如何做奴隶吧！」

　　「不！不要！！」

　　比留间高兴地听着悦子的悲鸣，一边伸手模向她的胸脯，在那娇嫩的肉丘顶
上淡红的乳尖上狎玩，令那处瞬即充血变硬。

　　「不……不要……呜！」

　　少女发出轻声悲鸣，敏感的乳头被男人的手指夹住，但却完全无力反抗。只
能在男人的玩弄下发出阵阵哀鸣。

　　不过这只是前奏，比留间的视线很快已来到悦子大腿内侧的少女秘地。

　　「不要，求你别看那里……」

　　悦子感受到自己现在的姿态是多么的耻辱。

　　并不只是狸吊，她的只膝也仍然被枷棒分隔开，所以她的只脚仍然是被分开
而不可能合得起来。

　　下半身袒露和只脚屈成菱形，好色和残忍的男人的视线可尽览她的大、小阴
唇、会阴以至肛门等一切女性最秘密的部位。

　　比留间一边淫笑一边从后面取出一件性玩具，那是一个直径一公分、长约十
五公分的长身玩具棒。他把扩张器前端碰在悦子的肛门口想看看她的反应。

　　「啊……不要……在那种地方……」

　　重要部位被外物刺激令悦子不住颤抖，发出悲哀的低鸣，比留间有趣地看着
她困惑的样子，一边把玩具在她的菊蕾周围抚弄。

　　「喔！讨厌……不要！」

　　排泄器官被玩弄着，令悦子全身毛孔竖起，娇躯乱摇地想逃避，四肢摇动得
锁炼也在卡卡作响。

　　她只手拼命抓住锁炼，抵抗着肛门被刺激的感觉。

　　「拓也，替我取cream 过来。」

　　拓也从壁柜中取出一个瓶子，瓶内有一种半透明的润滑剂，比留间取过来后，
向在悽苦地喘息着的悦子说：「就这样插进去，还是加了润滑剂才插进去，你选
那一样？」

　　「不……那一样也不选！」

　　「不答的话又要受鞭打体罚喔，今次便打在肛门上面吧！」

　　「不！打那种地方会死的啊！」

　　「那便答我，你选那一样？」

　　「喔喔……加了润滑剂……才进去……」

　　悦子在比留间的胁迫下再次屈服。

　　「呵呵……」

　　比留间满意地把玩具的前端涂上润滑剂。

　　「嘻，那个茶色的屁眼在不断颤抖呢！」

　　一旁看着的拓也奸诈地说着。就如他所说一样，悦子的惊恐表露了在那不住
收缩颤抖的菊门之上。

　　涂上了不少润滑剂的玩具棒，把拼命收缩的肛门口轻易突破，开始侵入了她
体内。

　　「喔……啊啊！！」

　　有异物插入肛门内，一方面是绝大的恐怖和羞耻感，但那种异样的感觉到令
她心内一片混乱。

　　「玩这个是第一次吧？」

　　「是第一次……喔，请别说了！」

　　「那便放松点吧，很快便会十分享受的了！」

　　比留间把插入了约三分一的玩具抽出，在龟头表面再涂上润剂，然后再次从
肛门口侵入。

　　「不要……别再入……」

　　「已比刚才入得更深了，对吗？」

　　比留间冷笑地把玩具插入了近三分二，倒错的被虐感令少女不住喘息。

　　「好，看看动得是否畅顺！」

　　男人开始把玩具前后的活动。

　　「啊？喔！！」

　　「怎样了，感觉如何？」

　　「不清楚……别再动了！」

　　棒子的抽插下，其表面的轮状凹凸纹和直肠内壁磨擦着，如排泄般的奇妙的
异样感觉全面侵入悦子的神经中枢。

　　「呵呵，再进去一点吧。」

　　悦子狂乱的反应令比留间的施虐欲更加上昇，他只眼发光地加力把玩具再插
进更深入的地方。

　　「啊！！屁股要穿了！！」

　　然后他再次开始其活塞活动，直肠内摩擦、压迫的感觉令少女肉体和精神都
被被虐感支配，她不断反覆地呻吟、悲鸣、泣叫……

　　「喔喔……屁股内感觉……好怪？」

　　「插入还是抽出好？」

　　「不……两样都……不好……」

　　「我却认为从屁眼抽出棒子来的景像是最好看！」

　　「不！别说这样的话了！」

　　悦子如狂乱般泣叫，从比留间口中想到自己的样子，她全身如被羞耻之火所
燃烧。

　　「今次玩法荡秋千吧！」

　　「荡……秋千？」

　　「别怕，没甚么大不了！」

　　比留间突然把狸吊中的悦子的屁股大力一推，令她就在半空中像秋千般的荡
来荡去！

　　同时还插在肛门中的玩具仍在比留间的手中出入，今她承受更大的痛楚。

　　「不要！好痛！」

　　「荡秋千好玩吗？」

　　「不！！这样的话我快要死了！」

　　摆动的身体令支撑体重的四肢加重了负担，在这之上，贯穿肛门的棒子更大
力的磨擦着直肠内，令她有如死去活来的难受。

　　「呜喔！啊！！……」

　　「对牝犬的惩罚就是这样子的了！」

　　「饶了我，你说甚么我也听话的，所以请原谅我！」

　　「原谅？这种说法每次也有效吗？」

　　「请……求你原谅悦子……」

　　悦子卑屈着说出求饶说话。

　　「想我饶了你？那你应叫我们做甚么？」

　　「喔喔……请……侵犯小悦……」

　　比起肛门被如此虐待，悦子还是宁愿被强奸的好。

　　「好，那就待一会玩完鞦韆，如你所愿地侵犯你吧！」

　　「怎么……已到极限了，请你现在便侵犯我吧！」

　　少女额上冒着冷汗，悲声地叫着。肩和股的关节已支撑得剧痛不已，再下去
的话会弄成脱骹也有可能。

　　「那先答应我一件事。」

　　「甚……甚么事？」

　　「逃了的那个……叫美美吗？打电话叫她来这里吧。」

　　「甚么？请放过我！只是这件事不行！其他甚么我也可以做！」

　　悦子明白他的意图，因而拼命地哀求。她知道比留间对体态纤巧高佻和外表
带混血儿味的真奈美有种特别的执着。

　　「为甚么？你也想她来接你回家的吧？」

　　「喔喔……求求你，不要叫美美……」

　　悦子当然明白比留间的谎话，真奈美若来的话只会遭到和自己同一命运。

　　「不要的话那继续玩秋千吧，嘿！」

　　「不要！饶了我！」

　　「这便是不听话的惩罚，早教过你的啊！」

　　比留间伸手把玩具棒大力压入她的肛门。

　　「啊！！请停止！饶了我！」

　　「那你会听话吗？」

　　「会听话！请饶了我！」

　　「肯叫你朋友来吗？」

　　「啊啊！！肯了！」

　　「嘿，最初肯这样说便不用多受苦了。」

　　听到少女屈伏的应允，比留间终於停下施责之手。

　　他抽出了玩具，叫拓也用齿轮把悦子的身体高度调教到自己的腰部，想以狸
吊的姿态去享用这件猎物。

　　「你说叫我侵犯你，那看清楚了！」

　　「！……」悦子拼命抬头，从两脚之间看到后面比留间怒张的阳具，青筋暴
突的黑色巨物发出残忍的光泽。

　　「你想要这个吗？」

　　「……想要……」

　　「那就如刚才般快求我吧！」

　　「请快来……侵犯小悦……」

　　这句话已近乎是小悦的真心话。她是真的希望比留间尽快的在自己身体泄欲，
以令自己可由狸吊的施责中解放出来……



　　　　　　　　　　　　　　　八、奉仕

　　当本庄真奈美回到位於中野的家时，正是约下午七时左右。因丢下了好友而
感到罪恶感，所以她在涉谷街头徘徊了不少时间，不过无论如何她当然再碰不见
悦子，所以最后也唯有自己先行回家。

　　「不良少女回来了？这样早真少有，明天看来要下雨了！」

　　在一个人吃着寿司的姊姊真知子，对妹妹讽刺性地说。

　　「很烦呢！何时回家也和你无关吧！妈妈呢？」

　　「竟关心起妈妈来？看来不只下雨，还可能下雪了……妈妈去了岐阜演讲，
今晚不回家了，所以叫了寿司吃……你的一份也预了！」

　　「哦，是吗‥‥」

　　真奈美起了一些想和姊姊商谈有关悦子的事的念头，但转瞬便又放弃了，因
为就算就读法律大学二年级的她多有法律知识，对拯救悦子也没有甚么帮助。

　　她重重地关上自己房门，虽希望在有烦恼的时候有母亲在，不过她也知道就
算妈妈在，除了叫她报警外也没有其他甚么好主意吧！

　　伏在桌上的真奈美，想到就在此时悦子大概正受到的悽惨对待，令她感到非
常不安和无助。

　　「啊……怎办好？」

　　她也多次有报警的念头，然而当想起电话中悦子的泣求和比留间威胁的话，
这念头便立刻平复下来。而事实上被警察知道此事后，悦子和甚至自己也很可能
遭到停学处分。

　　而另一方面，也由於比留间曾对她说会在今晚释放悦子。她虽不致於完全相
信其话，但也期待对方在满足了兽欲后可能当真会放了悦子也说不定，如果是这
样的话那便可在外人不知道的情形下了结此事了。

　　不过这当然毫无保证，而且自那次对话后悦子的手提电话已经关上，只有等
她主动联络自己外别无他法。

　　真奈美决定致电悦子的家，看看她有没有联络家人。

　　悦子的家中只有母亲和一个正读中二的弟弟，母亲经营着一间在市内有多间
分校的健康舞学校，据悦子说平时她们两母女的关系还算不错……

　　电话接通后，听到那边似乎在课堂中。

　　「广野家。找谁呢？」

　　「我是本庄。悦子在吗？」

　　「是真奈美啊，对不起，小悦刚才打电话回来，说她今晚会在朋友家温习，
要明天才会回来呢！」

　　她的声音似乎对女儿的说话显出是真是假也不要紧，毕竟她也清楚自己女儿
并不是勤奋好学的人。

　　「约是甚么时候打电话给你的？」

　　「等一会……那边腿抬高点！对，一、二、一、二……啊，对不起，是约半
小时前打回来的！」

　　「还有没有说甚么？」

　　「没有，那小悦经常便是这样，只是说一两句便忽忽挂线，真没她法子……
有甚么急事找她吗？」

　　「不，没有……不阻你了，再见！」

　　真奈美挂线后，明白到悦子母亲应甚么也不知道，而那通电话似乎是悦子在
男人的监视下打给母亲并向她说慌。

　　那么现在除了等她联络外，真的已没甚么事她可以做的了。直到了晚上十时，
真奈美才终於等到了她在等的来电。

　　「喂喂……」

　　「小悦！是小悦吧！」

　　「美美，有没有向谁说过今日的事？」

　　电话对面传来悦子低弱的声音。

　　「对谁也没说过喔。」

　　「真的？真的吧？若和别人说过我便回不来了！」

　　悦子恳切地问，从她的语气可感到其惊惶的心情。

　　「安心吧，真的没向人说。倒是你，他们如何对你？」

　　「不要紧……只是受了点惩罚……喔……」

　　说着，悦子开始响起轻微的哭声，感到好友所受的苦，真奈美在听了后眼眶
也不禁湿了起来。

　　「惩罚？」

　　「真的不要紧，若没和任何人说的话我明早便可回去……」

　　「没受到甚么过份的对待吧？」

　　「因为小悦犯了错，所以他们才罚我……呜……其实只要我做个乖孩子，他
们便会温柔对待我的……」

　　「这……」

　　「美美，我想你明天来接我。」

　　「接你……甚么地方？」

　　「喔……明早六时，在千叶谷车站。」

　　在悦子犹疑时传来一句很小的男人声音，真奈美猜是比留间或拓也在她耳边
教她如何说。

　　「求求你来吧，因为我裙子和内衣裤都破了，一个人不能回去……」

　　「明白了，我会带替换的衣服来，安心吧。」

　　真奈美此时也泪莹於睫。

　　「不能今夜便回来？」

　　「不……还有工作要做……为做个乖孩子而必须做的……工作……呜……但
明天，一定会放我的，唔呜……」

　　混合着哭声的是一种淫靡味的低吟声。真奈美不禁想像着那边酌情景。

　　「小悦！你在干甚么？」

　　「甚么也没有……唔……明天便靠你了，一定要一个人来……」

　　「明白了，你不想其他人知道吧。还有甚么其他要注意的事？」

　　「会有个女人来车站接你，所以你要穿校服，那她才会认得你……」

　　「明白了，还有吗？」

　　「没了……但，求你真的对任何人也不能说！否则……小悦会……呜……」

　　「我答应你！振作点！」

　　「我没事……但要挂线了……啊？喔……」

　　「小悦？喂？喂？」

　　最后在那方传来一下呻吟声后便挂了线，真奈美一边大叫，一边猜想那些男
人正如何残忍地对待其挚友。而此时悦子正被两男夹在中间前后夹攻，在性器被
凌辱同时，小咀也被迫要奉仕着男人的阳具。

　　悦子在床上以四脚着地的姿势全裸，胸口吊钟型地向下垂的乳房完全暴露，
两手仍拴上黑革手拷，而颈部则被套上如狗般的颈圈。

　　在其耸起的臂和分开的腿后，拓也的阳具已插进了其秘部。

　　而在前方，比留间正把男性的象徵物推向她的咀。

　　「话说完后，又是工作的时候了！就如刚才说的那样做，可以吗？」

　　「是……」

　　悦子小声回答。她伸出了嫩舌，接触到了眼前的肉棒，舌尖开始在龟头周边
的地方像猫般舐起来。

　　「呵呵，相当不错呢！」男人低头看着正睁着悲哀的眼睛而屈从地进行口交
的少女。在打电话给真奈美前，其实口交已开始了一段时间，被黑革拘束着手脚
和以四脚着地的姿势的少女，昂首一心一意舐着男人肉棒，成为典型的性奴的模
样。

　　「怎样？好吃吗？」

　　「是……好吃……」

　　悦子拼命地用舌头服侍男人的宝贝，因为她清楚若不这样做的话，自己又会
受到毫不留情的体罚。

　　「这里也要动了，从刚才起已久等了！」

　　后面的拓也也开始在她的阴道内活动。

　　「啊……呜呜……」

　　「啊，又开始了，淫乱牝犬的呻吟声，就是太好听了！只是也别忘了你的口
另有工作，否则令大哥不满意的话你也知后果如何吧！」

　　「呜！我做了！」

　　悦子拼命忍住要呻吟和喘息，继续服侍着比留间的肉棒，把龟头边缘沿斜面
舐下，淫靡地刺激着男人的性感带。

　　「你叫了她穿校服吧！」

　　「我叫了……美美……」

　　「嘿嘿，那样便将会有第二匹校服牝犬到手了！世界上这么多喜欢女校生的
变态，一定可卖到绝顶的好价吧！」

　　「甚、甚么意思？」

　　「就是这意思，把你们这些性奴高价卖出，我们也是为此而准备啊！」

　　后面的拓也答道。

　　「不要！！不是说了会放我回去吗？」

　　「放你，那看你是不是能令客人满意吧！」

　　「怎么这样！求求你饶了我！呜呜……」

　　「喂，叫了你不要只顾哭，还要继续服侍大哥哦！」

　　拓也一边在后面深深插入，一边催促着。

　　「啊……唔唔……」

　　比留间看着流着泪屈服地侍奉着他的悦子而满足地笑。

　　「把口张大一点，好好享受你最喜欢的肉棒吧！」

　　他扯着悦子的发残忍地命令着。

　　「唔唔……喔……」

　　比留间把自己的阳具押入悦子口中深处，腰部也开始活动起来。

　　（是……口交……）

　　悦子明白这代表比留间把自己的口当成性器般浚辱，自己以如此像狗般的姿
态被凌辱，令她感到深深的被虐感。

　　而除此外肉体上也有实则的痛苦。怒张的肉棒不留情地插顶至咽喉位置，令
她感到一阵阵窒息感。

　　「唔唔！唔……」

　　悦子本能上很想吐出令她快窒息的男棒，然而比留间抓着她的头大力拉着，
令阳具毫无保留地朝深处顶入。

　　「喔！！要死了……」

　　「喂，好好含着！」

　　「喔！唔唔！！」

　　男人残忍的目光望着少女苦闷的表情，狂暴地把肉棒在她口中进出抽插，插
得悦子泪珠不断流下。但头部被对方抓住令她逃走无路，而下体也被另一男人抽
插凌辱中。后退无路的少女，承受着痛苦之极的呕吐感，接受那无止境般的蹂躏
……

----------
　　　　　　　　　　　　　　　九、囮饵

　　早上五时五十分。

　　本庄真奈美一个人在千驮谷车站前等着。

　　由天未光开始便下着雨。真奈美撑着伞站着。今天是周末故不用上学，但她
仍穿着了校服，而手上也拿着袋，袋子中有给悦子替换用的衣物。

　　在周末如此早的时候，四周几乎不见人迹。就连前面马路也只有间中一两辆
车驶过，俨然像是个寂静的世界。

　　真奈美心中怀疑着比留间是否会真的释放悦子。从昨晚悦子求救的语气，可
感觉到她是如何的恐惧着身旁男人的折磨，就是在电话中也能隐约听到对面一些
淫靡的喘息声和舌头舐动的声音，令她可想像到那边是甚么景况。

　　在挂线后悦子也一定受着两个淫兽般的男人反覆的凌辱，在想到好友如此的
遭遇后，真奈美不禁心头一阵悲痛。

　　但对於样子娇小可爱，但发育良好身裁曲线玲珑的美少女悦子，他们是否如
此简单的便会放了她呢？

　　也不只是悦子，真奈美心知就是连自己，他们也未必会轻易放过。

　　虽然真奈美和悦子是完全不同类型，但她的样貌也绝不比其好友逊色，比起
悦子的可爱真奈美还有种成熟美。她看起来比较纤瘦高佻，长长的睫毛有着深刻
明亮的眼睛、挺立的鼻子，丰盈的绯色红唇，美人胚子之上流露着她本身坚毅和
不喜欢造作献媚的傲气性格。

　　然而也是这不妥协般的容貌，却反而令比留间对她忘死不了，因为他有着很
深的征服欲望。

　　虽然真奈美并不太清楚比留间这种心态，但她也心知自己一个人去接悦子的
危险，因为实在难保男人没有以悦子作饵而诱自己上当的企图。

　　真奈美昨晚也反覆思忖过，但却无法想出有那个人是可商谈和託付，虽然也
有在游戏机中心认识的暴风青年和初中时的男同学，但这些未成年的少年看来未
必足以以力量从比留间二人中得到甜头。

　　况且若牵涉到他们救出悦子，好友被轮奸的事难免完全遮掩不了，那样悦子
以后也要承受别人可怕的目光和谈论。

　　因为以上的原因，所以真奈美结果还是独个人来。虽明知有危险，但她并不
是个能丢下好友独自受苦的人，况且最初她自己也有份进行这电话交友游戏。

　　雨势并不大，就此坜坜地下着。此时在前方有一人带着一条狗向其方向走来，
那人带上了连帽的衣服，故真奈美暂未能看见他的脸。

　　不过自己正穿着校服，对方如是比留间那边的人当可认出她来。

　　「喂，本庄！」

　　对方的称呼令真奈美一怔，待得对方来到面前五、六米处，真奈美才发现来
者是何人。

　　「哦，是氏磨。」

　　「不是氏磨，氏田才对！」

　　来者是数学教师氏田惟人，他虽在纠正真奈美，但面上却并无怒意。在此时
的氏田和在学校时相比显得较和蔼和有着很不同的形象……

　　「你们自己说也罢了，竟在教师室前也同样叫我氏磨啊！」

　　「对不起。」

　　「这么早在此干甚么？不用上学仍穿着校服呢……」

　　「喔……有点事……这只狗很漂亮呢！」

　　真奈美当然不想说出真正原因，故立刻转换话题。

　　「这种狗叫拳师狗。茱迪，坐下！」

　　「很有趣，不过如此巨大的狗竟叫茱迪……」

　　「婶婶给它起名，没甚么大不了……」

　　「婶婶？」

　　「我母亲早已不在，所以以前一直多得婶婶照顾……」

　　在授业中表现严肃的氏田，此刻却如友人般和学生闲谈起来，在此不其然的
和学生相遇，令他无意摆出一副老师的样子。此举亦令真奈美对他改观不少。

　　「婶婶吗……老师果然有恋母情结呢！」

　　「别糊说这傻话！你们这样虽只是玩笑，但也令我很苦恼喔！」氏田虽在斥
责，但脸上至无太大怒意。毕竟他也是年轻人，仍可接受一定程度的玩笑。

　　「老师的家在那里？」

　　「代代木八幡前一些，步行距这要四、五十分钟左右吧！」

　　「哦，似乎颇远呢！」

　　「一般吧，不过当做运动也不错！」

　　氏田惟人脸上流露微笑。

　　「别看我外表斯文，我做学生时其实也玩过拳击呢！」

　　「啊……很惊奇呢！」

　　真奈美对这被冠以「氏磨」外号，看来文弱的老师，难以想像他打拳击的样
子。不过细看下他身体上的肌肉的确看来很结实和无多余脂肪。

　　「因为这才养这种拳师犬吧！」

　　「不，这倒没甚么关连，这只狗是由婶婶在她的友人处领养回来的。」

　　「不过，怎样看你也不太像拳击手。」

　　「为甚么？」

　　「打拳不是常打脸的吗，而且你……」

　　「嘿，又想说我的脸像文弱公子吗，其实我技术不够好，很少真的出场比赛
呢……不过这些事拜託尽量别对其他人说，否则又不知要改甚么花名给我了！」

　　「那尽量吧，我的口一向不大密实……」

　　「不可以太多咀喔。」氏田微笑道，对於平时一向持反抗态度的女学生肯和
自己闲谈，事实他的心是高兴的。虽然她和悦子在课堂中经常不留心，但真奈美
其实天资不差，这点氏田也欣赏得到。

　　「本庄，不如多认真用功点吧，以你能力是不只如此成绩的。」

　　「不过我其他科目不大在行，家人也常说我蠢。」不知为何，今天的氏田的
告戒不但不令她反感，反而令她生起一点亲切感。若是在学校中被说教，她一定
二话不说便以反抗态度对待。但在此时此刻，她却感受到氏田话中的关心，而令
自己也老实起来。

　　「没这样的事，你头脑很不错呢……是啊，而且你和广野都很漂亮，但要小
心外面各种引诱喔！避开不当行为，朝自己确信的正确的事全力前进吧！」

　　「是！」

　　「对了，从刚才起见你一直站着，是等人吗？」

　　「啊……这……」

　　「你已到大人的年纪，我也不继续说教了，不过代之你要对自己的行动更有
责任感哦。」

　　「……」

　　「好，我要继续散步了，再见！」

　　「是！再见！」

　　真奈美向氏田深深行礼，待他走远而后再回望四周。约定的时间已过了五分
钟，比留间等人随时也可能出现眼前。

　　一时间，真奈美心中兴起了向氏田求助的念头。年轻教师刚才显露的关怀令
她心生好感。不过，对方是否真的可靠？而且这一来，此事便会被学校知道……

　　真奈美心中还在七上八落，但此时，一辆货车向她的方向驶来，在其二、三
米前停了下来。车的侧面还写着某运送公司的名字。

　　真奈美见到驾车的是个戴了太阳眼镜的女性，她开了车门走下来，这人穿着
运输工人的工作服，还戴着野球帽。

　　「……」

　　那女人的视线打量着真奈美全身。

　　「是本庄真奈美吧！」

　　女人的声音很高和有一种强烈的威严。

　　「是，小悦呢？」

　　「在这里面！」

　　女人指着货车后方的载物地方。然后她打开了后方的门，命令道：「进去吧！」

　　真奈美小心地走进车中。

　　车中以布幔把前后分隔成两半，眼前的一半甚么也没有，而布幔的另一边则
隐约看到一个白色的东西。

　　「小悦……在吗？」

　　「美美……？」

　　「小悦！你在吧！」

　　真奈美听到那熟悉的声音，连忙走向前掀起布幔。

　　「小悦！」

　　瞧昏暗的储物室内部看去，真奈美不禁惊叫起来。

　　全裸而身上绕了不少绳索悦子正向前正坐着，她只手被反绑在身后，胸脯被
绑成龟甲缚的模样，然后绳索更向下绕住丛毛的阴阜，压着阴唇位置，如此卑偎
的姿势，令真奈美难以接受和大吃一惊。

　　「喔喔……美美，别看着我！」

　　被好友看到自己如此变态的样子，令悦子羞耻至极。

　　「为甚么？小悦……」

　　真奈美心内一阵震动。从悦子现在的样子，实在令人不敢想像她昨晚是怎样
渡过。

　　她忙上前想去解开悦子身上的绳，不过绑得牢固结实的绳可不是真奈美纤弱
的小手容易可解得开。

　　砰！！

　　「喔？」

　　此时，身后的铁门被大力关上了。

　　「啊？被困住了？」

　　真奈美惶恐地叫。一进来后由於被好友的样子弄得心神大震，一时间松懈了
警觉性。

　　「美美……」

　　「怎么办？小悦！」

　　真奈美慌张地走向一边，向墙璧大力拍打。

　　「没用的，外面不会听得到。」

　　悦子以怯弱的声音说着，她那充满绝望感的声音令真奈美感到一阵寒意。

　　「对不起……是他们要我引你出来……」

　　「果然是……」

　　「求求你宽恕我，因为被折磨得太惨，我不得不答应……」

　　「我明白的，别介意……」

　　真奈美安慰着悦子，虽明知是陷阱也如此轻易便上当，令她觉得自己的不济，
而且也深深后悔刚才没有向氏田求救。

　　货车开动起来，向表参道方向驶去，途中经过了仍在散步中的氏田，但当然
车中的真奈美并不知道。



　　　　　　　　　　　　　　　十、嗜虐

　　「欢迎你回来，惟人先生。」

　　「茱迪已湿透了，拜託你了！」

　　「是，茱迪，来这边吧！」

　　在玄关前迎接氏田惟人的叫志津子，年约四十来岁，自惟人父亲那一代起已
开始在其家中工作。而她并非普通的女佣，而本来是惟人之父，政治家氏田正吾
之秘书，而在正吾的妻子忘故后，她才开始进入氏田家负责家中上下各事的总执
事。

　　「早餐已准备好了，除此外要叫香兰来吗？」

　　「啊，那女人仍在吗？」

　　惟人年轻的脸上浮现出一种奇怪的表情。

　　「明白了，叫她也过来吧！」

　　「是要穿着那种制服……吧？」

　　志律子微笑说。对主人的喜好她自然十分清楚。

　　「嘿嘿，难得有如此好的模特儿在，别浪费了！」

　　惟人微笑回答。

　　「除此外，有件事麻烦婶婶你尽快调查一下的。」

　　「是甚么呢？」

　　「ES运输公司，看看是不是甚么不良组织？」

　　「真少见，你终於想继承父亲的事业了？」

　　「才不是，刚才散步时在街中见到一个我班中的女学生，后来她好像被一辆
ES运输公司的货车接走了！」

　　志津子吸了一口气。

　　「这样吗，我立刻去调查！」

　　惟人的父亲生前和一些暴力或黑道团体也有所接触，故作为他秘书的志津子
也认识了一些此类人物，可助她探听这一件事。

　　「拜託了！」惟人在洗过操后更换了衣服，正坐在食堂则的居间的沙发上看
了一会报纸，便传来一阵敲门声。

　　「早安，早餐预备好了。」

　　一个女人打开门进来。她穿着了一件非常紧身的衣服，脚部穿上黑色的高跟
鞋和白色的长袜，吊带上衣紧身得不单乳房的形状，连乳尖的位置形态也可尽览，
如此的性感姿态令少女脸泛红霞。

　　她有着高佻均称的八头身身裁，身段非常标准。

　　「这打扮很适合你呢，来，面向我站着。」

　　「很羞喔……惟人先生……」

　　少女害羞地直立着接受惟人的欣赏。除了上身如刚才所述的诱惑外，她下半
身穿了一条半透明的短裙，令下面隐约可看见粉红色的下着和中央黑色的耻毛地
带。

　　「太羞了，不要……让我先奉上早点吧！」

　　少女把捧着的盘子上的食物逐一放到沙发旁的矮卓上。

　　「请随便吃吧！」

　　「唔，运动完真的有点肚饿呢！」

　　惟人一口便喝掉一杯野菜汁，跟着像个小孩子般不顾仪表地吃着卓上的食物，
少女在旁感兴趣地看着。

　　「怎样了香兰，不是不喜欢我看着你吗？」

　　「不会，但不要只看着我下面啊！」

　　名叫香兰的少女婀娜的美目注视着惟人。黑色闪着光辉的瞳和形状姣好的鼻，
加上小而尖的红唇，组成很有女性魅力的脸。

　　「那，这里好吗？」

　　惟人伸手隔放抚摸她的乳房，令香兰低叫了一声。她便站在惟人沙发正前方，
一只轮廊清晰的乳房正好在他伸手可及的范围。

　　「昨晚咬得我好痛，刚才洗操时还见到有齿印呢！」

　　望着她狼狈的表情，惟人笑着说。

　　「不会吧，没有这么大力吧！」

　　「今天还留在此，你很喜欢我的体罚吧！」

　　「甚么喜欢体罚……这种事……」

　　香兰只颊赤红，困惑地说。对男人所说的事，她一方面既感到惊恐，但又有
一种异样的快感和欲望。

　　「喂，奶子前端变得如此硬了！」

　　一边说着话，惟人那玩弄着乳房的手并没有停下。蔷薇色的乳尖益发的突起
和变得坚硬起来。

　　「果然是喜欢体罚呢！」

　　「我……不知道！」

　　香兰虽未有承认，但其身体的反应却已十分清楚。

　　「香兰，两手着地！横向着我！」

　　听着男人的命令，香兰连忙把两手俯前撑在地上，心情紧张地摆出四脚爬行
般的姿势。如此那肥美的臂部便非常的耸突，从那肌肉细緻的两股之间，可见到
粉红的T-back内裤的中心带子。

　　「两肘曲起，更加向后突！」

　　「喔！很羞……」

　　香兰发出羞耻的喘息，但仍照着惟人的吩咐去做。两肘贴在床上令背部降下，
以致大腿和臂部便变得更加突起。

　　「看你现在的是甚么姿势？」

　　惟人从沙发站起，手伸向香兰两股中间的位置抚摸着。

　　「……是将要受体罚的姿势。」

　　他的手按住那只得一条很窄的布连着的T 字内裤的中间部，感受到在布条下
的肛门、阴唇等位置，并用手指慢慢狎弄起来。把以四脚姿势站着的香兰的嗜虐
心渐引发出来。

　　惟人把手按在其腰上，慢慢地她的内裤和长袜褪下，令不止浑圆的只臂，连
谷中的肛门至性器的部份也完全在光亮的室中袒露。

　　「啊……这样羞……求求你全部脱下吧！」

　　香兰摇着头向惟人诉说。她现在裤袜只被脱下一半，余下的衣物还吊在脚上。

　　「这可不行，一直以来施责都是只把内裤脱到一半，不是吗！」啪啪！

　　「呜啊！」

　　香兰感到屁股一阵赤痛，脱口叫了出来。那是惟人用手掌打了她的屁股柔肌
一下。

　　「好，再来。」啪啪！

　　「喔！请饶恕！」啪啪！

　　「喔啊！屁股快烧着了，惟人大人请别再糟质我了！」

　　「不是糟质，是体罚啊！」

　　惟人继续一下一下地打着她的肉臂，那并非激烈的痛，而是在柔肉上一点上
向四方扩散的痛感，令香兰被虐的情欲急速上升。

　　「怎样了，很想干这种事吧！」

　　「不是喔……做了坏事后受罚是当然的，但，请饶恕我！」

　　「好，把脚再张开点，让我看清楚淫乱娘的下面吧！」

　　「啊，别如此说，香兰不是淫乱娘喔！」

　　虽然她是在口中如此抗议，但只脚却完全应他的要求大大打开。

　　「看，已湿成这样，这还不是淫乱吗！」

　　惟人的手停止拍打，改为把她的阴唇如花瓣般掀开，把手指伸进肉壁之内，
慢慢地前后活动起来。

　　「喔……那是……惟人先生令我这样的啊！」

　　「我做了甚么啊？」

　　「你叫我……摆出如此羞的姿势，又把屁股打了一顿……」

　　「讨厌吗？」

　　「不……不知道……」

　　「那真遗憾，如你肯承认自己是淫乱娘，我还打算让你更快乐呢！」

　　「啊……别……手指在阴道中？」

　　「怎样？你是喜欢被玩弄的淫乱娘，对吧？」

　　「喔喔……我认了……香兰是喜欢被玩弄的淫乱娘。所以，请令我更快乐吧！
喔……」

　　随着香兰悦乐的叫声，惟人也配合着其大力摇动的香臂，手指快速地动着。

　　同时，他射？也把其短裙扯下，令她只臂谷底狭窄的肛门至附着淫液的性器
完全露出。

　　如此屁股高举，手肘按地的四脚站立姿势，令人感到一种对支配者完全驯服
的性奴隶的风情。

　　「可以再进行体罚吧，那样一会后便令你更快乐！」

　　「喔，可以……会受体罚的，所以请令香兰更加快乐吧！」

　　香兰表露着自己燃烧的性欲，同时只臂也摇得更用力。

　　「呵呵，可爱的女人，竟摇着屁股在摧促我啊？」

　　「啊，惟人先生好坏……」

　　香兰虽露出羞耻的表情，屁股却还是停不了的淫乱的摇动，如此的姿态令惟
人心中的欲望更加旺盛。

　　「好，便如你所愿！」啪啪！

　　「啊！好！！」

　　在丰盈的肉臂上的拍打，令香兰响起淫乱的叫声，虽然她表面上是痛楚的，
实际上却充满着被虐的快感。随着男人一下一下的拍打，香兰的情欲便越来越高
胀。



　　　　　　　　　　　　　　　十一、爱咬

　　郭！郭！

　　起居室的入口传来两下敲门声。

　　「喔，好羞！惟人先生请先让我穿回裤子吧！」

　　「安心吧，你是被虐狂的事志津子也是早知的了。……进来吧！」

　　门口打开，志津子走进来。但惟人仍然再打了爬在地上的香兰的臂部一下。

　　啪！！

　　「喔！请饶了我！」

　　「噢，看来很兴奋呢！」

　　看见室内如此淫偎光景的志津子却没有半点动摇，以很平淡的语气说着。

　　「她仍未想走，因为还想领受我的家传本领呢！」

　　「有这种家传本领吗？」

　　「忘记了吗，父亲不也常干这种事吗？」

　　「真讨厌，惟人大人……」

　　志津子面部红了起来。

　　「香兰，到厨房把咖啡端来！」

　　「是……」

　　香兰把衣杉整理好后，慢慢走出房外。

　　「真讨厌，在香兰面前说这事！」志津子有一点脸红。

　　「我和父亲很像吧！」

　　「别说以前了……」

　　「其实以前我很妒忌父亲，可以把你这样美的女人紧缚着责弄。」

　　「真有趣，你妒忌父亲，我却妒忌着你母亲呢！」

　　「哈哈，是真的呢……另外，刚才告诉你的事怎样？」

　　「对，是这样的，」志津子立刻回复严肃态度。「那间ES运输公司，其实是
一个叫真红的蔷薇的秘密组织，用来掩饰用的表面身份！」

　　「真红的蔷薇？是黑道团体吗？」

　　「类似吧，你知道八洲会这团体吗？」

　　「是，那是很有名的毒品供应组织。」

　　「那八洲会会长的爱人名叫日野敦子，虽是女人但很有本领。把八洲会中部
份人游说出来另组自己的一个独立组织。」

　　「那她便是女波士？」

　　「不错，『ES』全写是『Eight State』 ，即是八洲的意思，名叫真红蔷
薇是因为敦子有个外号叫黑蔷薇女王，而且据说她臂上也刺有着蔷薇的刺青……」

　　「黑蔷薇女王……她是SM女王吗？」

　　「对，所以她的组织也是以人身贩卖为主。」

　　「人身贩卖？」

　　「即是把看上了的女人监禁、调教成性爱用奴隶，然后在某场合高价卖给SM
爱好者。」

　　「很可怕呢！」

　　「对，一但成为性奴而被卖了后，可能以后再看不见外面的太阳了，甚至被
带到外国的事件也有发生过。」

　　「那真不妙了，本庄那女孩惹上了可怕的组织了……」

　　「不过这很有趣，惟人你不是喜欢SM调教的吗！」

　　「但若是我教的学生那便一点也不有趣了！」

　　「那不如报警怎样？」

　　「那不大好呢，报警的话那女孩的将来会……」

　　「惟人大人，似乎很喜欢那女孩呢！」

　　「甚、甚么啊，别说如此奇怪的话！」

　　惟人被志律子说得脸红起来。

　　「别隐瞒了，从刚才回来到现在你不是一直很担心的样子吗？」

　　「当然了，我教的学生出了事啊……」

　　「不只是这样吧……」

　　「这……」

　　想起刚才在雨中一个人孤独不安地站着的少女的脸庞，惟人不禁感到心中升
起了一种奇妙的悸动。

　　「果然如此，那香兰若知道了会怎样呢？」

　　「和香兰没有关系吧！」

　　「女人的嫉妒是很可怕的，尤其当她知道自己的对手竟是个乳臭未乾的高中
生时。」

　　「多谢你的忠告。另外，对於那事你有甚么好建议？」

　　「那事？是如何制御两个女人？」

　　「婶婶别开玩笑了，我是问关於营救我的学生的事啊！」

　　「好，告诉你一个情报吧，在赤谷某会员制的SM俱乐部中，好像常有举行奴
隶的竞投市场呢！」

　　「原来如此，那些奴隶可能是来自那组织呢，不过这种地下俱乐部，若没有
有关人士介绍会不得其门而入喔！」

　　「代议士进籐先生是会员。他初时曾受你父亲不少照顾，所以拜託他帮忙的
话应不会被拒绝的。」

　　「谢谢，你真是太帮得手了！」

　　「别口甜舌滑，记住小心行事！」

　　「明白了，请对香兰保守秘密！」

　　此时，香兰刚好捧住咖啡回来。

　　「那我先告辞了。」

　　志津子出去后，香兰迅速走到惟人两膝间跪下，甜甜的望住惟人：「刚才在
谈甚么呢？」

　　「小孩子不知道较好喔！」

　　「讨厌，香兰今年二十一了，只比惟人先生年轻四年而已！」

　　「如此爱反驳还不是小孩吗？……你差不多时间要回美容院了吧？」

　　「不想去喔，今日惟人先生不是一直陪着我吗？」

　　「不记得有如此答应你……而且今晚有事做，不能去你们店了！」

　　「怎么这样……」

　　「身为高校教师怎能每晚去银座的俱乐部？」

　　「那……起码到中午为止，好好的疼我吧……」

　　「那在此之前，你答应过我要怎样？」

　　「是……体罚？」

　　香兰联想起刚才打屁股时被虐的奇妙快感。她埋首於男人股间，面颊贴住男
人的性具在小声地说：「今次请全部脱下，别再只脱一半了……」

　　「呵呵，真是个淫乱娘……往志津子处把皮鞭拿来吧，就是短柄和前端有十
条皮条垂下的那枝！」

　　香兰很快依吩咐把皮鞭拿来。惟人把她的内裤脱下，赤裸下身的她站在惟人
面前恭敬地把鞭只手奉上。

　　「主人，请用这条鞭来处罚香兰吧！」

　　「很懂说呢！」

　　「这是志津子教香兰的，奴隶要怎样说话。」

　　把鞭交给惟人后，香兰屈身两肘支在床上，向惟人以跪拜的姿势回答。

　　「请把香兰当作是奴隶市场买回来的奴隶般，严苛地调教吧！」

　　「嘿，志津子那傢伙想替我作一次今晚的先行予习吗！」

　　「那是甚么？」

　　「没甚么，便如你愿的教你成为真正的奴隶吧！」

　　香兰面露紧张的望向上，实则她对调教的真正内容其实并不了解。

　　「真是怪人，连实际内容也未明白便自己说要做奴隶……但后悔也太迟了，
来，把屁股尽量抬高吧！」

　　惟人在阴笑中把鞭子高举在上，然后越过她的头顶打击在那高耸的肉臂上。

　　啪啪！！

　　「啊啊！！」

　　虽然鞭长只得三十公分，但加上前面四十公分长的十条细长鞭尾，令四脚支
地而面向着惟人的香兰身体任何部份也纳入其射程内。皮鞭激烈地在其中一边屁
股上炸裂，令香兰响起悦虐的悲鸣。啪啪！！

　　「啊啊！痛！！」

　　「怎了，鞭子好味吗？」

　　惟人在她的屁股两边各打一下后，笑着向她问。

　　「喔……主人……屁股在炙热地痛呢……」

　　香兰颤抖着声音地回答。灼痛在屁股上蔓延开来，令她的粉臀也一阵痉挛起
来。

　　「把面抬起。」

　　香兰诚惶诚恐地抬起脸，看着眼前男人的性具而深吸了一口气。惟人的肉棒
己高高勃起，向天井怒张着。

　　「这便是为何要罚你，看，齿印还在呢！」

　　「啊……」

　　「真是令人烦恼的女人，竟把男人最重要的东西如此咬……」

　　「这……这只是口红而已！惟人先生好坏！」

　　「哈哈，不错，但体罚仍要进行，说，你的身份是甚么？」

　　「是……是奴隶。任惟人大人支配的奴隶。」

　　「呵呵，那无论我说甚么你也会照做吧。」

　　「是，主人。」

　　对着男人残忍的说话，香兰小声的回答。

　　「那么，一边受我的鞭同时一边用口奉仕我吧！」

　　「怎、怎么这样！……」

　　「不喜欢吗？」

　　「不、不是，会照做……请主人把肉棒交给我吧。」

　　香兰维持着手肘支地的爬行姿势，张开红唇把舌伸出，开始在龟头周围的部
份仔细地舔弄起来。啪啪！！

　　「咿！」

　　皮鞭再次舞动，打在屈从侍奉中的女人的肉臂和大腿的柔肌上。惟人把鞭子
在大腿最上、尾龙骨尽处，与及臀幽间反覆地鞭打起来。啪啪！！

　　「喔！」啪啪！！

　　「？！呒！」

　　香兰在肉棒的表面拼命用舌舔着，在鞭的击打下发出模糊不清的声音。在鞭
打的痛苦下进行屈从的口接奉仕，被虐感更加增幅下，令她的感觉也更深。

　　「舌头在前端的沟上来回舐吧。」

　　「是，主人。」

　　香兰遵照惟人吩咐的做着。当然，同时间惟人的鞭也不间断地抽打其肌肤，
令她燃起被虐之炙?。

　　「舐的同时屁股要摇着。」

　　「啊……这太羞了……」

　　「身为奴隶竟敢逆我意吗？」啪啪！！

　　「喔！对不起！主人！我照做了！」」

　　她在奉仕的同时，保持高举的臀也跟着摇动起来。

　　「啊啊……这样羞的事是第一次做喔……」

　　「呵呵，用如此的姿势来接受鞭打，作为奴隶犬的你应会更渴求吧！」

　　「说谎哦！甚么渴求……」

　　「别只顾说话，你的口是要用来工作的啊！」啪啪！！

　　「啊！我做了！」

　　香兰侧着头，在惟人的龟头至下面的位置不断往复舐着，而同时她也没忘记
要扭动坦露的屁股。这除了令惟人眼睛大为享受外，也是她自己淫乱表现的标示。

　　「呵呵，把脚再打开多一点。」

　　惟人把鞭尾按在她的臂上命令着。

　　其鞭头在只臂中央的肛门位置附近揉着。感到其企图的香兰颤动着声说：「
喔喔，求求你别打那里，宽恕我！」

　　「是主人的命令啊！叫你打开脚！」

　　惟人平稳的语调下藏着残忍意味，令她感到不可逆其意。」

　　「喔……」

　　从咽喉发出绝望的呻吟，香兰如他所要求的把两脚大幅分开，成为八字型的
两脚之中，谷底的肛门至性器一带无防备的尽现。啪啪！！

　　「喔！！死了！」

　　残忍的鞭打在肛门口同时，香兰口中吐出悲痛的惨叫。虽不算打得很重，但
仍令其肛门附近的媚肉如被烧焦般的剧痛。

　　「泣叫得像个好的被虐奴隶呢！」

　　惟人娃娃脸的眼中闪着残酷的光亡，低头满足地看着奴隶娘的苦痛样子。

　　「喔……怎么惟人先生会这样残忍……」

　　「论残忍我仍未及我父亲呢，而且正好这鞭也是父亲爱用之用具哦……好，
明白后便要继续工作了！」

　　香兰忍着眼泪，咀部再度开始拼命「工作」，惟人看着面前的女人，鞭子再
度朝她两臂之间打落。啪啪！！

　　「啊！！屁股要烧着了……」

　　幅度很大的鞭由最初的肛门以至会阴、阴唇附近击落，香兰的敏感部位的激
痛，令她几乎不能保持住爬行姿势的，四肢不断剧抖。

　　「完全吞下去，香兰。用活塞运动令肉棒上的口红去掉。」

　　惟人的阳具中心仍维持口红的红线，香兰拼命用口吞入用舌拭去红印。

　　可是就是深入到了咽喉，仍未能到达离龟头前端七、八公分的红印、她不断
反覆尝试，无形中有如在做着活塞运动似的。

　　惟人看着屈从奉仕中的香兰，鞭子仍是不停手的向她身体打下。爬行姿势的
女体、鞭打在柔嫩肌肉上的声音，还有充满悦虐味的女奴惨叫声，这一切都令他
施虐的征服感有畅快淋漓的感觉。



　　　　　　　　　　　　　　　十二、磔刑

　　货车到达停车场时，比留间和拓也二人早已在那里等着。他们把惊恐地抱在
一起的两个少女分开，然后向真奈美一个人施以暴力，把她的衣服逐一剥下。

　　「下去！」

　　比留间把真奈美只手用手拷锁在后面，然后扯着她的发拉她下车。而在后面
全裸被缚的悦子则在无抵抗状态下被拓也扶下车。

　　「看来很顺利呢，得到两匹上等的奴隶了！」

　　驾车的女人走下车，望了两个少女一眼后满足地说。拿下太阳眼镜的她看来
也是美人一名（不过似乎已有三十岁以上），而且看来比比留间的身份更高。

　　「早点开始调教，希望今晚可推出市场。」

　　「交给我吧！」

　　比留间一边回答，一边扯着真奈美的马尾拉高她的脸。

　　「怎样，真是件好货色吧！」

　　「不！放开我！」

　　「很倔强的小妞呢，这种性格最适合被施虐调教了。」

　　「嘻嘻，我们会教一教她一些礼仪呢！」

　　比留间露出残忍的笑容，对真奈美昨天的逃走，他依然怀恨在心。

　　「但记着别干得太过份，因为是重要的商品呢！」

　　「明白了，一定令你满意！……来，走吧！」

　　二男把两个少女押入升降机中。无论是停车场还是升降机都杳无人影，不过
由於这幢大厦是SM公寓，故就算见到有个全裸且被紧缚的女人也不是甚么特别事
；而两个少女此刻可说是来到了一个和外间大都会社会隔绝的世界了。

　　拓也和悦子在中途先出升降机，而比留间则带着真奈美直往顶层的调教室。

　　「别发抖了，进去！」

　　看到室内各种各样的设备，真奈美吓得脸也白了。比留间把她带到墙壁前一
个X 字型拘束具前，大力把她按压往器具。

　　「喔！干甚么啊！」

　　在抵抗也无暇下她的腰已被一条皮带绑在器具上。然后男人再逐一把真奈美
的只手、只脚绑定在X 字器具的四个分支上。

　　比留间把真奈美的自由夺去后，亦随即把她的衣服脱下。期盼着的猎物终於
得到手，令比留间难掩内心的兴奋和欲望。

　　「呵呵，很漂亮，年轻而如此有弹性的肉体，令人流口水呢……」

　　比留间的视线，在裸体上贪喃地游移。

　　「……」

　　真奈美咬着唇忍受着磔刑的耻辱。这对於17岁的少女是个严酷的考验。身体
一丝不挂下两足分开站着，中间的性器和肛门口都无保留的坦露。只是意识到自
己的样子，羞耻感便令她泪莹於睫了。

　　「怎样，要道歉的话便趁现在了。」

　　「为甚么我要道歉？」

　　真奈美凭本身的反抗心，鼓起勇气回答。

　　「你竟从我们处逃走。相反悦子可听话得很呢！」

　　「说谎，悦子也想逃走，但被你们捉住了，你们还对她做出残忍的事，令她
不得不服从你们吧了！」

　　「我们只是教育她如何变得老实而已。」

　　「不！凌辱人不会是愉快的，只是单纯的变态而已！」

　　「甚么！你在对谁说话！」

　　被骂是变态的比留间，语气立时变得残酷可怖。

　　「再说一遍！是谁变态？」

　　「是……是大叔们喔……把小悦捆绑成那个样子，然后又这样对我……对弱
者如此欺凌觉得很高兴么……」

　　真奈美虽吓得声音颤抖，但仍拼命地鼓起勇气支持着说一下。

　　「这贱货，不错的傲气呢，但这样的性格便要教育一下了！」

　　比留间只目精光暴射，手执起旁边放着的一支皮鞭。啪啪！！

　　「咕！！」

　　撕裂空气的皮鞭，前端的扁平部暴打在真奈美的粉臀上，剧痛令她立时整个
臀部一阵痉挛。但她仍拼命咬牙强忍，因为她知道惨叫只会令男人更兴奋而已。

　　啪！！

　　「咿！不要！！」

　　可是，只是第二鞭便令真奈美的忍耐力超越极限，鞭子痛击在其大腿根部的
位置，令她也不能不惨叫出声来。啪啪！！

　　「喔！！」

　　当第三鞭、第四鞭的炙痛在她的背部和臀丘上激走时，真奈美一边惨叫之余
一边身体也狂乱地扭动着。啪啪！！

　　「啊！！」

　　真奈美明知是不可能，但仍拼命想挣扎逃避。随了肉体湖痛楚外，精神上的
屈辱感也令她差不多想去死了还好。啪啪！！

　　「啊啊！」

　　「怎样？肯听话一点了吗？」

　　「不！绝对不要！谁会听你这卑劣的人……」

　　「卑劣吗？嘿……」比留间残忍地笑着，看着真奈美身后。「就看你的口硬
到甚么时候！」

　　「我怎也不会屈服！而且……」

　　「而且甚么？」

　　真奈美拼命虚张着声势：「而且我留了纸条在家，若不见我回家的话家人便
会去报警喔！」

　　「报警？那又怎样！你并不知这里是何处吧！」

　　「今晚我不回去的话，他们便会报警，警察会展开搜索啊！」

　　「今晚吗？那还有一天时间给我凌辱你吧！」

　　「！……」

　　真奈美吃惊於连报警也不能对比留间造成甚么威吓作用。

　　「到今晚为止还有很多时间去快乐呢！」

　　「讨厌！再对我干基么的话我会咬舌的！」

　　「今次用死来威胁？那刚才报警的话是谎话吧！」

　　「不！是真的啊！」

　　真奈美拼命分辩，虽然事实上她真的并无在家中留下甚么字条。

　　「若真的报了警便不须自杀了吧！况且若你死了的话，你朋友便更惨了！她
会连你的一份凌辱也一起承受哩！」

　　「怎、怎么这样……」

　　「是生是死，你们二人好好商量吧？」

　　「小悦在那里？」

　　「在下面被拓也调教中呢，一会便让你和那牝犬会合吧！」

　　「牝犬？」

　　「就是指甚么也听话依从，像狗般的奴隶哦！」

　　「不！我不会做甚么奴隶的！」

　　「呵呵，尽量强硬吧，但看你的身体可强硬到何时了。」

　　比留间一边说一边预备着另一种施责，他把真奈美腰间的皮带解开，令她那
部份可较自由活动，然而只手只脚则依然锁着在X 型器具上。

　　「喔？」

　　比留间控制着墙上的把手，令那X 型器具向左右更加的分开。

　　「不要！住手！」

　　真奈美拼命挣扎着，不过在铁制的器具和机械下她的肉体根本无法反抗，终
於她的手脚被打开了近六、七十度之多。

　　特别是下体方面，柔毛之下的大、小阴唇、会阴以至菊蕾一带，都在天井的
灯光下完全纤毫毕现。

　　「今次要你抬起屁股！」

　　比留间操作着旁边另一个把手，令X 字型的交会处开出一个圆柱型压迫真奈
美的腰，令她的屁股部份顺着向后突出。

　　「啊啊……这样羞的姿势……」

　　「嘻嘻，连你也知道自己现在是怎样的姿势了？」

　　比留间的咀浮现着阴笑，望着全身沐浴在羞耻中的少女。

　　「那，让我告诉你现在我可以看见你的甚么地方吧！」

　　「喔、我知道，不用说了！」

　　「知道了吗，那便好了。」

　　比留间的手伸到真奈美的股间，薄桃色的柔肉中美丽的性器在面前完全打开，
连当中散发着无上诱惑的阴道也可看见。

　　比留间的手指挟着一面的阴唇，开始揉弄起来。

　　「喔！」

　　「现在起，连这处也……」

　　手指从阴唇之下一直移动到肛门，压按着由皱摺的四面围住的啡色中心地带。

　　「嘿，现在指着的是甚么地方呢？」

　　「讨厌……喔……我不知道！」

　　「不可能不知吧，让我告诉你说谎会受到甚么惩罚吧！」

　　比留间走向房间一角的一张圆形桌子，桌子上放着一个小型电热器，其上面
摆着一只杯子，当中有些白色的固体。在按下电源令电热器发热后，杯中的固状
物渐渐开始溶解。

　　在此期间比留间再回到真奈美身旁，拿着鞭站在其后。

　　「在惩罚前先让肌肤热身一下吧！」

　　男人向着少女无防备的臀部挥下。啪啪！！

　　「呜喔！」啪啪！！

　　「啊！」

　　悲鸣中的真奈美摇摆着裸胴，因腰部的皮带解下，令其腰至臀部一带可摇动
得更多，然而这样淫靡的扭动却令比留间更愉快。啪啪！！

　　「啊喔！！要死了！」

　　比留间的鞭击落她大腿内侧近下体的柔肉上，产生的剧痛扩散到性器以至肛
门，令真奈美有如疯妇般高声厉叫，而泛着绯红色的肉臀也猛烈地旋转扭动着。

　　「嘿嘿，是时候用汤来暖一下了。」

　　比留间拿来桌子上的小杯，内里的东西己溶化成透明而带粘性的液状。比留
间把杯拿到真奈美的臀部上方，倾侧杯子让当中的热液流出来。

　　「呜？啊！！」

　　真奈美的口再度发出惨叫，从脊骨尾流下的液体沿两股的中间流至肛门处，
敏感的秘地受到火烧般的刺激炙痛，悲哀的少女像在想逃出此焦热地狱般的大力
挣扎。

　　「知道这是甚么东西吗？小姐！」

　　「啊啊……不知……喔……要死了喔！」

　　「那便告诉你，这东西是加入了香料、辣椒和刺激物的媚药呢！」

　　「这、这种东西……」

　　「约六十度左右，而落到下来会稍冷却至五十度。」比留间越过真奈美的肩
看着她的脸，表情可恶地说明着。「这热汤落到的地方，便是这里完全看见的地
方了。」

　　说着，他再次把杯子倾侧一点。

　　「啊呜！好热！！」

　　真奈美拼命摇摆着臀欲逃避，但热液仍然是落到只臀中的位置。由肛门至会
阴都被炙热所包围着。

　　「啊！要烧着了！」

　　比留间在少女的身后享受地看着。在X 型器具上拘束着的少女美妙胴体，正
大幅度而无防备地打开着，由性器至肛门的所有秘地也完全露出。而在高耸的肉
臀之中，那种液体正令其一带染上一种淫偎的色彩，如此一具绝美的少女胴体在
剧烈惨叫挣扎，对耆虐狂便有如是天国般的景色。

　　「喂，那袒露的屁股，再扭得大一点吧！」

　　「……喔喔……」

　　加入了媚药的热液，如在舐着秘所般刺激着肉壁，令真奈美发出高声的悲鸣。

　　她虽然也心知自己现在的丑态，然而直接刺激在敏感部位的热液，令她忍耐
不住的把纤腰大力地扭动。

　　「怎样，可以说你后面甚么地方被完全看见了吧！」

　　「喔……不知道！」

　　「真是口硬，看来不来点痛的不行。」

　　比留间再提起鞭。啪啪！！

　　「啊啊！！阴唇……」

　　「嘿嘿，那是不听话的惩罚！」

　　「啊！啊！啊！阴唇烧了……！」

　　杯中落下的液体，经过了会阴流落到阴唇，给予她如置身地狱的苦痛，鞭打
后又被热炙，可说是对真奈美带来极点的苛虐。

　　「怎样？还要吗？」

　　「不！已受不了！原谅我！我会听话的！」

　　终於就是倔强如真奈美，在下体受到鞭和热液的只重施责下，也忍受不住而
说出屈伏宣言。

　　「终於老实了点，但不可只是如此便饶恕你吧！」

　　比留间却仍无停手之意，他再挥鞭大力击向无防备的女体。啪啪！！

　　「啊！死了！」

　　「要说：求你饶恕我！」

　　「求、求你饶恕我！」

　　真奈美颤抖着声，屈辱感流遍全身令她痛不欲生。

　　「今次再大声点！」

　　「不要，我已说了啊……」

　　「又不听话了？是想受更多惩罚吧！」

　　「喔喔……求你饶恕我！」

　　真奈美流着泪地在卑屈乞求饶恕，羞辱感令她全身也在颤抖。

　　「要得到宽恕，便要老实点回答！这里看到的是甚么地方？」

　　「啊啊……是……阴户……」

　　哭泣的少女颤抖着说出羞耻的句子，而这一句一说出口，令比留间感到在她
的肉体被征服之余，其精神也踏出了被征服的一步。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　十三、交易

　　「大哥，把她调教得像只牝犬了吗？」

　　拓也带着悦子，走进调教室中。

　　「呵呵，虽然反抗心很大，但总算进入第二阶段啦！」

　　比留间望向拓也，嘴角挂着阴笑。

　　「你那边又怎样了，早上来一发很愉快吧！」

　　「嘻嘻，这只牝犬在摇着屁股催促我呢！对吗小悦？」

　　拓也低头看着自己带入来的少女，自傲地说着。他的脚边是个被戴上头圈，
以四脚爬行姿势站着的全裸少女。低着头发抖的样子，完全表现出受过残酷调教
后而成为驯服性奴的形象。

　　「来，把后面给大哥看看！」啪啪！！

　　「喔！……」

　　拓也的鞭令悦子浑身一震，完全放弃抵抗的她，转身把臀部向着比留间。

　　「哦……」

　　比留间看到少女股间的花弁，插着一根男人阳具形的玩物。直径约三公分的
树脂制性玩具涂着毒蛇般的绿色，在阴户外露出了六、七公分。把少女的花瓣撑
开的情景，表现着淫偎和嗜虐的气氛。

　　拓也把鞭尾在悦子的臀上轻扫着。

　　「牝犬！走来看看！但不可让棒子掉下来喔！」啪啪！！

　　「唔！……」

　　在拓也一鞭下令后，全裸的少女开始在地上爬行起来。她的咽喉上戴着黑色
皮革颈圈，上面连着一条约一米二、三的铁炼，由拓也的手拿着铁炼另一端的尾。

　　拓也下身穿黑色短裤，上半身赤裸，肤色较白的他和乌黑的比留间成明显对
比。

　　然而和他俊逸面孔不相称地有着凶暴的性情，他的另一只手中还拿着皮鞭，
间中打击向正在爬行着的可怜性奴。啪唰！！

　　「咿啊！」

　　「教了你多少遍了！要摇着屁股走啊！」

　　「呵呵，看到你的朋友了吗，完全变成一只奴隶犬了！」

　　比留间执着真奈美的发，强迫她望向正被残忍地调教中的悦子。

　　（啊啊……小悦，怎么变了这个样子……）

　　看着好友那卑偎的样子，令真奈美心中悲哀不已。但她也没太多时间关心别
人了，因为比留间的手指亦正狎玩她刚被热液折磨完的秘部。啪啪！！

　　「喔！请主人饶了我！」

　　另一边正被鞭责和爬行中的牝犬，口中说出奴隶式的求饶说话，她的调教进
度看来已到很高阶段。

　　「把脚打开点，屁股要摇多一点！」

　　「喔喔……这样做的话，棒子快要掉下来了！」

　　悦子向着拓也回头乞求。

　　「呵呵，要不让棒子掉下来而爬着，这正是你要学习的东西！不可抗议！」

　　啪啪！！

　　「啊！会听话的了，原谅我！」

　　拓也的鞭残忍地打在她大腿和臀部的交界，惨叫的悦子屈伏地按他的要求，
把只脚八字型打开。

　　「那便差不多了……听好！别把棒子掉下来！否则便要接受体罚！」

　　「喔喔……求你饶了我……」

　　悦子再度开始爬行起来。由於脚部撑开了，白哲的臀部每走一步都在一颤一
颤的。

　　「啊！要跌下来了！」

　　只是走了两三步后，悦子已惊惶地叫着。在裂开的阴唇中的性玩具，由於本
身的重量和阴道的角度而变得向下倾斜，随着悦子的每走一步，棒子也一点一点
的向下滑出。终於到了不可支持的极限。

　　「啊啊！原谅我！不要！！」

　　终於，深绿色的性具从膣中滑了出来，跌落在地上。性具的最前端还被淫液
所湿透，反射出淫偎的光泽。

　　「你这贱女人！」拓也大声怒叱：「你最喜欢的东西跌了出来了！你说为甚
么会这样！」

　　「喔！对不起！请原谅我！」

　　拓也的鞭柄在悦子阴唇的媚肉上揉动，令她颤抖着求饶。

　　「好，吞下去，含着！」

　　拓也把掉在床上的性具拿起，把它拿到悦子咀前。在凶暴的拓也前悦子已不
敢再有何异议，她忙把头向前伸，用口把性玩具含住，有如狗在含住骨头一般用
牙齿把性具咬着。

　　「来，好好咬着！」

　　「是！活咬着（会咬着）！」

　　悦子卑屈地回话。但由於她的口在如此的咬着一件物体时会令她卷舌发音出
现困难，所以说出来的话的语音有所偏差。

　　「嘻嘻，听不明你在说甚么啊！」啪啪！！

　　「？啊！喜了（死了）！」

　　悦子只臀中的秘所被鞭惩责，四肢也痛得不住颤抖。因为强烈的痛令她的口
自然地一张，棒子也差点要跌下来。

　　「喂！要说得清楚点！」

　　「啊！请看我我（请放过我）！」啪啪！！

　　「啊！！」

　　「嘻，虽不明白这牝犬的说话，但她发出的声音也很好听！」

　　拓也奸笑着。

　　「好，就此含着这东西行走吧，屁股要摇动着！」

　　「喔喔……」

　　四脚爬行的悦子把臀部面向着拓也卑屈地扭动着，活脱便是个向着主人献媚
的屈伏的性奴形象。

　　「嘻嘻嘻……」

　　然后在多次的鞭打少女的臀后，拓也再度把棒子从她的口抽出，然后在爬行
姿势的她身后，向着其下体大力一刺而入。

　　「喔喔！」

　　拓也一边笑一边用手操纵棒子去虐责她的性器，把她的阴唇左右挣开和在阴
道内激烈地出入，令悦子在被虐和刺激的狭间呻吟着。

　　「嗄……喔……喔！」

　　「这奴隶犬，竟又湿了起来！」

　　拓也近距离看着性具如何把阴唇的壁翻起，阴道壁内反映出湿濡的光泽。

　　「来，把兴奋的脸孔给大哥和你的好朋友看一下吧！」

　　「呵呵，这边的她也变得老实点，发出些好叫声了！」

　　比留间一边用手指玩弄真奈美的性器，一边看着另一边的悦子。被性玩具侵
犯之中的悦子，身体正面向着X 型拘束具，那种痛苦中有兴奋感觉的淫靡表情展
现在比留间和真奈美二人眼前。

　　「真是很享受的样子，你也看看吧！」

　　比留间扯住真奈美的马尾，在她耳边冷酷地说着。他的身体贴着真奈美的裸
体，身体上的毛发和肉棒的触感令她毛孔倒竖。

　　不过，真正令真奈美的心胸悲痛的，却是她眼前展开的调教情景。

　　「今次别再跌下来了，转身把屁股向着大哥吧！」

　　「唔唔……」

　　悦子虽发出羞耻的喘息，但也顺从地在拓也周围一转身，令被性具穿插中的
淫穴面向比留间二人。

　　「屁股摇多点！」啪啪！！

　　「咿！饶了我！」

　　「奴隶是这样说话吗？」啪啪！！

　　「啊！主人求你饶恕我！」

　　拓也用手上的铁炼操纵着牝犬去爬行，而另一只手则拿着皮鞭去调教着这牝
犬。悦子在他引导下在他周围绕着圈爬行，同时粉臀也在不停扭动着。

　　（啊啊小悦，怎么竟屈辱到这个样子！）

　　真奈美在心中叫嚷。

　　「美美，好好看清楚了，过一会你也要做同一样的事啊！」

　　比留间在真奈美耳边说着。他以真奈美的爱称「美美」来称呼她，是因在经
过鞭责和热液责后，他认为眼前少女已成为她的隶属。而他的手指也在其阴唇和
阴核间肆意的狎玩着。

　　「不要喔，我不会做这种事的！」

　　真奈美在反抗着，但在被热液在其媚肉上施责而多次发出淫靡的喘息后，她
的反抗说话已比最初减弱了不少。

　　「你这样说也没关系，但小悦会因为你而被惩罚喔！」

　　「怎么？为甚么？」

　　「因为你们是荣辱与共的。拓也，来一鞭！」

　　「嘻嘻！对！」

　　拓也手一扯铁炼，令步行中的悦子停下，然后手起鞭落！啪啪！！

　　「啊！死了！！呜哇！！」

　　细长的鞭尾准确地打在肛门上，令悦子痛得泪流满面的哭泣着。

　　「嘿嘿！你要恨便恨你朋友吧！她越是倔强，你便越要受苦！」

　　「怎么！真卑鄙！」

　　真奈美虽是吓得在颤抖着，但仍拼命的在抗议。

　　「你说我卑鄙也无所谓，总之你们两个奴隶是二位一体。一个不听话的话，
另一个便需受罚。拓也，再来一鞭！」

　　「不要！」啪啪！！

　　「啊哇！肛门烧焦了！！」

　　残忍的皮鞭再度击落肛门的柔肉，令悦子再度惨叫，痛得只手一软整个人伏
在地上。

　　不过这么一来，插在阴户中的棒子再度跌了下来。

　　「这母狗，又把重要的东西弄跌了！」

　　拓也目露凶光：「爬起来，抬高屁股再接受惩罚！」

　　「哇！对不起！我不敢了！请饶了我！」

　　全裸的少女颤抖着四肢在乞求饶恕。

　　「不敢了？你说了多少次了！再不能令人相信了吧！」

　　「不要！我求求你，停止吧！」

　　今次出声的是真奈美，对着受残虐的好友她再不能保持沉默了。

　　「不是说了吗，你不听话的话我们便惩罚小悦吧！」

　　比留间一边说着，一边继续用手指玩弄真奈美的阴唇、阴核一带。

　　「你该明白自己的倔强是会令好友受苦难吧。」

　　「……」

　　真奈美咬着唇，但也心知比留间所言非虚。「好，我们来玩个游戏吧！」

　　玩弄着真奈美性器的比留间打破了沉默。

　　「游戏？」

　　「这是你们的最好机会了，如果你们胜出的话，我便立刻释放你们！」

　　「！……」

　　「但若输了，便要对我们完全服从。」

　　「不要啊，这……」

　　真奈美心知世上没有如此便宜的事，虽然她仍未知游戏的内容，但他们一定
有必胜的自信，这是明显不过的。

　　「你们无可选择，因为不玩的话和输了没有分别，我会就这样立刻奸了你！」

　　比留间阴笑着。

　　「但万一你们胜出的话那便可回家，不用再受到我们折磨了！」

　　真奈美深吸了一口气。对她来说世上已没甚么比可平安回家更吸引的事了。

　　「真的……？」

　　「绝无虚言。」

　　「游戏……是怎样玩？」

　　「很简单！这条是这房间的门匙。」

　　比留间从一角的桌子上拿起一条连着钥匙扣的钥匙给真奈美看。那钥匙和一
个透明的树脂胶用一条短炼连结着，是酒店用钥匙常见的形式。

　　「带着这门匙走到门前插入大门的锁内，然后打开门，这样的话便是你胜了！」

　　「……就只是这样？」

　　「就是这样！」

　　比留间看得出本来没有兴趣的真奈美已渐被打动，甚至已有点期望自己会胜
出了。

　　「不过有条件：禁止用手！」

　　「甚么？那要怎样才可……」

　　「你有咀巴啊，用口含着来开门吧！」

　　「！……那……」

　　「不过这游戏是不限时间的！那便没问题了吧！」

　　「……」

　　「怎样？成功的话你和小悦便可立刻回家了啊！」

　　「……好，我做。」

　　真奈美下了决定。毕竟这是唯一的机会，无论怎样也好，大不了就算是失败，
状况也不会比现在更坏的吧！

　　不过这种想法比留间也一早知道，所以真奈美的答应完全是在他意料之内。

　　「那你也要遵守约定，我胜了便要放了我们喔。」

　　「当然，我一定守信。」

　　比留间忍着心中的喜悦，爽快的答应。眼前看来对脱险刚燃起了希望的少女，
不久后便要跌落痛苦绝望的海，单是想想便令他内心兴奋若狂。



　　　　　　　　　　　　　　　十四、奸计

　　比留间把真奈美从拘束具上放下来后，首先在她的颈项戴上颈圈，其形状和
悦子所戴的一样，不过悦子的颈圈是黑色的，而真奈美的则是刺眼的红色。

　　然后把她的两手屈在身后，成L 字型的交叠在一起，再用红色的棉绳绕过乳
房上下再到后面把手绑住，缚成高手小手缚法。

　　「讨厌，为甚么要这样？」

　　「因为这游戏不准许用手，所以便要先绑住你！」

　　比留间自然地回答。然后他让真奈美穿上鞋跟有十公分高的红色高跟鞋，再
让其两脚屈曲，用绳绑着其大腿和小腿令她无法站立而成下蹲状态。不过和完全
失去自由的只手不同，她只脚仍可蹲着的缓缓向前走动。

　　同一时间拓也也没闲着。他用富弹力的橡筋绳卷住门的把手，再在橡筋绳上
接上一条麻绳。橡筋加上麻绳合共五、六米长。他拿着麻绳的另一端尾部回到室
中间，把它绑上正背对大门用四脚爬在地上的悦子的颈圈上。麻绳的长度很充裕，
故其中间部份可松弛地垂落地上。

　　「这边也预备好了！」

　　比留间把钥匙让真奈美用口含住，钥匙的匙扣上是一个长约一米的黑胶牌子，
其尾部还有个金属的勾子，比留间便把勾子挂上真奈美颈圈后面的圆环上。

　　「好，走吧！」

　　他把手上的黑胶向真奈美一压，她站也不能、坐也不能够地开始移动起来。

　　曲着膝的少女走动的姿势，令人联想到企鹅走动的样子。

　　「唔！……」

　　真奈美本能地想出声抗议，但想到自己正含着东西，便慌忙把口合上。而在
这时比留间的手亦不断向前推，令她继续着屈辱的步行动作。

　　「很好的情景！两脚再打开点便更好看了！」

　　听了比留间的说话，真奈美忙拼命合上只脚。不过在这样的姿势下，再加上
穿着如此高跟的鞋，令她的身体左倾右摆，不得不稍为分开两脚以维持平衡。

　　「呵呵，别勉强喔！」

　　看到真奈美慌张的样子，比留间在奸笑着。他控制着颈圈，先不让真奈美直
接走向大门，而令她朝反方向走着。那一边正是四肢爬地的悦子和拓也的所在地。

　　「这小妞的样子很不错，大哥果然有一手呢！尤其那行着时一扭一扭的屁股
……这种姿势便好像是在拉屎一样呢！」

　　对拓也下流的话，令真奈美深切感到自己现在的耻态。和悦子相比，她那较
圆锥型的乳房，还有深洼般的脐穴、覆盖着耻毛的阴阜，都完全展现在二男眼前。

　　穿着高跟鞋的她为了得到平衡，其姿势便和拓也所说一模一样。

　　「嘻，红绳和红色颈圈配合得很好呢！」

　　「……」

　　真奈美没望向拓也，眨着长睫毛下的眼望着床边。

　　乳房的上下被红色的绳捆绑下更显得突出，这条绳和红色的颈圈相配，突出
了少女的肉体成为SM性奴的象徵。不只是赤身露体，还加上虏囚般的捆绑，令她
受到耻虐感的侵袭。

　　「跨过这麻绳吧！」

　　（喔！讨厌……）

　　真奈美来到了绑住悦子的颈圈和大门把手的麻绳前，在那里犹疑不前。

　　「来！」

　　比留间操纵着颈圈，强迫着少女作出行动。

　　（喔喔……）

　　真奈美心中在悲叫，但因口中还在含着钥匙而叫不出声来。

　　她在麻绳的中央较宽松地下垂的地方，缓缓地开始跨出。

　　但就在真奈美一只脚踏过了麻绳的同时，破空的鞭声在不远处响起。那是拓
也鞭打向牝犬状态的悦子的臀部，命令她向前爬。

　　如此一来她正好向和大门相反的方向爬出，令本来是松弛下垂的麻绳立刻向
上扯起，在袒露的真奈美跨间的中央的裂缝压入。

　　「好，游戏开始了！就这样把麻绳维持在跨下，含着钥匙走向门口，然后把
门锁用匙打开来吧！」

　　（怎……怎么这样！）

　　真奈美拼命作出反抗，但在比留间挟着其颈圈上的扣子下，她别无他法地向
大门，亦即悦子的反方向，步行而出。而一如所料，如此的前进势必令跨下已勘
入秘部中的麻绳在裂缝内通过，令真奈美受到难以忍受的苦痛和刺激侵扰。

　　「唏唔……唏唔……」

　　发出嘎嘎声的麻绳在大小阴唇、阴核以至肛门口的边缘附近磨擦，其感觉是
难以用言语形容的。真奈美拼命地向上站，但因她的脚胫和大腿间被红绳所捆绑，
就算如何努力脚部仍是只能维持在屈曲状态。

　　「好，就这样向前走吧！」

　　比留间只眼发光地俯望身边的全裸少女，同时手上也用力操纵她向前行。娇
嫩无垢的少女，在此刻受着股绳的凌虐下发出苦痛的表情和低吟，无疑是对性虐
狂的极大快感刺激。比留间股间向前怒突的性具，反映出他在极兴奋的状态。

　　「唔……喔……」

　　真奈美当然并不知比留间目前的生理反应，因为他是站在自己身后。目前她
惟一希望是尽快可从这地狱中解脱。

　　「……！」

　　忍受着痛苦的真奈美终於把只腿张得更开，因为合上两腿便只会令麻绳更紧
地挟在秘裂之中而令苦痛倍增。在腰部不能再昇高下，只有把阴户撑开而令麻绳
的压力减少。但这结果却令麻绳的表面和阴唇内壁接触磨擦。

　　无论闭上还是分开两腿都同样是地狱的股绳责，令真奈美明白自己已陷入了
比留间的预谋之中。

　　她开始后悔参与这个游戏，然而一切也太迟了。

　　「嘻嘻，小悦，你的朋友看来很兴奋呢，你也再兴奋些吧！」

　　啪啪！

　　「喔！饶了我！求你饶恕我！」

　　拓也的鞭打在悦子的臀丘上。命戴上了绑着麻绳的颈圈的她继续前进。

　　但悦子只停留在原地求饶，她心知自己越远离大门，麻绳便会被拉得更紧，
那样好友的下体便会更加难受。

　　「这女的开始不听话了？这样的话我也有对策！」

　　拓也放下了皮鞭，从架上拿出了另一件施责具。

　　「这样还敢再违抗吗？」

　　卡擦！

　　「呜？哇啊！」

　　随着一声响起，悦子只感下体一阵炙热，原来那是拓也用一支气体用的点火
棒，在悦子的股间射出了一股火红的火焰！火炎把阴唇附近荡得有如烧烤一样，
那种痛和恐怖令悦子整个人向上和向前弹起，拼命的要逃离可怕的烈焰。

　　不过这样一来绑着颈圈的麻绳便因而更被拉长和拉紧。

　　「？啊！！」

　　悦子之后的真奈美也叫得更高声，压入了阴阜中的麻绳在媚肉中移动着，刺
激着真奈美每个官能细胞。

　　「嘻嘻，怎样了，不再停止不动来庇护好友了吗？」

　　残忍的长发男拓也在呵呵笑着。他手上的点火器，正发出着橙红的火焰。

　　「喂，为了美美，你忍耐点吧！」

　　「啊！死了！！饶命！」

　　火焰再一次靠近她的股间，令悦子再如狂泣叫。尤其下面传来一阵阴毛被烧
焦的气味，益发令悦子感到有生以来未尝过的可怕。她把麻绳拉长到极限仍未足
够，只臀痉挛着向上不住的弹动。

　　「嘻嘻，火烧狸猫的滋味不错吧！」

　　拓也笑望着悲惨的祭品。

　　「怎样？肯听话了吗？」

　　「喔！听了！求你饶了我！拓也大人！」

　　屈伏的悦子哭泣中起誓。然后，用颈圈继续把麻绳拉动。

　　（喔……美美，原谅我……）

　　「好，走吧！」

　　比留间在身后催促着真奈美前进。不只是麻绳，比留间也粗暴地在后面押着
她，令她充满痛苦地开始步行。

　　「嗄……喔喔……」

　　真奈美缓动着红色高跟鞋，同时啮着钥匙的咀中也发出不住的呻吟。步行时
绷紧的麻绳在阴阜之内移动，上面的粗粒表面磨擦着阴道口内侧敏感的粘膜，阴
核也被麻绳所刺激着，产生出的痛苦加上身体被红绳捆绑的感受，令她心中充满
了被虐的感觉。

　　「嗄嗄……唔……」

　　「呵呵，很努力呢，差不多要到了。」

　　比留间只眼细意欣赏着全裸少女的背后之姿，一边在说着。事实上还只差数
步真奈美便要到达目的地了。

　　「嗄……咕……」

　　真奈美一边拼命咬紧钥匙，一边强忍着苦痛去完成最后数步路程。

　　在跨下的麻绳的一路上，遗下了一些真奈美下体分泌的淫液的细丝和之前滴
落在她秘部上的热液的残余，这些遗留物可说一方面道出真奈美被虐的痕迹，令
一方面在视觉上也是对施虐狂的满足和刺激。

　　「看你留下的淫液，真是羞耻啊！」

　　为了令口中的东西不跌下，真奈美紧闭着咀强忍着比留间侮辱的言语。

　　「终於来到了，能顺利开得到吗？」

　　忍受着强烈的虐责，真奈美终於来到了大门之前。然后便只要把口中的钥匙
插入锁孔内，再扭动把手便行了。

　　不过，她刚要开始，便发觉这行动的困难了。

　　真奈美口中的匙是水平的被她上下排的牙齿咬住，突出了前端，比留间一开
始便如此让她咬住，这样看来并无甚么不妥。

　　不过，问题是在那圆形门把上的键穴。那是成垂直的形状。故此，她必须把
水平含着的钥匙改成垂直形态才行。

　　「唔……咕……」

　　真奈美拼命的把头扭动，希望能把口中的匙和把手上的穴配合，但在只脚屈
曲行动也不自由的状况下，实在困难之极。她只手被缚在后，两只腿也穿上极高
跟的鞋，就是维持平衡站着也不易，在全身抖动下，插入那细小的钥匙其实是很
难。

　　「喔……别、别摇……」

　　更有甚者，是身后的比留间也没闲着。他操纵着真奈美颈圈上的环，一下子
把她的头推前到鼻尖几乎撞在把手上，一下又把她的头拉后到面孔向上，那样子
真奈美根本连站立也几乎做不到，而要插入钥匙更是不可能了。

　　「怎么了，究竟甚么时候才可开得到门喔？」

　　「……卑鄙！」

　　真奈美在抗议着。但在口中含着东西下，她的说话变得模糊不清，加上比留
间用颈圈操纵着自己的移动，令她感到自己就像是比留间的扯线公仔一般。

　　比留间在后面留意着真奈美的动作，在真奈美看来好像快要成功时，他便会
吧真奈美的头一摇，令她的努力完全徒劳无功。

　　不过真奈美仍拼命尝试着。因为能救得到自己和悦子的方法，就只有胜出这
个游戏了。就是多艰苦，她也要赌上一切希望能够成功。

　　「唔喔！……？喔！」

　　突然真奈美下体传来一阵刺激，令她本能地高叫起来。正在全神贯注中的她，
没发觉到跨下的麻绳何时向下垂落，那是因为拓也命悦子向门的方向后退了。现
在拓也把绳拿着大力一拉，再次拉直上升的麻绳深深的食入下体的阴裂内通过，
令真奈美再受到灼烈的痛楚。

　　「？！……啊啊！」

　　因为突然的刺激而不其然发出叫声，令口中的钥匙却再也咬不住，「叮」的
一声掉在地上，同时令真奈美的心直向下沉。

　　「呵呵，真是技术恶劣的小妞，钥匙掉了下来了！」

　　看着少女的失败比留间阴侧地笑着。同时把地上的键用脚大力一踢，把它踢
到远处近乎拓也的脚下。

　　「好，回到那处从新再做一次。」

　　「……讨厌，我不想再干了。」

　　想起刚才可怕的股绳责。就是倔强的真奈美也不禁怕得娇驱抖动，她实在不
想再试一次那种滋味了。

　　但比留间却不再说话，只操纵着颈圈令她回到原来的位置。

　　「嘻嘻，钥匙就在这儿，再用口咬着吧！」

　　拓也用鞋尖指着键的位置。

　　「喔喔……饶了我……」

　　真奈美转头向后面的比留间哭诉，但他的回答却非常冷酷：「就如拓也所说，
用口把钥匙拾起！」

　　他不只用口说，手还在真奈美后颈一推，令她的上半身向前一屈。失去平衡
的她先是膝头，继而更整个上半身伏在地上。

　　「嘻嘻，不错的姿势，好像在向我们敬礼呢！」

　　「在这一边连她的屁眼也看得一清二楚呢！」

　　两个男人在真奈美的一前一后，一起说出侮辱性的话。只手反驳在后，全裸
之姿屈膝，面孔也伏在地上，像在向面前的拓也跪拜的样子。而后面高耸的肉臀
也分开两股，由肛门至性器都尽入身后的比留间的视线内。

　　「来，咬住吧。」

　　「不、不要！……」

　　真奈美拼命向后缩，她当然不想再次咬住钥匙，然后重覆这残酷的游戏。不
过有比留间操纵着她的颈圈，令她想逃也逃不到。

　　「这傢伙，倒像我以前养的狗般，教牠去帮手拾东西，教来教去也不肯听话！」

　　「呵呵，果然是顽劣的牝犬！」

　　比留间向拓也说：「把那个借我一下。」

　　他从拓也处把点火棒拿过来，把长长的管子对住真奈美的屁股。

　　卡擦！

　　「喔？啊啊！！」

　　管子前喷出的火焰，烘焙着谷底的媚肉，令少女发出极大的惨叫声。突如其
来的火炎，令肛门如烧着了一般。

　　比留间一声不响冷眼看着真奈美。他心知自己的沉默能带给别人不寒而栗的
恐怖感。果然，很快真奈美便发出屈伏的乞求：「不！请停手！求求你！我拾了，
我会拾了！」

　　真奈美一边叫着，一边主动地伸头向前用口咬向钥匙，但比留间却并无停手，
反而更拿着点火器在前后移动，令火焰烤着阴唇至肛门一带之处。

　　「不要！救命！！喔，饶命啊！」

　　「怎样了，还讨厌这游戏吗？」

　　「不！不讨厌！让我、让我咬住钥匙吧！」

　　「那，即是要再玩一次这个游戏了？」

　　「啊啊……要玩了！请给我玩！」

　　「呵呵，那好吧！」

　　比留间终於放开手，她连忙俯首咬起地上的钥匙，就如一只狗在咬起在地上
的一支骨头般。

　　「嘻嘻，不久前还很倔强，现在甚么尊严也没有了，我们终於完成了第二匹
牝犬了呢！」

　　拓也说出极度侮辱的说话。听见这说话的真奈美感到自己真的变成如牝犬般
的样子，眼泪停不了的一直沿脸颊流下。



　　　　　　　　　　　　　　　十五、腐蚀

　　残酷的游戏在不断重覆进行着，但胜负问题已经不再重要，而变相成为了一
场由少女所主演，能满足男人嗜虐的情欲的被虐秀。

　　从第二轮开始，比留间已不再操纵真奈美的颈圈，而任由她自己步行。但也
不容许她稍有迟疑，否则立刻手起鞭落的击打她的背和臀，命她继续前行。啪啪！

　　「喔！请饶恕！」

　　皮鞭打在幼嫩的柔肌上后，由真奈美咬着匙的口中吐出悲鸣和哀求。当知道
用口中前匙开门已看来很不可能做得到，其实她已无须再咬着锁匙。不过比留间
仍强迫她要这样做，因为这个模样就和家犬咬着骨头差不多，是一种对她精神上
的摧残。

　　唰啪！

　　「请饶了我吧！」

　　近乎完全屈服的全裸少女，卑屈地向支配者乞怜。她也和悦子相似，在不知
不觉间说出奴隶般的求饶话句。

　　「呵呵，看来已像只饲犬的样子了呢！」

　　比留间看到少女悲愿乞求的样子后说道。

　　「好，给你一点奖励吧！」

　　他指示拓也从电热器上再次把杯子拿来，然后把它在真奈美的面前展示着。

　　「啊？不要！！」

　　真奈美心中再想起热液的炙热感觉。她把含着钥匙的俏脸向上望，左右摇着
头儿向比留间乞求。

　　「别怕，虽然热但不会弄成火伤的。」

　　比留间扯着真奈美的头发把她扯起，把杯中的热液从她腹部滴落。

　　「呜喔！好热！！」

　　真奈美皱着眉惊呼，荡热的液体沿肚脐向下，直达阴阜的丛毛和肉裂。

　　「啊！呜呜……」

　　「呵呵，这便是奖励了，落了液体润滑后可走得比刚才更加容易吧！好，再
走！」

　　真奈美喘息着再度开始步行，阴部在经热液弄滑后麻绳经过时确是比刚才容
易，不过痛苦减退后，麻绳经过下体时却又令她生起一种痕痒和不自在的感觉。

　　「怎样？想再来多一点吧？」

　　重新像企鹅般步行了两、三步后，比留间再度询问。

　　「请、请给我。」

　　行走时，那阵痕痒感不断增大，令她难以忍受。她抬头望向比留间的视线，
便有如一尾渴求水的鱼一样。

　　不过她并不知道自己痕痒的原因，并不只是磨擦着下体的麻绳，而是由於那
加入了媚药的热液，在刺激着她敏感的粘膜。

　　「喔！……热！啊啊……」

　　从脐穴向下流，直流向下体的透明液体，那炙热令真奈美不能制止地发出淫
靡的喘息声。被麻绳在中间割成半分的肉裂，麻绳上的绳结刺激着阴裂内侧的粘
膜，而自有生以来，她第一次尝到这种刺激所带来官能上的感觉，十七岁少女在
被虐的苦痛和快感交煎下，不知所惜的啜泣起来。

　　比留间让少女不断往复多次接受股绳之责后，他手持鞭柄抵住少女的下颚：
「怎样？还想继续这游戏吧？」

　　「已……已受不了！饶了我……」

　　真奈美流着泪的在哭诉着。加入了媚药的热液和麻绳的表面不断的刺激，老
实说她也不知自己的理智是否可支持得下去。

　　「来，再说一次吧！」

　　比留间把钥匙扣从真奈美口中取出来。

　　「请……请把游戏停止吧，求求你！」

　　「那，即是认输了吧？」

　　「是，认输了。」

　　「输了的话你要怎样？」

　　「要……听从你任何吩咐……」

　　真奈美以恐惧的声音回答。在游戏之前确是和比留间约定了，若自己输了的
话便要服从他。

　　「对了，甚么也听从，便即是奴隶了，现在你已是我的奴隶了！」

　　「甚、甚么奴隶……」

　　真奈美疑惑地说。虽然自己说要听从他，但「奴隶」这样残酷的词语，她怎
也想不到会被运用在自己身上。

　　「不喜欢？那便继续游戏好了！」

　　「不！喔喔，请饶了我！」

　　股间再次传来磨擦和压迫感，令无防备的少女再度悲鸣。拓也手中操纵的麻
绳一拉，令麻绳穿过真奈美的阴唇而后移。

　　「这便是不老实的惩罚。今次由后往前吧！」

　　奸笑的拓也手上一松，拉紧的麻绳便因为绑在门把上的橡筋的拉力而向门的
方向拉动。

　　「啊！下面好炙！」

　　「呵呵，怎样了？做还是不做我的奴隶？」

　　「做了！我做……奴隶了……」

　　少女哭泣中立下服从之誓。她一方面全身被麻绳所缚，另外颈部又戴上了如
饲犬用的颈圈，想到现在的处境，她更连抵抗的气力也尽失。

　　「呵呵，终於变得老实点了！」

　　「拓也，把那边的牝犬带过来，让新的奴隶看看她前辈的姿态。」

　　「走吧，大哥在叫了！」

　　拓也放开手上的绳，令悦子四脚爬行到比留间面前。

　　「向大哥以奴隶的言语问好吧！」

　　「主人……我是牝奴隶小悦……」

　　明白他们的要求，比真奈美更早一晚接受调教的悦子，身心也比真奈美更像
个奴隶的样子。

　　「太小声了，继续！」啪拍！

　　「呜！！小悦是爱虐牝奴隶，主人的说话甚么我也会听从的！请让小悦变得
更舒畅吧！」

　　被皮鞭抽打的小悦，在真奈美的眼前说出屈伏的说话，而两肘支地，头低垂
的姿态，也如对支配者服从的奴隶之証. 「怎样，明白如何做了吧，美美？像小
悦一样地做吧！」

　　比留间把真奈美引到悦子旁，相对悦子的四脚爬地姿态，真奈美则以高手小
手式捆缚，半蹲地站着仰望着二人。啪啪！

　　「？啊！！」

　　「皮鞭的滋味如何？大哥一定把你调教得好享受这个了吧！」

　　「甚么享受……」啪啪！

　　「呜！……」

　　真奈美拼命压下惨叫声。虽然口中说是屈伏，但对暴力者心生反抗，便尤如
是她的天性般，未可如此快便完全磨灭。

　　「好顽强，但这更好玩了！」

　　拓也把真奈美颈圈的扣向前一压，令她上半身不其然向前屈落地上。

　　「呜……」

　　真奈美的头颈直压至地上，颈圈压在地上而令她的咽喉也受到压迫，令她发
出如窒息般的苦叫。啪啪！

　　「？啊！！饶命！」

　　拓也一边用手操纵，刚好令她上身前屈而又不会接触地面，然后用鞭抽打在
后面相对向上耸高的肉臀。啪啪！

　　「？！！」

　　「叫成这样了？那打在完全露在我前面的屁穴时又会如何？」

　　「呜！求你饶了我！」

　　「鞭吗？那你承认是享受了吧？」

　　「喔……美美是享受被鞭打……」

　　哭泣中的真奈美屈辱地迎合，意识到自己的屈辱羞耻，令她有如想死的难受。

　　「嘻嘻，喜欢鞭打的自然是被虐狂了，被虐狂应也喜欢在别人面前裸露的，
你便把两腿再打开多点让我看清楚吧！」

　　「不……饶了我……」

　　「不肯的话，那便要受鞭了，今次真的到屁穴了！」

　　「不要！开了！」

　　真奈美前届姿势中只腿拼命打开，在后面一览无遗的，是少女私隐的桃源禁
地。

　　「哈哈，太好看了，连屁眼也一清二楚了！」

　　拓也一边笑着，一边用鞭尾轻扫那啡色的屁穴和桃色的性器一带。

　　「喔！讨厌……」

　　「好了，向大哥起下奴隶之誓，像刚才小悦一般！」

　　在鞭的胁威下真奈美自知无可抵抗，只有面向着比留间，娇躯颤抖着，说出
屈从的誓言：「主人……美美是牝……奴隶。主人说的话甚么我也听从。」

　　比留间低头向着她冷笑：「你的主人是谁？」

　　「是比留间大人，还有拓也大人。」

　　「不错。向我们许下服从之誓吧。」

　　「真奈美，是比留间大人和拓也大人的奴隶……说甚么我也会依从……」

　　跪在地上的少女惊惶的声音中一再说出服从的誓言，想着自己的说话，真奈
美的泪水也不禁夺眶而出。

　　「你也可成为出色的牝犬呢！就如你所愿，用奴隶的方法对待你吧！」

　　借着游戏之名，令真奈美踏出性奴的一步，然后二人把一张四角形的桌子搬
到调教室中央，开始预备下一个调教项目。然后，他们把真奈美搬到桌子上。

　　真奈美以跪着的姿势向前倾，以肩和下颚伏在桌上。

　　比留间慢慢地旋转着桌子，以不同角度观赏着全裸的奴隶少女。那桌子的支
柱以金属制成，可以自由任意旋转。

　　比留间转了一个圈后，再次面向着真奈美的臀部，并伸出手指去揉弄坦露的
媚肉。

　　「怎样？想被人侵犯吧？」

　　「……」

　　桌子上的少女被弄得大力喘息着，但始终还是说不出口如此差耻的说话。

　　「求求你，请饶了美美吧！」

　　这时，爬在床上的悦子突然说道。看着真奈美不断受辱，实在令她心中也非
常痛苦。

　　「饶了美美吧，她还是处女……」

　　「小悦，住口！」

　　「处女？……」

　　比留间接着问：「即是，这只牝犬还是处女？」

　　「对，美美还未有性经验，所以无论如何，请不要强暴她！」

　　「原来这样，美美你从未和男人干过？」

　　「……」

　　「回答我！」

　　「对，我是第一次。」

　　真奈美无可奈何地回答。她实在不想让比留间知道，他即将夺去的是自己的
处子之身。

　　不过，比留间的反应却出乎她的意料。

　　「喂，发现一件好事了，看来真的可以超高价出售！」

　　「？……」

　　「这样的质素加上是处女身，卖得十万以上也有可能！」

　　「对啊大哥！」

　　「不过还是先确认一下。来，打开只腿！」

　　比留间俯伏着奏近真奈美们私处，分开的阴唇之中，看得见一层微透射的粉
红色粘膜附在内室腔中。

　　「看得见吗？」

　　「不是很知道，只见到一些白白的东西而已！」虽是如此说，但比留间却以
胸有成竹的样子笑着。

　　「是吗，我来看看，有还是没有呢？……」

　　今次轮到拓也，他更用手分开真奈美的阴脣，然后细看当中的阴道。

　　「呜……」

　　两个男人轮流近距离「剖析」她的性器，令真奈美难耐一阵巨大的耻辱感。

　　「你不会骗我们吧？说谎的话有甚么后果你也知道吧！」

　　「我没有说谎，是真的！」

　　真奈美当然心知自己没有性交经验，但她也听过可能运动也有机会做成处女
膜破裂。不过是否这样她当然也不清楚。

　　「好吧，便暂时相信你。」比留间下了结论。「便暂时停止我们的享乐吧！」

　　「啊，难得可得到两匹奴隶……」

　　「别说了，还是生意优先！」

　　比留间一边说着，一边却把手指伸至真奈美的肛门。

　　「洞穴不是只得一个，另外这个也不错啊！」

　　「甚么？这种事……不要！」

　　刚免除性器之难，却感到比留间的手指触及自己的排泄器官，令真奈美感到
一阵寒意。但菊门的粘膜受到揉弄，却令她生出倒错的被虐感。

　　「？……饶了我……」

　　真奈美摇动着身体欲逃避男人的手指。然而，以她后手缚而前伏在桌上的姿
势，就是如何摇动着只臀效果也不大。男人一边肆意用手指玩弄她的屁眼，一边
以她苦恼的表情而取乐。

　　「不错的牝犬，在摇着屁股十分好看！」

　　「喔……请饶了我，比留间主人！」

　　真奈美喘声中，不忘以奴隶式言语来求饶。她现在已深入骨髓地明白不可以
逆这两个残忍支配者的旨意，避免受害的唯一方法，就是卑屈地以奴隶方法求饶。

　　然而，比留间却说：「那想我就此奸了你吧？」

　　「不、不要！」

　　「不要？你忘了做我奴隶的誓言了？还说甚么也听从的！」

　　「喔……」

　　「呵呵……忘记了反抗我的下场如何了？」

　　「这……、不要！求你侵犯我吧！」

　　想到不久前自己受到的股绳、热液、鞭责等，只是想到皮鞭打在肛门的痛，
便令她身体也不其然颤抖。在他们面前，还是只可屈伏一途。

　　「请……请比留间主人用你的宝贝侵、侵犯我的……肛门吧！」



　　　　　　　　　　　　　　　十六、崩坏

　　「呵呵，你这样也说出口真是变态！便让我如你所愿吧！」

　　比留间听完真奈美卑屈的哀愿后，从架上拿出了一支电动假阳具。和之前玩
弄悦子的那支一样，在竿子表面有着环状的沟纹在一圈圈围绕。

　　男人把杯子中的液体倒了一点在棒子上，然后把前端压在真奈美的肛门上，
用力向前压入去。

　　「喔？啊！……」

　　肛门的肌肉被侵入，真奈美瞬即被耻辱和恐怖感支配，更本能地收缩肛门的
肌肉，欲阻止异物的进入。

　　「呵，仍在反抗吗？」比留间只目发出凶狠的光亡。

　　「不、没有反抗！」

　　真奈美慌张地回答，但是，和她服从的话相反，其肛门还是紧闭着。

　　「好像你的身体不大听话呢！嘻嘻！」

　　比留间在欣赏着真奈美的身体本能发出的抗拒反应，似乎认为这也是调教的
乐趣其中的一部份。

　　「喔！我会听话！喔喔……」

　　真奈美语带哭音地哀求。但她的肛门的括约肌，却始终还是控制不了的在收
缩，始终心中想是一回事，但到真正要被异物插入那处无论如何仍会害怕和抗拒。

　　但无论她如何收窄，也不可能防止被液体润滑了的棒子的侵入。在比留间大
力一压下，棒子前端的龟头部份已「滋」的一声进入了肛门之内。

　　「啊！进来了！……？……」

　　「看，屁眼如此的窄，却仍是被侵入去了。」

　　「讨厌……啊啊！！」

　　棒身也开始进入，上面的环状刺激着菊门的肌肉，令她的肛门产生了异样的
感觉。

　　「想保持屁穴的处女吗？」

　　「喔……不、不想！请侵犯我吧！」

　　对比留间恶意的问题，真奈美泣叫般地回答。当三至四个环状也入了去后，
她肛门的抵抗力便急速地下降。括约肌现在便如失守的城门，再难阻挡入侵。

　　但除了肉体上，她心理上亦已失守，棒上的媚液刺激着肛门的粘膜，令她心
中产生了异样的官能悸动。

　　「喔……喔……这样的初次……别在磨擦着……」

　　比留间操纵的假阳具，开始了在肛门内的活塞运动。轮状的突起物磨擦着狭
窄的直肠内壁，刺激感不断的向少女的大脑中枢传达。

　　「喔！感觉变得好怪……呜呜！！」

　　「这淫娃，刚才还在哭，现在却在享受了？」

　　「有感觉……？啊！！」

　　真奈美失去自由的肉体一方面像在想逃避着棒子，但同时也感到一阵有生来
初试的悦虐感。肛门的初体验，竟令她生出一种倒错的快感。这时真奈美的精神
感到了背德的罪恶感，而身体同时也感到禁断的快慰。

　　「好像很开心吧，那便大声叫好喔！」

　　「呀呀……饶了我……」

　　「回答吧！牝犬！」

　　「是……很好！饶了我……」

　　「想更抽插多点吧！」

　　「够了！请停止吧！」

　　「甚么？这是奴隶对主人的说话方法吗？再说一遍！」

　　「喔……请继续……插我吧！」

　　「摇动屁股！」

　　真奈美发出羞耻的呻吟，同时摆动着暴露的肉臀。后手缚而上半身前伏，相
对地高高突起的屁股在卑猥地摇动的情景，在视觉上带来很大刺激，但同时感到
这一点的她也羞得想死。

　　但是，比留间把棒子停留在少女体内，然后举起了手掌，一掌打下去！

　　「不听话的惩罚！」

　　啪啪！！

　　「啊！！」

　　掌刮肉臀令少女发出苦痛的闷叫，她立刻比之前更大胆地挺高肉臀，大力地
摆动，被虐的感觉彻底侵入她全身。

　　「好！再向我说一次！」

　　「是！请把棒子再、抽插我……」

　　「呵呵，淫乱狗娘！」

　　比留间不住挑引着少女的被虐感觉，这时是他把少女养成、驯服为性奴隶的
时候。

　　他再手握假阳具，开始再在肛门内前后抽插。

　　「啊、喔喔……」

　　「感觉很舒服吧！」

　　「是……很好……喔，像刺到肠里去了！」

　　真奈美把脸埋在桌子上的软枕中，因菊门被袭的非正常感觉而呜咽。

　　比留间望着插入了性玩具的肛门，手在转动着手柄，继而再深深刺入。

　　「呀！肛门像烧掉了！……」

　　因为棒子在直肠内的转动，棒子上突起的横纹刺激着直肠的内壁，这淫靡的
磨擦感觉，令真奈美的直肠感到像火烧般。

　　「？……饶了我……我快疯掉了……又来？啊啊！！」

　　因为棒子上螺旋型的坑纹，在转动下令整条直肠也像被卷动般，这种肛虐的
感觉，令初嚐此道的少女感到很大刺激。

　　「怎么了？感觉如何？」

　　「在如此内部……这样转动，内脏都像扭曲般……啊！饶了我！」

　　真奈美哭泣着讨饶，长十五、六公分的性玩具完全深入直肠，棒子转动的磨
擦令直肠感到难受的压迫。

　　比留间停止了活动那棒子，然后命令她：「好，你把棒子排出来吧！」

　　「排……出来？」

　　「就是好像拉粪般拉出来！懂吗？」

　　「怎么这样……」

　　「不要的话，把它永远如此插着好了！」

　　「不！我做了……」

　　真奈美慌忙回答。因为她也很想尽快完结这肛虐的折磨。

　　「呜……呜……」

　　「怎么了？」

　　「排……不出来！」

　　真奈美尝试在腹部用力，但由於紧张加上羞耻，令深埋在肛门内的性具动也
不动。

　　「呵呵，那便没法了。」

　　比留间奸笑着再度握着性具，开始抽插活动。

　　「啊啊……」

　　「怎样了，感觉很好吧？但如果真的把阴茎插入便未必好玩了，那处可能会
破损流血的喔！」

　　「呜、饶命！」

　　「那做做屁眼按摩吧！」

　　「按摩？」

　　「即是令你的肛门肌肉放松一点，令它更易容纳我的宝贝喔！」

　　「这……请帮我做……按摩……」

　　真奈美自发地恳求着。她似乎已完全跟从比留间的带领下而变成性奴了，但
巨大阳具令肛门破裂的恐惧，令真奈美无法不屈服。

　　「好……拓也，把那边的牝犬带过来。」

　　拓也正在一旁坐在椅子上，欣赏着比留间对真奈美的调教过程，而同时亦一
直狎玩着在脚边四脚着地姿势中的悦子的下体。

　　「大哥叫你了，去吧！」

　　拓也站起来，用鞭轻打了悦子的臀部一下。

　　悦子像被下达指示的犬般，向比留间爬去。

　　「小悦，你身为前辈，便帮后辈奴隶的屁眼按摩一下吧！」

　　「！！」

　　「但不是用手，而是用你的舌头！」

　　「这……这样……」

　　悦子的脸上浮现出苦恼的表情，用舌舔友人的肛门，这是她想起来都呕心难
耐的事。

　　「用唾液抹在肛门周围，然后用舌头令肛门变得湿濡放软吧！」

　　「对，这是对今夜来说的预习啊！」

　　「预习？」

　　「为了今晚的客人，你们要先学一点同性游戏喔！」

　　「！……」

　　悦子和真奈美都因比留间的话而大吃一惊，两个少女对自己跟着的命运，都
感到深深的绝望。

　　比留间操纵桌子的高低，以迎合悦子能舔到真奈美屁眼的高度。

　　「好了，干吧！」

　　奴隶的悦子心知不能违抗他的命令。她伸长颈项，向着前面的好友的臀部后
方伸出了她的舌头。

　　「喔！……」

　　真奈美也同样不敢违令，她把屁股尽力伸后以配合悦子。

　　很快悦子的舌便开始舔在好友啡棕色的菊门上。菊门受到这种倒错的刺激，
令真奈美发出低吟声。

　　「美美！……」

　　「啊啊……小悦……」

　　叫着好友的爱称，真奈美发出感性的声音：「感觉……好怪，我变得……奇
怪了……」

　　「这么快便感到快感啦！」

　　比留间从旁边一边看着一边笑说。

　　他扯着少女的头发把她的头拉起，欣赏着真奈美被羞耻和悦虐感染成通红的
美丽脸庞。

　　「刚才还说不要，现在却如此快感，真是被虐狂呢！」

　　「啊啊，别说了！」

　　「舔着屁眼，喜欢吗？」

　　「这……」

　　「说啊！」

　　「喔……真奈美……喜欢被……舔屁穴……」

　　「这傢伙，淫乱程度不在小悦之下了！」

　　拓也一边兴奋地看着，一边也不忘间中用鞭轻打悦子的臀，以督促她更努力
地舔真奈美的屁眼。

　　「好像舔蜜糖般，舌头动多一些！」

　　「是！……」

　　悦子惊恐地回答。由阴脣之下直至肛门的路径上舔着。湿濡的软舌，令那一
带闪着湿润的光泽。

　　啪啪！

　　「啊！」

　　「再用心点舔！这样随便是不能满足那淫乱女的！」

　　「是！……」

　　「把肛门口处的皱着的肌肉、充份而仔细地舔喔！」

　　「……」

　　「小悦！不要！……」

　　如拓也吩咐般全心舔着，令真奈美的感觉更是加强，在狭窄的菊门隙间拼命
伸入舌头，煽动着媚肉的被虐刺激，真奈美被有生以来肛门首次性快感冲击着脑
海。

　　「怎样，忍耐不住了？」

　　在一旁看着的比留间道。

　　「啊啊……屁穴中……好痒！」

　　「那，你也舔一舔这个如何？」

　　比留间突然露出赤黑怒张的阴茎，在真奈美惊讶间捉住她的头，把巨根向着
她桃红色的小咀塞入去！

　　「！！……唔咕！」

　　真奈美连抵抗退避的时间也没有，咀中便塞满了男人的阳具，令她一阵想呕
吐的感觉。

　　「咕……唔唔……」

　　真奈美溢着眼泪地含住比留间的阳具。这时的她深切感到被征服的感受，一
方面羞辱得满面通红，另一方面又不敢不顺从地舔着征服者的龟头。

　　「对了，终於变得老实了呢。」

　　比留间在真奈美的侍奉下发出满足的叫声。她的舌技虽是十分笨拙，但却满
载能令男人愉悦的被虐者的服从心。

　　「在龟头的周围用舌打着圈舔。」

　　比留间把阳具从她的口中抽出，然后对她吩咐。

　　真奈美顺从地把香软小舌尽量从口中伸出，然后沿着龟头底的部份去舔，令
比留间感到一种精妙的淫靡刺激。

　　「呵呵，资质不错的性奴隶啊！」

　　比留间低头望着在屈从地进行口技奉侍的奴隶少女，对於他早已较在意的真
奈美如今变得如此服从感到颇为满足。

　　「后面怎样了，拓也？」

　　「像洪水般地流着淫蜜了，这也是小悦的屁穴按摩的功劳吧！」

　　悦子继续努力地在舔着真奈美的菊门的中心。

　　「咿……咕咕……」

　　舌头在自己菊蕾上的侵攻，令真奈美不断受到倒错的悦虐感冲击，但她的口
却再度被比留间的阴茎塞满了，令她只能从喉头发出甘美的低吟。

　　舌头在自己菊蕾上的侵攻，令真奈美不断受到倒错的悦虐感冲击，但她的口
却再度被比留间的阴茎塞满了，令她只能从喉头发出甘美的低吟。

　　「唔……唔……」

　　啪拍！

　　「啊！！」

　　「在外围舔够了，更加深入一点，去揉那内侧吧！」

　　在拓也的鞭责下，悦子拼命服从他的指示，不过除了对鞭打的惊恐外，悦子
本身对这异常的同性游戏生出一种奇妙的感觉也是原因。

　　把舌头在中心部向下钻，然后转着来舔四周的肌肉，令真奈美的喘息声更加
逐渐提高。

　　「怎样了牝犬，美美的屁眼变得松弛点了吗？」

　　「……松弛点了……」

　　悦子本能地回答，不知不觉中，她把好友的感受抛开，感到了同性游戏的快
感的悦子，反而微妙地期待着真奈美被辱的滋味。

　　「呵呵，松弛了啊美美！」

　　比留间听完悦子的话，把阳具从真奈美口中抽出，沾着涎沫的阳具，轻碰着
真奈美的脸额，对奴隶少女屈服的表情感到很愉快。

　　「怎样，想把这东西插进你屁眼吗？」

　　「！……」

　　「回答！牝犬！」

　　「想！想啊！」

　　「说清楚点！」

　　「请、请用肉棒侵犯……我的肛门……」

　　「哈哈哈！！」

　　比留间奸阴地大笑，对少女的奴隶语言十分愉快，他把桌子180 度回转，令
真奈美的肛门无防备地现於眼前。

　　「拓也，前面的口便交给你了！」

　　比留间把真奈美两股分开，阴茎对准肛门口。

　　拓也高兴地回应，他用手扯着少女的头发把她的脸抬起，然后像比留间般用
阴茎轻拍着她的脸颊。

　　「好啦，叫后面的主人插你的屁眼吧！」

　　「呜！……主人，请插美美的……屁眼……」

　　真奈美颤抖着声说。猥亵的说话从自己的口中说出，巨大的屈辱感令她简直
想死。但比起肉体上的感受到仍只是其次。虽然刚才已被悦子把她的菊门按摩得
湿濡和放松，但也不保证可容下比留间巨大的肉棒。

　　「好吧！」比留间捉着她的身体，用力向前一压。

　　「啊啊！进……入来了！」

　　巨根像分裂肛门的媚肉般侵入，令真奈美感到尖锐的痛楚。不过，那维持时
间并不久。在进入一段路程后，苦痛感转换成对直肠的一种压迫感。异常的官能
被虐感，冲击着真奈美的神经中枢。

　　「呜……啊啊……」

　　真奈美从咽喉深处发出了悦虐的叫声，现在男人的肉棒完全进入少女的肛门
内，一种难以言语表达的倒错感，令真奈美既惊又喜。

　　然后，拓也的阴茎也接着插进真奈美的小咀中。而真奈美在二穴齐被插入下，
则在恍惚如梦游状态般，被侵犯的屁股在痉挛着，无意识之下把舌头舔着口中拓
也的阴茎。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　十七、爱奴

　　「好，终於到了！」

　　氏田惟人的积架爱车在地下停车场的一角停下，而在他身旁的则是显得有点
不安的香兰。

　　「这里是……？」

　　「就是你早在期待的SM宾馆啊。」

　　「喔……」

　　听到氏田的说话，香兰的咽喉发出一阵低喘。

　　「呵呵，有甚么好怕？你不是很喜欢干这回事吗？」

　　本来，惟人最初是想独自潜入宾馆内的秘密俱乐部的，但后来却改变了计划，
心想若带着一个女伴光明正大的进入，可能会收到攻其不意之效也说不定。

　　惟人自己首先下车。他带上了浓黑的墨镜，这是为了要遮掩自己年轻的外貌
和突出支配者的风范。

　　惟人拉着香兰的手，一直走到升降机前。

　　「看，有些有趣的东西写了在这里喔！」

　　在升降机按扭旁贴了一张小小的纸。

　　「看看写了甚么：……本会馆是实行会员制的高级会馆，对同伴的奴隶的体
型、容貌有一定期望……另外在二楼以上除客室外的公众地方，也希望女性穿着
我们提供的拘束具如皮革、手撩等在此行走……呵呵，很有趣呢！」

　　「一点也不有趣！」

　　香兰惊恐地说：「以这样羞的穿着在公众地方走，实在太羞耻了，我们回去
吧！」

　　「那可不行。」

　　惟人从墨镜中射出冰冷的视线。

　　「刚才在入停车场我已在闸前插入了会员专用的ID咭，在登记了之后，一定
要上去check out 了之后才可离开的。」

　　「啊……惟人先生竟是这种地方的会员？……」

　　「不，会员咭只是借来的而已。」

　　「那，为甚么要到这里来？」

　　「当然是为了调教你啊！」

　　惟人微笑着。

　　「宾馆房间中有很多各式各样的调教用具，保证令你乐而忘返呢！而且，这
里的俱乐部还有有趣的集会呢！」

　　「集会？」

　　「就是各种女性奴隶的表演和公开兢投喔！我早已很想见识一下这种集会呢！」

　　「惟人先生想买奴隶吗？」

　　「那可能是日后的事，今晚的预定便是：愉快地调教香兰和欣赏SM集会表演！」

　　「啊……请不要太虐待我哦……」

　　香兰握着惟人的手在轻轻颤抖着。将要在未知的环境进行SM调教的惊惶和期
待，激烈地摇憾着她的心。在二楼的大堂迎接二人的，是一个穿着黑式丝质连身
裙的年约三十岁过外的美人。

　　「久等了，氏田先生，本人是本宾馆的经理人日野敦子，很欢迎你的光临。」

　　女人向惟人有礼地说，那是因为之前有身为会员的进籐议员的预先知会吧。

　　「听说这是很有趣的地方，所以我便勉强进籐先生介绍我来了。」

　　惟人一边说着，一边观察眼前的女人。高而微钩状的鼻、锐角的额、与及披
着背后的波浪般曲发，似乎和今早见过的货车司机是同一人。

　　「那便是你的奴隶吧？」女人看着惟人身后的香兰。「在登记后奴隶要全裸，
然后穿上本店的拘束服，这个你们都知道了吧？」

　　「奴……奴隶？」

　　香兰紧张地回答。虽然惟人已曾多次用这词语称呼她，但今次由一个陌生女
人如此面对面叫她做「奴隶」，心中不其然产生屈辱的感觉。

　　「对啊香兰，你是为了成为更好的奴隶而来这里的啊！」

　　惟人也插口说。

　　香兰带点恨意地看着惟人。虽然确是这样，但为甚么他不说些庇护自己的话。

　　有生以来首次来到这种异常的俱乐部，她心中能依赖的人便只有惟人而已。
所以对惟人和应着女主人的语气来屈辱自己，令她心中甚觉不平。

　　「回答吧香兰！你是为甚么目的而来的？」

　　「这个……我是为了让主人教导我被虐的快感而来。」

　　「所以你便非要改穿奴隶的打扮不可啊！你是否已穿了和身份相符的内衣了？」

　　「……是」

　　香兰低声地回答。她现在穿着艳丽的丝质中国式旗袍，上面还绣了鲜红色的
牡丹。但现在，她不得不把这衣服脱下。

　　「更衣的地方是在那一边。」敦子指着大堂中央，在那里有一个直径约一米，
比周围地面高出二十公分的圆台。「亚理纱！」

　　「是！」

　　在接待处走出一个年轻的女性，她穿着紧身上衣和迷你裙，是一身能充分发
挥女性吸引力的制服打扮。

　　「帮客人更衣吧。」

　　「是，请到这边来。」

　　名叫亚理纱的侍女把香兰带到圆台的位置，香兰以求助的目光向惟人望过来，
惟人却只报以冷酷的微笑。

　　无可奈何下，香兰只好在众目睽睽下开始脱下衣服。而亚理纱则接住她所脱
下的衣物，然后放到一旁的柜子内。

　　「你认为怎样？」

　　惟人看着很快便变成全裸的香兰，自信地向着敦子问。

　　「你带着这样美丽的奴隶光临，我们感到荣幸之至。」

　　惟人从敦子的目光中，看出了她对香兰的合意。

　　外表美丽得来又有性感的女人味，突出的胸臀配上纤腰，身裁上也是绝对能
引诱出男人情欲的水准，作为奴隶商人的敦子，觉得香兰绝对是一件上等货色。

　　「似乎要戴上这东西呢！香兰，打开双脚！」

　　「！……」

　　此时香兰已穿上高？鞋和一些皮制内衣。当听到惟人的说话她立刻浑身一震。

　　但一直被此间倒错的气氛包围的她，却也如奴隶般从顺地把两脚张开，立时
露出了艳媚的丛毛所覆盖的股间。

　　「喔？很美……」

　　细心望着香兰的股间，敦子发出了讚美之声。在香兰的阴道口可以见到一个
鹅卵状的电震器埋了在其中。

　　「真不愧是先生的介绍，形状、外观、味道都是一等的水准呢！」

　　这时，亚理纱又拿来了两件拘束具，首先是附有锁扣的皮手枷扣住了左右手
的手腕，接着在香兰的颈项扣上了由厚厚的黑革制的颈圈。最后，用一条锁系上
颈圈上的扣，再把锁炼的另一端向惟人递上。

　　「好了香兰，终於变成很好的奴隶样子哩！」

　　惟人拿着锁炼，满意地望向香兰。

　　「请问惟人先生，是想先回房间，还是直接去看本俱乐部的表演呢？」

　　「我也听过这里有个很有趣的节目，」

　　惟人立时接着问。

　　「好像是提供一些奴隶供爱好者竞投的……」

　　「啊，你身边已有个如此漂亮的了，还打其他人主意，小心她会恼恨你喔！」

　　「不，难得有机会来这里，我真想甚么东西也见识一下呢！」

　　惟人一边回答，一边担心香兰会否有不满之意。然而她此刻正因为突然被打
扮成奴隶模样而感到非常羞耻，再无余瑕全心留意他和敦子的说话。

　　「那便先带你到俱乐部去吧，奴隶市场还有不到一小时后便要开始了。……
亚理纱，你带他们去吧！」

　　亚理纱领着惟人和香兰进入升降机，然后直往九楼去。「……由此处开始，
奴隶必须四脚着地的姿势去爬行。」

　　当他们刚到了九楼，亚理纱向香兰说出残酷的要求。

　　「这！……」

　　香兰戴着颈圈上的脸盖上了一层悲哀的表情，幽幽地看着惟人。她要听从的
支配人便只是惟人一个。然而惟人却也似乎被会馆中的一切环境、气氛挑引出他
的肆虐心，他立刻笑着说：「照亚理纱所说的做吧！」

　　「是……喔喔……」

　　香兰绝望地服从惟人的命令。厘士的bra top 配上紧贴的丝袜和高跟鞋，一
副淫猥的性奴打扮的肉体向前倾下，完全外露的秘部、高高向后突出的粉臀，双
手被皮手扣连住，颈上戴有皮颈圈，而惟人则手握连住颈圈的锁炼……这已经是
够挑情的了，再加上露出的性器上更埋入了鹅卵状震动器，分开阴唇中间更悬垂
下金色的炼子。香兰感到羞耻得简直连心脏也像快要停止跳动。

　　亚理纱更向惟人递上调教用的皮鞭。

　　「呵呵，香兰，是你喜欢的用具呢！」

　　惟人用鞭尾轻抚在香兰耸起的肉臀上。

　　「哦？不是喜欢……」

　　唰！

　　「啊喔！饶了我，惟人大人！」

　　「在人家眼前被鞭打的你，明白自己是甚么身份了吗？」

　　「明白了！我是……是惟人大人的奴隶！」

　　「明白了便好，我们继续走吧！」

　　「请往这边来。」

　　亚理纱带着二人，来到前面不远处一道厚重的大门前。

　　「请进，里面有点暗的，请注意了。」

　　大门打开，里面好像进入了另一个世界——周围响起淫靡的呻吟和悲鸣、啜
泣、与及皮鞭挥动的声音，交织成一个和外面社会完全不同的新世界。

　　亚理纱继续领着二人向内部走去，二人越看周围的情景便越感到不可思议。

　　大厅中间是一个飘着神秘气氛的圆形高台，在它周围有十五、六个箱座，每
个箱座都有独立的沙发和桌子，箱座之间并不可互相看见对方的情形。悲叫和皮
鞭声，不停在某些箱座内传出。

　　然后在箱座之间，则有数名女侍应正端着酒和食物在走着，她们都穿着裸露
出乳房的特别制服。

　　亚理纱带领二人来到其中一个空的箱座。

　　只有惟人可坐在椅子上，而身为奴隶的香兰则必须像爱犬般俯伏在惟人的脚
边。

　　惟人一坐下后便立刻有待应奉上名酒。

　　他一边饮着一边想：这里的气氛和周围的声音都是如此异样，每人都在此尽
力地调教自己的奴隶，可能他们都在互相比较谁能令奴隶发出更惨或更悦虐的叫
声吧！

　　「客人，是否有兴趣出去表演一下？」

　　亚理纱在旁提议。

　　「表演？」

　　「对，中间的舞台是可供自由使用的，客人可以在舞台上公开调教自己的奴
隶，给其他来客欣赏一下。」

　　「哦……但在如此的高台公开表演，我不是很有勇气……」

　　「不要紧，试一试吧！或者……你交给我替你表演也行。」

　　「哦？你懂得做那一些调教？」

　　「几乎甚么也行：鞭责、浣肠、剃毛、电动性具……甚么也行！」

　　「喔！不要！惟人先生……」香兰慌张地说。

　　「呵呵呵，有句说话叫『入乡要随俗』啊，香兰！」

　　惟人笑完后，在亚理纱耳边吩咐了几句。

　　「……明白了，客人。」

　　惟人把连往香兰的颈圈的炼子交给了亚理纱。

　　「好，去吧香兰，别令你主人我丢脸啊！」

　　「呜呜……」



　　　　　　　　　　　　　　　十八、密约

　　亚理纱引着香兰爬向舞台之上，天井上立刻开着了几支射灯，强光直射向舞
台的中央。

　　「各位尊贵的客人，请看看舞台之上！」

　　亚理纱以瞭亮的声音向周围的客席呼叫着。在射灯照射集中在她的身旁，是
穿着皮手枷、拘束具和颈圈，近乎全裸的香兰。

　　「这是我们一位新加入黑蔷薇会的同好所带来的奴隶，她名字叫香兰，大家
请以热烈掌声欢迎她吧！」

　　啪啪啪啪！！……

　　周围响起大声的拍掌，甚至有人在吹着口哨。

　　「好，现在起我便是你主人的代言人，开始行吧！」

　　亚理纱举起了皮鞭，一改一直以来的客气口刎，冷酷地对香兰说。

　　唰！

　　「咿……！」

　　亚理纱手上的是被称为「九尾狐」的调教用鞭，短短的柄后垂着九条皮条。

　　她一方面鞭打香兰的臀丘，另一方面拉着手上的锁炼，引领香兰开始了屈辱
的犬爬行。

　　舞台的直径约三米长，高约七、八十公分。四脚爬行中的香兰，那魁惑的肉
体便正好和观众的视线处於同样高度。

　　唰！

　　「咿唔！……」

　　被另一个女人鞭打，羞耻和屈辱感令香兰连脸也不能抬起来，但她不用看也
能感受得到，台下有数十道以上的视线正集中望着自己身体上几个敏感区域。

　　当然，在这样的目光环峙下，香兰感到有生以来最大的羞耻，有如巨浪般正
不停地向她击打着。

　　不过，在客席上看着香兰的惟人，却泛起了兴奋的笑容，自己带来的爱奴在
舞台上受到众人的注目和讚叹，令身为主人的他也像有一份光荣。

　　「氏田先生，可以稍为打扰你吗？」

　　惟人向旁边一看，见到了此处的主人日野敦子，正以感兴趣的媚目看着自己。

　　「你带来的是个一流的奴隶呢！调教得很有一手呢！」

　　惟人嗅到敦子身上浓烈而挑情的香水味。

　　「你太客气了……」

　　「那并不是客套话，而是真心的，看，周围的观众也不时响起讚叹声，如此
美的奴隶，有谁人不会羨慕啊？」

　　的确，惟人也感到有大量肆虐的目光，正集中在台上美妙的奴隶肉体。啪！

　　「咿啊！」

　　「你知道你现在正在做甚么吧？」

　　「不、不知道……」

　　毕竟，香兰还未能把这个和自己年龄相近的女人当作是主人。

　　涮啪！

　　「啊啊！！」

　　「若再不说，便要再加重惩罚哦！」

　　「喔！……饶了我、请主人饶恕香兰！」

　　「好，回答我：你现在正在做甚么？」

　　「正在……四脚着地爬行着……」

　　「为甚么你要如此爬行？」

　　「因为……我是奴隶犬的缘故……」

　　「嘻嘻，对，你是正在俱乐部中在客人面前表演的奴隶犬，所以你要再抬高
一点屁股和扭动，让客人可看清楚喔！」

　　唰！

　　「喔……」

　　香兰的臀丘在皮鞭的残忍打击下抬了起来，继续地爬行。如亚理纱吩咐，她
每走一步屁股便摇一下，令下面的客人看得更是个瘾。

　　而抬起的下身，令插着道具的阴脣更明显地显现出来，意识到这卑猥的情景，
令香兰连耳根也羞得通红。

　　「好，摇动得不错呢……喂，回答！」

　　「是！……」

　　啪！

　　「啊！好痛！！」

　　「如此的扭动还未够好看！」

　　「九尾狐」的鞭尾猛烈地打在香兰谷底的媚肉上，令她感到剧痛而饮泣起来。

　　「啊啊……还不够吗」

　　「你以为我是在戏弄你吗？那便由台下的观众来评一评好了。」

　　亚理纱说着便面向客席说：「由台上的牝犬行三步，之后便请各位客人评定
一下，认为行得好的便叫『Yes』，行得不好便叫『No』吧！」

　　台下观众清楚后，亚理纱再转头对香兰说：「好，开始走吧！」

　　香兰再开始四脚爬行，当然，她拼命地一边行一边摇着屁股，令在阴部垂下
的金炼也不停摆动着。

　　「觉得怎样啊，各位客人？」

　　「NO！……」

　　客人们同心意地大叫。如此的美人一边扭动一边爬行，其实这魅惑程度是极
高的。但是，客人们仍在叫不满，是因为他们想看这奴隶继续受到残酷鞭打的样
子。

　　「嘻！那你便无话可说了吧！」

　　喇啪！！

　　「啊呀！」「氏田先生，亚理纱的调教手段也很不错吧！」

　　客席中的敦子对惟人说。

　　「是很出色，相信任何倔强的女人来到这里也会变成从顺的奴隶吧！」

　　惟人对这俱乐部拥有如此完善的系统和调教人才，在心中确是暗吃了一惊。

　　「……不过，最近好的奴隶素材却是很难求呢，真烦恼……」

　　敦子一边说着，一边拉下了身旁的惟人裤子上的拉炼，掏出了男人的象徵物。

　　「噢，是加大码呢！」

　　另一方面，舞台上残酷的「公开裁判」仍在继续进行。

　　「各位觉得如何？」

　　「NO！……」啪啪！

　　「啊？！！」

　　判决结果和刑罚执行一直不变地持续着。

　　而这过程却令全场都卷入一种狂热的气氛中，每一下的鞭打都令香兰狂乱地
悲鸣，但同时臀部却也像在显示她被虐的欢愉似地摇曳着。在羞耻和屈辱的表情
外，还渐渐加入了一种被虐的甘美媚态，而客人也被香兰的神态俘虏了似的，看
得如癡如醉。

　　「那个叫香兰的妞儿……」

　　敦子的掌心包着惟人的阳茎在抚弄，并感到他的宝贝正渐渐膨涨中。

　　「……令所有人都吃惊了，这样的美貌和魅惑的身裁的性奴，真是非常罕见
啊！」

　　「香兰能得到你如此讚赏我也很光荣……你是不是有甚么想说的？」

　　「这……能否每个月带她来两、三次，再作出这样的表演……」

　　「我以为你想她成为奴隶市场的商品呢！」

　　「这……氏田先生真厉害，如果你肯答应我便更感激不尽了！」

　　敦子视线娇媚地望着惟人，同时继续热心地爱抚他的阳根。

　　「……也要看看香兰的意思，她虽是我的奴隶，但我仍然末支配她的所有思
想呢！」

　　「那么，不如便趁这机会把她调教成完全的奴隶如何？本会除了亚理纱外还
有很多各有所长的调教师呢！」

　　明显地，敦子认为台上的香兰是顶级的奴隶素材，令她怎也不舍得放弃。

　　「对，而且还有你这『黑蔷薇女王』呢！」

　　听到惟人的说话，敦子的动作立刻凝固了下来。

　　「……你知道这种事？」

　　「呵呵，Crimson rose（真红之蔷薇）的敦子女仕，着名的SM界的顶尖女王，
我是从同好的口中听过你的大名的。」

　　「呀，太抬举了呢！」

　　敦子一瞬间立刻回复平常，但惟人肯定她刚才的警觉，而且目前自己的身体
还是在她的控制之下。

　　惟人的右手开始伸入敦子的连身裙的胸部，手指在她的乳房捻动着。

　　「喔，这种事……」

　　「你是很想亲自调教香兰吧，女王大人？」

　　「如果你愿意的话……」

　　「那对我又会有甚么好处？」

　　「就给予你特别会员的资格，如何？」

　　「特别会员？」

　　「即可以不用付费而自由使用全店所有客室，我们所有客室都为了SM调教而
精心设计，保证你可以得到最大的快乐。可以带自己的奴隶来，也可以直接地把
从我们的奴隶市场买来的货品带进去。」

　　「但，把我心爱的奴隶借给你，我还可以如何寻乐？」

　　「不，我只是每个月借她用两、三次，其余时间她还是你的。而且，我们市
场有时还发掘到一些很好的货色……咿唔，氏田先生的手指好厉害！」

　　「……总之，过了今晚再算吧！」

　　惟人主动的转变话题：「另外，今晚的兢投市场有你之前说的好货色吗？」

　　「这……客人你便走正大运了，今晚我们会列出两个现役高校女生，而且两
个都是SM的初心者呢！」

　　「哦……」

　　惟人一听到，他的眼中立刻闪着光，但幸好因为戴着墨镜，所以敦子并无发
觉任何异样。

　　「是那一间学校呢？」

　　「黎明女子学院，是间成绩颇佳的名校哦！」

　　「这样的名校女校生？你们是怎样发掘出来的呢？」

　　「嘻嘻，那便是商业秘密了。」

　　敦子说起今晚的货品，便难掩其自傲之情：「但可以告诉你，其中一个叫美
美的，不但质素奇高，而且更仍是处女身呢！」

　　惟人的心胸一阵苦闷、敦子所说的应是他的学生本庄真奈美不会错。他在课
堂上也听到有同学称呼她做「美美」。然而，敦子所说的另一个黎明女生又会是
谁呢？」

　　「那另外一个呢？」

　　「那一个也是很可爱的美少女，名字叫小悦。」

　　（哦……是广野悦子吧……）

　　惟人知道真奈美和悦子是高二C 班的「问题二人组」，看来她们是因在玩一
些危险的玩意时，坠入了这班人的圈套中吧。

　　「我对女校生货式很有兴趣，希望一会后的竞投会有收获吧！」

　　「不过其他客人中好比道者也不少，可能会很难呢！」

　　「如果这样又如何？」

　　惟人从怀中取出一大束纸币现金。

　　「哦，真吃了一惊，只是买她们一晚奉侍的话绝对不用这么多……」

　　「我听说过，不是可以把奴隶完全买回家去饲养的吗？」

　　「是有这种情况，但那要是一些已完全和社会脱离的奴隶才行，例如失踪已
久而又没甚么亲人理会的人……但如果是现役高校生，那便不大方便……」

　　「明白了，那即是只可以一晚为单位去买吧。」

　　「对。另外她们只可逢周未出租，换言之今晚你竞投不到便唯有等一星期后
了。另外，若是今晚的话我推介你竞投美美，因为过了今晚后她便不会再是处女
了！」

　　「呵呵，果然是好商人，说得我心痒难耐呢！」

　　「嘻嘻……那么有关香兰的事，便请你尽量考虑一下吧。」

　　惟人一边继续看着台上自己的奴隶的表现，一边享受着敦子的手技奉仕，在
两者相负相乘下，令他的肆虐欲望越来越高了。



　　　　　　　　　　　　　　　十九、俘囚

　　「啊啊啊……主人，我好羞啊……」

　　香兰一回到惟人的客席便立刻颤声道。

　　结果，她环绕舞台爬行了三周，而且在当中还要不时扭动那完全裸露的下半
身，更要接受观众的裁决和受到亚理纱残酷的鞭责。

　　跟着她又坐在舞台中央张开只脚成M 字型，然后在众人注视下被亚理纱玩弄
性器，与及把震旦在她的下体不断进出，刺激着她的阴道内壁，令她发出被虐的
悲鸣。

　　而且她坐着的椅子还可以旋转，令她在M 字开脚下把股间的秘部循环给周围
所有客人欣赏，令她在椅子上完全被羞耻感狂烧。

　　「呵呵，但大家都看得很着迷呢。」

　　惟人低头望着身下的爱奴。

　　「你的表现真的很出色，令身为主人的我也很自豪呢！」

　　「真的？……」

　　主人的赞美，令香兰的面上开始浮现了笑容。

　　「刚才女主人也对我说，很羨慕我把如此的美人奴隶带来，令其他客人们也
感到很愉快哦！」

　　「很开心！虽然很羞耻，但如果能令惟人大人高兴，那便是很值得了！」

　　「她甚至还想你继续留下来为俱乐部表现，因为你确令这里生色不少哩！」

　　「那可不要……惟人先生不在的话，我也不想留在这里！」

　　「呵呵，说笑吧了，安心吧！」

　　惟人笑着望向慌张的香兰：「但你刚才表演得也好像很愉快吧，尤其对那女
调教师的皮鞭似乎很有感觉呢！」

　　「对，我也有点惊奇呢！」

　　站在后面不远的亚理纱说。她的手上仍拿着连向香兰颈圈的炼。

　　香兰露出狼狈的神情。

　　「怎样？真的很有感觉？」

　　「不！一点点……而已」

　　「打在甚么地方？」

　　「屁股……还有肛门，性器也……」

　　「打的时候感到很愉快吧？」

　　「感……感受到……下面也湿了……」

　　香兰羞耻地说着。

　　「你已经湿了我们大家也看到了，在射灯之下看到你的爱液溅得周围也是呢！」

　　「啊啊……别说这些羞耻的话吧！」

　　「怎样，不如回到台上再接受调教？」

　　「喔、不要……」

　　「那么，是想就在这里继续调教吧？」

　　「喔……请在这里继续调教香兰吧！」

　　香兰在屈辱的被虐演出后，在肉体和精神上都受到情欲的燃烧。

　　「呵呵，来了这间宾馆后似乎你的M 性也更强了……好，横向在床上用手肘
支撑，伏低头然后抬高屁股吧！」

　　惟人一边笑着一边看香兰依从他的吩咐去摆出更煽情的姿势，然后把手伸向
那高高抬起的肉臀。

　　「呵，变得很热烫了呢。」

　　「在……在台上被打了很多次，所以变得火烧般了。」

　　「打的话便会令你很热了吧。」

　　啪！

　　「咿哑！」

　　被惟人用手掌拍打香臀，香兰发出悦虐的悲鸣。

　　「呵呵，叫得隔邻也听到了。」

　　啪！

　　「呜！主人！」

　　「怎样了，牝犬？」

　　「诸主人继续用手掌来……打责我吧！」

　　「想继续被欺负吧？」

　　「想……请主人继续欺负香兰吧！」

　　横向的香兰湿润的眼中反映出被虐的情欲，自己恳求着被虐责。

　　「身体也主动点！」

　　「呀，是！」

　　香兰副弹力的肥臀左右摇动，作出希望接受主人虐打的卑猥的奴隶行为。

　　啪！

　　「咿呜！主人！」

　　「呵呵，带你来这里真不错，你的奴隶服从性又进一步了！」

　　惟人继续满意地向香兰施责。而同一时间，舞台上已预备好了奴隶竞投的佈
置，天井的射灯再度亮着，射向站在舞台中央的日野敦子。

　　「各位贵宾久等了，本日的奴隶竞投市场现在要开始了！」

　　主持人敦子身穿黑色皮革制的女王装扮，脚部穿上至膝上的丝袜，股间以T-back
短裤和薄布遮盖，胸围前端开孔，充满着一种淫靡的气氛。

　　她的手戴着厘士的手套，手上拿着皮鞭，显出她是奴隶市场的女主人的身份。

　　「本日提供的奴隶共有六名。年龄分别是二十九、二十六、二十四、二十三
和两个十七岁，其中两个是人妻，一个是护士，一个是商社的OL，剩下两人则是
高校生。」

　　拍拍拍……

　　「首先会逐一介绍每一匹奴隶让各位品评，然后竞投开始后，大家请尽量竞
投自己喜欢的商品！」随着敦子的说话，后面的后台前通向舞台的路上，第一个
奴隶现身了。深刻如雕塑的面上有怯懦的表情，近乎全裸地只穿革制内衣和高跟
鞋。两手放在头后，颈上戴上了颈圈，正切合了她奴隶的身份。

　　「喂！走吧！」

　　唰啪！

　　「？！」

　　后面站着的男人拿着连住女人颈圈的炼，挥击皮鞭在摧束着。这个上半身全
裸而只穿短裤的男人正是时田拓也。

　　可怜的虏囚她只手放在头后，在走向舞台的路上任由周围的观客尽尝她的裸
体，稍一停下便立刻再被鞭打，但行得太快却又会被拓也手上的炼拉回来。

　　但来到舞台后，还有更大的屈辱在等着她。

　　「好，向客人自我介绍吧。」

　　敦子从拓也手上接过了锁炼，命令那奴隶站在舞台边自我介绍。

　　「我……我是一号商品弥生。」

　　那女人面向客席，颤抖着声音说着。另外，她的颈圈前方贴着一个七乘十五
公分的白色胶牌，上面同样写着她的「商品编号」。

　　「声太小了，大声点！」啪啪！

　　「呀！我是一号的弥生！」

　　在女支配人的鞭责下，奴隶女屈从地大声介绍自己。

　　「推销一下自己吧！」

　　「我……我今年二十九岁，是很喜欢绳缚的人妻，更是特别爱把麻绳穿过跨
下然后磨擦私处的淫乱女……和丈夫的一般性交已不感到满足，希望成为大家的
奴隶……我对口技奉仕很在行，肛交也没问题……」

　　两手放在头后裸身的奴隶女，以卑屈的说话在推销着自己。

　　「让大家看清楚货品。向前蹲下！」

　　弥生的裸肩在震动着，她心知自己的姿势将如何羞耻。

　　「快点干！牝犬！」

　　唰拍！

　　「啊！我做了！」

　　拓也对其臀部的鞭打很快令她屈服了，向着舞台外的她两膝向外打开，同时
腰部也向下沉。她只脚开始成为菱形的形状，而在上面顶尖的阴毛下的性器也张
了开来。

　　「请各位欣赏弥生的性器吧……」

　　弥生喘息着向客席说出耻辱的说话。同时，由於她穿着不稳定的高跟鞋，令
她在下蹲时只膝颤抖，身体似要失去平衡。

　　「啊！……」

　　但在快要倾倒前，拓也用锁炼把她拉起，然后用鞭尾伸入她的只臀之底，撩
弄着她的秘部。

　　「喂，用自己的手指把阴脣打开，让客人看清楚吧！」

　　「呜呜……」

　　弥生发出羞耻的呻吟，手伸向自己下体把阴唇左右分开，让客人可看到阴户
内部的形态。

　　而在敦子命令下，她更把阴核剥出然后用手指开始自慰。

　　「呵呵，有趣的公开自慰！看看她脸上既是羞愧又是享受的样子！」

　　惟人笑着指住台上的女奴。

　　「不只是羞而已，简直耻辱到想死吧。」

　　香兰勾起刚才在台上的屈辱，不禁脱口道。

　　「但她不是做得很努力，很想令观众觉得兴奋吗？」

　　「她们都拼命做去推销自己。因为如果卖不出去的话，她们便要接受远比此
更苛刻的惩罚啊！」

　　身后的亚理纱说。她得到了敦子的命令，在此留意着新的客人——惟人的举
动。

　　这时舞台上的「商品展示」继续进行着。弥生现在四脚爬在台上，向着台下
客席抬高屁股。

　　「抬起一只脚，像狗要撤尿的样子。」

　　「啊啊……那样羞耻的样子做不来……」

　　但，得来的答覆便只是拓也的鞭。

　　「？啊！！死了！！」

　　皮鞭猛地击打在谷底肛门附近的媚肉，强烈的痛楚令悲哀的奴隶缩着身悲泣，
立刻不敢异议地依言行事。

　　单脚举至水平之上的高度，令她的下体、会阴至肛门一带都完全展露在台下
的客人眼前。

　　「好，再推销一下自己！」

　　「呜呜……各位客人请买吧……我是很喜欢鞭和捆绑的淫贱女，也会用口好
好服侍各位……请大家购买弥生吧……」

　　弥生维持着提起单腿的卑猥姿势绕场一周，一边走一边继续乞求客人的购买。

　　然后，被拓也带回后台去。

　　接着便轮到第二个奴隶登场。

　　「先看完所有奴隶的介绍，然后在纸上写上自己想竞投的奴隶的编号……」

　　亚理纱解释着：「竞投会由最多人想买的奴隶开始，那样，就算买不到最受
欢迎的奴隶，仍然可参加竞投其他的奴隶。」

　　惟人点着头表示明白。

　　就这样，很快便有四名奴隶出了场，她们在外表身裁上都有一定水准，而且
都作出了挑动男人的欲火和嗜虐心的表演。「好，终於轮到今日的新货和推介货
品登场了！」

　　随着舞台上敦子的宣佈，在走道的尾端出现了两个少女的身影。

　　一个是短发和圆脸，另一个是紮马尾的而有点混血儿气质——她们正是广野
悦子和本庄真奈美。

　　就在此时周围的客席中响起了大声的拍手和欢呼声，看来不少来客也早已在
期待着这两个新人奴隶的登场。

　　二人都穿了红色的长丝网袜和高跟鞋，面上化了浓妆，颈项和手腕分别戴上
了颈圈和手拷。而和之前的四人不同，为了突出其女子高生的身份，她们二人都
穿上了校服。长网袜和高？鞋配上校服，虽然看似很不协调，但却也蕴酿出一种
淫靡的感觉。

　　而且，二人的口中都含住了一枝鲜红的玫瑰花，而这？玫瑰配合着少女被涂
得嫣红的咀唇，益发散佈着妖异感。

　　二人中首先步前的是悦子，和其他「展品」一样，她的颈圈上也贴上了「五
号悦子」的货品标示。

　　啪嘶！

　　「啊呜！」

　　在后面拓也的挥鞭指示下，悦子开始向舞台走去。

　　「喂，你也走吧！」

　　啪嘶！

　　「啊咿！」

　　当悦子走到约一半位置，真奈美也在比留间指挥下开始出发。

　　啪嘶！

　　「啊喔！」

　　皮鞭的打击声和少女的悲鸣不断交织着，两手放在头后的两个少女，在比留
间和拓也的鞭下直向舞台走去。

　　「各位贵客，现介绍今天两个新秀奴隶！」

　　敦子大声兴奋地宣佈。

　　「本来应是由她们自我介绍的，但她们毕竟是新人，难免紧张或是有失礼数，
所以请各位容许我来代为介绍吧！」

　　二人的少女并列在台上，锁炼掌握在身后的比留间和拓也手上。两个少女都
心情看来非常紧张，不只身体在颤抖，看来连牙根也在抖震着。

　　「……首先，右边的是广野悦子，爱称是小悦。」

　　配合着介绍，拓也把炼稍为一拉，令悦子抬起头来。

　　「咿……」

　　悦子作出几乎听不见的呻吟。这样的情形下面对着大量客人，羞耻感令她脸
红至耳根，含着玫瑰的唇也在颤抖着，表现出新人奴隶的羞怯感。

　　「对校服有研究的人应会发觉，这是着名的黎明女子学院就读的十七岁女子
高生。如此可爱的少女同时也是个淫乱的奴隶，各位客人任何要求她都会高兴接
受。请各位尽量支持这位奴隶小悦！」

　　啪啪啪……

　　「是黎明？惟人先生……」

　　惟人连忙用手指做了个手势叫香兰住口。幸好亚理纱正在全神留意着舞台，
并无注意到香兰的说话。

　　「然后左边的是小悦的同班同学真奈美，奴隶美美！」

　　敦子让真奈美向前走了一步，然后向客人介绍。

　　「像混血儿般深刻的美貌，和小悦可说各有胜场。不过，美美却是真真正正
的处女，未开苞的处女奴隶！」

　　「！……」

　　敦子的说话令客席一阵骚动。突出的美貌和身裁，加上处女身的诱惑，立刻
吸引了观客的注目。

　　「当然在其他方面我们早已调教好，肛交和口奉仕都绝无问题。想得到可爱
的美美的神秘处女地的话，请一会后尽力竞投！」

　　啪啪啪……

　　场内响起了今晚以来最热烈的掌声和口哨声。

　　「明白了，惟人先生根本便是为了那女孩而来的吧？」

　　香兰以亚理纱听不到的声音向惟人说。敏感的她似乎察觉到惟人对真奈美所
显出的兴趣。

　　但惟人像听不到般没有回答。而事实上周围也确是被拍掌和欢呼所包围。

　　「当然，一会便只有兢投的胜利者一个人可嚐到这处女的滋味。至於其他人
见到难得的处女也享受不到，难免有点遗憾吧。」

　　说着，敦子稍顿一顿，等待着观众的反应。客席立刻传来一阵呼叫声。

　　「……所以，我们决定在兢投之前先由两匹新人奴隶表演一场SM秀，让大家
所有人也能欣赏一下新人的姿采！」

　　「好啊！！」「赞成！！」

　　客席的欢呼拍掌声更是增加逾倍。

　　「呵呵，真是有魅力的奴隶呢！」

　　惟人向身下的香兰眨了眨眼。

　　「到底她们的表演和香兰的表演那个更好看，一会之后便可知道了！」



　　　　　　　　　　　　　　　二十、散华

　　在舞台之上，搬来了两张椅子，是和刚才调教香兰的同样是肘挂的椅子，互
相背对地摆放着。

　　「好，坐上去！」

　　悦子和真奈美已被脱去校服，二人以反方向骑乘在椅子之上，臀部向后突起，
肘挂的左右有扣子把两脚固定，而椅子的脚也被锁炼所锁定。

　　然后她们的手被人用皮手拷扣在身后，身体向前倾，令她们的乳房越过椅背
向前突出，同时她们的样子也清楚可被观众看见。

　　另外肘挂的大腿呈八字型打开，只臀的谷底至性器都无防备的暴露。而由於
二人背向而坐，所以一边的客人可同时看见其中一人的面孔和另外一人们性器。

　　此时女支配人敦子从奴隶的口上取回玫瑰花，把它们的茎剪短，然后分别插
入去二人的肛门内！

　　「？！……」

　　「啊啊……」

　　二匹的性奴从口中泄出羞耻的呻吟，这是由於她们感到自己不洁的排泄器官
竟被人插入了活花的缘故。

　　但是，少女们的羞耻却只有令观客感到至高的倒错性诱惑。在大幅开启的屁
股中央栽种着的鲜红玫瑰，下面也正好看得见粉红色的媚肉之花，二者可说是互
相辉映。

　　「喂，把屁股再抬高点！」

　　「唔唔……」

　　二人的少女服从着男人各样要求。跨乘着椅子上的悦子和真奈美，各自拼命
把全裸的粉臀提高，令下面的人看得更清楚。

　　「好了，现在表演要开始了。为了令这两匹新人奴隶能够把服从心深入记到
骨髓之内，将会在这个场中进行严苛的调教。首先是……」

　　比留间和拓也配合着敦子的说话而举起了鞭。

　　唰啪！唰啪！

　　「咿？！……」

　　「喔！……」

　　悦子和真奈美同时发出了悲鸣。二人开始了在众观客环视下进行的鞭责调教。

　　唰啪！

　　「啊呜！！」

　　圆形的舞台开始缓缓自转着，周围的人便能够从各种不同的角度观看两个奴
隶少女被残忍地鞭打屁股的情景。

　　「各位客人，请欣赏两匹牝犬的表情、声音和性器的形态！」

　　敦子为了不会遮住客人的视线，退到舞台旁边的位置。

　　「美美仍是处女，而小悦的性器也还保留新嫩的颜色，请各位尽量欣赏！」

　　真奈美和悦子两个少女私隐的性器官，此刻都完全无防备地尽现在观客面前。

　　唰啪！

　　「啊呜！……」

　　唰啪！唰啪！

　　「喂，向调教师乞求宽恕吧！」

　　「请、请饶了小悦、调教师大人！」

　　悦子语带哭音地向身后的拓也讨饶。她抵受不住如此肉体和精神上的折磨，
眼泪开始一滴滴地流下来。

　　「美美，你也是！」

　　唰啪！

　　「咿哑！请饶了我！」

　　在比留间大力责打下，真奈美也屈服地求饶，同时也一样开始哭泣起来。

　　唰啪！唰啪！

　　「请饶恕我！」

　　「请饶命！调教师大人！」

　　二匹奴隶少女只手被紧缚在后，像个虏囚地在反覆着求饶。哭泣着向支配者
悲屈哀求的可怜牝少女之姿，推动着观客们肆虐之心。

　　「想得到饶恕，便大力扭动屁股来取悦客人吧！」

　　在敦子的指示下，两个少女呆了一呆，然后悦子自发地把突出的肉臀开始摇
动起来。看到此情形的真奈美也继而开始照样做。

　　「唔唔……」

　　不单只是暴露着性器，而且更淫猥地在大量观客面前扭摆摇动，令两个少女
心中的耻辱更如几何级数般增幅上升。

　　「哦？这样硬着腰可以吗？」

　　唰啪！

　　「啊啊！……」

　　在只臀上大力的鞭打，令真奈美不禁发出高叫。

　　「小悦，你也是！」

　　唰啪！

　　「呜！饶命，调教师大人！」

　　「两匹都是！要以更高的服从心和努力去扭动啊！」

　　「喔，知道了，女王大人！」

　　「呜……呜……」

　　两匹性奴交杂着悲鸣和呜咽下，只臀比起之前作出更大幅度的扭摇，乘跨在
椅子上的少女二人在玫瑰花瓣下暴露着性器，同时屁股也大力摇动，间中又被皮
鞭大力责打，俨然构成一幅极尽淫猥的SM绘图。

　　「好，接着会表演的是，调教师用手上的皮鞭把插在肛门上的玫瑰花瓣打散，
请各位尽情欣赏！」

　　接着敦子残酷的宣言，两个调教师开始把鞭子朝着性奴只臀之间的位置击下！

　　唰啪！唰啪！

　　「啊啊！」

　　「？啊！」

　　牝少女发出了悲惨的叫声，同时她们谷间的玫瑰花瓣也在一击之下开始被打
得徐徐散落。

　　唰啪！唰啪！

　　「咿哑！！」

　　就像血般红的花瓣，飘落在椅子和舞台上，而跟着皮鞭更直接打在无防备的
肛门周围，令二匹性奴苦痛地惨叫。

　　唰啪！

　　「呜！请饶命！！」

　　「呵呵，大力摇着腰祈望那些花瓣尽快全部落下来吧！」

　　「咿唔……」

　　二人都卑猥地尽力扭动纤腰。比留间和拓也则在她们身后舔着舌的继续他们
的鞭打工作。

　　唰啪！唰啪！

　　「呜！屁股麻卑了！」

　　「饶命！调教师大人！」

　　「你们想快点把花瓣全部打落吧？」

　　「请……请把小悦的花瓣快点打落……」

　　「那即是想快点让客人看到你们的屁眼吧？」

　　「这……讨厌，不要……」

　　「大胆！再说一遍，牝犬！」

　　唰啪！

　　「啊！对不起！想……客人快点看到！」

　　比留间的鞭严厉地打落真奈美的肛门，令她不得不发出屈服的宣告。

　　「向着客人大声重覆刚才的说话吧！」

　　「请……看美美的屁……屁股的穴吧！」

　　真奈美颤抖着脣说出卑屈的话，而同时插着还只剩一片花瓣的屁股也在大幅
摇动着。

　　「呵呵，为了达成你要求，我便大力地把花打落吧！」

　　「请饶恕……」

　　唰啪！

　　「呜啊！！」

　　「小悦，你也是！」

　　唰啪！

　　「呜啊！！要死了！」

　　当把花瓣尽都打落后，便开始在肛门之周围残忍地飞击着皮鞭，令少女二人
不断发出惨叫。然后，肛门插入的花便只剩下了暴露的萼和子房而已。

　　「嘻嘻，真是很好看呢！」

　　敦子满足地点头，把两支花茎从穴中拔出来。

　　「各位贵宾，请慢慢欣赏她们的肛门吧！虽然是污秽的粪使出口，但颜色形
态看来还是很美。由皱摺至狭窄的菊蕾也尽情观看，大家便知道她们是顶级的奴
隶了！」

　　啪啪啪啪……

　　场内的人都对这对牝少女发出满意的掌声。

　　但是，这商品展示的表演还未完结。为了尽量展示这两匹新人奴隶的魁力以
提高竞投的价值，这是奴隶商人敦子的决意。

　　她命比留间和拓也把两个少女从椅子上放下来，然后命她们摆出另一种姿势。

　　「牝犬们，把屁股互相对住的四脚着地爬在地上！」

　　「！……」

　　真奈美和悦子不能不听从其言，但也恐惧得肩部和四肢都在不住抖震。她们
看到女支配人手上的东西，立刻知道将要发生甚么事。

　　「各位……」

　　敦子把手上的施责具高高举起，那是一支乌黑色的只头假阳具棒，长约四、
五十公分，两端的龟头近乎大半只拳头之大，竿的中间突起螺旋状的突纹。在形
状、色彩和感觉各方面，都极尽淫靡的能事。

　　「两匹性奴刚才的表演很精彩吧！为了奖励她们，便以这只头蛇让她们快乐
一下！但是，因为要保存美美处女之身，故此只会插入她们的屁穴，而大家也正
好以此来鑑定二人肛门的感度，以作为一会之后竞投的参考。」

　　啪啪啪啪……

　　「好，你们开始互相靠近，要好好把它吞下去哦！」

　　敦子把性具水平放到两个少女之间的近肛门高度，然后命令她们各自向对方
靠近。

　　「啊啊……咕……」

　　四脚爬地的悦子和真奈美互相靠近而对方，直至肛门接触到性具便立刻悲鸣
了一声。但是，在比留间和拓也手上的炼子操控下，她们无法反抗地继续屁股对
屁股的靠近。

　　「呜！饶命！」

　　「呜哇！……」

　　由於在肛门上涂上了润滑剂，令只头性具很顺利他插入两个少女的直肠。但
就是在穿入之后，仍有近二十公分的竿子在二人之间没有进去。

　　「好，开始同性游戏了，互相向对方插过去吧！」

　　随着敦子命令同时，两个男人回到了后台中。而敦子则开始挥动手上她专用
的「九尾狐」之鞭。啪啪！啪啪！

　　「啊！饶了我！」

　　「呜！别打了！」

　　「住口！不听吩咐做的话便不会停止鞭朾！」

　　女支配人向着泣求的少女严厉地命令。

　　「腰要用力！」

　　「唔唔……」

　　二匹的性奴不能不遵从吩咐，一边呻吟着一边用腰力推向对方。啪啪！啪啪！

　　「啊呜！饶了我！」

　　「嘻嘻，这一鞭是奖励用的，继续互相向对方推过去吧！」

　　敦子交错地挥动九尾狐打落在两个性奴的屁股上，在「啪啪啪啪」的交响乐
下残忍地笑着。

　　「啊呜……呜咕！」

　　真奈美和悦子二人都在推向对方，屁股和屁股间的只头性具交错向对方肛门
插入。当然，把性具推入对方体内能相对减轻自己所受的苦，但同时却要预备接
受对方下一步的攻势。

　　「呜咿……啊喔！」

　　四脚爬地的性奴不断发出淫靡的悲鸣，虽然如此粗大的性具，一方面肯定会
插得肛门疼痛难挡，但另一方面却也产生出倒错的快感。

　　不过用这种又粗又长的性具作出肛责表演，对她们也是一个残酷的考验，因
为在这之前悦子的肛门才只被调教过两次，而真奈美的后庭更只得一次经验而已。

　　啪啪！啪啪！

　　「呜！好痛！」

　　「后面要穿了！」

　　真奈美和悦子在悲叫的同时拼命继续把性具推向对方，因为这是能减轻对自
己的后门的压迫感的惟一方法了。

　　但是，现在她们是被颈圈锁在一起，由真奈美的颈圈起始的炼子连住悦子的
颈圈，跟着悦子的颈圈上又有一条炼子直达敦子的手上。因为这个缘故，站在二
人中间的敦子只要一拉手上的狗炼，两个少女便无可抗拒地会互相靠近，这是敦
子能够用一条狗炼来指挥两匹性奴的方法。

　　「大家向前踏一步。」

　　敦子把手上的炼一松，饱受苦楚的两匹少女求之不得地互相移开一步，令直
肠的压力稍为缓和。

　　但是，这只是迈向地狱之苦和魔性之乐的第一步。

　　「今次是后退！」啪啪！啪啪！

　　「咿哑！咕……」

　　敦子手起鞭落的同时另一集手也稍一拉紧，令稍为分开的二人再向对方移近，
令性具再向直肠深处一插，刺痛得两个少女立时悲叫起来。

　　「两匹也是，屁股大力摇动吧！」

　　「啊啊……实在干不来了……」

　　「敢逆我意？美美！」啪啪！

　　「啊！不！不会违命！」

　　「那便快照吩咐做！」啪啪！

　　「呜？！」

　　在残酷的施责下，真奈美的思想也开始狂乱起来。

　　「那边的牝犬，也要做！」啪啪！

　　「做了！饶了我！呜……屁股要穿了……」

　　二人也不敢不大力摇着粉臀，令深入后庭的性具更加地在里面捣乱。偶而敦
子或会手上一松令二人可稍为喘息，但很快便又会再度一拉令地狱的肛责再始动。

　　「呜，又再入了？」

　　「饶了我！……」

　　性具的两端之下十公分还有些轮状的突起，观客可清楚见到每次一插入那些
突起便会完全隐没其内。突起物刺激着直肠的内壁，加上互相的活塞运动下龟头
对体内深处的压迫，令二人被弄得死去活来，屁穴内像撕裂一样。

　　「喂，把你们的享受样子给客人看看吧！」

　　敦子奸恶的说话，令二人再度醒觉自己现在的处境。两人在圆形舞台上被大
量客人围观，每次肛门受刺激下面上的表情和悲叫，都毫无遮挡地收入观客的眼
内。

　　敦子开始向周围的客人推销：「请各位仔细欣赏新人奴隶被虐下的容姿和声
音，一会之后请努力竞投，真奈美和悦子两匹十七岁的新货。当然，作为处女的
真奈美更是今次的『处女特品』货品！」

　　「处女特品？即是……」

　　亚理纱对惟人的提问回答道：「即是在竞投价上再加上十万圆的『处女特品』
价，换言之若果以二十万圆成交，买者便合共要付三十万元了。」

　　「原来如此……」

　　「真可怜呢，她们两人……」

　　在惟人脚旁的香兰同情地说。在惟人看着舞台上的表演同时，香兰却在他的
跨下爱抚着他的肉棒。

　　「甚么可怜？」

　　「她们都还未成年，已要遭如此耻辱的对待，而且那个美美还是处女吧，还
未尝过普通性交的快乐滋味，便要承受这异常的肛责了……」

　　「呵呵，你的同情也会到此为止了，当一会之后我买下了美美，便到你和她
一起做这同性性爱游戏了！」

　　「喔？怎会这样……」

　　香兰惊讶地说，但抬头看到主人的脸，她感到刚才的话应只不过是开玩笑吧！

　　「想要电动肉棒玩具吗？」

　　香兰脸上照映着火般的情欲，乾渴的咽喉深处吐出性感的声音。

　　「想、想要，主人……」

----------
　　　　　　　　　　　　　　二十一、锁阴

　　「入去吧！别再慢吞吞的了！」

　　啪涮！！

　　「咿！呜呜……」

　　敦子严厉的叱喝声和皮鞭打落肉臀的声音后，在门缝外看到了四脚爬地的牝
犬——真奈美的身影。

　　在房间之中，惟人安坐在真皮沙发上，香兰则在他的脚旁。刚刚以惊人金额
投得了真奈美的初夜后，惟人被带到五楼的这间调教室中等待着。

　　啪唰！

　　「呜唔！……」

　　在敦子指示下爬入房中的真奈美，仍是穿着刚才一样的性奴装扮。

　　鲜红的高跟鞋和黑色的长丝袜，被厘士吊带内裤所吊着。咽喉带着黑色皮颈
圈，上半身则是没有扣上钮的水手服。面上则化上娼妇式浓厚的化妆、眼影和赤
红脣膏，令少女的身上加上了淫猥的气氛。至於乳房、下体、肛门这些重要部位
则完全没有遮掩，令这更反映出她作为性奴玩偶的身份。

　　「喂，把面抬起来！」

　　「唔……」

　　真奈美的口中还塞住了一个猿辔用封口球（ball gag），白色的球令赤色的
朱唇大大张开，球面上边还有一些细小圆孔，在少女呼吸时，空气在这些孔中进
出便会发出细微的「丝丝」声，表达了性奴的屈辱意味。

　　「咿？喔喔！……」

　　开始爬行向前的真奈美发出了惊叫，因为她见到了自己的口涎竟不受控地从
圆球的小孔中流出，一直滴落地上。这是她对「ball gag」的初体验，充满了一
种羞辱的感觉。

　　「喂！竟在流着口水弄污地板，真是没修养的女人！」

　　唰啪！

　　「咿……唔喔……」

　　敦子再度用鞭惩责真奈美的粉臀。她一直爬着，下坠的乳房便一直摇动，视
觉上也是很好的刺激。

　　「嘿！不可如此难看！」

　　「啜……」

　　真奈美慌忙想把口涎啜回上来，但是在口部不能合上的情况下，却是不可能
把下垂的液体吸上来的。

　　「这牝犬，真不知羞耻！」

　　唰啪！

　　「呜！牛与我（饶了我）！」

　　「把脸抬高，以端正的姿势去爬吧！」

　　真奈美把脸抬高——这时惟人才清楚看到她的脸。

　　可怜地皱着眉，满是羞耻的眼眸，含着封口球的歪斜的红脣，被封口球连者
的皮带夹着的颊，还有那不断发出被虐的喘声的鼻……

　　「呵呵，真可怜，连话也说不清楚了！」

　　惟人向身旁的香兰道。事实上，是他要求为所买的奴隶带上封口球的。敦子
对这要求并不感意外，因为在SM行为中把性奴的口部自由剥夺的「猿辔」也是颇
常见的玩意，而且既然惟人是出手如此阔绰的贵客，敦子自然尽量满足他的要求。

　　可是，惟人有此要求其实还有另一意义，他是为了防止当真奈美认出自己时
发出的叫声会破坏自己救她的计划。

　　但现在，他也确实很享受真奈美此刻的样子——少女正拼命抬头，鲜红的樱
唇张开成诱人姿态，而在口中球穴内透明的液体正不断溢出，直到下颚上然后则
成丝线形垂落地上，这卑猥的样子确散发着被虐奴隶的气氛。

　　而由於惟人戴上了墨镜，加上真奈美的心几乎全被恐怖和羞耻感佔据，所以
一时间竟未能认出眼前人是自己的学校老师。

　　唰啪！

　　「喔！……」

　　坚挺而富弹力的美臀被「九尾狐」之鞭的击打，响起淫悦的声音。她一边承
受着雨点般的鞭责，一边继续在女支配人操控下爬行。

　　「好，向新主人打个招乎吧」

　　「……」

　　「喂！别呆着！」

　　唰啪！

　　「啊！饶了我！」

　　少女再次遭受严厉的鞭责，敦子残忍的鞭打落敏感的肛门位置，强烈的激痛
令真奈美忍不住惨叫。

　　「真是没礼貌的牝犬呢！」

　　敦子把锁炼拉向上，令真奈美的脸抬高，然后把鞭尾抹向少女的下颚，皮革
上沾上了透明的唾液。

　　「喂！这是甚么？」

　　「是……口涎……」

　　「把如此污秽的东西四处流，你说是不是该罚！」

　　唰啪！

　　「？！！死了！」

　　扬起的「九尾狐」以破空之势击落，痛打在少女无防备的肉丘之谷间，被口
涎所湿的鞭打在阴唇、肛门周围，令少女产生难以忍耐的激痛，简直如撕裂般的
毒打，令她手脚也不支软倒。

　　「爬起来！又想打了？」

　　「嗄……嗄……」在敦子的威吓下，真奈美手脚颤抖着再撑起来，回复牝犬
步行的姿态。

　　「好，快走吧，主人在久等了！」

　　敦子把九尾狐在真奈美的臂上轻扫着催促她，让她继续爬前，直到离惟人的
椅子二、三步前才命她停下。然后，她令真奈美调转方向，变成把粉臀向着惟人
面前。

　　「张开只脚，让新主人欣赏你的性器吧！」

　　「呜……呼呼……」

　　四脚爬地的性奴一边拼命想阻止口涎流下，一边依从吩咐把只脚打开成八字
型。由肛门、会阴至阴阜，都曝露在后面的人眼前。

　　「哦……」

　　惟人看到其谷底的情况后发出了感叹之声。薄红色的阴唇，被一对很小的夹
子左右夹开，而夹子上则横放着一个细锁，锁的的端悬着一颗美丽的绿色的石子，
在半空摇晃，如此的阴部装饰物更加强调了她的性奴隶身份。

　　「这是处女的封印，因为是如此贵重的商品，所以我们把她这样奉上。美美，
求主人解除这封印吧！」

　　「喔……不要！」

　　真奈美本能地反对着，虽然已受过如此残虐的调教对待，但把最宝贵的处女
身奉献给一个完全陌生的男人，却仍是她绝对抗拒的事。

　　「请……求你饶了我吧！」

　　「真是的！看来对你的教导仍未够呢！」

　　敦子露出了暴怒的表情，一脚抽踢在真奈美的手臂上。

　　「呀！」真奈美失去一手支撑，整个人伏在地上，敦子更把皮靴踩踏在真奈
美的脸，把她压在地上！

　　「可恶的牝犬！既然仍不知驯服，我就让你连骨髓内也明白奴隶的意义！」

　　唰啪！

　　「咿！屁股烧着了！」

　　九尾狐急打落在肛门之上，少女发出狂乱的惨叫，皮鞭令她的屁穴感到灼热
的激痛，令娇嫩的少女痛不欲生。

　　「抬高屁股！打开只脚，乖乖受刑！」

　　「饶了我！」

　　唰啪！

　　「？！！」

　　「这牝犬，大声的卑屈求饶吧！」

　　唰啪！

　　敦子向无防备的后庭再急抽两鞭。

　　「今次让我一鞭打开这封印吧！」

　　用鞭劈开夹住阴唇上的锁的话，势必会要阴唇也撕裂的，想到这里，真奈美
更恐惧地大声求饶。

　　「饶命！！甚么我也会依你吩咐，请饶了我！」

　　「嘻嘻，终於肯老实点了吗？」

　　敦子的脸上终於变得宽容下来。

　　「来，转身请主人解除你的处女封印吧！」

　　真奈美忙四脚支地调转身，屈从地恳求：「主人，请解除美美的封印吧！」

　　真奈美一边在流着口涎，一边口齿不清地说着。卑屈的说话传达着她渐渐充
满了性奴的服从心。

　　「解除封印后又怎样？」

　　「之后，请侵犯美美吧！」

　　「怎样呢主人，是应奴隶的请求去解除封印，还是想再等多一会呢？」

　　「呵呵，怎样好呢？」

　　惟人满是轻佻地说着。他平日也知道真奈美性格很坚强，但见到她如今变成
如此的牝奴隶姿态，心胸也一阵痛。虽然很想快点救她，但目前敦子未离去前，
他仍要继续装作自己是一个性虐待狂的客人。

　　「不如让我带来的奴隶也参与如何？两个人玩比一个人更好玩吧！」

　　「……！！请放过我，主人！」

　　未想过自己也会参与其中的香兰慌忙地道。

　　「原来如此……这也有趣得很！」

　　「香兰！四脚爬地向着我！」

　　「喔喔……」

　　香兰已无法违逆主人的心意，她跪在惟人的腿间只手支地，惟人露出的肉棒
几乎碰到她的鼻尖。

　　「慢慢开始舔吧！」

　　「是，主人……」

　　香兰作出服从的回答后，伸出舌头开始舔起来。另一方面敦子也把互相臀部
相对的香兰和真奈美，彼此的性器的锁扣紧扣起来。

　　「美美，向前走！」

　　「咕……呜呜！」

　　女支配人把手上炼子一拉，真奈美无可反抗地向前步出一步。如此令连着香
兰性器上的锁也向后一拉，夹子拉动了真奈美阴唇的肉。

　　「好痛！」

　　少女不禁发出了悲鸣，夹子拉扯着阴脣将其拉开，惟人看见两个夹子夹住的
性器也拉出了一点粉红的肉壁，上面反映着淫液的湿濡光泽，洞壁便好像肉做的
船帆般三角形地扯向外，淫猥同时也可想像到她的痛楚。

　　「请用这个。」

　　敦子向惟人递出一支性玩具：长七、八十公分的窄棒，前面是一串七、八个
相连的球状突出物，惟人一看便知其用途。

　　惟人伸手越过跨间正在奉仕他的香兰的背部，把那支棒子向后面真奈美的肛
门推入。

　　「呜！饶了我！」

　　「呵呵，刚才表演时用的不是比这更粗吗！」

　　但现在，真奈美却是阴唇和肛门同时受责，两方都如地狱般苦痛。

　　「咿……呜……」

　　「可以再插入点，这不听话的小妞，不妨好好惩罚她呢！」

　　「呵呵……我会看情形」惟人笑道「毕竟自主性是最重要呢！」

　　（？……）

　　真奈美正在受阴唇和肛门的惨责，但听到「新主人」的说话时却心中一动，
好像是一句熟悉的说话似的……

　　但是她的思路很快被中断了，因为惟人口中虽说得温柔，但手上的棒子却仍
不留情地压入，圆瘤进入了肛门内，带来一阵难受的苦楚。

　　「香兰，奉仕时屁股要摇着！」

　　「是！」

　　香兰含着男人的肉棒同时，后面也依吩咐地耸高，在缓缓摇着。

　　「咿……？！！」

　　但香兰在扭动同时也带动了后面的锁，加重了真奈美阴唇上的夹子的力度，
令她承受的苦痛又更增加。

　　「还不向前走，那棒子便要刺穿你喔！」

　　敦子恶意地说着。但是，真奈美连爬前的力量也近乎全消失了，后面夹着阴
唇的痛楚已达到了极限，比较起来肛门的痛要比性器的痛轻得多了。

　　不过，实际当约二公分直径的圆瘤逐一侵入时，那种被虐的感觉却是言语难
以形容的，而当第四个瘤子也没入肛门内时，惟人更一边用手转动棒子，一边开
始了活塞运动。

　　「呜？咿啊！」

　　悲哀的奴隶少女再发出了悲鸣。圆瘤在肛门内活动，令她同时受到苦痛和官
能悦乐两种倒错感觉交煎，含着封口球的咀的口涎流得更盛，由下颚成一直线连
到地上，在地上积起了一小滩的唾液。

　　「好像很享受呢，可不可以多拿一支同样的棒子令这边的奴隶也快乐一下？」

　　「可以吗？」

　　敦子眼中发出感兴趣的目光。

　　「不能只让一个奴隶快乐，那对另一个不公平呢！」

　　敦子依言拿出另一支肛责棒，把它插向把屁股朝住自己方向的香兰的肛门内。

　　「呜？咿喔！」

　　含着惟人的肉棒的香兰，感到由肛门传递开来的苦痛，本能地想逃避，但惟
人却按着她的头，令她无从退避。

　　「香兰，把脚打开让女王插得更顺手吧！」

　　「你也是，美美，两匹奴隶一起较量一下叫声吧！」

　　「咿……喔！」

　　「？！……呜呜……」

　　屁股互相靠近的两匹性奴，正大大张开只腿，被肛门棒的施责下泣叫，而由
於真奈美有封口球，香兰的口也含住肉棒，所以大家的叫声都有着闭塞的感觉。

　　「嘻嘻……两匹奴隶都是真正的淫乱牝犬呢，叫得这样兴奋了！」

　　敦子一边灵巧的操纵着肛责棒在香兰的屁穴内进进出出，一边冷酷地说。

　　「美美啊，怎么说了这样久，你还是如此不知耻地流得口水周围都是！」

　　敦子扯着真奈美的头发，令她流着涎的脸抬高向天。

　　「让主人也看看，你这匹流口水的牝犬的容颜吧！」

　　「嘿嘿，果然是超级被虐狂的脸呢！」

　　惟人一边俯望着真奈美的脸一边笑着。虽然心中也有不忍，但看着垂着涎沫
的少女，那悲哀和羞耻交集的表情，令惟人心中的肆虐欲望不自觉地燃烧。

　　「如此坏的礼仪，请你处罚她一下吧！」

　　「呵呵，是这样吗？」

　　惟人冷笑中再加强肛责棒的进出。

　　「咿！啊喔……呀！！」

　　「痛苦吗？向主人恳求吧，你的一切都是由主人支配，你要向主人起誓服从，
以换取他的慈悲喔！」

　　「喔！……主人，请你饶了我吧！」

　　真奈美向着后面的男人拼命乞饶。在前后的肛门和阴唇的虐责下，少女不得
不屈伏地泣求着。

　　「主人说的所有我都会听从，请你饶恕我……」

　　看着平日自尊心和反抗心强的学生作出奴隶的宣言，惟人的心中惊讶、担心、
兴奋……诸般感情交错在一起。



　　　　　　　　　　　　　　二十二、邂逅

　　这样的肛门阴部同时施责进行了一段时间，棒子虽然在肛门内烈地抽插，但
真奈美此刻是想逃也逃不了，因为夹住阴唇的夹子连着香兰下体的穿着物，故此
向前逃走的话阴唇便会被扯得更痛。但屁穴内的施责也令真奈美接近狂乱状态，
而以惟人的经验也知道甚么时候会是极限。

　　所以，他的手开始停下，令真奈美可以暂时得到喘息。

　　「到这也应差不多了……把这个小妞调转头让我看看吧！」

　　「喔，我想在解除封印前应多施责一会……」

　　敦子的表情略带不满。她自己仍想继续虐责肛门被她用棒插着的香兰，不过
她亦不能逆客人的意，所以只好把棒子也拔出来，然后让香兰和真奈美交换位置。

　　「来，向客人打招乎吧！」敦子用手上的棒指挥真奈美道。她正手肘屈曲，
以近似向着男人跪拜的姿势伏在地上。

　　「喔……」

　　「怎么，不是早教过你了？要自我介绍，和多谢主人的购买啊！」

　　「我……我是奴隶真奈美……」真奈美四脚爬地，一边说着，从口中封口球
的气孔内便不断的流着口涎，掉落在自己支着地的手背上。

　　「多……多谢你的惠顾……」

　　「好了，抬起头吧。」

　　惟人柔声说。少女悲屈的说话引起了他的怜悯之情。

　　真奈美抬起了头，让客人看着自己可耻的容貌：含住ball gag的歪斜的美貌、
淌开的水手式校服中间的乳房、两膝间阴毛丛生的阴阜……而化着浓妆眼影的俏
脸，仍残留稚嫩的影子。

　　看着真奈美的性奴样貌，惟人心中并不是没有歉咎感，但为了救她，自己是
非要继续扮作客人不可。

　　而且，他还要想办法先令真奈美知道自己的身份。

　　惟人用手抬起少女被口涎沾满的下颚，肆意地注视着她的脸。

　　「叫做美美吗，是高校生吧？」

　　「！！……」

　　听到男人的声音，真奈美再次感到一种恍惚认识的感觉。之前也有这种感觉，
但因为正在悽苦的被虐中而无瑕细想。但现在……

　　（「叫做美美吗……」）

　　（「真奈美……」）

　　（「真奈美……你要对自己的行动更有责任感哦……」）

　　少女一边想着一边开始细心看着面前男人的脸。虽然发型变了和戴上了墨镜，
但仍是让她看清了，这不是今朝早在街中偶然碰见的氏田老师吗？

　　（氏磨！为甚么他会在这里？）

　　真奈美吃惊得呼吸也如要停止。但是，随即她便感到一阵猛烈的羞耻感，在
奴隶市场买了她，然后见到她私隐秘地完全尽露，戴着颈圈和封口球的姿态的竟
是自己的老师，令她羞得如要着火。

　　「怎么了？回答我！是高校生吗？」

　　惟人再次追问，口边挂着真奈美之前从未想像过会出现在他面上的残酷的笑
容。

　　「回答吧！主人在问着你呢！」

　　「是……」真奈美呆然地回答。在女学生之间被冠以「氏磨」这个外号的孩
子脸数学教师，实际上竟是秘密SM俱乐部的会员……实有没有比这更令她讶异的
事了。

　　「学校名是叫做黎明……你是经常也扩课的吧？」

　　真奈美忙大力摇着头。虽然她也自认是不良少女，但逃学却是从未试过。然
而这一点也是惟人心中早知的事。

　　「当然，她是优等生来的，并非一般爱援助交际的坏女孩，客人你真的买了
件好货品呢！」

　　敦子基於其商人的本能，褒美着自己的商品。

　　「还穿着黎明的校服呢，有很多客人喜欢这样吗？」

　　「当然呢，校服爱好者的客人多得很喔！就像刚才和你争着竞投美美的，是
大証卷社社长，很喜欢向穿水手校服的女高生玩浣肠呢！后来他输了给你后，便
只有买下了小悦了。」

　　「那他现在也是在玩浣肠了？」

　　「我想是的。客人喜欢的话也可对美美浣肠，她还未玩过的，一定会很有趣
呢！」

　　「喔？不要！……」

　　「住口！你的肉体今晚是完全属於这位主人的！主人如要为你浣肠，你便应
该抬高屁股高兴地接受才对！」

　　女支配人按着欲后退的少女的头严厉地叱责。

　　「呵呵，我虽喜欢肛责，但对浣肠则兴趣不大呢！」

　　惟人把真奈美的校服脱下，然后开始赏玩她的乳房。要狎玩穿着自己任教学
校的校服的女生，始终令他有点不自在的感觉。

　　「喔！」

　　男人的手指爱抚着尖突挺立的乳尖，令少女发出了喘息。被「氏磨」玩弄自
己身体，更加深了真奈美的羞耻和被虐感。

　　「饶……饶了我……」

　　在乳尖被挟住的苦痛下，真奈美发出了乞求。

　　「唔……也是时候好好的享受了，女王大人你可以自便了。」

　　惟人装做不经意地说。只要在敦子退下后，他便可立刻带真奈美逃走了。但
是，不知是否出於行走江湖多年的直觉，敦子却并没退下的意思。

　　「抱歉，希望能担当新客人你的调教助手，别误会，这并非不信任你，而是
因为未知客人的调教手段前，不希望会发生甚么危险的意外事故。」

　　「这你大可放心，看看我带来的奴隶便清楚了吧。」

　　说着，惟人目光扫向旁边正在四脚爬地，驯服地站着的香兰。

　　「当然清楚，但这是本会规则，我们会很难做……而且，我们也要确认美美
是否有处女血，以保障付出了附加费的客人。若没有出血我们会立刻奉还多收了
的附加费呢！」

　　「那若是真的……这女的……」

　　「当然我们会彻底惩罪她，例如是兽奸如何？我们有一些饲犬经过训练，可
以用来奸了她的。」

　　「哦？你们养的是甚么狗？」对狗一向有兴趣的惟人问道。

　　「是保洛玆犬。」

　　「是丝绒毛发的俄国种，是只贵族犬呢！」

　　「喔，客人你也很有研究呢！我们这种狗特别精於把长长的舌伸入女阴内，
来回的进出舔动呢！」

　　「不、不要！！」

　　「嘻嘻，只要你真的流出处女血，便不会受如此对待了！」

　　敦子残忍地冷笑。

　　「这也没法子了……」

　　惟人放弃了叫敦子离去，因为再坚持的话肯定会令她起疑。现在，便惟有认
真地再调教真奈美一下再算吧。

　　「好，便依女王大人吩咐调教她吧！」

　　「嘻嘻，你可尽量照自己意思做，我在旁协助一下便可以了。」

　　「呵呵，看，你刚才浣肠、兽奸的话吓得她面也青了！」

　　惟人回复肆虐者的表情看着真奈美，虽然他是对她有怜悯之心，但另一方面
真奈美却也真的挑起了他嗜虐的欲望。

　　「好，先解下这猿辔吧！」

　　说着，惟人在敦子不注意时用手指向真奈美做了一个叫她别张声的手势。真
奈美迅即微微点头，他不欲揭露二人的关系，这一点真奈美也是希望的事。

　　「好，乖孩子……」

　　惟人把箝口具的皮带解开，从口中拿出湿濡的圆球后，少女立刻深深地松了
一口气。

　　「叫我做主人吧！」

　　「主人……」

　　真奈美微颤抖着声说，虽然她也怕惟人，但最怕的还是敦子，况且刚才和惟
人互相约定保守秘密。

　　「好，就用这个来开心一下吧！」

　　惟人由放着施责具的柜中拿出一物，向她的乳房递出。

　　「喔！好痛！」

　　真奈美立刻低声悲鸣。惟人用的是个方型的、中间可收紧来夹住乳蒂的乳虐
用具。少女的乳尖被无情的夹得变了形。

　　惟人在真奈美两边乳尖也戴上了同样的扣，两个扣中间还有一条三十多公分
长的炼子连着，他用左手握着炼子中间位置，同时右手也拿着「九尾狐」之鞭。

　　「把脚张开！」

　　真奈美依男人的吩咐而动。这时她只手被扣在后面，两腿分开然后身体前伏，
而乳尖上也扣住了乳虐具，中间的炼子也被男人握着。

　　然而并不只如此。少女股间也被戴上称为「处女封印」的锁，夹住在右阴唇
和连着夹子的链向下垂着，泛着金属的光辉。

　　唰啪！

　　「啊呜！」

　　男人挥舞手上的劲鞭，打落在大腿的肉上，少女痛楚得娇躯不住颤抖，小巧
的口中发出了悲鸣声。

　　啪！

　　「呜、饶了我！」

　　「呵呵，忍耐点吧！」

　　男人一发一发地继续鞭打，由大腿直至臀部一带，来回反覆地打落，分开脚
而微蹲的少女，身体呈无防备的状态。啪啪！

　　「喔喔！主人，请饶了我！」

　　狐鞭之尾再由屁股直扫到近下体的位置，敏感部位的激痛令少女提高了悲鸣。

　　「感度不错呢，这里又怎样？」

　　惟人对真奈美被虐的反应感到满足，另一方面左手也向自己一拉。

　　「咿啊！乳房……」

　　夹着乳尖的扣子被惟人拉前，扯着乳蒂的嫩肉令真奈美感到一阵激痛。

　　「呵呵，看来上下都很有被虐奴隶的素？呢！」

　　男人的手指巧妙地操控着炼子的上下左右和反覆进退，令真奈美小巧的乳尖
不停地被扯成各种形状，在视觉上彩呛艽笙硎堋？

　　「喔喔……请饶了我……主人……」

　　真奈美颤着声向惟人哀求。虽然乳尖受到如此苛责，但奇怪地真奈美却对惟
人好像产生了服从心。本来，被自己的学校教师以奴隶身份对待，她应该是感到
了言语难以表达的屈辱感才对。

　　可是，另一方面惟人的存在却也带给真奈美一种安全感和希望。在这个黑暗
的SM地狱中惟人是她唯一的相识。而且，虽然大家同样是调教师，但和比留间、
敦子他们纯萃的残酷不同，惟人却似乎在施责间会间中流露一点温柔。

　　而且，惟人指示自己别向敦子揭穿他俩的关系，虽然不清楚他的用意，但肯
定惟人不是和敦子同一阵线，这已令她安心不少。

　　涮啪！

　　「咿！……饶了我、主人！」

　　「似乎叫得很兴奋了呢！」

　　惟人单手拿鞭挥打，另一只手放开乳尖而转向下搔弄下体的媚肉。

　　啪！

　　「呜！肛门像灼着了！」

　　「求我给你慈悲吧！」

　　「请、请给我慈悲，主人！」

　　屈服的少女由咽喉深处发出奴隶的说话。看到少女的哀愿，惟人很满足地点
了点头。

　　但是，放下了鞭的惟人又再拿起了刚才用的肛责棒，伸手向真奈美的谷间。

　　「啊呜……抚那种地方……」

　　「我在抚着甚么地方？」

　　「呀呀……阴……阴核……」

　　奴隶少女娇喘着回答。由於阴唇被夹子夹开，中间的肉芽更形突出，所以在
棒子的狎弄下，真奈美刺激待不住在摇着头。

　　「喔！不要这样大力！」

　　一个接一个的棒子上的瘤，来回地搓揉过阴核，令真奈美被苦痛、刺激和被
虐感所支配。

　　「嘿嘿，想后退吗？你不妨试试——如果可以的话！」

　　惟人的左手再度握住乳虐扣之间的炼子，如此一来若真奈美真的后退，便只
会令乳尖剧痛难挡。

　　男人更恶作剧地上下拉动炼子，下面的棒子也加剧揉弄。

　　「呜！乳尖要坏了！……」

　　乳房和阴核两方同时被虐责，剧烈的感觉令真奈美几乎要晕倒。她拚命的动
着腰，顺着男人的手的扯动方向去前后左右游移。

　　「啊、呀呀！……」

　　「叫得很兴奋啊，是上面兴奋点还是下面兴奋点？」

　　「喔、上下都很难受！……」

　　男人握着棒子的手再加点力。

　　「呜！豆子的皮剥开了！」

　　「皮剥开后兴奋感觉更强吧！」

　　「甚、甚么兴奋感……」

　　「说谎可不行！看，棒子已经湿成这样了！」

　　惟人把棒子的前端拿出来。上面反映着湿濡的光泽。虽然是有苦痛，但少女
的敏感部位也确是有兴奋反应的。

　　「怎样了！有兴奋感觉吧！」

　　「喔喔……有感觉……」

　　真奈美颤抖着说。但惟人仍不放过她：「有感觉即是很喜欢这样做，平时自
己也有做吧！」

　　「不、不对……」

　　真奈美慌忙否认，但同时，惟人又再操纵棒子撩弄她的阴核。

　　「啊呜……」

　　「这种滋味，比平时你做的如何？」

　　「不同……不……」

　　「那即是自已有做吧，美美。」

　　真奈美心中吃了一惊，她感到这男人简直像可看穿自己的心一般。

　　「……有，主人。」

　　「呵呵，老实点了！」

　　感到少女就像向老师自首的女学生般，惟人知道她已接近完全向自己屈伏。

　　想着，他继续活动着棒子去搧动真奈美的悦虐感。



　　　　　　　　　　　　　　二十三、忍从

　　「也让这边的女人一起玩如何？难得有两匹奴隶在此，别要浪费！」

　　敦子的目光射向香兰的方向。惟人知道她对香兰的兴趣一直是有增无减。

　　「呵呵，你也真不死心呢！」

　　惟人笑着。不过，若果令敦子的注意力投向香兰的话，那或许会对自己和真
奈美有利也说不定。

　　「香兰，让女王大人教教你被虐的快乐吧！」

　　「……」

　　香兰沉默地点头，一方面她已不能违逆惟人的命令，另一方面看着真奈美被
施责的样子也令她的被虐欲望燃了起来。

　　「不会辜负你期望，我会尽力表演的。香兰，过来吧！」

　　女支配人站在房中央，手上拿着一条幼细但很长的乘马鞭。

　　「香兰，你是女王大人的牝犬，要好好听话喔！」

　　「是……」来到敦子脚边的香兰，四脚支地抬高了肉臀。

　　「嘻嘻……甚么女王大人，听起来有点不好意思呢！」

　　敦子虽然一脸笑意，但同时已递高了手上的皮鞭，以大幅的轨迹击向香兰的
粉臀！

　　唰啪！！

　　「咿！请饶恕我，女王大人！」

　　「嘿，果然如主人所说一样，是条调教得很好的牝犬呢！好，围着房间爬行
一周，一边爬一边屁股要摆动得很好看喔！」

　　「是，女王大人……」

　　戴着颈圈和皮手撩脚撩的香兰，以牝犬的姿态开始爬行。依女支配人所言，
她每走一步屁股都以美妙姿势扭动。淫猥的情景表示了她奴隶的服从心，同时也
令观看者的嗜虐心也因此而挑起。

　　唰啪！

　　「呜！」

　　「很好的泣叫声呢！真令我也兴奋起来了！」

　　敦子向着香兰舔了舔咀，她是一个无论和男人还是和女人都有兴趣玩性游戏
的只性恋者。

　　「阴道之内还埋入了一个大圆卵，真好看呢！」

　　「那是我们来之前为她埋下，要训练她的阴道的收缩性，圆卵若掉了出来她
便要受罚呢！」后面的惟人解释道。

　　「这真是好？西呢！好，看看有甚么好玩呢……」

　　敦子环视房间周围，在其中一边有三角木马、开脚椅等施责具。当中，有一
黑色树脂制的圆球。那圆球体积比标准保龄球还要大一点，有一横支在球的中轴
上突出，但并不会妨碍球的转动。

　　敦子把圆球拿来，把中轴用绳绑住香兰下体扣住了阴道内的圆卵。

　　「就这样拖着球走来看看吧！」

　　「！……」

　　香兰想像到自己四脚爬地，下体更拖着一个球的可耻之姿。

　　「喂！走吧！」

　　唰啪！

　　「喔！」香兰屈伏地开始再爬行起来，后面的球也跟着被拖行转动。但是，
球的重量和对下体做成的拉力，令她感到体内的圆卵开始向外移。

　　「唔唔……」

　　香兰咬着牙拼命前进着。但前进的速度却慢得很。

　　「走爽快一点吧！」

　　唰啪！

　　「喔！饶了我！」

　　后面的女主人残忍地鞭打落臀丘和大腿连接的部位，令香兰剧痛下发出了悲
鸣。她为了逃避鞭责而加速前行，但如此却令圆卵更向外移动。

　　唰啪！

　　「啊！要掉出来了！求你……」

　　圆卵已经在花脣间露了一半出来。由於是长形圆形物，当它越向外溜重心也
越会向外移。终於无可制止地，整个圆卵由阴道滑了出来掉落在地上。

　　「喔！……」

　　「看你干了甚么事！」

　　「呀！对不起，主人……」

　　「把重要的东西掉下，只说一句对不起便以为可以了事吗？」

　　「请饶了我！饶恕……」

　　「那可不行，就由女王大人代我来执行惩罚吧！」

　　「打开脚！向主人说请你处罚我吧！」

　　低吟着的香兰两脚八字形打开。

　　「女王大人……请你执行处罚吧。」

　　「为了令你以后不会再掉落重要的东西，这是你的处罚！」

　　卷发的女王慢慢把皮鞭提高，香兰现在四脚爬地耸起臀对着她，分开的只腿
之间那刚把圆卵弄掉的性器，正好成为她的处罚目标。

　　唰啪！

　　「啊呀！！死了！！」

　　敦子的皮鞭极残忍地击落在阴脣上，奴隶娘的敏感部位一阵急激的剧痛，令
她缩起身体惨叫起来。

　　「好，再来一发。」

　　唰啪！

　　「？！！饶命！」

　　「怎样，下次不会再弄掉吧？」

　　「呜……明白了……请饶了我……」

　　香兰四肢颤抖着乞求，但敦子的回答却令她感到绝望。

　　「嘿嘿……很好，那放回入去再来一次吧。」

　　「喔喔……」

　　敦子把圆卵再度塞入阴道内，并把锁扣前后动着。

　　「喔……请不要这样动……」

　　「怎样？有感觉了？」

　　「是……有感觉……阴道内……」

　　圆卵刺激阴道内腔带来淫靡的感觉，令她的香臀也在徵颤着。

　　「好……再走吧，发誓别要再掉下来了！」

　　「女王大人……饶了我……」香兰仰望着敦子讨饶，这样在房内爬行一周而
不让圆卵掉下，实在不大可能做得到。

　　「怎么了，阴道夹紧一点便行了啊！」

　　「喔……后面拉着的球太重了……会把圆卵拉出来……」

　　「只是这样？还有其他理由吧！是你这淫贱牝犬下面的浪水流得周围都是，
令圆卵也滑了出来才对吧！」

　　「！……」

　　「你说，是不是！」

　　香兰狼狈地泛着眼，敦子坏心肠的追问令她羞耻不已。

　　「回答我，牝犬！」

　　唰啪！

　　「咿！饶恕我！……香兰是卑屈的牝犬……」

　　皮鞭惩打会阴部位的恐怖，令香兰只好向女主人卑屈地迎合。

　　「香兰是被虐奴隶……因为被女王大人的鞭打而令下面湿了，以致让圆卵也
掉了下来……」

　　「你是说这是我的鞭不好了？」

　　「不！是香兰的错！是……香兰太易湿起来了……」

　　「即是鞭责令你有感觉吧！」

　　「有……感觉……请用鞭来指导香兰吧！」

　　「嘿嘿……把肉也打肿的话，便可令你夹得更紧吧……」

　　「啊啊……」

　　「好，走吧！」

　　唰啪！

　　「啊呀！」

　　香兰响起悦虐的悲鸣同时再度开始了爬行，而敦子则站在她身后督促。

　　唰啪！

　　「？！阴道口灼熟了！」

　　香兰赤裸着性器和肛门，对鞭责一点逃避余地也没有。而且，由於拖着一个
直径二十公分以上的球，所以连合上只脚也不可能。

　　唰啪！

　　「喔！请慈悲！」

　　一步一步地行走，开始感到圆卵又向外移出了。刚才是在露了一半在外面后
便掉出来。现在每走一步，香兰心中的惊惶便增加一分。

　　「求求你，女王大人，请把圆卵推回里面吧！」

　　不能忍耐如此的恐惧折磨，香兰再回头向敦子求饶。

　　「真没这贱犬办法，看来又快掉下了呢……」

　　敦子走在香兰前面，以征服者的残忍目光望着她。

　　「舔吧！为了表示你的服从心！」

　　「！……」

　　敦子把穿着及膝的皮靴的脚伸近到香兰鼻尖前。一瞬间，屈辱令香兰脸色一
白，但她瞬即屈伏，把樱桃小咀伸向前，轻吻在皮靴的前端上。

　　「嘻嘻嘻，要好好舔！」

　　唰啪！

　　「？喔！！」

　　越过了拼命在用口服侍中的香兰，皮鞭击打在只臀的分割处，直打在媚肉上
正露出的圆卵上。

　　「再一发！」

　　唰啪！

　　「呀呜！……」

　　剧痛和直传到膣腔内的圆卵的震动，令香兰啜泣着。

　　「怎样？把圆卵打回进去了吧！」

　　敦子的鞭打确令圆卵回到了香兰体内，但此一做法所带来的却还有难以忍受
的剧痛。

　　「想再打入一点？还是想开始行走了？」

　　「喔！行了！请让我行吧！」

　　香兰再度开始了屈辱的犬爬行。「嘿，那边看来很好玩呢！」

　　惟人对眼前的少女说着。

　　「四脚爬地，打横身体！」

　　面前的真奈美依指示打横了身体。

　　「肘着地，把头伏下！」

　　「……」

　　「回答！又或是你想像香兰般被女王大人调教？」

　　「是！……主人。」

　　惊怯的少女慌忙回答。她也看到敦子对香兰的调教是如何残酷，所以自己非
依从惟人一切指示不可。

　　「好，把脚张开。」

　　「是，主人。」

　　真奈美再无犹豫，从顺地立刻把脚呈八字型分开。

　　但是，她立刻感到了自己的羞耻淫猥之姿：在男人分开的膝间俯伏着分开?，
由肛门至会阴、被夹子夹着的性器都无保留地曝露在男人集中的视线中，令真奈
美全身被羞耻之火焰所烧焦。

　　「可爱的肛门，那个口看来很窄喔！」

　　惟人用手轻揉着真奈美的菊门口。

　　「喔喔……不要碰……那种地方……」

　　菊门的柔肌被男人的手指狎玩，产生着异常的感觉，令少女发出羞耻的呻吟。

　　「呵呵，并不是羞耻的地方，而是最初被责的地方呢！」

　　男人用手指在菊门周围画着圆，冷笑道：「和小悦在表演同性游戏时，不是
玩得很兴起吗？肛门是很有感觉吧！」

　　「喔……有感觉……」

　　「肛门曾被调教吧？」

　　「是，因为阴道要留给主人，所以……」

　　真奈美颤着声道。同时她想起被比留间和拓也调教的情形，而开始泪莹於睫。

　　但现在被惟人的手指刺激下，她的肛门口肌肉也传来一阵阵痉挛，反映她的
敏感的感官。

　　「原来如此，真的很喜欢被弄后面呢！」

　　「甚、甚么喜欢……喔！呀呀！……」

　　「老实回答，美美！」

　　「是、喜欢！主人……」

　　奴隶少女身体震抖着。被惟人直呼名字令她的心跳也加速，令她感到不可以隐
瞒任何东西的感觉。

　　「想我令你更愉快吧！」

　　「请让我更愉快吧！主人……」

　　「呵呵呵……」

　　惟人听到女生发出被虐狂的说话，露出会心微笑。然后他拿起了旁边一支肛
门施责具，那是一条修长形的电动假阳具。

　　胡胡……

　　男人开动了开关，电动性具立刻发出淫猥的马达声响，令少女身体也随着这
种声音而一阵发抖。

　　「啊！……呀呀……」

　　男人把电动性具的龟头贴向真奈美倘开的只腿的谷间，在肛门口至会阴一带
往复游动。由菊门至耻丘位置然后又回到菊门，摇晃震动中的龟头向性感带传递
出淫靡的感觉，令感度颇高的少女发出悦虐的低鸣。

　　「饶了我，主人……」

　　真奈美手肘支地，仰望着惟人道。

　　但是，有如违背其说话般，在性具多次游过其肛门口后，令她的欲情更加增
幅。

　　「其实你是很想要才对吧！」

　　终於男人把龟头再度回到菊门位置，然后向中心点用力压下！

　　「呜呀！入去了！……呜，饶了我……」

　　「怎么了，其实是很想插入去吧！」

　　「饶了我！好可怕……」

　　「甚么可怕？」

　　「棒子的震动……一定令人精神也错乱了……」

　　「精神错乱，只要是兴奋便可以了，对不对？回答我。」

　　「喔喔……就如主人所说一样……」

　　「不用害羞，既然我己经知道了你是个被虐狂，而你也知道了我是施虐狂，
那还须要顾虑甚么？打开心窗尽情享乐吧！」

　　真奈美心中一怔，惟人一方面暗示了二人之间的「互相认识」，另一方面也
向她发出了通往SM世界的招待状。

　　「好，想入去吧？」

　　「想，请主人用棒子入来美美的肛门内吧。」

　　「很好，真是乖孩子。」

　　惟人把手用力推进。

　　真奈美从口中发出撕裂般的悲鸣，四脚爬地而屁股向着惟人的她，被穿入直
肠内并在强烈震动着的电动性具弄得脑中空白一片。但是，她正被禁断的快乐旋
涡吞没，这一点是不会有错的。



　　　　　　　　　　　　　　二十四、毒蛇

　　在电动性具侵入真奈美的肛门同时，在另一边对香兰的调教也同时进行着。

　　四肢着地的香兰，拖着地上的重球继续在爬行。

　　随着球的滚动和锁炼与地板的磨擦的「卡卡」声，爬行中的香兰感到体内的
圆卵又在向外面移，知道快将坚持不下去，唯有再向女支配人屈辱的恳求：「请
给我慈悲，女王大人，请用鞭把圆卵推回里面吧。」

　　银座一流美容店的服务员，大美人的香兰此刻却不惜受痛苦，也要受到鞭责，
因为她知道敦子只肯用鞭来把圆卵打回入去。

　　唰啪！

　　「？！女王大人！」

　　皮鞭击落在性器露出了一小半的圆卵时，周围的阴唇、会阴至肛门一带也不
能倖免地被鞭尾扫中。敏感部位被鞭责的惨况，可说和地狱的施刑也没有两样。

　　「感谢的说话呢？」

　　「呜……谢谢女王大人。」

　　敦子抬起靴子，面部贴着靴子的香兰，颊边流下的泪也流到靴子表面。

　　然后再走了半圈后，屈辱的惨烈步行才终於完结。

　　「喔喔，我也忍不住了，下面已湿透了！」

　　敦子一边叫着，一边把T 字裤随手脱下。

　　「喂，牝犬！用你的舌服侍一下我吧！」

　　下半身全裸的敦子打开只腿，把香兰拉到自己的股间。

　　「！……」

　　口唇压向敦子的阴部的一刹，浓烈的女性下体气味令香兰微微一怔。但很快，
她便回复一向从顺的奴隶样子，开始进行舌奉仕。舌头伸押向阴脣，在中间分割
的肉裂处上下的来回地舔动着。

　　「要用心舔喔，呼遣行事的话我可不会饶你呢！」啪啪！

　　「咿……」

　　敦子右手的鞭越过香兰背部击在其粉臀上。

　　「而且脚要打开，让后面的主人也看清楚！」

　　「是，女王大人。」

　　唰啪！

　　「喔！我会好好服侍你的！请饶了我！」

　　「嘿，这样说便不对了，对於奴隶来说，鞭责除了惩罚外，也可作为奖励啊
……对吧，你的主人？」

　　敦子一方面打着香兰，一边向惟人的方向说道。

　　此时她正面向着惟人，其纺锤型的乳房，浓密的毛覆盖的阴阜等，都被惟人
完全可以看得到。

　　但是敦子却不感到羞耻，她一面接受着香兰用舌头「啪啪」声的舔弄下体，
一面以挑战般的眼神望向惟人。

　　「你那边的妞儿又怎样？对肛责感到兴奋吗？」

　　「这一点最好由她本人答你了！」

　　惟人用手拉着真奈美的颈圈，令她面向着敦子：「美美，你回答女王大人吧。
对肛责感到高兴吗？」

　　「很……很高兴。主人给了我这些喜悦。」

　　真奈美红着脸回答。虽然已取走了肛责棒，但对电动性具刚才在自己肛门内
震动的感觉，仍令她久久不能忘记。

　　「那你也用口服侍一下主人的肉棒吧。主人，这妞儿的口技仍未到家，请你
用鞭好好调教她一下吧！」

　　「互相鞭责对方的奴隶，很有趣呢！」

　　「嘻嘻，这不是责罚，说是教导更适合呢！」

　　敦子在香兰的口技奉侍下正渐渐兴起，但身为虐待狂的她，在对奴隶施鞭责
时会更加兴奋感倍增。

　　唰啪！

　　「喔！」

　　另一边，真奈美正向惟人恳求赐与她肉棒，看到她服从而又可爱的表情，惟
人的心中一阵感动。

　　「不喜欢的话便装装样子算了，但是对於鞭便忍耐一下吧！」

　　惟人温柔的在真奈美耳边说。真奈美讶异地望向惟人，但立刻，惟人的肉棒
便已递到了她的面前。

　　她立刻把龟头含住，并用心地用舌头舔着口中的肉棒。这回轮到惟人感到惊
讶了。真奈美的舌虽然笨拙，但仍令惟人感到非常快感。

　　惟人轻轻抚摸真奈美的头，再次低声到：「要辛苦你了，鞭，可以吗？」

　　少女微微点头。

　　啪！

　　「呜！主人！……」

　　「好，尽力舔，否则便要受罚！」惟人故意高声地说。

　　「明白，主人。」

　　「香兰你也是，更加起劲地舔吧！」

　　唰啪！

　　「唔喔！……」

　　香兰口中发出悦虐的悲鸣。只腿大开正在做着口技仕奉的她，正被女支配人
鞭责着她的肛门周围。

　　「很好……在阴阜中用咀吸啜，表面和里面都要舔……」

　　「唔唔……」

　　另一方面，惟人一边接受真奈美生硬的口技，一边提起了皮鞭。

　　唰啪！

　　「咿喔！」

　　真奈美含着肉棒发出悦虐的悲鸣。她正以四脚爬地，性奴的姿态来进行着奉
仕，涂了深深眼影的眼神泛着悲哀，鲜红的樱唇生硬而努力活动的样子，对男人
来说仍是充满煽动力。

　　唰啪！

　　「唔呜！」

　　「用舌头沿着构的周围舔一周。」

　　「是，主人。」

　　喘息着的少女服从地尽力伸着舌，在龟头的周缘舔动着，也在头下部的位置
来回撩动着。

　　「很好喔……这是奖赏。」

　　啪！

　　「咿！……」

　　肉臀上感到皮鞭的打击，令真奈美心中非常複杂，苦痛中恍惚真的也感到一
种言语难以形容的悦虐感觉。

　　「一边打一边口技仕奉可以吗？」

　　「可、可以……」

　　真奈美红着脸回答。

　　「再来一次，像吹笛一般，明白吗？」

　　少女像吹着笛一样，把肉棒含着啜动，又打横了头用香舌沿着肉杆而舔下，
一直舔到下面根部的位置。

　　唰啪！

　　「唔！唔……」

　　「呵呵，真是个好学生。」

　　惟人一边满足地微笑，一边转头望向敦子和香兰的方向。

　　「喂，主人在看了！屁股摇好看点吧！」

　　「是！……」

　　香兰的脸埋在敦子股间，向着惟人的粉臀则在不停摇晃，股间的阴部也完全
曝露，散发着成人女性的淫靡感。

　　「美美，你也像香兰般好看地摇动屁股吧！」

　　惟人扯着真奈美的马尾让她面瞧向敦子的方向。

　　唰啪！

　　「是！主人！」

　　惟人的说话和鞭，似乎激起了真奈美对香兰的较技意识，她再面向惟人，舌
头侍奉同时粉臀也大力动着。

　　「奖励的鞭！想要吗？」

　　真奈美知道惟人的鞭要残忍地越过其背击向股间的位置。但是，她仍摇晃着
臀，同意地点了点头。

　　唰啪！

　　「呜！喔喔……」

　　真奈美在肛门被痛击下，叫得眼泪也直流，但同时香臀也扭得更盛，似乎敏
感位置的鞭责也提起了她的服从心。

　　「呵呵，摇着屁股的情景真雄伟呢！」

　　惟人泛起肆虐的微笑。少女的可怜、可爱、服从，令他感到巨大的兴奋，而
在真奈美口中的肉棒也已坚硬如钢。

　　另一方面，敦子女王也站了起来，被引得兴起的她转身向后微微支着椅背前
俯，从裸露的左右臀丘上赫然露出两片蔷薇的刺青：右则是鲜红色，左则的是暗
黑的深红，左右边的花瓣下伸出的花茎和绿叶直延伸往谷底，在肛门和性器间映
出淫猥的画面。

　　「这就是『黑蔷薇女王』此外号的由来吗？真壮观！」

　　惟人由衷地感叹着。

　　「虽然看来和香兰、美美不同，但跳蛇舞我也不输她们呢！」

　　说罢，敦子把单膝半跪在椅子上，后面突出的臀部开始激烈地摇摆，同时身
体也上下移动，骤看起来便如一条蛇妖般的妖艳。

　　「厉害，真的像蛇舞般好看！」

　　「嘻嘻！好了香兰，你的舌舔我也享受得很呢，再来一次吧！由阴部至会阴，
一直舔到肛门为止！」

　　敦子的命令香兰已不敢不从。由内至外来回的多次舔过阴阜的全体，舌头之
后便沿会阴而向肛门方向进发。

　　「你的舌也要动得像香兰般喔，美美！」

　　唰！

　　「喔！唔唔……」

　　另一方面真奈美仍在男人的脚旁继续努力去干她的口舌奉仕，一边用软舌舔
着肉棒周围一边在扭动屁股，外表很是淫媚。

　　「！……唔……」

　　惟人伸手拉着真奈美的发，把她的脸更压近股间，肉棒立刻把她的小咀塞了
个满，更顶得她喉咙如要呕吐，但很快，男人便握住她的头前后活动起来。

　　真奈美在男人的手支配下，开始了口交的工作，肉棒如将她的咀当成是阴道
一般，在进行活塞运动。

　　「怎样？辛苦吗？」

　　「……」

　　少女微微摇头。初时确是有想吐出来般的辛苦感，但不久之后便迅即变成乐
趣。

　　「真是好孩子……」

　　惟人低头爱怜地望着服侍着他的可爱美少女。

　　「再忍受多一会便行了……」

----------
　　　　　　　　　　　　　　二十五、热滴

　　口交持续了一段时间后，惟人把阳具由真奈美口中拔出，然后命她站起身来。

　　「今次试用手来侍奉吧！」

　　「是，主人！」

　　奴隶少女直接了当地回答，然后伸出柔软的手掌握住男人股间的肉棒，她的
只手被扣上手枷和被炼相连，故此多少有一点不自由的感觉。但也无碍她只手由
肉棒的根部至尖端的开始来回搓动起来。

　　「好，仔细听好了：香兰的性器内埋入了圆卵型性玩具，你也知道吧！」

　　惟人乘着真奈美靠近他的时机，在少女耳边低声道。

　　真奈美望了望香兰的方向，然后轻轻点了点头。

　　「一会将有机会叫你把它拾过来，那个圆卵用手左右一扭是可从中间打开的，
你要把当中藏着的？西偷偷交给我。」

　　惟人一边说着一边以温柔的眼神望向真奈美。真奈美感到他眼神中的信赖，
故此自己也大力点了点头以作回应。

　　此时在另一边的椅子上香兰对敦子的口舌奉仕已到尾声，被香兰服侍得十分
满意的女王从椅上站起来道：「感觉十分不错。礼尚往来，我也要干些甚么才行。」

　　她在室中一角把一张圆型矮桌子搬到室的中央。

　　桌子的直径约是八十公分，高度只到敦子膝部附近位置。

　　「然后在上面摆出翻筋抖姿势吧！」

　　「？……」

　　「不明白吗？好像后滚翻般把只腿放到后面，那下阴也变成在头部之上了！」

　　「这……这样羞的姿势……」

　　「快点吧！就是为了这才解开了你的手枷和股间的锁啊！」

　　香兰无可奈何地依敦子的吩咐去做。

　　「用手捉住只脚然后打开，否则便不像滚翻筋斗了，快点！」

　　唰啪！

　　「？啊！」

　　鞭打大腿内侧的惩罚，令香兰悲鸣下不得不依着吩咐去做。她现在的姿势，
令性器至肛门都完全暴露在鞭的射程之内。

　　然后，敦子用锁和麻绳把香兰固定在这一个姿势，在她的手脚间用多重的麻
绳绑紧，令香兰在这「翻筋斗」姿态下完全动弹不得。

　　「准备差不多了……」

　　敦子微笑着用手转动圆桌，令惟人面对着香兰正面。

　　「这姿态怎样呢？惟人先生」

　　「喔！佩服！很妙的样子呢！」

　　「这样只要再做多一件事便可以了。香兰，回答我，我将会用多一种道具，
你猜会是甚么？」

　　「？……」

　　「提示是：那东西会把一些热热的液体滴下来，但那液体又很快会变回固体
的！」

　　「！……请饶了我！」

　　香兰明白到女王的意图后，立刻仰起脸向她求饶着。

　　「我叫你答我那是甚么，你仍未答呢！」

　　「呀呀……那是蜡烛……」

　　「嘻嘻，对了！而我要做的这个叫：肛门蜡烛台！」

　　敦子奸笑着在架上取出了一支粗大的蜡烛，然后挑拨地把蜡烛的底部轻轻碰
在香兰的脸颊上。

　　「这是特制的，不会真伤了你的肛门，安心吧！」

　　「喔喔……饶了我……」

　　香兰像在呻吟地恳求着。

　　敦子却毫不理会，更把蜡烛在香兰的只臀中央位置插入。

　　「咿！别入去如此深处！……」

　　「这是为了令它能企稳啊……好，完成了！」

　　敦子把蜡烛近三分一都插进了肛门之内。然后在顶端上点上了火。最初是小
小的火焰很快便被溶解而突出的蜡芯吸上，变成了橙色的摇曳着的烈焰。

　　「很快便有蜡要滴下来了！」

　　敦子的手指在肛门的周围轻抚着在冷笑。在火光映照下她的样貌更是变得残
忍和狰狞。

　　「这蜡烛稍为向此方向倾斜，那么滴下的蜡便会落在会阴，然后更直流向阴
脣处去吧！」

　　「不要！饶了我……」

　　女王威吓的说话令香兰发出惊恐的叫声，不，她确知敦子的说话是真的。由
张开的脚间，香兰自己也可以看到蜡烛顶端的所在，现在上面的火已开始把蜡溶
化，很快将会有热蜡向下滴下来吧！

　　「为了增加你的感度，先和你来个热身如何？」

　　说着，敦子把拿着皮鞭的手缓缓提起，而这位置更令香兰完全看到她的动作。

　　「不要！饶了我吧女王大人，甚么我也会依你吩咐的！」

　　感到自己的下体全在鞭的射程下，香兰拼命在乞饶。

　　「呜！好热！」

　　「哦，开始了喔！」

　　蜡液便如炽热的雨滴般，开始朝会阴的位置滴下。

　　「主人，请把美美借给我，我让你看看精采的表演吧！」

　　「……」

　　敦子的指名令到真奈美立刻颤抖了起来。在用手服侍着肉棒同时，她也知道
在另一边正在发生甚么事。

　　「我好怕，主人……」

　　真奈美以受惊小羊的表情望向惟人，但他的回答却是冷酷的：「去吧美美，
要令女王大人尽兴啊！」

　　「来吧！朝这边来！」

　　在两个支配者催促下，真奈美只有服从地爬到敦子的所在。

　　「面向那边，屁股向着我。嘿，这妞儿的处女封印仍未解开呢！」

　　向着耸起全裸美臀四肢着地的奴隶少女，敦子愉快地笑着。如她所说一样，
真奈美的下阴依然被锁子封印着。

　　「好，那你便进行肛责吧！」

　　敦子把黑色的性具埋入真奈美肛门之中。小而长的圆形的球体为了防止滑出
而在上面刻有一些轮状的构。敦子把圆卵性具上连着的锁，锁在香兰目前所在的
圆桌的脚上。

　　「嘿嘿，刚才香兰用它拖着圆球来爬，今次便到你拖着桌子令它转动了！」

　　「怎么！这样怎么可能？」

　　真奈美惊叫着，她想自己绝不可能拖得动上面有人的桌子。

　　「住口！你以为我是第一次做这种调教吗？以前已经有不少奴隶试过，而且
也是能成功的！」

　　唰啪！

　　「啊！」

　　「当然，也要看你的肛门紧窄度如何。若果失败的话，便预备接受惩罚吧！」

　　「喔，饶了我！」

　　「别多说，快开始吧！最初的一步会有点难，之后走顺了后便会很易了！」

　　啪！

　　「呜！唔呜……」

　　在女王的鞭下，少女诚惶诚恐地开始爬行，立刻在连着台脚的炼子一扯下似
乎要把肛门内的圆卵扯出，真奈美慌忙深吸一口气用力把肛门括约肌收紧，用浑
身之力欲拖动前进。

　　桌子加上香兰的体重，重量虽惊人，但因为台脚装有滑轮，令拖动变得并非
不可能。……

　　「啊，好热！」

　　在真奈美的努力下桌子终於开始移动了，但跟着却轮到香兰叫出声来，桌子
的移动加剧了热蜡的滴下，直落在媚肉周围的热滴令香兰失声叫痛。

　　「呜！呀！死了！」

　　「这是真的热蜡之雨了，哈哈！」

　　敦子一边笑着一边把已铺了在会阴、肛门周围的蜡用手取走，这是为了令跟
着落下的蜡能够直击在肉上的残忍措施。

　　「不要！还在掉落哦……主人！！」

　　「你的主人一定在看得很高兴呢！对吗主人？」

　　「对，把她们带近一些更好看！」

　　「好，美美你先朝柜子的方向前进，到了那处后再转身走向氏田主人吧！」

　　「是……喔喔……」

　　惟人所坐位置的右方墙壁上是一个放满了调教用具的柜子，真奈美必须先把
桌子拖到那一处。

　　「爬得更性感些！屁股扭多一点！」

　　啪！

　　「呜！这样的话那东西会掉出来……」

　　奴隶少女哀求着。现在她是用尽全力才可把拖着桌子的圆卵夹在肛门内。

　　「住口！这是牝犬的行走法啊，再吵的话要我打你的屁穴吗？」

　　「呜呜……」

　　四脚爬地的少女开始屈伏地摇摆着粉臀，而从少女屁穴伸出的炼有如蜘蛛丝
般，一边随着屁股摆动一边拖着后面桌子前进，构成了淫靡之极的画面。

　　「啊，要掉出来了，不要！」

　　在臀部摇曳下肛门内的圆卵开始向外移，肛门的肌肉感到圆卵的移动令真奈
美大为惊讶。收缩肛门肌肉想令圆卵回到原来位置，但这不止不能够，甚至做成
反效果，因为圆卵的重心已经移了出去外面，再收缩肌肉结果便只会更加强把圆
卵推出外面的力量而已。

　　「女王大人，请救我！」

　　「怎么站着不动？快走！」

　　「好像要掉出来了，求你帮一帮我……」

　　「帮你？怎样帮？」

　　「把圆卵……推回肛门内……」

　　「怎样推回去呢？我手上便只有皮鞭而已！」

　　敦子奸笑道。之前她也曾用鞭把圆卵「打」回香兰的阴道内，今次她也想真
奈美亲口说出这一个残忍的方法。

　　「请……用女王大人的鞭……把圆卵推回去……」

　　「那即是想被鞭打了？」

　　敦子用鞭尾轻扫那已露了一半在肛门外的圆卵，令真奈美一阵发抖。

　　「请鞭打我……求你……」

　　奴隶少女颤抖着声音地说。她心知若被圆卵掉下来，所受到的惩罚可能比这
还更惨十倍。

　　「真没你办法，好吧！」

　　咧啪！

　　「咿啊！」

　　「再一发！」

　　呼啪！！

　　「啊！！屁穴焦了！」

　　圆卵推入的冲击和鞭的余韵，令一阵强烈的剧痛由菊蕾爆发，真奈美痛得肛
门一阵痉挛，面色发青，泪水也不断流下来。

　　「好，入去了，再走吧！」

　　头上响起敦子残酷的话，真奈美还未痛完便又要再开始爬行。

　　「呜呜……」

　　一但停下了的桌子要再度开始拉动，令真奈美又要重覆一次最初的努力。真
奈美肛门拼命用力开始拉动。

　　「啊呜！！蜡又掉下了！！」

　　一移动便又再有一阵热蜡之雨洒在香兰的肛门和阴户，令她有如置身地狱的
火刑中。

　　「再努力多一会吧，只要爬到主人处便可以了！」

　　到达了柜前的真奈美，开始朝着惟人所在的方向一步步的前进。对於受到超
乎想像的残酷调教的她，惟人的所在便像成为了她的避难所。



　　　　　　　　　　　　　　二十六、破瓜

　　「好了，在这里便行了！」

　　终於把桌子拖到了面前，惟人起来亲自把圆卵由真奈美的屁穴内拿出来。

　　「嘻嘻嘻，太好玩了，两匹都是泣不成声的犬奴隶，太有趣了！香兰你暂时
维持这个样子吧！」

　　敦子愉快地笑着对面前的「人肉蜡烛台」说。

　　「喔！快要被灼死了！请饶了我！」

　　「现在便要进行美美的处女解封仪式，你便继续扮作烛台，制做一下气氛吧！」

　　「多忍一会吧香兰，为此我把你的圆卵也取出来好了！」

　　「这样……主人，那些蜡要流入我的肉裂中了！」

　　「我已说叫你忍耐了！而且，那是流不到里面去的。」

　　惟人不理香兰的哀求，而只是伸手从她的阴道内拿出了圆卵。这也是他的计
划的一郚份。甚么都不知道的香兰，略带恼恨地说：「喔喔！主人！」

　　「呵呵呵……在贯通仪式前，可否由女王大人亲自表演一下口技，令这些奴
隶也得到机会学习一下？」

　　惟人把圆卵不经意地放在地上，然后向敦子道。

　　「这是光荣的事，因为氏田先生将成为我们的特别会员呢，不过关於那妞儿
的事，你还记得吧？」

　　敦子暗示着之前曾和惟人说过，想把香兰收归为组织的奴隶之一的事。

　　「呵呵，知道了，一会我详细和她说吧！」

　　「那真是太感谢了！美美，好好看我的表演吧！」

　　敦子一边说，一边走近了惟人的膝间。

　　「不如把灯关掉如何？我们难得有个人形烛台在呢！」

　　「好主意，那样气氛便更好了！」

　　说完，敦子站起来走向大门，把在门旁边的电灯开关制关上。

　　而真奈美则把握此一机会，乘着女支配人关灯的一瞬把地上的圆卵拾起，然
后放入了自己的膝间。

　　「嘻嘻嘻，这真是好气氛到极点了！」

　　敦子对增加了妖异气氛的房间大为满足。在漆黑中只有一道摇曳的烛光照耀
着，而在淫猥的火照下少女的俏面也如火般红。

　　对於在地上消失不见了的圆卵，敦子似乎并没有留意到。

　　「要舔这样巨大的宝物，真是令我的心也像在狂跳呢！」

　　在惟人的膝间跪下的敦子，把惟人高高耸起的宝贝用勾鼻的鼻尖锺爱地抚着。

　　「美美，留心学习我的口技吧！」

　　「是，女王大人。」

　　真奈美装出完全服从般说。

　　「首先恭敬地向着阴茎，用面颊贴着，像这样……」

　　敦子在真奈美的眼前，把面颊贴着阴茎，然后用唇的端在龟头的边缘反覆地
爱抚，更把口涎巧妙的流到肉棒之上，湿润着杆子。

　　啪！

　　「！……」

　　突然臀部一阵激痛，敦子的动作暂为终止，举头一望，原来惟人正在拿起了
自己刚才所用的「九尾狐」鞭。

　　「这也是为了示范，请女王也教导一下奴隶们被虐的快乐吧！」

　　惟人俯望着女支配人轻松地笑说。

　　「呀，真是残忍的贵客呢！但没有问题，很高兴成为主人的奴隶。」

　　同时有施虐和被虐喜好的敦子，比刚才更为热心地侍奉着阴茎。

　　啪！

　　「呜！很好！」

　　「嘿，那这样又如何？」

　　惟人用手指操纵自己的阳具，轻拍打着敦子的脸颊。

　　「呀呀，被这样巨大的宝贝拍打，令我变得好奇怪……」

　　啪擦！

　　「呜！屁穴一阵火辣喔！」

　　被皮鞭越过背部打在肛门上，令敦子颤抖着发出悦虐的叫声。然后，也用口
拼命想去含住在摆动中的肉棒。

　　「好，做颜交吧！」

　　惟人捉住敦子的发，把阳具塞入她的咀内。

　　「美美，好好看着牝奴隶要怎样取悦主人！」

　　「……是！」

　　「喂，把它含到咽喉底吧，牝犬！」

　　「是！唔唔……」

　　男人把肉棒向前一项，刺到敦子的喉头，同时又用手捉住了她的头，令她不
可以逃走。

　　「唔唔……唔咕！」

　　敦子发出悲鸣的呻吟，拼命忍受着奔腾的呕吐感同时，仍在全力用舌卷舔着
直塞到喉头的阳具。

　　「呵呵……」

　　惟人把阳具在他的口中一抽一插，进行了近十次的活塞运动，空气中冲斥着
淫靡的喘息和阳具与口腔碰击的声音。

　　然后惟人突然把阳具抽出，敦子刚喘过一口气，但立刻被惟人用鞭击打其只
臀中间分割处，督促她继续用功。

　　啪！

　　「喔！……唔咕……」

　　就在这一瞬惟人把鞭放下，向真奈美做了一个手势。在这暗示下真奈美立刻
把刚才藏了起来的圆卵性具拿出，从中间打开，把内面藏着的东西取出来。从手
的触感真奈美感到那东西是一个圆筒形物体，约是小型打火机的大小，然后她趁
敦子正全神进行着激烈的口交而无瑕顾及其他事，便把那东西悄悄递给惟人。

　　惟人一边暗中把它接下，另一边也不忘加倍肉棒在敦子口中的抽插速度，令
敦子的头也摇得如摇鼓一般。直至惟人的手一松，快要窒息的敦子立时把阳具吐
出，张大口深吸一口气……

　　就在此时，敦子恍惚见到惟人似乎又把阳具向她塞来……不，那并不是阳具！

　　「甚、甚么？」

　　一阵气味异样的气体向她喷过来，毫无预兆下，敦子把那阵气体完全吸了入
体内。

　　几乎是一秒间，敦子脸上的表情凝固了在惊讶的一瞬，然后整个人「啪」的
跌在地上失去了意识。

　　惟人确认敦子已无知觉后，便站起来道：「干得好，美美……不，本庄。」

　　「老师！果然是来救我的呢！」

　　「本来想早点下手，却一直找不到机会。刚才真是辛苦你了，身体没大碍吧？」

　　惟人帮她解下手枷，然后温柔地说。

　　「那个封印……自己解开它吧？」

　　「这……」

　　那个封印，仍是连夹子夹在自己的性器上，令真奈美一直感到苦痛。

　　但是，在惟人的说话下，真奈美想到了这个封印的名字——处女的封印。

　　破解封印即是破解处女……脑海中反覆浮望着这个印象，一时间真奈美仍未
能把心境从背德的世界解放出来。

　　「主人，快一点！……」在桌上的香兰大叫着。

　　「好了香兰，现在立刻解你下来，刚才也辛苦你了！」

　　在香兰催促下惟人把蜡烛从她的肛门中拔出来。

　　「本庄，开灯吧。」

　　惟人再把香兰由桌子上解下来，因为被多重的锁和麻绳所紧绑，所以花的时
间不少。真奈美在开了灯后，便一直在旁边看着。

　　「喔喔，主人啊，香兰的肛门本来仍是处女，却被她如此的调教，更加上了
蜡烛，又痛又热的，差不多要死了一样……」

　　香兰从桌子上下来后便一边流着泪一边一口气地说着。

　　「抱歉，真的很抱歉喔！」

　　「是谎话吧？刚才还听说你想卖了香兰给她……」

　　「是那女王大人太喜欢你了，所以不得不应付她一下而已，况且，这也正反
映了你的魅力，不是吗？」

　　「我绝不会认惟人先生以外的人做主人的，所以这种事我绝不会再干了……」

　　「当然，」惟人一边说，一边转头望向地上的敦子：「呵呵，女王大人今次
真是亏大了，想得手的猎物得不到，连到了手的奴隶也要失掉呢！……本庄，你
知道广野在那里吗？」

　　惟人知道事情只成功了一半，现在仍要找回悦子，并带她们一起逃离此处才
行。

　　「应是在这里两间之前的房间。刚才在途中她是和我一起来的。」

　　「这样吗，那我们这便去救她，然后一起走吧！」

　　「这……主人……」

　　真奈美以犹豫的语气说着。

　　「怎么了本庄？而且，你也不用再如此称呼我了。」

　　「不……想叫你做主人是我的本意，而且……想请你解除那处女的封印。」

　　「！……」

　　惟人脸上禁不住露出惊讶的表情。

　　「你已经自由了，由我来碰那里不大方便……香兰，你帮她解开……」

　　「不要！无论如何，想主人亲手！……」

　　少女羞怯但却坚定地说。而且语气中有着一种对香兰的竞争之心。

　　「主人，请把美美变成女人……」

　　「你不能说这种事！」

　　惟人有点怒地说，但他的怒意似乎也有部份是投向自己。虽然说是为了救人，
但是刚才一直对真奈美做出肆虐、肉欲的表现，说完全只是做戏的话那只是在骗
自己。而且，作为一个老师竟如此玩弄自己的学生的肉体，始终是难以接受的事。

　　「美美已在主人面前做了如此多羞耻的事……除了主人之外，我已经不想再
由任何其他人和我干这回事了！」

　　真奈美拼命在说服着惟人，害羞的眼神中却也泛着坚决的意思。

　　「本庄，令你受到如此苛责实在太抱歉了……」

　　「请叫我美美，主人。」

　　「……美美，请再考虑清楚，今晚的事我绝不会向任何人说，而且只要离开
了这里，这伙人也再不能对你怎样，所以，你可以把这里发生的一切全部忘记便
可。」

　　「不，我已想清楚了。」

　　真奈美坚决不移地说：「这是美美以如此羞耻的姿态恳求……主人，请除下
墨镜。」

　　「……明白了。」

　　惟人把墨镜除下来，露出了真奈美平时早已见惯的，但今次是她首次感到自
已是如此的喜欢着的容颜。

　　「请吻我……」

　　「……」

　　惟人沉默中把自己的唇和少女的唇重叠在一起。无论是那一边的舌头，都是
在主动地探求着对方的舌头。男人的手由少女的下腹向下移，感到了那个锁扣的
所在地。

　　「夹子……痛吗？」

　　「不要紧，请主人……解下它。」

　　「你也知道我是施虐狂了，这样也不害怕吗？」

　　「知道了，你是外表爱虐，内心比谁人都要温柔，请你对我做你喜欢的事…

　　…」

　　「甚至，想成为香兰一样？」

　　「对，想成为主人的奴隶……」

　　真奈美低声在惟人耳边说着。惟人的手感到了她下体的湿润，也确定了这的
确是她本人的决定。

　　「我明白了。」

　　惟人也下定了决心。

　　「既然你已说到这个地步我便如你所愿吧。爬上这张桌子四脚站着。」

　　他的面再回覆残忍的表情，真奈美的说话令他的肆虐本能强烈地复苏。

　　「香兰，你也上去，和美美成相反方向。」

　　真奈美和香兰都爬到桌子上，大家的头和对方的臀部相邻地四脚肢着。仍然
穿戴着短皮衣、长丝袜、高跟鞋和颈圈的二女，散发着妖艳的气氛。

　　惟人首先到真奈美的背后把她只臀一分，欣赏她无防备的秘部。羞耻的肛门
口之下是粉红的肉脣戴上的封印，在左右夹住阴唇下承托着中间的贞操带反映着
异样的光亡。惟人伸出手，缓缓把夹子取下来。

　　「香兰，用你的舌舔一下美美们私处，令她被夹了很久的媚肉放松一下。」

　　「是，主人。」

　　香兰从从顺地回答后，立刻把脸凑近真奈美股间，然后把舌头长长的伸出，
在真奈美的花瓣上「嗒嗒」的开始舔着。她今晚从敦子身上，首次学到同性口技
侍奉的技巧。

　　「呀呜……」

　　真奈美口中泄出甘美的喘息，在所爱的人面前进行禁断的同性游戏，令她感
到淫靡的兴奋感觉。

　　「喔，很舒服……」

　　「好味道……」

　　香兰也热烈回应，经过今晚的体验后，令她的被虐因子充份地成长。

　　「……主人，请也侵犯香兰吧，我下面也已经湿透了。」

　　「呵呵呵……」

　　惟人发出会心的微笑，事实上他也同样有这意思，所以才叫香兰也和真奈美
一起爬上桌子之上。

　　他转动桌子，令香兰的屁股和真奈美的脸面对着自己。爱奴的性器就如她自
己所言闪着湿润的光，而且更摇着屁股显出她的欲求。

　　「美美……」

　　惟人在可爱的美少女前露出了怒峙的肉棒。

　　真奈美立刻把脸贴着男人的肉棒，爱怜地抚着，这是她刚才在看敦子的示范
时，所学到的做法。

　　「对了，做得不错，美美……」

　　惟人在少女柔软的脸额和樱唇的感触下，很满足地低头看着正在努力奉待的
少女。

　　「主人，快一点……」

　　在旁边的另一匹爱奴摇着臀催促着。惟人一边让真奈美含住自己的肉棒，一
边伸出手指爱抚香兰的秘部。阴阜内的G 点被两只手指刺激下，发出欢愉的叫声，
而阴核也变得坚硬如栗子一般。

　　「好喔！主人！」

　　啪！

　　「喔！屁股好麻！……」

　　惟人不忘用手掌拍打香兰的粉臀，因为她知道在打责下香兰会加倍兴奋。当
然，他自己也是一样……

　　「好味吗，美美？」

　　「主人的宝具，很好味……」

　　正在继续吹箫的少女染红了脸回答。

　　惟人再转身到香兰的身后，把两腿打开，让阴茎插入湿濡的花弁之中。

　　「啊呀，主人！」

　　立刻惟人开始了活塞运动，香兰的腰也配合着男人的动作在摇动，发出狂热
的叫声。在竞争对手前进行性交，令她的情欲更加高胀。

　　「咿！……呀呀！」

　　男人的肉棒直顶着爱奴的子宫，令她身体抽搐，不断发出淫靡的叫声去表现
她的兴奋。

　　「见到吗？美美」

　　「看……看到了。」

　　男人的阳具和香兰的性器交接处便正好在真奈美的眼前。青根毕现的巨根抽
插在翻出了被爱液湿透的肉壁之中，压倒性的淫靡感令真奈美心神大乱。

　　「这便是牝奴隶被侵犯时像狗般的样子，你最后再考虑多一次，现在仍可以
离开。若果你依然是维持原意，便把屁股扭得比香兰更大力吧！」

　　「是……主人」

　　真奈美心脏在狂跳着。在她眼前巨大的男人阳具便如凶暴的活物般不断冲击
女人的阴阜，初次见到此一情景的真奈美大大感到震动和惊惧。

　　「啊呀呀……要丢了！！」

　　达至高潮的香兰发出一阵高声的鸣叫，她拼命的收紧阴道，感受着男人的巨
物。但男人仍有余力，再冲顶了香兰两、三下后，便把阳具拔出来，并把桌子转
动了半圈。

　　「好，今次到你了美美，不想要的话这是最后机会了！」

　　「……」

　　真奈美却甚么也不说，只把粉臀高耸在大力的扭动。这便是她的答覆。虽然
是笨拙，但却是纯正的愿望的反映。

　　惟人静静地看着，黑色丝袜的腿在圆桌上向后伸出，高跟鞋悬在半空。好像
在欢迎着来者似的只腿大张。

　　男人的阳具轻碰着少女的阴脣中央，沿着肉裂在来回抚动。

　　「说，请给我。」

　　「主人，请给我，请把真奈美变成女人吧！」

　　惟人像在等着这句话般，一听到后立刻下腹向前一顶，阳具直推入未经人道
的少女性器之内！

　　「咿喔！……」

　　处女膜的破裂，令真奈美全身硬直地发出了悲鸣。

　　「这是一生只有一次的瞬间，把痛楚也当成是一种享受吧！」

　　惟人在后面一边温语说着，一边慢慢向再里面的区域推进，狭窄的阴道夹得
他的阳具非常舒服。

　　「好，入到里面了，还痛吗？」

　　「痛……温柔点……」

　　「忍耐着，很快便会变得好受了。」

　　惟人开始了腰部活动，首先是很小幅度，然后逐渐增大起来。

　　「咿……咿……」

　　「感觉怎样？」

　　「感觉……主人很大的肉棒，在里面捣乱……咿噢！」

　　「顶得子宫辛苦吗？」

　　「辛苦……子宫又痛又麻……」

　　「哭也没用，这是你自己的选择。」

　　「我明白，我并没有后悔。咿喔！……」

　　惟人在怜悯下减轻了活动，取而代之，他把手伸到下面二人交接处的上方，
捉住坚硬的阴核在轻弄着。

　　「怎样，有感觉吗？」

　　「有感觉……喔，别说这种羞人的事！」

　　「这边也很好吧！」

　　「很好……呜喔！」

　　「好孩子……只是碰一下下面己立刻收紧了。」

　　「不是碰而已，主人在扭着……」

　　「你讨厌这样吗？」

　　「呀呀，你也知道答案吧……」

　　「嘿嘿……」

　　惟人笑着再度开始活塞运动。

　　「呀！咿！……」

　　「叫声变得冶艳了，开始感到兴奋了？」

　　「是……比最初好……」

　　「试一试用腰动动吧？」

　　「是，我做了……呀呜！」

　　真奈美开始迎合着动着腰，和活塞运动配合下，令她的感觉更是加强。

　　惟人今次单手捉住头发，另一只手揉着乳房，他操纵着马尾令真奈美的头扭
向横，看到少女感受到性欢愉的脸孔而情欲高胀，而被手掌包住的乳房，其尖端
亦被手指夹住在狎玩着。

　　「主人！……呜喔喔……」

　　惟人的腰开始加速推进，同时刚才插香兰时忍耐着的射精感觉，又再临近爆
发边缘。

　　「快要来了！」

　　「来吧，主人！美美也……感觉变得很奇怪了！」

　　那是一生中初次感到的性交的欢愉，令真奈美抽搐着之下只臀也扭动得更盛，
这姿态令到惟人感到更大刺激，他也比之前更大力的抽插。

　　「去了！」

　　「好喔！主人！！……」

　　惟人的身体被凶暴支配，他的只手把真奈美只臀扒开，向着肉裂的深处连续
三、四下的全力冲击，发出「啪！啪！」的声音。

　　终於，二人同时到达爆炸般的顶点……惟人把射精后的阳具一拔出来，立刻
有几滴鲜红的血液由少女的性器滴落到桌子上。

　　「看吧美美，这便是你处女的证明！」

　　「啊啊，主人终於把美美变成真正的女人了！」

　　少女莹着泪，心中可说百感交杂，但是，与其被某个不认识和不会再见面的
男人夺去处女身的话，现在这样实在是好得太多了。



　　　　　　　　　　　　　　二十七、脱出

　　然后，惟人很快收拾好一切，便和两个爱奴离开房间。走廊上一片寂静空无
一人。

　　三人来到相隔一个房间的门前。

　　「广野悦子便是被带到这里面？」

　　真奈美默默地点了点头。

　　男人转动着把手，似乎门并没有锁上。

　　「饶了我……请你饶了我，呜呜……」

　　当门一打开，立时一阵异臭冲上鼻端，同时听到一把少女的泣叫声。惟人暂
不入内，先在开了少许的门缝中察看里面的情况。

　　在室中一角有一个铁枝围成的监禁笼，大小只容一人置身的笼中赫然见到悦
子在里面，上半身穿着水手校服但下半身却全裸。

　　笼子之外是一个腹部突出的老人全裸立着，正在玩弄着笼中的美少女。

　　「喂，怎么了，快吃吧！」

　　「求你饶了我，甚么我也会服从，惟独此事……饶了我！」

　　四脚爬地的少女前面放着一个器皿，上面放着一些土黄色的异样物体，而由
室中的异臭可以推断那东西必是少女的排泄物无疑。

　　「那是你自己拉的东西，怕甚么？来吧！」

　　少女的臀部被附上圆瘤的肛责棒插入，屁股在不住摆动着。

　　「喔！别这样插入去！……」

　　悦子哭泣中只脚大大分开，老人一手拿着棒子在后面插弄着。

　　「低头嗅一嗅皿上的东西！」

　　「喔喔……」

　　「自己的东西，气味怎样？」

　　「是……卑屈的牝犬的粪便味……」

　　「嘻嘻，答对了。伸出舌来，嚐一下它吧！」

　　「咿！饶了我……」

　　对变态老人的要求，悦子由骨髓中感到战栗，但在老人催迫下，她不得不流
着泪、苦着脸朝排泄物靠近。

　　「好！入去！」

　　突然惟人打开门直冲入来，而真奈美和香兰也紧随他进入。

　　「甚、甚么？这是我的房间……」

　　老人一见三人冲入立刻站起，虚张声势地抗议着。

　　「喔！」

　　但结果是不堪一击，被惟人一拳打倒在地上。

　　「香兰，封口球！」

　　「是！」

　　香兰立刻快速配合，在惟人用皮手扣锁住老人的手脚同时，也在他的口中塞
入了圆球封着他的口。

　　而真奈美则立刻打开笼子，把好友放出来。

　　「小悦，不要紧吧？」

　　「是美美？呜，我好惨！……」

　　悦子颤抖的身体紧抱着真奈美，放声大哭起来，真奈美也一边流着泪一边轻
拍着悦子的肩去安慰她。

　　「被摆出可耻姿势和多次被浣肠，就是如何求饶也不放过我，多次我也想咬
舌自尽……只差一点下不了决心……呜呜……」

　　「明白了小悦，别说了。」

　　「美美也受到很惨的对待吧……但是，你怎样逃出来的？」

　　「是主人，不，是氏田老师……」

　　「甚么？氏磨？」

　　悦子这时才注意到惟人的存在，见到熟识的数学教师令她一脸愕然。

　　「广野，没事了。」

　　「老师是扮作客人来救我们的。」

　　「真的？……」

　　「详细的话迟点说，香兰，弄好了？」

　　「好了，把锁和麻绳都紮了好几重！」香兰一边说，一边满意地看着地上被
她五花大绑的变态老人。

　　「好，那你们二人，有没有甚么弱点握在这里的人手上？例如是羞耻的照片
……」

　　「没有，他们曾经提过，但最终决定等今晚之后才拍。」

　　「但是悦子，我们的住址电话也在他们身上……」

　　「他们的办公室在那里？」

　　「在这里最顶层里面……那男人一定在的……」

　　「男人有几人？」

　　「至少有两个，叫比留间和拓也，两个都是很残忍的男人，尤其比留间似乎
懂得特别的工夫，可以用手把人的下颚关节松开又接上的……」

　　「那是柔术的一种吧。但不去那里的话便不能把你们两人的有关资料消除。

　　而且，你们现在这个样子也不可以走出外面吧。」

　　「喔！……」

　　二人红着脸互相对望一眼。的确，二人虽披上了外衣，但下体仍是赤裸，而
香兰的情况也和她们一样。

　　「呀，不如这样……」

　　惟人似乎想到甚么的，在少女的耳边说了些话。接着，一行人便走出房外，
乘昇降机直抵达最上一层。

　　郭！郭！

　　两个少女在顶层调教室门前敲着。门立刻打开一道缝，露出了拓也的脸。

　　「……怎样了？」

　　「请救救我们！客人的要求太过份了！」

　　「求求你，实在忍不住了！」

　　真奈美和悦子假装慌张地诉说。

　　「甚么？你们竟在客人处逃了出来？」

　　想到二人竟在接客的途中逃走，拓也立时愤怒得满脸通红。

　　「你们入来！」

　　他立刻想带两个少女入去房间中。

　　「大哥，这两人……」

　　真奈美把握着拓也面向房内的一瞬把喷雾器拿在手中，然后在拓也再转头面
向她时，按下了开掣。

　　「干甚么……」

　　暴怒的拓也伸手直抓向真奈美的头，但幸好，迷药的药力十分强劲，令他立
时向前倒下。

　　「做得好，接着的便交给我吧！」

　　隐藏在门边的惟人立时冲入室中，见到一个半裸的男人站在室中，而在一旁
的X 字拘束台上则绑住了一个全裸的女人，看来那男人（比留间）正在调教另一
个新得手的奴隶。

　　「好大的胆子！只是你惹上我是你的恶运！」

　　比留间随手执起身旁的皮鞭，便向惟人攻过去！那并不是一般调教用鞭，而
是真能做成不少伤害的乘马鞭！

　　唰！

　　惟人以他从前学过的拳击手步法，在弹跳逃避。

　　啪！啪！

　　但是由於空间不足加上皮鞭的长度，令惟人避无可避，只得伸高手臂硬接了
两鞭。

　　皮鞭撕烈空气似的猛烈打击下，令惟人脸上露出痛苦表情。

　　「老师！……」「主人！……」

　　站在门口的三女，直看得胆战心惊。

　　看到惟人的狼狈，比留间脸上露出了狞笑。

　　「避不了吗？别怪我这鞭打得你肠穿肚烂！」

　　呼！……

　　「呀呀！！」

　　啪！

　　「啊！！」

　　惟人一低头，用背部硬捱了这一鞭，但同一时间，他却看准了比留间用皮鞭
抽打时大开大合的动作，有如拉满弦的弓，惟人在中招的一刹忍着痛整个人向前
弹射而出，屈起的肘伸出，肘的摆动加上惟人的冲力，力发万均的一拳直击在比
留间的小腹上！

　　有业余拳击手水准的一拳，令比留间也吃不消地全身动作凝滞，惟人立时在
他后颈神经丛位置补上一击，把他打晕在地上。

　　「惟人大人，好厉害！一拳便打倒他了！」

　　香兰兴奋得手舞足蹈地说，而其他两女也惊讶於惟人身手之强。

　　「呜，好痛……」

　　「不要紧吗？」

　　三人连忙围在惟人身旁，只见他的衣服的袖口划破了几道裂口，露出了红肿
的鞭痕，那是刚才激战的痕迹。

　　香兰见到后立刻捉着他的手伸出舌头舔着他的伤口。真奈美见状，也立刻照
样去舔他另一只手的伤痕。

　　「哈哈，被三个美女围住真是做鬼也风流！」

　　惟人伤口虽痛，但仍强挺着在说笑。

　　「那另一个男的怎样了？」

　　「不要紧，完全不醒人事了！」

　　真奈美回答着，她们已把仰躺在床上的拓也用绳绑起，令他就算清醒也不能
立刻恢复活动能力。

　　「香兰，你帮帮这个女的，美美和小悦则随我一起找寻衣服和其他物件。」

　　惟人和二女一同搜查一旁的办公桌，在抽屉中找到了奴隶的文件和顾客名册，
他们把奴隶文件中有关真奈美和悦子的部份撕掉，另外更把顾客名册取走，以作
为日后万一要进行交涉时的有力文件。

　　最后，二女也找回自己的校服并穿回了衣物。

　　「此处不宜久留，走吧！」

　　「等等！请把我也带走吧！」

　　那是刚才被比留间绑在拘束台上调教的女人。

　　「求求你，我若留在这里，不知会被他们如何虐待……」

　　惟人一瞬间有点犹豫，但见到这个年近三十的成熟美女那可怜的眼神，也感
到不忍留她在此。

　　「衣服在那里？」

　　「就在那里面！」

　　「好吧，我们先下去大堂，你穿回衣服便立刻下来，我们只可等五分钟，明
白吗？」

　　「明白，谢谢你！」

　　说完后，惟人便和三女离开调教室，乘坐升降机下去。

　　升降机下降途中，惟人不断动着念：事情只成功了一半而已，因为他的车匙
和香兰的衣服都寄放了在接待处，对方必不肯乖乖交出来，而且这个看来组织如
此完善的秘密结社，可能还有其他高手在，以他目前的状态未必应付得了。更加
上，他带来的迷晕气体也几乎完全用完了……

　　「只有见一步走一步了……」

　　一到了大堂，却发现那里只有一个女人在，这令惟人暗松了一口气。

　　「欢迎回来！」那女人在接待处探头道。惟人装作一脸平静说：「麻烦你，
要走了。」

　　「和这三个美人一起回去吗？惟人先生。」

　　「？……」

　　惟人感到熟悉的语气，他定神一望，不禁笑了起来：「是婶婶！」

　　「是志津子姐姐！」一旁的香兰也惊讶地说。

　　「为甚么婶婶会在这里？」

　　「当然是为了少爷，如果少爷有何损伤，泉下的老爷也不会原谅我呢！」

　　志津子笑着说，一身黑色套装衣的她看来倒真很像接待员。

　　「没有受伤吧？」

　　「小事而已，不要紧。」

　　「肿成这样了，很痛的吧？」

　　「还可以……倒是这里的人怎样了？」

　　「都睡着了——在我的迷晕喷雾之下。然后，还摔晕了一个男的。」

　　「听你之前说过当年如何和父亲行走江湖，经历多少风浪，我还有点不信，
岂知婶婶果然是女中豪傑呢！」

　　惟人讶异地说。

　　「香兰，你这是甚么打扮！快穿回衣服！你的衣服在那边……」志津子对香
兰道。

　　在香兰走去穿衣时，志津子又回头和两个少女说：「你们两个，现在知道玩
甚么电话交际是如何危险的吧！以后再也不要做这种事了！」

　　「是！」

　　「明白了。」

　　两个少女对神情严肃的志津子服从地回答。

　　然后，志津子又对惟人取笑：「刚才见你一个人带着三个美女由升降机出来，
真是威风呢！大英雄，这么多美人，你是否消受得了的啊？」

　　「别笑我了，婶婶，她们是我的学生啊……」

　　惟人脸红地说。

　　这时，升降机的门打开，一个穿着传统和服的成熟美人走了出来，那女人正
是刚才惟人在顶楼所救的人。她一见惟人便立刻走上前，含情默默地对惟人说：
「太多谢你救了我，为了表示谢意，你说甚么我都会答应……」

　　「喔，原来不是一男对三女，而是对四女才对呢！」

　　志津子大笑起来。

　　在那件事的半个月之后，某一个星期日，真奈美和悦子相约了在新宿的某一
间甜品店中见面。

　　「氏磨老师和那个组织交涉结果如何？」

　　「嗯，凭着他的亡父的一些人脉关系，由志津子姐姐出面交涉，把顾客名薄
交还给他们，以换取他们约定不会再向我们出手。」

　　真奈美一边搅拌着面前的雪糕梳打一边向好友解说着。

　　「太好了，不愧是氏磨老师！」

　　悦子轻舒了一口气：「而且，那看来如此温文的氏磨竟身手非凡，真是想不
到呢！」

　　「他在大学时代是拳击部的皇牌呢！」真奈美微笑道：「但是，因为讨厌练
习而耐战力不足，对方一下打不倒，第二下他便没力再打了——志津子姐姐是如
此说的！」

　　「喔，真有趣呢！」

　　「惟人大人之强横是只有我们二人知道的，别向其他人说喔！」

　　「想起他在第二天用绷带包着手回校上课，他竟对人说他是被自己养的狗咬
伤，令同学们都大笑呢！」

　　「那是惟人大人为了保护我们而隐瞒事件，他真是好人，小悦你也别再叫他
氏磨了。」

　　「难道叫他做惟人大人？被其他人听见怎好？而且上次他还是为了救你才去
犯险，只是『顺便』也救了我而已，说起来我真有点羨慕你呢！」

　　「对不起，小悦，况且也是全靠你在那时向比留间说出我是处女的事，我才
可以把它保留至献给惟人大人为止……」

　　真奈美只颊微红地低声说。

　　「惟人大人……虽然有时看来是在残忍地虐责人……但其实内心却是那样的
温柔……」

　　「但真是想不到，他竟然有那样肆虐的一面……」

　　「是因为父亲的血脉遗传吧！」

　　「说起来，美美你和香兰姐姐相处得还好吗？她虽然是个大美人，但看来是
个嫉妒心重的人呢……」

　　「唔，有点吧……但在性玩意途中她也有温柔地教我应怎样做呢。」

　　「讨厌，你常和她一起做？」

　　「不！只是一次而已！……」

　　「今天是第二次吧？时间也快到了。」悦子开玩笑地说：「迟到的话，小心
惟人大人『体罚』你呢！」

　　「讨厌！小悦真是……」

　　真奈美口中在骂，但当想到一会之后将要接受惟人的性奴调教，不禁兴奋得
心儿乱跳，面泛笑意。

　　「小悦接着往那里去？」

　　当二人走出甜品店时，真奈美向好友问道。

　　「可能去衣服店逛逛吧。」

　　「对不起，我不能陪你……」

　　「别介意，若闷的话，我便去玩玩电话交友试试吧……」

　　「小悦！」

　　「哈哈哈！说笑而已！我会乖乖回家的……是了，请代我向氏磨问好吧！」

　　「嗯。再见！」

　　两个少女随着便往相反方向离开，不久后她们的身影便隐没在繁华的街道的
人群中。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　医者恶魔心

原名：美少女解剖病栋－淫虐之肉玩具
原著：安达瑶（日）
改编：太阳黑子（Sun Maru）
首发：巨豆情色网

（共7章）
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是继「美少女品嚐会」后的改变风格之作，必须说明一下，这是套「改编
作品」，其原案是来自安达瑶的小说「美少女解剖病栋淫虐之肉玩具」，故此大
家可见故事的发生地点是在日本。原着小说十分冗长，有很多的支节和配角，我
今次只抽出了主线部份作出改编，相信会更紧凑和有一气呵成之效。　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　飘着细雨的寒冷深夜，一辆救护车的响号声音划破了寂静。

　　救护车直驶往友爱医科大学附属医院。在急救室前停下。在这寒夜中，仍有
不少救急的医生在此当值。

　　救护车的后门打开后，医护人员抬了一具担架下来。架上躺着一个年轻女性，
因为戴着氧气罩而看不清楚脸孔。

　　「患者是甚么情况？」

　　「她叫浅川亚美，今年１６岁。在自家中用刀割伤左手腕动脉而大量失血，
在我们到达时心跳停止，目前以心肺苏生术抢救中。」

　　「运往三号救活室。阿多利连一公克、重炭酵素四十毫克注射！血型是？」

　　目前急救室的当值医生之一的加太一郎，开始对患者进行心脏按摩。

　　「是Ａ型，Ｒｈ是正数。」

　　「预备输血，三公升！」

　　「开始心脏按摩。」

　　加太两手手持的电震器贴在患者胸部，然后开始第一次电击，但心电图却并
没有反应。

　　「加大电压至三百。大家退下！」

　　「？」的一声，进行了第二次电击。

　　然后，萤幕上见到开始出现了起伏的波纹。

　　「心跳恢复。」在旁边的护士松一口气地说。

　　「利多加恩、一毫克持续点滴。」

　　「呼吸恢复。」

　　加太看了看萤幕，见到其心跳开始稳定下来。然后他俯看着患者的脸。

　　「浅川小姐，浅川亚美小姐，你听得到吗？这里是医院，你已经获救了。」

　　他试轻握患者的手，那是只手指修长，白哲而幼滑的美丽的手。从氧气罩下
的脸，看到她有着深刻的眉、细緻的五官、小巧而形态优美的脣，赫然是个很突
出的美少女。她的脸颊纤细幼嫩得如一触即破般，溢着可爱的魅力。

　　心中感到一阵悸动的加太不其然用手指轻按了按她的脸，感到颇冰冷但很有
弹性。

　　「浅川小姐，亚美小姐，你听得到吗？」

　　患者并无反应。

　　他问身旁的救护员吉崎：「患者大约停止了呼吸多长时间？」

　　「她只有一个人在家，在我们到达时还有呼吸，直至送院途中才停止。」

　　「是吗……希望脑部不会受损……」

　　「我住在她家附近，之前也有见过她一两次，是附近不少人也有谈论的美少
女，若果有甚么事的话……真是大可怜了！」吉崎说。

　　加太同意地点头，然后用手拍拍吉崎的肩：「我们当然尽力而为，我们这里
也是日本有名的大医院，放心交给我吧。」

　　他对自己就读和工作的医院感到十分自豪，确实这间医院是间设备先进，人
才辈出，能进行大部份複杂手术的豪华医院。若果这里也救不了的病人，在日本
其他医院也几乎不会救得到了。

　　破晓。

　　在治疗室中一直看护着浅川亚美的加太，看到她的情况已稳定下来后，一脸
倦容的他便走出了室外。

　　他走到办公室中，打了一个电话。

　　「久留米老师？我是加太。抱歉打扰你的休息。」

　　加太的神情十分恭敬。

　　「我刚刚遇上了，很可能就是我们所期待的『理想的少女』。对，样子美极
了。现在ＩＣＵ中，但我偷看了护士为她更衣的情形。胸脯和臀部虽不算大，但
形状很好。是，才刚满１６岁。看来很可能仍是处女。她尝试割脉自杀。」

　　电话那边说：「那看来很好啊。」

　　「但不知道能否回复意识，还未知会否成为植物人。」

　　电话那边传来：「是植物人也没大问题。」这句奇怪的说话。

　　这时，门外突然有人敲门。

　　「加太医生，那叫浅川的患者刚刚醒来了！」

　　加太连忙挂了线，然后直返回ＩＣＵ。床上的美少女已张开了眼。

　　「浅川小姐？」

　　氧气罩下可爱的小咀动了动。

　　「听得到我在说甚么吗，浅川小姐？」

　　浅川亚美点了点头。

　　「你知道这里是甚么地方吗？」

　　她以非常微弱的声音答：「医院……」

　　「太好了！」一旁的护士见到她恢复了意识，狂喜不已。

　　「脉搏、心跳数值正常。血压一百、七十五。」

　　心电图中显示着少女稳定而正常的状况。

　　「继续观察，一切无碍的话明天一早可转往一般病房！」

　　看了一会后，加太连忙回办公室，再打电话给久留米。

　　「老师，她已回复意识了，看来脑部并没有甚么损伤。」

　　「这也好，毕竟抱着一个人偶也没甚么意思！」对面的声音看来很兴奋。

　　「一切条件也很适合，既然她本就想自杀，也即是怎样也没所谓了！替我联
络肥田医生，和安排对患者特别照顾。」

　　「交给我吧。」

　　「加太，或许真的能实行我们谈过的『那个计划』啊！」

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　肥田勉人，自学生时代已是深受注目的优秀学生，专精脑外科和心脏外科。

　　但后来却以美容整形为专修，因为自少家贫，而为有名、有钱人整容能带给
他最大的报酬。但除此之外，还有另一个隐密的理由，是他对女人的乳房有异乎
寻常的执着。一般人从性交中得到快感，而他只是爱抚、吻舔女人们乳房，便会
得到高潮。

　　追求「最完美的乳房」，一直是他的目标。因此，他对女性的整形，尤其是
丰胸术，有日本一级的水准。



　　　　　　　　　　一、「着手」——肥田勉人的手记

　　今早接到加太的电话，他说有一个「理想的患者」到了手。我连忙来到了ICU。

　　读了病床旁放着的患者的病历表后，便开始仔细检查这「理想的患者」。

　　看了一眼，我便不其然的吞了一口口水……的确，非常美丽。久留米和加太
的眼光果真不差！

　　「你说的便是这个患者了？」

　　加太似乎由昨晚至今一直未有离开过这个名叫浅川亚美的患者，看来一脸疲
倦地点了点头。

　　我替正在睡眠中的亚美把脉。非常莹白而纤细的皮肤。除了自杀倾向外，看
来厌食倾向也是可能要考虑的事。而要「制造」理想的女体，对营养的控制也是
非常重要的吧，绝不可由她变得太瘦的。

　　总之，目前看到的自颈项以上的外表，都是高水准的。

　　「状况顺利，快将可移往一般病房了。」

　　研修医生加太道。我称赞了他。他可说是一个单纯而直接的人。

　　我告诉他西八号馆四楼会有一个为亚美而预备的个室，然后叫他不妨回去休
息一下。但他却仍坚持要送亚美到个室为止，似乎他对这由他一手救回的美少女
有份执着。

　　「不过真难想像，竟有个如此适合条件的对象。」

　　确实，亚美并不只是外表优越，而且她的亲人也似乎未有来看她，这都是方
便我们向她进行「理想的女体」改造计划的优越条件。

　　况且，有「那个人」在后面支持，便一切也没问题。

　　「我和久留米的确是此计划的提出人，但当初我们其实都只是当说笑而已，
根本不当真的。」我随口说着。

　　「不，我听久留米老师说他是相信会有一日可实现的，毕竟世上想枉死的少
女多的是。」

　　「话说回来，你参与入来没问题吗？万一出事的话会立刻被捕，而一生人也
会完蛋的了。」

　　我心中，其实担心富家出身而人生经历一直顺利的加太，会否成为此计划的
弱点。

　　「老师，我也不是笨蛋，也是早有准备，无论甚么事也不要紧的。」

　　此时，我们和亚美到达了她的特别病房。

　　「我听说这个病房，虽然事实上是在医院之内，但从管理来说却并非属於这
医院，这是间和外面的医生立了约的地方，即是已租借了出去。从九三年至现在，
都是在租借中状态。」

　　加太续道。

　　「然而，租借人可自由使用本医院的一切医疗仪器和药物，也可不受干涉地
进行研究。但……这是被外面谁人所租了的？」

　　「只是名义上的事，总之，任何这里的人和事，医院都无权干涉接触便是了。」

　　此时，注射了镇静剂的患者仍在睡眠状态。

　　「首先，我们该怎样开始着手？」

　　加太刚说完，久留米医生便正好进入了室内。和我相对照，他是个外表看来
温文优雅的人。

　　「我们事不宜迟，开始研究先如何向她下手吧。」

　　我把亚美的病者服逐一的脱了下来，不久她便成为全裸状态。

　　萤光灯无保留地照射着这１６岁的少女的胴体。当然发育仍未完全成熟，但
以这年龄来说发育进度算是中上的水准。虽是小巧但曲线、形态很优美的乳房，
纤巧的腰，可爱而茂盛的阴毛，全都散发着少女青春的气息。

　　我想在颜脸上，已无须修整甚么了，现在她的外貌活脱是像小女孩般的Baby
Face。虽然她现时的肉体已是甚有吸引力，但如果……是幼儿容颜下……配上成熟
的肉体，那不是更有种异样的乐趣吗？

　　对於我的意见，和我相交多年的久留米很快便投下了赞同一票。

　　最后，我们决定首先实行的是「丰胸手术」。久留米只对女性器有兴趣所以
一切有关乳房的便全交托给我去干。

　　「手术何时进行？」加太问。

　　事不宜迟，我告诉他今晚在西馆手术室便立刻行事。

　　不能让浅川亚美知道现时的情况。故当然先把她全身麻醉，并替她在手术前
浣肠排泄。虽然也有点想看她在清醒状态下，满脸羞耻地浣肠，但现在一切以手
术为先，其他的日后再说。

　　从啡色的菊门中插入针管，注入六百ｃｃ浣肠液。过了约十分钟，在她们肚
内响起一阵异响。然后，毫无知觉的她，便在我面前排泄乾净。

　　深夜的西馆非常寂静，因为急症室、ＩＣＵ等全都设在新馆，故西馆中的主
要住着长期休养但情况稳定的患者。而现在凌晨二时相信所有人都入睡了。

　　亚美进行了全身麻醉后，在预定切割的部份涂上消毒液。

　　我执起手术刀，久留米是助手，而加太就担当看护的工作。

　　「好，由左边乳房开始吧。」

　　亚美正面向上的仰卧。

　　全裸的身体，被手术用的无影灯那青白的光线照射着，泛起了如茧般的光。

　　一无所知而沉睡中的少女，散发着无垢的光辉。

　　把她的左腕伸直后，肘关节呈直角给久留米拿着，然后在胸部之下放了个薄
枕。

　　「用甚么方法做？」久留米问。

　　这只是个在腋下切开两公分的手术，但无论是甚么手术我也全力以赴。回避
着动脉和神经，然后在乳腺的下外方，切割了二公分。

　　把剪钳伸入乳房内，直进至大胸筋外缘把筋的最下层分离，切开部份用钳子
扩大，看到当中赤红的筋肉组织。

　　能把这美少女的身体任意改造，令我心中生起一点异样快感。

　　「把生理殖入袋拿来。」

　　在细小的开口中，小心地把摺叠成小巧形状的殖入袋放入胸中，再在中间开
始注入生理盐水。

　　渐渐，袋子开始胀大起来。

　　而亚美的乳房，也随之逐渐膨胀，倒有点像在吹气球。

　　之后，在右边乳房当然也进行同一动作。

　　两边一直注入，直至够大和平？为止。

　　「够了没有？」

　　「现在多大了？」久留米其实对乳房一向无甚研究，他是要玩到下体部份才
会兴奋的人。

　　「约九十四，Ｅ或ＦＣｕｐ的程度吧！」

　　原本她的胸围是只得七十几而已。当她醒来后见到自己巨大的乳房，不知会
如何吃惊？想到此，心中竟有股黑色的期待感。

　　这时一边的加太道：「这个……太大的话，会否反影响本来的美感了？」

　　他只是个后辈学生，我当然不理他。

　　「加大君，不会怀疑我的品味吧？你在假期出街走走的话，那样大胸脯的女
子不知多受欢迎啊！」

　　「是……你说得对。」

　　加太看来是喜欢较瘦长体型的，确实，巨乳可能有碍运动，但巨乳的体操选
手，绝对会人气爆发，而巨乳的跑手，跑步时乳房上下不断弹跳的模样，不也是
令人兴奋的乐趣吗！

　　「将来也可再调整的，现在便算了吧。」

　　说着，我开始缝上切割口。

　　手术完结了，想到明天亚美醒来后的情形，我再度期待着。

　　「最理想的乳房拥有者」即将在我手上诞生了，而跟着，便到久留米对她的
性器作出优化。清纯无垢而美丽非常的容貌，却拥有被刻意改造的淫靡和惹火的
肉体，便成为世上最佳的性爱用女体。

　　心中的爽快末期待，不受控地上升着。

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　久留米医生今年３０岁，他的家庭是在裕福开诊所，在那一区的略为有名之
士，为进入名门中学而独自在东京居住，他的寓所被称为「恶之巢窟」，经常引
诱爱玩而低程度的女性到家中「玩乐」。简单说是一个玩乐主义者，而他的对手
们几乎全都盛讚他「技术出众」。



　　　　　　　　　　　二、收获——久留米让治的手记

　　这完全是一件突如其来的事件。

　　某天当我刚回到家中休息，却收到了加太的电话。较早时和他开玩笑般谈过
的事，没想到他却如此认真对待。

　　不过，当我在听着他的报告途中，却渐渐感到似乎这并不是没有可能的事。

　　一直以「说笑」而封印住的暗之欲望，有如火山般一发不可收拾。

　　然后，我再把此事告诉了「那个人」，怎知他一听，立刻全力向我们鼓励，
叫我们尽快进行。

　　看来「那个人」心月中也早有这种念头吧！

　　之后，便联络了好友兼同事，形成外科的肥田医生。

　　到第二天，我亲眼见到了名叫浅川亚美的少女。

　　完全不同於玩开援助交际的一些时下暴风少女，而是无垢得令侵犯她的人会
感到犯罪感的美少女。

　　容貌非常清纯，有着种「不可侵犯」的气质，但也拥有少女气息的青春魅力
和性感。她目前还不是完全成熟的花蕾，但照这样成长的话将来一定会成为有气
质和高贵的大美人吧。但是，在这个美少女从花蕾中完全盛放之前，现在这个半
熟的时刻是一瞬即逝的。就这个时候遇上她，可说我们是极之幸运吧。

　　我也参与诊察她的状态，当然是在全裸状态下。

　　我担心的是若果她是处女，性生活能否顺利进行？她会否感到高潮？

　　「那你是专家吧，在精神面加以攻略，就是处女也会达到高潮吧！」

　　肥田是个乐观的人。但我也不是精神科医生，对精神性治疗并非我的擅长。

　　而且既然她是想自杀，必定抱有一定的精神上问题。

　　我决定赌一次，便由我们逐渐给予她一些刺激，去改变她的精神状况。

　　首先由肥田执刀进行丰胸术，把亚美小巧而发育中的乳房一瞬变成巨乳。

　　清纯美少女的容貌，下面配上性感而充满性魅力和诱惑的乳房。存在着一种
不平衡感、背德的魅力。

　　我在手术后试摇着亚美的乳房，如此的巨乳的拥有人是个高中生，想起来也
开始兴奋。

　　亚美醒来后，当发觉自己本来小巧、少女风味的乳房，一夜间变成像男性志
中封面女郎般的巨乳，又会有何感想呢。

　　手术当然顺利地完成了，伤痕也微小得几乎不可见，而朝早亚美便会醒过来
了。

　　「浅川小姐，感觉如何呢？」肥田问道。

　　少女慢慢的睁开双眼。

　　「这里是……我……」

　　「忘记了吗？」加太拍了拍自己的手腕：「你割了自己的手腕……」

　　「……对，是你们救了我呢……」

　　无甚表情，好像得救与否也不大相干般。亚美有着思春期特有的精神不安定
状况。自己仍未成熟，对自我的认知未够。如此过敏而纤细的性格，待人接物未
必会顺利，可能也欠缺了支持她的朋友。

　　现在，不但要控制她肉体，也要控制她的精神，所以这便是我的出场时候。

　　「你似乎对自己自信心不足，因而一直以来有很多的不安吧？但也想有甚么
能支持自己的人吧。」

　　亚美不置可否，静静听着我的说话。

　　「来，起来看看。」肥田道。

　　麻醉剂仍未完全消散，所以她到目前仍未发觉自己身体的变化。

　　到了她刚拿开被子的一瞬，立刻发觉了有甚么奇怪的事发生了。满脸不安的
她，从床上升起了上半身来。

　　「咦？」

　　「解开衣服，让我诊察一下。」

　　亚美感到一阵恐慌，连忙解开了衣钮。

　　「怎会……这是……？」

　　声音中充满了惧意和不安。那是当然的，虽然以重重的绷带包住了，但女性
最注重的一个部位发生了变化，她一定已感觉得到了。

　　肥田好像事不关己般，低头帮她把绷带解下来。

　　几重的绷带逐一剥下后，巨大化的乳房开始露出来。

　　以形状来说简直美妙，真不愧是「乳房专家」的肥田。感到他是把有生以来
进行整形手术的心得，一次过完全投入在亚美身上。

　　当然不只是大而己，还是碗形的美丽形状，乳头微微朝向上，世上所有男性
爱看，女性羨慕的乳房形态，这样的她一定不逊色於世上任何一个美乳或巨乳明
星偶像。

　　年轻的加太看了后，也不禁深吸了一口气。

　　肥田自信满溢地，把一面镜子拿到亚美的面前。

　　「啊？……」

　　一眼看到的瞬间，亚美的表情就像被人点了穴般，完全凝固了下来，面色变
得更是苍白。

　　我之前也想像过她在看到整形结果的时候会有甚么反应，是暴怒狂骂？痛哭
泣叫？我想最可能的，应是静静的在流泪，为自己的身体被任意改造而悲哀吧。

　　但现在的她，却和我的预计全都不同。

　　她面无表情，好像进入了茫然自失的状态，又像一个三岁小孩子，甚么也不
明白不了解，便是她现在的写照。

　　「我是这样想的，」我打破了室中的死寂。「你明显有着自信不足的问题，
这影响了你的生活，甚至令你想去寻死；我找来这位肥田医生，他是日本有数的
整形大师，由他为了你而造出这令任何女性也羨慕的超级美乳，令你可为之而自
傲的，自然对你的自信有帮助。」

　　我说着似通不通的籍口，肥田也加入道：「手术的伤口三个月不到便会完全
消失，不用担心——但此一期间必须为你乳房定时做些按摩，否则有可能它会变
形的。」

　　说着，肥田向她的胸脯伸出了手。

　　「讨……讨厌……」

　　亚美的身体本能地逃避着他的手。

　　「别要误会，这是你手术后的康复疗程必须的。」

　　他把亚美绝美的双峰用手包住，轻轻搓揉着。

　　「呀呀……」亚美身体一下子如触电股伸直，肩部也在摇动着。

　　肥田也因为她的敏感而苦笑：「最初可能有点不惯，渐渐便会好得多了！」

　　肥田坐在床上，继续他对新生巨乳的按摩。

　　少女的苍白面颊，开始染上害羞的粉红。

　　我想在她心中，我们认为是绝妙的巨乳，她却感到有如怪物般巨大难看吧。

　　因为，这是完全脱离她的想像范围之外，在她心目中根本是自己不应拥有的
东西。

　　太不协调……她一定如此认为吧！

　　想着，我心中竟浮起了一个黑色的念头：要令她变成小淫娃。

　　不知人世污劣的清纯面孔，如含苞待放的无垢肉体的这个圣少女，令她变得
荒淫。给予她一个极之性感惹火，性欲澎湃的身体，这少女在因青涩的内心和成
熟的身体间的不协调而苦闷时，用男人的肉棒令她无数次达到高潮……秘腔中不
断涌出淫液，一双巨乳不住晃动，虽然口中不懂说淫贱的说话，但身体却表现出
无比的性飢渴……

　　此时起，我心中开始构筑这恶魔般的计划……

　　加太眼定定地看着肥田的按摩。这是当然的，和清纯少女外表极不配合的一
双巨乳，被男人如此的搓揉摇晃，对任何男人来说也是视觉上绝顶的诱惑。

　　「喔……」肥田令亚美重新仰卧在病床上，他在其上以近乎俯伏般，双手继
续搓揉着她的胸，渐渐，他的脸开始移近她的双峰间的谷地，口更吻了在乳房之
上！他开始失去了医生的样子了。

　　「啊啊……停止喔……啊！」

　　亚美的身体在震动着。

　　肥田肥大的手掌，没有留情般的去搓揉按拉她的乳房，更用口含住乳尖，然
后用舌头舔着。

　　处女的巨乳在肥田手上变成各种形状，而乳蒂更变硬和勃了起来。

　　「呜呜……呀呀……」

　　她不只是上半身在颤抖，震动更波及全身。而她的脸上则是惊愕的表情，大
概出生以来还是首次感受乳房被爱抚时产生的奇妙感觉吧。

　　亚美虽然对性方面的知识也有听闻，但身体的体验却是第一次，而现在的是
破坏一直以来的价值观的强烈感觉，而令她心底非常讶异。就像一直守身如玉的
尼姑初嚐云雨般，禁断的快乐摧毁一直以来的道德观，因而极为狼狈。

　　亚美背部拉直，单只是乳房被爱抚，便令她达到了轻度的高潮，惊愕与未试
过的快感，令她的心一片迷惘。

　　有一些十六岁的少女已是很成熟，有不少性经验的人也多的是。但亚美从外
貌上也可感到她还留存着稚嫩的神情，肯定她是从来和性事扯不上关系。

　　而把她的肉体和精神加以性欢愉来开发，便是我感到乐趣的地方。

　　肥田此时已把她的病人服尽脱，手更伸向其下半身。

　　「喔！？」

　　肥田用手指，玩弄着少女的秘部，那如淡雪般幼细和脆弱的秘脣，粉红色的
肉丘被手指不停地翻弄。而他的手指更挤向肉裂的中心，似要进入其内一般。

　　一股紧张感流过亚美的下身，被泪水湿濡了的头左右乱摇，拼命地哀求着：
「不要！住手……」

　　看肥田却已忍耐不住，甚至想立刻干了她的样子。

　　「等等，肥田君。」我出声阻止。

　　「怎么了？」肥田一脸不满的样子。

　　我把他拉过一旁，吩咐加太为亚美注射镇静剂，然后到一角向肥田解释刚才
兴起的念头。

　　这「恶魔的念头」，就是想把她先变成「淫乱的处女」——在真正插入前，
先把她全身的性感带，如乳房、阴核、肛门等彻底开发，令她沉溺於官能快感的
浪涛中，令她自己生起哀求我们她造爱的念头。

　　也要教导她如何侍奉男人，令男人快乐，同时自己也从中得到快乐。

　　最后，她便会成为究极的性奴……连我也对自己生起此种惊人的念头而吃了
一惊，然而，浅川亚美本身，如此的清纯、如此的可爱，便正好是一个能挑起男
人歪邪的欲望的少女吧。

　　肥田也同意了我的念头。

　　注射了镇静剂的亚美，完全裸体的躺在床上，虽还有意识，但身体己不能动，
只有任由我们欣赏。

　　「你便留在这里，不用再出去了，房门也会锁上。你便是排便也会在这里，
在我们面前。没问题吧，反正你想结束的生命也被我们接受了，你也没抗议的权
利了。」

　　「怎会……」亚美脸上一副难以置信的表情。

　　「你甚么也不用担心了，甚至连进食也不用担心，我们会为你注射一切必须
的营养。」

　　「我想死……为甚么救了我，却又如此对我……」

　　「傻瓜，死了的话便不能享受如此欢愉的事了。」

　　我爱怜地用咀吻遍她全身。就是仰卧中，她的乳房也形状不变地挺拔着，乳
蒂也硬固勃起，肥田的手艺果然是鬼斧神功。

　　我用手指一挟她的乳蒂，她立刻浑身一震，而这也是药的效力，令她也对快
感的抵抗力消失，她的肉体忠实地反映出受性刺激的反应。

　　心中的抗拒和肉体上的感觉相违抗，令她脑海一片混乱。

　　「不要……这样……我讨厌……」

　　口中虽是这样说，但全身却因官能的烈焰而烧得摇晃不定。

　　我把乳房交给自己的手，而口脣则吻向下方，在肚脐周围舔动着，令她的腰
在左右摇动。

　　只是薄薄的阴毛被我的舌触及，亚美便双腿夹紧，好像要逃避我的舌般全身
扭动。但我却强迫地从腿间割入，舌头到达了阴核的周围。

　　「嗄？啊啊……」

　　到达了核心，亚美的全身也僵硬起来。

　　从亚美的秘部，飘来了处女特有的甘美的香味，令我的兴奋感更加高胀。

　　我把她的秘部，周围都用舌舔一遍。

　　亚美一如所料地身体曲成弓字背，但我按着她令她绝对逃不了，手边伸向她
的腿间，拨开了纤毛，亚美那谁也未碰过的秘地便尽现眼前。

　　我的舌尖在硬了的阴核上打转，亚美全身也在颤抖，美妙的下体在一震一震
的刹是好看。

　　「你们也弄弄他的胸吧！」

　　我把乳房交托给加太和肥田，然后自己集中於下半身。

　　用手指把肉芽的包皮剥开，露出了仍是淡色的豆粒，并在那周围慢慢地舔着。

　　「啊……唔……」

　　她响起了甘美的喘息。

　　我的舌头完全使用，小阴脣一带不断循环舔动，舌尖感到一种少女的酸味。

　　唇片掀起其阴脣，接触当中的真珠玉。亚美的阴核感到非常的良好，如果把
包皮切除，她单是被内裤磨擦着阴部便会兴奋难挡吧……

　　想像着她穿着紧窄的内裤，在街中步行时小声地呻吟，因内裤接触到剥了包
皮的阴核而达到高潮，内裤完全湿透，淫液不断流下来。亚美因羞耻而面颊红透，
但仍不得不继续步行，只是越是步行便只有越增加下体的挑弄和兴奋感……

　　我继续爱抚她倒下体，虽然亚美其实抵抗力已近乎零，但现在我还末想进入。

　　虽然是仍细小，但她的阴蒂己变硬和增大，在这之上我用舌头，执念地由下
向上舔。

　　「啊……喔喔……」

　　就像刚才乳房被抚弄一样，现在她也渐被快感之浪淹没。呻吟声也越来越大。

　　这是当然的，对挑情我绝对有自信，尤其是这未经人道的对手，我那有失败
的可能！

　　我也配合着她的情欲，舌头动得更是快速。

　　「啊？啊啊……啊！！」

　　她的腰向上一挺，全身如弓般挺起。

　　跟着的瞬间，她却如失去了全身气力地软软瘫下。

　　「恭喜，你已经尝试到性高潮的滋味了。」

　　亚美像失去了焦点的眼在大大地睁着，呆看着天井。

　　我站起身，从床上下来。

　　「她的感度越来越好了。」我用纸巾拭擦着脸上的淫水。

　　「那下一步如何进行？」

　　肥田十分性急，我却认为现在应不断的施以爱抚，令她的身体变得更敏感。

　　「我想死……」

　　对於亚美的低喃，我当然完全无视。

　　在一星期后，由我亲自执刀进行了第二个手术。

　　那便是「包皮切除、阴核肥大化手术」。

　　这个手术其实和男人割去包皮的手术非常类似。而阴核的表面露出后，不但
令可感受到刺激的表面积大增，同时视觉上也是很大的刺激。

　　有很多性经验的女性都有阴核自然外露的倾向，三十过外的妇人尤其多，那
是由於受到很多爱抚和玩弄后阴核自己自然的增大和外露。

　　而除了阴核大小外，其和膣口的距离也对性的感度有很大影响，只要够接近，
在男人插入时便会受到肌肉的掀动和和男人阴毛的磨擦而有更大刺激，相反距离
越远则感觉便越弱。

　　（这……厉害……）

　　亚美的性器架构本身便已是非常理想。事实上刚才说的阴核和膣的距离，用
手术也很难改变的，而幸好亚美天生便拥有能对性兴奋极有反应的性器结构。

　　助手的肥田看了后也深吸了一口气。

　　这个手术本身是很简单，是不可能失败的，只是看其成果有多圆满而已。

　　美少女清纯的颜加上巨乳的光景，无垢和成熟不协调的相交，能令男人有奇
异的刺激。而同样地，秘毛稀少和颜色清淡的少女性器，若果配上个像娼妇般成
熟发达的阴核的话……

　　外见是清洁和不知性滋味，连男人的阳具都未见过的圣少女，实际却拥有着
感度超凡的性器。到性行为进行时，圣女立刻变身成淫女……

　　这便是男人理想中的天使吧？

　　我想像着亚美完成后的情形，就是在手术途中也感到性兴奋……

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　碧川真树雄医生，是友爱医院的麻醉医，其手艺大获好评。就是小如割肓肠
手术，麻醉也是重要一环，现在很多医疗意外而令患者死亡的事都和麻醉失当有
关。而碧川在这方面则是医院中最活跃的一人。



　　　　　　　　　　　三、查问——碧川真树雄的手记

　　当我听到主任护士长谷上由美的说话，我心中十分愕然。

　　「是那两个人……想找我？」

　　外科的肥田医生和妇科的久留美医生，二人都是医院中有名的名医，最近听
说租借了契约病房，但却不知在干着甚么事。

　　我和他们不算很熟，不过因为大家都有共同的嗜好（玩女人），所以大家也
曾交换过一些心得。

　　我便依约和他们见面，看看他们找我有甚么事。

　　「其实是……想借用医生你的能力，令事情进行得更完满。」

　　肥田如此的拜託着。

　　而当我听到了他们的计划，当然是吃了一大惊——把从ＥＲ转运过来的少女
据为己有，改造她成为男人心中最理想的ｓｅｘｄｏｌｌ……任何人听到这种事
都会感到惊讶吧！

　　不过，当我看到监禁在病房中的少女浅川亚美的睡颜（他们用药物令她除了
在「调整」时间以外，其他时候都在昏睡中）和全身，心中却感到了异样的悸动。

　　「厉害……看到这样丰盛的胸部，就是把世界出卖给魔鬼也不足为奇呢……」

　　肥田所施的丰胸术，可说是有没有人可比他施行得更完美的了，连手术后的
痕迹也如此快便完全消失，现在我所见的便是一对能魅惑任何男人的，曲线美绝
的乳房。

　　然后，当我看到亚美的下腹部，不禁深吸了一口气。

　　「这也是……手术？」

　　「对，不过她仍是个处女，虽然已曾试过性高潮滋味，但处女膜仍是完壁保
全的。」

　　肥田的说话我几乎听不入耳，因为已完全被她的性器所吸引。

　　女性的阴核大小和小阴脣大小，人人有所不同，就是性行为的多少也并不能
令它作很大改变，换句话，天生便性器较发达的女性，就能在性方面享受到更大
愉悦，这可说是天生便给予她们有成为淫妇的先天的优越性吧。

　　亚美的外性器，一见便令人联想起「淫妇」这词语，如此年青，而且更仍是
处女，但她的包皮已近乎不见，一颗肥大的阴蒂直接地外露出，肯定稍一触碰便
会敏感至极，在淡淡的樱花式的女阴中竟有如此不协调的存在，实在令人吃惊。

　　「看起来是很厉害，但似乎并未能开发她阴核的感觉，故未能令她达到予期
的高潮。」

　　我用手指拨开亚美的大阴脣，仔细地观察，这时久留米入到房中。

　　「这手术是久留米医生的成品？真出色呢……」

　　「是从她的小腹抽出脂肪，再住入阴核而令它膨胀，同时也为了增加阴核上
的神经线数目而注射了荷尔蒙。」

　　「患者见到了自己豆粒般的东西变成如此模样，一定惊吓得失神了？」

　　「不，她在见到自己乳房变大时便更吃惊得多，但似乎对阴核的增大，她还
未了解其中意味。」

　　「是因为性感觉还未完全苏醒吧。」

　　「碧川先生」

　　这时肥田终於开口，正式引诱我成为他们「计划」的一份子。

　　看到亚美的胴体，我心中的欲望之火便开始烧得不可克制，何况，还有「那
个人」的幕后支持……

　　「可以，但有一个条件。」我回答道。「让主任护士长谷上也参加，她是对
患者的康复管理的专家，对於忙碌的大家，最好有这样的一个人帮忙看着她。而
且……」我笑着：「她对性也是很愒望的。」

　　肥田和我握了握手：「我们所欠缺的，便拜托你了！」

　　这晚，我便开始用东洋的穴疗方法加上西方医学的神经刺激，而长谷上?美
也有参加。

　　在有关的神经节上接上低周波电流，令交感神经活泼化，同时穴位也用针炙
和电流刺激。

　　「在之后，要继续进行低周波的通电刺激。」

　　我定下的调整方针是，除了制成高感度的性器外，更令全身的性感带开发和
提高感度。但就是令她一再高潮，也不和她真的性交。

　　而那少女的排便，也以健康检查为名而在室中在众人监视下进行。这个清纯
少女的耻辱姿，也是他们的欣赏对像。

　　「当然，如果因害羞而排不出便，那便用浣肠方法吧！自己不能排便也无所
谓，反正只是要成为个为性爱而生的女人而已。」

　　久留米呵呵说着。

　　我想像着亚美在全身羞耻之余，由可爱漂亮的屁股中排出粪便，便股间一热。

　　而正在想像中，亚美这时渐回复意识。在穴位被电流刺激下，她一边颤抖着
身体一边醒过来。

　　「唔……喔？啊啊……」

　　全身的神经进行活性化，所有性感度高的穴位施以一直的电流刺激，她一醒
来便感到快感是当然的，可能就是在睡眠中，也不断在发着淫梦也说不定。

　　証据便是，亚美的股间已是湿湿的，大腿在微微抖动中，闪着湿濡光亡的大
阴脣就像口般在上下蠕动着，巨乳之上的乳尖也已变硬勃起。

　　「醒了吗？我便是新加入参与育成你的医生，我叫碧川。」

　　我一边看着她一边在自我介绍，肥田和久留米用绳紧绑住她的双手双脚，为
的是防止她在挣扎时误把电殛装置毁坏。

　　「甚么……还要对我做甚么？」

　　澄澈的眼眸非常美，但在无知的美目之底，却有种热烈的欲情光亡，美少女
清纯的眼中有妖异的成份令我兴趣大增，想好好观察这「少女变淫娃」的过程。

　　「是要令你更加有感觉。虽然仍是抗距着，但脑海中你也己充满着这欲求吧。」

　　那样说着，我用手开始搓揉她的乳房。亚美立即发出「啊」的甘美叫声，表
情非常複杂，交杂着绝望与期待、恐怖与愉悦，看来她的脑中也是一片混乱。

　　虽然心理上还认为这是羞耻的事而心生抗距，但已渐渐败给了肉体上的欲情，
究竟她在之前的每一天是经过怎样的调教？

　　而明显地，一看便可感到现在的她已难以掩藏自己的性欲。

　　我把夹型的电殛，夹在她两个乳头上。

　　「求求你，请停止，放我回家……」

　　亚美一边摇动着巨大双丘一边恳求着。那胸脯的摆动是如此的煽情，令她的
哀求也变得没有说服力。

　　「你不是因讨厌过去的自己而想自杀吗？现在正是创造出新生的你的机会啊！」

　　我跟着把粘贴型的电殛，贴在她的腹下和大腿内侧。

　　然后，我手拿着圆棒型的电殛，刺在肥大的乳房上的周围。

　　「啊！！你在干甚么？我……要坏掉了！这个、像怪物般大的乳房，讨厌…」

　　「这里也是。」

　　我用手指弹着肥大的阴核。

　　「啊啊！！」肉芽的感觉之锐令亚美浑身大震，不单是变大，连神经也变密
了，和一般女性没得比的性刺激，便强烈地侵袭着她的中枢。

　　「你的这处，我用这粗大的针去刺了。」我把针拿给她看。

　　亚美面色变青，惊怖感令她几欲晕厥。

　　「这便会令你的神经贯通了。」

　　我把这枝针在亚美的阴核上「滋」地刺了进去。

　　「啊啊啊啊啊！！！！」

　　可能是心理因素，也很可能真的是非常的痛，亚美如狂般惨叫。

　　同性的女护士长谷上?美，细心观察她的情形。

　　「好，要通电了，受不了便告诉我吧。」

　　我用像针炙院医师般的口刎在说着。

　　「啊！！喔喔喔！！」

　　首先是乳房。和之前一直的低周波电流刺激的强度和节奏增强十倍的电击开
始了，因为电流的流动，一双巨乳也开始摆动起来。

　　我把其他电殛的开关逐一打开。

　　「嗄呀呀！」

　　下腹和内腿开始了电震。最后，我把阴核的电殛打开。

　　「嗄！？啊啊啊啊啊啊！！！！！」

　　她的纤腰在床上开始像活虾般上下弹跳，震动波及到全身。

　　「？呀呀呀呀呀！！！」

　　电击开始数秒后，她的脑中枢受到很大冲击，不只是肉芽，全身上下所有性
感带同时被电流刺激，其震憾力肯定惊人。

　　这种「治疗」，当身体开始习惯电流的强度，痛楚减小后，便真正开始发挥
效用了。

　　「啊啊……呀……」

　　亚美开始全身的扭动，性高潮由脚底直至头顶都在开始产生着。

　　而我则在此刻稍为增大刺激阴核的电流。

　　「卡呀呀呀呀呀！！」

　　刚刚产生的快感又再变回剧痛，亚美扭着腰想逃避，但当然是逃不了的。

　　我把电流减弱，不久后又再增强。

　　「呜啊啊啊……」

　　我把电流强弱的交替着，而亚美的痛楚越来越小，快感则越推越高。

　　「喔……喔……啊……啊！」

　　大型的性高潮来临了，少女的全身大幅的如弓般挺起、硬直。

　　我把握时间，把电流再一次增强。

　　「咕咕咕咕……」

　　全身如地震般颤动，腰部摇得更是厉害。

　　当我减低电流，她下半身便稍为静止，但当再把电流增大，她立刻回复弓般
的姿势，全身也在剧烈的痉挛起来。

　　「啊啊啊啊啊啊……」

　　股间的淫液不住溢出，令耻毛也泛着潮湿的光泽，大小阴脣也一片湿濡。眼
神失去焦点，口部也合不上地一张一张的，完全是绝顶性高潮的状态。

　　「这样子持续到明天吧，就是睡了也继续通电。令身体不断感到性刺激，连
睡眠中也达到高潮状态，那样下去全身的性感带便会完全苏醒，性兴奋也会跳级
上升。」

　　听到我的话，肥田和久留米也满意地笑了。

　　而亚美，在无法停止的性高潮中失去了知觉。

　　　　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　长谷上由美今年２９岁，是医院的主任护士之一，照顾患者备受佳评，而和
碧川医生除了医生和护士的关系外更是性伴侣关系。高大、成熟的由美，对性事
十分开放，而对同性之间的性玩意同样精通，传闻和一个年轻的新人女护士凉子
间也有「一手」。不过，凉子最近却受到色魔的性侵犯……
----------
　　　　　　　　　　　　　四、反射——长谷上由美的手记

　　看到凉子被侵犯后的样子，竟令我有股异样的兴奋。

　　说起来很对凉子不住，但我终於明白到，除了和碧川医生性事、和凉子同性
游戏外，原来我对欺凌弱者同样会感到兴奋。

　　似乎比起被男人折服，我更喜欢做主动的一方去凌辱别人。可能我是有做女
王的潜质？

　　所以，最近我得到了一个新的游戏对像——一个名叫浅川亚美的少女。

　　亚美是碧川医生的奇术的成功例证，以针灸和电震的刺激来令神经活性化，
得到绝大的成功，而医生更以专门的技术把星状神经线ｂｌｏｃｋ的交感神经压
抑，从而令全身的感度增加。

　　以手术来巨乳化，阴核也施行割礼和加以肥大化，亚美的身体已成为淫靡的
女体。连身为女人的我看见后都会心如鹿撞，男人见到后更非立刻勃起不可。面
孔看来是如此惹人怜爱的美少女，身体却和容貌如此的不相称，本来幼女颜加性
感身体便是男性成人志的皇牌女模特儿，但比起这个亚美，却是无论那一个成人
志偶像女星都比不上，可说是一个现代的惊异。

　　每天我都会到亚美的病室，她大部份时间都是注射了药物后在睡眠之中。这
是为了跟从医学计算出的「开发时间表」，除睡眠时间外全部用来开发她的性感
带，先由我们用手去做，到了不能用手时便交由机器去作局部的电流刺激，又或
在肛门内插入电动性具来直接锻炼直肠壁的感度。

　　大家都齐集时通常在夜晚，平时则以研修医加太来得最多。他似乎对这个少
女有着比「调教者与调教对像」以外的另一种感情。

　　我现在是和亚美接触得最多的人，作为护士要每日频密地去为她浣肠、洗操
……如果时间许可，当然更狎玩她一下，因为在凉子之后她便是我唯一的玩物了。

　　「每天困在病房中好闷吧？姐姐和你玩玩好了。」

　　医生们认为这也是治疗的一环，当人在如此孤立的状态，自然想找倾诉对像。

　　事实上亚美真的愒望和别人接触，同时对自己现在的处境也只有逆来顺受。

　　现在的她，是被低周波电流不断的刺激下，几乎一直持续在性兴奋的状态。

　　其他无论甚么刺激在持续一轮下都会渐渐变得麻木，唯独ｓｅｘ却有所不同，
証据便是亚美的肉体感度确实在每天的上升，一天天的在成熟着。

　　亚美便一直以近乎全裸的状态躺在床上，身上附着了很多电殛，因为空调很
完善，根本便没穿衣服的须要。

　　今晚刚在三分钟前拭擦了她的秘部，已经是变得湿湿的了。全身因为电流而
持续着在抖震，而这确实成了快感的抖震。

　　「救救我……求求你……我的身体正在变坏……我感觉到的……每天持续着
如此讨厌的事，我已忍耐不了，身体越来越怪了。」

　　我静静向她道：「这样啊，每分每刻都持续着这样的欢愉，你是世间仅有的
幸运儿才对！看，这样你不是也很兴奋畅快吗？」

　　我说着同时用手弹了她的乳尖一下，亚美立即「喔！」的叫了一声，好像又
感受到一下猛烈的性兴奋冲击了。

　　真有趣的反应。今次我便弹着她的秘脣。

　　「咕」只是稍一接触，腰部便立刻一弹。

　　我今次真的用手指去揉弄她的阴核，在秘腔入口一带抚弄着。

　　「嗄啊……」

　　和电流刺激不同的快感沐浴着她，亚美很快便达到高潮状态，始终以机械得
到的快感是持续较久但程度较低的，要得到真正的升天快感，还是要用人的手吧！

　　「怎样了，你现在不是感觉很好吗，作为为性交而生的少女。」

　　亚美口中不住说着讨厌，但她的身体表现出的却正好相反。

　　我把亚美身上的电殛全部解下，令她从无止境的电震中解放出来，但又立刻
让她起来，令她双膝跪着俯伏，然后用手指去压在她的肛门上。

　　「不要！」

　　亚美仍维持处女之身，不知何时可得到解禁，这计划是令她全身的感度达到
最高，从而令她自己亲口去哀求别人来和她做爱。

　　现在一切都在顺利进行。和其他医生一样，我也投入了自己对同性性技所知
的全部在她身上，不过单用手指是不足够的。

　　我在床边取出一支黑色的电动性具让亚美舔着。

　　外表做得很丑恶的这件性具，在亚美的可爱小咀内进出的情景，刹是令人兴
奋。

　　亚美的口交技术似乎也得到培训，她舔动的情景很是动人。

　　「够了。」我拔了出来，然后在她的肛门上一压，先端立刻沉没了下去。

　　「喔……啊啊……」

　　可爱的屁眼中性具正逐渐地推进入去，亚美响起甘美的声音。

　　我一只手控制着性具，另一只手则开始搓揉那双巨乳。

　　「嗄……啊啊……」

　　亚美的声音似乎反映出：她纵是一直说着嫌恶性事，但却胜不过身体正在沉
溺於快感之中的事实。

　　我也把自己的衣服脱掉，上到床上把性具的另一端插入自己肛门，换言之现
在是一根性具同时插入了二人的肛门内，二人都膝跪的俯下，感受着性具在进出
的感觉。

　　对於用在性器，这件物品用在肛门似乎感觉更适合。

　　从肛门中的性具，我可以感受到性具另一边的亚美直肠的痉挛，官能的反应
完全透过性具传递过来。

　　这时，门被打开了，加太走了进来。

　　「哗……」

　　看到预想不到的情景，令他面上满是讶异。

　　「对不起，我以为是碧川医生……」他想转身离去，但又不其然往这边多望
两眼。

　　「加太先生……如果不介意……一起玩如何？」

　　单是性具实在不够过瘾，如果真的有男人阳具来插便更好了。

　　「但……碧川医生……」

　　「不用介意，他也很了解我的为人的。」我一边说一边揉着自己的乳房。

　　加太终於忍受不了诱惑。

　　我和亚美继续维持肛交姿势，而让加太插入我下体。

　　「真的……好吗？」

　　加太似乎女性经验不多，也有点儿害羞，然而其年青的肉棒却是强壮有力的。

　　「呀！呀……先生好厉害！」

　　我涌起强烈的快感。而加太每一插入，那冲击也传递至电动性具上，令亚美
也发出吟叫。她发出了和一直以来不同的叫声。

　　加太的阳具长是长了，但碧川医生刺激Ｇ点的技术更强，故还是有点不足之
感。

　　「更大力点……」

　　说着，另一个人又走进来，今次是肥田医生。

　　「哦哦……」他似乎对这３Ｐ游戏颇有兴趣，找了张椅子坐下来欣赏。

　　肥田看了一会，便说着要「看看患者状况如何」，开始上前揉着亚美的乳房
和撩动她的乳尖。

　　「啊……喔喔……」

　　亚美的音调又再转变。

　　「为甚么……不对我做……」

　　「甚么，不是为你做了很多事了？」肥田一边爱抚一边回应。

　　「不是……是做……长谷上姐姐正在做的事……」亚美低声道。

　　「不行……要去了。」加太道。

　　「不行喔，我还未到高潮喔！」

　　「我……现在也……有感觉，但那里会……更好吧……」亚美喘息着说。

　　「那里还不行。」

　　「为……甚么……」

　　肥田用手指撩动她的肉芽，令她狂摆着腰。

　　这时，碧川医生和久留米医生一起进来。

　　「啊……」碧川医生看见床上壮观的「４Ｐ」，大吃了一惊。

　　「唔唔……」加太呻吟着。

　　「还不行，再动一会！」

　　加太拼命忍住，然后激烈地抽插起来。

　　长长的肉棒，分割着我的肉壁，强烈冲击直达子宫底部。

　　「呀呀！」

　　我眼前一暗，急剧涌起的快感巨浪，令我达到了高潮。

　　他在看着……知道这一点似乎令我达到更大高潮。

　　「喂，长谷上护士似乎很兴奋！」久留米感兴趣地对碧川说。「我也试试吧？」

　　「她要休息一下了。」

　　「说笑而已，我是要诊察患者才对！」

　　医院中最俊朗的久留米医生，开始向床上的亚美作出「诊察」。

　　我抱着碧川医生，一起看着亚美的情形。

　　久留米先稍作抚摸，然后掏出阳具，向亚美的肛门插入。

　　「啊！……」

　　向下悬垂的巨乳大幅摆动着。真的不像会是如此可爱的女孩的乳房。

　　「喔……喔……」

　　久留米的阴茎在肛门抽送，令亚美不断呻吟着。肛交和性交的感觉并不一样，
肛门并不是生殖器官，所以在那儿加上的刺激便更加的有「剥出」的感觉，当然
我是最熟识这种感觉不过的了。

　　「呀呀……医生……」亚美一边呻吟一边继续说：「我也想……私处……一
直玩屁股，讨厌……」

　　在一、二星期前，绝对难以想像她会说出这种说话，我们的改造实验有确实
的进展，这是最大的证明。

　　「那……你们认为怎样？」肥田医生望向碧川医生。

　　「这……我看还可多忍一会，到真的忍耐不了非要插入下体不可时，她甚至
会在街上也自己把内裤脱下来的，便是这样。」

　　肥田「唔」的点了点头。

　　在床上的久留米直向高潮推进。

　　「呜呜呜呜呜」

　　他把腰伸直，一阵痉挛后，把精液直射入亚美直肠内。

　　然后，他下床来向肥田说了两句话，跟着肥田上前把亚美转为仰卧，开始把
手伸向秘部，慢慢用手指爱抚着。

　　特别是在肉裂的边缘用手指不住揉着，像在做着「马杀鸡」般。

　　「你真的这样想玩这里吗？」

　　亚美红着脸地点头。

　　「为甚么？」

　　「刚才看加太医生和长谷上姐姐……很厉害的样子，似乎干那处……才是真
正的……所以我也……」

　　亚美说着断续而语意不清的说话，毕竟这种话是她一生人第一次说的吧？

　　肥田把亚美下半身拉出床外，把她双脚放在膊头之上。

　　「亚美你满脑子也想着干那回事？真是坏孩子……」

　　肥田用舌头舔着亚美的秘部，令她颤抖不已。

　　「呀！呜呜……」

　　他用唇片挟住阴脣，然后伸出舌头舔着肉缝，更伸入了肉洞之内，在入口位
置附近舔着肉洞的内壁。

　　「唔唔……」

　　耳边传来「啪啪」的，舌头和阴道口碰击的声音，肥田的舌有力地活动着。

　　「呀呀，再入一点……」

　　１６岁的处女摇着一双巨乳，更用手挟住自己的乳房。现在她艳媚之姿，看
来完全不像她自己。

　　「呀……咕咕咕……」中途声音一变，原来旁边的久留米已把手指插进她的
肛门。

　　在直肠内，他的手指在搔弄着内壁。

　　「啊！啊！」亚美声音变大，开始了未曾遇过的快感。

　　「呀呀……想做……快入来……」

　　亚美简直是在恳求着。我也是第一次见到一个１６岁的少女如此求人和自己
做爱的。

　　「不行，今目便再忍一下吧！」

　　久留米用我的电动性具再次侵入她肛门。

　　「啊……我怎么……如此状况……」

　　「对，你很想有更硬的东西插入吧！这里……」肥田的手指稍稍插入她的秘
腔。

　　「？……啊……那个……」

　　只是秘腔的入口被手指插入和拉开，亚美已是全身也震动了一下。

　　「请再入多一点！求求你……」

　　「不行啊，在那之前，你便等多一阵子，只是一阵子好了！」

　　肥田却不再更进一步，而继续用手狎弄她的秘脣和肉芽，令她达到高潮。

　　一直看来道貌岸然的久留米医生，这时的笑容令我也有一点发抖：「不能不
浣肠的美少女。大小二便都不能不让人看着的究极的粪尿少女，更是因肛交而高
潮迭起的少女……如果把她的阴道缝合会怎样？」

　　「这！……不好吧！」碧川医生和加太都一脸愕然。

　　「这样啊，算了，毕竟她不是实验用的动物。」

　　久留米医生的神情，令我感到一阵寒意。



　　　　　　　　　　　　　五、变容——决定之夜

　　「好吧，今天我们来个到今为止的回顾。」

　　在久留米的寓所中，所有人齐集一堂。首先是肥田开口：「我进行的丰胸术
成功，伤口也已完成拆线，在长谷上护士的协助下顺利进行按摩，目前情况一切
良好。」

　　跟着轮到久留米：「我的『阴核包皮切除、肥大化手术』也顺利完成，下体
得到了预计的感度，不过这也多得碧川医生的协力。」

　　碧川在长谷上身旁道：「我是以电疗和东洋针灸术并用的方法，令神经活性
化，性感带也施以断续的电流刺激，成绩十分显着。由颈神经丛至下行性表层线
维集、和阴部大腿神经的阴部枝集、阴道神经管集等，都是阴核的会阴神经刺激
的效果，而肛门周围的皮肤和括约肌支配的仙骨神经刺激，也令在肛交时能得到
快感大增之效。」

　　碧川像在发表治疗报告般说完后，久留米拍手到：「你简直可在神经学会发
表研究了！」

　　「康复程度也良好，」长谷上道：「……这个，大家也亲眼见到了吧。」

　　她的话令到大家大笑起来。

　　「接下来，还可在小阴唇中插入釸球，又或把阴道内壁改造得更理想？」久
留米道。

　　「或许以催眠手段令她没男人的话便睡不着吧！」碧川乾了一杯啤酒。

　　「加太君，浅川亚美是你先发现的，你便也发表一下意见吧！」

　　听到肥田的话，加太的脸红了一红：「我只要能参加这个工作组已很荣幸了。」

　　「甚么意见也可以，除了是谁去夺取她的处女身之外。」

　　「听说很久以前的一些娼妇，为了令口交更为出色，而把牙齿全拔去的……」

　　「那少女的牙齿？她还只得１６岁……」碧川大吃了一惊，但意外地其他医
生竟没甚么太惊讶的反应。

　　「那要牙科的协力才行……」肥田道。「另外，中学时代我看过一本成人小
说，说把女角的内脏整理后把她的胴体缩短和把手脚拉长甚么的……当然小说只
是虚构的东西，真要这样做的话非割除脊椎不可，那么女的必会变成半身不遂吧。」

　　「手脚伸长倒可……把骨骼、血管等人工驳长，但肌肉倒是个问题……」久
留米道。

　　「这个……我有东西想问……」

　　加太心中大感不对头，肥田和久留米二人以讨论手术研究的口刎，实则内容
却是人体改造这种极恶的事，毕竟亚美的性命是自己所救的，他也不想发生人命
关系的事。

　　「若果她死了的话，怎办？」

　　「你处理了便可，毕竟人是你救的。」肥田道。

　　加太想着的不是实则屍体问题，而是责任问题，当她的亲人找来了，那怎么
办？

　　「方针决定了。」

　　肥田道：「伸脚术方面由於太耗时间，只有放弃了。」

　　二面性格的久留米道：「既伸长不可，历史中也有记载西太后把妃嫔的手脚
斩掉的事，那又如何？」

　　不好！加太心中赅然，常言「医者父母心」，但现在他们的想法，又和恶魔
有何分别？

　　「想着甚么啊？」肥田问。

　　「我想……亚美的手脚姿态也很美，而且……若她主动的搂抱着你和你交合，
那不也是一种绝佳的享受吗？」

　　「这也是……」

　　久留米说完，碧川道：「当然的吧！你不是当真吧？」

　　结果甚么伸脚斩脚也成空谈，而拔齿术也无矢而终，因为心目中并没有那个
齿科医生是可加入来协助他们的。

　　而最后决定的，便是肥田提出的「汗腺移殖手术」。

　　「这条汗腺有关人体的气味和荷尔蒙，的确体味也是刺激人的性欲的重要一
环，而日本人的体味，天生比欧美人是相差很多的。」

　　结果这个手术由肥田执刀，当得到了适合移殖的腋下汗腺后便立刻进行。

　　手术方面也顺利的完成，而过了一星期便是得知成果的时候。

　　「这！讨厌……」

　　亚美在之前完全不知道手术的内容，到了现在才感到了自己的体味不同了。

　　「成功了！是浓烈的女性体香……简直是摧情剂的一种！」

　　不但是肉体上的变化，现在连气味也不同了，亚美越来越感到自己的身体像
变得不像是自己，她掩着脸饮泣起来。

　　长谷上尽护士之责去安慰着她，室中飘着强烈的体味，肥田向久留米和碧川
道：「喔，忍不住啊！」

　　「甚么？体味吗？」

　　「不，是……我想干亚美……不是肛门，而是真的想干她的阴道啊！」

　　肥田续道：「保存她的处女身至现在，也差不多了吧，连亚美自己在上次肛
交事件后，不也常在说着想干那回事吗！」

　　「这样啊……」久留米托着头考虑着。「但处女的权利……由你来吗？」

　　「我也想干，」碧川道。

　　「没法子，猜拳决定好了。」

　　其实他们之前也为不少少女开苞过，但亚美的价值却更高，因为她是经过如
此多调整改造后的身体，以世界最佳的设备做处女航海，一定会有从未试过的滋
味吧！

　　肥田等人进行着看起来很滑稽的猜拳，但肥田一出拳，却一击打在久留米的
下颚，令他呆了一会。

　　「抱歉久留米，但我真的忍不住了。」

　　肥田飞快地脱去衣服，向床上的亚美扑去。

　　「啊，亚美……」

　　他的咀强力地吻在亚美的巨乳之上，发出了「啜啜」的吸啜声，两手也像搾
汁般大力搓揉着她的双乳。

　　「喔喔……」久留米抚着头回过神来，但见事已如此，唯有找将椅子坐下来
看看算了。

　　肥田本来是想先来个乳交，令自己的阴茎奋起的，但在见到自己有份育成的
完美女体，和嗅到鼻端刺激的气味，他的巨根早已怒峙了。

　　「亚美，你一直很想要这东西吧？」肥田把小弟弟露在她眼前。

　　「想，想放入下体那里喔……」亚美眨着润泽的瞳孔道。「想要……普通的
交合……」

　　「好，明白了，今次便如你所愿！」

　　肥田的阳具，磨擦着巨大的阴核，被针炙电疗开通了的神经剧烈地活动，下
体的淫水不住溢出。

　　「这便要……入来了吗……」进入的一刻，亚美的心情是很複杂的，一方面
因宝贵的处女身将要失去而担忧，另一方面却又因能满足这阵子自己心中不断燃
烧着的欲望而高兴。

　　「喔……」

　　肥田的阳具开始插入秘腔之中。

　　开始了一会，他停止了下来，因为感动了前方的障碍。

　　「怎样了？」

　　亚美全身硬直，低声道：「痛！……」

　　「不过，你下体已湿成这样，而且连肛交也试过的少女，应不会觉得太痛吧？」

　　「真的……痛……」亚美清纯可爱的脸泛着痛苦，眼眶中可见到有泪水在打
转。

　　处女膜的强度是人各有别，以亚美来说，虽然已多次做过除阴道性交以外的
一切，但现在激痛仍是令她咬着唇地强忍。

　　「那……便停止吧。是我太急了。」

　　肥田正想离开，却被亚美阻止着。

　　「等等，我不是这意思，虽然是痛，但……不想停止。」

　　「明白了。」肥田笑着，抱着她的腰用舌再次舔遍她的胸脯。完全开发了的
乳房，在舔弄下令她感到一阵阵快感。

　　肥田的舌尖在大大的乳晕上草莓般硬直挺立的乳尖上不断打着转。

　　「嘎……喔喔……」

　　乳房的爱抚令亚美感到一阵妖艳的刺激直冲上脑内。

　　肥田也渐渐进入忘我境界，不理身边众人围观，疯狂享受着少女身体的触感、
丰胸，还有抖动着的纤腰。

　　他的舌又舔着那割去了包皮，肥大而完全充血勃起，非常敏感的阴核。单是
这些动作，已令亚美进入恍惚的半高潮状态。和外表不配合的成熟身体不住蠕动
着，移殖后的汗腺也充分发挥作用，浓厚的女性体香充满着室中。

　　而且，这更是一个官能感觉正在全开的少女，心中自发地透露出强烈的性欲，
倾诉着想被男人侵犯的呼声。

　　而肥田手指，翻弄着纤细的秘门。

　　「暖暖的，粉红色的，好美……」

　　「喔喔喔……」亚美被弄得到达一次轻度高潮。

　　爱液如泛滥般，令下体一片湿濡。

　　再一次地，肥田把阳具对准，向那未开发的地带进攻。

　　「啊！痛……」

　　肥田今次不再停留，更用力压下。

　　「只是现在有点痛而已，一会之后便会很舒服了。」

　　好像诊症般说着，肥田继续地侵入。

　　谁也未入过的区域，被肥田粗大的肉棒乱暴地撑开，非常紧窄的肉壁夹着阳
具的四周。

　　「啊啊！……」

　　自己体内被异物入侵的激痛，开始伴随另一种异样的感觉，亚美只感到像快
要昏倒般。

　　不只处女膜破瓜之痛，还有肥田的性具在强力磨擦阴道的柔肉，令少女的身
体如弓般挺起。

　　「啊……痛！……」悲鸣不住的响着。

　　处女地的肉壁紧紧包住，被阳具一直破开，肥田在享受着任何女人一生中只
有一次的经历，抗拒着外物侵入的洞壁在痉挛着，而却阻止不了逐步被侵佔，征
服感令肥田沉醉其中。

　　他运用自己体重压入，巨棒一口气的完全吞没下去。

　　虽已充份的湿濡，但少女纤细幼嫩的秘部，在男人暴力的入侵下，仍是带来
一定的痛楚，令亚美继续悲鸣不已。

　　但在内心深处，却也因初嚐普通性交的滋味而在跃动不已。

　　肥田用腰力开始前后运动。

　　在破瓜之血润滑下，肉棒的运动变得容易不少，而渐渐，一种任何言语也无
法形容的甘美快感，开始侵袭着她的脑髓。

　　肥田每一插入，都完全的一刺至底。抽插速度不断加快。

　　「哦哦哦哦！！这……太美妙了！」

　　肥田像在品嚐着梦幻般的美酒般，整条阳具在感受着果肉，身下的圣少女的
色香味，令他完全陶醉在其中。

　　而且还不只紧窄而已，肉壁更在刺激着龟头的神经，媚肉全体更起了波浪般
的痉挛。

　　如梦似幻中的肥田，继续在加紧的活塞运动中。

　　他的面埋於巨乳之中，贪喃地品嚐乳房的诱惑，另一边腰部也继续动着。

　　接着，肥田抽出肉棒至接近洞口，在画着圆，然后再突然的完全插进。

　　少女由悲鸣，直至发出另一种的声音。

　　「啊！呀呀……呜嗄……」

　　由鼻端溢出了甘美的喘息。

　　「感觉很好吧？」听到肥田的问题，亚美轻轻点头和应着。

　　「很好的感觉……没想过会……这样好……」

　　「对吧？很好。」

　　肥田的腰在推进的同时，亚美也摇着腰在和应，二人互相配合着频率而活动。

　　她的腰渐渐开始弧型的摇着，很明显地感觉也越加提昇. 美丽而欲情的女体、
浓烈的体香、美妙的下体蠕动，全都刺激着男人的原始欲望。

　　而肥田则拼命忍住这要爆发的感觉。尽量持续下去。

　　「啊，不行了……忍不住了……」

　　肥田全身硬直，从外表可见已频近射精边缘，他的腰像激流的摇动。

　　「啊……」

　　感受到一股热流注入自己体内深处，亚美低叫了一声。

　　二人分开来，各自回味着刚才的情形。肥田是回味如何夺去这夺天地造化而
培育成的圣少女的处女身，亚美也在回味着「第一次」的余韵。

　　「怎样了，成为女人的感想如何？」长谷上挑逗地问。

　　亚美面颊泛红，低声说：「很高兴……」

　　加太问着身旁的碧川，碧川道：「亚美被监禁近月，在如此异常状态持续下，
人的心理和价值观也会有所改变，或许，心中对性交的期待，反成了她能在残酷
的人体改造下能支持到现在的缘故。」

　　「厉害……看了后我也忍不住了……」

　　对刚丧失了处女身的亚美，久留米首先温柔地爱抚她的全身。

　　「怎样？身体那处感觉最好？」

　　「……全部。全身都有炽热的兴奋。」

　　亚美现在，和肛交的炸裂性刺激不同，也和浣肠、露体的羞耻责不同。性交
的感觉由花芯直传递至全身，比之前任何玩意都愉悦的感觉，令亚美回味不已。

　　「非常的兴奋，愉快得如要昏厥般。」

　　亚美的表情容颜，在高潮后披上一种光华，难怪人说女人性高潮时是最美的。

　　「这也是我们一直以来为你做的事的结果，否则一般女孩在初夜时，是不会
愉悦到这个地步的。」久留米像在把自己的行为解释。「你的身体，受到最好的
调整，可说是为性交而存在的……」

　　「这样好的事，请一直继续不要停……啊啊！！」

　　亚美突然全身的痉挛，达到了又一个高潮。

　　「要去了？不过，还有比这更高的高潮啊！」

　　久留米对性技一向甚有自信。和男人一射便完结不同，女性的高潮是可以一
个接一个地来，而且连贯得好的话，更可以一次比一次来得巨大。

　　久留米继续不停地抽插着。

　　「不要……让我歇一歇……」

　　「不行，现在才刚要开始呢！」

　　说着，他的节奏突然增强，同时双手也尽在她的性感带上爱抚。

　　「唔唔……嗄啊啊……」

　　刚越过高潮的亚美，声音在甘美中混和苦痛。

　　她的全身不住摇动，因而巨乳也在大幅地画着圆，双腿也痉挛似的在打震。

　　久留米握着巨乳，在乳尖土用舌不停舔着，同时也大力揉着周围的柔肉。

　　「啊啊……头内好热！好像甚么也不知道了……喔？怎么？啊啊啊！！不行
……」

　　乳房交给左手，他的右手来到下体，挟着下面的膨大肉芽。

　　少女的全身尤如想弹跳起般。

　　久留米持续在向三处刺激：乳房、阴道、阴核。

　　「啊啊……不行……不行了喔……」

　　有如被电激中神经中枢，亚美全身僵直起来。

　　接着，她的身体好像失去气力般躺回床上。

　　但是，她又感到了另一处也受袭。

　　「呀……休息吧，不行……」

　　原来久留米的手指已移至肛门，更插入了一节。

　　「?行……呀，别动！」

　　久留米的手指开始抽动起来。

　　「啊啊！！咕咕咕咕咕……」今次是以腰为支点，上半身和脚都向上竖起，
而且全身也在停止不了般在痉挛着。

　　「啊！啊！」

　　跟着，她的意识开始远去……

　　床上的亚美，突然的失去了全部气力般，软软地瘫着。

　　和刚才夹着苦痛的叫声不协调地，现在的她却露出满足的微笑而昏睡过去。

　　终於，究极的性玩偶诞生了。



　　　　　　　　　　　六、结局——加太一郎的手记

　　我的初体验很早，发生在中一那年，那时因为父亲工作的缘故而到巴黎暂住，
那儿遇上了我的初恋对像，一个巴黎的少女。

　　后来回到日本升学后，我一直没有碰过其他女人，因为我还是对「她」的身
体和气味念念不忘。

　　直到在医学院就读时，简直是休息的时间也不够，更别提去结识女友了。

　　直至……和肥田医生和久留米医主的认识。我们在闲谈中，谈到自己心目中
的「理想的女人」。

　　我想，在「她」以外，这种女人应不存在吧！

　　我们谈到或许，以现时整形外科手术的技术，或可以把一个良好质素的女人
塑造成心目中的理想也说不定……当然，那时还只是随便的空谈而已——至少我
是这样认为。

　　但是，在命运的那一夜，我救回了一个想自杀的，名叫浅川亚美的少女。

　　清纯无垢，而且是美丽非凡的面孔，青春健康而肥瘦适中做身裁，蔓妙的肢
体……这是我所见的最美的少女。

　　我想到，或许这是上天赐下的素材，可一不可再的机会，我联络了肥田和久
留米医生，向他们强烈地进言。

　　结果，计划竟实现得非常完美，肥田医生和久留米医生用他们的专家手腕为
亚美进行整形，然后途中更有碧川医生加入对她作出神经科的调整。

　　最后，在画龙点睛的还有汗腺移殖。得出来的结果非常完美，令我再次想起
巴黎时的「她」。

　　体味这东西明白的人不多，那并不等同体臭，也绝没有任何香水可相题并论，
因为那是女性在性兴奋时才会散发的自然气味，是能令男人的兴奋度更上一层楼
的完素。

　　结果加上这种香味后，亚美便更加的完美了。当我继肥田和久留米医生后去
抱着亚美时，心中在这样的想着。

　　久违的气味，令我达到久违的兴奋。

　　「……医生，这种气味，你很喜欢吗？」

　　看着不断用鼻嗅着自己的亚美疑惑地问。

　　「任何动物也会被异性的气味引致性冲动，人类也不可免役吧……」

　　一边回答，我一边爱抚她的裸体，更用舌头舔着她的腋下。然后一直沿身体
吻下去，直至到达她的下体为止。

　　虽然汗腺移殖是进行在腋下，但受到这影响，连她的下体的气味，也和以前
不同了。

　　「太美……太完美了……」

　　我忍不住全裸地覆在亚美身上，并把阴茎插入她体内。

　　「啊啊……」响起了甘美的呻吟。

　　实在是太美妙的感觉，阴道的肉壁温柔地包裹着我的阳具，虽然柔嫩但又非
常紧窄，肉壁磨擦着龟头在缓缓收缩，令人快感大增。

　　亚美的女蕊纤细的触感，实在比「她」更为优胜。

　　在我的抽送和爱抚下，亚美敏感地反应着，果然男女双方同时迈向高潮的感
觉是最好的，而且还有那种气味……

　　亚美是世界上最好的女人，这一点是毫无疑问的。她能够带给男人做梦也想
不到的愉悦。

　　我们同时的迎接了高潮，从未有的庞大射精量汹涌而出，我温柔地拥抱着她，
而亚美的脸上也露出了满足的表情。

　　就这样，亚美便成为了我们之间的泄欲天使，每晚不断的和我们做爱，能令
我们任何一个人都满足，因为世简便没有任何女性比她更能挑起男人的性欲。

　　对亚美自己来说却同样是美满的生活。有一次她对我说：「现在的我是一生
中最开心的。以前想死的我是多么的傻！」

　　我温柔地抱着她，忍不住说出：「我想……你……不，还是不行……」

　　「想把我独佔吗？」亚美佻皮地说着。

　　「想是当然想，但不行呢……」

　　「我很喜欢这里每一个人，肥田医生做爱很有劲和大胆，久留米医生的性技
巧非常出色，而碧川医生测有很多不同的玩意……」

　　「那我呢？」

　　「加太医生……并不是很强劲，也不是很高技巧……但我却感觉到，你是最
明白和关心我的。」

　　我深深地吻着她。

　　故事到此似乎应是美满结局了？但事情还有一个急剧转变。

　　当我和亚美拥抱着时，肥田和久留米，与及一个未见过的约三十来岁的女人
走了进来。

　　「亚美，很不舍得，但你是时候出院了！」

　　「甚么？」

　　「亚美，很久不见。」那个女人道。

　　亚美望着那女人，脸上竟露出一副厌恶的表情。

　　「这是怎么一回事？这女人是……」我忙问。

　　「她便是亚美的妈妈……正确来说是她的继母。我们要把亚美还给她的父母
——也即是今次计划的赞助人了！」久留米道。

　　一直我都有疑惑着一件事：这个人体改造计划，一直来动用了大量的药物、
先进仪器等，虽然久留米、肥田等知名医生都收入甚丰，但也很难单凭他们的财
力来支持此一计划。

　　结果发现幕后果然有赞助人，而「那个人」便是亚美的父亲——友爱医院的
董事长浅川先生。

　　身为父亲，竟把女儿当作实验动物地做这种事？

　　「亚美，你真的变了很多……让妈妈看看……」她竟用手抚摸自己女儿的胸
脯：「看看改造得能不能令爸爸满意……」

　　「我不要……」

　　一瞬间，我完全明白了，原来董事长竟是个有变态性癖的人，他竟然想对自
己的女儿下手！而且更可能计划和女儿、继室一起进行「３Ｐ」游戏……

　　这是想想也令人噁心的事！难怪知道了父亲的企图后的亚美会想自杀！

　　但她父母竟将错就错，对女儿进行残酷的性开发实验……

　　想到这里我再也忍不住。

　　「亚美，走吧！！」

　　我一把拉住亚美的手便向外跑，众人想不到有此一着，都呆了一呆，让我俩
跑了出去。

　　我们一口气跑到停车场，登上了我的车中。

　　「我要和你去一个很远很远的地方，用整形手术改变你的外貌，令他们不可
以再找到你，令你去过一个新的人生！」

　　「除此之外呢？」

　　「我会努力，继续让你每天都兴奋无比！」

　　「对，要每天都做那回事，要做很多很多次喔！」

　　亚美甜甜地露出幸福的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】