边荒淫史之大小姐江文清
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 08:53


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-6-13 21:52 编辑 ]
----------
                       边荒淫史之大小姐江文清


作者：7hao
2008/10/31发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　前些日子所作的纪千千得到色友们回应，很是开心。虽然有很多不足之处，
在下会尽量改进。现将边荒淫史第二集大小姐江文清奉上，如果时间容许，建议
大家去看看黄易写的原著。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　海盐城。

　　刘裕进入小厅，江文清像等候丈夫回来的妻子般，迎上前为刘裕脱去外袍，
侍候他到一旁坐下，奉上热茶。

　　刘裕放下茶盅，爱怜地瞧着陪坐身旁的美女，道：「明天黄昏我和奉三起程
回广陵去。」

　　江文清娇躯轻颤，失声道：「甚么？」

　　刘裕把现时的形势和返广陵的因由详细道出，又指燕飞解决了孙恩后会参加
他们的行动。最后道：「希望文清明白，如果我们仍在这里与徐道覆纠缠不休，
将坐失歼灭桓玄的最佳时机。一旦让桓玄立足建康，控制扬州，那南方的天下，
将是桓玄的天下，我是绝对不会容许这情况出现的。」

　　江文清垂首道：「我明白！刘帅放心去吧！」

　　刘裕原以为要说服江文清留在江南，是要大费唇舌的事，怎知如此轻易得到
她的首肯，大喜下跳将起来，把她从椅子上整个抱起来，道：「真的多谢大小姐
了。」

　　江文清大羞，把俏脸埋入他的宽肩去，娇躯轻颤着。

　　刘裕大笑道：「大小姐请放心，我拿下广陵后立刻叫奉三来接你相会。」

　　江文清狠狠在他肩头咬了一口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　海盐城。

　　一个月后的傍晚，当刘裕兵不血刃地拿下北府兵的完全统治权的消息传来的
时候，在海盐太守府的浴室里，却水汽迷漫。上演着一出佳人出浴的好戏。

　　屋内，大浴桶内正有一位妙龄少妇一手扶着桶壁，一手正在那丰挺高耸的双
峰用力揉搓。只见那颈白似雪肤若凝脂，侧弯的娇躯，使得背部勾划出深深的弧
线；胸前双乳紧耸，中间深深的乳沟衬出两颗红滟滟微翘的乳头，像是雪岭上的
双梅让人垂涎欲滴。闻一声动人的娇喘，满头秀发似瀑布垂下，一副动人的娇躯
也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合着水面上的花瓣轻轻的动
荡，时间好像在这一刻静止了，一切是那么的详和。

　　然后，在水声「哗啦」里，一张吹弹得破、动人心弦的脸露出水面，正是大
江帮的大小姐江文清，娇靥光滑细致、眉目如画，清洗过后的肌肤微微泛红，两
手横张，搁在澡桶边缘，特大的桶子又高又宽，两脚微踢，桶里的水渐起波澜，
水流滑过股下，乌黑茂密的阴毛像一团水草漂摇，起伏有致。

　　江文清正好是双十年华，被刘裕破瓜后，才刚享受到鱼水合欢的美妙快感，
就不得不独守空闺，这一个月来，刻骨的相思日夜折磨着这位美艳新婚少妇。

　　「希望裕郎他能快点完成任务，能够平安的回到我身边，好好的疼爱我。」
随着水温的浸润，春思潮动的江文清愈洗愈是浑身酥软，身体益发敏感起来，诱
人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立着，双腿不由自主地互相摩擦擦，才能解决
股间那恼人的酥痒。

　　此时江文清自己看得不觉有点痴了，一双玉手不似自己的一般，竟身不由主
地在那完美无瑕、滑若凝脂的肌肤上头好生抚爱了起来。那滋味是如此的奇妙，
令江文清的手再也离不开自己火辣诱人的胴体了。

　　她虽然并没多少经验，但被开发过的成熟的肉体却早已非玉洁冰清了，可以
往对自己的抚爱，却从来不曾有过这种强烈的感觉。

　　春情的高涨让江文清生平第一次地将手指伸入了自己的下体。葱嫩的手指一
接触到下体的露珠，最敏感娇嫩的地方被触碰，江文请面红耳热，她隐隐觉得自
己这么做不对，可是那种犯罪的快意却驱使她的手指往下体里伸得更深。轻轻地
用手指拉扯自己的阴毛，微痛中感到阴道中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，淫水
也汨汨流出。

　　当手指划过阴唇，指尖碰触到阴核时，一股难以言喻的快感传来，江文请不
由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打
转。此刻江文清感到阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手
指插入阴道里快速地抽动，即使在水中，江文清仍可清晰的感觉到自己的淫水四
溢。

　　江文清檀口不由自主的发出娇媚的呻吟。想起和刘裕第一次的时候，他用舌
头和嘴唇含着自己这里，用舌尖舔着自己羞人的去处。那种百抓挠心般的麻痒，
有如千万条虫子在下体爬动着，常弄得平时英武端庄的江文清失去常态，全心全
意地放开胸怀，去迎合刘裕无处不入的侵犯。

　　「裕郎！」

　　她张开性感动人的樱唇，喊着刘裕的名字。手指则在蜜穴里不断地深入着，
手指的表皮研磨着阴道四壁的嫩肉淫水流得更多了。然而小道和花瓣上却愈来愈
火热，虽然手指的动作已到极限，快感不时从奶子和下体传来，刺激得江文清不
顾一切地揉躏着自己的身体，

　　不一会儿只见她的贝齿紧咬下唇，双目紧闭，从喉咙里发出一阵低呼：「好
爽……好爽啊……」接着就见她全身紧绷，大量乳白色的阴精，一股一股地从花
芯中吐射出来，发散在水中。直射了九次后，才见她身子一软，有气无力地瘫到
水中。她的脸蛋通红，嘴角浮现出满足的笑容，美目却仍然紧闭着，全身还沉浸
在高潮的余晕之中。

　　就在江文清手软脚软的时候，门突然「吱呀」一声亲响。还在高潮的余波中
回味的江文清的反应明显比平时要慢了许多，她起身勉强回过头望去，隔着浓浓
的水蒸汽，她模模糊糊地看见一个高大的人影正朝自己扑了过来。尖叫声还来不
及发出，背上一麻，江文清霜已经来整个人登时软倒在来人的怀中。在自己的府
第，凭对自身武功的自信，加之正好春心荡漾，高潮临身。江文清根本没有半分
警觉，轻易就着了来人的道，不起半分内力来。

　　来人似乎怕被江文清认出，躲在她身后拿出薄薄的一层布巾，蒙住她两眼。
可是薄可透光的蒙眼布巾根本藏不住娇颜上的嫣红如火。那人急切地将她抱出浴
桶，大步向浴室边角一张木塌行去。这般贴身的接触，江文清那有感觉不到那人
男性的冲动之理？

　　江文清刚洗完澡，全身上下一丝不挂，裸露在空气和水中的肌肤的触觉非常
地敏感，一根硬崩崩的东西正隔着对方的裤子顶着自己的下身。那人体内的欲焰
已是那般的高涨，直有裂衣欲出之势，一人的衣衫全没有阻挡之用，再加上接触
的部份是江文清腰臀之处，这一路下来，江文清就好像正被男人侵犯般的难受。
来人所欲何为，不问可知。

　　软软地瘫倒在木塌上，江文清疼的「噫」了一声，那人可真是不知道怜香惜
玉啊！粗暴地将江文清藕臂高举在头上，也不知是用什么缚了起来，江文清只觉
那人手劲奇大，一下就将江文清夹紧的腿子掰开来，疼的江文清又是一声娇吟。

　　刚刚的激情自慰，使江文清那原本就娇艳可人的胴体，更加添了不少令男人
兽欲大振的魅惑力量，再加上勉力挣扎之时，裸背在那人身体上磨擦着，酥酥痒
痒的好生舒服，就好像正被男人摸索一般，初尝性爱滋味未久的胴体忍不住情动
起来，再加上那人浓烈厚重的体味，令少妇忍不住被引发了最原始的肉体冲动，
江文清又羞又气，偏偏又压不下去那股热潮。

　　但男人接下来的动作，并没有江文清想像中的急色模样，他轻轻抓着江文清
柔弱的纤手，轻轻地揉着她的皓腕，江文清只觉一点点暖暖的热流，从腕上轻轻
慢慢地传了出来，缓缓地、一点一点地，那暖流如融冰的流泉一般，一点一点地
流遍了她，暖遍了江文清周身，慢慢地将她烘热起来。

　　虽说现在身上是一丝不挂，虽说现在时节才是初春，冬寒未去还带些冷浸浸
的，虽说她穴道被制，不能运功暖身，刚从温水中被抱出的娇躯有点寒冷，但在
这天然的暖流温柔无比的摧动之下，江文清只觉自己周身慢慢发烫，一股强大的
暖流慢慢成形，在她体内澎湃汹涌，那种感觉她是如此熟悉，那是她刚刚才发泄
过的情欲。江文清知道一直在那欲火的煎熬之下，她将会忘记一切羞耻、一切伦
理和规矩，和男人共度巫山，享受那云雨销魂之乐。

　　江文清强忍着羞怒，她不愿示弱，芳心却是有如刀割般的痛楚，如果现在这
挑起她春心的男人是刘裕，那江文清会什么也不顾，将腿子缠上他的腰，全身融
在这欲火的狂潮当中，尽情地呻吟着、喘息着，向刘裕恳求他男性的疯狂进击，
将她彻底征服於胯下，玩弄於股掌之间。

　　可惜的是现在这玩弄她胴体的男人，却是她从未谋面的陌生男子，而且他还
是那样可恶可恨，趁江文清不注意时将她制来，就要在这浴室之中将江文清尽情
淫辱，夺去她的一切，江文清又非那些以男女之事为日常的荡女，这情事叫她怎
生承受呢？

　　想起刚才自己激情的自慰可能已经被他看了个够，江文清就羞愧欲死。可让
更让她难堪的是，男人那缓急自在的手法，那熟练的挑逗，无不显示出此人乃此
道高人，那种挑情手法即使是三贞九烈的黄花闺女也要忍耐不住，在春心难耐中
奉上肉体，任凭享用，更何况江文清在初尝滋味下，对性欲的要求是那般强烈，
那堪如此薄悻？

　　不一会儿，江文清已被挑起了无穷欲焰，绮思满腔、春潮滚滚，雪般洁净的
玉腿已在悄悄搓磨揩拭着，想把那滑出的津液给吸回去，江文清原想以这动作强
抑满腔春心，偏偏是适得其反。

　　先别说在这动作之下，她曼妙的曲线轻扭微摇，那含蓄的挑逗，可比任何话
语都要诱人，即便是双腿之间，那湿滑黏腻也不是能这样擦得去的，这动作反而
令江文清股间更是水声潺潺，欲情难以抑制，再加上臀下的木塌酥磨，江文清的
情欲愈来愈是高扬了。

　　浑身一阵抽颤，江文清强忍住已奔到喉头的呻吟，纤腰却忍不住挺了起来，
迎上了男人灵巧的口舌，被欲火烧的忘形的江文清原已炽热难耐，再加上盈然如
玉的乳尖被男人吮上了，一阵滚热之下，江文清那受得了呢？

　　虽然是强咬着朱唇，不肯叫唤出来，但江文清的胴体已是鱼龙曼衍，在男人
轻抚她玉腿的手下不住娇颤，放出了无限的春情欲焰，她一双未受束缚的雪白玉
腿不住向外撑踢着，小腹急急地向上挺耸，一双玉乳挺拔傲立，粉红色的乳晕贲
张，这春心大动的反应，令正逗玩着江文清的男人十分满意，天下还有那件事，
比看到一个女人，尤其是像江文清这样的美女，在自己手上欲火焚身、丢弃了一
切矜持，正欲拒还迎地想要男人的佔有更令男人雄风大振的呢？

　　「啊啊……不……不要……求求你……呜……哎……别……不要……不要再
来……求求你……啊……」

　　一阵颤动芳心深处的抽搐，从幽径中强劲无比地洗遍了江文清全身，她的最
终防线终於被突破了，那快感让她脑中倏地一片空白，当江文清想到时，那羞人
无比的表白终於奔出了嘴儿。

　　已经崩溃的防线就无法再守得住了，接下来从江文清嘴里呼出的，乃是无比
诱人的呻吟哼喘，江文清再也不能自已了，她口中畅快的哼着，双腿本能地空伸
着，令男人爱不释手的腰臀扭摇地那般迷人，在男人口中舔舐着的乳尖火辣辣地
涨硬着，显示了江文清已经臣服在男人的手下。

　　春情泛滥的她现在渴求着雨露，已经管不到正要奸污她的男人是谁了，就算
不是刘裕她也顾不得了，情欲的滋味是那么美妙，而她已在这欲火下软瘫，正要
向男人尽表她的降服，期待着男人的宠幸。

　　男人看江文清在他的玩弄之下，已经失去了所有的护守本能，这高雅矜贵的
像是天仙下凡的美女，已成了完全被欲念所操控的淫娃荡妇，嘴角不由得挂上了
笑，在江文清粉嫩幽径中扣挖的食中两指不由得更用力地扣弄了几下，只扣的江
文清娇哼不已，大开的腿间更是淫水不断。

　　「不……别走……再来……嗯嗯……喔喔……美……美死了……文清……唔
喔……嗯……文清要……不要啊……文清要爽了……哎呀……好……好……好厉
害……哎……哟哟……娇……文清美……美爽爽爽了……啊……不要……不要离
开我……求……求你……啊……」

　　在江文清那惹人怜爱的婉转娇啼之下，男人本想离开她幽径，另行发展的手
指头又留了下来，更深入、更使劲的一阵强力搓勾挖扣，弄得江文清哭笑不得，
娇嫩幽径被男人扣挖的感觉，是那般又甜美又难过的次次冲上她脑际，偏偏被这
把火烧的口乾舌躁的她又舍不得他的离开。

　　正当江文清准备承受男人更深入的勾挑时，男人却在一瞬间抽开了手，勾起
了一丝黏稠，江文清急的挺起了屁股，口中更是渴求着他的手指。

　　少妇的渴求是那么的甜美娇痴，如果是刘裕在和江文清做爱，他一定会顺着
江文清的渴求，手指头再接再励地深入，直到玩的江文清昏天暗地、死去活来才
罢休，但这男人的做法，和江文清所熟知的那体贴的刘裕却完全不同，他自顾自
地抽回了手，让江文清的玉腿在他眼前肉欲难耐的磨擦，让眼前的娇娃饱受爱欲
煎熬，偏偏刚被挑拨起火的幽径，却这样空虚在这儿。

　　「别走……我要啊……快给……我……」

　　江文清的哼叫更加高了，腿间迷人的幽径虽是空虚无比，但男人却把主要阵
地转移到了她细嫩的乳房上，胸前高耸的双乳同时遇袭，却各自承受着完全不同
却是一般美妙的性感煎熬。

　　虽说她的眼儿被矇着，但双乳是女子最敏感的部份，再加上在他熟练的挑情
之下，江文清的肌肤更是灵感如生了眼，一边的乳房被男人口舌轻罩，时重时轻
的吸吮舔啜着，一边的乳房却是被男人湿滑的手指头儿重重的爱抚着，而那带黏
的湿滑，还是从她的幽径中勾出来的呢！

　　「喔！救！裕郎」江文请含糊不清地喊着，希望能以此来抵挡身体的快感。

　　那人似乎故意调戏江文清，就在江文清为双乳上的强烈快感将要疯狂时，男
人慢慢的伏下身子，他跪在塌前将头伸向江文清下身的蜜壶。

　　江文清的下体私处丛丛细致的阴毛沾满了淫水贴在阴户两边，粉嫩色的阴唇
嫩肉就完全暴露出来，真教人看了就有吻上去吸吮的冲动。男人扒开那湿润细嫩
的阴唇，先用鼻尖顶了一下阴唇内部顶端的小阴蒂，江文清忍不住倒抽一口气，
全身颤抖了一下，闭着双眼，秀眉微诌，嘴唇张成一个小圆圈，两颗鲜嫩动人的
乳峰在空气中高高耸起，羞窘得不知如何是好。

　　那人伸出舌头，先舔上那突出的小阴蒂，江文清的双腿先是一颤，然后就摊
开来，浑身都软了。忍不住兴奋的淫叫出来。那人用用舌尖绕圈子的舔，慢慢的
越舔越里面，江文清的淫液尝起来带些甜味，而且越舔越多，那人把舌头整个伸
出来，大口大口的用力舔她的阴唇、阴蒂，嫣然已经被舔得越来越兴奋，不但叫
声越来越高昂，纤腰雪臀一起使劲往男人嘴上送，似乎希望男人舔得更深更用力
些。

　　男人对着阴蒂轻轻一咬，含住就不放，用力地吮吸着。一波接一波由贼人激
起的欲潮，让她头脑一片空白，一阵全身紧绷的畅快抽搐之后，下体的肉珠被对
方含住了的江文清乱踢的玉腿软倒了，幽径中泄放的阴精被男人一阵啜吸，完完
全全进入了男人口中，那灵巧的舌头，和自己正被吸吮时的火热快感，几乎让江
文清再次高潮了。

　　江文清的娇躯早就背叛了她的信念，雪白的胴体上出现了动人的红晕，下身
更是香蜜四溅，浊白色的液体在对方啜吸不及下如涌泉般地滴落下来，江文清只
感觉到自己的身子越来越烫，手脚越来越软。穴道不知何时早给冲开来了，只是
双手仍被缚着不自由，没法抱住他。

　　当江文清注意到这一点时，她发现自己的两腿正枕在对方的肩膀上，牢牢地
夹住了那个淫贼的脖子。

　　对方似乎对此还不满意，依旧将头埋深于江文清的下体，将意识已崩溃的江
文清推向更深的肉欲之渊。

　　就在江文清高潮刚过正待喘息的当儿，男人的手有力地捧起了江文清结实紧
翘的迷人玉臀，掌心微一用力，便让江文清玉腿大开，强而有劲的男根勇猛地闯
入了江文清的幽径，深深地插入了江文清迷离的花蕊深处，再重重地抽了出来，
刮出了一阵火湿和一声声诱人的啪啪之声。

　　虽然已经过刘裕那粗壮钢枪的临幸，虽是被男人的手指头扣挖的泛滥不已，
已经舒服的高潮丢精，但江文清那常年习武的健美胴体回复真快！幽径处不仅没
有半分的松弛，反而更形窄紧了。小穴的春潮滚滚，淫水如炽，男人的冲刺正迎
合着她肉体最深处的呐喊，令她虽是刚泄的骨软筋麻，仍奋力迎合男人的抽送。
话虽如此，但江文清才刚败阵，又被男人一阵强抽猛送，自是一阵心花大开的节
节败退，不一会儿便爽的像是上了天一般儿。

　　一阵阵升天般的快感涌上身来，四肢百骸无一寸不畅快，江文清忘形地扭挺
着，气血流通之下，爽得忘情逢迎，双腿环缠在男人腰上，不能自已地随着男人
的抽送舞动着，臀下的木塌早被她奔腾汹涌的淫水染湿了，但那滴水之声，可一
点都比不上江文清的喘叫和肉体磨擦的美妙音响呢！

　　一直以来江文清就没尝过如此痛快了，也不是说刘裕在性爱上的力量弱於此
人，只是刘裕对她实在是太为娇怜爱宠，每次和她交欢虽也干得狠猛，却因怜她
柔弱而留手，很少干到自己完全尽兴，尤其是当下正是对付恒玄的关键时刻，繁
忙事务让两人聚少离多，难有一日清闲。

　　江文清口上虽无怨言，但总有些空虚感盈绕心头，现在被别的男人奸淫着，
完全不管她感受的猛攻强操，却把她弄到完完全全的飘飘欲仙，江文清这才知道
那是为了什么，和刘裕在一起时的满足，只不过是肉体上欲火的些微发泄而已，
何尝有像这样被奸的爽歪歪的，什么颜面、什么羞耻都不存的被侵犯快感呢？乐
的魂飞天外，爽的气若游丝，江文清这下可真是乐到透顶了。

　　这男人比起更是粗大的多，龟头有如鸡蛋般大小，每一上阵便杀的女子欲火
如焚、阴精狂泄不止，江文清每一次都被顶到子宫深处。

　　此时的江文清对刘裕就有千般情爱、万分贞洁，也被男人这手段收去了，取
而代之的是无比的痛快和欢愉。极度的肉欲快感令江文清不禁沉迷了，她放怀扭
动着，口中急喘着，脸上却是泪水涟涟，也不知是痛快的泪水呢？还是羞愤的泪
水呢？

　　这强奸她的男人还真是不知体贴啊！江文清已泄到了这地步，莺声燕语都快
发不出来了，无论是那个男人都该暂停一下，好好用上温柔手段整治这美女，偏
偏他不但没有半分放松，反而将江文清的玉腿扛上了肩，双手强力地揉捏着江文
清被欲焰烧至贲张的玉乳，勇猛地向她发动攻势，操的江文清更是死去活来了。

　　「哦……哦……冤家……不要这样……哦……哦……又顶到最里面了……操
死……操我……哦哦……好深啊……哦……好舒服……快点……狠……狠地……
操我的小穴……哦……」

　　江文清再也没有力气迎合了，她的腰就好像扭断似的软瘫了下来，靠着男人
半跪的大腿撑着才没倒下，她的嗓子也哑了，再也叫不出来刚才那迷人的呻吟，
这体位令江文清无法动作，只有挨打的份儿，再加上她被蹂躏了这么久，那不断
袭上身的快感，早让她什么都守不住，什么都要被男人占有了。

　　晕茫之间，江文清只觉体内又是一阵阵酥透骨髓的抽搐，一阵迷失之间精关
已然不守，再加上男人那强力抽送的节奏陡地加快了速度，江文清只觉得又是一
阵晕茫茫的大泄特泄，她哭了，那是强烈至无可抗拒的快感所至，江文清知道，
只要男人再接再励，她一定会疯得死掉，再也不愿意醒来，偏偏她明知如此却是
一点办法也没有。

　　「呜……」江文清软瘫了，彻彻底底地瘫痪了，男人也到了尽头，他双手箍
紧了江文清纤腰，阳具深深地刺入了江文清花蕊中，一股强烈的冲激打入了江文
清体内，虽然眼儿被矇着，江文清仍可如眼见般的看到，一股强力的白色精液，
重重的射进了自己娇慵无力的花房中，那感觉让她猛地一醒，从性爱的欢悦中醒
了过来，无比的后悔感浮上了心头，她可是刘裕的人啊！

　　怎么会让别的男人占有她的身子，还爽的无可复加？这强力的精液射穿了她
后，江文清的身子彻彻底底地被玷污了，这叫她以后要如何面对刘裕呢？在连番
的性爱高潮猛轰之下，江文清的体力几乎全被榨乾了，完全接收了男人精华的她
连动也不能动，软软地倒在木塌上，白里透红、吹弹可破的肌肤上头，一层薄薄
的湿气映着媚光四射的嫣红，那艳色真是令人心动。

　　将江文清玩弄到如此虚脱，到现在连动都不能动，男人似也在江文清身上用
尽了力气，汗如雨下的肉体紧紧地压着她，不愿须臾离开她诱人的胴体，甚至连
方才令江文清欲仙欲死、忘形欢乐，现在让清醒后的她欲哭无泪、后悔不已的勇
壮男根，虽是已泄雄风，却仍紧紧插着她不放呢！

　　子宫内被灌满了精液，江文清敏感的幽径中一阵冲动，她开始发觉精液与淫
水一起往外溢出，但男人已泄的雄风竟又勃然而起将小穴死死堵住，「这么快，
难道我又要再次承受奸淫了吗？」江文清又惊又喜。

　　「里面的水太多，我都快堵不住了，真没想到平时英武坚贞的大小姐竟然这
么浪。」从制住了江文清之后，男人终於说出了第一句话。

　　「怎么会……怎么会是你！你不可以这样……呜……不要……啊……」

　　激情高亢的淫声浪语不受女主角控制的再一次响起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　海盐城

　　深夜的月光偷偷的探进海盐太守府的主卧房里，透着洁白朦胧的月光，可以
清楚的看到，在房间里的大床上，一对赤裸裸的男女紧紧的抱在一起。

　　从浴室里出来一路交欢到卧房，已过了足足二个时辰了。在这两个时辰中，
男人的阳具几乎就没有离开过江文清的小穴，他那粗大无比的阳具一直在江文清
的前后两个小穴中插个不停。

　　「三哥啊……你怎么……怎么可以这样害文清嘛！那样子弄……的文清……
文清……怎么对得起…裕郎啊…我该怎么办啊……都怪你……都是你坏……」好
不容易停下欢好，江文清娇喘嘘嘘地怪起男人来。

　　那男人从江文清娇嫩的乳房上抬起头来，借着月光可以清楚地看见，这个奸
污了江文清的男子竟然是刘裕最为信任和倚仗的兄弟——屠奉三。

　　「没什么不得了的，只要不让刘裕知道，我可以天天这么地爱你。」轻柔抚
着江文清犹然汗湿的裸背，屠奉三又俯下头去，温柔如昔地舐着她白嫩犹似羊脂
的双峰，一直吮到江文清娇喘嘘嘘、两颊晕红，才抬头看着她波光如水的半闭双
目「这也怪不了我，谁叫我看到了平时最受人尊敬的大小姐，竟然会这般春心荡
漾，淫浪诱人呢！」

　　「不怪你，难道还应该怪文清么。」江文清贴在他胸口，刚刚在无比痛快中
高叫的嗓子还是哑哑的，好生性感，「你这个淫魔，一点也不知道怜惜人家。真
没想到……你一旦发狠，是这么坏呢！」

　　头一回听到江文清如此娇媚说话声，屠奉三心中一荡心里那股强烈的渴望再
一次升起，他要疯狂地强奸江文清，他要让她怀孕，他要把她的肚子弄大。

　　不待她反抗，一把将江文清那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。强
行分开江文清修长雪白的玉腿，挺起肉棒，直接就狠狠地往她那竟然有了些湿润
的阴道中顶进去……?

　　「啊……」江文清一声娇啼，粗大的「它」的进入让阴道「花径」好充实，
好舒服。一股邪恶淫荡的需要从她腰间迅速升起。那根又陌生又熟悉的巨棒曾经
带给她的销魂快感又隐约浮上芳心脑海。她感觉到「它」向她体内深处滑去，越
来越深入……

　　本就娇小紧窄的阴道「花径」渐渐又被「它」顶入、涨满，让她觉得好胀、
好涨。屠奉三的肉棒一次又一次深深插入江文清紧窄娇小的阴道，一连串的强烈
冲击，使得她忘情的不住的娇啼迎合，爱液四溢……

　　江文清本能地在屠奉三怀中扭摇，让钢枪上的火灼遍她空虚幽谷的每一寸，
一边快乐地喘叫着，语无伦次地向屠奉三诉说着，她是多么喜爱这种被他弄得浑
身酥麻的感觉，多么想他再接再励，让她的芳心完全被欲火烧化，肉体完完全全
被他所占有。

　　实在是太美太美了，狂喜的江文清再也忍耐不住，一股强烈的酥酸从幽谷深
处火般的延烧起来，瞬间突破了一切，高潮的快感使江文清浑身如受电殛。

　　「好……好三哥哥……实在……实在是太棒了……你……怎么这么猛……文
清泄得快……快死了……」

　　「好文清……还没结束呢！」半躺下去换成了观音坐莲，屠奉三伸出手来，
抚在江文清被他舔得高耸挺拔的双乳上头，那细嫩的肌肤早被他吮得柔嫩黏湿，
再敏感也没有了，给他有力的双手一阵又一阵时轻时重的揉捻爱抚，爽的江文清
又叫了起来。

　　「你好好的扭……像刚才一样……想怎么爽就怎么扭、怎么摇，这回我让你
自己来，好好的动，让你自己爽上天去吧……唔……你的小穴儿真棒……又紧起
来了……」

　　他的淫言浪语让听着的江文清浑身发烧，但她已被欲焰彻底占领，又怎反驳
得了他的说法呢？

　　被性交的快乐充满全身的江文清双手撑着屠奉三的小腹，在方才高潮缠绵的
余韵中再次扭摇起来，爽到欲仙欲死的表情，使她天仙般的美色更加千娇百媚，
那高挺的双乳乳波荡漾，光看都迷得死人。

　　屠奉三枪下也臣服了女子无数，却也很少看到如此令人心动的美景，刺激得
他钢枪更加硬挺，顶的江文清更加舒爽，那悸动不断席卷着她，本来还有些生硬
的扭摇顶挺，愈来愈是熟练，随着强烈动作挥洒的香汗，使得她肌肤更加滑溜，
给屠奉三揉捏起来手感更加舒服，两人的动作在对方的引诱之下，越发的狂野，
带来的快感也愈发的强烈火烫。

　　现在的江文清已完全沉迷了，她忘记了屠奉三的钢枪是如何的粗大，自己柔
嫩的幽谷是绝对承受不了的，扭顶得愈来愈是疯狂，微微的刺痛使她的快乐倍加
提升，而屠奉三呢？他迷醉地看着江文清狂野的欢乐模样，他的手早被江文清的
手给摆开了，现在江文清的双手强烈的揉捏着自己的双乳，口中狂野的呼叫着，
却难以形容她的热情于万一。

　　扶着江文清纤腰的屠奉三一面慢慢用力，以免乐极生悲，让狂欢中的江文清
滑了出去，一面集中精神在享受她幽谷的窄紧触感上，这美女是如此的妖媚，让
他忍不住想一泄如注，屠奉三已很久没这样沉迷的感觉了。

　　感觉到江文清柔软的胴体在一阵痉挛中软垮下来，看着江文清的脸蛋儿充满
着泄出欲火的解脱快意，是那么慵懒而满足，屠奉三知道江文清的体力已经到了
极限，这次她是真的完完全全爽翻了，光是她献给屠奉三的阴元，便丰沛到以往
都难以比拟的地步，可是屠奉三被她挑引的雄风大振，现在正当如日中天，可不
能这么简单下马呢！

　　「太……太妙了……」江文清的呻吟声如此无力，如此哑然娇软，「文清，
文清好爽啊……」

　　屠奉三挺起了身子，将江文清酸软无力的胴体扑倒在半湿的床上，她已是湿
润泥泞的幽谷，正夹着他强暴的钢枪，准备迎接接下来疯狂的狂风暴雨的洗礼。

　　「我要泄……我要在你的身上泄出来……我要射到你的子宫里去……让你为
我怀孕……」屠奉三眼见江文清此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，心摇神驰。加上
大肉棒被紧小阴户包住，紧暖得不动不快，搂住江文清的细腰便又是大起大落，
猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、而插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子
宫口旋转、摩擦。

　　「好哥哥……」温柔地吻上屠奉三，天知道这要用尽江文清仅剩的余力，她
娇滴滴地轻吟着，柔弱的语声中带着无比诱惑，「你尽量……狂野的发泄吧……
文清从来没这么爽……让文清……让文清爽个够吧……哎……啊……」

　　在床上的江文清媚目半闭，一点朱唇轻启，香汗如雨轻绽，嫩颊晕红无匹，
面上的神情是那么娇柔乏力，既惹人怜爱，又逼得男人涌起一股蹂躏摧残的冲动
；她那光致润滑的玉臂软软地瘫在一边，玉指娇弱地轻曲，显然已是无力移动，
一双修长洁白的玉腿，被屠奉三架在肩头，挺出的幽谷正承受着屠奉三钢枪那强
而有力的冲击。

　　屠奉三则越操越猛，淫水声「叭滋、叭滋」的响，次次着肉。江文清被操得
欲仙欲死。屠奉三已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，江文
清娇喘连连：「噢……又泄了……」说完放开双手双脚成「大」字形躺在石上，
一动不动……

　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫
软下来。江文清娇软无力地玉体横陈在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，
绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。

　　光看江文清那腿根上那润滑湿稠的流泄，和床上被染的一片湿腻，便可知江
文清已承受过多么强烈的性爱交合。

　　从这天以后两人常趁刘裕不在时日夜偷欢淫合，一直到屠奉三与李淑庄相好
后归隐山林方止。而那时江文清早有了八个月的身孕了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】