那一场风花雪月的往事
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-9 16:41


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 15:55 编辑 ]
----------
           　那一场风花雪月的往事——用此文来怀念－璐


作者：junjun12381
2008/6/6发表于首发色中色，同发色狼网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一次知道色中色是在大学的时候，在百度上收索出来的，而申请的ＩＤ也
是现在的这个网名，当时的ＳＩＳ并没有如此大的规模，内容也没有这样丰富，
人气也大大不如现在，但是我还是时不时上ＳＩＳ来和朋友们一起来欣赏美图、
电影……

　　让我更了解性，了解性是多么美好的一个事。也认识不少热心的朋友提醒要
在色中色混，就要懂得里面的规矩，不要灌水，不要在上面侮辱色友们的劳动成
果。上学的时候不能像现在一样经常来色中色来报到，而且也没有固定的场所来
上网。

　　直到又一天我再次上色中色，可是怎么也登陆不上了，我当时极度的失落，
难道色中色就这样永远的消失在这样世界了，我错了，答案也是肯定的：ＮＯ。

　　偶然的机会，今年５月的一天我在某网站上看到救国论坛的连接，到了救国
后拉到下面看见一个连接：色中色。

　　我当时差点叫出来，居然还存在，太兴奋了，连接中……

　　我想都没有想就申请了ＩＤ，然后学习了色中色的新规定，我发现现在的色
中色更成熟，更丰富。规定是如此的完善，我在一星期后成为最低一级，能够简
单进入一些版块，不过只要我在色中色一天我就要好好珍惜ＩＤ，多多学习……
一定能得到各位版主和色友的肯定。

　　这是我第二次提笔写文章，也为我们的色中色有所贡献，我写的文章也许是
很朴素，很实在，具有绝对的真实性，也许是我几何学的不好，想象力差得不得
了绝对没有夸夸其次，我喜欢看一些实实在在的文章，也许这就是一种风格。

　　注：有错别字，语言不够华丽……望大家谅解，有什么不足大家用力的砸。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　２００３年５月，也许这个时期对于每一个即将参加高考的同学们来说都是
决定自己下半辈子生活的时候。我身上却发生了一些事情…………

　　介绍完当时所处的时期后，现在我来介绍一下男女主角。

　　我其实很普普通通，１７７的身高，长相也不算好看，但绝对不抽象，因为
我爸妈不画抽象画，还是有那么一点点帅气比较瘦，但是不瘦弱，有一张能把牛
吹上天的嘴（友情提醒下：如果人长的不够帅，我想泡妞这点很重要，嘴要甜，
要见多识广，多读书多看报，关心关心女人的想法，根据女人爱好和她们建立共
同爱好，让她信任你，找到她心理的缺陷，猛攻……我们的目的不爱乎最后和美
女上床吗？这也是我在以后的战斗中战无不胜的法宝）。

　　女主角：璐，也许是她家里全是搞体育的缘故吧。她妈是某高校体育系健美
老师，爸爸是篮球教练，在她爸爸妈妈辛勤劳动下，她拥有了１７５ｃｍ这样美
妙的身材．

　　她也不像有的高个子女孩那样只有身高，其它什么地方都没有了，她的胸部
肯定是３６ｄ的，屁股肉很紧，结实，拥有运动员一样的身材，腿很修长。她的
身材这一点就能让无数的男人流鼻血，加上她的瓜子脸，五官比较清秀。美中不
足就是眼睛不太好看，这是她唯一缺点吧。比较遗憾，我想她爸爸妈妈在努力那
么一下就能成一个完美的美女，不过正是她的那双眼睛，让人觉得特别的淫荡。

　　其实我和璐不是一个班的，不过我听我的哥们说她生活比较糜烂，经常也不
归家在外面和一些男孩玩，我想男孩和女孩能有什么好玩的，无非是玩器官。男
朋友经常换，比打麻将换听还要快。

　　也许是上帝在安排我们认识一样，她从她们那个垃圾班转到我们这个相对优
秀的班来上课，而且安排我这个成绩不错的男生旁边来同桌，老师提醒我说她成
绩不太好，希望你能多多帮助她。我想这老师肯定收了她不少好处，社会就这样
吧。

　　我问璐你怎么来我们班了。她回答我说我妈妈找老师把我调到这个班，要我
好好复习，考上她任教的大学。还说只要多少多少分。就能找关系把我送进去。

　　我说那有什么不懂的，能帮的我就帮。还和她聊了很多，在和她的聊天中我
时不时的看看硕大的乳房，是那么的结实，挺拔，真想抓过去，看看我的手能不
能一把抓完，她好像也注意到我的眼神，她并没有感到害羞，而是故意挺了一挺
胸，显示出完美的身材。我当时就想有戏……

　　开始几天大家都有点拘束，只是问我学习上的问题，我突然问起了她的男朋
友，她好像脸色一下变了，回答道别提了，他一天就知道做男人该做的事情，就
是我大姨妈来的时候也不谅解我一下……

　　我当时惊了一下，回答道：「你不是也舒服了吗？」

　　她哈哈……笑了起来说：「你这个好学生也会说这些。」我说我就不能吗？
她说你还是处男吧？我说是不是你试了不就知道了。她说好的。我要把你收了。
我说我等着呢。

　　自从这次聊天后，我们什么玩笑就敢开，还经常开一些荤笑话来找乐。她也
不拘束了，问我问题的时候故意把她的大奶子贴到我的身上来蹭。搞得我有时老
二不舒服极了。

　　她仿佛也看到我鼓起的牛仔裤，更是没完没了的蹭。我终于忍不住说你的肉
球蹭到我了……她说我在问你题呢，你在想什么？过了几秒钟她又问真的那么不
舒服吗？说着手就放到我的大腿上抚摸，从下到上，从大腿外侧抚摸到内侧。时
不时隔着裤子在我的鸡巴上套弄着。

　　我实在难以接受这样，太大胆了，而且是在课堂上……我也做声，享受着，
也抓起她的奶子来，像Ａ片里面的男优一样，揉着……我突然一用力，她哇了一
声，老师问怎么回事？就这样我们笑笑……然后她说放学到我家给她讲「课」。

　　我说你不怕我爸妈乱想，她说我听你兄弟说，你家中午没有人……我怎么能
够拒绝，说正好有饭吃，一起吃吧……

　　放学后我们一前一后到了我家，吃饭后，她玩着我的电脑，说你怎么这么好
色呢这么多美女的照片，肯定在哪里隐藏了Ａ片的。

　　我说你要看我就放……她羞答答的回答我，看了我想撒尿……我已经坐到她
身边了，手搭着她的肩膀说：「是你下面痒了吧？」说着打开一部Ａ片，她看着
这画面不但没有害羞，而是说看了你就知道我下面痒，你就乘机做好事，枉你还
是老师眼中的好学生。真色，真坏……我已经被她挑逗的声音我在她浑身已经抚
摸起来了。

　　她说：「我想洗澡，我喜欢干干净净地做。」

　　我连忙去放水，出了叫她洗澡的时候，她已经一丝不挂的站在我面前，那坚
挺的乳房，真的太完美了。肚子上一点赘肉都没有，下面的毛也不是很多，很可
爱的小馒头Ｂ，她叫我一起洗吧。

　　我三下五下就脱光了衣服，冲进了浴室，早已经硬起来的鸡巴正好顶在她的
小腹上，我摸着她的乳房，舔着她的另一个，她发出娇气的呻吟，身体也伴随着
颤抖，呻吟也越大，她的乳房真是上帝制造的完美东西啊那么挺拔，她的手也滑
向了我的小腹摸着我的早已硬的不行的鸡巴了。

　　她说一下怎么变这么大了，刚刚那么乖，现在却……说着说着就半蹲下去，
好像很享受的帮我舔着我的鸡巴，又用舌头添着我的两个蛋蛋，这是我第一次被
人ＫＪ，觉得鸡巴在嘴里好温暖，好滑，好舒服，感觉像男优一样，第一次觉得
这么爽，全身酥麻麻的。然后站起来沐浴液在她那对完美的乳房上抹出了好多泡
泡，用大奶子在我背，胸前，屁股上按摩。

　　我当时就想这他妈还是高中女生吗？跟Ａ片差不多，不管了。多舒服啊。然
后用水龙头给我把泡泡冲干净，擦干净。我的手也不停在她身上游走。摸到她下
面的时候，已经有淫水出来了。

　　她娇滴滴说句：「你真猴急……」

　　我把她抱上床，我没有急着亲她的全身，而是好好欣赏了一下完美的身材，
太美了，太健美了。全身没有一点点多于的赘肉，大腿的曲线有点像老外，很和
谐，很匀称，她视乎也看出我在欣赏，对自己的身材很自信，用暧昧的眼神看着
我，让我尽情的欣赏着……

　　我开始吻她的乳房，呼吸着，身体开始发烫，我爬在璐的身上，亲吻着，抚
摸着。她的手也伸到我的弟弟上面不停的套弄着。嘴里说着：「快……快……妹
妹受不了。原来你不是处男，这么有经验。」

　　虽然璐已经不是处女，性对她来说也不算陌生。我开始刺激璐的敏感地带，
不大一会，下体玉液开始泛滥，在我的床单上印上了一个小的地图。

　　我拔开璐的大小阴唇，双指挤出小小的阴蒂，用舌尖和指尖交换刺激着，璐
舒服的哼哼直叫，呻吟声越来越响。

　　「感觉怎么样？舒服吗？」

　　「嗯，舒服！我全身都软了。我也让你舒服会儿，好吗？」

　　璐很乖地趴在了我的身上，从吹耳根舔乳头再到吻大腿根，璐亲得很投入，
也很小心翼翼，我感到非常的爽，璐开始给我ＫＪ，我的肉棒开始在璐的口中游
动，毕竟那时我们还是学生，没有固定的性生活。璐的ｋｊ不是很熟练，吞含大
肉棒的时候还倍加小心，很认真。

　　我的肉棒在璐嘴巴里不停套弄，硬的好像个铁棒，又直又粗，涨的青筋都暴
了出来，我起身。劈开她的美腿，对准花心，一下插了进去！

　　「啊……痛……好深啊！」也许是我太用力了。没有想到她的性经验并不是
很丰富，我的鸡巴被花心紧紧的包裹着。我感觉到她做得并不是很多。

　　璐全身振了一下嘴里面呻吟下说：「没有想到你这么厉害，一下就进去了。
我低估你了……」我笑了一下心里想：「低估我，我可是个小淫棍，你送上门不
日白不日。」

　　我紧紧地抱着璐，她说着：「你真坏。」

　　随着时间的推移，她的淫水越来越多，似乎不痛了，我见到这种情况抽插的
速度也越来越快，深度也越来越深，一边抓着她的大奶子，一边做着下身运动，
欣赏着她完美的身体。啊……啊……啊……啊……璐忘情的叫着，突然我觉得璐
的全身坚硬起来了，我知道她要高潮了，于是我加快了步伐，深度……随着我的
抽插中璐的花心里开始又节奏的抖动起来了。

　　我问：「亲爱的，高潮了？」

　　璐紧紧的钩着我的脖子不做声，踹着粗气。我也加快速度，突然有一种抗拒
不住的快感从龟头传来，我知道就快要射精了，插得很深我都能感受到她的宫颈
了。

　　我问：「可以射在里面吗？」

　　她说：「恩。没事，安全期，我会洗干净的。」

　　话音刚落我一股暖流冲进了璐的花心里面，封存了半年的精液喷涌而出。我
也开始踹着粗气，左手蹂躏着她的大奶子。

　　璐呻吟的说：「好舒服，好舒服，好久没有这样了，你真强啊。」我知道璐
这个骚Ｂ以后会常常来我家把我喂得饱饱的……

　　我抱着璐给了她一个深情地吻，我们相拥着。一看时间１点２０了，要迟到
了，快………


　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）
　　
　　我们迅速起身打理着自己身上以及战场，而璐跑到厕所里面蹲在那里洗自己
被我灌满精液的小妹妹，只见一股浓浓的精液流出来。

　　「你怎么那么多精液，还很浓呢？」取下喷头放水冲她的妹妹。

　　「璐，你哪里来这么多废话，我都被你收了，处男能不多吗？呵呵！快走吧
不然班主任看到我们俩一起又要乱想。」我整理着凌乱的床。

　　「就你还处男呢！你坏死了，不知道从那里学来的，不知道骗了多少女生。
什么都会玩，我快被你日死了！」

　　「舒服吗？你不也一样吗？呵呵。」

　　我们俩一路狂奔到了学校。但是可怕的事情还是发生了。班主任一脸严肃的
站在教室门口，叫我们站住。

　　「你们怎么迟到的，干什么去了？」班主任「灭绝师太」问道。

　　我支支吾吾地撒了谎，而璐好像是在垃圾班呆惯了，学生成绩差老师也不多
管，对我们班主任这种管理根本不理睬，那受得了「灭绝师太」这样的问话还和
老师吵了起来，把「灭绝师太」气得眼镜都差点掉了，争吵越来越激烈，我却傻
傻的站在旁边看。

　　「我和林谈恋爱去了，我们马上就要毕业了，你管这么多干什么？你管得住
吗？学校这么多恋爱的学生……」璐被师太振振有词的批评所激怒。

　　师太一下明白了，也没有多说什么，要求璐回以前班学习，并没有将事情扩
大化，而是给我家打了电话……

　　后来处于我家里还有老师的的压力我们俩就没有见面了，而是天天傻乎乎看
书，学习……璐也没有来找过我。

　　和璐的故事继续是高考结束后，她家找关系把她送进了理想中的大学，而我
却考取了外省市的一个高校。我也时常想起璐那完美的身材，她还好吗？她也会
思念我吗？假期中，夏天的太阳让我天天不敢出门，我天天不知疲倦玩着电脑游
戏。

　　直到有一天我接到璐的电话。

　　「喂，你找谁？」

　　「是我，林，我明天就要到学校参加军训了，你过几天也不是要走了吗？能
出来见个面吗？」

　　我来到璐约好那个ｋｔｖ包厢，我打开门。璐今天打扮得特别漂亮，上身维
尼熊的小衬衫，下身穿着迷你牛仔裙，把她的腿部曲线勾勒得特别漂亮，画了淡
妆，淡淡的唇彩显得嘴唇特别性感，头发也拉直了，比在学校里显得要成熟一些
了。

　　「林，你来了，等你好久了。」

　　「恩。」

　　「来，我要了啤酒。我们干杯吧！」

　　「哦。」我对她有些冷漠，也许是我觉得还有点尴尬，有点放不开。我们开
始喝着啤酒，聊聊大家最近的情况，还时不时的唱唱歌。

　　时间过得很快，时间也有点晚了，我不想再和璐发生一些事情，她不想她做
我的女朋友，毕竟我要离开这里去外地读书，我便起来和璐道别……

　　我说着说着，她便从我一把抱住了我。「林，我喜欢你……」

　　我一下愣住了。「璐，其实我和发生的事情是一时冲动，我们之间并没有多
少感情……」

　　她听了我说这些把我抱得更紧了，我再一次感受璐的身体，还是那么的饱满
那么的结实。

　　「你是不是嫌弃我，我以前是交过很多男朋友，遇到你之后我喜欢上你了，
让我知道什么是喜欢一个人，你就要离开这里了，也许再也不能见面了，你能多
陪陪我吗？」也许我到现在都不知道璐喜欢我什么，也许男人都是这样，有极强
的占有欲，总是下半身控制不住自己的上半身，我也一把抱紧了璐，疯狂的亲吻
起来了……

　　我们到宾馆开了房间，我们到了房间并没有多余的语言来表达感情，而是疯
狂的滚到了床上，干柴烈火般的啃着我的手从她的衣服下边伸进去，想摸摸璐坚
挺的乳房，我解开璐的衣扣和乳罩，并褪了下来。

　　她那一对雪白的乳房呈现在我的眼前，她的乳头很小，象一颗樱桃，呈现粉
红色，乳晕也不大。我摸着、吻着，不停地吸吮、舔着乳头，猛烈地抓捏、摩挲
着另一只乳房。

　　璐也十分的兴奋起来了，发出阵阵呻吟，一只手隔着裤子抓住了我直挺挺的
鸡巴，并不停地捏着。我的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓
她，而她浑身软得像没骨头，我褪下她的裤子，露出了稀疏的阴毛，我的手在摸
着她的阴唇，也许是很久没有做爱了。

　　我的ｄｄ硬得起了一根根青筋，我起身趴到璐的身上，璐也分开双腿，龟头
慢慢进了她那湿滑温软的阴道里，里面是那么温软，那么滑润，我的ｄｄ在她的
ｍｍ里任我疯狂抽插，那种快意的感觉真是无法用语言形容。璐挺起腰部，享受
着我的抽插……

　　我至少有三个月没做爱了，控制不住自己的精门了，结果没五分钟就射了出
来。璐发现我不动了。

　　「出来了？」我不好意思地点点头。

　　她并没有失望，紧紧地抱着我，享受着刚才的激情。

　　「我们去洗澡吧，都是你猴急，这么快，这么猛，我ｍｍ都有点痛了。再说
今晚我又不会走……」

　　我们进了浴室，璐仔细给我洗着每一寸身体，我的手也不停在她身上游走，
摸着她的乳房，结实的屁股……全身每一个角落，欣赏着璐接近完美的身材，璐
也把我全身洗得干干净净的。洗完后，我不会再像上一次那样着急，我们一丝不
挂的躺在床上一边看着电视，一边搂着璐，有过一次身体接触后我也觉得不再拘
谨，渐渐的大家放开了……

　　「林，你刚才真坏，只顾你自己……」

　　「呵呵，那我现在让你好好舒服。」

　　说着我的嘴冲向了璐的玉唇，这一次我慢慢的亲吻着璐，从耳根到脚，全身
每一寸，璐也好像在享受着……咬着牙，时而发出呻吟，璐的呻吟声非常好听，
听得出来璐也已经进入状态了，亲吻到大腿的时候，我轻轻分开的璐的美腿，府
下身子，两片阴脣薄薄地微微张开着，中间有液体分泌在洞口，我忍不住伸出舌
头舔了起来，我发现璐阴部有点淫水，但没有一点点异味，随着我的舌头翻动，
她全身彻底酥麻了。

　　我躺下抱着璐的屁股对着我，一个标准的６９式我还是舔着璐的ｍｍ，而且
重点进攻璐的阴蒂，璐的淫水和我的口水混杂在一起，整个ｍｍ非常的湿滑，很
舒服。璐趴在我身上帮我口交，不过她的口交技巧不是太好，不过非常认真投入，
把我整个阴茎放到嘴里面用舌头包裹着，很温暖，一会有轻轻的舔着我的蛋蛋，
璐的身高很高，趴在我身上她的乳房能轻而一举的为我乳交……

　　大概ｋｊ了１５分钟我有点受不了了翻过身，璐知道我要进入她的ｍｍ了，
分开她的美腿。

　　我轻轻地把龟头对准她的下面，轻轻一送腰，我的龟头就进去了，太滑了，
好多水啊，后来随着时间的推移我的抽插越来越猛烈了，璐也配合着我动，我们
学着ａ片里面的样子，学了好多新姿势，还不停交流着……

　　我们那一夜接近疯狂，我们一共做了五次。在床上，在浴室，在地上……不
停的玩着，插着，舔着……直到我们昏睡过去。分别的时刻终于到了。

　　「林，我喜欢你，我有一个要求，到了那边你不能忘记我！」

　　「恩，我不会忘记你的！」

　　说到这里，璐留下了依依不舍的眼泪璐为我第一次留下眼泪……

                               （待续）