骚妻凯利的访谈实录
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 09:11


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　骚妻凯利的访谈实录


采访：Trash
翻译：nswdgn
2007/08/19发表于：色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　采访者按语：

　　很高兴有机会作这样一次网络采访，我真是越来越爱这个女人了。对凯利．
安德森的采访持续了几个星期，她一直用她的热情、活力和对骚妻生活方式的热
爱感染着我。

　　凯利的确是个肮脏至极的骚妻，她常常背着她的丈夫肖恩、甚至当着他的面
和别的男人奸淫作乐，并将她自己拍摄的家庭淫荡录像在她自己的网站上展出。
不过，我非常喜欢她的网站里的录像和照片，凯利作为业余爱好者，能拍出那么
好的录像和照片实在令人佩服！

　　能够对凯利进行独家甜蜜采访真是我的幸运，采访结束她还许诺要吸吮我的
鸡巴，噢，多么淫荡的女人啊，我真是爱死她了！

　　非常感谢凯利抽出宝贵时间接受我的采访，向凯利的丈夫肖恩致以崇高的敬
意。肖恩真是个非常酷的男人，能够让他妻子体验这样独特的生活方式。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　骚妻博客网：你好，凯利。你能接受我们「骚妻博客网」的采访，让我感觉
非常激动。我迫不及待地想知道你那些肮脏的秘密，呵呵。你是哪里人氏啊？

　　凯利：佛罗里达州，劳德代尔堡市。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你今年多大了？

　　凯利：２８岁。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你身高多少？

　　凯利：５英尺７英寸。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你的眼睛是什么颜色？

　　凯利：绿色。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：头发的颜色呢？

　　凯利：金色。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你身上有穿环或者纹身吗？

　　凯利：没有。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：请描述一下你的个性好吗？

　　凯利：我是个沉静腼腆的女人。但如果我和你相处时感觉很好，我也会表现
出风骚的一面。我脑子里总有些肮脏的念头，喜欢谈论性，也许是因为我常常想
要做爱吧。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你作什么工作？

　　凯利：我是家庭主妇。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你是怎么认识你丈夫的？

　　凯利：我们属于青梅竹马。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你们结婚多长时间了？

　　凯利：５年了。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：请说说你的婚姻生活和生活方式好吗？

　　凯利：我们是换偶爱好者。所以，我可以很自由地和我喜欢的男人做爱，我
常这么做，呵呵。有时候，我跟我的女伴一起出去玩，去找男人。然后我把男人
们带回家，让他们用他们喜欢的方式干我，因为我特别喜欢被那些生性风流的男
人们奸淫。

　　每次我带男人回家，我都会告诉我丈夫肖恩，他也很喜欢我这样做。肖恩喜
欢看我和别的男人或者女人做爱，我有时也会给肖恩带个姑娘回家，让他跟我一
起肏她。除此以外，我们家的生活跟别的家庭没什么两样。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你是否认为你有骚妻的心理倾向，需要和更多的男人做爱，而
不是仅仅和自己的丈夫？

　　凯利：是啊，我是这样认为的。我会假装钟情于某个男人，不是想伤害他，
而是我的确希望肏更多的男人，呵呵。肖恩的确与众不同，他完全理解我这样的
想法和做法，也许是因为在我和包括他在内的几个男朋友同时交往时，他是肏我
最多的人，呵呵。

　　我没有欺骗过他。有时候我不告诉他我的一些性爱经历，他也不会追问我。
和这样的男人生活在一起，哪个女人不会变成骚妻？

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你是怎么接受这样的骚妻生活方式的？

　　凯利：我和我丈夫相互坦诚，我们之间从不隐瞒什么。有一次，我们在劳德
代尔堡市的一个脱衣舞俱乐部碰到一个女孩，我俩都很喜欢她。

　　后来，我们一起去了她的公寓，在她那里我们三个人肏了一个通宵。从那以
后，我们就沉迷其中，不能自拔了。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：作为一个骚妻，你最喜欢什么？

　　凯利：我最喜欢性高潮，呵呵。其实很简单，我喜欢这样的事实，就是我不
必为仅仅只拥有一个鸡巴而发愁。我可以肏很多男人和女人，这就是骚妻生活中
最开心的部份。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你这样开放的性生活有多长时间了？

　　凯利：大概７年了吧。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你承认自己有暴露癖吗？

　　凯利：是的。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你喜欢和什么样的男人做爱？

　　凯利：我喜欢身体强壮的男人，喜欢大鸡巴。我想我喜欢的男人应该身体强
壮、相貌堂堂、有个巨大坚硬的鸡巴、可以长时间肏我。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你的第一次骚妻经历是怎么样的呢？

　　凯利：我永远也忘不了那次的经历。我们去了佛罗里达的一个换偶俱乐部，
那是我们第一次去那样的俱乐部。在那个充满淫欲气氛的俱乐部里，我们俩和两
个男人坐在一张桌子旁。

　　我想给肖恩一点惊奇，就伸脚过去搓揉那两个男人的鸡巴，然后，我又走到
他们跟前，低头为他们口交，肖恩看我这样做，真是激动极了。

　　给那两个男人吸吮了一会鸡巴后，我又回到肖恩身边，开始吸吮他的鸡巴。
在我给肖恩口交的时候，那两个男人从我身后肏着我。最后，那两个男人射在我
的屁眼里，肖恩射在我的嘴里，而我都记不清自己到底来了多少次高潮了。

　　在他们三个人干我的时候，大概有３０个人在围观。我们成了性交秀了！

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：哦，哦，听起来真让人激动，多么刺激的经历啊……从你作骚
妻子开始到现在，你被多少男人肏过了？

　　凯利：无可奉告，呵呵。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：对了，你也喜欢女人吗？

　　凯利：是啊，我爱骚屄。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你尝试过群交吗？

　　凯利：我最喜欢的一次经历是和三个男人同时做爱，那次肖恩不在，呵呵。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：那你最多同时和几个男人一起做爱？

　　凯利：三个。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你很在乎鸡巴的尺寸吗？

　　凯利：是啊，我喜欢大鸡巴，这个很重要。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你更喜欢和白人还是和黑人做爱？

　　凯利：我还没有和黑人做爱的经历呢。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：平时以及在卧室里，你一般喜欢穿什么衣服？

　　凯利：一般来说，我喜欢穿短裙，可以秀我的美腿啊。上身我喜欢穿衬衫，
能透出我的乳房。我喜欢男人们注视我的乳房，呵呵。在卧室我一般穿短内裤和
Ｔ恤，如果我想挑逗肖恩，我会穿上从维多利亚内衣店买来的性感小丁字裤。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你戴踝镯（脚链）吗？

　　凯利：有时会的。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你最喜欢的性爱方式是什么？

　　凯利：肯定是吸吮鸡巴。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你身体的哪些部位是你的性敏感区，或者你的性癖好是什么？

　　凯利：我的脚是我的性敏感区。我喜欢把脚趾涂抹得非常艳丽，我还戴了许
多趾环，有很多男人都说很喜欢我的脚。我的性癖好嘛，我喜欢男人的大喉结，
呵呵。我常常会盯着男人的大喉结看。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你经历过的最淫荡的事情是什么？

　　凯利：有一次肖恩出差去了，我和他最好的朋友整整肏了一个星期。那是我
做得最出格的一次。我们每天做爱，直到肖恩回来。我们对肖恩保密了一个月，
然后才告诉他这件事。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你找情人或者性伴侣是通过网络、俱乐部还是朋友？

　　凯利：通过俱乐部和朋友。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你丈夫在你的骚妻生活方式中起到什么作用？

　　凯利：他是引爆性欲和性高潮的炸弹。他在一边看着我和别的男人做爱，我
会感觉特别刺激。他经常告诉我，我可以做任何我想做的事情。听他这么说，我
就更想和别的男人做爱了。

　　我想，没有他，我无法体验这样的生活方式，也不可能从中得到快乐。我非
常喜欢在每次参加过换偶活动后，和他一起躺在床上回忆在活动中经历的每一个
细节。他说，那是他最开心的时候。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你丈夫也参加换偶还是为你独善其身？

　　凯利：奥，是的！他可是每次聚会的顶梁柱，他可以吸引所有的女人参加进
来。

　　她们会说她们从来没有这样的经历，但是他会说服她们加入。他也可以随时
跟他喜欢的女人做爱，但是他没有我做得多，呵呵。一般来说，他只是在聚会中
和别的女人做爱。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你丈夫很喜欢看你跟别的男人做爱吗？

　　凯利：没错，这正是他最喜欢的啊。即使他正在肏着一个漂亮妞，他也常常
回过头看我被那个女孩的丈夫或者男朋友肏. 没有什么能比他看着他的骚妻被别
人奸淫更让他激动的了。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：那你喜欢让他看你被别人肏吗？

　　凯利：喜欢啊。每当他看着我的时候，我就会满嘴秽语，阴精乱飞。在你丈
夫面前被别的男人奸淫是最淫乱最刺激的事情了，有时会特别刺激我的性高潮，
呵呵。虽然有时候我被别人肏得会忘记他在身旁，但还是会感觉非常刺激的。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你和你丈夫一周做爱几次？

　　凯利：大概一周２～３次吧！

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你会拿你与丈夫的性爱跟你睡过的其它男人的性爱作比较吗？

　　凯利：会比较。大多数男人都没有像肖恩那样给我那么多高潮。他知道我身
体的每一个角落，每一点需要。但是，也的确有些男人给了我更大的享受，比肖
恩给我的还多。所以有时肖恩会说：「瞧瞧，我可从来没有让你湿成这个样子，
阴精顺着腿往下流啊！」

　　有一天晚上，肖恩一个朋友连续肏了我６个小时，肖恩看着看着都睡着了。
当他第二天早上醒来的时候，他听见我还在尖叫。当他从楼下来到楼上的卧室，
他简直不敢相信自己的眼睛，我们还在肏着呢！

　　那是我肏得最痛快的一次。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你是主动还是完全被动？

　　凯利：很被动啊。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你更喜欢给别人口交，还是喜欢别人给你口交？

　　凯利：别人给我口交感觉很舒服，但大部份时间都是我给别人口交。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你吞精液吗？

　　凯利：是啊。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你会从你女伴的屄里吸食别的男人射进去的精液吗？

　　凯利：会，但最近没有做过。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你是否从女人的的屄里吸食过许多男人射进去的混合精液？

　　凯利：没有。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你是否接受过别人用嘴为你清理射进你屄里的精液？

　　凯利：没有啊，呵呵。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你丈夫愿意肏你那刚被别人肏过的屄吗？

　　凯利：愿意啊，你是怎么知道的？呵呵。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你丈夫喜欢吃别人射进你屄里的精液吗？

　　凯利：不。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你最大的性欲梦想是什么？

　　凯利：我特别想跟我丈夫的一个朋友做爱，真的特别想。这就是我目前最大
的梦想。我也不知道为什么，但是我很想肏我丈夫的那个朋友。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：告诉我们你最近一次的骚妻经历吧？

　　凯利：在我的网站里有个新加进的录像，名字叫：「让我给你脚交好吗？」
那是我们最近一次活动的录像。

　　在录像里，我们和一对过着普通生活的夫妻见了面。他们不是换偶爱好者，
而且他们也不知道我们喜欢换偶。那丈夫有恋脚癖，很喜欢我的丝袜。于是，我
问那个妻子，我是否可以给她丈夫做脚交，并且叫我丈夫把整个过程录下来？

　　当她同意后，我就让那个丈夫把鸡巴从裤子里掏出来。看到他的鸡巴，我真
不敢相信自己的眼睛，他的鸡巴好漂亮啊！我只给他做了十秒钟的脚交，就情不
自禁地把他的鸡巴含在了我的嘴里。

　　我真希望他妻子没有因此而生气，我想她应该没有生气吧。

　　我一直给他口交，直到他把精液射进我的喉咙。

　　肖恩把整个过程够录了下来，然后放到我们的网站里。你会看到的。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：我会去看的，呵呵……除了骚妻生活方式外，你还有什么爱好？
　　凯利：我喜欢作些剪贴、看电影，还喜欢喝点酒，我爱死葡萄酒了！

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：对于那些打算尝试骚妻生活方式，以及那些准备参加换偶活动
的夫妻，你有什么建议？

　　凯利：相互坦诚地告诉对方自己的一切经历，要相互真诚。性和爱是可以分
开的两件事，让你妻子去享受更多的鸡巴吧，那对她来说是很值得尝试的事情，
呵呵。而且，你也可以从中受益啊。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：在你的网站，我们可以看到些什么有趣的东西呢？

　　凯利：我的网站内容非常丰富啊！从建站初始，我们就放进了很多录像。现
在，这些录像供我们的会员观赏。这些录像都是我们换偶活动的真实记录，其实
开始的时候我们并不想公开出来。还有一些录像是肖恩肏我的内容。

　　我还在网站里放了一些别人恋我脚及其它性癖好方面的录像。在画廊部份，
保存有几千张骚妻做爱的照片，画面非常火爆、淫荡。我还会不断进行更新，加
入更多更刺激的内容。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：你对你网站建设方面有什么计划？

　　凯利：我们计划更多的内容。大家好象都喜欢看我被许多男人肏的录像，我
们就会多加些这样的录像进去。我们还计划作些射精录像，还准备卖ＤＶＤ碟。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：对你骚妻生活方式有什么将来的规划吗？

　　凯利：我们会一直这样生活下去。其实我们没什么具体的规划，我们只是凭
本能喜欢这样的生活方式而已。

　　　　□　□　□

　　骚妻博客网：非常感谢你接受我们的采访，让你费时间回答了我们这么多问
题。希望你在你今后的骚妻生活中得到更多的乐趣……

　　凯利：也非常感谢你啊。对了，听说你是个英俊性感的男人，我希望我们有
机会相见，让我吸吮你的鸡巴，呵呵。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　骚妻博客网：哦，哦，凯利，我已经热血沸腾了，我得去冲个凉水澡，呵呵
呵……再见吧，凯利！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】