我的大学
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-26 16:44


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-22 23:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 我的大学


作者：3terry
2009年09月27日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　（一）　　情欲家教

　　三贵确有很多事可以回忆。云南人士，高高大大，外形相当赏心悦目，架着
一副金边眼镜。一副道德修养极高的成功人士模样。

　　三贵原名吴贵，但是籍贯太好了，我们都加他吴三贵，他一直很抗拒，认为
把这名声狼藉的反骨仔按在他身上是一件很恶心的事。对于这点抗议我们置之不
理。

　　三贵喜欢看毛泽东、周恩来、林彪这些开国元勋，当代伟人的传记。记得毛
泽东、周恩来的诞辰，精确到日。书架上一直供着毛泽东镏金半身像，毕业后半
身像随三贵「迁居」北京。

　　大一时，三贵就开始找工作，四处张贴非法小广告，做兼职家教。主「攻」
高中数理化，水平是有的，成功把多名学生从６０分徘徊拉到８０多分。小孩很
高兴，家长很感激，老师很欣慰。同时，老师很沮丧——失业了。为扩大业务范
围，提升自身的含金量，并为毕业后多一条出路，吴老师考取了教师资格证。

　　一年后，吴老师去ＫＦＣ干活。

　　同学说：「怎么不见你『出台』。」

　　「我是厨房的。」

　　「也是，你要是前台，别人都没胃口吃。」我们讽刺他。

　　我看了他的求职简历上有这样一行，大学三年生活费，皆自己打工所得。吾
曰，善。

　　三贵在教书时发生过一段艳情。三贵在成功把一名堕落的男生从倒数前十名
晋级到班级正数前２０名，那个班有４０多好人。男生家长把他推荐给他的朋友
简称张姨吧。

　　张姨有个漂亮的女儿上那边的三中，是个小太妹。用三贵的话说是「整体着
装风格趋于流氓和妓女之间」，她母亲也是白领，学历很高，给人很有品位的样
子。

　　三贵去他们家，张姨简单的问了一下三贵的个人经历和家教经历，这是的三
贵已经很能看了，再加上本身实力摆着，外表不俗，谈吐不俗。张姨挺满意的，
双方很顺利的签了一个劳务合同。

　　回来，我们问他：「相亲怎么样？」

　　自从我们知道这次客户是女的，我一直以相亲来称呼。

　　「还行，她妈长的一般但是一画妆，一打扮，挺有气质的，整个ＯＬ，很想
上她……」

　　我们会心的笑了，表情很龌龊，但也只是意淫而已，「她女儿很不怎么样，
生得比她妈漂亮，但是那样子，坐没坐像，很欠屌。整一个小混混。」

　　「那你全部拿下。」玩笑而已。

　　第三天，三贵就开始上班了，一个星期三次课。第一次授课时，张姨很热情
地请三贵吃西瓜，三贵推辞几下，也就吃了，张姨就在一旁介绍她女儿小文的情
况。

　　三贵很识趣，吃了一瓣就坚决不吃了，马上开始授课，去的是张姨的书房，
那里条件好，三贵又被小文「震撼」了，上身一件紧身粉红Ｔ恤，下身低腰小热
裤，露出纯白内裤，一段白肉明晃晃的坦露着，背对着门，也不回头。

　　张姨看了三贵一眼说：「小文，老师来了。」

　　小文很不情愿转过来，打声招呼：「老师好。」

　　她母亲的话也只能起到这点效果，三贵不在意，他看见小文Ｔ恤是低胸的。
三贵１７８ｃｍ。小文又是坐着，胸前波涛、海沟，被三贵一览无余。三贵心里
想，操，要流鼻血了。

　　张姨出去后，三贵坐在小文右边，让她小做了高一的数学测试，５０道题目
基本上是公式原封不动可以代入的题目，错了３１题，三贵头皮发麻，对这个太
妹无语了。只得开始从高一第一章开始慢慢讲解。但是，三贵很快发现小文根本
不愿意听，看她发呆的眼神，三贵恨不得骂她个狗血喷头，主观上不要读书的学
生再好的老师也教不会啊。难为那４０块钱一小时，北京一般的家教都是１５到
２０的。三贵想了，咳嗽了一下，示意她注意力集中在书本上。小文看了一眼三
贵接着才看书，眼睛有股挑衅的味道。

　　两个半小时很快过去，三贵不知道她听进去多少。张姨就在客厅看电视，门
开着，三贵到是一直很打声得讲解，这是给张姨听的。

　　张姨还是挺满意的，送到门口说：「我都听明白了。」

　　三贵忙谦虚了一下，同时赞扬了一下说：「小文初中知识还是很扎实的。」

　　指教两个月后，三贵与往常一样去给小文补课，说实在的，每个男人都渴望
生命中有过激情美好的回忆。

　　对与三贵来说，张姨是个不错的选着，成熟、睿智、母性、气质都是上上之
选，如果没有负担的的话小文又是个不错ＯＮＳ伙伴。不过只是想像，收入才是
第一的，生活不是小说。

　　小文不在，张姨给开的门。张姨也是刚回来，一件浅蓝低胸晚礼服很切合地
衬托出张姨丰腴的身躯，三贵眼睛一热。

　　张姨参加公司酒会喝了点酒，比平时放的开了，与三贵聊小文的变化，「说
实在的，小文成绩没多大进步……」

　　三贵正要解释，被张姨打断了，「你不用说，我知道不是你没有用心教，是
小文没用心读。以前他爸没离开我们的时候……」

　　三贵认真的听着，三年前，张姨的老公还是一个平凡的个体户，后来慧眼加
上运气，在大红门那里抽中了一个位置绝佳的店铺，开始是租给别人。等自己有
厂子后收回店铺开始自己设专卖店，从此张姨丈夫的生意上了快车道，像很多男
人一样，生意一大，应酬开始多了，成功男人面对的诱惑也大了，有秘书，有雇
员，还有女客户的。张姨也是明白人，眼里容不下，当机立断离婚，分了一半的
财产。

　　说到动情处，张姨情不自禁泪水汪盈，三贵抽了几张面巾纸，递给张姨。

　　「谢谢。」张姨接过纸，却没放手。

　　三贵的手被在攥在张姨手中，三贵的心跳一下上去了，接下来的是就是张姨
主导的，三贵一直就想发生这种事，当这事来的时候，却像傻子一样。

　　二楼的大卧室，米黄色的宜家床被，透露出主人的品位和高压，恰到好处的
摆设凸显主人的性格。

　　三贵不知道什么时候已经脱光了衣服，压在同样裸体的张姨身上，张姨也有
４０多了，但是优美的线条和紧绷的肌肤，还是让三贵还以为这是三十少妇的身
体。

　　三贵不是毛头小伙子，在张姨之前，他和本校同乡的师姐上过床。

　　三贵调整姿势轻轻挺进去，甬道不是很松差不多正好裹住，大概是半年没用
了。

　　「恩，慢点，你慢点……」张姨软软绵绵地在三贵身下说着，眼睛眯着，脸
上有了红晕了。

　　三贵觉得张姨此是也是美女了。甬道不断分泌出粘液，如果说师姐的粘液若
水的话，那么张姨似蜜了，不是很滑，但是绝对稠密。抽插之间，粘液如藕断丝
连，拉的长长的。

　　三贵很忙，不停地摸，不停地亲，不停地看，想一次就吃个饱。

　　「你抓住我的胸，俩只手。」

　　「不压疼你吗？」

　　「不会，我喜欢这样。」

　　三贵把撑在张姨身体两边的手抓住了张姨的乳房，张姨：「啊……」甬道连
连抽搐，竟高潮了。

　　三贵忙说：「别动。」但已忍不住了，死命得将下体抵在张姨的阴部，大腿
一松一张，精液一股一股全发出去。软软地盖在张姨身上。

　　张姨亦很满足，双手轻轻地抚摸着三贵汗淋淋的背脊，对着三贵的耳畔说：
「谢谢。」

　　「对不起。」三贵说，不知道是道歉跟张姨发生性关系，还是因为内射，仰
或两者皆是。

　　「没事，我挺喜欢你的。」张姨换了口气：「也是我主动的。你不怪我就好
了。」

　　三贵闻此言，挺起上半身，说：「没有，没有，我也很喜欢张姨。」

　　「是嘛？喜欢我这个老女人。」张姨笑了。

　　三贵急忙否认，同时也明白张姨的调笑：「张姨一点不老，你看着皮肤，比
我班上女生还好，她们满脸粉刺。」

　　张姨说：「下来。我去洗洗。」

　　三贵轻轻推出来，白色的精液也随之缓缓流出来。

　　「这么多。」张姨有些不好意思，捂住阴部，快步走向浴室。

　　那天晚上，三贵一夜６次郎，第二天没去上课，我们问他怎么没回来。他却
说：「去网吧通宵了了。」

　　三贵跟张姨处了一年，最后张姨和三贵好聚好散分开了。

　　聊起大学以前的生活，三贵说以前给赌场讨过债。我们问，没钱还，实在没
钱还，怎么办？三贵说，那就打，欠一百当一千打。专业人士。

　　大二以后，三贵的感情生活一直很平淡。倒不是他要求高，或者同志（同志
也有感情生活啊）。大一时便疯狂追求同班一长腿ＭＭ，未果，却落下色狼的恶
名，匪夷所思。估计是人不够帅，笑起来似乎还有点坏，这可能与早年从事的工
作有关，属于职业后遗症。卧谈时，我们谈女生，女老师，ＡＶ。唯独他元龙高
卧，极少参与。用他的话说是，见过大蛇拉屎（意为见过大世面）。只是当时我
们不知道张姨的事。

　　毕业后留京打拼，先供职于《法制人民报》，后跳槽到《西部日报》，有偿
不新闻地干活。亦被政府跨省追捕，后侥幸逃脱，每每回想，仍心有余悸。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：写过才知道情色文章真难写，不哆嗦了，谢谢您的阅读。不会排版，
若有不妥，请指出。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-22 23:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　（二）　　情迷北戴河（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有空请支持一下点红星，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三贵的学校说是在北京，离北京也确实近，直线距离６０公里，但是地界上
又属河北，所以不大的校园，经常可以收到北京的１００８６客服短信：

　　「欢迎您来首都北京！北京移动将竭诚为您服务，服务热线１８６０。别忘
了给家人报平安，祝您行程愉快！」

　　「今天白天到夜间：阵雨，微风，３１至２３度。」

　　所以，学生们都开玩笑说在校园打电话，挂电话就欠费了，原来走到「北京
校区」了，成了长途加漫游。

　　新学期过了一个月就又到「十一」黄金周了，张姨的事也过去半年了，三贵
已经不想开始那两三个月那么想念张姨了，回忆张姨的万种风情，或者还在回味
上流社会的高雅生活。三贵在报上看到男人忘记一段感情最多只要六个月，或许
这就是男人的冷酷吧。

　　「十一干嘛去？」室友阿忠问河北保定来的沈志国。

　　「回老家，补身体，最近肾虚。」河北本地的志国老爱开与生殖器有关的玩
笑。

　　「三贵，你呢？」志国问。

　　「我……不知道，可能去做个兼职锻炼自己。」三贵回答，有些心不在焉。

　　其实，这个时候大家隐约听到一些传闻，说三贵和一个三十左右的女的关系
挺亲密的，毕竟这儿那么点大的地方逛个街很容易撞上，又同个宿舍的哥们抬头
不见低头见，一些蛛丝马迹总会有的，比如女用香水味，一些上档次的日用品。

　　当然，三贵是拒绝用这些超越他生活水平的东西，觉得应该是女人花男人的
钱，骨子里有些大男子主义。

　　但张姨说买的都是男士用品，她们又不了。三贵只好收下。虽然三贵说是很
便宜的，但是大家都有电脑百度一下什么都出来了。舍友也私下问过，三贵避而
不答，大家也识趣不再多说，反正现在的大学生恋爱观点是泡到比自己年纪大的
女人那是本事。

　　「你家条件还行啊，别老去做兼职啊，该玩儿还是得玩儿」北京人赵庭卷着
舌头出主意：「十一９天说长不长说短不短，附近承德、天津、内蒙都能走到，
也不累。」

　　阿忠说：「去北戴河吧，去年我们班那几个女生去哦了，都说不错，住在农
家乐便宜，白天逛景点晚上吃农家饭。舒服。」

　　「哦，不错。」三贵应付着，眼睛盯着电脑屏幕，他又被机器人爆头了。

　　其他几个热烈讨论北京附近的景点。

　　来北京两年了，毛哥躺在水晶棺材里的样子也见过了，去看看毛哥的《浪淘
沙·北戴河》词里的疗养地也好。

　　百度搜了一下一排农家乐，也就是靠海的居民区改成便宜旅馆，都有自己的
网站，千篇一律的房屋摆设，床、电视机、独立卫生间，其他没了。价格３０、
４０、５０的都有。点了谷歌地图看了一下，这个小区似乎真的很近。三贵挑了
一家姓陆的，打过电话预定，是个女的接电话，约定时间，对方派车过来接。

　　三贵订的是１０月５号的房间。因为一开始外出行人肯定多，１０月５号黄
金周过半人会少点吧。

　　１０月５号下午，三贵去了学校附近的火车站，去北戴河的列车会在这里停
留一站。三贵去得早人不多车票很顺利的买到了。４４９５次列车下午三点半北
京出发，晚上７点多到北戴河。

　　接着一个小时里大概又来百多号人，看样子都是附近大学生城的学生，成双
成对的，三贵心里有点酸。这是售票窗口连站票都卖完了，没买到票的学生焦急
了，互相商量着怎么办。

　　手中的《新京报》翻了一遍后，三贵抬起头，游离人群的目光立刻被一位拉
着红色拉提两用包的女生所吸引。确切的说是被一双雪白修长又纤细的双腿所吸
引，女生只给了三贵一个背影。

　　「上帝保佑千万别是『影后』（指背影很美，正面惨不忍睹的女生）。」三
贵祈祷。

　　女生收起放在耳边的ＭＯＴＯＶ３，转过来。

　　「祈祷有用哎。」女生不是特别漂亮，倒也可人，五官搭配的很协调，穿着
也适合，一双白色平地皮鞋浅浅盖住脚指，长腿没有包裹，只有一条热裤包住小
屁股，上身是一件贴身白色吊带外面套了短袖休闲外套。用葛优的话说是：「我
给你打９０分。」

　　女生见三贵旁边的空出一个位置，赶忙拉着包包过来。女孩坐下仍很神色焦
急。

　　「你好，同学，需要帮忙吗？」三贵干了那么多兼职练就了一副厚脸皮，脸
上带着还算阳光的笑容，对女孩说。

　　女孩看了一眼三贵故意拿在手上的学生证：「我没买到票，票卖完了。」

　　「这样啊，现在黄金周出行的人比较多啊，要不你明天再出发？」

　　「不行啊，计划会打乱的。怎么办呢？急死了。」

　　「办法也有……」

　　「你快说。」

　　「我冒充你朋友送你上火车过检查，等上车了再补不迟。」

　　「也只能这样了，谢谢你哦。」

　　「不客气，你也是附近学校的，北医的？」

　　「是啊。」女孩回答得很爽，笑盈盈的，让三贵觉得不真实。

　　「你也去北戴河旅游？」

　　「对，主要是看我男朋友，顺便旅游。」女孩说。

　　三贵犹如胸口被铜锤凿了一下，心想：心碎了，名花有主了。又以「没有挖
不倒的墙角，只有不轻勤快的锄头」来安慰自己。

　　「还不知道你的名字呢？助人为乐的男生。」女孩笑容可掬。

　　「吴三贵。」三贵说出来就知道说错了。

　　「吴三桂？哈哈哈，你真逗。」

　　好不容易等女孩笑停了，三贵解释了外号的由来。

　　「你呢？」

　　「姓周，名雅婷。」

　　三点一刻，开始检票，顺利通过检票，三贵和雅婷舒了一口气，相视一笑。

　　却不知掉考验还在后头。当他们看到每节车厢口都挤满了人，透过车窗，过
道也是站满了，显然挤不进去了。列车员在门口大喊：「不要挤了，挤不下了，
去后面，去后面。」三贵想起印度的火车，车顶上，车窗外都是挂着人。

　　「哇，太恐怖了！」雅婷掩着嘴。

　　「快走。」三贵拉起雅婷向车尾跑去。

　　雅婷拖着行李却很慢，三贵情急之下一把抱起托包，扛在肩上，「快跑。」

　　「哈哈哈……」雅婷看着他，边笑边跑。没有行李的拖累，雅婷跑在三贵前
面。

　　看到一扇车门相比来说人还算少，三贵回头，后面还有一帮人在狂奔。

　　「就是这个了，快上。」三贵腾出一只手托着雅婷的后腰推上去。

　　终于上车了，三贵背后就是车门。

　　「这哪是旅游，明明是逃难嘛。」逗得美女哈哈大笑。

　　「谢谢你。」雅婷看着三贵扯已被汗水贴在身上的Ｔ恤。

　　「谢什么！我应该谢谢你，让我有一次学雷锋做好事的机会。」

　　雅婷莞尔。

　　「手机拿来。」雅婷说。

　　三贵不明所以，艰难掏出手机递给雅婷。雅婷拿过来按了一串数字，她随身
小包响了：「留个电话，以后请你吃饭。」

　　「客气。」三贵说。

　　「你不去找座吗？」

　　「这么多人，过都过不去，反正挺近的，站一会就到了。」

　　这是，车厢内空气不仅闷热还很污浊，两人头上都渗出汗水，三贵看着汗珠
在雅婷如鹤颈般的脖子上滑落，心脏一阵收缩。

　　「我们换个位子，靠着铁板凉快一点。」

　　两人换身的一瞬间，三贵感受到了雅婷胸前的丰满。不可抑止地勃起了，三
贵很尴尬。还好雅婷没发现。

　　三贵对雅婷说：「你把包放在我们之间。」

　　「为什么？」

　　「我怕占你便宜。」三贵直言不讳。

　　雅婷脸上更红了：「没事，我看你挺君子的。」

　　「是嘛，我自己都不知道我自己还是君子。」三贵笑着说。但是勃起的部位
任然在隆起，三贵虽极力往后挺，但是两节车厢之间过往的人员稍微一挤，就把
三贵屁股按了回去。

　　「你什么东西顶到我的腿了……」没说完，雅婷显然明白了。

　　「大色狼。」雅婷伸手在三贵腰上拧了一下。

　　「哎呦，疼，我不是故意的。」

　　「大色狼，我看走眼了。」

　　「我真不是故意的，谁叫我前面这位活色生香，美丽可人。我这是情不自禁
正常反映，勿怪，勿怪。」三贵咧着嘴说，又挺起屁股。

　　「还狡辩。」雅婷恶狠狠地说，眼里却是笑意。

　　一番话，拉近不少距离。

　　「你哪里人？」三贵试着转移话题。

　　「浙江，杭州人。」

　　一路上经过五、六个站，不断有人上来，不断有人下去。每次靠站，两人都
要动一下窝。三贵都要把雅婷护在身前，防止被人揩油。雅婷从不好意思到很坦
然地靠在三贵怀里。

　　「旁人看着肯定以为我们是情侣，虽然是假的，那就让此刻梦幻吧。」三贵
想。

　　人少点了，两人也站累了。三贵铺开报纸，依着门坐下。雅婷把头靠在三贵
肩上，睡着了。三贵闻着雅婷飘来的体香，也睡着了。

　　等他们醒来时，北戴河马上要到了。

　　出了火车站，天已黑，外面是不同农家乐的老板举着牌子接人。三贵有种转
世为人的感觉，就像一个与世隔绝的村子突然被打开路。

　　「你现在就去燕大？」

　　「还没，我先去旅馆住一夜，明天去燕大给他一个惊喜。」雅婷兴奋的说。

　　「那我们……」

　　「就此别过，吴兄保重。以后常联系。」雅婷笑着。

　　「保重。」三贵有些惆怅，随即振作起来，笑道：「为兄就不愿送了，一路
小心！」

　　拉了拉背带，转生就走。

　　雅婷看着他消失在人群中，转身离去。

　　接三贵的是一辆大客车，凡是那个小区的都是这辆车上，当然还有别的车，
三贵环顾四周都是他这个模样的大学生。

　　三贵问那个接他的二十七、八岁的姑娘：「生意怎么样？」

　　「还行，现在主要是你们学生，一天也有几批。」

　　黑暗中不知行驶多久，毫无声息的到了，下车是一排靠街的四层半楼房，生
意不是很兴荣，超市更像是学校的小卖部。这是全国闻名的疗养地北戴河吗？

　　姑娘说：「跟我来。」

　　跟着姑娘，里面是三层半的小楼。为了扩大房间数量，在大门上面搭了一排
三间违章建筑，三贵订的房间就是这三间违章建筑当中的一间

　　「你们这里可以这么盖房子？」

　　「没事，都这么盖的，结实的。」

　　顺着铁架楼梯，老板兼伙计兼房东的姑娘给他开了门。

　　「我去给你拿水。」

　　「谢谢哦。」

　　三贵看了房间知道了，不管三人间还是双人间还是单人间都是一个标准，一
张大床一张小床，因为三贵订的是单人间，但这标准是三人间那种。

　　「呵，超规格待遇。」

　　「楼下有水，不够自己可以拿。这个就放着。浴室有２４小时热水。有事就
叫我，我先走了。」

　　「行，谢谢啊。」

　　三贵把背包中的吃的倒出来，取了内裤，洗个澡，就睡了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　（三）　　情迷北戴河（下）

　　第二天，早起，三贵问房东，哪里吃饭，附近景点。网上查的和实际中的路
线真的不一样。

　　三贵决定去鸽子窝，老毛也去过。天下雨了，三贵装备齐全带了雨伞。

　　秦皇岛鸽子窝公园又称鹰角公园。占地三百余亩，面积２０多万平方米。由
于地层断裂所形成的临海悬崖上，有一巨石，形似雄鹰屹立，故名鹰角石。该石
高２０余米，过去常有成群鸽子朝暮相聚或窝于石缝之中，故名鸽子窝。

　　公园最为吸引人之处就是观日出，观日出的最佳地点是在赤土河口东西向石
英脉的大断裂带的鹰角石上，日出时，万籁俱寂，水天相连，色彩变幻……三贵
看着门票上的介绍，日出是看不了了。不过站在鹰角亭下看「大雨落幽燕，白浪
滔天，秦皇岛外打渔船」倒也不错。

　　三贵玩得还是尽兴，亭下有些卖纪念品的，这个全国都一样，大同小异，有
海的地方必卖贝壳，有城墙的地方必卖石膏长城。

　　接着往下走，有个小广场，人工饲养着鸽子，估计野鸽子早就被在这疗养的
首长们打牙祭了。

　　吃了点东西，坐车去燕山大学，三贵坐在车上想：是不是，给周雅婷发个短
信，还是算了，没准他们正在嘿咻。

　　从旁边小门进了燕大，学校还是挺大的，校园建筑明显呈８０年代和９０年
代两种风格，一边操场黄土裸露，垃圾遍地。一边是塑胶跑道，明星广告。同一
个校园差距怎么这么大呢！学校银行还拉出广告鼓动学生买基金。搞笑。学校没
什么人，应该不是旅游就是回家了。

　　绿化还不是不错，三贵最喜欢那个大湖了，让他想起滇池。北方的学校设计
缺水啊。

　　燕大附近的超市才像个超市品种丰富多了，而且便宜。三贵买了一大袋。

　　晚上７点多才坐公车回来，浏览着车外。「这有条街，好多海鲜店啊。明天
尝海鲜去。」三贵看到小区附近有条街。「这是，好像……」。

　　一下车，三贵就向海鲜街跑去。果然，真的是雅婷。雅婷仰靠在墙角，右手
还抓着一听啤酒，胸前一滩呕吐物。三贵又惊又喜，蹲下身体，抓着雅婷的胳膊
晃了晃：「你怎么在这里？你男朋友呢？」

　　雅婷微微睁开眼：「你谁啊，别烦我，睡觉呢。」

　　「雅婷，雅婷。」三贵叫不醒。

　　三贵艰难的把雅婷驮上背，慢慢的乳房压在背上让三贵感到很舒服，但一想
到那滩呕吐物也压在背上，三贵觉得自己也要吐了。

　　满头大汗地把雅婷背到农家旅店，年轻房东陆姐不在，但有个老大妈看门，
老大妈说：「哎呦，这是怎么了这是？」

　　「没事，我同学喝多了。躺会儿就没事了。」

　　三贵把雅婷放在床上，拿纸简单清理了一下，留了字条，下楼问了老大妈附
近药店的位置。

　　回来时，雅婷还没醒，三贵舒了口气。喂药、开窗、洗澡、洗衣服。就到八
点了，雅婷未醒，三贵看着雅婷的Ｔ恤，想着是不是脱下来，当然三贵知道Ｔ恤
下就是文胸了，雅婷醒了会不会发飚呢？于是，三贵仔细想了一个理由。伸着有
些颤抖的手，挺顺利的脱下了衣服。

　　雅婷的胸大概是Ｂ罩杯，不是大波，肌肤如冰，隐约可见肤下青色血管，吹
弹可破来形容并不过分。少女的胸还是很挺的，即使躺下了，还是将文胸高高挺
起，白色半罩杯文胸上面饰着羽毛的印花，在中间形成一条沟。曲线在小腹处自
然下凹，扁平的小腹光滑如玉。

　　三贵用欲火焚身形容自己，但还没焚脑。三贵找了一件自己的Ｔ恤给雅婷套
上，盖上被子。出去洗衣服了。

　　晚上，雅婷吐了一次，三贵在凌晨１点才睡着。

　　恍惚中，三贵觉得自己在一条长长的甬道中，只有自己一人在独行，然后前
面一道白光，三贵就醒了，马上扭头看对床的雅婷，发现她正盯着自己。三贵不
经意吓了一跳：「你干什么，这，这样看着我？」

　　「谢谢你噢。」语气软软的，透着凝重和疲惫。

　　「你怎么喝那么多酒啊？」

　　「没什么，分手了。」

　　「恩？」三贵没反应过来，随即明白是燕大的男生，「这么快。」

　　「是很快啊。」雅婷目光垂向地板。

　　三贵三言两语很快问明白了，第二天，雅婷去燕大找他男友准备给他一个惊
喜，哪知男友给他一个更大的「惊喜」。雅婷男友搂着另外一个女生准备去「内
蒙古三日双飞游」。要不是雅婷的不请自来，说不定会一直被蒙在鼓里。雅婷利
索地给男生一个巴掌，回北戴河，居然也住在这小区。

　　「走我们去玩，我要比那对狗男女活得更好。」

　　三贵一个汗颜，心想：男的是狗，但女的不一定，搞不好还是受害者。

　　「你去把我衣服拿进来，我换上。」

　　「哦、哦。」雅婷居然没问，害我白忙活，三贵想。

　　三贵又陪雅婷去旅馆拿东西，吃过早饭就去山海关。雅婷玩过八达岭，三贵
不仅去过八达岭还去过慕田峪长城，两人也就是冲着天下第一关的名头去的。那
块写着天下第一关的真牌匾放在城楼内。

　　「也是，毕竟是木头的，再晒晒，连木头渣都不剩。」一路上三贵刻意逗雅
婷开心。雅婷也开怀不少。三贵在登城墙时牵着雅婷的手，就没有放开。雅婷挣
扎了一下，没拉出来，也就由得三贵握着。

　　下午回来时，两人都很累了。三贵约雅婷去吃海鲜。

　　三贵对吃海鲜是门外汉，让雅婷去挑。雅婷要了１０串铁板鱿鱼，红辣蟹、
清煮扇贝。三贵要了两瓶啤酒。雅婷教三贵怎么吃螃蟹，蟹脚也要撕开吃掉。三
贵是吃新鲜，主要是看美女吃。

　　雅婷说：「你也吃啊，怎么不吃！」

　　「我看你吃就好了。看你吃，我就饱了。」三贵笑着说。

　　「色狼。」雅婷回敬。

　　雅婷喝了两杯就停下了。

　　吃完了，海风一吹，倒是很凉快。

　　「去我哪里吧？反正你也是闲着。」三贵说。

　　「恩。」

　　看电视，吃薯片，两人为争最后一片薯片的归属，互相支痒。雅婷没坐稳扑
倒在三贵身上。这是三贵第三次体味雅婷柔软的胸部。三贵缓缓抬起头吻在雅婷
红唇上。

　　「恩。」雅婷发出呢喃声，「别这样，我们不能这样。」

　　三贵绝非当年吴下阿蒙，女人此时的挣扎是矜持的。三贵收缩双臂把雅婷紧
紧压在身上，含着她的嘴。雅婷彻底软了。

　　三贵脱去雅婷的衣服，俯身把头埋在雅婷双腿之间。

　　雅婷惊呼：「你干什么？那里脏啊」

　　「对我来说，你所有部位都是干净的。」三贵伸出舌头，轻轻碰了一下雅婷
的花蕾，「啊……」雅婷一声惊呼，三贵敢说房东陆姐肯定听见。

　　雅婷拉过枕巾咬在嘴里，随着三贵一口一口舔着，雅婷连连发出闷声，「好
奇怪啊，这感觉。」雅婷拿掉了枕巾。

　　三贵突然把舌头伸进甬道中，雅婷又是一声尖叫，三贵笑着说：「拜托，不
要叫了，别人还以为有命案呢。」

　　「还不是你害的，死色狼。」雅婷娇羞万分。

　　三贵见甬道已经湿滑，还有蜜水微微渗出，脱去内裤，对准花蕾，挺进去。

　　雅婷轻吟一声，双手攥着床单，手上经节凸显。

　　「别怕，我会轻轻的。」三贵努力开拓着。终于顶到头了。

　　「别动，让我感觉你在我里面。」

　　三贵轻轻吻着雅婷美丽的乳房。

　　「可以了。」

　　当三贵第三次把精液射进去后，雅婷说：「我实在没力气了。」

　　早上三贵醒过来时，雅婷已经依窗靠着。

　　雅婷说：「外面墙上长着蒲公英哎。」

　　「不要管什么蒲公英了，天气那么好我们再来一次。」三贵说着把雅婷压在
身上。

　　接下来两天，三贵和雅婷玩了老龙头、南戴河、植物园，白天玩得很累，晚
上却还有力气做爱，晚上没休息好，第二天还能神采奕奕地去逛景点，三贵说，
我们两个像打了兴奋剂。

　　第四天，两人相聚的最后一晚，疯狂的在床上抵死缠满。

　　「我们以后怎么联系？」三贵吻着雅婷汗津津的胸脯。

　　「你……你不是有我的号码吗？」

　　第五天，三贵醒来时，雅婷已经走了，床头柜台上放着一张纸，纸上压着一
枝蒲公英。

　　贵：

　　当你看到留言时，我已经上了回去的列车，跟你在一起的几天，我很快乐。

　　你是个完美的男生，我很喜欢。如果换成别的方式我们认识、相知，我想我
们会在一起。但是我们实在太快了，或者说本不应该发生的事情提早发生了，我
有些恐慌。既然如此，就让我们把这段感情成为一段回忆吧，埋藏在彼此心灵深
处，直到永远。

　　喜欢你的婷

　　三贵躺着，茫然若失。

　　一个月后，已是深秋，三贵兼职回学校路过一个花店。走过去又回来，推开
玻璃门。

　　「请问你要什么？」店员问。

　　「打扰了，我想问一下蒲公英代表什么含义？」

　　店员指着墙上的花之物语说：「无法停留的爱。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记

　　不用大家说，我也知道结尾太匆忙。按我的计划还有三个场景没写：

　　１、雅婷与三贵买海鲜做菜。

　　２、南戴河沙滩做爱。

　　３、老龙头的游玩。估计也有一千字，但是我写着挺累的，希望以后有机会
补充完整。

　　结局还是一样的分开了。我觉得世界是不完美的，残缺才是真正的生活！

　　谢谢大家阅读！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　（四）情迷北戴河补——回忆雅婷

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有空请回复，没空请支持一下点红星，谢谢！谢绝转载！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２００８年７月，三贵终于毕业了，他迫不及待地准备踏入北京这个国际化
大都市。

　　他的第一份工作是在中国进出口协会下的一家时尚杂志社，当时与三贵竞争
的是北大、清华、传媒等名牌大学新闻系的大学生，甚至有研究生，而三贵只是
一个不出名二流大学的本科生，可以说学历上完全是处于劣势的，但是当三贵拿
出他耗时２７天骑车２３００公里沿川藏公路去拉萨沿途所拍的照片时，全场震
住了，那些名牌大学生首次以对手的眼光打量着这位帅气的应聘者。

　　三贵再拿出优盘，里面装着他数个版本的进藏活动幻灯片，有特意为传媒公
司应聘用的图片版，报纸杂志的新闻稿件版，时尚杂志的风土人情版。面试成了
他一个人的舞台。而这些他早已在班上预演过一遍。

　　第二天，杂志社让他去报到，试用期为一个月。一个月后，三贵成为正式员
工。强者创造机遇，弱者坐失良机。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三贵坐在西单街头，手中捧着尼康Ｄ４０，这个花了他两个月工资的东西拍
照片真的不错。社长给他下了任务拍三百张笑脸。

　　对于这样的任务，三贵是很喜欢的，又能见美女又能出办公室。挂着杂志社
的工作牌，背着相机，外面套着多袋马甲，上面印着中国进出口协会杂志社。刚
刚在王府井转了一圈，脚底有些麻，架起相机把镜头对着西单万方商场的出口来
个守株待兔。

　　镜头不断出现各式各样的人，表情也各自不一，大多面色冷淡，好似这刚入
秋的时节，太阳高高挂着，阳光很热烈，但空气微微有些凉。镜头里晃过一个戴
白色ｋａｐｐａ帽子的女孩，面孔在一瞬间让三贵的胸口如雷击一样，喘不过气
来。三贵迅速拆下相机，提着三脚架和相机包，追了过去，还好，也就是二十来
米远。

　　「雅婷！」三贵侧身拦住女孩的去路。

　　不是雅婷，三贵看清楚后才发现，女孩有些诧异。三贵脸上露出抱歉的神色
意思：「不好意思，我认错人了。」

　　「等一下啊。」三贵赶忙掏出工作证给女孩看：「您好，我是《ｘｘ杂志》
的，我们征集３００个笑脸活动，您是否有空给我３０秒钟，让我留下你此时的
美丽。」

　　仅仅３０秒，女孩微一犹豫，点头同意了。

　　「好，谢谢您支持我的工作。我先来张半身的。」

　　一分钟后，三贵的相机里留下了女孩不同角度的倩影。三贵坐在花坛边翻动
着照片，思绪却越过空间和时间来到两年前北戴河的日子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上三贵醒过来时，雅婷已经依窗靠着。

　　雅婷说：「外面墙上长着蒲公英哎。」

　　「不要管什么蒲公英了，天气那么好我们再来一次。」三贵说着把雅婷压在
身上。

　　「讨厌，昨天要了我三次还不够啊，你是种马啊。」雅婷扭着身体。

　　「种马倒不是，是种虎啊。」三贵是属虎的。

　　「别了，再来今天就不能起床了，我还要去玩呢。」雅婷撑着三贵的胸不让
他压下来。

　　三贵一想也是：「好吧，先放你一马，晚上加倍赔偿。」

　　「哪有这个道理呀。」雅婷娇声不依：「我下面都肿了，罚你去买早饭。」

　　三贵几下穿好衣服下楼，碰到已经起床的陆姐，有些不要意思，打声招呼，
转身出门了。

　　三贵回来时，雅婷已经梳洗完毕了。

　　「我们今天去哪里？」雅婷边吃边问。

　　「老龙头，我还没见过『入海石城』呢，等一下你把东西都搬过来吧。」

　　「不好吧，突然多个人来。」雅婷有些不好意思。

　　「没关系的。」

　　老龙头坐落于山海关城南四公里的渤海之滨，这里是明长城的东部起点。老
龙头地势高峻，有明代蓟镇总兵戚继光所建「入海石城」。

　　三贵和雅婷登上老龙头最东段，前面是碧波万里，下面是惊涛拍岸。

　　「真美啊，戚将军是怎么建的啊！」

　　雅婷扶着城墙，三贵站在身后把她搂在怀中。

　　「真舒服，喜欢你温暖的怀抱。」

　　「那就让我们相拥一辈子吧。」

　　「真的吗？」雅婷转过半边脸。

　　真的吗？三贵心里有些犹豫，这样的相遇最后走在一起真的有些特别，每个
人都渴望轰轰烈烈的爱一场，但是真的来时，又有几个敢于投身当中去？

　　「真的。」三贵让自己的语气坚定一些。

　　雅婷似乎满意了，不再追问：「走，下面去沙滩玩玩！」

　　老龙头除了乾隆皇帝所书的「澄海楼」匾额，还有其他几块碑，没有什么看
点，且这些被都是后造。真迹、原物都被英、法坚船利炮焚毁了。

　　雅婷说：「我们回去吧。」

　　「这么早，两点不到啊。」

　　「我们自己买菜啊，我做海鲜给你吃。」

　　「会吗？看你千金小姐的样子。」

　　「小看人，我让你大吃一惊。」

　　小区的隔一条街是就有附近居民买菜的市场，摊位是沿街两边摆放。前来买
菜的人倒是很多。雅婷拉着三贵在人群中转来转去，不一会儿手里就多了很多东
西。

　　「你这葡萄多少钱一斤啊？好像很新鲜啊。」

　　「两块五，早上刚摘的。」

　　「你这虾多少钱哦？还是活的！」

　　三贵提着东西越来越多，雅婷倒是什么没落下，葱、姜、蒜都买了。雅婷一
边讨价还价，一边看着三贵累得要死的样子，很幸福地笑着。

　　雅婷出面向陆姐借了厨具，「姐姐、姐姐」叫个不停，陆姐很开心。雅婷的
做发法简单，切好佐料，烧红油就把对虾到进去，盖了三、四秒的锅，防止对虾
蹦出来，倒进佐料，再熬几分钟就出锅了。

　　「这么快？」三贵问。

　　「我这可是最保持原汁原味的做法，尤其是虾还是活的。下面再做一道辣子
蟹。」

　　晚饭挺简单的，一盘对虾，一盘辣子蟹，旁边放了一小碟醋，两碗打来的米
饭。

　　「开饭喽，来，尝尝我的手艺。」雅婷夹了一只拇指粗的对虾，放到了三贵
碗里。

　　「蘸一下醋哦。」

　　三贵用舌头细细地品味了一下，除了醋的酸，还有葱姜的辛，还有虾仁的滑
腻，新鲜的虾还有一点韧性，有嚼劲。

　　「不错，真不错！」三贵竖起大拇指：「跟我们云南菜就是不一样，我们吃
麻辣香，别有一种滋味。」

　　雅婷很高兴，一副小女人的模样。

　　「多吃点！这个是梭子蟹，是麻辣的，北方的做法。这个黄黄的是蟹黄，最
香了。」雅婷揭开蟹壳指着蟹壳上依附的一点蟹膏说。

　　因为没有留下一顿，这餐要全部吃光。

　　「我真的吃饱了。」三贵摸摸微微凸现的腹部。

　　「多吃点啊，回北京就没有了。」

　　「我真吃饱了，撑住了。」

　　「哎呀，快吃完了，这个补身体的！补锌啊，男生每次射出来那么多，都是
锌啊。」雅婷很坦然地说。

　　「那么懂，怪不得北医的！吃完了，我觉得很强壮，咱们开始夜生活吧。」
三贵说着向雅婷扑去。

　　「不要啊。」雅婷大叫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三贵醒来不是因为别的，实在是手臂被雅婷压得麻了，失去知觉了。三贵悄
悄转过脸，看见雅婷像一只猫咪一样倦在他的怀中。粉嫩的脸颊上透着红晕，轻
轻的呼吸拂着三贵的胳膊。

　　从棉被的空隙中可以看见雅婷两只如薄囊水袋的丰乳叠在一起，形成一道深
深的乳沟，真的是Ｂ罩杯吗？三贵觉得还要大一点。雅婷的右腿搁在三贵两腿之
间，膝盖都触到三贵垂下的弟弟。三贵觉得一阵火热，下体隐有抬头之势。

　　「起来了，去南戴河啊。」三贵捏捏雅婷的鼻子。

　　雅婷睁眼看着他，伸手在三贵腰上拧了下：「说，在我之前，你还有几个女
人？」

　　「没有，就你一个。」三贵可不是傻子，这是绝对不能说真话的。

　　「骗人，你那么熟练，而且次次顶着人家要害。」

　　「我是没吃过猪肉，也见过猪跑吧。我们宿舍一哥们天天下Ａ片，日本那几
个女优都认识，我们受其影响多少知道一点。我们都是被他带坏的，可怜我们这
些祖国的花朵啊，还没绽放就被摧残了。」

　　「活该，你们这些色狼。」

　　「你们女生有看不？」

　　「才不看呢，最多也就是看《色即是空》。」

　　「这还不黄？」三贵装作吃惊。

　　「学校内网有得下，还放了《色戒》。」

　　「你们学校真好。」三贵一脸憧憬。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　南戴河是北戴河的延伸，随处可见中央各部委的培训基地、学校、招待所。
窄窄的沙滩都被临海别墅占据了。有些装修好还没入住，锁着门，成了一些人解
决大小便的去处。

　　三贵来得早，走得远，四周没什么人。三贵色心一动，拉着雅婷就钻入了一
片礁石。

　　「干什么？」雅婷迷惑不解。

　　「来，我们来『爱爱』！」

　　「不要了，会被人看见的。」

　　「没事，没人的。」

　　不由分说，三贵把雅婷转过去让她伏在礁石上，撩起她的黑色百褶短裙，蹲
下身体，伸出舌头舔着花蕾。

　　「贵，不要啦，会有人来的，回去做，好么？」

　　三贵不理，见阴道口已湿润，掏出肉棒，抵在洞口，一挺进去半截。

　　「疼啊！」

　　三贵不动，吻着雅婷的脖子上的敏感带，上下其手。缓缓退出，又努力挺进
去，紧紧而又暖暖的。三贵挺动了几下，却发现雅婷伏在胳膊上不做声。三贵俯
下身躯，看见雅婷两行清泪。三贵慌了，退出来，紧紧搂着雅婷。

　　「怎么了？宝贝，不做了，不做了！」三贵慌忙道歉。

　　雅婷依在三贵怀里：「我真的不喜欢在这里，你为什么要强迫我？」

　　三贵一阵心痛，无言，唯有紧紧搂着，把她泪珠一一吻掉。

　　两人已经没有游玩的兴致，直接回去了。一路上又是道歉又是开导，才让雅
婷消了气。

　　回去的路上，雅婷未到站就下了车，说要走走。三贵陪在一旁，路过一间咖
啡屋，空气中飘来胡彦斌的《ＷＡＩＴＩＮＧ　ＦＯＲ　ＹＯＵ》：

　　「金色的舞鞋伴着音乐

　　baby，你的眼睛是一弯深邃的湖水。

　　哦，忽明忽灭掩藏不可思议的美。

　　让我眩晕在悬崖边，谁知一睁眼就不见。

　　waiting　for　you　i'm　waiting　for　you

　　waiting　for　you　kiss　meat　the　night

　　为何你cinderella留给我一望无际的思念。

　　waiting　for　you　i'm　waiting　for　you

　　waiting　for　you　come　here　to　my　dream……」

　　雅婷若有所思，自语道：「你会等我吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第四天，两人相聚的最后一晚，疯狂的在床上抵死缠满绵。

　　「我们以后怎么联系？」三贵吻着雅婷汗津津的胸脯。

　　「你……你不是有我的号码吗？」

　　第五天，三贵醒来时，雅婷已经走了，枕巾上还留有几缕青丝，床头柜台放
着一张纸，纸上压着一枝蒲公英。

　　贵：

　　当你看到留言时，我已经上了回去的列车了，跟你在一起的几天里，我很快
乐。你是个完美的男生，我很喜欢。如果换成别的方式我们认识、相知，我想我
们会在一起。但是我们很可笑，认识两天就做爱了，实在太快了，或者说本不应
该发生的事情提早发生了，我有些恐慌。

　　你说你只有我一个，但是，我在你的钱包里看到了另外一个女孩的照片，很
漂亮，我自愧不如。不是有意去翻你钱包的，你脱衣服时掉下来的。我不知道你
们什么关系，也不想知道。我们之间的偶遇是萍聚，那么就让它水波萍散吧。就
让我们把这段感情成为一段回忆吧，埋藏在彼此心灵深处，直到永远。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　依然喜欢你的：婷

　　那张照片是师姐。

　　三贵躺着，茫然若失。掏出手机，拨出号码——

　　「对方已关机，请稍候再拨！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个月后，已是深秋，三贵做完兼职，回学校时路过一个花店。他走过去又
回来，推开玻璃门。

　　「请问您要什么？」店员问。

　　「打扰了，我想问一下蒲公英代表什么含义？」

　　店员指着墙上的花之物语说：「无法停留的爱！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　补完了，这才像一个完整的故事。钱包的照片是三贵的一位学姐，以后可能
会写，说不准。

　　注：蒲公英，花开时，也就是蒲公英种子成熟了，风一吹，就随风而去，寓
意不可停留。

　　谢谢大家阅读！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊