金秋十月——真是一个收获的季节——一个收获女人的季节
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-30 17:46

----------
　　　　　　　　　　金秋十月——真是一个收获的季节


作者：喜欢姐姐
2009/10/05发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现在是一个收获的季节，又赶上我们的国家适逢六十周年大庆，真是一个华
年盛世呀，借着这个举国欢庆的时候，我的人生也遇到了一个丰收的好季节。

　　从来在情场上不怎么得意的我借助金秋十月这个丰收的时候突然好事连连，
弄得我都无法招架了，连连的艳遇好事搞得我目不暇接，整天处于一种兴奋的状
态，无论从心理上还是从生理上都很愉悦！

　　这里我需要介绍一下自己：我是一个马上就要步入不惑年龄的人，由于长得
其貌不扬，个子也属于三等残废之流，事业上发展的一般，属于是撑不着饿不死
的的类型。

　　近两年稍微在单位提了一点职位，具体单位就不必说了，反正是那种公职，
有点管理权和处罚权的那种，鉴于此种情况，每天有打发不完的酒场应付，身体
极度的透支，平时又不喜欢运动，所以性功能也在不断的减退，经常是和老婆干
一半的时候就体力不支了，弄得老婆也不高兴。

　　鉴于自己的自身情况也没有其他的女人看的上自己，所以就没事的时候到这
个论坛里逛上一逛，下点片子看看。

　　我最喜欢的就是去我的私密趣事哪个版块，听一听别人的秘密，有时也把自
己的一些经历写出来与大家共享，感觉很是开心，本来今天的东西也是想写在我
的私密趣事里的，可感觉字数会多一些，怕违反了版规被扣分，找了半天才找到
了这里，感觉这会是我的又一个喜欢的生活天地，虽然不是新会员了，但也是第
一次在这个版块发帖子，如有不到之处敬请各位老大原谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到主题了却又不知从何说起呢。

　　就说以前吧，我是一个默默无闻的人，走在人群中你会找不到的，非常一般
的一个人，还得说从一次饭局开始说起，一天几个朋友打电话说聚一下，地点定
在了一个非常不起眼的小店，问了半天才知道那个具体的位置，于是开车前往。

　　到了才知道是一家刚开不久的特色小店，门面不大上下两层，把车停好后走
了进去，一楼是几个散桌，没发现几个朋友，迎面走来一个女人，看样子是饭店
里的。

　　服务员问我是否吃饭，我说找人，她说几号房间的，我说我也不知道，但我
那几个朋友中有一个长得比较有特点，我就简单的和她描述了一下，她说我知道
了他们在三号，我就直接上了二楼。

　　等到了房间那几个已经开始了，因为我来晚了就坐在了靠门的位子上，于是
接下来就是罚入场酒，罚完了又开始打圈，半小时不到五瓶啤酒已经入肚，也把
我喝的晕晕忽忽的。

　　五瓶啤酒入肚把我撑得要命，于是起身去厕所放水，等我放水回来发现在我
的位子上坐着一个女人，正拿着酒杯在和朋友们喝酒，看到我连忙起身。

　　其中一个朋友忙介绍才知道是饭店的老板娘，于是我说你坐你坐，我重新拿
了一把椅子坐在了她的旁边。

　　这时那位老板娘端起酒杯让朋友介绍我，介绍完了老板娘说我敬大哥一杯，
大哥以后要经常照顾我的小店呀，因为朋友介绍说我稍微有点小权利，我也不好
说别的就说尽力吧，于是朋友们就说心诚的话就要敬两杯，那个老板娘很痛快的
喝完了两杯，我也不好意思再推辞，只好喝了两杯。

　　喝完后老板娘又继续和别人喝，我也又和其他的朋友喝了不少，感觉肚子又
撑不下了，于是又去了厕所。

　　就在我站着方便的时候听到厕所的门被推开，扭头一看原来是那个老板娘。


　　当时吓得我赶紧把尿憋住，她也啊了一声说：「你怎么也在呀？」

　　我当时还想我是不是错进女厕所了，可一想不对呀，只有这一个厕所呀，于
是赶紧提好裤子走了出去。

　　她还在门口等着，看我出来了就说：「我也喝啤酒喝多了憋得够呛，不是有
意要看你的。」反而弄得我没话说了。

　　我只好说：「没事没事，无所谓的。」之后我就回房间继续喝酒。

　　一会她也回来了还是坐在了我的旁边，但这次她坐下后就用她的腿紧靠在了
我的腿上，左手端着酒杯和别人喝酒右手就在我的腿上摸，还不时的掐一下，弄
得我是无所适从的。

　　几个朋友看她喝得差不多了就想灌醉她，她掐我就是嫌我不替她说话，我也
没办法开口呀，最后她喝多了，和我要手机号，本来不想给她，可又找不出很好
的理由，于是就给了她。

　　散了后在回家的路上接到了她的电话，说她喝多了在家门口打不开门，让我
去帮帮她，我想今天是怎么了？

　　到现在我都没看清楚她的摸样，不会是仙人跳吧，又一想也不可能呀，在本
地我也算小有实力的，黑白道上有不少的弟兄，她一个外地的能把我咋样呀，于
是问清地址后我就去了。

　　在她家的门口，她蹲在了那里，车子躺在了地上，看我来了就埋怨我让她喝
了那么多的酒，现在连家门都打不开了，我问：「你老公呢？」

　　她说还在饭店回不来，于是我就帮她把门打开，把车子放进了院子。

　　突然她一把抱住我说：「我喜欢你，从你进饭店们的时候就对你有感觉！」

　　我一下子懵了，赶紧说你不要这样，我还要赶紧回家。

　　她说：「你不能陪我一会吗？」

　　我说：「不行，你老公回来看到我算怎么回事呀！」

　　她说他要很晚才回，我心里想我绝对不能在这里呆，就说：「刚才老婆来电
话催着让回家，本来早应该到家了。」

　　她一下显得很清醒了似的说：「那你回吧，别让你老婆担心了，你不会小看
我吧，我其实不是一个坏女人，就是喜欢你。」

　　我赶紧说：「我也没往别处想，你多喝点水睡吧，我以后会经常去你的饭店
吃饭的！」

　　她听完又说：「你不会以为我是用这种方式拉你吃饭吧！」

　　我说：「不是，你别多想了，很晚了有啥事以后再说，又不是以后不再见面
了。」

　　说完我逃跑似的出了她的家门。

　　接下来的两天相安无事，第三天的晚上又有一位朋友请吃饭，还是那天中的
一个，地点又定在了那里，有心推了但无奈另外几个轮番打电话，只好又去了。

　　到了饭店没有遇到那位老板娘，直接溜到了预定的房间，哥几个聚齐了又是
一番推杯换盏，快差不多了有一个说把老板娘喊上来，我说算了吧，那天都把人
家喝多了，哥几个说长得还可以逗逗她呗！

　　看谁能弄上手！我心里想：送上门了都不敢要，但又不好意思说别的，只能
听之任之了。

　　等了会，老板娘上来了，看到我脸一红，坐在了隔我两个人的位置，说今天
不能喝多了，之后就象征性的走了一圈。

　　哥几个不让，但她也没多呆，只是说今天客人多，下面忙，店面小人手不够
就下去了，我们喝了一会也就散了。

　　那晚老婆值班我觉得也没意思回家，就打算回单位上网，还没走到单位下起
了小雨，这时电话响了打开一看号码不熟，就没接，等一会又响了起来。

　　这时我已经开车到了单位门口，接通一听又是她，她问我在干嘛，我说去单
位上网。她就说出来陪陪我吧。

　　我想送上嘴的不吃白不吃，再说看那几个哥们和她好像早就认识，都没弄上
手，估计应该是个良家。就说我去哪个宾馆等你，开完房之后再告诉你房间号。

　　她犹豫了一下答应了，于是我开车直奔城内最好的宾馆，其理由是宾馆的老
板势力很大，国家有几位现今的领导人都曾留宿于此，黑白路上的没人敢在那里
闹事。

　　到了宾馆开好了房间给她打电话告诉了她房间号，让她打的过来，我就先进
了房间，打开电视开始脱衣服等着，没多久就听见有人敲门，穿着小内裤打开门
一看是她，让进房间，直截了当的说先洗洗吧！

　　她还有点不好意思的说把灯关暗一点，我说啥没见过呀，脱吧，我就先进了
洗澡间。

　　一会她也进来了，这我才仔细打量起她来，她中等个子，大概有１．６５米
吧，身材匀称，披肩的长发（原来在饭店的时候她把头发绑了起来）乳房不大但
很挺，眼睛不大但有点如丝的感觉，有点像林忆莲，很可爱的样子，阴毛比较旺
盛。

　　这时她说还没看够呀，我一把把她抱在了怀里，说到现在我才看清你长得啥
样。

　　随后打开了淋浴一起冲澡，我把浴液涂满了她的全身，重点当然是在两个咪
咪上，随着我轻柔的抚摸她的两个乳头慢慢的硬了起来，我一边继续刺激她，一
边用另外一只手顺着她的脖子慢慢往下摸。

　　哇，她的腋毛也很重，我的小弟弟也慢慢的硬了起来，她的腰也很柔软，没
有一点多余的脂肪，这时我的手也摸到的她的下面，那里更是森林茂密呀，从肚
脐往下是一条毛线，这在女人里面可是很少见呀。


　　一般的男人有的都不多，看来今天遇到极品了，我的手在她的阴毛上停留了
有好几分钟，才来到了她的下面，那里更是水流成河了。

　　我一边用手轻揉着她的阴蒂一边用一只手指头慢慢插进了她的逼里，这时她
也紧紧地抓住了我硬硬的鸡巴，一边狂吻着我的嘴。

　　我想这里有的狼友说过，阴毛重的女人性欲也强应该是有道理的吧！一会她
说我想吃你的鸡鸡，我说好吧，其实心里早就想了，在家老婆不喜欢给口交，早
就想体会一下是啥感觉了。

　　于是她蹲了下来，慢慢的把我的鸡巴含进了嘴里。

　　哦！那种感觉真妙，原来找小姐也给口交过，不过都是带着套子的，没有啥
感觉，这次真的不一样，她用舌头舔着马眼和冠状沟，小手还不停的套弄着，弄
得我一会就受不了了，再不停就要射到她的嘴里面了，我赶紧拔了出来胡乱洗了
洗抱着她走到了床上。

　　把她放到床上后我也开始吻遍了她的全身，当吻到她下面时，看到她的阴毛
都长到了大腿的根部，连小腿上都有，这正是我喜欢的类型。

　　记得原来看到女人的手臂上的汗毛重了我都会激动，今天终于碰到了，她的
下面也是洪水泛滥，闻着没有特殊的味道，知道很干净，于是就把硬硬的鸡巴插
了进去。

　　前两次居然没插进去，原来还特别的紧呀，这时才想起来问她多大了？

　　她说你猜，我说二十几了，她就笑了说你别骂我了，我都三十了。

　　我说三十了还那么紧，她说结婚晚，前年才结的婚，就这样我们一边说着我
一边在她的身上进出着，当时什么九浅一深等都忘了，她的呻吟声也逐渐由底变
高。

　　当我又一次快坚持不住的时候，我赶紧停止了动作，趴在她身上休息一会，
我的汗水也不断滴在了她的身上。

　　她说让我上去吧，我想动，你休息会儿。

　　我说行，于是她就翻身上马，一开始还是慢慢的，过了没两分钟就快速的上
下套弄起来，我觉得我的鸡巴每一次都能碰到她的最里面，她也大声的叫起来，
我觉得我的鸡巴也要快爆炸了，于是也就奋力的向上顶着。

　　过了有五分钟吧，她突然尖叫了一声就趴在我身上不动了，但我能感觉得到
她的里面还在不断的蠕动着，她的气息不断吹着我的耳边。

　　一个把持不住，我也像开了机关枪一样喷发而出，随着快感的阵阵袭来，我
的大脑也出现了暂时的空白，好久没这样的感觉了，之后我们俩紧紧的拥抱着，
谁也没有说话。

　　过了有十几分钟，我突然想起来说：「你今晚不回去吗？」

　　她回答：「回去，不然和老公没法交代，刚才是骗他说找小姐妹去玩。」

　　我看了看表已经快十二点了，就说那你走吧，太晚了不好打车，她还是紧紧
的抱着我说：「我真的不想回去。」我劝她说以后有的是机会，真让你老公知道
了就没机会了。

　　她只好起身，我们一起又冲洗了一下，我替她把身上的水珠擦干净，帮她穿
好衣服，这才依依不舍的走出了房间。

　　我没有送她下去，只是站在门口告诉她，到家门口给我来个电话，她答应了
一声就走了。

　　我不是不想送她，只是在家门口怕遇到熟人，回房间后我躺在了床上，回想
起这突来的美事，心中感觉美滋滋的，这是感到有些口渴，起身倒了一杯水，正
要喝时，手机响了，打开一看是她的号，赶紧接通，她说已经到家门口了，我就
嘱咐她早点休息，挂了电话就迷迷糊糊的睡着了。

　　第二天单位开会说十一和中秋节放假的事情，晚上单位几个哥们要聚一下，
放假后都有自己家的事情就不好聚了。

　　另外我也是想犒劳大家一下平时弟兄们都挺抬轿的，于是从家中拿了一箱别
人进贡的好酒和几盒好烟，告诉单位定点的饭店准备一桌的饭菜，六点钟准时开
喝。

　　这个饭店是单位平时定点的地方，所以老板和服务员都特别的熟悉，其中有
一个服务员长的身材很好，脸蛋一般，人也特别的开朗。

　　平时大家都特别熟悉了就经常和她开玩笑，说一些荤话和有一些暧昧的动作
她也不介意，而且酒量很好喝一瓶白酒没事，今天自然又是一些开心的话题。


　　她上菜的时候让她一起喝，她说今天太忙，等会如果真喝去歌厅喝，一下把
大家的情绪提了起来，于是约好不能毁约，喝到九点的时候觉得差不多了，就下
去结账走人。

　　到了吧台正好饭店也不忙了，就和老板说了让她提前走，老板不敢得罪我们
只好答应了，于是带上她直奔歌厅。

　　这里说一下平时我从来不和她开玩笑的，都是那帮弟兄们和她打打闹闹的，
我和她从来都是正正经经的，今天也是酒喝多了弟兄们情绪好没办法。

　　我找的歌厅是那种正规的不设异性服务的，点歌都要自己点，音响一流，到
了歌厅要了一个大包，能容纳２０来人，又要了啤酒果盘小吃，就开始了鬼哭狼
嚎的序幕。

　　她一直坐在我的旁边，让她唱歌她说不会，于是没唱歌的就轮番找她喝酒，
我们其实都和差不多了，只有她才开始喝，酒量又好，所以不到一个小时我的大
多数弟兄都喝不动了。

　　这时她从后面抱住了我，我能感觉到她的两个乳房在我的后背上蹭来蹭去，
然后把她发烫的脸狭贴在了我的脸上。

　　我回头本来想对她说不要这样，让弟兄们看到不好，一转脸她的嘴真好吻住
了我的嘴，而且她的手在我的腰部抱着，不断的用两个手指挑逗我的小弟弟。


　　我忙站了起来说要去厕所，这要让弟兄们看到会咋想呀，好在房间里的灯是
很暗的那种。

　　我到厕所清醒了一下，其实当时也是很兴奋的，想了想不能这样，起码在众
兄弟面前不能这样，于是回到房间和大家说时间不早了早点散了吧。

　　回来的路上在车里我俩还是坐在了一起，她低声的在我耳边说今晚能不能不
回家，我说不行，心想昨晚就没回家今晚再不回没法交代，就和她说以后吧，以
后有时间带你出去玩，总算是把她送了回去，我们也都散了，回到家躺在床上还
在想要不要把她办了，各位老大们说是办了好呢还是留做后备军呢？

　　二号这天一个认识了一年的网友发信息说要来看我，这也是一个良家，在离
我有几百里地的另一座城市，自己给自己当老板，开着一家小店，是我在ＱＱ上
认识的，视频之后感觉还可以。

　　聊了有半年的时候我们见了第一次面，也是她来找的我，那天比较仓促，因
为是第一次见面大家都比较矜持，在浪费了大半天的时光后我们才来到宾馆，可
惜时间已经不多了，还有一个多小时她就要赶车走，我再不动手就凉了。

　　于是进了房间我就脱了衣服要求和她一起洗澡，她却很害羞说你先洗，没办
法我匆匆洗好后在床上等她，有五分钟吧她出来了，裹着一件裕单，直接就钻进
了被下面。

　　我也赶紧钻了进去，搂住她开始亲吻，一开始她的嘴还紧闭着，无奈挡不住
我对她耳垂的亲吻和对她乳房的进攻，一会她就张开了她的小嘴唇，开始哼哼唧
唧的了，我也趁机吻住了她的嘴，我们开始激烈的舌吻，然后我开始从她脖子，
乳房，肚脐，一直吻到了她的下面。

　　她的下面也是有着浓密的阴毛我一看正对我的口味，于是更加卖劲的亲吻她
的阴蒂，阴唇，她的逼里流出了很多的阴液，和我的唾液已经混在了一起。

　　这时我的鸡巴也硬的不行了，于是分开她的双腿就插进去，感觉不是很紧，
不过当时也不顾这些了，一阵的疾风暴雨，有十多分钟吧我就射在了她的里面，
当时也没顾上看她是不是到了高潮，我就趴在了她的身上，真是有点不争气。

　　趴了一会她说起来吧，洗洗该走了，不然赶不上车了，我才满脸惭愧的起身
和她一起冲了冲，然后穿上衣服把她送到了车站，到了车站的时候还有二十分钟
开车，在车上又坐了几分钟她就走了。

　　回去后我们还像往常一样的聊天，没感觉出她有不高兴的地方，节前的一段
时间很忙没时间上网，联系也就少了，这两天突然说她要来，心想这次一定要好
好的和她玩玩，一定要让她感受到和我一块高潮时的快乐！（说明一下，她的腿
毛比我的还浓密，这也是我兴奋地过早射出的原因之一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先写到这吧，这点东西已经写了两天了，这期间又和那个老板娘玩了一次，
等这个网友来过之后再一起写出来吧，总的来说这几天好事连连，心情好看啥都
顺眼，唉！只是老婆那也有好长时间没照顾了，不知道过了这几天还有没有精力
去照顾她！初次发这样的贴子不到之处请版主和各位老大原谅一二，如果反应还
可以再继续把后面发生的事情写出来！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊