霍都淫威
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 08:02


简评
----------
                               霍都淫威

                                                             
作者：tang23san9
2007/09/25发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼

　　　　　　　　　　　　　第一章　掠美桃花岛

　　七月，温暖和煦的夏风徐徐吹在一条分岔的道路上，只见路上正有两个人依
依话别。

　　其中一人容貌俊雅衣着华贵，手持折扇潇洒不凡。而另一人却是西藏喇嘛，
身材高瘦面容古怪手中拿着粗大的金杵。

　　「师兄你先回去拜见师父吧！小弟我还要在中原待一会儿。不过不用担心，
我会在师父出关之前赶回金轮寺的。」贵公子低声说到。

　　那喇嘛闻言叽哩咕噜地说了一大堆话，语调古怪却是西藏土话。

　　「师兄你放心，我会照顾自己的，我的功夫你还不相信嘛？」贵公子笑道。

　　那喇嘛又是一阵低里咕噜，只见那贵公子脸上一阵又红一阵白强笑道：「像
郭靖这样的高手，这些南蛮哪有多少，我绝对不会去惹他的。」

　　原来这两个人正是在重阳宫被郭靖一招打败后，又吃了小龙女玉峰大亏的霍
都和达尔巴。先后吃了这两个大亏，金轮法王出关之日又快要到了，所以达尔巴
提议想要回西藏金轮寺拜见师父。

　　而霍都则不然，他心高气傲天资不凡又身为蒙古王子在蒙古西藏谁不对他礼
敬三分，因此从未遭受挫折，这次在终南山吃了大亏，怎么好意思就这样回去？
因此他打定主意就算要回去也要报一箭之仇再说，在终南山惨亏之后，他派人打
听有关郭靖的消息，想要了解这个一招败他的强敌。

　　在得知郭靖被因为江南水患造就的民乱缠住无法脱身之后，霍都忽发奇想：
「这郭靖武功如此高强，在他的家中说不定有什么武学秘笈，就算没有秘笈他的
家人亲属多半也会他的功夫。若趁他不在偷上桃花岛，说不定大有斩获。」

　　只是此举殊不光明，若被达尔巴得知只怕他必然劝阻，因此霍都索性就连自
己师兄也瞒了偷偷一个人前往桃花岛。

　　此时的霍都还不知道就是这次桃花岛之行，完全改变了他自己的命运。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　蓝天碧海，浪花滚滚，海风不时轻拂着洁白的沙滩；优美的桃花岛海滩此时
却杳无人迹，只有偶而掠过的几只海鸥才在沙滩上添加了一分生趣。蓦地，海滩
上新添一行足迹，一条赤裸的人影划破静寂，从海中走出；她粉嫩雪白光滑的肌
肤使海滩黯然失色，匀称健美的身材引得大海的波涛也连翻再起。黄蓉一丝不挂
披散着长发踽踽独行，艳丽的脸庞满是抑郁与落寞。

　　三个月了，从郭靖送走杨过到现在已经整整三个月了，和郭靖一向形影不离
恩爱非常的黄蓉连续三个月和郭靖分离不禁感到寂寞非常，但即使如此她还是要
在孩子和师父柯镇恶面前强颜欢笑，但夜夜孤枕还是使她面容失色。为了排解寂
寞，每天下午她都跑到海里裸身戏水一如她少女时代一样。

　　走出海中的黄蓉仿佛希腊神话中由海中诞生的女神维纳斯一样，午后的阳光
照耀在布满水珠的肌肤上闪耀出彩虹般的光芒，二十九岁的黄蓉正在她人生中的
黄金时期，既有少女的青春活力，又有少妇的成熟风韵。

　　高耸硕大的乳房随着她的步伐而摇曳生姿，两粒尖翘红艳的乳头也高高的耸
起，平滑的小腹下神秘诱人的桃园密处被深黑色的毛发所隐约遮掩，雪白丰满的
肥臀，修长圆润的大腿，堪称是天地间少有的尤物。

　　黄蓉走到海滩上一块平滑的大石旁边，石头上还放着一块石头压着黄蓉的衣
物，黄蓉挪开压住她衣服的石头，从衣物中取出一片白色的绸布铺在石上，接着
就一屁股坐在石上。

　　她一边拿出布巾擦拭身上的水珠，同时也仔细审视自己受上苍爱护的美丽胴
体。光滑白玉般修长的双腿丰盈结实均匀，平坦的小腹滑腻柔软，浑圆性感的臀
部紧绷耸翘，尤其是那哺乳之后依然饱满高耸坚挺丰硕的双乳，更是让她自豪不
已。

　　但是……黄蓉忍不住皱眉，伸手用力地捏着自己的乳峰低声呐喊：「女人的
胸，是要男人来摸的呀！」

　　她托起自己左乳，把乳尖放进嘴里吸吮，舌尖在乳头周围画圆圈，感受那彷
彿一阵阵电流穿透身体浑身酥麻的快感。同时双手也不休息，使劲的搓糅自己的
大奶子。

　　「靖哥哥，你不在，蓉儿好难受好难受。」黄蓉一边安慰着自己丰满的双峰
一边低声自语，同时不自觉得陷入绮昵的幻想世界。

　　幻境之中黄蓉幻想着自己赤身裸体被漫步在沙滩上，以死多年的欧阳克忽然
翩然降临。

　　「欧阳克！你……你没死？」黄蓉大吃一惊，忽然惊觉自己身无寸缕，弯下
腰来又用双手护住双乳。

　　「那当然，你克哥哥还没有一亲蓉妹妹芳泽，阎王怎么会收我。克哥哥今天
来就是要一偿夙愿。」

　　欧阳克满脸淫笑两只贼眼上上下下打量着黄蓉赤裸的肉体。

　　「你……该死！」黄蓉又羞又怒，心知来者不善，只好不顾自己赤身裸体的
丑态抢先出招。此时黄蓉手无打狗棒，只能以桃花岛绝学和欧阳克一战，但她自
从和郭靖隐居桃花岛后参研九阴真经武艺大进，自信能取胜欧阳克。

　　孰料多年不见，欧阳克武功大进，弗一交手就大占上风，而且似乎对黄蓉的
一招一式了若指掌，在黄蓉白嫩的掌腿飞舞中出入自如，而一招一式均指向黄蓉
破绽，若非他存心戏弄，黄蓉早已落败。

　　「哎！哎呀！」黄蓉一声惊叫，肥臀居然被欧阳克手起掌落拍了一下。

　　「蓉妹妹的香臀还是和当年一样又挺又俏，不对！比当年丰满不少，郭靖这
傻小子艳福不浅。」欧阳克淫笑道。

　　黄蓉气怒交加，拳腿越是凌厉。而欧阳克却更加气焰嚣张，一会往黄蓉脸蛋
上摸去，一会往黄蓉手臂捏去；一会儿探向黄蓉胸、腿、下腹等敏感部位，尽管
次次没踫到，但令黄蓉更加难以招架。眼看欧阳克招式如此放肆，黄蓉不禁心中
骇然，胆气越怯，连招数也更为零乱。

　　不知为何，黄蓉今日的气力消耗的特别之快，战不数十合，便香汗淋漓体力
不支。此时欧阳克似乎已经玩腻了猫捉老鼠的游戏，一招「美人宽衣抚玉乳」，
左手虚晃一招引开黄蓉双手护脸，右手直探黄蓉胸怀狠狠捏了黄蓉波涛汹涌的玉
乳一把。

　　黄蓉「嘤」地一声浑身如遭雷击，猛地颤抖一下破绽大露，被欧阳克抓住良
机一招「暖玉温香抱满怀」把黄蓉拦腰抱起。黄蓉欲待反抗，但腰眼被拿，无力
反抗只能高声叫骂。

　　欧阳克听而不闻，大嘴吻住黄蓉把她满腹咒骂推回肚里，粗鲁的舌头在黄蓉
口腔内攻城掠地，同时一手把玩黄蓉玉乳而另外一只手却渐渐往下，直达那神秘
的桃花源。

　　「啊呀！」黄蓉惊叫一声。清醒过来暗骂自己一声：「淫贱！」低头一看却
发现自己左手不知何时已经潜入自己下身密穴，搅出湿漉漉的一摊淫液甚至流到
地上，不禁粉脸通红羞不可抑。

　　自从郭靖离开桃花岛一个月之后。许久未曾如此夫妻分离的黄蓉不禁开始做
起淫梦来了，有时也会不由自主的手淫自慰。但让黄蓉娇羞不已的是，自己每次
春梦的对象都不是自己的丈夫郭靖。有时自己会像这次一样悬崖勒马清醒过来，
有时候自己却会一面自慰一面在幻境中不要脸的大摇屁股让奸夫大力抽插。

　　「靖哥哥你不在，蓉儿变得好淫荡好淫荡呢！」黄蓉喃喃自语。口中虽然对
自己不满，但身上情火烧身，手指朝下探出直达体下花瓣，玉指指尖压着花瓣中
一点小豆开始打转，感受从下身传来一阵酸麻舒畅的快感，淫水爱液泊泊地流出
似乎想要浇灭满身的欲火。

　　此时黄蓉感到小洞内壁开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己插入阴道
内的手指快速抽动起来，但是虽然黄蓉能感觉到自己淫水四溢而出，可是阴道和
花瓣上却越见火热，虽然手指的动作以到极限，可是始终离那巅峰差了少许。痛
苦不堪之下，黄蓉有些飢渴的呻吟起来：「欧……喔……好难过，谁……谁能来
帮帮我呀……」

　　突然，从海滩背后的树林传来一个男人的声音：「哈哈……那就让小王来帮
帮你吧！」

　　从树林中走出的男子一身华服，面貌清贵潇洒略带几分淫邪之气，只是略有
几分狼狈之态正是偷上桃花岛的霍都。

　　说来也怪桃花岛前任岛主黄药师威名太大，绝少有人敢偷偷上岛，同时岛上
奇门八阵的布局更使得岛上众人掉以轻心，以为没有外人能够上岛一步。因此霍
都乘船来此居然神不知鬼不觉的就到了岛上，但是岛上的阵局毕竟不凡，霍都上
岛虽没让人发现但自己却陷入阵局中不辨方向，能够刚好来到黄蓉裸泳的沙滩完
全是一场意外。

　　意外，真的非常意外，特别是对黄蓉来说，靠近海滩这边的树林排设的阵局
和桃花岛上其他地方不同。除了她之外岛上其他人完全不知道通过的方法，因此
黄蓉才会毫不在意的裸露身体。所以在这个陌生的男人出现之时，黄蓉真的愣了
一下，使得霍都继续大饱眼福，但黄蓉马上反应过来手一挥抄起沙滩上的黄砂向
霍都掷去。

　　为了防止砂尘迷眼，霍都连忙发掌驱散，趁此机会黄蓉翻身躲入石后披上浴
袍遮掩春光，只是霍都随后逼面而来黄蓉来不及穿上其它衣物，只能赤着双脚身
穿单薄浴衣应战。

　　披上外衣的黄蓉心神稍定怒斥道：「哪来的无耻之辈胆敢擅闯桃花岛！」

　　霍都大笑：「却不如夫人在光天化日之下自得其乐，深明廉耻。」

　　黄蓉闻言大羞，自己思春之下白日自慰的丑态居然都落入此人眼中，如果此
事外传那她哪能活得下去？

　　「此人偷偷上岛，来意不善，只是不知是否还有余党，必须将其擒下来逼问
详情！」

　　黄蓉心道，所以也不再多言当先上前抢攻。而霍都虽败於郭靖之手，但是本
身心高气傲又看黄蓉一介女流不相信她有多大的本事，当然毫不示弱的也迎了上
前。

　　但一交手双方都对对方的实力大吃一惊。

　　黄蓉料想不到会有人偷偷上岛，因此把随身的打狗棒放在卧房之内，此时没
了打狗棒只以桃花岛的落英神剑掌法应敌。

　　这套掌法是她父亲黄药师从一剑法变化而来，招数变化多端精妙非常，此时
用来只见得四面八方都是掌影，或五虚一实或八虚一实，就如同桃花林里狂风忽
起、万花齐落一般，黄蓉随着郭靖隐居桃花岛十年潜修神功，随着深厚内功此时
出掌收式凌厉如剑威力超凡，更妙在姿态飘逸，仿佛翩翩起舞一般。

　　霍都作梦也想不到黄蓉区区一半裸妇人居然有此惊人艺业，一时间手忙脚乱
只是有招架之力而无还击之功。

　　但黄蓉虽占上风心中却焦急无比，盖因霍都虽落下风但是守得极稳，自己又
衣衫不整不敢窜高纵低尽展落英神剑掌法的奥妙，一时间只怕难以收拾这廝，按
说黄蓉绝顶聪明武功精强不论斗智斗力都可稳胜霍都，但此时脑中想了七八条计
策虽然每一条都有速胜之方，但要不让霍都窥见春光却是千难万难。就在黄蓉久
战霍都不下之时情势陡变。

　　只见霍都抽出怀中铁扇发声长啸，右扇左袖，鼓起一阵疾风，向黄蓉卷去。

　　劲风力道凌厉，黄蓉浴衣登时随风卷起春光大露，雪白光滑柔嫩的丰乳弹跳
而出，黄蓉一声低呼一手护衣一手护身掩去春光。如此一来情势顿时逆转，霍都
武功高强不在全真七子之下，黄蓉虽然胜他不少但是此时手无寸铁同时又一手护
衣，仅凭单掌之力光是招架就显得吃力，更没机会反击。

　　只听霍都口中不住有似霹雳般吆喝助威，他最拿手的「狂风迅雷功」除了拳
脚兵器之外，叱诧雷鸣，也是克敌制胜的一门厉害手段。只见黄蓉虽然只用一手
但却也毫不示弱，落英神剑掌和兰花拂穴手交替使用，当真掌来时如落英缤纷，
指拂处如春兰葳蕤，不但招招凌厉而且丰姿端丽，虽落下风但是霍都也始终无能
取胜。

　　霍都心知对手实力顽强，自己招数上断然不及，只好扇子相应加劲一力破十
巧，呼喝也更加猛烈。

　　激斗之中陡闻「嘶！」地一声，黄蓉身上单薄浴衣吃不住霍都发出的强烈劲
风，竟然被疾风生生撕裂，黄蓉正待退开遮掩春光之时霍都一扇打到，黄蓉勉力
已右手一格，虽然挡开敌招但是右臂剧痛非常，此时霍都一掌又接着劈来黄蓉心
知自己不敌虚晃一招退了开来，不料霍都劈手一抓正抓住黄蓉身上浴衣。

　　只闻「啪啦！」一声，雪白的浴衣登时化为碎布，美艳成熟的黄蓉也变成浑
身赤裸的羔羊一样，暴露出诱人的胴体。在仇敌面前赤身裸体，黄蓉羞得全身通
红，再无斗志扭身朝着大海跑去，她水性卓绝自信能够从水中逃出这恶贼之手。

　　却不料甫一转身背后就传来破空之声，还来不及反应高耸的肥臀一疼，一阵
痛痒难当之感从肥臀处传遍全身只得：「哎呀！」再难站立摔倒在地。

　　霍都看见黄蓉要跑，就按动机括从扇中射出毒钉，他那毒钉上淬着的是西藏
雪山的剧毒，以黄蓉的内功深厚也抵挡不住，此时她瘫倒在地四肢抽慉，只能任
霍都宰割。霍都哈哈一笑快步上前，封住黄蓉周身穴道，一来使得黄蓉再也无力
反抗，二来也阻止毒气流窜。

　　确定黄蓉失去反抗能力之后，他才从怀中取出解药喂她服下。同时他心中一
动：「中原女子一向烈性，若我干得正爽之时这小娘们咬舌自尽的话岂非大煞风
景。」心念自此索性一手卸去黄蓉下巴关节，使得黄蓉只能呜呜得说不出话来。

　　看着趴倒在地的黄蓉，霍都嘿嘿笑道：「小娘子如此美貌，想必就是郭靖郭
大侠的夫人黄蓉了。想不到郭大侠相貌平平却能坐拥郭夫人如此娇妻。真是天道
不公啊！」

　　黄蓉大怒，但下巴被卸有口难言，呜呜乱喊只引来霍都一阵大笑：「小王今
日无论如何也要替天行道肏了你这有眼无珠的骚货！」说完褪去他的衣衫露出他
赤裸雄健的壮硕肉体，而下身一柱擎天的肉棒更是高高翘起。

　　当黄蓉看到霍都的肉棒之时，不禁吓了一跳。霍都的大肉棒不但硕大粗长足
足有郭靖两倍不止，而且龟头紫亮，肉冠巨大，乍看下去仿佛一个大蘑菇一般。

　　黄蓉大羞，全身上下从玉面到脚趾都羞得通红，心脏碰碰碰地直跳，但芳心
中居然隐隐有着少许期待。

　　霍都没有花时间做多少前戏，一来黄蓉自己已经做过了，先前大战她又赤身
对敌，紧张和羞涩早就使她下身花迳湿润不堪，再来面对如此动人尤物，他又如
何能够忍耐得下。

　　霍都分开黄蓉的玉腿，将她的右腿架到自己肩膀上，黄蓉心知无悻，悲哀的
闭上双眼，不敢看自己失贞的一刻。

　　但是她却料不到闭上双眼反而使自己吹弹欲破的雪嫩肌肤更加敏感，目不能
视的黄蓉只感觉自己全身上下仿佛被火炉包围，那灼人的火焰燃烧着她的肌肤也
燃烧着她每一根神经，邪恶的霍都虽然性急但是还是熟练的挑逗着黄蓉敏感的肉
体。

　　很快的霍都就发觉身下的黄蓉有了微妙的变化；她浑身发热，雪白的肌肤也
泛起红潮；她的乳尖耸翘凸起，白嫩的乳房也愈形丰硕；但最明显的反应，却在
她那迷人的肉缝。那儿湿漉漉的润滑无比，并且发出一股浓郁的女人香。

　　霍都不再迟疑，两手使力，轻易的将黄蓉臀部抬起，火热滚烫的龟头，缓缓
钻入黄蓉的嫩穴，黄蓉只觉下体被烫的奇痒无比，她猛的一个哆嗦，第一个小高
潮以不期而至，霍都感受到龟头上温暖的阴精不再迟疑，猛力一顶。

　　下巴脱落的黄蓉发出一声嘹亮的呻吟！

　　被霍都下身的巨兽穿透的刹那，黄蓉只感觉自己被一条焚烧的铁枪穿透了一
般，剧烈的疼痛和恼人的快感以体内深处的花心为中心朝全身上下辐射性扩散。

　　「他的东西怎么这么大……这么烫……舒服。」芳心瞬间掠过如此羞人的想
法，使得黄蓉刹那间忘了自己是被强奸，久旷的成熟肉体欢欣地对肉棒的来访发
出十二万分的喜悦，在她自己发觉之前，一声诱人地、淫荡地浪叫从她那樱桃小
嘴中喊了出来。

　　「哈哈，插一插就淫荡的大喊大叫，郭夫人果然深明廉耻，小王霍都甘拜下
风啊！」

　　霍都的声音忽然在黄蓉耳边响起，惊醒了沉迷肉欲的黄蓉，想到自己只是被
淫贼一插就忙不迭的大声浪叫，黄蓉不禁羞红了脸，暗骂自己如此不知羞耻，并
暗暗决定等下不论如何决不能再发出声音给这淫贼嘲笑自己的机会。

　　不知道黄蓉的打算，霍都一开始就仿佛打桩一样以惊人的速度挺动起来，要
一股作气彻底争服这胯下尤物，以强烈的冲击和彻底的贯穿干得黄蓉全身酥麻，
淫水爱液泛滥成灾，只是黄蓉硬是撑着一口气，死死不肯发出声音。

　　霍都看黄蓉死死不肯出声，低笑一声伸手捏住黄蓉的琼鼻，黄蓉一下喘不过
气来，忍不住低鸣出声，趁此良机霍都又是一阵狂风暴雨的猛烈抽插，黄蓉一下
子反应不过来发出荡气回肠的娇喘低吟，完全破坏了自己先前的决定。听到黄蓉
的娇喘，霍都仿佛打胜了一场仗般哈哈大笑，黄蓉愤怒地瞪大秀目怒视霍都，却
又在一连串撞击酥麻地眯起双眼，又惹来霍都一阵大笑。

　　两次抵抗失败，黄蓉索性再次闭上双眼，任凭霍都在她身上翻云复雨。只是
如此一来，反而使触觉更加敏锐，从下身传来的剧烈快感像潮水一般沖击她全身
上下每一个细胞。

　　「嗯……嗯……啊啊！」一声声的娇喘浪叫，从黄蓉的口中传出，脚趾卷曲
舒放，娇躯颤抖抽蓄，蜜穴中大量爱液泛滥，几乎在同一瞬间，霍都和黄蓉同时
意识到，闻名天下的丐帮帮主黄蓉要在死敌身下高潮泄身了。

　　「不！我不能这么下贱丢脸！」黄蓉心中惊恐的呐喊，这太丢脸了，不论如
何自己起码不能被死敌强奸的高潮泄身。怎么可以，自己居然在桃花岛，被一个
淫贼奸淫到高潮。

　　然而，黄蓉的努力再一次失败了，就在巨大的痛苦和羞耻，强烈的高潮轰然
来到，霍都只感觉黄蓉的秘穴一阵紧缩，身下赤裸的娇躯痉栾颤抖，龟头顶住的
花心更不停蠕动，一股清凉的阴精狂喷而出，一时间只觉麻痒舒畅，直钻五脏六
腑神清气爽快美不已，阳具受此刺激几愈爆发，忍不住狂吼出声。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　夕阳西下，金色的余晖映照着海面上万条金蛇，海滩上两个赤身纠缠的男女
也被照得仿佛西藏邪教中欢爱的金身菩萨一般。

　　历经一个多时辰的狂风暴雨，只见黄蓉秀发零乱香汗淋漓，星眸半睁半闭，
通红的玉面上神情迷离又似痛苦又似陶醉，显见一连串的高潮已经使这个江湖女
诸葛的意志和理智降到最低点，然而在黄蓉之上的霍都却不知疲倦的继续在这中
原女侠身上姿意纵横，誓要将她彻底征服於胯下。

　　此时黄蓉被霍都摆了个狗爬式，撅起那大白屁股，向条母狗一样趴在地上，
身上被点的穴道不知何时已经松开，但是此时的黄蓉除了配合霍都扭动她白花花
地大屁股外什么力气也没有剩下。

　　「喔……喔……啊……舒服死了……喔……好…粗……喔……」下巴被霍都
接上的黄蓉，此时虽然没有「好哥哥」、「情哥哥」或者「亲汉子」之类的一阵
乱喊，但是吐气如兰的樱桃小嘴却也不断吐出平时绝对说不出的淫词荡语。

　　并不是黄蓉淫荡，只是没有哪个女人能够在这么多的高潮后还保持矜持，一
次又一次到达巅峰使得黄蓉平时的理智、骄傲还有意志逐步脱离，像是一个玩偶
一样任凭霍都摆布，郭靖的脸孔、女儿的骄傲、父亲的宠爱、天下人的敬仰还有
自己的贞洁似乎都在脑海中消失了。

　　那成熟丰满的肉体之下，只有那原始的情欲在奔流爆发，也许，完全卸下外
在影响的黄蓉才是一个纯粹的女人，一个尽情享受被征服被蹂躏的女人。

　　「啊！啊啊啊！又泄了！完蛋了！天啊！」

　　又过了一会儿，黄蓉曲线优美地脖子一挺，樱桃小嘴中发出了荡气回肠的声
音，浑圆肥白的屁股猛然激烈的扭动痉栾，浪水几乎是像喷泉一样一股股地沿着
她和霍都交合之处涌出外溢，白花花的液体爬满了黄蓉肥美的臀部。

　　再次陷入高潮的黄蓉抵抗意志彻底粉碎，脑海中一片空白，只剩下原始的本
能让她尖叫嘶喊宣泄无法压抑的快感和高潮。就在这个时侯霍都忽然把黄蓉的脸
转了过来，只见霍都的眼睛猛然闪现绿色的光芒。

　　「我是你的主人，你不能对你撒谎。」

　　「是的……我不能对你撒谎。」

　　黄蓉茫然地喃喃低语。

　　霍都使用的是流传在西藏一带的移魂术，当然论威力效果都远远不及九阴真
经中的移魂大法，就某些方面来说甚至比不上丐帮彭长老的摄心术。一搬来说也
派不上大用，因为对手如果意志坚定或者内功修为在自身之上往往反而会遭到反
噬，而若对手内功修为还不如自己或者战斗意志薄弱那光靠拳脚兵器已有十足胜
算，不需要这套麻烦的功夫锦上添花。

　　若是平时霍都单单使用这移魂术向黄蓉出手，依黄蓉的武功智慧只会落得反
噬自身的下场，但黄蓉如今多次高潮早就把她的意志彻底击溃，霍都更挑选她丢
精泄身脑中一片空白之际施术，轻轻松松就突破了黄蓉的心防。只是这门移魂术
威力毕竟太次，霍都又称不上精通，充其量只能让黄蓉对他知无不言而已，只不
过单是如此对霍都来说便已足够了。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　「娘！娘！你在里面吗？」

　　在黄蓉的书房之外，郭芙带着大武小武娇声喊道。

　　不知道为什么，郭芙等人一整个下午都没有看见黄蓉，此时已到了晚膳的时
间，郭芙便带了大武小武到黄蓉的书房找寻。

　　数声叫唤无人答复，郭芙便推门而入，只见书房内空无一人只是桌上放了一
张字条。郭芙将字条拿起来一看，但见字条上书写：

　　「字喻芙儿：丐帮传书，江南水患滋生民变，汝父忙於救助灾民难以脱身，
故而迟迟未归。因为汝父孤身一人，诸多事宜难免棘手，娘亲因此往赴中原助汝
父一臂之力，娘亲不在岛上时间芙儿当听柯公公吩咐，不可贪玩懒惰。此事由芙
儿急速转达柯公公，不得耽搁。」

　　郭芙把字条看了一遍，转过身来对大武小武说道：「原来娘去帮爹爹去了，
难怪一直没看到人。走，我们跟柯公公说去。」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　玉兔初昇，沧海之上，一条小船乘风破浪往中原的方向驶去。霍都坐在船舱
之内，一手翻看着郭靖夫妇笔录的九阴真经秘笈，另一手却朝着被五花大绑一身
雪白赤裸的丰满美妇摸去。

　　郭芙从书房中找到的字条只不过是他霍公子随手挥洒的墨宝而已，先前被移
魂术催眠的黄蓉不但说出桃花岛武学秘笈珍藏之处，更把岛上众人的性情能为说
得一清二楚。郭芙和大武小武一则性情鲁莽一则年齿尚幼，根本认不出字条上的
字迹和黄蓉截然不同，而柯镇恶失明多年更不能发觉笔迹上的不同。

　　若无意外，在郭靖回岛之前桃花岛众人绝难发觉黄蓉是被他掳走，甚至郭靖
回岛之后看见字条也可能以为是黄蓉和他刚好错过而已，等到他发觉事情不对之
时，想必自己已经和黄蓉回到蒙古，到时候即使郭靖发觉真相也奈何他霍都不得
了。

　　一边打着如意算盘，霍都灵巧的手指在黄蓉成熟高耸的胸膛上揉捏使得满脸
通红的黄蓉无助地发出诱人的呻吟。潮声、淫声、读书声中，渡海而来掠美而归
的霍都，为他大功告成的桃花岛之行哈哈大笑。


                                第二章
                                
　　八月，蒙古和林。

　　虽然还是夏天的清晨但是北方的蒙古以笼罩着肃杀的秋意，然而对龙象般若
功已经到达第六层的霍都来说，这点寒意实在算不了什么，因此他依然在自家府
邸的练武场上挥汗如雨的练武。

　　上身赤裸的霍都窜高纵低掌影飞舞，只见招数精奇凌厉，或五虚一实或八虚
一实，而虚招却总能在人意料不到之时能化为实招，端得是利害非常，正是桃花
岛嫡传的落英神剑掌，只看霍都出招收式姿态飘逸仿佛翩翩起舞一般，掌上劲力
雄浑划破空气「哧哧」作响。

　　显然以掌握这门绝学的箇中三昧。只听霍都猛然一声清啸，身行游走但见四
面八方都是掌影，当掌势最盛之时霍都左腿一勾一扫卷起一阵狂风正是桃花岛另
一绝学狂风扫叶腿，只见腿掌搭配威力更盛，腿来如狂风怒涛掌去如万花飞舞，
攻势凶猛凌厉着实惊人。

　　落英神剑掌和狂风扫叶腿堪堪使完，霍都停下身形立定当场，不丁不八气凝
如山，稍作调息之后只看霍都左手划圆右手猛然推出，一道凶猛刚烈的掌劲沛然
涌出，正是降龙十八掌的起手式「亢龙有悔」。

　　降龙十八掌并没有落英神剑掌招数巧妙变化多端，但是一招一式大巧若拙威
力万钧，却是另有一番气象。虽然霍都此时尚未纯熟，一掌推出总会颳起飞沙走
石虽然声势凶猛但掌力难免浪费失散。十八招降龙掌使毕，霍都又练起了九阴神
爪、大伏魔拳、玉箫剑法和弹指神通等上乘武学，虽然霍都浸润的时日尚浅，大
多只得了箇中三五分真传，但是假以时日自然能练到圆融如意的境界。

　　最后霍都从旁拿起一根竹棒，灵巧的使出丐帮非帮主不传的打狗棒法。打狗
棒法合共三十六路，与武学之中别开溪径乃是奥妙犹在降龙十八掌之上的绝世武
学，虽然名称不雅招式也没有落英神剑掌漂亮，但是威力着实了得，霍都虽然初
学乍练但是棒影纷飞变化多端以初见端倪。

　　当霍都在场上练武之时，在一旁抱着暖炉观看的黄蓉芳心痛苦地滴血，一个
月了，自从落在霍都手上已经有足足一个月了。（笔者按：我也知道从桃花岛赶
到蒙古只用一个月的时间确实有些荒唐，但是接下来的剧情如果放在九月十月又
会有技术上的问题。因此只好让霍都人品大爆发只用一个月就完成从桃花岛到蒙
古的万里长征。）

　　这一个月来黄蓉因为功力受制於霍都的化功散而无力反抗，不但被他奸淫强
暴、蹂躏糟蹋，更在霍都那香艳无比的移魂术拷问之下把自己一身所学老老实实
的告诉了霍都。特别是那打狗棒法，本来黄蓉格於帮规不能留诸文字，但霍都自
从知道有这套武功之后就用那香艳的移魂术硬是从黄蓉口中撬出。

　　黄蓉一想到自己在霍都身下香汗淋漓翘着大白屁股像条母狗一般传授霍都打
狗棒法的情景，不禁又羞又怒连脚趾头都羞得通红发热。

　　霍都这三十六路棒法舞得极快，转眼间就使到了最后一招「天下无狗」，只
见绿影纵横劲气横扫四方端得厉害无比。即使是黄蓉在一旁看了也暗暗心惊，虽
然只有短短一个月，但霍都武功进步神速，如今的霍都武功已经远在全真七子之
上，就是黄蓉自己对上霍都也不敢说稳操胜算。

　　而这一个月来霍都挟带黄蓉一路昼伏夜出的赶路直到昨日才赶到和林，偶有
闲暇大多数都用来淫辱蹂躏黄蓉丰满成熟的肉体，虽然说桃花岛绝学精深渊博，
但霍都能有如此进步自身天份才情殊难小觑。一想到这廝得了九阴真经等绝学，
只怕不出二十年就可以和天下五绝抗衡，黄蓉更是愧悔交集痛恨自己的软弱淫荡
导致中原武学至宝落入如此恶徒之手。

　　「蓉儿你看我这几套功夫练得可好？」当黄蓉失神之际，霍都的笑声蓦地从
黄蓉的耳边传来，移行换影的高明轻功使得霍都瞬间来到黄蓉的身边，嘴巴对着
黄蓉地耳孔轻声低语，呼出地热气和练武之后浓烈地男人气息让黄蓉娇躯一颤，
浑身发热。特别是听到霍都唤她「蓉儿」更引得她心潮起伏，难以平静。

　　黄蓉撇撇嘴哼了一声口不对心的说道：「绝对花拳绣腿，第一流的功夫偏偏
被你练成第四流的水准！」

　　霍都倒是好脾气，也不着恼只是上上下下地打量着黄蓉笑道：「蓉儿今日好
生诱人，可是无瑕替你打扮得？这娃儿也太不尊重蓉儿你了，居然给你打扮成这
样。」他口中的无瑕乃是他派去照顾黄蓉的丫环，只有十五岁相貌可人也练了点
粗浅的武功，虽然不高但足以制伏没有内力的黄蓉。

　　黄蓉俏脸先是一红接着又转为寒霜罩面：「假惺惺，明明是你的意思，还要
污蔑自家丫环。」

　　霍都闻言不禁哈哈大笑。

　　原来黄蓉此时周身只着了一见半透明的白色薄纱，胸前波涛汹涌以及两点红
梅都隐约可见，而且这件薄纱甚短，曝露出黄蓉雪白丰腴的修长大腿，光着脚，
露出修长细嫩的脚趾，一如霍都所说「好生诱人。」

　　只不过更让霍都心动的地方，却是此时黄蓉明明又羞又怒又想板着一张俏脸
的模样。猿臂轻舒揽住黄蓉纤腰，不顾黄蓉的惊叫，霍都一口吻住了黄蓉那张樱
桃小嘴。霍都久经风月吻功着实厉害，轻易的撬开黄蓉的防线，挑动她那丁香小
舌。

　　那一瞬间黄蓉圆瞪的双眼只有一半是因为惊讶，而另一半却是因为从唇舌交
缠的快感。

　　良久，面红耳赤几乎窒息地黄蓉猛然推开霍都反射性地娇嗔道：「你想憋死
我啊！臭鞑子！」只是虽是斥责，但语气中的怒意却少得让黄蓉自己也想不到，
反而像是在和郭靖撒娇一样。

　　当霍都的眼神扫来，不知为何黄蓉又想起方才两人舌头和目光的交会，粉面
一红不自觉的避了开来，半响才反应过来羞怒地向霍都对视。但不知黄蓉是否注
意，她的表现与其说在捍卫自己的自尊和矜持不如说是在激发霍都征服蹂躏她的
欲望。

　　果然，只见霍都再不多言一把将黄蓉拦腰抱起，向卧室走去，与此同时又一
次不顾黄蓉地抗议狠狠地吻住她的樱桃小嘴，猛烈地在她的口中攻城掠地，逼得
黄蓉不能自制地用舌头迎合着。

　　和林虽是蒙古首都，但因为霍都心慕汉人文化，自己的府邸却採汉制而不是
传统的蒙古包，霍都轻功甚佳不一会儿就回到卧室将黄蓉平放在床上。脱离霍都
热吻的黄蓉理智迅速回复怒喝道：「你…臭鞑子你想干什么！」

　　霍都轻笑道：「蓉儿足智多谋怎么还问这种蠢问题？」只见他口中轻笑手上
却一点不慢，眨眼间就把丐帮帮主桃花岛主东邪爱女大侠郭靖夫人黄蓉脱成一只
赤裸肥白的大白羊。

　　黄蓉羞辱地低下头知道没有内力的自己挣扎是没有用的，只能任由自己成熟
丰满的肉体赤裸裸地向这蒙古淫徒发出邀请。

　　只见霍都深情凝视那巨大滚圆而又极其丰满的乳房，虽然已经看过无数次了
但黄蓉的那对又大又白的双乳总能使霍都着迷。形状仿佛两颗硕大无比的成熟水
蜜桃，雪白饱满的更透露出一种羊脂白玉般色泽，坚挺高耸的曲线，诱人的尖端
却是不成比例的小巧嫣红，即使是阅历丰富的霍都也找不出比黄蓉的更完美的双
乳。

　　只见霍都低下头专注地吻住黄蓉那粉红的蓓蕾，灵巧的舌头巧妙的爱抚黄蓉
的乳尖，更不时地用牙齿轻轻咬囓。

　　「不……啊……」黄蓉喘息地呻吟着，难以置信自己居然已经开始兴奋，但
耸立的乳尖通红的乳蒂却诚实的让黄蓉俏脸通红。

　　「放了我……」黄蓉仰起头，快感和羞耻扭曲了脸上的肌肉，直到这时她才
知道一个月来的凌辱以在她的身上深深地打上霍都的印记，不管她是否承认。

　　「蓉儿你想要了吗？」霍都停下他对黄蓉上身的凌辱，朝着下方转移战场。

　　「胡说！才没有！」黄蓉惊慌地否认，同时徒劳地并拢双腿保护自己最后一
道防线。

　　但内力全失的黄蓉怎么能抵挡如狼似虎地霍都呢？霍都轻松地分开黄蓉雪白
丰腴的修长大腿，跪在黄蓉两腿中间向她内神秘的桃花源发出凶猛的攻势。

　　只听黄蓉一声嘤咛，霍都火热的双唇以吻在黄蓉潮湿的蜜穴之上，与此同时
霍都炽热而饥渴的舌头更深深入侵朝黄蓉身体深处闯去。

　　倾情的一吻带来显著的成效，黄蓉虽然竭力抵挡霍都的挑逗，但当霍都中宫
直入吸吮要害蜜穴之时，一股又酥又麻骚痒难耐的快感从大腿根处传来，雪白丰
腴地玉体不安地蠕动，修长的粉腿不自觉地环绕住霍都的脖颈，急促的喘息更让
那对硕大丰满的玉乳上下颤动。

　　可霍都的攻势仅是开头而已，他细心地搜索藏在蜜穴中粉色的阴蒂，用他那
灵巧的舌头一次又一次地舔动直到这个花生米大小的肉球完全显露出来，才一口
将那它含入嘴里用舌尖细细品味。

　　黄蓉虽成亲多年，郭芙也有十多岁了，但是郭靖为人古板，两人的房事一向
单纯哪里曾被人如此细腻的对待？每当霍都的舌尖舔过她敏感的阴蒂，她便忍不
住浑身冷颤，在如此凶猛的攻击下不听话的肉体早就向霍都投降，柳腰扭动雪臀
迎合，淫水更是一波波的涌出，樱唇更不争气的吐出荡气回肠地呻吟。

　　「哦……啊……不要……停下……求求你！」

　　就在黄蓉发出如泣如诉梦呓般地呻吟时，霍都猛然咬住她那敏感脆弱的小肉
球，那异常痛楚而极度刺激的感觉，使她如遭雷殛，只见黄蓉娇躯倏地弓起、两
眼圆睁，张开的双唇像是想说什么却说不出口，只能无声地呐喊着。

　　而霍都锐利的牙齿开始迅速而技巧地咬囓起口中的小肉球，他的脑袋在黄蓉
的胯下旋转、蠢动，时轻时重的轮流咬囓小肉球的每个角落，有时候还刻意狠狠
地啃噬着同一个地方；黄蓉乍然受到这种从未经历过的袭击，也不知她是受不了
刺激、还是太过於痛苦，竟然浑身像触电般的颤栗、抖动起来，她一边乱踢、乱
抓、一边嘶嚎大叫，随着霍都牙齿所用的力道越来越重，她不断大喊道：

　　「呜─呜─呼─呼─哦……哎呀……嗷─啊……呜─呼……臭鞑子你……快
停下来……啊啊！……痛……痛……只会欺负女人……呜─呜……噢……啊……
天呀……算什么本事……呜─呜……我完了……啊……啊……噢……杀了我……
求你了……饶了我……臭鞑子你……不─要─……快停……救救我……天呀！」

　　此时的黄蓉早就没了平时的高雅端庄，四肢如蛇般扭曲蠕动，雪臀疯狂地剧
烈挺动，桃源中爱液淫水源源不绝，霍都知道黄蓉已濒临高潮，猛然停下动作。

　　强烈的刺激乍然停止，黄蓉只觉说不出的空虚难受，湿热的下身强烈渴望有
人能够满足，雪白圆润地肥臀不断摆动，俏脸通红星眸迷离看着霍都，似在恳求
一般。

　　「蓉儿你想要了吗？」相同的问题再次响起，这一次黄蓉却迟迟没有回应，
良久只见黄蓉閤起眼帘，臻首一点，声音如泣如诉：「嗯，给我」两行清泪划过
娇靥，似乎是为了自己的软弱而悲泣。

　　听到黄蓉的回答，霍都发出胜利的大笑，迅速的褪去身上的衣物，熊腰猛地
一沉，粗大的阳具就势如破竹的闯入黄蓉的蜜穴直达她体内敏感地花心。那一瞬
间黄蓉直觉地感到什么东西在她体内爆炸了，剧烈的快感从小腹爆发席卷全身，
直冲脑门，整个人几乎舒服的晕过去了；无限的快感排山倒海而来，玉体就如同
被火炉点燃般，烧得她全身战栗抖动，火热粗大的阳具更撞得她又酥又痒，又酸
又麻。

　　「啊……」黄蓉一声放浪的狂啼，银牙紧咬，黛眉紧皱，修长的玉腿抽搐般
地高高举起，两粒晶莹的泪珠夺眶而出，这是狂喜的泪水，也是臣服的泪水。霍
都低下头来怜惜地品尝黄蓉的泪水，同时腰部快速挺动在黄蓉湿润的蜜穴中快速
进出。黄蓉发出叹息般的呻吟，不由自主的伸出双手搂住霍都的脖子，霍都也抬
起头来和黄蓉热情拥吻，唇舌交缠。

　　「唔……」娇喘的黄蓉被霍都的狂抽猛插打得溃不成军，淫水爱液不知流了
多少，樱唇快速张合不断吐出哀婉娇啼，但霍都却毫不容情地用巨棒凶猛地在她
的花迳中进出带给她一次又一次欲仙欲死的撞击。

　　每一次都能直达黄蓉敏感的花心，黄蓉飢渴的花心如同喇叭口一般张着，每
次霍都的阳具一顶到底直入花心，喇叭口迅即闭合紧紧含住那入侵的阳具；层层
叠叠湿暖的嫩肉不停的挤压研磨那坚挺的阳具，那种紧缩吸吮的感觉也带给霍都
无比的舒畅，两人的配合竟是如此的协调顺畅，简直是天造地设的一对。

　　不知过了几百下，黄蓉只觉得仿佛置身在性感的汪洋，被一波波巨浪越推越
高，身心都在不段攀升、飞越，又是快美又是恐惧不由两条玉腿也紧紧勾住霍都
的熊腰。凶猛的情欲狂潮彻底粉碎了黄蓉的矜持，肥白的圆臀不住挺动迎合霍都
的抽击。

　　「啊……」黄蓉只觉得一股酥酥痒痒的暖流由花心深处升起，如遭雷击，她
丰腴的雪臀疯狂的研磨耸挺，那沛然莫之能御的舒爽，使得她浑身战栗抖动，黄
蓉脑中一片空白只知道死命的抱着霍都，指甲也深深的陷入霍都的肉里。

　　霍都只觉得阳具陷入火热柔嫩的肉壁之中，不断遭受摩擦挤压，尖端更仿佛
有张小嘴在强力的吸吮；他只觉腰际酸麻快感连连，不禁松开精关让浓烈滚烫的
阳精狂喷而出。黄蓉只觉得下腹深处，如同火山爆发一般，快感不断的扩散，逐
渐蔓延；她不由自主的，发出歇斯底里的狂乱嘶叫。

　　黄蓉修长的玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后又无奈的盘坐在霍都腰
上，把他紧紧地夹住。尖叫声中，一股黏稠滑腻、香甜宝贵的阴精也从黄蓉的花
心深处狂喷射出。

　　极度高潮之中两个一丝不挂的异国男女赤裸裸地拥抱缠绵，身心飘荡在肉欲
之巅。

　　「蓉儿舒服吗？」

　　「……臭鞑子！」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　「殿下，国师传话要你速去见他。」

　　「知道了，无瑕去准备洗澡水，等蓉儿醒来以后服侍她沐浴。」

　　当霍都的丫环无瑕前来通报时，霍都爱怜地看着昏睡在床上，玉体横陈的黄
蓉，头也不回的说道。激情的云雨之后，内功深厚的霍都虽然依旧精神抖擞，内
力全失一个月来担惊受怕奔波劳累的黄蓉却支持不住沉沉睡去。

　　看着倒在床上海棠春睡的黄蓉雪白晶莹的肌肤、匀称丰满的身材还有倾国娇
颜上慵懒的微笑，霍都不禁低声讚叹，一直以来霍都都很喜欢偷看黄蓉的睡相，
因为除了被他肏到绝顶巅峰之外只有熟睡时黄蓉才会放下一切警戒和敌意，温驯
的像只母猫一样。

　　看着这样的黄蓉，霍都心中出奇的满足，他有种预感不久之后他将彻底拥有
这个令他着迷的女人，这段时间以来黄蓉对他的抵抗已经有明显的衰弱，对他的
迎合也更加热烈，只要在加把劲一定能打破她的心防，到时候……

　　好一会儿，霍都才收回自己的目光转身离去。却因此错失了，本当熟睡的黄
蓉正张大了双眼看着他的背影露出冷笑。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　得知金轮法王传召，霍都不敢担搁，稍加打点就准备出门，临出门时却又折
回书房取出自己从桃花岛取来的九阴真经上卷，撕去封皮带了出去。和林作为蒙
古首都占地广大，因此霍都骑了快马奔驰而出，一刻钟后便来到金轮法王居住的
金轮寺。

　　金轮法王身为蒙古国师，修行的金轮寺自然是金碧辉煌庄严肃穆，霍都一下
马就有熟识的喇嘛上前牵马同时低声向霍都说道：「王子殿下，你可来了。」

　　霍都把马韁交给那名喇嘛也低声问道：「老和尚心情怎样？」

　　那喇嘛四处张望确定没有人注意才低声答到：「国师大人似乎对殿下晚归颇
为不悦，前些天听说殿下带人大闹终南山后好像火气更大了一些，殿下千万要注
意。」

　　霍都点点头：「我理会的得的，谢了。」随即从怀中掏出几粒金珠偷偷递给
那名喇嘛，随后扬长而去。

　　虽然霍都嘴上说得轻易但是心中还是不禁有些七上八下，毕竟他能当上蒙古
王子主要还是依靠金轮法王的助力，若当真惹得法王不悦他也没有好果子吃。原
作中霍都得罪金轮法王之后居然落魄到藏身丐帮整天装成一个丑八怪乞讨维生，
半点不敢回到蒙古作他的王子，便是为此。（以下内容为笔者原创和原书无关）

　　霍都的身世说来也算是蒙古黄金家族的一项耻辱，他的父亲乃是成吉斯汗同
母异父的么弟，为什么说同母异父呢？原来铁木真早年势力薄弱，有一次作战失
利，妻子母亲都为敌人所掳长达一年才被救回。

　　成吉思汗的妻子在被救回之后带给了成吉思汗一个便宜儿子那就是成吉思汗
的长子术赤，而成吉思汗他妈给他带来的便宜兄弟就是霍都他爹。

　　术赤作战勇猛过人加上毕竟是他妻子的骨血因此虽不得继承汗位，但依然受
封万里疆土在蒙古诸王之中声威赫赫。可霍都他爹可就倒楣了，再生下霍都不久
就死在一次战役当中，霍都的母亲不久也投入其他蒙古将军的怀抱，若不是后来
霍都因为武学天份得到金轮法王青眼有加收为弟子，如今哪来这王子的头衔。

　　只是福兮祸所倚，被金轮法王收为徒弟虽然使得霍都练成一身高强的武功，
又获得王子的头衔和待遇，却也错失了多次领兵出征的机会。

　　在最重视战功的蒙古帝国身为一个没有军功血统又不纯的王子，霍都不得不
加倍倚赖金轮法王来保持自己的政治地位，这就是原书中他一得罪金轮法王就不
得不隐姓埋名的原因。（笔者按：从原书上来看霍都这个王子头衔水分甚大，从
各方面来看估计是自吹自擂，但是为了本文考量让霍都戴着蒙古王子的头衔对於
凌辱中原女侠有加分的效果，因此笔者保留了他这份头衔，并且稍作修改给了他
一个较合理的出身。）

　　金轮寺虽然富丽堂皇，但金轮法王除了和达官贵人布道说法之外，一向在寺
中一间僻静的禅房安居。霍都熟门熟路一路走来，也见着了不少熟识的喇嘛，霍
都毕竟是蒙古王子又是法王之徒这些喇嘛大多对他恭敬行礼，霍都也不敢失礼也
合十回应。来到法王静修的禅房之时，霍都看见守卫的达尔巴赶忙恭敬的行礼。

　　身在法王禅室之外，达尔巴也不敢多言，回了一礼向霍都使个眼色就回头通
报，霍都见状心下一凉，知道这次金轮法王确实发了大火，不禁摸了摸怀中的秘
笈。

　　不一会儿，达尔巴出来向霍都点点头，霍都明白他的意思脚步沉重的踏入禅
房。

　　一步入禅房厚重的气息就迎面而来，禅室中打坐的金轮法王虽然只是闭目静
坐却气凝如山，不怒自威。

　　霍都想都不想立刻推金山倒玉柱的跪倒在地高呼：「徒儿霍都拜见师父！」

　　「起来吧！」金轮法王的声音不温不火，但这不代表他心情平静，金轮法王
毕竟是一代高僧喜怒轻易不动於色的修养还是有的。

　　因此霍都丝毫不敢掉以轻心连忙从怀中掏出那本九阴真经上卷也不起身恭恭
敬敬的呈上：「启禀师父，徒儿这次前往中原机缘巧合下得到这本秘笈。内中记
载虽不及我金轮寺武学正宗但也颇有出奇之处，徒儿特地带来请师父一看。」

　　金轮法王「哦」了一声伸手接过，随手翻看同时张口欲言，忽然间只见他原
本半开半闭的双眼猛然圆睁，聚精会神的翻阅起来。霍都见状不禁松了一口气，
知道自己投其所好对了。金轮法王虽是一代高僧但也好武成痴，得了中原武林至
宝九阴真经岂有不入迷的道理？

　　禅房之中，金轮法王专心的翻阅秘笈宝典，霍都则跪在地上不敢动弹。

　　良久，金轮法王閤上秘笈道：「起来吧！」语调虽然未变但霍都却从中听出
和缓之意，忙站起身来。

　　「你这秘笈可是从全真教那里得来的？」金轮法王蓦然问道。

　　霍都心中一动：「正是，徒儿这次在终南山胡闹，偶然得了一张地图，按图
索骥才找到这本秘笈。」

　　「原来如此……」金轮法王沉吟片刻摸了摸这本秘笈：「霍都你可知你大闹
全真派以闯下大祸了。」

　　霍都自从听说法王在得知自己大闹全真派后火气更大就知道问题徵结多半就
在这上面，因此虽然不清楚事情来由但当金轮法王提起全真派后赶忙把秘笈之事
推到全真派头上。

　　只是霍都实在想不出自己大闹全真教为什么会惹怒法王当下问道：「这是徒
儿胡闹，只是那全真派不过是一中原武林门派，算得上什么大事……」

　　「愚蠢，全真教长春道人邱处机当年面见成吉思汗，无数蒙古权贵都因此信
奉那全真妙道，虽然事后邱处机等人回归中原和蒙古少有来往，但那些达官贵人
可没有忘却。你大闹全真派的消息一传来，那些人就找上门来，嘿嘿！还真当我
金轮一脉好欺负了不成。」

　　（历史上全真教中有不少弟子和蒙古高层走得甚近，这和金庸笔下抗元的全
真教并不一致，因此这里取了折衷之道。）

　　霍都闻言心中大惊怎样也没想到全真教有如此底蕴，自己地位不稳，若非这
次拿了九阴真经献给金轮法王，只怕他要袖手旁观作看自己失势赶忙再次拜倒：
「师父救我！」

　　其实霍都还是多虑了，他怎么说也是金轮弟子被法王视为传承衣钵之人，纵
然他没有献经，顶多也只是稍加惩处而已，自然不会袖手旁观别人攻讦霍都。

　　「起来吧！」金轮法王冷笑道：「这件事情我也替你担了，我金轮弟子难道
还怕了那些牛鼻子不成？」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           　　
　　「噫呀！」

　　「王妃醒了吗？奴婢已为王妃准备好了洗澡水，王妃可想洗浴？」

　　霍都离去不久，昏睡在床上的黄蓉打了个哈欠醒了过来，一直在房内等候黄
蓉苏醒的无瑕赶忙上前献媚。

　　说来也是霍都的疏忽，昨夜回府之时已是深夜，今天清早练完功后又是一阵
胡天胡地，居然忘了向无瑕说明黄蓉的身份，导致无瑕还是把黄蓉当成未来的王
妃。

　　听了无瑕的称呼，黄蓉霞飞双颊，但并不反驳，费力的站起身来不料刚走上
一步双脚一软立定不住倒了下来。眼看黄蓉将要摔倒无瑕赶忙上前一扶，想不到
就再这时黄蓉陡然站稳双手出手如电同时点中无瑕两处穴道。

　　无瑕只来得及低呼一声就昏睡过去了。

　　打倒丫环无瑕，黄蓉松了口气，其实这丫环的武功也颇有根底若非偷袭如今
内功全失的黄蓉断非敌手。这一个月来因为武功被制，霍都人又机警狡诈，自己
一直找不到脱身的机会。

　　好在霍都虽然狡诈但是对自己床上功夫素来自负，认为没有女人能抗拒他的
征服，因此为了降低霍都对她的戒心，自己虽然平常对霍都不假词色但面对这禽
兽奸辱之时却总是半推半就装作受不了霍都挑逗的模样，有时还像个淫娃荡妇一
样努力迎合，终於成功麻痹了霍都。

　　加上回到和林心情松懈，霍都离开府邸的时候居然忘记安排下人监视黄蓉，
只怕在他想来体力用尽内功全失的黄蓉怎么样都翻不出他的手掌心吧！若他真那
么想那可就大错特错了。

　　将无瑕抱上床安置好后，黄蓉先替自己找了一套蒙古女子的衣衫，随后就推
门而出。虽然只有短短的一夜，黄蓉却早已摸熟了霍都府上的路径和守卫，轻松
避开那些护卫，对偶然碰上的下人黄蓉或用言语拐骗或者用武力解决，一路顺畅
的来到药房。

　　不巧的是，黄蓉想要找寻的化功散解药并不在此处，好在精通药性的黄蓉找
到一些替代的药物，虽不能完全解除身上的禁制，但也可以使她的内力恢复二至
三成，若不是时间紧迫黄蓉甚至可以自己熬制出解药。

　　内功恢复之后的黄蓉，不敢停留迳自离开霍都的府第，装成蒙古民女向中原
而去。

                               （待续)