我家那些事
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　我家那些事


作者：dggyx绝世色痞
2010年07月24日发表于：SIS001

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　（暂缺）

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　「嗯！」淑珍娇嗔的白了我一眼，随后我看到他们正用「６９式」在那里互
相口交，看得我欲火中烧，不能自持，看到他们那么美的享受，我也不好打扰，
只好在那手淫。

　　淑珍看到我那样之后，对儿子说：「我先舔舔你爸的好吗？」

　　「好呀！要不我们这样……」儿子说完，我们开始了「阵形」。

　　只见淑珍趴跪在我们之间，美艳的娇容对着我，肥硕的臀部对着儿子，淑珍
将我的阳具含在口中，给我口交。小力从淑珍后面插进了淑珍的阴道内。这样简
直好爽！

　　「啊吼，好，好舒服。」小力因为没有尝试过全家搞在一起的感觉，兴奋的
叫了出来。

　　「啊，啊，轻点，啊。」淑珍嘶声力竭地叫，可见小力是有多兴奋。

　　「淑珍，你的嘴还是那么好。」我赞美道。

　　「就，就你坏，啊。」淑珍将我的阳具狠狠地撸了几下，我差点没射出来。

　　我们采取了这个姿势长达半个小时，这时候小力射出了他今天第一泡精液，
淑珍也达到了今天第一次高潮，之后小力在一旁休息，我开始肏淑珍了。

　　这时候，淑珍躺在床上，我将淑珍的美丽修长的双腿打开，露出了她肥美的
鲍鱼，淑珍的阴毛原来很多，现在看她将阴毛修成正心形，很是诱人，我的阳具
缓缓地插进了淑珍的阴道，我感觉到了不曾有的湿滑和紧致，与此同时，小李在
和淑珍接吻，小李也在揉捏着淑珍丰满坚挺的乳房，挑逗她早已勃起的乳头。

　　「啊，老公，终于盼到，盼到，你肏我了，好爽，啊！啊！」淑珍有感而发
的呻吟，让我差一点射了出来，大概抽插了上百次，大概半个多小时，我射了出
来，淑珍也达到了高潮，这是她今天第二次高潮。

　　看着淑珍妩媚的样子和性感的姿势，还有那从阴道之中流出来的我和小力的
溷合精液，这时的淑珍前所未有的淫荡。

　　与此同时，小力恢复过来了，还想要插进来，这时却被淑珍制止了，她说：
「我先洗一洗，再说。」表情说不出的淫靡。

　　之后，我是没力气了，我们一家三口，进入浴室之后，我先洗完，我就出来
了，只有留着他们母子二人在浴室好好淫乱了。

　　随后的日子，我的事业慢慢的从低谷反弹上来，我将近半年都没有全家人一
起玩乐了，这段时间里，只要他们淫乱，我都让他们拍些视频供我欣赏。

　　偷偷的告诉各位，我将其中的一段对话清楚的视频打上马赛克，在网上，上
传到名为ＳｅｘｉｎＳｅｘ着名色情论坛上，名为《国内母子自拍淫乱视频》引
来一阵热议。

　　「这是假的吧，不可能是母子。」铁齿派沙发是这样说的。

　　「楼上的，世界虽大，无奇不有，这有什么可稀奇的。」非铁齿派板凳是这
样反驳的。

　　「就是，就是。顶楼上……」拥立非铁齿派地板是这样支持楼上的。

　　「楼上不对，顶沙发。」

　　「楼上都是神经病。」

　　「楼上烧饼。」

　　「应该是兰州烧饼才对。」

　　「……」

　　热议声此起彼伏，我都不知道说什么好了，看样子，我再下个勐料好了，我
再一楼编辑了一下，打出这么一句话：「ＰＳ：这都是真人真事，视频里，一个
是我老婆，一个是我儿子。」这时候，发帖回复的人就更多了……

　　「什么，真的不敢相信，你会同意他们这样做。」

　　「那有什么，只要邪恶的男人都会这样的，我就不邪恶。」

　　「楼主真ＢＣ，这都敢发，难道不拍被人肉？」

　　「哈哈！我无语了……Ｏ＿＿Ｏ……」

　　「……」

　　经过这么些事情，我有一种莫名的自豪感阿，套用小品《吉祥三保》的话来
说：「我骄傲。」

　　今天我忙完回到家里，钥匙打开门之后，看到了他们「肆无忌惮」性交的场
景。用钥匙开门这是我们全家的约定，因为只有这样才不会造成泄密，因为这是
我们全家人的秘密。

　　「哦，爸爸回来了，我饿了。」正值傍晚晚饭时间，小力让淑珍准备晚饭。

　　「淑珍，你洗个澡，穿上露出阴道和菊花洞的丝裤袜和细高跟的高跟鞋，其
他什么也别穿，我们吃完饭，开始搞你。」我表情淫荡道。

　　「就你坏，回来就弄我。」淑珍娇媚的白了我一眼，这个样子我真想现在就
干她。

　　「晚饭谁做呀？」小力说道。

　　「当然我做，你会吗？整天不想着学习，都快高三了，明年高考看你怎么办
高考之后我就不养你了阿。」我没好气的对儿子说道，这小子搞他妈妈搞得勤快
的。

　　「别说你儿子，你儿子这回是理科班第一名呢，两个月都没让他碰我，就是
让他好好学习，前些日子，刚搞上我的时候，老师找了我好几次，都说『最近你
儿子学习状态不行，你要好好让他在家复习功课。』于是我就让他好好学习。」

　　「真的吗？小力还是老实。」我赞道。

　　淑珍洗完澡换完装，晚饭的时候，我们很和谐的聊着天，聊着小力的学习。

　　「你可不知道，我陪他复习功课的时候，他很不老实。」淑珍娇媚白了小力
一眼，训斥小力道，自我感觉这不是训斥，而是母子之间亲情和色情之间的爱。

　　「怎么了？」我问。

　　「他老是在我靠近的时候，一边摸着我的大腿，一边做着题，背着东西都要
我在身边摸着我……」

　　淑珍还没说完，小力插话道：「不知怎么的，只要妈妈陪我学习，我都掌握
得非常快，而且好像过目不忘的样子。」

　　「甚至，甚至……」淑珍接过话茬之后，羞羞地看了我和小力一眼。

　　「甚至怎么了？」这时我们吃完饭了，我靠近淑珍，摸着淑珍正裸露的丰满
的乳房。

　　「甚至边肏着我，边，边学习，小力，小力，真是个变态的，变态的怪胎，
这样都能考得好，舒服，啊。」淑珍被我挑弄得语无伦次了。

　　「嗯，你怎么这样子说我们的儿子呢？什么变态？什么怪胎？我们就生怪胎
吗？」我不满道。

　　「就是，我不变态，我也不是怪胎。妈妈好坏！」儿子也来参与抚弄了，我
揉捏着淑珍的乳房，小力搓揉着淑珍的阴部。

　　「啊！你们！都！变态！我的！变态！变态好老公！啊！啊！我的变态好儿
子！舒服呀！啊！」淑珍由浅到深地呻吟起来。

　　「妈妈这么快就湿了，好淫荡呀。」小力说道：「咱们去主卧室吧。」这时
我和小力将淑珍搬到了我们的卧室，将她放到床上后，她顺势摆出了一个淫荡又
性感的姿势，就是将身体摆成一个闪电符号，噘着屁股，挺着胸脯，双臂分向身
体两边，还绷直了脚尖，配上高跟鞋。

　　我感觉到我的老婆，小力的妈妈性感异常，再配上她那淫荡的表情，诱惑的
眼神，堪称完美，看的我和小力的阳具挺得高高的，并且疯狂的撸着。

　　淑珍将身子立了起来跪在了床上，握着我和小力的阳具，一只手握着我的阳
具放到嘴里唆着，另一只手在给小力手淫。

　　「哦，啊，嗷嗷嗷。」

　　「啊！嗷嗷嗷！」我和小力呻吟着，隐约地听出我和小力的声音已经变了，
好像狼叫一般。

　　之后我们开始了一家三口的乱伦性交，因为明天和后天休息，小力也是，所
以说这两天会很刺激，很淫靡，吃的喝的家里都够，水电也够，总之没有什么后
顾之忧了，忘了说一句，我在之前吃了超量的伟哥。

　　在这时，我们一家三口站在了床边，中间是淑珍，我这时将淑珍的菊花洞沾
满了她的淫水，手指往里头捅了几下，听到了一声撕心裂肺的叫声之后，淑珍对
我说：「我这里还是处女呢，你之前也没开发过，轻点。」随后我将阳具渐渐地
插进了淑珍的菊花深处，让小力抽查他母亲的阴道，这时我们一前一后的适应了
节奏。

　　我插进去的时候，小力抽出来，我抽出来的时候，小力插进去，淑珍这时候
承受着双重刺激，双手时不时抓着我和小力，忘我的呻吟着：「啊，老公，儿子
啊，啊，爽呀，啊啊啊啊啊！」这时候我用余光看着，淑珍穿着高跟鞋的美脚快
要站不稳了，小力一直都在和淑珍时不时接吻，淑珍与此同时高潮来了。

　　在这时，我和小力一声低后之后，均射出了浓浓的精液。过了一会儿之后，
我们都恢复了，我让小力躺到了床上，淑珍这时候跨坐在小力的身上，阳具对准
淑珍的菊花洞插了进去，我则是跨坐在小力的身上，将阳具插进淑珍的阴道内，
淑珍的背贴在了小力的脸上，小李则亲吻着淑珍的后背，我将淑珍修长的美丽双
腿勾在了我的腰上，这时抽插开始了。

　　「啊！你们，父子俩，好，好厉害，爽坏了，坏了，坏掉了，坏掉了。」淑
珍看起来真的「搞坏」了。

　　我和小力射精以及淑珍高潮之后，我们又换了个姿势，我们侧卧着，我和小
力插的位置也换了过来，我讲述真的一条美腿高指上天花板，并且抱着这条腿，
小力则揉捏着他妈妈的丰满的乳房，就这样抽插着，我和小力又射了一次，淑珍
又「来了」一次。

　　这时候我们盯上了淑珍她那美丽的双脚，将他高跟鞋除去，丝裤袜脱掉之后
我和小力各拿一只美脚舔着，淑珍的脚真美味，有一股澹澹浴液的香味，之后，
我们将她的脚贴着我们的阳具，搓弄着我们的阳具，真柔软呀。

　　完了以后我们去浴室，洗澡的同时又弄了一次，就睡觉了，这期间真是高潮
连连呀！

　　接下来的时间里我们在沙发、餐桌、墙边都在性交，基本上睡醒之后我们都
来了上那么几次，基本上我和小力都没有精液和精力了。

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　这一家子的性交还在继续，之后小力娶了一个老婆，也加入了这性交乱伦之
旅，就这样，这个家成为家族之后，乱伦性交成了这个家族的传统……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】