黎明前的缠绵
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 08:02


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　黎明前的缠绵


作者：谢谢
2008/04/01发表于：SixInSix

　　今天我受老公的诱惑，把我的性爱日记选一篇写写，希望大家能够喜欢，和
我那个色色的老公一起色色的欣赏一下！

　　我喜欢黎明前的缠绵。

　　一夜睡的饱饱，精神格外的好，转脸看看老公似乎熟睡的老公，他的脸上洋
溢着一种恬淡的笑，我的性欲突然就膨胀了起来。

　　我亲吻着他的眉毛，舔着他的眼睫毛，酥酥的感觉刺激着身心，他坚挺的鼻
子，性感的双唇，勾勒出棱角分明的脸，闭着眼的他真称得上是个美男子了。

　　我摸着他的头发，轻咬着他的耳垂，春心荡漾，激情在燃烧，情趣也在持续
高涨。轻轻的划过他的脸庞，我揭开了他的薄被，一个很男性的身体呈现在我的
眼前，我欣赏着，细看着，一寸一寸的往下摸，一点一点的亲吻着，他的男根居
然直挺挺的竖着，难道他在做春梦，嫉妒地想着他在梦中和谁缠绵呢！       

　　想着却再也忍不住下体的潮热，再也抑制不住满心的躁热。我爬了起来，头
往后吮吸住了他的娇娇，我的宝宝，我轻哼着，幻想着他也在舔我的ＢＢ，一点
一点，一下一下，时急时缓，时轻若没有，时重像轻咬，我进入了状态。哇！怎
么跟真的一样，真是舒服极了！

　　这时我下意识的回头看了下，不知道什么时候他醒了，他正满眼含笑的望着
我呢！我禁不住羞红了脸，也许是我娇羞的模样刺激了他，他猛的翻身趴到了我
的身上，那又粗又硬的ＪＪ「扑」的一声，就像石柱进水，一下到底，我忍不住   
哼了起来：「宝贝，亲亲，有你真是好极了！」

　　他抽送起来，慢悠悠，急促促，令我意乱神迷，一阵阵的酥麻传遍了我的全
身，四肢渐觉无力，喘息着，抚摩着。「快！亲我！宝贝！」喉咙里的干渴，身
体里的痉挛，我忍不住的低呼。他抽送更快了，一阵阵的快感袭击了我全身，脑
袋也迷糊了，又是一阵猛冲，老公也开始闷哼，下体跟水流喷射一样，真是爽透
了！

　　老公满足的趴在我身上。我继续亲吻着他，纠缠着他，真正的体会到了：良   
宵一夜胜千金的含义！ 