小狼回忆录
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-15 02:58


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　小狼回忆录


作者：云淡风清
2008/3/31发表于：SexInSex

　　　　　　　　　（１）　我与女同学的一段露水情缘

　　那已经是去年１２月份时候的事情了，公司安排我去参加了一个行业性的学
习班。学习内容是关于企业安全生产管理方面的，为期７天。因为这个学习班是
上级主管部门压下来的，他们为了搞创收要求每个单位一定要派人参加，并且在
每个企业身上都狠狠的宰了一刀。

　　身为部门主管的我在交纳了不腓的学习费用后住进了我们当地风景区的四星
级宾馆里。小狼住进宾馆以后打开了窗户，欣赏着外面的美景不由「ＹＹ」了起
来……公司工作这么忙，难得出来放松下要是能碰到个来一块学习的ＭＭ来段一
夜情就好了！｀这里山清水秀的，做起爱来一定心旷神怡。想着，想着不由的对
这次轻松的学习之旅充满了期待……

　　学习的结果是事与愿违啊，第一天学习的时候结识了几个一块学习的损友。
当天下午我们就开始翘课结伴出去寻欢作乐了，又是ＫＴＶ又是桑拿又是酒吧玩
的不亦乐乎啊！

　　直把真个风景区的所有能玩的地方都玩了个遍，搞的我早把想找个女同学一
夜情的事情忘到了脑后。不去上课哪里来女同学啊人都不认识几个啊，但没想到
的是就是在学习将近结束的最后两天，却让我遇到了一个一块去学习的女同学，
给我这次学习之旅留下了一段美好难忘的回忆！

　　疯了几天后突然听说学习的最后一天要考试，不过关的不给毕业发证书。考
试过不了关我们几个虽然都是部门领导但回去也不好交代啊，无奈在最后两天我
们只能老老实实地来到了课堂上课。

　　进会议室的时候已经开讲了，最后两天是总复习所以人到的特别多，小狼只
好随意找了个靠近角落的位置。听着上面不知所云枯燥的内容小狼不由的昏昏欲
睡……

　　就在这时候突然有人用笔捅了一下我的后背，小狼一回头瞬间石化。一个戴
着眼镜皮肤雪白的大眼美女出现在了偶的眼前，这女人还不是一般的漂亮，乌黑
的头发，雪白的皮肤，修长的大腿，身材非常匀称，该凹的地方凹，该凸的地方
凸，该翘的地方翘。

　　下身穿的短裙，上身穿的职业装，显得非常时尚和幽雅，嘿嘿！这是小狼眼
睛迅速扫描的结果，特别是她戴着的那付眼镜更了勾起了我心底的欲望！简直是
天使和恶魔的化身啊丫的！等到大美女又推了我一下我才回过神来和美女聊了起
来，原来美女也是一家企业的文员并不是什么主管，公司人不多老板也没空来就
就叫她来了，不过小狼分析应该是老板「小秘」。

　　刚才美女推我是看我是属于不怎么来上课的那类人，好心问我需不需要复习
提纲，那是她通过关系搞来的！幸福来得太快啊，最难消受美人恩啊！老天爷待
偶不薄居然能得到美女的垂青，嘿嘿小狼当然要把握住这次机会，随即展开了我
的三寸不烂之舌逗的美女娇笑连连……一会时间我们就拉近了距离，在下课后我
们迅速互留了电话约好晚上吃饭时候再聊！

　　吃晚饭前的几个小时真的很难熬啊，晚上我早早的就来到了酒店餐厅。我们
在学习期间的一天三餐都是由宾馆提供的虽然是自助，但非常丰盛，在小狼到了
餐厅还没开始吃的时候没想到美女居然也早早的来到餐厅了。

　　晚上美女的穿着很随意应该是刚洗完澡，小狼还没靠近她就飘来了一阵阵淡
雅的幽香，宽松的韩式公主裙彰显出了美女俏皮可爱的一面，丰满的身材更是一
览无余，上课时候因为是坐着的关系没能好好欣赏美女的美腿。

　　到现在才发现美女的修长每腿异常白皙的，脚上着一款时尚「皮拖」脚指甲
上还涂上了红色的指甲油显得非常性感，对我来说简直真是一种致命的诱惑。我
绅士的陪美女去选完晚上的菜肴后，我们坐到了一起边吃边聊，小狼当即拿出了
偶的看家本事，天南地北的侃着。

　　小狼幽默的谈吐常常惹来美女的一串「银铃」般的笑声，欢乐时间总是觉得
太短了……吃完饭后小狼主动邀请ＭＭ出去散步，美女爽快的答应了。

　　晚风轻送，我和ＭＭ走在宾馆边的林荫小路上，「美人」「美景」真的能让
人沉醉。走着走着我们来到了景区的一条小河边做了下来，看着满是繁星的星空
和波光粼粼的湖面，小狼心里却动了邪恶的念头，嘿嘿！在这良好的气氛下小狼
终于开始拿出看家本领开始表白了，我突然搂住了ＭＭ深情地看着她。

　　「我一直期待着一位如月色般温柔，星光般灿烂的女孩走进我的生活。不管
你怎么想我总觉得在『茫茫人海』中我能遇到你真的是一种缘分，难怪我们一见
面就有种似曾相识的感觉！今天我终于找到了那位女孩。」

　　说完我「顺势」动情的吻了上去，美女在我柔情攻势下也直接缴械了。两个
人在激情拥吻过后小狼的手也开始不安分起来了，我不顾女孩子轻微的挣扎把手
放在了她乳房上隔着衣服揉捏了起来。让小狼意外的是美女的因为身材丰满本钱
雄厚的关系居然穿的是「蕾丝」胸罩，还是那种超薄的手感非常好。

　　ＭＭ的乳头非常敏感，隔的衣服的揉捏已经让她的小樱桃挺立了起来，随着
小狼动作的深入美女已经放弃了挣扎好象已经开始享受起来那种感觉！小狼就想
更进一步，把手向下移想去摸她的ＢＢ。当我手刚摸到她那条沟壑的时候，美女
却反应很大站了起来不让我摸，带着点生气的语气对我说：「走，我们回去吧，
不早了。」

　　小狼不由的一阵失望，偷香窃玉多年的我在路上百思不得其解，刚才我的手
虽然只是在ＭＭ的ＢＢ上轻轻的一掠，但已经感到了她的潮湿，说明是动情了的
啊，怎么会突然拒绝我难道我「操」之过急了！回到宾馆ＭＭ跟我道了个晚安就
迅速回房了。本人也有失望变成绝望……漫漫长夜叫我怎么过啊……

　　小狼回房后久久不能入眠，想着刚才的情景小弟弟却不争气的昂然挺立，算
了自己打个「飞机」睡觉算了不由的唉声叹气起来……在小狼我不停的做着「活
塞」运动的时候却突然传来了电话声，拿起手机一看居然是那ＭＭ，接通后ＭＭ
只短短说了一句话就把电话挂了。

　　「我的心很乱来陪陪我。」

　　「真是天籁之音啊！」

　　放下手中电话小狼连睡衣都没换，就以「刘翔」速度冲到了ＭＭ所住的８１
２房间。一开门就见到了ＭＭ穿着真丝睡衣慵懒的躺在床上，嘴上还叼着一枝香
烟，两条玉腿大半暴露在外面，在下看了猛咽了两口口水。ＭＭ发了根烟，我们
点起了开始了谈心，原来美女不是老板「小秘」是老板儿子的情人他儿子是有老
婆的，那男的整天在外面鬼混除了难得陪下她很少过问。

　　ＭＭ交际圈子又很窄，公司人又不爱搭理她，所以觉得非常空虚寂寞。听到
这些话小狼的心定了下来今天绝对有戏，就是要看怎么下手了，于是小狼又发起
了柔情攻势，跟ＭＭ谈起了人生谈起了理想。嘿嘿！挽救失足青年我在行啊。和
美女聊天省略１万字……

　　进入正题，转眼间已经到了半夜了，小狼觉得也是到了该总结性发言的时候
了，我轻轻的搂着她的肩膀对她说：「我们认识就是缘分，今后不管遇到什么事
情我希望你记住你在这世上还有一个真正的朋友，在你需要肩膀靠的时候你随时
可以找我。」

　　ＭＭ听完这句话终于被感动了直接扑进了我的怀里和我狂吻起来。这次变成
了ＭＭ主动和刚才掉了个，ＭＭ疯狂的脱起了我的衣服，小狼的睡衣本来就少一
小子就光光的了。脱衣服时候小狼也终于能腾出空来了掀起了美女的睡衣（美女
睡衣里什么都没穿哦）欣赏起了美女的玉体。

　　美女的是肤如凝脂啊！丰满的乳房上两个红红的樱桃傲然挺立，ＭＭ的乳房
属于半球型的外型非常漂亮，乳头和乳晕比例也很合理，手感刚才已经摸过了非
常有弹性真是一对极品玉乳。继续往下看去ＭＭ下面的毛居然不怎么多，就在阴
埠上长有几根稀疏的阴毛，在ＢＢ附近居然一根毛都没有。

　　美女那水嫩的ＢＢ被我一览无余，ＭＭ的阴蒂很突出洞口却很小，上面已经
挂了一丝爱液在上面看上去晶莹剔透非常具有美感。小狼是个很开放的人玩的很
开的，看着这样的美Ｂ立即低下头去吃起了ＢＢ舌头轻添着她的大阴唇，舌头有
时候还卷起往美女的ＢＢ里不停插入。

　　美女大概从来没受过这样的刺激，才跟她口交了一会儿就受不了了，死命的
抓着我的手臂小狼感觉手臂传来了剧痛我只能忍着（痛并快乐着）ＭＭ水真多在
我这样的刺激下下面的水那是哗哗滴往外流啊。才５分钟不到ＭＭ居然在我的嘴
的攻势下达到了高潮，汗那！原来ＭＭ的男朋友和她做爱都很粗鲁只顾自己享受
一般先让她口交，然后直接拨枪插入。

　　从来不管她的感受，ＭＭ从来没有享受到这样的性爱所以很容易的达到了高
潮。在小弟的舌头还在ＭＭ的阴道里面添吸的时候ＭＭ突然提出了她也要为我口
交，于是我们干脆换成了６９式。ＭＭ由于男朋友经常调教的结果口活很好，一
点齿感都没有，吃ＪＪ前面还先吃起了我的蛋蛋让小狼非常之爽。

　　妹妹貌似会深喉每次我的小ＪＪ都全根没入她的嘴中只觉得被一团火热包围
着异常刺激，随着我的吃她ＢＢ的节奏ＭＭ疯狂的吃起了我的小ＪＪ，由于前面
受的刺激太多很快在ＭＭ的大力吮吸下我觉得浑身一颤，把浓浓的精液直接爆在
了她的嘴里。ＭＭ没有马上吐出来而是继续为我含吸直到我小弟弟变小，ＭＭ的
温柔让我感动！

　　完事后小狼提出了大家去洗个澡（其实小狼还存着坏心思玩了上边怎么能不
玩下边呢嘿嘿？妹妹爽快的答应了，两个人直接光着身子走向了洗手间。宾馆标
房里面的洗欲的地方是一个淋浴房两个人在里面感觉还是很宽敞的，我们两个互
相帮对方洗起了起来ＭＭ还细心的把我的包皮翻了起来洗。

　　我嘛，嘿嘿乘机在ＭＭ的ＢＢ里面挖捏抠摸搞的ＭＭ娇喘连连直叫我坏，看
着ＭＭ的ＢＢ我又低下头去亲了起来小狼真的越看她的ＢＢ越漂亮越是忍不住要
再次尝尝那味道，亲了一会ＭＭ主动要我停下来帮我亲起了小ＪＪ，到底咱年轻
一会时间偶的小弟弟又抬头了。

　　这次咱不能再射人家嘴里了，小狼在ＭＭ帮我口了一会儿后叫ＭＭ趴在墙上
小狼直接抽了进去，狠狠的抽插起来，才抽了２０几下ＭＭ的阴道居然传来了吸
力和小孩子的嘴一样一张一张的，小狼没想到ＭＭ的ＢＢ居然还是名器爽死了。

　　抽插了一会小狼干脆把ＭＭ抱了起来让她两腿缠住我的腰搞了起来，ＭＭ很
快就又一次达到了高潮，小弟最后选择了把ＭＭ顶在墙上捞起了她的一条美腿猛
力的抽插了一会把精华射在了她的里面。

　　完事后晚上我就睡在了ＭＭ房间里，早上还和ＭＭ做了个早操。最后一天我
们又疯狂做了一晚上才依依不舍的告别！虽然在学习的时候很疯狂，但好象大家
都很有默契离开过后，大家再也没有主动联系。偶到现在还不时得想起她，真的
是一段美好的回忆！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：因为写的仓促了点可能错别字比较多，排版也不怎么好，请大家先谅
解下，有空了我会重新编辑的！希望大家红心支持啊！你的回复是我发下去的动
力！第一次发贴这版块做得不好的地方还忘版主提出宝贵意见我好改正！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　（２）　我真的被公司女文员强奸了！

　　小狼是在一家大型的水利建筑工程有限公司工作，公司规模也很大，小弟是
公司分管技术方面的主管。上班也以在公司为主，工作虽然轻松，但是负责技术
上面的事情比较烦琐。公司底下项目也比较多，与是我在公司加班加点的时间也
比较多。

　　小狼为了生活所迫也是没有办法啊！可怜啊！整天和技术资料打交道和公司
文员的接触也相对比较多，再加上小狼本人也非常健谈善于和她们打成一片。所
以也老是利用工作之便，行偷香窃玉之事。以下这段艳事也就是发生在我公司一
个女文员之间。

　　那是去年夏天的事情了，公司接连几个工程要招投标，可把小狼忙坏了。天
天没日没夜的加班啊，基本是以公司为家了。小狼因为工作关系需要经常加班公
司还特意为我提供了一个房间，小狼在忙的时候基本吃住在公司。

　　公司陪我一块加班的还有一个女文员，她负责给我打印资料，复印等等的事
情……因为她是为地人所以直接住在了公司。女文员叫「阿香」是个川妹子，长
相只能说一般但比较会打扮，身材却是相当滴「惹火」啊！小小的个子应该只有
１６０左右，但那对乳房小狼以专业眼光测量下来的结果不小于「３８Ｄ」嘿嘿
至于为什么这么肯定捏？

　　因为小狼老是利用工作之便，在她弯下腰复印的时候乘机欣赏的结果！「阿
香」的皮肤非常好，那对乳房真是异常白皙，写到这小狼不由还是咽了一下「口
水」因为是「川妹子」的关系小姑娘非常开放，开起玩笑来荤的素的全来，有时
候占占她的便宜卡卡油也没事情。但也仅止于此，小狼到是从来没打她主意。

　　小狼虽然常在外面玩，但也是讲原则滴，「兔子不吃窝边草」啊，毕竟两个
人是上下级关系，有了那层关系会给今后工作带来诸多不便。但往往事情的发展
并不是小狼所能预料的，小狼还是不幸失身！通过这次事情小狼的人生观发生了
很大的变化，发现古人说的话不一定对啊。咱窝边的草长的那么肥美，干吗舍近
求远刚该吃还得吃啊！

　　前面的所说只是一个铺垫哈，广大「淫民」应该看的不耐烦了，下面进入正
题哈！那天本来应该也是很平淡的一天，还是做着平常加班的那些工作。只是那
天我们吃饭晚了些，把手头的工作全做完了才吃的饭，吃完饭都晚上九点多了。
因为没什么工作了，睡觉吧又早了点，再加上晚上吃的晚都饿极了吃的有点撑，
所以「阿香」主动提出来和我一块去散散步。我也没多想，爽快的答应了。

　　公司后面就是「京杭大运河」岸边有一条林荫小道，两边的绿化非常好，岸
边是清一色「垂杨柳」另外一边种上了各种花花草草。因为这条路上没路灯貌似
干革命工作比较方便，沿途走过去看到不少小情侣依偎在一起。

　　小狼边走边和「阿香」开了带色玩笑，逗的她笑的「花枝乱颤」有时候还对
我「粉拳」相加。小狼也很享受这种感觉，调调情，散散步，吃吃豆腐，感觉非
常良好。两人说说笑笑的不知不觉越走越远，路边的人也越来越少，小狼走着突
然觉得尿意袭来，见路边没什么人就找了个棵枝繁叶茂的大树吁吁了起来！

　　这种事情小狼以为不用多说「阿香」应该也会回避的，但是没想到的是在偶
刚尿完准备提裤子的时候，才突然发现「阿香」居然就在我旁边！我楞住忘着她
的时候，她的小手却一把抓住我的小ＪＪ套弄起来，吗的幸福降临得太快，我顿
时愕然！「川妹子」果然够辣，这个时候小狼想既然送上门来了，这窝边草咱也
只能吃了！这个时候当然不需要什么语言，行动就是最好的表示。

　　小狼的手迅速的摸上了「阿香」那「３８Ｄ」的奶子，在左手抚摸乳房的时
候，小狼的右手也不闲着。身外采花高手的我，右手摸向了「阿香」的后背准备
把胸罩扣子解了，准备直接和她奶子零距离接触。哪个知道我这次居然时候，摸
来摸去居然摸不到那扣子，难道是那种扣子在腋下的老式胸罩？小狼的感觉那胸
罩明显是那种超薄带「塑型」的新款啊，摸到腋下还是没能找到。

　　小狼还真有点摸不到头脑，这时候还在爱抚我小弟弟的「阿香」「扑哧」一
笑，「还以为你真是『柳下惠』呢原来你也是个急色鬼。」

　　说完自己把衣服捞起解开了胸罩，原来扣子是在乳房中间的！汗！小狼看来
经验还是不足啊！「阿香」还真是放的开，解完了直接把那两条隐形吊带也给解
了，把胸罩直接脱了下来塞到了我的裤子兜里。小狼顿时汗颜，真有种被强奸的
感觉！

　　「阿香」更是主动的和我舌吻起来，两条舌头交缠在了一起，手上动作更是
没停，小手有时候还用指甲轻扫我的两个蛋蛋和龟头，这种刺激连小狼这个久经
杀场的人都觉得快爆炸了。小狼的双手奋力的揉捏着她那对豪乳，不过说实话那
乳房我并不是太喜欢，小狼还偏好那种乳房可以能让男人一手掌握的女人，太大
的我觉得美感不怎么样。

　　「阿香」这时候却在我耳边说了一句话，让老子又是对她刮目相看啊，「我
下面好痒，帮我摸摸。」在感叹她的淫荡的同时，这句话再次激起了我心底最原
始的欲望。一只手还在轻轻揉捏着她的乳头，另一只手直接摸到了她的ＢＢ上。
阴埠上面好多毛啊，小狼先是轻轻的拉扯着她的阴毛逗的她「娇喘连连」急的她
直叫我手再往下面。

　　小狼拨开茂密的原始森林，终于摸上了她的桃源洞口，原来那里面已经是一
片「泥泞」原来这个小骚货那里早就湿透了。小狼前期润滑工作都不用做了，直
接把手指头深了进去来回抽插起来，才抽插了一会小狼又增加到了两根手指头，
最后居然增加大了三根。这时候「阿香」也在我的抽插下进入了疯狂状态浪叫连
连。吓的我赶紧叫她声音小点！

　　「阿香」这时候见我迟迟不插进去也急了，抓住我的小弟弟要往她里面插。
搞的小弟连连叫痛，小狼其实也忍不住了，但由于她穿着小内裤总感觉干起来不
方便，小狼干脆叫她把它脱了下来，当然又被塞到了我的另外一边的裤子袋里。

　　小狼也主动把我的裤子褪到了底，把她的一条腿抬了起来微微蹲下腰插了进
去，因为前期准备工作到位她的ＢＢ里非常湿滑，我一进去就疯狂的抽插起来。

　　因为大家站着都没有支点小狼总感觉不爽，于是让妹妹双手扶住了树，ＰＰ
撅了起来小狼从后面给她来了个「隔岸取火」这个姿势使小狼在疯狂插入的同时
还能够抚摸她那对大奶子非常爽，「阿香」在我的「双管齐下」的攻势下迅速丢
盔弃甲，来到了高潮，屁股居然疯狂的扭动了起来，小狼在这种刺激下也终于精
关不稳一股生命精华喷薄而出。

　　这种野战小狼还真的是第一次，事后心情久久不能平复，想到「阿香」撅起
屁股让我后插入的媚态，让小狼在两个人回公司后居然又鬼使神差的钻进了她住
的公司宿舍去「颠銮倒凤」了一晚。从那次过后我们这种关系一直保持到了她结
婚怀孕后因为要回家生子辞职离开，「川妹子」也确实够辣，后来我们越玩越疯
狂，小狼甚至把她的后门都给开发了！


　　　　　　　（３）　与艺术学院舞蹈系女网友做爱后玩自拍

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　转眼间小狼的回忆录已经更新到第三篇了，小狼在这里感谢大家的支持和顶
帖！小狼认真看了大家的回复后，发现有狼友提出要小狼「图文并茂」下，顺应
大家要求小狼决定把与某艺术学院舞蹈系网友的疯狂做爱经历和自拍拿出来和大
家分享下！由于小狼玩起来放的比较开，女网友又比「潘金莲」姐姐还淫荡。

　　我和她交往期间完成了许多具有高难度的造爱动作，完成了许多常人所不能
及的项目！也使小狼我的造爱水平达到了西方发达国家水平，所以在这里奉上几
张炮图供大家鉴赏，看下偶驰骋杀场的英姿，也给那些造爱还停留在「社会主义
初级阶段」的狼友起点促进作用大家共同进步哈！好好学习，小弟弟天天向上！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和女网友认识缘于一款叫做「完美世界」的网络游戏，那时候小狼曾经非常
沉迷这款游戏，现在还觉得这游戏很经典。小狼因为是这款游戏的「骨灰」级玩
家，在里面属于呼风唤雨的人物。因为早早就满级了，所以到处杀人放火，惹是
生非。

　　那天刚好晃到了新手区，难得兴致好帮一个新手ＭＭ做起了任务，做完任务
后ＭＭ说我人品很好就加了我好友。反正那段时间我也闲来无事就带她升升级，
做做任务哪个知道ＭＭ对我产生了好感非要做我游戏里的老婆！随后的事情就有
点水到渠成了，天天腻在了一起，所以从聊ＱＱ到煲电话粥，到最后视频我才真
的重视起来这个女网友，下面我以「玲」相称吧。

　　第一次和她视频「玲」就让我惊艳，大大的眼睛仿佛会说话，睫毛很长象撑
了一把小雨伞，鼻子很挺，嘴唇也很性感，扎２个大马尾，整个一大美女。小狼
看见大美女就口花花了和美女从人生到理想，最后聊到了性话题上，没想到美女
也开放居然脸不改色心不跳，泰然自若。

　　后来几次视频聊的高兴她居然还主动给我秀起丝来，「玲」有一双异常白皙
和修长的美腿这也是她最引以为傲的地方。因为是学舞蹈的嘛，我听着音乐看着
「玲」带有舞蹈韵味的撩人动作让小狼觉得是口干舌燥，热血沸腾。

　　于是就主动提出是不是可以见面啊，小狼认为和她在网上相处了也有大半年
了，再加上提出要求前一大堆甜言蜜语此时提出并不会显的唐突，美女应该不会
拒绝的吧。果然「玲」不但没有拒绝还邀请我去她那玩。

　　小狼和美女定下见面的时间和地点后好好的把自己修饰打理了一番，换上了
自己最得意的战袍意气风发的踏上了火车。因为两地离的不是太远，小狼在当天
下午四点多就到达了「玲」所处城市的火车站，因为事先已经联系好了刚走出火
车站，我远远的就看见了一个亭亭玉立的大美女正在抬头张望。

　　我们好象同时发现了对方都加快了速度迎了过去，让我始料未及的事是美女
一见面居然就给我来了个熊抱还在我脸颊亲了一下，还说了一句：「亲爱的想死
我了。」害得久经杀场的小狼当时居然觉得有点窘迫，毕竟平时只是在网上老公
老婆相称，真见了面我还真一时还没适应过来。

　　没想到的是美女一见面就送上香吻，不由让小狼对自己的魅力充满了信心有
点飘飘然！当然小狼对美女的热情也马上适应了，一声：「老婆你真人比视频上
更靓，偶都不敢相认了。」迅速博得了美人的好感拉近了距离。因为吃饭还早随
后两个人去了一家茶座聊了一会，我也更加深了对她的了解。

　　原来「玲」还是富豪女，家里有好几家酒店，当然最让小狼高兴的是「玲」
因为还在读书离家很远自己租了一家公寓独住。晚饭我们是在一家情调不错西餐
厅吃的，开了一瓶红酒，两个回忆着半年来游戏里的欢乐时光，更家拉近了我们
俩的距离。随着不停的推杯换盏，一瓶红酒也告罄，不用过多的言语我和「玲」
带着轻微的醉意离开了餐厅，来到了「玲」所住的公寓。

　　一进门四目相望大家读懂了对方眼神传来的火热激情，没有过多的言语我们
就激情相拥吻了起来。「玲」的接吻技术真得非常好，湿吻，舌吻等无一不精，
让小狼都觉得汗颜啊！

　　小狼乘着和美女接吻的时候手也不老实的伸进她的衣服里揉捏起来，「玲」
的乳房不大，刚好盈盈一握。但特别有弹性加上皮肤又好非常光滑，让小狼非常
冲动。慢慢的小狼已经不满足手上的抚摸了，低下头咬住了她的乳头吸吮起来，
「玲」的乳头很红一看就是那种很健康的少女乳头，不一会她的乳头受到这样的
刺激就挺立起来，「玲」的嘴里也轻轻的发出了呻吟声。

　　小狼也迫不及待的把手往她的ＢＢ摸去，美女穿的是超短裙，轻轻掀起小狼
的手就摸到了她那条迷人的大峡谷，但总觉得还有一层阻碍，原来美女还穿着一
条连裤丝袜，小狼想直接把她的裙和丝袜脱了，没想到「玲」居然不让而是让我
直接把丝袜撕开。

　　小狼把裤袜撕开后居然发现「玲」居然没穿内裤，美丽的阴部就这样展现在
了我的眼前，我看到了她被阴毛半遮半掩的阴户，我用手指沿着那粉红的阴户内
侧滑动，不时的还去逗一下中间那美丽的小相思豆，那桃源洞口已经非常湿润。

　　小狼还想手指进不一步深入的时候，「玲」却再次做出了让我始料未及的事
情，「玲」把我正在亲吻乳房的头部直往下按，居然示意我帮她口交。真是天空
一声巨响，猛女闪亮登场。

　　小狼对「口交」并不反对相反非常喜欢，但这还是第一次被女人强迫，虽然
早就认识「玲」但在小狼口交前还是用鼻子闻了下阴部是否有异味，再顺便用肉
眼观察了下有无病变（出来混，安全第一啊小狼在这里忠告广大狼友要防患于未
然啊）却定无任何异常后，小狼毫不犹豫的先吻上了她的两片阴唇把它含在里嘴
里不停的吮吸，「玲」受到刺激不由娇叫连连……

　　随后小狼又用舌头分开两边阴唇直接用舌头和阴道壁摩擦起来，还不时的用
舌头轻触她的那颗红豆。在我的三寸不烂之舌的努力下，「玲」的防线彻底崩溃
了，下面更是如黄河绝堤，搞的小狼嘴上脸上一片狼籍！小狼也终于忍耐不住了
提枪上马，抄起「玲」的一条腿倚住墙奋力一顶，小弟弟整根末入了她湿润的阴
道里，由于里面水分充足在小狼抽插时居然产生了，扑哧……扑哧……的声音。

　　小狼这时候也拿出了偶的看家本领「九浅一深」，深入后小弟弟还不停在阴
道里面做３６０度旋转，搞的「玲」很快进入了第一次高潮。小狼在换了多个姿
势后和「玲」也从门口做到了沙发上，最后做到了床上，真的是太疯狂了。

　　最后小狼采用了「玲」小狗式趴在床上偶从后面半蹲插入的姿势，经过小狼
的奋勇拼搏，在「玲」第三此高潮来临时我也随着一泄千里……哪天晚上我们一
直疯狂做爱到了半夜，早上醒来后做了一次早操偶才和「玲」依依不舍的告别，
小弟差点精尽人亡。在后来的交往中我才知道，此女的性欲之强非常人能及！

　　小狼和此女网友交往了有二年多，玩遍了此女身上所有能放的进小弟弟的地
方。其中还包括「足交」「肛交」「口交」「丝袜」「捆绑」「毒龙」「颜射」
「深喉」「口爆」等等……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就是我们初次认识到ＭＬ的经过。顺便还请大家在回帖中最好能写上对小狼
造爱动作难度系数的评分（５分起评１０分满分）哈哈，还有就是为了保护个人
隐私暂时发的图没有露脸请大家原谅！

　　但是小狼在这里保证如果大家顶帖和支持都超过１００的话小狼会公布露脸
自拍，并且所有的做爱项目将在今后的文章中详细叙述，上传经典的「捆绑」插
图等等……此帖属于「试水」看下大家反应，希望大家不要让我失望哦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从上次有了和「玲」的疯狂一夜后，小狼是天天对她魂牵梦缭啊……好不
容易盼到了周末，小狼终于可以和「玲」鸳梦重温了。因为小狼早就和「玲」约
好了要共度周末了，本来准备星期六再去的，可是「玲」那双美腿和那透明的性
感丝袜再加上风骚入骨的媚态，和那声声娇喘一直萦绕在小狼眼前，久久挥之不
去，小狼当即决定连夜赶赴战场！

　　赶到「玲」那已经晚上十点多了，晚饭是在车上随便对付的！按下门铃，见
到了开门出来的「玲」，居然是上身穿的是带有刺绣的性感小「兜肚」，两个乳
房若隐若现，兜肚上还有两个明显的小突起。

　　下面穿了一条时尚的超短裙配上了肉色「袜裤」使的她的美腿看上去更显的
修长性感，在家里脚上居然还穿着１５ＣＭ高的高跟凉鞋，看的小狼鼻血差点喷
出来，觉得口干舌躁的！暗骂一声这害人的「小妖精」。

　　小狼楞了一下神随即做出了反应抱人，舌吻，反手用脚关门单手脱掉两个人
的裤子到拔枪插入一气呵成！小狼经过一星期的等待，再加上见到「玲」的火热
打扮才被激起了熊熊欲火，小狼直接在房门口以站姿把「玲」就地正法了！

　　「玲」也被我的热情感染，再加上这种姿势带来的刺激，迅速的升到了高潮
边缘。「玲」也由站姿改成了「老树盘根」的姿势两条腿叉在了我的腰间，我则
配合的提着「玲」的两条美腿。

　　「玲」双手搂着我的脖子奋力向前不断的挺送着，我也配合的疯狂的向前挺
送，两个人一会就同时到达了高潮，小狼的积蓄了一星期的精华也射进了她的美
Ｂ里。看着我的精华顺着「玲」的大腿流了下来，看上去真是异常淫靡！

　　由于小狼的做爱姿势难度虽然不高但对体力要求还是很高的，小狼经历了这
次强体力劳动后也累瘫了在床上。可是「玲」却不让我休息，从抽屉里拿出了一
跟绿色的绳子，还让我把她绑起来！

　　这……这……这……难道就是传送中的「ＳＭ」。天空一声巨响，猛女再次
闪亮登场！小狼当时对「玲」肃然起敬，一个艺术学院舞蹈系的高才生，居然在
做爱中能够不计个人得失，挑战自我，不断攀越高峰，挑战极限的精神真是难能
可贵啊。

　　祖国需要这种「人才」啊，这样的「知识青年」对那些做爱还停留在「老牛
耕田」的社会主义初级做爱阶段的狼友们敲响了警钟啊，更能起到很好的促进作
用啊！在这里小狼抱着共同进步的目的把初次捆绑＋强奸全过程，给广大狼友奉
上！

　　说到「捆绑」小狼也只是在日本的ＡＶ中有所了解，没实际操作经验啊！但
咱也不能示弱啊，小狼只能借鉴咱中国传统的绑淫妇浸「猪笼」的传统手法了。
「玲」在捆绑中不断挣扎喊叫，小狼居然从她的叫声中感到了快感，这种从未体
会过的刺激让小狼的小弟弟，也很快的抬起了头！

　　小狼先把「玲」的双手给反绑了起来，当然还是给她留下了挣扎的余地真的
五花大绑一点不能动，那估计和太平间奸尸差不多了。在绑手的同时小狼还狠狠
的揉捏起「玲」那对坚挺光滑的乳房，「玲」配合的挣扎尖叫起来，这一来也激
起了小狼的虐待心理。

　　我捉住了「玲」的那双不段纽动动的纤纤玉足也绑了起来，由于绑手和足是
连着的一根绳子，这样「玲」身体就成了「弓」形。为了配合「玲」的ＢＴ心理
小狼在捆绑完毕后，粗暴的把昂然挺立的ＪＪ粗暴的插进了「玲」的嘴里，拼命
的抽插起来次次全根抹入，虽然「玲」对深喉有深厚的功底，但也禁不起我频率
如此快的抽插，呼吸显得非常急促！还发出了「呜呜」的声音！

　　由于小狼的抽插太快把「玲」搞的眼泪都快出来，虽然满足了她的那中ＳＭ
心理但也快到极限了！小狼迅速来到「玲」的后面也做了见让「玲」刮目相看的
事情，小狼见到「玲」的小「菊花」随着她的喘气也在那一吸一缩得非常诱人就
起了走后门的念头。

　　小狼因为ＪＪ上全是「玲」的口水已经非常湿润了，但考虑到「菊花」还没
润滑，小狼当即向那小「菊花」吐了几口唾沫，然后用手蘸着进去润滑了一下，
然后小弟弟挺枪直刺，还好前期工作做的比较好，进入还算顺利。

　　但「玲」却有点受不了毕竟这是她后门的第一次，小狼只能停下动作双手在
她那敏感的乳房上面抚摸起来分散下她的注意力，过了一会「玲」有点适应了。
我也开始慢慢抽插起来，「玲」的小菊花真是紧，整个ＪＪ都被四面的肉壁包围
着，传来的快感是全方位的，在这种强烈的刺激下小狼也顾不了「玲」大声叫痛
了，疯狂的插了起来。

　　「玲」随着我节奏的加快「菊花」吃痛疯狂的扭动起来，双重刺激下小狼终
于要射了，小狼速度把ＪＪ拔了出来对准「玲」的脸射了过去，貌似日本人叫这
「颜射」。浓浓的精液喷了她一脸，但「玲」一点都不生气还非常温柔的帮我做
清洁工作。

　　「玲」是我见过欲望最强的女人，她最好希望我的「ＪＪ」能２４小时放在
她的「ＢＢ」里，对自己性能力很有信心的小狼每次去她那都有点力不从心的感
觉！到第二天疲惫不堪的小狼只能去那边的大药房买了一盒「蓝色三便宝」靠吃
药撑过去的，讲的这里小狼不由想到了有首打油诗：日，日，日，汗滴床上苦！
谁知射精爽！次次累断骨啊！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小狼此次作品也算放开尺度了，ＧＪ，ＫＪ，ＳＭ希望大家不要让帖子沉下
去啊，小狼的「插图」随着你们的支持会越来越放开尺度的！

　　小狼先在这万分里感谢下支持我顶我的的兄弟们，没有你们的支持也不会有
女网友系列的「横空出世」希望你们一如既往的支持小狼！本来女网友系列真的
不准备写下去了，但是小狼看了大家的回复大家的热情让小狼感动，此次终结篇
完全以看图说话形式解答大家在回复中的一系列问题和满足大家的一系列要求！
大家看完后希望大家积极跟帖讨论！

　　上面的这个女孩子很美吧各位狼友？大家知道她是谁吗？大家不用猜了，这
位就是小狼故事里的女主角「玲」有艺术气质不，象不象舞蹈学院艺术系的啊各
位狼友？小狼没忽悠大家吧？想一睹「玲」的真容的网友看了可不许拿此照片打
飞机哦！小狼知道了要求斑竹删除你ＩＤ嘿嘿！

　　但是大家记住不能以貌取人哦！大家知道这位貌似清纯的美眉为什么保持着
这个姿势吗？因为小狼正在后面「嗨休」呢！

　　上面这又是干什么，「足交」。下面的网友说的没错！「玲」的足交功夫确
实是已经练到了炉火纯青的境界了，小狼的小弟弟在她的几番搓揉下就立正了。
「足交」可是检验各位狼友的做爱水平，是否达到西方世界先进发达国家标准的
重要指标之一哦！不思进取的狼友们要加油了哦！

　　大家看到这招没我相信这个动作在中国的普及率还是很高的，难度系数不是
很高，属于中国传统式的「老牛耕田」动作的改良版。做为一个「中国人」咱不
能忘本啊！老祖宗传下来的东西咱应该取其精华，弃其糟粕，在学习西方的先进
技术的同时更要宏扬民族文化啊！

　　小狼不是忘本的人基本在这个动作上实现了中西结合，不相信？大家再仔细
看一下「玲」的脚上是不是还穿了一双高跟鞋，腿上还穿了一双长丝袜。这都可
是舶来品啊。小狼觉得这个姿势的优点主要在于动作难度低，较易掌握，男方容
易发力冲刺！缺点是姿势有点太传统缺乏激情！有不同意见欢迎大家跟贴讨论！

　　为什么小狼我可以对「玲」予取予求？各位狼友注意了要记好老天爷只会把
机会留给有准备的人，虽然甜言蜜语能够打动一个女人的心，但你那小ＪＪ功夫
好的话却能触动到女人的灵魂！特别是对「玲」这样的女人，你光说不练，没有
强健的体魄，超强的性爱能力是不行滴！

　　所以小狼建议各位狼友也要向全面发展啊，在ＳＩＳ努力学好文化知识的同
时，更要积极参加体育锻炼多做早「操」把我们在「ＡＶ」上学到的动作应用到
实践中去！不断创新！上面这个姿势优劣不知道大家看出来了没，虽然姿势和前
面图上的姿势只有轻微的区别，但却是截然不同的效果哦！

　　这姿势也是小狼的「必杀技」之一，女方侧躺，男方抬起女方的一腿放于肩
上，把女方另一条腿坐于身下，呈剪刀式，小弟弟如利剑出鞘直插女方的桃源洞
口，这样的话两个人阴部结合是最紧密的了，而且你还能用上劲，你会感觉你Ｊ
Ｊ象钻头，不停的向深处钻探，女人也就淫叫不止了。

　　此动作才是真的插入最深的动作，而且易学易精，小狼向大家强烈推荐啊！
「玲」每次在我这个动作强烈的撞击下都能很快的进入高潮！

　　上面的动作也是我和「玲」每次做爱的姿势之一，此姿势应该只适合于中青
年狼友（老年狼友请勿模仿，如擅自模仿出现中风，腰椎肩盘突出等突发疾病小
狼概不负责）此姿势做爱属于比较刺激，「玲」每次疯狂起来都搂住我的脖子两
脚前蹬向前拼命挺送，而小狼兴奋的时候则是紧抱「玲」的腰做上下运动，感觉
非常ＨＩＧＥ。

　　姿势难度不大对体力要求却非常高忘各位狼友还要勤加锻炼啊！对了忘了提
醒一点，女朋友体重超重１００公斤的朋友也请勿轻易尝试此动作，否则可能会
发生不可预料之结果棍断人亡啊！

　　上面姿势应该说是群狼经常采用的了，但是腿能翘到「玲」这样的高度应该
还是有点难度的，毕竟我们「玲」是艺术学院舞蹈系的高才生。大家可以适当降
低腿翘起高度不必刻意模仿！

　　此姿势是站姿的动作难度降低版，没什么好说的，有肥胖女友或者老年狼友
可以采用！

　　怎么滴小狼也得喘口气吧，球赛还有中常休息呢！此姿势可以让奋勇拼搏的
我在和「玲」做爱的过程中，换来一点苟延残喘的时间。也可以满足下女人征服
世界的欲望！一位伟人曾经说过「男人通过征服世界来征服女人，女人是通过征
服男人来征服世界」枕戈待旦！

　　此姿势给女人一种「泰山压顶」的感觉，小狼感觉这种姿势让小狼有种征服
的快感，把「玲」骑在身下用还要用ＪＪ鞭策她非常爽啊！此姿势也非常耗体力
哦朋友们，希望狼友们平常有空可以多扎马步打下基础！

　　小狼和「玲」做爱的姿势还是比较唯美的吧各位狼友，练舞蹈的每个动作都
充满了韵律，那么的舒展，「玲」的玉腿总是那么的柔弱无骨那么的修长迷人！

　　此动作乃小狼和「玲」的原创的动作，大家看下造型象什么是不是象一艘风
帆，它寓意着我们两个人扬起爱的风帆在欲望的海洋中航行！

　　哎，这张照片本来不想公布的，小狼不是性爱才超人但也是「一夜七次郎」
啊！大家不要被「玲」的外表所欺骗，她真的是欲海奇花，天生淫贱难自弃！就
小狼这样的身板都不能真正的满足她，每次还要靠电动工具的帮助才能满足！

　　小狼每到这时都是一个人躲到ＷＣ了无声的哭泣！「玲」家里条件比较好，
像这样的按摩工具她公寓里有一箱子，小狼在这汗一个！所以小狼也不想害大家
了，就不把「玲」的ＱＱ和联系方法透露给大家了！

　　以上都是小狼自拍视频的截图清晰度不高还忘大家谅解，但贵在真实嘛，大
家也不想我把ＡＶ明星的写真放上去吧！小狼从制作原创图片到上传到完成此帖
花了５个小时真的好辛苦，你们的支持就是对我辛苦工作的最大回报，走过路过
的给小狼把帖子顶起来！一高兴小狼连联系方式都放出来也不一定啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）