娜娜与蜗蜗的故事
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-31 05:47


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-19 08:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　 娜娜与蜗蜗的故事


作者：christina78（娜娜小姐）
2009年/12月/26日发表于：SexInSex
是否首发：是

　　我把紧身运动短裤往下拉了拉，希望至少能够遮到大腿根部。可是没有用，
被汗水浸透了热裤弹性太好了，手一松就立刻窜了上来，紧紧贴住了我的臀部。

　　我尴尬的看了他一眼，还好他并没有注意到，我没有料到他会来的这么快。

　　刚才我的电脑坏了，就打电话去修理店叫人来修，然后换上运动服装出去跑
步了。没想到我刚回来还没有来得及换衣服，修电脑的就已经来了。

　　他还是个实在人，一来就钻进我的卧室检查电脑，弄得我都没法换衣服，只
好穿着汗津津的运动胸罩和热裤看着他鼓捣电脑。

　　不过我也用不着担心，他二十出头，看上去是个老实人，一副人畜无害的样
子。刚才进门的时候他都没多看我一眼，我敢打赌他是个书呆子，生活中除了电
脑还是电脑，不会有别的。

　　他的头发湿漉漉的刚洗过，乌黑锃亮，根根竖起，乱蓬蓬的象个鸟窝。显然
洗完以后都没梳理过。他的脸圆圆的，有些婴儿肥，胖嘟嘟的蛮可爱，额头上长
着一排红彤彤的小豆豆。他穿着宽松的Ｔ恤和肥大的裤子，看不出身材，不过手
指倒是修长纤细，灵活的摆弄着电脑显示器后面的电线。

　　「显示器没问题。」他的口音有些含糊不清，就像嘴里含着什么东西，不过
浑厚的声音略带磁性，还挺好听。

　　「我看看下面。」说着钻到桌子底下察看机箱。

　　要是修不好该怎么办呢？一开机就是黑屏，应该挺严重的吧。没有电脑的日
子太无聊了，需要多久我才能重新连上色中色看原创色文呢？

　　我坐到床边开始胡思乱想。刚才跑步时出的汗快干了，粘乎乎的沾在腿上挺
难受。

　　我看修电脑的还在桌底下忙活，一时半会儿完不了，就到床头拿了瓶乳液，
挤了些在手上，打匀，在腿上来回涂抹。

　　我经常健身，一双长腿结实紧绷，小麦色的肌肤刚抹上乳液，闪闪发光，象
缎子般光滑，连我自己都被吸引住了。

　　正当我欣赏着性感美腿，沉浸在自我陶醉中时，突然被一阵响动惊醒，这才
发现还有一双眼睛也在盯着我的玉腿。修电脑的小弟弟不知道什么时候从桌底下
钻了出来，仍旧跪在地上，眼睛睁得圆圆的，嘴巴张得大大的，下巴好像要掉到
了地下。

　　他的嘴角亮晶晶的，口水都快流到下巴上了。他不断伸出舌头舔下嘴唇，这
才避免了让口水滴到地板上。这家伙大概觉得这么平视着还不过瘾，于是把头埋
的更低想靠近些，这才不小心碰到了电脑机箱发出了声音。还好我一直双腿交叉
坐着，总算没有春光外泄。

　　「这……那什么，我……我得去车里……车里拿……拿工具来……修……那
个……」他结结巴巴地说着，还舍不得站起来。

　　我看到他这副有趣的模样，又是好笑又是得意。一时兴起，想看看更多的好
戏。既然电脑坏了没法上色中色哈皮了，就逗逗这孩子开开心吧。我往床边上挪
了一点，脚够到了地面。他还在痴痴地盯着我的腿看。

　　我把搁在左腿上的右腿放下，然后双腿张开，停顿了几秒，又翘起左腿，盘
到了右腿上面。他开始冒汗，额头上的小豆豆一粒一粒放着红光，喉咙里发出咕
噜噜的声音，伸手拉了拉领口。

　　我终于忍不住笑出声来。

　　他这才意识到了失态，讪讪地站了起来，裤裆前面鼓鼓囊囊的，肥大的灯笼
裤都被撑得紧绷绷的。好大啊，我心里暗叹，脸上的笑意更浓了。他涨红着脸，
逃也似地跑出去了。

　　我笑过一阵之后，突然发现自己好邪恶。他是来帮我修电脑的，我却调戏他
拿他开心，太不应该了。想着想着，转身趴在床上，拿个枕头垫在肚皮下面支撑
住身体，双手支着下巴，盯着黑黑的电脑屏幕发呆。我这时满脑子都在想电脑能
不能修好，没注意到躺床上的这个姿势杀伤力有多强。

　　他去车里拿了工具，刚踏回我的房间，就看见一具玲珑玉体横陈在床上。更
糟糕的是，由于我肚子下面垫了个枕头，身体向上弓着，臀部翘起，在他眼前晃
来晃去。我

　　就听见「噗通……咣当……」的声音，他脚下拌蒜，手里拿着的一个移动硬
盘掉到了地上。

　　「对不起对不起，我今天怎么毛手毛脚的。」他连声道歉，目光却毫不掩饰
的不肯从我的丰臀上移开。

　　「没关系，帅哥。」我说：「对了，你叫什么？」

　　听见了我叫他帅哥，他的脸更红了，一直烧到了脖子根。嘴角不受控制地咧
开，傻小子一样呵呵笑着。

　　「蜗蜗……我叫蜗蜗。呵呵……我朋友都叫我蜗蜗……呵呵……你也可以叫
我蜗蜗。呵呵……」

　　「娜娜，我叫娜娜。」我学着他的口气说：「我朋友都叫我娜娜，你也可以
叫我娜娜。哈哈……」

　　他也跟着哈哈笑了起来，脸上的红晕退散，也不那么紧张了。显然他没什么
跟女孩子说话的经验，我怀疑他可能都从来没有进过女孩子的闺房。

　　他插上移动硬盘，打开电源开关，开始摆弄电脑。我坐在床上，看着他十指
翻飞，熟练地敲击着键盘，刚才的笨拙和拘谨一扫而空，他还时不时回头朝我点
头示意，我突然发现，原来他的微笑竟然是那样的迷人。

　　「蜗蜗，你有女朋友么？」我问道。

　　「没有，噢，现在没有。」他说。

　　我听得出，他最后那句是在装成熟，他肯定从来没有交过女朋友。这时他回
头看我的反应，我可以感觉到他的目光往下移动，停在了我的胸脯上。我跪坐在
床上，身体前倾，胸前露出了一道曼妙的乳沟。我戴的３６Ｃ的运动乳罩非常合
身，把我的胸脯高高托起，呈现在他眼前。

　　眼看他的目光又开始发直，我低头看了看胸脯，又抬头看了看他。他连忙回
转身继续摆弄电脑。

　　没过多久，蜗蜗站起身说道：「都修好了，娜娜。是个小问题，你机器的Ｂ
ＩＯＳ设置被动过了，所以读不到启动硬盘，我帮你重新设置了一下就可以了。
没有换零件，也不用带回店里去修，又没花多少时间，所以这次就不收费了。」

　　「你真是太好了，蜗蜗。不过，也不能让你白辛苦一趟吧？」

　　「不白跑。」蜗蜗说：「我很乐意能够为你服务，能够……能够帮你的忙。
平时我遇到的人，她们……都不愿意跟我多说话。我觉得你人挺好的，所以……
我就不拖延时间多赚劳务费，直接帮你弄好了。」

　　「你们店里能派你来修，真是我的运气。」

　　「我也觉得运气不错。」蜗蜗说：「刚才你打电话来的着急样，经理給了我
一个小时的时间来看看。」

　　他抬头看了看表：「现在只用了半个小时，我可以不着急慢慢赶回去。」

　　听他说要走，我心中突然没来由一阵黯然。他是如此诚恳热心，我为刚才调
戏他想拿他开心的想法感到羞愧。他憨厚的笑了笑，收拾东西，举手抬足间，竟
然是那样的纯洁无邪。

　　「既然你用不着急着回去的话。」我说：「那你，干嘛不留下了多待上三十
分钟呢？」

　　「真的？不会妨碍你吧？」蜗蜗动心了，却还有些犹豫地说：「你看上去挺
忙的。」

　　「别傻了，我们会过的很开心的。」我说。

　　「是啊是啊。」傻小子兴奋地说：「我可以教你怎么上色中色赚金币，还可
以教你用不着ＬＥＶＥＬ５就能进原创自拍区看照片。」

　　「蜗蜗你懂的真多。」我说：「不过这些咱们以后再说。」

　　「哦。」蜗蜗有些困惑地扬了扬眉毛，张了张嘴，不知道该说些什么。一副
很傻很天真的样子，煞是可爱，让人有种把他搂到怀里随意揉捏的冲动。

　　「坐到这儿来。」我拍了拍身边的床：「我有更好玩的事情跟你说。」

　　蜗蜗磨磨蹭蹭地挪到了床边，双手交叉放在身前，手指不安地绞在一起。他
有些羞涩地抬头看了我一眼，又立刻把目光放到了地板上。鼻子上冒汗，黑边眼
镜从鼻梁上滑了下来，他连忙伸手把眼镜往上推了推。

　　「你怕什么啊。」我格格直笑：「我又不会咬你。」

　　他也跟着干笑了几声，终于在我身边坐下。

　　「你以前有过几个女朋友？」

　　「呃……其实，一个都没有。」

　　「原来你喜欢有性无爱。」我逗他说：「只愿意跟女孩子约会，却不肯负责
任？」

　　「呵呵，我倒是希望如此。」蜗蜗笑了笑，有些不好意思地说：「实际上，
我都从来没跟女孩子约会过。」

　　「真的？」

　　「真的，今天我还是第一次进女孩子的房间呢。」

　　我把身体朝旁边挪了挪，紧贴到他身边。动作剧烈了些，胸前的一对小白兔
不安份地跳动着，仿佛要挣脱乳罩的束缚蹦出来一样。

　　蜗蜗的目光也随着小白兔移来移去。小白兔安静了下来，蜗蜗舔了舔嘴唇，
目光又移向了别处，身子悄悄往外边蠕动了一点。

　　「这事我可从来没跟别人说过。」蜗蜗嗫嚅道。

　　「那你跟女孩子亲过嘴么？」

　　「没……没有……」蜗蜗不安地盯着地板，不愿意看我的眼睛。看来这是一
个敏感的话题，我让他难堪了。

　　「你想吻我么？」我凑到他的耳边，柔声说道。

　　蜗蜗转头看着我，脸上布满了惊奇。他眨了眨眼睛，一副难以置信的神情。

　　我敢肯定，他回去以后一定不会忘记今天的经历。没准他会在幻想中和我发
生些什么，更没准他会一边想着穿着这身清凉装束的我，一边打飞机。

　　但现在，令他吃惊的是，本来只能在梦幻中才会发生的事情，居然活生生摆
在他的面前。

　　我贴近他的脸，感觉到了他沉重的呼吸。他看着我的眼睛，他的嘴唇贴上了
我的嘴唇。他的嘴唇很干，好像在太阳下暴晒过一样。我在他的嘴唇上轻轻地划
来划去，然后温柔地抚弄着他的下嘴唇。我伸手抱住他的脸颊，伸出舌头，从他
的双唇间滑入。我感觉到了他的舌尖，滑溜溜的。

　　我的舌头贴着他的舌头往深处走，品尝着他的味道。我游走在他的嘴里，轻
轻摩擦着他的牙齿，又敲敲他的上颚，然后卷起舌头在他的嘴里画圈圈，圈一个
蜗蜗，再圈一个蜗蜗，圈住无数个蜗蜗……他的嘴越来越湿润了，我的舌头逐渐
淹没在他的唾液里，有点甜，又有点苦，味道真不错。

　　我钻到他的舌底，把他的舌头顶起来，他的舌头配合着蠕动着，却好像一个
笨拙的舞伴。一曲终了，我抽出舌头，意犹未尽地在他的上嘴唇上圈了最后一个
蜗蜗。他的嘴还是半张着，眼睛仍然紧紧闭着。他一定难以相信我真的吻了他，
还以为是在梦中，只要动一动，就会从梦中醒来。

　　「你的初吻，感觉如何？」我问。

　　「太美妙了，娜娜。」他还是紧闭着眼睛。

　　过了好久好久，他的眼睛总算睁开了，微笑着看着我。我突然发现，他的眼
睛居然那么明亮，就象一对会发光的黑珍珠。他的微笑还是那么迷人，我突如其
来感到一阵烦躁，想要把目光从他脸上移开，却又实在舍不得。

　　我轻轻地咬了咬下嘴唇，搂住了他的腰，贴在他身上说：「以前有没有女孩
子帮你打过手枪？」

　　我当然知道他从来没有啦。不等他回答，伸手解开了他的皮带扣，抽出了他
的皮带，然后拉开了拉链。他的裤子里面早就支起了一顶大帐篷，白色弹力内裤
仿佛就要被撑破了一般。我把他的宝贝握在手中，感觉到了他的悸动。

　　他的臀部不停扭来扭去，似乎全身的肌肉都在不停痉挛，不停抽动。他的阴
茎又粗又长，我双手握着，上面下面还露出长长的一截。

　　我双手上下套弄着，他两眼一翻，舒服地躺倒在床上。我一只手继续上下翻
飞，另一只手往下抚弄他的睾丸。他的阴茎逐渐变色，我的手能够感受到他的血
管在不断膨胀，不断冲击着我的手，我甚至生出一个奇怪的念头，担心他宝贝上
的血管会支撑不住破裂开来。

　　他的呼吸越来越急促，胸口深处不停发出呻吟声，宝贝上泛出奇异的暗蓝色
光芒，我知道必须停下来了，不然他非得喷得满床都是不可。

　　「太舒服了，哦……哦……我这不是在做梦吧！」蜗蜗哼哼着说：「啊……
啊……娜娜，别停啊。」

　　「那你保证别射在我的手上，咱们还有更好玩的呢。」

　　「更好玩的？」

　　「有人給你吹过箫么，蜗蜗？」

　　「没有，不过我太想了，娜娜，你可别忽悠我。」

　　「哈哈，你这个性急的小色鬼，我逗你玩的。」

　　「娜娜，好娜娜，我的小弟弟快要爆炸了，你来帮我吹吹吧，求你了……」

　　没等他说完，我已经弯下身，双唇紧紧地裹住了他的宝贝。我的双手抱着他
的臀部，脑袋上上下下摆动着，柔软湿润的双唇在他的阴茎上摩擦套弄着。

　　他控制不住自己的快感，高声呻吟着，接着又控制不住自己的身体，臀部激
动的一扭，大肉棒一歪，狠狠的戳在我的腮帮子上。

　　「蜗蜗你弄疼我了。」我吐出他的宝贝，抬起头娇嗔道。

　　「对不起，我不是故意的。」蜗蜗道歉，却没有半点诚意：「娜娜，你别停
下啊。」

　　「你看上去挺老实的，没想到也这么坏。」我贝齿轻启，在他龟头下面的沟
沟里轻轻咬了一下。

　　蜗蜗未经开发的那个地方比常人敏感的多。

　　「嗷……」的一声高叫，痛并快乐着。

　　我没想到他的反应这么激烈，楞了一下，然后报复似地格格直笑。

　　「你这个小妖精。」蜗蜗喘着粗气说：「你的身体太美了，简直比Ｋａｙｄ
ｅｎ　Ｋｒｏｓｓ还美。」

　　说着蜗蜗直起身子，径直把阴茎塞进了我的嘴里，双手绕到我的脑后，捧住
我的脑袋，大肉棒在我嘴里疯狂抽插着。我的脑袋随着他的肉棒不由自主地前后
摇动着，想要挣扎却被他的双手牢牢按住。

　　他的肉棒插到了我的喉咙深处，我被噎得直想吐，眼泪也流了出来。我可以
体会到蜗蜗从来没有如此性奋，这种从未有过，无可名状的快感使他狂野，使他
疯狂。我被他弄得喘不过气来，喉咙里无法下咽，嘴里的唾液滴滴嗒嗒全部淋在
他的大肉棒上，在日光下反射出晶莹的光芒。

　　我感觉到嘴里的大香肠越来越烫，眼看就要在我的嘴里爆发了。我很愿意尝
尝他积累了二十多年的精华，不过我还不想这么快就结束。于是用尽全身气力，
猛地从他胯下挣脱开来。他幸福的哼了一声，仰天躺到在床上，裤子褪到了膝盖
处，亮晶晶的大肉棒高高耸立在空中，就像一根大旗杆。

　　我并头躺到他身边，他的双眼紧闭着，还在幸福地回味。

　　「你愿不愿意进入我的身体？」我吻着他的耳垂，在他耳边轻声说。

　　蜗蜗一下子坐了起来，胯下挺立着的大肉棒在我眼前激动地颤抖着。

　　「你不是开玩笑吧，娜娜？」蜗蜗明亮的眼珠死死盯着我看，想看透我是不
是认真的：「你真的愿意跟我做爱？」

　　「我想看看你到底有多猛。」我腻声道。

　　说着站起身，有节奏地摇动着腰肢，慢慢褪下运动短裤。热裤缓缓滑下我的
大腿，划过膝盖和小腿，落到脚踝，无声无息地消失在地下。

　　我拉下运动胸罩，一对雪白浑圆的白兔蹦了出来，胸脯上两粒已经坚硬挺拔
了的鲜红樱桃骄傲地竖立着。蜗蜗把我抱起，扔到了床上，探手到我的腰际，抓
住丁字裤往下扯。丁字裤已经深深的埋入了我的双股之间，蜗蜗的手伸进我的屁
股缝里才把小Ｔ裤挖了出来。

　　就在我的私处一览无余落在他眼前的时候，意外发生了。蜗蜗的身体不受控
制地剧烈颤抖着，他一屁股坐到床上，又颓然躺倒，一股冒着热气的白色岩浆冲
天而起，溅落在他的胸膛上。

　　他的嚎叫声混杂着兴奋、愉悦和痛苦，喷薄而出，随着火山喷发的结束渐渐
平息。我也没有想到仅仅看到我的裸体就能造成这么大的声势，实在措手不及，
只是不知所措却又饶有兴致地在旁边看着他。

　　尘埃落定之后，蜗蜗眉头紧皱，脸色戚然，象是要哭出来一般。

　　「你怎么了，宝贝儿？」

　　「我……我太杯具了，我也不知道这是怎么了。」蜗蜗耷拉着脑袋哭丧着脸
说：「我真没用，本来可以跟世界上最漂亮的女孩做爱，却被我全搞砸了。」

　　「呵呵，没事，宝贝儿。你马上就能重振雄风的。」说着我开始亲吻他的额
头，然后眼睛，脸颊，嘴唇，脖子……一直往下吻他的胸膛。把他胸膛上的白色
精华舔干净。

　　他的精华甜甜的，很纯净的样子。他伸手抓住我的胸脯，用力揉捏着。

　　我觉得全身热流涌动，紧紧搂住他的脖子，使劲亲着他的耳朵，这时我可以
感觉到他的中枢神经散发出的颤抖和悸动。我的手慢慢顺着他的脊柱滑下，指甲
在他光滑的背上划出一道红印。绕过他的臀部，我的小手抓住了他的小蜗蜗，软
软的，湿漉漉，滑腻腻的。渐渐的，小蜗蜗在我的手心里开始长大，慢慢膨胀，
终于再也握它不住，小蛇冲破了我的五指，迎风而长，变成了一条巨龙。

　　蜗蜗站起身来，再度把我抱起扔到床上，抬起我的双腿围在腰间，一只手扶
着我的臀部，另一只手扶住巨龙，对准了粉红湿润的桃源洞。我伸手托住巨龙，
引导着通体透红的龙头在我温润的洞口画圈圈，圈一个娜娜，再圈一个娜娜……

　　「你那里真湿，跟我想象中的一模一样。」蜗蜗喃喃地说。

　　「快进来，我都等不及了。」

　　「哦耶……」

　　蜗蜗的双手紧紧握住我的臀部，腰一使劲，巨龙探头钻入了桃源洞中。龙头
往上一顶，我就觉得身体轻飘飘的象是浮在了空中。

　　巨龙往后一缩，我闷哼一声，象是重重摔在了地上。巨龙再度来袭，又一次
穿透了我的身体，我又一次被送上了云端，不一会儿又掉了下去。

　　巨龙来来往往，我在云中飘来飘去，半梦半醒之间说不出的舒服。

　　我又一次降落后，蜗蜗把我翻了个个儿，俯卧在床上。

　　「这个叫Ｄｏｇｇｙ　ｓｔｙｌｅ，对吧？」耳边传来蜗蜗带着磁性的浑厚
声音。

　　「对，不过你可别射在里面啊。」

　　「放心，不会的。」

　　蜗蜗抬高我的臀部，巨龙呼啸着从天而降，从后面钻入芳草地。他猛烈地冲
击着，大腿敲击着我的屁股，啪啪作响。粗壮的巨龙越钻越深，越钻越深，终于
完全消失在桃源洞中。

　　「用力，蜗蜗，用力啊，你这个书呆子。」

　　「嗯……哼……好的，娜娜……哼……嗯……」

　　「再用力些蜗蜗，我就是你的Ｋａｙｄｅｎ　Ｋｒｏｓｓ，使劲，哦……」

　　巨龙上下翻腾，蜗蜗的喘息声越来越重，巨龙也颤动得越来越厉害。

　　「拔出来，蜗蜗，快拔出来……」

　　巨龙滑出了我的身体，蜗蜗抓住我的臀部又把我翻了过来。我仰天躺着，一
抬头就看到巨龙红彤彤的龙头正对着我。

　　蜗蜗大叫一声，一道白色闪电扑面而来，滚烫的液体落在我的头发上，额头
上，睫毛上，脸颊上，滋滋作响。

　　巨龙吐珠，蜗蜗的人间大炮持续发射，一、二、三、四、五、六、七……一
道道白色水柱呼啸而来。落在我的脸上，下巴上，胸脯上，小腹上，到处都是，
永无休止。不知道过了多久，巨龙终于停止了发射，龙头上挂着最后一丝白色，
面目狰狞地对着我昂首而立，久久不肯变回乖乖的小蜗蜗。

　　巨龙突然又向我扑来，原来是蜗蜗幸福的瘫倒在我身上。

　　「娜娜，娜娜，我爱死你了。」蜗蜗在我耳边嘟囔着，他的黑边眼镜不知什
么时候已经落到了床边，镜片上笼罩着一层水蒸气。

　　蜗蜗戴上眼镜，起身穿衣服。我仍旧赤身裸体躺在床上，身上涂满了白色的
乳液。

　　「蜗蜗，这个你拿回去留个纪念吧。」我伸直右腿，送到蜗蜗的跟前，脚踝
上挂着我的蕾丝小Ｔ裤。蜗蜗嘟起嘴吻了吻鲜红的脚趾甲，伸手摘下小内裤，放
鼻子底下陶醉地闻了闻，然后塞进口袋里。

　　「你自己出去吧，记得关门。」我从床上爬起来，光着身子往浴室走：「你
看你，把我全身上下都弄的一团糟。」

　　蜗蜗不知该怎么回答，憨厚地笑了笑，收拾自己的东西走了。

　　「蜗蜗。」我叫住他。

　　「什么事，娜娜？」

　　「你晚上下班以后，能不能再来一趟？」我朝他眨眨眼：「呃……大概九点
吧，我的笔记本电脑好像也坏了……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-19 08:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　娜娜与蜗蜗的故事（续）


作者：christina78
2009/12/29发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　免责声明：本篇人物，纯属虚构，如有雷同，实属恶搞，请勿模仿，请勿对
号入座。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　豆大的汗珠从我的额头落下，咸咸的，舔一舔有点苦，我就喜欢汗如雨下的
感觉。我的胸脯随着身体摆动的节奏，在胸前疯狂地颠动着。我的小心肝噗通噗
通跳的厉害，好像随时会从胸口蹦出来一样。我的腿都累得快麻木了，但我仍然
咬着牙坚持。

　　终于，我听到了期盼已久的那个天籁之音，随着这声世界上最美妙的声音，
一切都静止了下来，只听见我沉重的喘息声。我看了看铃声刚刚停止的记时器，
心想这套健身操总算做完了，真够累的，应该还有时间去冲个凉吧。

　　「叮咚……」正在这时，门铃响了。

　　他每次都早来，我无奈的想。来的一定是蜗蜗，他的手很巧，什么都会修。

　　自从上次来修过电脑以后，这些天来我家里的笔记本、数码相机、吸尘器、
微波炉、电灯门锁，甚至花园里的草坪水管篱笆墙，他都修了个遍。今天我在他
们店里新买了一个大屏幕ＨＤ电视机，说好这个时间送来。

　　既然是蜗蜗，我也费事换衣服，直接过去开了门。出乎意料的是，门口站着
的不是蜗蜗，他也穿着蜗蜗他们店绿色田园式样的浅绿色制服，衣服胸口的铭牌
上印着「辽田市ＳＩＳ电器城」的字样，没想到他们居然换了个人来送货。

　　「你，你好，我叫皮皮，是来送电视机的。你一定奇怪我为什么叫皮皮吧？
不是因为我很顽皮，而是因为我最爱看郑渊洁的童话书，你喜欢看童话么？你爱
看……」

　　他的声音一开始有些发抖，不过说着说着，竟然有演变成喋喋不休的趋势。

　　他苍白的脸上最惹人注意的是一副大眼镜，几乎比他的脸都大，幸好他的鼻
子很长很挺，这才架住了这副大眼镜。他的上唇黑乎乎的留着胡须，软软的，淡
淡的跟茸毛似的，怀疑还从来没有剃过。这人可真能胡侃，不过你叫皮皮鲁还是
鲁西西，跟我有什么关系？

　　我心里想着，就开口打断了他的话：「你好，我叫娜娜。谢谢你能来，快进
来吧，屋里凉快些。」

　　「好，好。呃，你看，这电视机应该放哪儿？」

　　「就放在客厅的咖啡桌边上。」

　　「好。」说着他走进了客厅，却很困惑地没看到有咖啡桌。

　　「呃，娜娜，咖啡桌在哪儿？」

　　「哦，我差点忘了，咖啡桌被我搬到厨房去了。我刚才在这里做健美操……
电视机就放那边那个角落里吧。」

　　「健美操？我在电视上看到过的，怪不得你身上汗津津的全湿透了，做健美
操一定很累吧。」

　　我的脸不禁一红，刚才以为来的是蜗蜗，没收拾收拾就去开门了，我现在就
象刚从水里捞上来一样，全身上下湿漉漉的，衣服上也全是汗渍。天气热，而且
又是大运动量的锻炼，我身上的衣服也实在有限。

　　不过这家伙也实在不会说话，我敢肯定他没有多少跟女孩子交往的经验。感
觉的到，一说完他就后悔了。

　　「对不起，皮皮。」我说：「刚才我在健身没注意时间，忘了你们店要派人
来送货。」

　　「不不，我不是这个意思，我是说，呃……」

　　他嘴上呐呐，目光却不停在我的胸口和大腿上瞄来瞄去。我交叉起双臂，抱
在胸前，暗示他收敛些。他却置若罔闻，双目炯炯就是不挪地方。

　　「蜗蜗，额，我是说皮皮，我回卧室换身衣服就回来。」我说。

　　「好，好，我在这等你。」他直点头。

　　我卧室的门框边上有面镜子，当我走进卧室的时候，透过镜子可以看到皮皮
一直死死地盯着我的背影，旁若无人。直到我半掩上门才一副如梦初醒的样子。

　　我打开衣橱，随手拿出一条粉红色的网球短裙，还有一件白色吊带背心，回
头看了一眼，皮皮换了个位置，探头探脑地试图从半掩着的房门往里看。

　　爱看就看吧，反正什么也看不见，谅你也没胆子闯进来，我心里说。日近黄
昏，天已经快黑的，我卧室里没有开灯，光线很暗，从明亮的客厅往里看，什么
也不可能看得到。

　　我脱光衣服，拿起一条浴巾把身上的汗水擦拭干净。又从窗边的衣柜里拿出
一条干净的小Ｔ裤正准备穿上，这时窗外一阵响动，邻居色鱼正好开车回家。

　　他家车道上的灯跟着亮了，我站在窗边的胴体在灯光的照耀下一览无余，我
赶紧回头一看，皮皮果然还站在那里，嘴张的大大的，眼镜镜片上反射出炽热的
光芒。

　　我连忙冲到门口把房门死死关紧，靠在门背后长长吐了口气。定定神，穿上
干净衣服。

　　等我走出房门的时候，皮皮已经把四十英寸的高清电视机搬进客厅放好，正
在连接各类电线。

　　「蜗蜗怎么没来？」我问到。

　　「他在店里帮牛经理的女儿修笔记本，脱不开身，所以让我来了。」

　　「哦。」我有些失望：「他很热心的。」

　　「嗯。」皮皮说：「他是我的室友，我们是好朋友。」

　　「好朋友？真的啊？」

　　「是啊，无话不谈的那种。嘿嘿。」皮皮说着，转头朝我笑了笑。

　　最后那声「嘿嘿」笑得颇为不怀好意，我有些心虚，于是不再说话。坐沙发
上默默地看着他忙碌，插上电源，又连接上数码转换器，再接上立体声音箱。

　　皮皮熟练地工作着，没一会儿就把一切安排妥当。

　　「好了。」他说着走到我身边，用遥控器打开了电视。

　　高清的画质和柔和的色彩立刻吸引了我的注意力。

　　「就看这个频道。」我说。

　　电视上正在播放国际交谊舞比赛，一对对俊男靓女在舞池中随着悠扬的舞曲
翩翩起舞。

　　我开心地拍了拍巴掌，情不自禁地给了身边的皮皮一个大熊抱。

　　「太好了，皮皮。你真能干。」

　　「这……我……应该的。」皮皮嗫嚅道。他显然没有准备，软玉温香入怀，
却不知所措。看来他平时很少有机会跟年轻女孩这么亲近过。过了好一会儿，他
才有所反应，僵硬的手指在我背上蜻蜓点水般轻轻拍了几下。

　　我意识到了有些唐突，于是放开了他。他那种紧张不适的反应让我也有些尴
尬。我用手指理了理头发，假装没注意他，转头看电视。电视里的女舞蹈家正随
着桑巴乐曲，猛烈地扭动着臀部，忘情的旋转着。我按捺不住，也随着乐曲，模
仿着她的动作跳了起来。

　　「你跳的真好，娜娜。」皮皮赞道。

　　「哦，谢谢。」我这才意识到身边还有个人：「皮皮，你喜不喜欢跳舞？」

　　「呃，我这人缺乏运动细胞，从来没跳过舞。」

　　「从来没有？不会吧？跟你女朋友也没有跳过么？」

　　「真的，从来没有。我不会跳舞，所以也没有女孩子跟我来往。」

　　「对不起，皮皮。」

　　「没关系，我不介意的。不过我挺喜欢看别人跳舞，尤其是象你这样的漂亮
女孩。」

　　「你嘴真甜。」我旋转着踩着步点，转到皮皮身前说：「过来一起跳吧，我
教你。」

　　「不要吧。」皮皮低头看着地板，不停绞弄着手指。

　　「来吧，没关系的，很容易学的。」

　　「呵呵。」皮皮干笑两声，有些跃跃欲试，却最终还是没有动弹。

　　「来吧来吧，步法很简单的。」我看出他有些动心了，就拉起他的手，把他
拖入「舞池」，领着他转来转去。他的悟性真不错，节奏感也强，没过多久就脚
步轻盈，应裕自如了。

　　「你学得真快。」

　　「那是因为你教的好，娜娜。」

　　这时，电视里的舞曲换成了华尔兹。皮皮似乎想打退堂鼓了。

　　「拉丁舞你都学得那么快，慢舞就更不在话下了。」

　　「还是算了吧，我都紧张的出汗了。」

　　我也能感觉得到他的手心汗津津的，为了鼓励他，我搭在他肩膀上的手搂住
他的脖子，身体贴得更近些。这时我突然觉得有什么东西顶在我的肚子上。我吃
了一惊，连忙放开了皮皮往后跳开，这才明白了是怎么回事。皮皮的下面支起了
一顶大帐篷，帐篷的顶端高高突起，刚才就是这个帐篷尖顶在了我的肚子上。

　　「偶卖糕的。」我也不知道该说什么了。

　　「对不起，娜娜。我，我该走了。真不好意思。」皮皮的声音象是要哭出来
一样。

　　我一时无语，愣愣地看着他慌慌张张走出门，这才醒悟过来。刚才的一幕对
皮皮这样的年轻人来说，肯定是段不堪回首的尴尬经历，而我这样的反应无疑会
使他更加难堪。

　　想到这里，我心里涌出一股浓浓的歉意，想过去好好安慰安慰他，可是他已
经出门了。

　　我正在考虑要不要追出门去，皮皮的脑袋又在门口冒了出来。

　　「娜娜，这是送货单，还得麻烦你在上面签个字。」皮皮说，神色忸怩。

　　我接过送货单，拿到桌子上签字。边签边悄悄回头打量他。他还是那副忐忑
不安的样子，脸涨得通红，目光恍惚。我光注意偷看他的神情了，一不留神把桌
上的电话机碰到了地下，啪唧摔成了几块。

　　皮皮俯下身子捡起摔碎了的电话机，抬头看了看我，然后目光又瞟到了我的
腿上，顺着小腿移到了大腿，继续往上偷看我的裙底。

　　「没事，娜娜。我可以马上修好。」说着他蹲在地上开始修理。

　　我站在他身边，伸手摸了摸他的脑袋，看着他把碎片拼在一起，装上摔出来
的电池，盖上电池盖，从口袋里掏出胶布把摔碎的地方粘起来，又贴上张粘纸。

　　「弄好了。」皮皮起身说道，语调中又恢复了自信：「有我在，什么坏了都
可以修好。」

　　我接过电话，摁下发射键，耳边清晰的出现了拨号音。又看看机身，拼起来
的地方天衣无缝，上面还贴着皮皮鲁和鲁西西的卡通贴图，显得格外生动活泼。

　　我放下电话机，拉着他的手再次道谢。皮皮嘴里连声说没关系，却紧紧捏着
我的手，久久不肯松开，目光再次放在了不该看的地方。我穿着的紧身吊带背心
紧紧的贴在我的胸脯上。刚才换衣服的时候急切间没有戴乳罩，很明显可以看到
我胸前的两粒凸起。这次我没有躲避，皮皮是那么天真无邪，我实在不忍心拂逆
他的愿望。

　　我又想起了蜗蜗，皮皮似乎比蜗蜗更天真更青涩，更加缺乏异性的经验。我
突然觉得身上涌过一股暖流，我喜欢小男生，喜欢手把手的教他们。

　　我看了看他清澈的目光，开口问道：「皮皮，你在看我的咪咪？」

　　「哦，对不起。我……对不起……」他有些慌乱，目光却仍然不舍得移开。

　　「没关系，皮皮，我不介意。」我柔声说：「你以前是不是没有看过女人的
胸脯？」

　　「看过，好多次。」

　　「哦？哪儿看的？」我有些意外。

　　「我和蜗蜗，我们经常去看脱衣舞。」

　　「哦，那你看看这对咪咪怎么样？」说着我拉下肩上的吊带，慢慢把背心褪
到胸口，一对咪咪迫不及待地从背心中解脱出来，呼吸着新鲜空气。空调中吹出
的微风吹拂着那对鲜红的樱桃，两点樱桃立刻变得坚硬了起来。皮皮的下巴都惊
掉了，张大着嘴，难以置信地看着眼前这对浑圆结实，雪白无瑕的大咪咪。

　　「皮皮，你以前摸过女孩的咪咪么？」

　　「没有，从来没有。」

　　「你想不想摸我的咪咪？」

　　「想，太想了。」

　　皮皮的手臂抬了一抬又放下，许久没有动静。我拉起他的手，放到我的胸脯
上。他冰凉的手指动了动，然后开始轻轻地抚摸。过了一会儿，他的整个手掌握
住了我柔软的咪咪，揉来揉去，拇指和食指捏住我的乳头，扭来扭去。然后他松
开了手，把手掌伸到胸脯下面，轻轻托起，掂了掂分量，似乎有些意外。

　　「好重哦。」皮皮微笑着喃喃自语。

　　「皮皮，你有没有亲过女生的咪咪？」

　　「没有。」皮皮接口道：「不过我很愿意。」

　　不等我说话，他的脑袋就凑了过来，双唇咬住了我右面的乳头。他的舌头在
我乳头的四周打转，又突然在乳头顶上舔了舔，然后灵活地弹了几下，弄得我感
觉挺痒痒的，忍不住轻笑出声来。他似乎受到了鼓舞，双唇紧紧贴上我的乳头，
开始用力吮吸。他的脑袋用力往后移，象是要把我的乳头拖出去一样，吧唧吧唧
吸吮的声音充斥着整个房间。

　　他又开始吮吸我左边的咪咪，然后又换回右边，两边不停地轮换着，一会儿
舔一会儿吸，忙得不亦乐乎。过了良久，他才停了下来，一手一个，捏着我的胸
脯，得意地欣赏着他的杰作，一对乳头鲜艳欲滴，高高翘起，已经从樱桃长大变
成了草莓。

　　我伸手抬起他的下巴，看着他的眼睛：「你的舌头真灵活，有没有舔过女孩
的下面？」

　　「没有，不过我喜欢。」

　　「你喜欢芳草萋萋还是晴川历历的？」

　　「什么是晴川历历？」

　　「哦，我也不知道该怎么说，整个辽田市都没人说的好。反正诗里面说晴川
历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲，晴川历历是芳草萋萋的反面就是了。」

　　「我……我都喜欢，都想尝尝……」

　　「哈哈，你这个小色鬼，刚才是不是都偷看到了？」

　　天气热了，为了游泳时方便穿高腰游泳衣，每当夏天我都会仔细修理私处。

　　把可能露到泳衣外面的地方都剃干净，只在阴阜上面留着一小块三角形的芳
草地。

　　「那你还等什么？」我拉着他倒在了沙发上：「我看看你的舌头是不是还跟
刚才那样灵活……」

　　他的双手还紧紧地捏着我的胸脯，恋恋不舍的开始往下移，握住了我的腰，
滑过我的臀部，停留在我的大腿上。他舔了舔嘴唇，跪坐在沙发旁，双手开始抚
摸我的大腿外侧，然后往下揉弄我的小腿肚子，再往上顺着我的大腿内侧往深处
探索。

　　他撩起网球裙，把小Ｔ裤拉到一边，一根手指从双唇中间的缝里钻了进去。
他炽热的手指上上下下里里外外小心翼翼地寻觅着，我觉得私密处有了反应，蓬
门今始为君开。

　　「娜娜，你这样是不是湿了？」

　　「难道你看不出来，皮皮？」

　　「看的出，看的出。不过这是我第一次看到女孩子的，所以不大敢确定。」

　　「真的第一次？感觉如何？」

　　「妙不可言，娜娜，你太性感了，你是我见过的最漂亮的女孩，你是我的女
神。」

　　我心满意足地闭上眼睛，突然下身一阵疼痛，原来他的手指不小心重重擦过
我的阴蒂。痛感过后，却是剧烈的刺激和快意。

　　他的手指越来越熟练，掰开花瓣，进入了花心，然后我觉得他又探入了第二
根手指。我的唇越张越大，配合着他的手指进进出出。我把双腿分开，悬到半空
中，用力绷直，双臂张开，紧紧抓住沙发的靠背，全身的肌肉绷紧，身体象个大
字型一样打开。

　　皮皮低下头，舌头开始在我的白嫩的花瓣上跳舞，画了几个圈圈以后，他的
舌头灵巧地翻开花瓣，贪婪地舔舐着花瓣内侧的蜜汁。然后他的整个嘴唇凑了上
来，吮吸着粉红色的蜜洞口。我觉得一股股欢愉的电流从下身开始，顺着脊椎骨
往上，直通脑海，嘴里情不自禁地发出一阵悠长的销魂声。

　　皮皮的舌头天赋异禀，居然能像下面的那条毒蛇一样能够逐渐变长变宽，他
用手指扳开花瓣，勃起的毒舌直插花心。在皮皮温润柔滑的舌头的刺激下，我感
觉身子内部迅速充血膨胀起来，牢牢包住了他的舌头，同样变得肥大的花瓣被推
在一边，温柔地摩擦着阴核。

　　我血脉贲张，觉得全身上下每一寸血管都爆裂开了。

　　鲜血染红了每一寸肌肤，刺激着每一块肌肉颤动不已。就在我觉得喘不过气
来，全身都要被撕碎的时候，运起身上最后一丝气力，在宇宙大爆炸前伸手按住
皮皮的前额，把他推开。我软瘫在沙发上，大口大口喘着粗气，任由脉搏以每分
钟三百的速率跳动着，良久才平息下来。

　　「皮皮，你的舌头功夫绝对一流，真难以相信你这是第一次。」我说：「下
面轮到我了。」

　　说着我解开他的皮带扣子，拉开拉链，把他的裤子褪到脚踝。他穿着法兰绒
的平边短裤，上面印着好几排米老鼠唐老鸭的卡通图案，煞是可爱。

　　在最顶上的那只米老鼠外面，他的完全勃起的小皮皮，透过松紧带，小荷已
露尖尖角，把脑袋伸到了外面。

　　我拉下米老鼠和唐老鸭，右手握住小皮皮的躯干，温柔地按摩着。

　　「皮皮，感觉怎么样？喜不喜欢漂亮女孩给你打手枪？」

　　「嗯……嗯……」皮皮快活地呻吟着，嘴里发出含糊不清的声音。

　　我的食指在小皮皮的头上画着圈圈，不一会，头顶上面吐出亮晶晶的黏液。

　　我的手指沾着他的爱液，慢慢拉出一条亮亮的细丝，黏性真好，越拉越长，
越来越亮，就是不断。这时小皮皮见没人抚慰他，不乐意地摆动了几下，一下子
震断了拉丝。这个顽皮的小家伙，我伸手在他的头顶拍了几下，又握住了他的躯
干。

　　小皮皮的身材不是很长，也不是很粗，差不多就是普通人的尺寸，比起高大
粗壮，面目狰狞的小蜗蜗来要瘦小斯文的多。不过他的整体形状呈流线形般线条
柔和，比例得当，加上皮肤白皙光滑，完美无瑕。对比小蜗蜗的张牙舞爪，豪气
逼人，颇有一股玲珑剔透的灵气。

　　我在沙发上坐直身体，开始怜惜地摆弄小皮皮的躯干。

　　皮皮昂首站在我面前，双手叉腰，脑袋越昂越高，眼睛也往上直翻，一副爽
翻了的模样。我手中加力，继续上上下下套弄了几十下，感觉到手里的小皮皮脉
动得越来越厉害，知道他快忍不住了，于是停下来让他恢复平常心。

　　皮皮的呼吸平复，我把他拉得更靠近一些，让他侧过身，我的头倚靠在他的
大腿上，小皮皮就在我眼前晃来晃去。我伸出舌头，在小皮皮身上舔来舔去，不
一会，整个小皮皮都被我的唾液浸湿了。我张开嘴，把小皮皮含在嘴里吮吸着。

　　他的蛋蛋一下一下拍打着我的脸颊，很是舒服。

　　「太爽了。」皮皮喃喃自语，样子颇为激动：「没想到会这么爽。」

　　他突然狂野的抓住我的脑袋，胯下用力，狠命往我喉咙深处塞。我被呛得直
咳嗽，一阵干呕。我听见皮皮的喉咙里发出荷荷的声音，貌似开始失控。

　　正当他再次拽住我的头发把我的头往下塞时，我被他弄得很不舒服，连忙猛
推他的腹部，从他手里挣脱了出来。

　　「皮皮你这是干什么？」我生气地说：「我不喜欢你这样。再这样的话不跟
你玩了。」

　　「对不起，娜娜。」皮皮神色惶恐地解释：「我也不知道怎么就这样了。我
保证，再也不敢了。」

　　看他这副害怕的样子，刚才的一点点气恼立刻扔到九霄云外去了。我噗哧一
笑，又把他的小皮皮握到手里，捏弄了一会，放进嘴里继续吹。

　　小皮皮在我的嘴里逐渐开始变硬，我抬头瞟了他一眼，发现他有些僵硬地笔
直站着，仍旧一副诚惶诚恐的样子。

　　我觉得有些好笑，又有些歉意，于是主动给他深喉，小皮皮一寸一寸没入了
我的喉咙。还好他的肉棒不是很长，我成功的将之完全吞下，嘴唇亲吻到了他的
阴囊，他未经修剪，软硬适中的阴毛戳在我的脸颊上，痒痒的颇为舒服。

　　我又用舌头舔弄吮吸了一会儿，放开小皮皮说：「你最喜欢什么样的做爱姿
势？」

　　「呃，那个，叫传教士位，对吧？」

　　「太好了，我也最喜欢了。」我扬了扬头：「去我的卧室吧，小帅哥。」

　　我伸了个懒腰，从沙发上滑到了地上，慵懒的打了个滚，坐起来从头上脱下
背心和短裙，只穿着斜斜勾在屁股上的小Ｔ裤，膝行爬进卧室，仰卧到床上，双
腿张开翘在空中，双手抓住双脚，整个身体象个元宝一样在床上摇来摇去。

　　「你的身体真柔软，一定是练健美操练出来的吧。」皮皮一边盯着我看，一
面急急忙忙往卧室走来。他的裤子还褪在脚踝处，进门的时候脚下一拌，差点摔
了一交。他夸张地把裤子袜子一起脱下，顺手扒下上衣，踢到一边，孩子气的举
动逗得我呵呵直乐。

　　皮皮赤裸着身体，挺立着小将军向我走来。他精瘦精瘦的，胸前的肋骨一根
根清晰可见。他走到床边，一把扯下了我的裤衩，弹皮筋一样嗖的弹到了远处，
然后抱起我的双腿往外拖，我被拉到了床沿边上，夏夜的微风吹拂着荡在半空中
赤裸裸的臀部，凉丝丝的很惬意。

　　无师自通的，皮皮把龟头对准了我的蜜洞，在泛滥的洪水引导下，毫无费力
地顶了进去，开始抽插。我没有料到他这么快就能进入状况，幸福总是在不经意
间降临，愉悦得纵声高呼起来。

　　皮皮更加卖力了，额头上的汗珠一滴滴落在我的胸脯上。每一次冲击他都闷
哼一声，似乎倾尽全力，动作猛烈，毫不偷懒，他的蛋蛋随着剧烈的摆动重重拍
打在我的屁股上，发出清脆的啪啪声。就像一组拍钟在演奏，与盆骨相撞时发出
的沉闷的大鼓般的声音相映成趣，夹杂着明快清亮的花腔女高音的长笛声，以及
音色丰满圆润的低音单簧管声，交织成一曲扣人心弦，动人绮思的管乐奏鸣曲。

　　「哦……哦……啊……」低音单簧管为之一变，发出了柔和艳丽的圆号声。

　　皮皮一只手托住我的臀部，另一只手抚摸着我的大腿内侧，逐渐向内，温柔
地小心翼翼地轻轻刺激着我的阴核。

　　「皮皮你真棒。」长笛喘息着说：「你从哪儿学来的？」

　　「Ａ片里他们都这样。」圆号说：「我跟蜗蜗经常一起看的。」

　　「你不会跟蜗蜗一样也喜欢ＫａｙｄｅｎＫｒｏｓｓ吧？」

　　「还真让你说着了。」皮皮说：「我跟蜗蜗最大的幻想就是跟Ｋａｙｄｅｎ
Ｋｒｏｓｓ玩３Ｐ。对了，你长的真象她。唔，比她还好看。」

　　我无暇应对皮皮的溢美之词，在他的激烈冲击之下，一波又一波的快感冲击
着我的身体，整个身子不受控制地颤抖着，似乎除了快感，感受不到任何其他的
感觉，所有的感官都失去了作用，就连大脑都出现了黑屏，处于暂时当机状态。

　　「你们ＴＭＤ在干什么？」门口传来一声怒吼把我惊醒了。抬头一看，噗噗
跳的小心肝霎时间停止了跳动，门口站着一条熟悉的身影，正是蜗蜗。

　　「蜗蜗，你怎么来了？」皮皮惊道，他也转头看到了蜗蜗。

　　「我怎么来了？这张单子本来说好就是我做的。」蜗蜗怒容满面：「是不是
你藏了我的车钥匙？」

　　「那个，你听我解释。」皮皮转身面对蜗蜗，他的肉棒从我的小穴里抽出时
发出「啵」的脆响。蜗蜗脸上的怒气更浓了，目光凌厉得象是可以杀人。

　　「蜗蜗，你听我说……」其实我也不知道该说什么。

　　「你闭嘴。」蜗蜗恶狠狠地说：「我在一里外就听见你的叫声了。」

　　他可从来没对我这么说过话。

　　「你对娜娜说话客气点。」皮皮也提高了声音。

　　我有些害怕，蜷缩起双腿抱到胸前，遮住赤裸的身子，躲床角落里坐着，心
想他们该不会打起来吧。

　　「蜗蜗你先别生气，听我解释。」

　　「解释什么，让我先揍你一顿再说。」

　　「蜗蜗你把娜娜说的那么好，所以我想过来看看她。起先就想看看而已，没
想到她实在太诱人了，我这才忍不住……相信我，我不是故意的。」

　　「你这个骗子，卑鄙，无耻。」

　　「蜗蜗你冷静点，要是换成你的话，你能拒绝得了娜娜这样的妖精么？」

　　蜗蜗不说话，显然被皮皮的话打动了，脸上露出了心有戚戚的表情。

　　「蜗蜗，是我主动的，你别生皮皮的气了。」我看他不再暴跳如雷了，小心
地说。

　　「娜娜，你……我以为我跟你……」他不知道该怎么说才好，恨恨地跺了跺
脚。

　　「别这样，蜗蜗。其实也没你想的那么严重。」我柔声道。

　　蜗蜗双眼冒火，狠狠瞪着我。

　　天色快暗了，屋里没有开灯，在微弱的光线下，我的雪白的胸脯发射出耀眼
的白光，我的双腿曲起，显得格外修长。蜗蜗死死盯着我看，喉头蠕动，重重咽
了口唾沫。我知道他已经深深被我吸引住了，这才松了一口气，眉头舒展，脸上
露出了笑意。

　　蜗蜗的目光中仍然燃烧着火焰，不过不再是怒火而是欲火了。

　　「你们俩不是想跟ＫａｙｄｅｎＫｒｏｓｓ玩３Ｐ么？那就一起来吧……」

　　我朝蜗蜗招招手。

　　首先行动起来的却是身边的皮皮，他一下子跳到我身上，四肢象只章鱼一样
缠住我，然后一翻身，把我翻到了他的身子上面。

　　「娜娜，我的小美人。」皮皮轻佻地说：「现在该轮到我问你问题了，你玩
过双插么？」

　　「什么？双插？我？你不是想……」我瞠目结舌，突然觉得局面有些失控。

　　「肯定没有啦。那么你愿意尝试双插么？娜娜？」皮皮邪恶地笑，又自说自
话的说：「当然愿意了。」

　　我觉得脑子不够用了，这时候只觉得身下皮皮的肉棒已经往上刺入了我的小
穴，他握住我的腰肢，熟练地往下一按，我的肌肉收缩，身子一紧，下身传来一
股悸动的暖流，不由自主地叫出声来。我听见身后蜗蜗拉开拉链，接着是裤子落
在地板上的声音，随后感觉到了他的盆骨撞击着我翘在空中的丰臀。

　　蜗蜗的双手掰开了我的屁股，我感觉到他的肉棒滑入了我的后庭。两人一前
一后同时开始冲击，我只觉得身体被拦腰截成了两段，又被一寸一寸地撕裂。两
人的肉棒同时深深没入了我的体内，一支在小穴里，一支在后庭内，他们配合默
契，节奏一致，毫不怜香惜玉地同时进进出出，我觉得前后双穴都被撑开扩张到
了极致，我的身子居然有这么强的承受力，实在难以置信。

　　过了一会儿，蜗蜗和皮皮改变了节奏，由同进同出变成了一进一出，轮番冲
击，肉帛相见，互相撞击，汗水四溢，发出各种各样，远近高低各不同的声音，
蜗蜗激情而又富有诗意的叫床声，就好像一把音色雄浑深厚的大提琴，加入原先
的长笛和单簧管的管乐奏鸣曲，演奏出一曲诱惑无限的管弦交响乐。

　　长笛的声音在单簧管和大提琴的夹击下越来越高昂，仿佛要释放出所有的激
情，随时都会折断一般。如果说刚才一个小皮皮给我的感觉是云中漫步的话，现
在在小蜗蜗小皮皮的双管齐下中，我就好像在太空漫舞一样，昏昏沉沉，半梦半
醒，大脑中枢关闭了大多数的感觉系统，只顾得上接收下身传来的酸甜苦辣各不
相同的种种奇妙感觉。

　　终于，管弦交响曲到了尾声，蜗蜗首先大叫一声，大提琴发出了最强音，从
后庭拔出肉棒，一股滚烫的精液射在了我的背上，后腰上，以及屁股上。几乎同
时，单簧管也达到了高潮，皮皮猛的一翻身，把我掀倒在床上仰面躺着，小皮皮
不断喷发，让我的胸脯完全浸没在他的乳白色狂潮之中。

　　一曲终了，蜗蜗和皮皮喘息着站起身来，相视一笑，高举双臂击了击掌。

　　我也挣扎着从床上坐了起来，拣起浴巾裹住身体，就看见蜗蜗冲着我直笑。

　　「什么事情这么好笑？」我问。

　　「你确实长得很像ＫａｙｄｅｎＫｒｏｓｓ。」他没头没脑地说，说完朝皮
皮眨了眨眼，皮皮也回了他一个暧昧的眼神。

　　这两人怎么鬼鬼祟祟的？我转念一想，也突如其来地呵呵笑起来。

　　「什么事情这么好笑？」蜗蜗问。

　　「我本来是等你来的。」我说：「没想到你们还买一送一，来了两个。」

　　他们也都跟着笑了起来。

　　我站起身，把头发拢了拢，在脑后扎成一个马尾，从地上捡起皮皮的裤子递
给他。皮皮伸手要接，我却把手一缩，嘟起嘴。皮皮的双唇凑了过来，贴在了我
的嘴上，我趁机在他上嘴唇上狠狠咬了一口，然后把裤子搭到他的肩上，跳到蜗
蜗身边，挽住蜗蜗的手，脑袋贴在蜗蜗的肩膀上。

　　皮皮疼得叫了起来，我跟蜗蜗幸灾乐祸地笑。皮皮看了看我们一眼，夸张地
做出悲痛欲绝的样子。

　　「真的很疼么？你可真会装，哈哈。还是蜗蜗老实。」说着，我挽着蜗蜗的
手悄悄在蜗蜗的腰上狠狠地掐了一把。

　　「蜗蜗，啵一个。」我在蜗蜗叫出声之前，用双唇封住了他的嘴巴。

　　不一会儿两人穿戴完毕，我把他们送到了家门口。

　　「你们以后要常来，一起来。」我左拥右抱，一手一个，搂着两人的腰说。

　　「那是一定的。」两人异口同声。

　　我在蜗蜗的嘴唇上亲了一下，又在皮皮的脸颊上亲了一下，最后在两人的屁
股上各自狠狠捏了一把。

　　「还要穿制服来，绿色田园型的，其他的什么黑暗城堡、极寒冰花的我没兴
趣，我就喜欢你们穿这身制服的模样了。」我指了指他们胸口的「辽田市ＳＩＳ
电器城」的铭牌。

　　两人依依不舍地开车走了，我走进浴室沖涼，却发现没有热水了，不过滚烫
的身体冲个凉水澡正合适。

　　洗漱完毕出了浴室，换上干净衣服，就听见门铃响了。开门一看，一个从未
见过的青年站在身前，穿着浅绿色田园风光制服，他的胸口铭牌上写着「辽田市
ＳＩＳ电器城」。

　　「你好，我叫黑鱼。」来人说道：「听说你家的热水器坏了？」

　　我还来不及说话，他的身边呼啦一下钻出一群人来，都穿着ＳＩＳ的制服。

　　范尼、项羽、白菜、刘烨，流水月，水水，江南，无名等人齐声说：「我们
都是电器维修专家。」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】