乱缘
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-3-31 13:44


简介

[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2012-1-14 11:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　【乱缘】 章节目录


　　（一）　春色夕阳
　　（二）　月下淫靡
　　（三）　回忆（一）
　　（四）　回忆（二）
　　（五）　知晓（上）
　　（六）　知晓（中）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-10 19:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　乱缘


作者：ai28408836
2010年01月24日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　恩……大家好，小弟是第一次色文，也是第一次写乱文……嘿嘿……这个作
品在我ＹＹ的世界里已经构思很久了，今天在这里把第一章偷偷的发出来，希望
各位大大能指点指点。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（一）　　春色夕阳

　　夕阳西下，天际挂上一朵朵镶金的火烧云，余光渗透了云朵，薄薄的倾洒在
地面，给整个大地也披上了一层金沙。

　　正值开春之季，夕阳也无法阻挡生机的力量，一所大宅子里厚厚的积雪开始
融化，爬墙虎的枝叶也探出绿色的脑袋，五六个仆人在院子里一边忙活备年货，
一边闲谈着。

　　「夫人还在教少主人写字呐？」一个老仆人问道另一个老仆人。

　　「恩啊？夫人要带少主人外出？那还不得准备行李？」另外一个老仆人大声
回复到，或许是年事已高，耳朵已不好使了，旁边一个年级稍小的偷笑道：「两
个老家伙。」

　　「开春咯……开春咯……今年又有活干咯……」

　　「就知道干活，怪不得讨不到老婆！」

　　「说我？就知道讨老婆，也不见你找个夫人那样的！」

　　「你个烂嘴巴，看扫把！」两个年青的下人嬉戏着，打起了今年的最后一场
雪仗。院子顿时显得好不热闹，春天的降临，万物都显得如此生机。

　　院子里的一片春意，当然也飘入了宅内，宅内的房间里的紫罗兰也绽放出了
一片细小的新芽，青绿的嫩藤正向书桌上攀岩，书桌上放着文房四宝，却不见他
们的主人，红木书桌上的几根烛光不自然的摇曳着，照耀着宣纸上还稍湿的几个
楷体字「谁言寸草心，报得三春晖」。

　　本是无风的季节，让这烛光飘逸的便是书桌侧边不停颤动的木床。木床也是
由红木制成的，尽管光线暗淡，但仍可看见做工的考究，让这大木床颤抖的就是
那纠结在一起，一男一女两具雪白的胴体。

　　只见女方娇喘连连，半推半就着，「玉儿……快放开娘，你就是这么报答娘
的么……别这样……别……」她两手已被男方牵制在腰间，那双丰韵白嫩的玉腿
欲迎还休的想顶开压在自己身上的男子，但越是用力，越是觉得身上的猛兽越有
力气。

　　男子抬起那粉劲上撕磨的虎脑，嘴唇转向女人的耳珠边，一边轻咬一边吮，
「娘，别怕，没人会知道的，让玉儿好好报答您吧……」说完他腾出左手，轻扭
过身下尤物的溱首，一唇吻了上去。

　　「唔……唔……唔……」女人使劲想摆弄头部，她紧抵牙关，不让这罪恶的
事延续下去，但是她觉得自己已经无法思考了，男子的舌头已经不知道何时搅入
了自己的唇内，对方舌尖的狂野，下身隔着垫裤的摆动，让正值狼虎之年的她理
智模糊，渐渐地，她也随着这节奏，接受着来自对方口中的津液，她的双腿开始
酥软，粉红的垫裤也无意识的出现零星的湿润，那稍丰满的腰部也开始扭动起来
了，双手本能般的搭在了男子的脖子上。

　　旖旎的烛光晃过她的视线，她只觉得这种感觉好像在梦里，只是接吻而已，
就让她如此美妙，如此舒服……但是现实的伦理又将她唤醒，她吃力的甩开了男
子的唇，确又被一波热吻迎接……那零星的湿润已经连接成了一大片水迹，若不
是感到胸前一凉，连自己的肚兜也不知被他拨弄下来。

　　男子一手指缝间轻夹着她胸前左乳鸽的蓓蕾，一手在她最后的防线边徘徊，
他的嘴唇则缓缓滑到女方的右乳鸽上嬉戏，一双白皙玉软上的黑珍珠在男子的耕
作下变得挺拔正立。

　　「玉儿……啊……这样……啊……母子啊……我们是啊……」唇分后的她感
到口干舌燥，再经这般捉弄，已经是语无伦次了，她脸颊绯红，全身跟着男方的
吮吸起伏摆动，男子看到时机成熟，再次封上了她的的双唇，一手一把撤掉了女
方两腿间最后的防线，一手则从那玉腿根部缓缓遁入禁区，他柔和拿捏着女子的
耻豆，春水在前戏的刺激下沿着他的手源源不绝。

　　女子感觉到身体好似被线牵着的木偶，每次这小野兽轻轻一捏，便从下面那
粒小豆子里穿出令全身美妙的触感，她感到花房里一阵阵的空虚与寂寞，每次她
紧抬着粉劲，想要抗拒这种感觉，确被下身一下下酥麻的痉挛一次次的打败。

　　她双眼迷离地对视着压在自己身上的男子，仿佛在犹豫着什么，又在期待着
什么，她想要抗拒的思想被男子一下下调皮似的戏弄所抹消，而她的本能欲望像
野草般疯长，每当男子的绿上之爪肆意着自己的某一部位，她都感觉到原来那个
地方可以如此敏感，可以被弄的如此的舒坦，她妙曼的呻吟与娇喘也由不得她自
己把握了……

　　他一只手褪去了自己的裤衩，漏出一根既壮实又洁净白玉的男根，他将硕大
的龙头抵住胯下迷人的洞口，调戏似的摩擦着两瓣花叶，一下轻轻没入那巨首的
一小半确又不进入，一下在花瓣旁撕磨，让女子花房的寂寞雪上加霜。

　　那香香软软的小豆子已经变得红润耸立，宛若豆子也要生根发芽似地，而美
妙的销魂洞外也好似初溢的趵突泉一般，爱水泛滥，男子俯身至女方耳边，道：
「娘，我要好好孝敬您了。」

　　「啊……不要……玉儿……要听娘的话……啊……下面……不行……」在自
己爱水肆溢的身体面前，在男子用巨物的调戏面前，这些反抗的话语怎么听都像
是在助兴一般。男子嘴角微微上扬，双手分开美人的玉腿，用自己下体扎结的肌
肉用力一顶，叩开了自己的生命之门。

　　「啊……唔……玉儿……」女子随着男子的进入，发出一阵销魂的呻吟，随
着男子的挺进慢慢加快，她脑子里的伦理已经渐渐被一下又一下的抽插所吞噬，
甚至她希望男子能够弄的更深入，但是每到这个伦理的限度时她变回过神来，可
是快感的侵袭又令她不自觉的配合这淫乱的抽动与热吻，她心里到底是怎么个想
的，她已经不知道，她只知道这样很舒服，但是这样又是不行的，她欲罢不能，
她只能嘴里连连娇喘：「快……玉儿……快……停手……我是你娘亲……」身体
上却像案板上的肥羊，只能任由身上那狂野的小野兽操控。

　　而这个小野兽不但知道如何宰羊，还仿佛庖丁解牛般娴熟，他时而深刺到她
花房里，让她一解空虚之感，时而浅入点到近乎舒服的深度，确又不让你得个爽
快，时而猛入花穴，如猛虎下山，时而又如蛇龙游走，缓入于美妙的悠窄小道。

　　在这小小的寝房内，她时而感觉如云端，时而在坠落，这种感觉，连丈夫都
没有给过她，但是她哪里能明白为什么让她这么满足的竟然是她的亲生儿子！

　　在参与伦理的鱼水之欢里，她不得不一边享受着一边确又痛苦着在这错乱的
情欲里挣扎。而在交欢时，男子也感觉到女子洞内的曲折紧凑，虽然受到伦理的
制约，她嘴里叫着不要不可以，但是那肉壁神奇般的越夹越紧，好似会吸住前来
入侵的男根，而那十八弯似的花径里，更是把他的巨首刮擦得好不舒服。

　　「啊……玉儿……不要……不要这么用力……会伤身体……恩……」

　　突然男子猛的将她的下肢抱起，送入的节奏猛的飞快起来，她的玉腿被男子
抗在腰间，男子的声音变得浑浊，身体也开始全力的冲刺，好像每一下都想要榨
干胯下的女子。阳物与阴物结合的地方，便随着两具胴体「啪啪」的碰撞，夸张
的喷溅出晶亮的爱液，而女子的喘息，也好像在配合一般，与这淫靡的撞击声组
成一首美妙的乐章。

　　「娘……玉儿……快……快不行了……」猛的，男子浑身一下抽搐，全身的
肌肉向下体爆发出惊人的冲击，连红木床都为之一阵，女子整个胴体都被抬成了
一个漂亮的弯月，感到下体内冲入一股炙热的激流，跟着喷出了一股阴液，她浑
身一颤，瘫软在红木床上，魅惑的眼角边流下了不知是快乐还是后悔的泪水……

　　「佛啊，请您惩罚我吧，我做出了这等事来，全是我自己一人之错，跟我儿
子无关……」乱伦之后，女子深感悔意，跪在床前对着佛像忏悔，明亮的烛火照
亮一张徐娘未老，看似年过三旬的少妇，柳叶眉，长睫魅瞳，一双粉红的朱唇，
还有那丰韵得体的胴体。「娘，不用害怕，这等事情，我们又不是第一次了，而
且，我们能够交合，其实也是上天之意呀！」

　　男子漏出一对浓眉大眼，稚嫩的脸颊，约摸十五六岁的样子，完全想象不出
刚才那覆雨翻云般的交合是如此小小少年所为，他穿起衣物，遮上健美的身才，
为母亲披上一件外衣，「若不是那晚巧合，娘你也不会与玉儿相合，可见是天意
所为啊，况且现在娘亲正值需求之年，父亲已去世，这等家内之事，当然是做儿
子的尽孝了，娘亲不必自责了，若为错，也是不孝子之过啊！」少年说话血气方
刚，字里行间完全视伦理为无物。

　　「这可如何是好……如何是好呀。」有这等逆子，不知到底是福，还是祸，
玉儿的娘亲流下两行泪水。

　　「玉儿，你以后会长大，会有家室，会成亲生子，娘亲只要你好好读书，将
来功成名就，取个好家室，不是要你把心思花在这样孝敬娘身上啊。」可怜天下
父母心，面对即是自己情人的儿子，矛盾从心头拥上。

　　「娘，我只要你一个！我只喜欢娘一个！」玉儿睁大眼睛看着母亲，认真的
说道。「娘听见很高兴，但是有一天娘会老，而你，才十六岁，娘不想耽误你的
光阴啊……」

　　「娘，我不会，娘在我眼里总是年轻的！」

　　「玉儿，不要傻，你现在还小……」还未等母亲的长篇大论结束，玉儿便吻
住了母亲的双唇，唇分后，玉儿正色道：「娘，你等着！」

　　说完起身去了衣柜，一会，玉儿回来，手里拿着母亲当年的嫁衣，妇人疑惑
不解，问道：「玉儿你这是？」

　　玉儿给娘亲盖上喜帕，俯身到她耳边，轻声道：「娘，我要取你过门！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：在各大大的帮助下，终于发出了平生第一篇文章，虽然开始发得乱七
八糟，中途不知道怎么改发出去的帖子，好是激情呀，Ｏ（∩＿∩）Ｏ哈哈……
字数不是很多，但是我会尽力润色，全文其实已经写好了，只是害怕冒然发出会
不太好，等鄙人稍加修改再拿出来发发，恩，第二章我会尽力在２５号凌晨赶工
发出来，后面情节可能会有点出人意料哟……谢谢各位关注啦……另外，为了配
合后面情节发展，鄙人调整了下章节名称。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（二）　　月下淫靡

　　月色妩媚，柔和的月光勾勒着黑云的轮廓，它透过黑夜的乌云，柔美的赋予
着化雪之夜的寂静，这夜光撩人，若有若无般轻轻的抚着这个白日里人来人往的
小镇，此时的人们差不多都已进入甜美的梦乡。

　　「咕……呱儿……咕……呱儿……咕……呱儿……」田间一群青蛙偶尔吟唱
着，仿佛预示着春的降临，这更是忖托出夜的祥和与寂静。

　　傍晚的街道小巷上，空无一人，偶尔串过一个老者，托着一个小车，轻摇着
一个铜质的小铃铛，像背书一般摇头晃脑着，「半夜三更……小心火烛……半夜
三更……小心火烛……」老人微驼的背影，被月光拉得老长老长。

　　突然四只发光的亮点从黑影里窜出，他们闪烁的飞快，一下子便出现在房瓦
之上，两只矫捷的野猫出现在了月光之中，它们互相撕咬着，摩挲着，好似在与
对方搏斗，又好似动物间的嬉戏，「喵……唔……」一下下猫啼之声划破了夜空
的安详，但这两只发情的牲畜并不会打扰大家的美梦，除了房瓦下的欧阳月香。

　　月香从前是个尼姑，后来洪水冲庙，不得已还俗谋生，天生丽质的她恰巧与
司马通是复姓，不久便被当时年轻的司马将军司马豪相中，十七年前，她嫁于司
马家，一年后给司马家添丁。

　　由于这小孩生的通身洁白如玉，就连出生时那「小牛牛」也是白净无暇，叫
人好是喜欢，便起名一「玉」字，乳名「玉儿」，虽然丈夫长期出征在外，但是
由于受皇帝宠信，一家人过得是舒舒服服，然而不幸的是司马豪于半年前随皇帝
出征时意外中毒箭，战死了沙场……

　　月香被瓦上那两只野猫的叫声弄得心神不宁，她柳叶眉微微皱起，从朱砂樱
唇里轻叹一口气，披了件蚕丝寝衣，站到了窗前。

　　她素手一拨，挑起刚才与儿子交欢快时散落的留海，轻咬着下嘴唇，心事重
多的望着夜色茫茫的天际，月光渗进纸窗，披洒在惆怅美人的妙曼身姿上，盘旋
在隔薄纱寝衣的身体旁，这风景显得格外迷人。

　　她桃臀侧转，扭过粉劲，想看看躺在她身边的司马玉，确发现司马玉不见了
踪影，正当她纳闷之时，一阵暖意从她后面将她包围，原来是儿子给她披上了一
件貂皮厚衣。

　　「娘，小心着凉。」说着一把温柔的将包裹成一团小肉粽似的母亲拦入了自
己怀中。

　　懂事的儿子让月香此时更加矛盾了，若只是单纯是她儿子，她尚可开心释怀
的说道：「玉儿懂事了……」但是娘亲与儿子间这乱伦的罪恶感一直混绕在她思
绪里，她想推开儿子超越尺度的亲热，确又难以抵挡年轻儿子那带有稚嫩的半熟
气息，还有儿子那温柔的臂弯。

　　每一次被儿子半推半就得揽入怀里，她总是不由得想靠在儿子那结实的胸肌
里，想把自己的一切都托付给玉儿，就像当年她依偎在丈夫怀里一样。

　　可是在儿子面前，她毕竟是母亲，她还是理智似的抗拒了一下，接着玉儿像
往常一样，再使了下小蛮力，拉住月香那纤素的左手手腕，将月香从背面搂入怀
中。

　　欧阳玉凑过嘴巴，想再吻怀中的母亲一口，却被母亲的右手挡住，「玉儿，
上回那种话，再不要乱说了……」欧阳月香对视着儿子的双眼，正色道。

　　这也是难怪，儿子虽与自己发生了这等荒唐之事，但是这也是始于阴差阳错
而已，再者人乃食色性也的东西，人人都会有淫欲，既然错乃是老天的安排，那
就随天意吧。

　　可是这儿子取母亲过门之事，对于平日里比较保守的欧阳月来说，是要遭天
打五雷轰的，怪不得那会玉儿傻乎乎的要她穿起嫁衣与他成亲时，她立马脸色一
变，清泪纵横，令这又懂事又叛逆的儿子手足无措。

　　「娘……孩儿知道了，以后孩儿再也不提和娘成亲之事了……」说着，含住
母亲阻挡的纤长美指，吮吸起来。

　　「玉儿……松嘴……别……」月香刚想将手指从儿子嘴里拔出来，确发现自
己已经被儿子从下面袭击了，指尖被儿子的舌头摩挲着，传来奇妙的酥麻感，玉
儿的臂膀也不知从何时肆虐到了她的丰臀间，她明白，她马上又要酥软在儿子的
身下了。

　　玉儿搂起怀里的娘亲，将她倒趴在床沿，身为母亲的月香明白到，儿子好像
有什么新鲜想法，想到他明天还得上学，慈母之心又起，她眼色朦胧的对视着儿
子，「玉儿，今天已经够多了……要注意身体……今天就算了吧？」

　　「娘，现在是今天三更，今天的才开始哟……」说着报以少年特有的调皮笑
容。

　　司马玉引导开了母亲的双腿，将那对湿润的花瓣暴露在视野里。

　　虽然是三十三岁的少妇了，但月香自从与丈夫洞房花烛夜以来，并没有被如
此摆弄过，不免害羞起来。

　　「玉儿，别这样弄……别这样看着娘……」毕竟是年少好奇，司马玉知道平
日里知道母亲此处乃是非一般销魂快乐之地，但是由于娘亲总是放不开只故，老
是执拗地不让他直视，于是与母亲相处这几个月来从未见过母亲真正有魅惑力的
花园。

　　今日有机会，他便要一饱眼福了，只见他目光如狼，扫视着这上苍赋予异性
的神奇之处，嘴里不由得感叹：「娘，你好美，你真的好美……」

　　「玉儿，别……别再看了……」月香想收上双腿，却发现自己那一双玉腿已
经被儿子架在了肩膀上，而双手则由于下肢被微微抬起，使不上力。

　　此时，她感觉自己的姿势像只大闸蟹一般，平日里的她端庄贤惠，外人怎会
想到这等上得客房下得厨房的贤母在卧房里会如此淫荡，而且还是在自己的儿子
面前。

　　「玉儿，那里别用嘴……唔……啊……不要咬……别。不要使坏……唔……
啊……锕……」月香趴在床沿，脸颊范起或放浪或害羞似的红晕，自己的下阴第
一被暴露得如此透彻，令她羞愧难当。

　　而下面被儿子架起用嘴戏弄，更是让她羞愧难当的同时感到欲火焚烧，司马
玉左手挑弄着月香的小肉豆，右手则托起娘亲的桃臀，正好从母亲双腿间直接腾
出一个脑袋的空间让他伸入那虎脑。

　　他好奇的视察着这边神秘之地，时不时还不忘用舌头品尝着娘亲的爱液，他
拨开母亲粉嫩成熟的花瓣，时而轻轻的咬动，时而一顿胡吻乱舔，好似一个饥饿
的大虫在胡吞着自己刚捕获的新猎物。

　　「玉儿，恩……唔……啊……」年少儿子的大胆与直白让她感到新鲜与不适
应，但是每次她到最后都能随着这情欲的本能跟上儿子的节奏，「啊……」

　　月香下身一阵痉挛，桃臀本能的向前一挺，双腿紧夹了下儿子的头，那剔透
的阴水像喷泉般喷射出来。

　　在这舌头之触的攻势下，她不由得丢盔卸甲，下身一泻，将爱水喷到了儿子
脸上。司马玉看着这奇妙的景象，从脸上刮下一屡爱液，抹在嘴边品尝着，「所
谓秀色可餐，原来就是指的娘亲这里！」司马玉突然记起昨天从先生那学到一句
词「秀色可餐」。

　　她放下母亲的下肢，将她翻过身来，「娘，你下面好美……像花一样……」

　　他确实找不到如何华丽的词藻来行容这销魂之地，可光这点漏骨的床话，足
以让月香再次面红耳赤，她喘着粗气，视线朦胧，「玉儿……以后……不可以再
这么戏弄娘亲……了……」

　　「娘，玉儿听你的，玉儿以后都听你的……」说着早已安奈不住的司马玉掏
出那早已挺立的白净玉棍，直抵母亲的花缝外。

　　由于刚才的戏弄，母亲的花径犹如水帘洞般湿滑，无需再过多纠结了，他轻
轻地没入龙头，再温柔的向前挺进臀肌。

　　「啊……」那龙头刮过花壁，直达花心，顶着生命之门底端的那肉冠，弄的
月香好不舒服。

　　「玉……玉儿，给娘……都给娘……」月香的玉腿已经缠上了儿子的腰际，
他头一次感觉母亲如此主动，索性的，他将母亲整个人从床沿抬起，双手抬起母
亲的桃臀进行抽松。

　　他觉得，母亲是世上最重要最伟大最漂亮的人，他要将他的全部给他，每一
下，他都深深地送入母亲身体里的底端。

　　「玉儿……唔……娘……娘好快乐……好快乐……恩……啊……」司马玉的
两颗好似闪烁着夜光的弹丸随着挺进拍在母亲的身上，发出肉欲的撞击声。

　　「玉儿……用力……用力……浇灌娘吧……啊……啊……娘开花了……开花
了……」

　　月香完全沉迷其中了，她的全身跟着儿子的起伏而涨落着，好像已经忘记了
与她交合的是她的儿子了，她的眼神已经飘向了夜空里的繁星，她已经坠入了夜
色里，陷入了这感觉里，她觉得这真的好美，夜色好美，今晚，好美……

　　是夜，司马宅里，两个黑影的轮廓在纸窗之后随着悦耳的娇踹声舞蹈着，摇
曳着，月光回绕着，为这出舞蹈做着配乐，这舞蹈是这么疯狂这么激情，好像永
远都不会停……纸窗外，一对野猫的亮眼忽闪而过……

　　「娘，虽然不能取您为妻，但是天天能和你在一起，孩儿好高兴……」司马
玉将月香搂着怀里，疯狂过后，两人都有点体力不支了，月香满身溢出了汗水，
头发自然的散乱着。

　　这几个月来，月香貌似又经历了一下新婚燕尔，有时候她甚至这感觉觉得比
新婚燕尔更加舒心，更令她沉迷于满足。

　　起初她由羞于行事，渐渐地变得半依半顺，到现在的稍有主动，有时候她眼
神飘过儿子那青筋爆出的胯下玉杵，心里还升起一种莫名的伟岸之感，母亲对于
儿子成长的欢喜与情人对情人间的满意之感交错在一起，让她感觉到乱伦的罪恶
感之时心里却好生欢喜。

　　但是母亲的身份只是在她高潮的那段时间散去，而潮落之时，她还是玉儿的
母亲。

　　而母亲，给儿子说的最多莫过于这样一句话，「娘总有一天会离开玉儿的，
而玉儿以后也会找到喜欢的姑娘家的……」

　　「娘，玉儿只要你一个……」司马玉紧搂着怀里的美人，生怕那一天她真的
会离他而去，司马玉毕竟还是个孩子，在母亲面前还是会撒娇，会耍小性子。

　　月香莞尔一笑，靠在儿子怀里，想着，若是三个月前她不去打开那张信封这
些荒唐事会不会不发生呢……伴随一阵阵男孩子特有的体味沁入她那高挺的鼻腔
里，她缓缓的醉倒在儿子的臂弯里……

　　三个月前，到底发生了什么呢……


　　　　　　　　　　　　　（三）　回忆（一）

　　时光倒转到三个月前……

　　北风卷地，白草折腰，中原地土一片纯白洁净，天空中的阳光伴随着一片片
零星的雪花缓落下来，阳光好似被这纯白的雪花所浸染，变得如此寒冷，照得大
地一片冷意。

　　放眼望去，可见雪地里有一排排奇形怪状的脚印，却不见这些脚印的主人。

　　此时，一般的树木早已枯萎凋零，而在冬季的白色雪幕中却迸发出了一线春
的萌意——只见一株孤傲的雪梅屹立在寒雪里。

　　「唔……唔……」一阵急促的北风肆虐，刮得树木声声做响，枯枝败叶开始
随风摇摆着，那枝条碰撞得噼啪作响，树干被风拔得摇摇欲坠，那些瘦小的树木
宛若要翻转过半个圆了，但是却不见断掉。

　　唯独傲立的雪梅，不与这寒风共舞，它优雅的站立着，任凭百树摇曳，唯我
不动，凌烈的冷风停了，雪花散落到它肩头，给它轻轻包裹上一层银白的嫁衣，
突然，又一阵寒风轻轻卷过，带起了它树杈上一朵粉色的雪梅。

　　晶莹的雪花伴舞着飘起的花瓣，盘旋在空中，它在高空中打了几个圈，依依
不舍的缓落进了一所宅院，它顺着一个门梁滑下，闯进一所书房里，接着跌落在
了一个红木书桌的龙纹镶边上。

　　书桌的主人是一位白衣少年，他浓眉毛大眼，肤色白嫩，脸廓棱角分明，高
挺的鼻梁如刀削般，若仔细观察，可以看到他那喉咙中间微微突起的小硬块，与
下巴上一丁点短短的胡子苗头，那头顶上的发髻梳理的整整齐齐，看得出此少年
乃是出自书香门第，且约莫十五六岁的样子。

　　他正提着毛笔在宣纸上写字，笔尖的狼毫蘸墨均匀，提笔到收笔行云流水，
这狼毫里含住的墨汁每一挥笔，用的恰到好处，而那宣纸上写出来的方正楷体，
虽韵味稍显稚嫩，但是每一个字灵气十足，字架饱瘦得当，小小年纪，书法有如
此造诣，光是用功还不够，必定是受了名家指点。

　　正当他专注于行书之时，一点粉红进入了他的眼帘，他转移目光巡视，原来
是朵粉色的梅花，他搁下毛笔，好奇的拿起这朵雪梅，转身说道：「娘，你看，
好漂亮的雪梅。」

　　一个体态婀娜的蓝衣妇人走来，看似年过而立，却十分妖娆美丽，只见她梳
着一个分髻的刘海，一杆银色发钗戴在发髻，而其他的头发盘在脑后，一张白里
透红的瓜子脸，眼如桃瓣，眉如柳叶，朱丹唇左旁还有一颗美人痣。

　　虽隔着蓝色衣衫，但仍可想象那衣衫后高挺的一双乳鸽，与那对光亮肥硕的
桃臀，上下一观摩，这少妇在给人曲线玲珑感觉的同时，通身微显一种高贵的丰
韵，正像某个诗人的调调：「手如柔荑，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首
娥眉，巧笑倩兮，美目盼兮。」

　　她伸出素手，接过粉色的雪梅，柳叶眉稍皱，缓缓说道：「玉儿，娘平时就
教你不可三心二意，你已练笔两个时辰了，本是好事，可这小花一如你便如此分
心，以后怎可学好，你父亲从军杀敌，每日盼你考个功名，你却在这赏花开心，
不思进取。」

　　「哎……」本身想让母亲赏赏小花开心一下，却迎来一阵罗嗦，让司马玉好
是无奈，他悄悄地长叹一口气。

　　但这一小小动作并没有逃过欧阳月香的眼睛，只见她稍停了一会，一手轻揪
着儿子的左耳，又开始柔声道：「玉儿，你又叹什么气？娘说的你难道又当耳边
之风？一刮而过？娘说的都是为你好。」

　　欧阳玉对视着母亲的双眼，笑嘻嘻的一直点头，不管母亲说着什么，一直点
头答应：「嗯！嗯！玉儿听娘的……」他反复这个动作，感到昏昏欲睡，直到听
见母亲这催眠旋律的尾音，「玉儿，你明白娘说的意思么？」

　　司马玉顿时精神来了，坐直道：「嗯！」欧阳月香又好气又好笑拉过儿子的
虎脑，轻轻地用那纤细的手指一弹，道：「死玉儿，跟你那死相爹一摸一样！」

　　「娘，好疼……肿了，要看大夫……」司马玉捂头装蒜。

　　「赶紧练字，别打岔……」说着攥着那朵粉红，拿起了司马玉写过的一张宣
纸，随意看了起来，看着儿子的书法进步飞快，脸上慢慢的挂上笑意。

　　其实，像月香这么啰嗦唠叨，也不是一两天了，像写字时看了会儿梅花这点
小事唠叨个没完的娘亲，确实是少见，但是司马玉总是毕恭毕敬，从不顶嘴，一
来他觉得母亲的话总是为自己好，二来，他好像乐于接受母亲的磨磨唧唧，母亲
若是对他不闻不问他反倒会感到失落，从小父亲没在身边的他，从呱呱坠地到此
时，总是与母亲相处，多少有点恋母情结吧。

　　「莫向霜晨怨未开，白头朝夕自相摧。斩新一朵含风露，恰似……」月香一
字一句地读着儿子写的诗，读到一半停了下来，神色突然有些许伤感，她好像记
得这首诗如此熟悉，确又想不起这个回忆存放在她脑海里的哪一个角落。

　　「恰似西厢待月来……娘……我刚才没写完的……」司马玉一边写着字一边
嘟哝着，他回头看看母亲，却见母亲的魅眼闪烁着亮晶晶的水珠，那水珠在眼眶
里滚动，好像随时都会涌出来。

　　「娘，玉儿错了，玉儿没听话……」司马玉一看娇美弱小的母亲涕零的样子
不免心慌意乱。「玉儿，没事，娘只是眼里进雪花了。你赶紧把今天的字练完，
娘出去有点事……」说着，放下宣纸，一边抹着脸颊一边向外走去，留下房间里
纳闷不解的儿子。

　　她心里默念着：「莫向霜晨怨未开，白头朝夕自相摧。斩新一朵含风露，恰
似西厢待月来。」这正是司马豪与月香去年分别时，司马豪留与月香的那首诗，
难怪月香触诗生情。

　　一股相思撕裂着她的心扉，她站在宅院门口，左手扶着门梁，右手托起那朵
雪梅，寒风刮过月香的手臂，卷起那朵梅花，将它再次背入空中飞翔，她带着泪
眼站在门口，朦胧地凝视着白皑皑的一片中一点粉红被风越带越远，然后消失不
见，仿佛那粉红里承载着她那份对丈夫的相思……

　　忧伤的美人，飘零的花瓣，飞舞的雪花在这宅院里显得既伤感，又唯美。月
香转过身来，发现一个模糊又熟悉的身影举着伞站在她身后，那身影高大结实，
她轻轻地踱步过去，带着娇声颤抖着道：「豪哥！是你么？豪哥？」

　　「娘，我知道你想爹爹了……」那身影走出雪影，漏出一张少年的脸庞。

　　司马玉用伞举过月香的头领，月香沉默着，忽然一步向前，抱着儿子的颈，
娇软的倒在儿子怀里大哭起来，司马玉搂着母亲，生怕她着凉了，说道：「娘，
别怕，爹爹马上就要回了。」

　　泪水从那柔美的眼眶里泉涌而出，直看得司马玉好是心疼。「玉儿，你懂事
了……」欧阳月香靠在儿子怀里，泪中带笑。

　　安慰好母亲后，司马玉回到房里，回想起刚才搂住娘亲时那种奇妙的感觉，
当时他觉得脸颊通红，心如鹿撞，娘亲如此贤惠美丽，令他心里萌生一种怪怪的
占有之欲，「难道是书上所言，窈窕淑女，君子好逑？」他心里乱想着。

　　「只是娘能算淑女么……」他暗暗一笑，心里莫名其妙的偷喜，毕竟是自己
母亲吧，每到一个伦理的尺度他都会停止，然后他想着：「以后找娘子便要找娘
亲这样的。」

　　于是他毛慥慥的把衣服鞋袜一脱，钻进被窝里，扯起枕头，闭起眼睛，准备
进入甜美的梦乡……他的脑海里反复着搂着母亲的那个镜头，他靠着回忆，反复
体验着那短短一下时间里母亲那双乳隔着衣物给他的触感，母亲发丝间散发出来
的香味，还有母亲在他怀里那可爱娇人的模样。

　　想着想着，他觉得浑身一边燥热，而燥热的根源，在他那根玉杵之中，他索
性换了个睡姿，面对着天花板，继续回忆着那美妙的片刻，但是他觉得下体好像
浸入了某片温软之地，另他好不舒服。

　　他一边诧异着，一边掀开被窝，看见一个雪白妖娆的女子胴体跪在他胯间，
那女子含住他的男根上下套弄，令他好不爽快。

　　「姑娘……你是哪家女子……唔……别这样好么……快松开。」那女子貌似
听不见一般，疯狂的吸吮着，上下套弄着，她摇摆着那光亮肥大的臀部，双手伏
在床面，好似一只摇着尾巴的发情母狗，本是什么事都未经历过的司马玉，哪里
禁得起这等折腾。

　　「姑娘，这事若传出去……有损你清白……请姑娘停下来……」四书五经教
他不可滥行房事，但司马玉感觉一股兽欲冲上脑袋，让他浑身像触电一般舒坦，
他思忖着这大好女子是谁，为何而来，一边本能的配合这淫荡的动作挺进下肢。

　　只见他的挺进越来越快，他胯下那丰满的女子也快受不鸟了，喉咙里发出被
男根抵到舌根的声音：「唔……唔……唔……」

　　这等情景，司马玉只觉得在先生的一本名叫《金瓶梅》的书里见过，没想到
今天莫名其妙的成了书本里的主角，猛的他感觉那男根里好像有什么东西要窜出
来，他抽动的如此之快，一时无法控制，司马玉抱着女子的头部，全身一个痉挛
似的爆发冲刺。

　　他感觉一股东西从他男根的马眼里流出，射入了女子的嘴里。司马玉拔出疲
软的阳物，那女子爬到司马玉胸前，将脸埋在他怀里，司马玉瘫软在床上，搂着
女子道：「姑娘，能给我看看你的脸么。」

　　那女子抬起头来，司马玉借着月光看到那女子的唇边有一颗痣，那张脸貌似
在哪里见过，那女子将脸漏在夜光里时，司马玉大吃一惊，「娘！怎么是你！」

　　「喜欢么……娘漂亮么？」月香伸出丁香小舌在儿子脸上妩媚的舔了一口，
司马玉脸上没感到母亲嘴里的暖意，反而是觉得被一道寒意扫过。

　　「喜欢的话，娘可以每天和玉儿一起做这坏坏的事情哟……」月香扭动起那
桃臀在儿子的阳物上摩擦，双手握着儿子的男根，给儿子送上了自己的香吻，但
这一吻却吻得司马玉一唇冰凉。

　　「娘……你的嘴，怎么这么冷……」司马玉一头雾水。

　　「因为，这个只是个梦哟……」月香淡淡一笑，站起身来，在司马玉眼前化
作一道雪花飞出纸窗之外，司马玉跟着爬出窗外，在寒冷的雪地里赤着脚丫，随
着雪花飞奔。

　　「娘……不要……不要走……」司马玉想伸手抓住月香化作的雪花，但是越
想抓，却越抓不住，他感觉眼前越来越黑，全身越来越冰冷，在漆黑与寒冷的空
间里，他越陷越深，叫天天不应，叫地地不灵……

　　猛的，司马玉眼前又突然觉得一亮，他坐了起来，四处看看，发现自己还在
床上，而纸窗被风刮破，自己嘴上脸上被吹了一层雪花，原来，刚才那只是场梦
而已，虚惊一场，司马玉摸摸裆部，感到下体一阵湿湿的，他脱掉了垫裤，发现
一块黏黏的「地图」挂在垫裤上。

　　「这个就是先生所说的梦遗么……」司马玉思忖着，这感觉让人不太舒服又
很美妙，可想到这梦中与母亲所做之事，自己又连连忏悔，竟然把母亲和《金瓶
梅》里的情节融入梦里，简直是罪过，罪过……抱着一颗赎罪的心境，司马玉又
遁入了熟睡之中……

　　司马玉睡了，但是欧阳月香这房里仍是春色一片，只见她上身赤裸在床上，
那对双乳已经被自己的双手揉弄的软润耸立，她扭动起腰肢，一只手顺着自己那
丰满光滑的大腿摸进自己的私处。

　　「啊……豪哥……豪哥……」她叫起夫君的名字，用自己的双手，耕耘起相
思的寂寞，那两只圆润的大腿间湿成了一大片，逐渐的，月香浑身微红起来，炙
热的美丽胴体扭摆着，在寒冷的季节里冒出肉眼可见的白气。

　　随着她玉指间节奏的加快，她感觉这手指对她这空虚的花房简直就是隔靴搔
痒，她从床头拿出一个白玉亮洁的棒形玉雕，这玉雕光滑剔透，不懂石器珠宝的
人一看也知这非一般制品。

　　只是这材料虽超凡脱俗，但这形状一看让人大跌眼镜——竟然是个男子的阳
物，说来也是有段小故事，这个玉雕是司马豪当年未随皇帝出征时，一位西域商
人来中原赠与的。

　　当时司马豪给夫人开玩笑说，若他出征在外夫人寂寞难耐时可用此物消遣，
当年的玩笑已经变成了现实，每次用着玉雕时，月香总能感觉到好像丈夫在很她
身边似地。

　　「豪哥，你的，还是这么厉害……豪哥……啊……啊……」月香将那玉雕滑
入自己的大腿根部，幻想着自己的豪哥将她压在床上，正想进入她的身体，她紧
闭双眸，自己脱掉了长裙垫裤，将那「男根」放在自己两边厚实的花瓣上摩挲，
淫水溢了出来，润滑了「男根」。

　　月香扶着那棒子，自我陶醉的呻吟着：「豪官人，给月儿……月儿好想要，
想要……」

　　「啊……好……好厉害……」

　　随着玉雕的没入，月香好似越来越进入了她那幻想的世界里，她一边摇动着
素手，推动玉雕，一边不停地扭动腰肢肥臀。

　　「我还要……夫君……请继续，不要……啊……不要停下来……」她飞快的
耸动着身躯，那推动玉雕的双手死命的往下推进者，看起来就像要用玉雕穿破自
己的下体似的，但是欧阳月生的花房很深，这较小尺寸的玉雕，已完全没入这花
缝里。

　　「啊……啊……唔……嗯……啊……啊……」她的声音销魂得足以让所有男
人血脉喷张，失去理智，只可惜除了那幻想里的司马豪和她自己，没人能听见。

　　「呀……啊……豪哥，妹子得先去了……去了……啊……」随着美人最后一
声尖啸，那玉雕被花房内的反弹力弹了出来，花房里耕耘出来的阴水顿时喷薄而
出，这阴液喷的老高，在半空中划过一道弧线，在月夜的照射下，化作了一个淫
美的瞬间。

　　而这高潮褪去的月花美人，疲软在被子里，在梦里与夫君相见了……

　　「真是大逆不道，真是该死……」又是一天的开始，司马玉一边洗漱一边还
在乱想着昨日的梦境。

　　洗漱完毕后，他闷着脑袋飞步走向私塾，「玉儿，怎么去这么早。」眼前正
看见在院外踱步的母亲，司马玉看着母亲，脸「唰」的一下就红了。

　　「额……早点去，好背书，先生也高兴。」司马玉搪塞着。

　　「玉儿，你是不是闯什么祸了？不敢给娘说？」见儿子心里有鬼，没预料到
这「鬼」便是自己的月香追问着儿子。

　　司马玉摇摇头，月香用嘴轻轻贴了贴司马玉的额头，「玉儿，你是不是发烧
了……脸红的好生厉害……」

　　「娘，没有，我好着呢……」母亲那温柔慈爱的双唇，让他感到一股莫名的
冲动和幸福的眩晕。

　　「哎呀，跟你说了多少回了，晚上睡觉时注意保暖，这天气感冒了郎中都难
得治，你怎么就这么淘气，哎……」

　　好像是娘亲又要开始唱歌了，欧阳玉笑嘻嘻的，又开始一边点头一边口答：
「嗯……听娘的……」

　　「圣……旨……到……」突然，门外传来一声不男不女的吆喝声，打破了这
幸福的片刻。

　　一个佝偻驼背的公公，一手拿着一个黄灿灿的卷轴，一手拿着一个信封用那
阴阳腔吆喝着：「司马豪将军夫人欧阳氏，司马豪将军传人司马玉接旨……」

　　月香心里一惊，连忙拉着儿子去宅院里下跪接旨，「犬子司马玉，内人欧阳
氏在此接旨。」

　　「奉天承运，皇帝诏曰，司马豪将军随朕征战沙场，履立军功，杀敌无数，
带兵有方，且此次出征骁勇善战，护驾有功，现赏家属黄金叁佰万两，封司马玉
为吕立候，欧阳氏为一品夫人，以资奖赏，钦此……」公公一口气慢慢的吆喝完
了，卷起了圣旨。

　　「欧阳氏接旨。」月香双手接过金灿灿的圣旨，中心充满疑惑，「公公，我
夫君呢？」

　　「这个我也不知，只是皇上还让奴才转达您一个东西，给……」说着递给月
香一个厚实的镶金牛皮信封，如此精致的信封，母子两确实是第一次见到。

　　「这个乃是皇上的密旨，一般人拿不到得！请夫人在无人之时开启。」这老
公公的声音又小的让人差点听不见了。

　　「夫人，奴才宫中还有事要办，先行告退！」说着吩咐下人放下了那几担黄
金，屁股一拍，走了。

　　司马豪人呢，什么信件如此神秘，皇上还亲自下密旨？母子两心中一大片谜
团……


　　　　　　　　　　　　　（四）　回忆（二）

　　雪花依旧飘落着，司马宅里的积雪又厚了一层，宅院里门窗紧闭着，几个下
人在门口零散的哆嗦着，他们有的嘴对着手掌哈着气，有的则不停跺脚原地小跑
着，企图驱散走该死的寒冷与这冰冷的鬼天气。院子里，洁白的雪地光滑平整，
除了刚才那公公留下的一串足迹。

　　「玉儿，当今圣上竟然会下密旨给我们母子，到底有何事？」欧阳月香一对
柳叶眉紧蹙起来，微撅着那朱砂唇，面色凝重又带着几分疑惑，她双手捏着一个
厚实的牛皮信封至于圆实的胸前，在客房里不安的徘徊。

　　「那还有什么，肯定是爹爹在外打了场胜仗，给爹爹封了大官，要我们搬过
去住呗。」司马玉坐在椅子上，双手托着下巴，笑咪咪的看着月香焦急的身影。

　　在他得眼里，月香不论是哪个回首，哪个轻身漫步的走姿，哪一种啰嗦的形
式，抑或是哪一个喜怒哀乐的表情，都是百看不厌，娘亲在他心底犹若仙女一般
无法取代。

　　「你父亲一年前出征讨伐匈奴，至今未归，如今圣上下旨却只口不提他的下
落，却说什么『护驾有功』，会不会是因为你父亲已经遭遇不测，圣上报喜不报
忧……」说着说着她气若游丝，声音变得呜咽起来，眼角边框闪起忧郁的泪光。

　　看见娇滴滴的娘亲，司马玉心生怜爱，他忙掏出手绢，轻轻地拭去月香脸庞
的泪花，安慰道：「娘，您不必担心，爹爹骁勇善战，当年可是一夫当关万夫莫
开，怎会败给一个小小匈奴国？况且这密旨还未解封，说不定是国家还有大事等
着爹去做呢，娘亲，你多虑了。」

　　说着，司马玉夸张的挺起腰杆，昂起虎脑，左手叉腰，右手平抚着空气，姿
态霎是滑稽，他强压着声线，学起了父亲当年临走时给母子两讲《三国演义》时
的腔调：「哼……蛮夷之民！吾等中原猛将若是踏过长城，你等乃是我军刀俎之
肉！」

　　「你这坏小子！」月香顿时破涕为笑，拿起信封软软的往儿子头上一磕。看
着母亲高兴起来了，司马玉也是满心的得意与欢喜，「娘，赶紧拆信封吧……」
司马玉催着月香，年少的冲动催使着他的好奇。

　　「恩……」说完，欧阳月香轻轻地拨开绑住信封的线，她仔细一看，那线居
然也是黄金做的，不愧是圣上密旨，连封线都如此霸气。想着还不是感叹信封的
时候，月香连忙伸出素手在信封里摸索着，她掏出信封里所有的东西：一张写着
「一」的小信封；一张写着「二」的小信封；还有一黑一白的一对太极图状的玉
佩。

　　「娘，先看这个。」司马玉拿起写着「一」的信封，说着同母亲并起肩膀拆
开。「吾嫂欧阳月香，近来可好，吾乃当今皇帝爱新觉罗梵义，大哥虽在外是朕
手下，实下却是朕的好兄弟……」月香默念着。

　　「那圣旨是以皇帝身份给你的消息，现此信封是朕以个人名义给予之，大哥
在外用兵如神，智勇双全，杀敌无数，乃是当今不可多得的精英之才，朕有此兄
弟如猛虎添翼，国家有此将才，乃祖先之恩赐……」读罢，月香翻过一页，当她
定睛一看第二时，只见几个字出现在行头。

　　「只可惜大哥与前日遭遇不测，猝死于军帐中……」顿时间，月香只觉得双
眼旁蜂鸣声不断，自己的力气无法支撑起全身的重量，月香瘫软在地上，她只见
感觉儿子的臂膀护起了她不让她摔倒，儿子在她眼前呼喊着，却又听不见儿子的
阵阵呼唤声，她眼前一黑，晕倒了。

　　再次睁开眼睛时，月香感觉是在床上躺着，而且天色已晚，她转过头来，第
一眼看见的是自己的儿子，还有给自己开药方的长胡子大夫，耳边依稀听见大夫
的话，「夫人身子无大碍，只是悲情过度，伤了点元气，开点小补药即可，少主
人你要多听夫人话，不得让夫人多操心丫。」说着留下了药方，被司马玉送出了
门。

　　司马玉回来时，手里拿着一碗药汤，见月香醒了，连忙扶起她喂她吃药，可
是他把一勺药送到月香嘴边时月香却面无表情，眼睛无神的看着前方，司马玉失
去了父亲，又见娘亲如此悲伤，心里宛若刀割，但身为家里唯一的男子汉，他也
得哽咽着，安慰着月香：「娘……爹爹虽走了，但是孩儿还在，娘……你要保重
身体啊……」

　　欧阳月香也抽泣起来，悲伤的眼水在那娇媚的眼中回旋了数圈，哭泣随着泪
花喷涌而出，她紧紧地抓住儿子的背部，深深地把脸埋在他怀里，发泄着这绞心
的悲伤……

　　「娘，来，再喝一口，身子好的快。」司马玉又吹凉了一勺药汤，递到月香
唇边。哭了一场后，月香感到一股子的悲伤与欣慰，悲伤是因为丈夫之死，而欣
慰是因为儿子的懂事与体贴。她张开樱桃似的朱唇，又轻抿了一勺苦口的汤药。

　　「娘……孩儿会陪娘亲一辈子的，孩儿不会离开娘。」司马玉在月香床边坐
着，继续为她吹着汤药。她隐约的感觉儿子长大了，他继承了父亲的聪明才智，
温柔与体贴，善解人意，只是没想到儿子长大了会是在自己最悲伤地一天，而不
是最快乐的一天。

　　「玉儿，把圣上的密旨给娘亲读完吧……」毕竟那是圣上的密旨，即使天塌
了，也得看完。

　　「恩……朕痛失手足，痛苦不堪，可国家痛失英才，乃国家之难，如今北边
蛮夷猖獗，它们以前屡犯我中原之地，是因为我中原屡次谦让，不愿花财力与只
斗争，可十年前它们变得得寸进尺，幸亏朕遇见大哥，大哥帮朕平息了北方多次
动乱，吓得蛮夷一见司马之旗，就不敢出战，近年来北方动作较小，全屏大哥之
威名，但是大哥前事遭遇不测，好在朕已及时封锁死讯，蛮夷不知，但纸包不住
火，北方战事必将险峻，到时候危及国家，伤及百姓，大哥临死前托付朕，要朕
交给你们母子两一个信封还有一对玉佩，说是此两物到你们母子手后可解国难。
大嫂，朕劝你节哀顺变，以国家为重，大哥之死，切记误办丧事！见此信后，即
刻销毁，大哥之信为二信封。」

　　见是国家大事，便不是自己该悲伤之时，月香不敢怠慢，她坐起身来，拨开
那瓜子脸前披下的刘海，让司马玉拆读第二封信件。

　　「玉儿，香儿，见字若见人，见此信时，我已将死，国家有难，而我病重之
躯，却无力回天，请你与玉儿代我解国家之安危，我之死不必伤心难过，我为国
家而死乃光荣骄傲之事，这对玉佩，为阴阳宝箱之钥匙，阴阳两箱藏于我家宅院
仓库木料下，第三根红木之下，请夫人与玉儿一同前往开启阴箱，四月后玉儿单
独开起阳箱，倒时你们自会明白。」

　　……

　　一盏扑朔的烛火驱散了库房里的黑暗，旖旎模糊的弱光从侧面映照起忧愁美
妇的瓜子脸与妖娆身段，当然还有她旁边的白衣书生。

　　「娘，是这个！」司马玉借着忽闪忽明的小小火焰，找出了两个精致小巧的
黑白箱子，箱子的锁孔是一个奇怪的半八卦形。他双手托起这两个父亲的遗嘱，
心里默念着，到底会是何物呢？月香沉默不语，只是拿出玉佩，对准代表「阴」
的盒子钥匙孔里一放，那盒子便「咔嚓」一声自动弹开。

　　只见从盒子迸射出一道柔和的蓝色光芒，月香顺着光芒看去，看见一个蓝色
的小球，她轻伸出纤细的食指和拇指，小心翼翼的拿出那颗蓝色弹丸。

　　「娘，这是什么？」司马玉从未见过如此奇特物品。

　　「娘也不知……」月香也是一样，况且丈夫在世时，也从未给自己提起过。

　　「咿……」月香美目一眨，看见那弹丸在空气里漫漫散逸开出一丝丝蓝雾，
而那弹丸开始越来越小，她闻到空气里散发着一股幽香，而且香味越来越浓，而
自己的视线也开始模糊了，突然她看见那弹丸里迸发出一道蓝光，整个仓库的空
间都被这蓝光吞噬了起来。

　　在这蓝色的空间里，眼前出现了她的丈夫，司马豪！司马豪光着上衣，漏出
结实阳刚的肌肉，微笑的笑着，而她开始感觉到胸口开始燥热起来，她感觉好像
她的豪哥回来了。「夫君，你回来了，月儿好生想你……」说着闪着泪花，娇软
的扑向了「豪哥」怀里。

　　「娘，你怎么了？娘？」面对母亲突如其来撒娇似地拥抱与莫名其妙的几句
呓语，司马玉只觉得娘亲很似不对劲，哪里知道月香已经进入了自己的幻想世界
里。

　　「娘，你醒醒，我是玉儿，不是爹爹！」司马玉摇着母亲的肩膀，企图唤醒
魔怔似的月香，月香却抚摸起儿子的脸颊，含情脉脉的扑闪着媚眼，娇柔的软语
着：「豪哥，玉儿长大了好多了，你是不是也该奖赏一下我……」

　　「娘，你看着我，我是玉儿！」司马玉推离倒在自己怀里神智不清的娘亲，
抓紧娘亲的双手，心里很是焦急。月香沉迷在自己的世界里，好像没有要醒的意
思，只见那宽美的额头上渗出一些汗滴，她脸色通红起来，妩媚的扭动起腰肢，
晃动起一对桃臀，又贴在儿子的身旁乱言乱语起来。

　　「豪哥，我还想要一个孩子，我想给玉儿生个小弟弟，给他做个伴，他念书
好苦的……」话语间透着一股一股女人唇里的兰香与撩人的少妇韵味，那恰到丰
满的的身段配起摇曳的烛火，让司马玉不由得意乱情迷。

　　看到平日里庄重保守的母亲，一时间像个小姑娘一般一侬软语，本能的感觉
到口干舌燥。若这是昨天的一场梦境，司马玉绝对会透着性子，直接撂倒母亲，
并禽兽般的把母亲拨个精光，与这到嘴边的肥肉大战一场，但是司马玉知道，这
是现实，他强忍着心中的欲念，把通身酥软的月香控制在离自己理性的距离里。

　　「难懂是刚才那蓝色的小弹丸……」他想到那诡异的小蓝色小球。

　　「会不会是……」

　　「唔……」没容得他想完，司马玉感到嘴上一边柔软的炙热贴了过来，原来
月香的朱唇已经送到了司马玉的嘴里。

　　月香搂着儿子的脖子，下肢贴在儿子的裆部似倒非倒得摇晃，她的磬首上下
微微耸动，嘴里给司马玉递送自己的丁香美舌，司马玉想抗拒这香吻，却被母亲
胸间散发出的迷人雌性熏得泛起美妙的迷糊，还有那吻住自己不放的朱砂唇与搅
乱自己思维的舌头，更是弄的他脑子里波涛汹涌，好像随时要冲破堤坝……

　　只见欧阳月香调戏似的在司马玉嘴里滑开双唇，素手往儿子胯间一滑，隔着
白色的衣衫，熟练地轻握起儿子的阳具，在这男女之事还未完全开窍的司马玉面
前，月香这一下就像握到了含羞草一般，只是含羞草是萎焉下去，而这是霎时挺
立起来。

　　「娘，快放开，玉儿和娘，不能有此举动的……娘，快醒醒……」司马玉拿
着母亲的双肩，踹起粗气，然而理智尚在，身体却不听使唤，那跟玉棍在母亲灵
巧的手上就被揉搓了那么几下，就不争气的一耸而立，一柱擎天，他尝试着拿开
母亲的双手，却又舍不得这难得的感觉。

　　「这，只是在梦中才会有啊……」

　　「和娘亲做这等羞耻之事……天地难容……」

　　司马玉紧闭双眼想着，思想在头脑里角逐起来。

　　当他睁开双眼时，更是让他若临仙境，只见母亲似舞非舞的贴起自己的扭动
腰肢，一件一件的拨落她的衣服，月香脱得上身只剩一件肚兜，下身则在月香一
个诱人又优雅的下拉裙子的姿态里显现出来。

　　虽然灯光暗淡，但是司马玉仍能看的到母亲漏出的洁白肩膀，那散发母香的
一抹浑圆挺立的酥胸，那肉感与韵味兼具的白玉大腿，那饱满又不失线条的妇人
腰，还有那垫裤后面的桃臀，而月香妖媚的电眼更是刺激着司马玉每一根本能的
神经。

　　他脑海里那座理智的大堤出现了一丝裂缝，顿时欲望的洪流奔流而出，将那
大堤不知冲到了哪个角落。

　　只见司马玉喘着粗气，一把拉过眼前这早就令他心神不灵的美妇，将她压到
墙边，先是一顿撕咬似的狂吻，如同要吃掉这美妇一般，接着用舌头搅动着，好
像在发泄一样。

　　「唔……唔……」月香被司马玉推到在地上，被弄的娇喘连连，苦于被他吻
住，只得由鼻里送气。

　　唇分，司马玉猛的扯去母亲胸前的肚兜，顿时，一对蘸着黏黏的美人汗液的
大乳鸽暴露在了他兽一般饥渴的双眼中，司马玉捧起这对玉软，无师自通的拿捏
起来，他只是感觉这对乳鸽如此白皙饱满，令人怜爱，他非得占有不可。

　　「啊……豪哥……你好坏……」月香随着儿子的触感摆动起上身，司马玉的
动作笨拙粗糙但是又不失温柔，沉浸在幻想里的月香觉得她日思夜想的「豪哥」

　　又回来了。

　　「……不要咬……月儿……啊……好舒服……」司马玉一口叼住月香胸前的
左乳，开始肆意的吮吸起来，像婴儿一般贪婪使劲的嘴里，牙齿更是不老实的轻
轻咬动右边乳鸽的那株高耸的蓓蕾。

　　「呀……不要这样看……夫君……你好坏……」随着司马玉撕扯掉月香的垫
裤，月香仿佛又回到了当初洞房花烛夜时与司马豪结合前的场景，只是此时人物
换成了她的儿子，地点也不是那间洞房了。

　　她双目害羞的紧闭着，头扭过一边，双手五指张开，隐隐约约挡住自己的私
处，像处女开苞一般的调调，让司马玉欲罢不能。司马玉拿过母亲的臂膀，将它
们抬到母亲的头上，那溢出着淫液的一片三角黑草之地一下子吸引了他的眼球，
他好奇的拨开这神圣之地，瞧见了一颗红润的肉豆，还有两片厚实湿润的花瓣。

　　「恩……啊……夫君……啊……别欺弄月儿了……啊……」司马玉好奇的拨
弄按压着那颗小豆子，那神圣之地的湿液便溢出的越来越多。他伸出一根指头，
进入了母亲那两片花瓣之中，霎时间感觉手指如被仙物紧凑的包围着，而他每次
将手指抽动一下，母亲便夸张的洋溢起胴体，那娇喘声也是随着手指的进出一声
比一声更加挑弄人心……

　　「交合之地……」司马玉自言自语着。

　　看过一些金瓶梅的他顿时明白了男女之事原来如此……

　　他一把褪去自己的衣裤，将那坚硬挺拔的白色阳具小心的对准自己的生命之
门，只见母亲还在梦中撩人的呓语：「官人……我要……给我吧官人……」

　　他抬起母亲的下颚，又埋下头去，深深地轻咬住母亲的朱砂唇，「娘，玉儿
早就很喜欢娘了……」他心里默念着，下身往月香的玉腿间小心温柔的挺进。

　　「啊……」随着一声满足的呻吟，司马玉进入了月香的身体。

　　初行的房事的司马玉，顿时感到下体若入天境，娘亲身体那圣洁的仙物经凑
的包裹自己的整个龙头，紧的让他感觉好似将他吸住一般。

　　「玉儿……你在做什么？」正当司马玉感到飘入仙境的初始，月香开始恢复
神智，她感觉通身好似火烧，而下体穿来一阵久违多年的充实感，她看见自己的
双手正搂着儿子的脖子……

　　「娘……我……我……」压在月香身上的司马玉见魔怔似的母亲又恢复了原
状，不知如何是好……

　　「啊！玉儿……快拔出来……我是你娘亲……你怎么能做出这等大逆不道之
事……」月香喊着，扭动起下肢，想中止这禁忌。

　　「娘，我……我拔不出来……里面……好紧……」那结合之地好像真的难舍
难分一般，月香克制住理智想推开儿子，她向前挺进，却带动一次抽动，不仅是
司马玉，连自己也是感到一阵快意。

　　「啊……玉儿……快拔出来……别动下身……」说着推起司马玉的上身，但
不知是司马玉故意还是自己力道不足，推到一半时，司马玉的重心突然下降了一
下，又带起了花房里的一阵抽动。

　　「啊……」月香这下倒好，司马玉好似明白了这行房诀窍，只见他缓缓挺进
下肢，带起了月香的又一下震颤的涟漪……

　　「唔……啊……玉儿不准在动了……」月香强压着自己的娇喘，但这哪里逃
的过司马玉的眼睛，只见他笨拙的重复着那单调的动作，学着享受着母亲下体的
温软与销魂。

　　「玉儿……你在干什么……娘叫你快拔出来……快点拔出来呀……啊……玉
儿……」

　　而清醒过来的月香也感受这久别丈夫后的快感，但是伦理告诉她，给她快感
的不能是她儿子。

　　「娘……这样舒服么……娘……」

　　「啊……玉儿……你个……畜生。啊……啊……我是你娘亲……快……快停
止！啊……」

　　「娘……刚才可是您找着玉儿做的……」说着，司马玉胡乱伸出一手绿山之
爪，又开始玩味那对乳鸽。

　　「……玉儿……闪手……啊……啊……」

　　意乱情迷之中，她俨然记得刚才她到蓝光里和自己的「豪哥」相见了，她突
然记起之前那颗在空气里消散的蓝色弹丸，她顿时明白了那蓝色弹丸会是某种至
春之物，但是太晚了，随着儿子在自己身体上的肆虐，与那男根的抽插离送，她
的理智仿佛在被这进出的节奏所侵蚀……

　　「玉儿……啊……啊……不要这样对娘……快停止……快。啊……啊……」

　　随着司马玉挺进的加快，月香已经阻碍不了自己的呻吟，而每句呻吟之中的
「娘」字对理智早已崩裂的司马玉来说，简直是一计又一计的春药，他看着母亲
欲迎还羞似的表情，更加乐此不彼的重复着这推进的姿势，疯狂的撞击着母亲的
花房。

　　「啊……啊……玉儿……不要……不要弄这么深……啊……」司马玉觉得母
亲蜷缩在自己腰前的双腿对自己的推进有所阻碍，索性抄起母亲两条白嫩的玉腿
进行交合，那结合处一下子爱液四溢。

　　月香感到自己的那冠状的花芯被儿子顶得好不满足，月香的花房生的比一般
女子狭窄，而且比一般女子更深不见底，原来的丈夫只是偶尔爱欲强烈时会企及
到一二，如今却被儿子轻易的玩弄到。月香觉得下体好不快活，却又不敢纵意呻
吟，毕竟这是乱伦之事……

　　「玉儿……啊……啊……快快……」

　　随着儿子的抽送，几年未行房事的月香仿佛忽然沉陷入远古洪荒的时代，不
可知的原始天地，只有粘液，变形虫，有刺的软软的水母，吸嘬的海葵，只有肉
的感觉，别的一无所有了。

　　但这乱伦的罪孽感让她仿佛在全宇宙的黑暗里，在难以忍受的痛苦和喜悦里
死过去……

　　儿子的阳物挺立在自己的身体里，以无限狂野的方式在移动、寻求、探索、
捏搓、紧压、抚摩，让她欲罢不能的随之呻吟，那下体传给她神经的一次次酥麻
与美妙，让她陶醉又害怕……

　　月香所感觉的，在一次一次下体的满足之后，并不是一种解决，是肉体的解
除和摆脱，她甚至觉得儿子的那话儿比父亲的更青出于蓝……

　　「娘……娘……玉儿早就很喜欢娘了……娘……」司马玉声音开始浑浊，全
身的抽动变得僵硬起来。

　　「玉儿……不要弄在里面……快……快拔出来……」月香猛的记得，再过几
日便是自己落红之日，若是让儿子弄在里面……

　　「娘……我……我弄不出来……」司马玉的下身好似不停指挥一般，仍然在
月香体内耕耘着……

　　「你这孩子……不要在娘里面……啊……」

　　「娘……你下面……好紧……唔。啊……」随着儿子的一声呻吟，月香的一
双玉腿紧紧地钳住了儿子的腰肢，她感觉下体泻出一股久违的体液，那阴液便随
着儿子第一次炙热的狂野灌溉到了自己的花房里……

　　……

　　事后，月香发誓，自己是第一次也是最后一次与儿子做这天打雷劈之事，可
是这种禁忌之事一旦发生，就像种下去的野草，一旦发芽，难以撤除……

　　第二次，司马玉晚上偷偷的摸进母亲的寝房，正好撞见了于那玉雕同乐的母
亲……

　　第三次，月香教司马玉写字时，司马玉将月香拉进怀里，于是又半推半就得
开始了……

　　第四次，月香在佛像前忏悔时，被司马玉再次推倒……

　　第五次……

　　……

　　每一次意乱情迷后，月香都会补发一次誓言，可每到下一次，自己又不知为
何陷入了司马玉的怀里，照司马玉的话说是，「娘，你早被雷劈成灰了。」

　　这段时间里让她惊讶的除了儿子每天多起来的房事花样，还有儿子那惊人的
体力与儿子身体飞速的发育，几十天前儿子还很瘦小，可这么多天后，上肢竟然
长出结块的肌肉来。

　　她经常说让司马玉注意身体，一滴精十滴血之类，可司马玉老是嘻嘻一笑，
说我在和娘亲天天锻炼呢，你看身体越来越好，搞得月香满脸的通红。

　　彷佛母子俩忘记了司马豪的死，而这属于母子俩的二个人世界，就这样延续
着……

　　时光又回到现在。

　　「玉儿，我们那天……到今天有多久了？」红木书桌旁的大床上，月香低头
靠在司马玉怀里，「恩……娘亲难道每天还想多加数量？」司马玉坏笑道，他伸
出结实的臂膀，搂住月香妙曼的腰肢。

　　「你父亲那会还有个箱子，你记得过了几天自己要去打开，凡事要以国家大
事为重，不要为了每日与娘做这事花太多心思。」怀里的娇人儿又开始了母亲的
一面。

　　「嗯……玉儿都听娘的……后天去开箱子……」便随着月香那缠绵的唠叨与
美妙的胴体，司马玉进入了香香的梦境。

　　第二个箱子，会是什么呢，为什么这阴箱里，竟是一付春药！


　　　　　　　　　　　　　（五）　知晓（上）

　　「咯咯咯……」

　　公鸡打鸣了。

　　灰暗中，第一缕阳光划破黑夜最后一道防线，天色渐明。公鸡打鸣了。

　　司马玉揉开了惺忪的眼皮，不知是不是昨夜的鱼水之欢太过劳累，身旁的月
香睡得很是安稳，她微微耸动了一下脸颊，朱唇若颤的闵了一下，接着抬起饱满
的玉腿，轻软的架在司马玉的腰间，然后本能的搂紧起她的「爱子」。

　　那鼻尖吐纳出的梅花体香柔柔的扑在司马玉的下巴上，弄的他又痒又欢喜，
他忍不住又给了娘亲一记浅吻，若不是那晚的药力刚猛，这等天伦之乐可能又是
另一番景象了，比如说，司马玉在睡懒觉，月香气冲冲的喊儿子去念书。

　　若放在平时，司马玉若起的比较早都会和娘亲来一场「晨读早练」，哪怕月
香再如何摆母亲架子教训他，他只当是给月香一个台阶下了，毕竟要接受这这似
母似妻的关系，月香还是需要挽留一点身为人母的架子。

　　司马玉多想再吻一下身旁的可人儿，然后再楼她入怀，但是他没有，昨晚月
香再三嘱咐着今天去开那另人一头雾水的箱子，他才收起少年心性，将那年少稚
嫩的深沉眼神在美艳的娘亲身旁停滞了一会。

　　却见睡得正甘的娘亲面颊水嫩……

　　「连睡觉都这么美……」司马玉心里感叹着，拨开月香昨晚被他弄得散乱的
刘海，悄悄的挪开依偎在他怀里的娘亲，起床了。

　　他一丝不挂的伸了一个懒腰，那蛮劲浑身若隐若现的肌肉，还有那悄悄拔高
的骨骼完全看不出那个还是小书生的司马玉了，自打与娘亲有了切肤之亲的三个
月来，并不是月香所言的「一滴精，十滴血」，每天看似伤身的逆伦交换反而使
得司马玉体格发育得更加结实。

　　司马玉照了照衣柜旁的镜子，惊讶起自己身体的变化。

　　「难道是先生所说的阴阳互补？」他不禁想起教书先生给他讲过的养生之道
来。

　　「听得玄乎，也不知是何道理。」没有多想，他随手穿起几件便衣穿上身，
轻轻的推门而出。

　　古木床上，月香微微睁开双眸，抱起司马玉那旁的被褥，微皱柳眉，心头涌
上一股焦虑一股急躁。

　　……

　　来到库房里，司马玉不免感到面红耳赤，三个月前，这里正是自己和娘亲第
一次交合之地，在司马玉脑海里当时的情景好像才发生不久，在这里，他冲破了
禁忌的枷锁，也明白了男欢女爱之事。

　　「王叔，你们先忙别的去把……」

　　辞退了下人，撬开了第三根红木，那父亲信中所言的「阳箱」已被他取出，
拭去箱子上的灰尘，那箱子竟然会闪闪发起红光，掌心的温暖开始让司马玉意识
到箱子竟然会发热，与之前和月香一起打开的箱子相反，这箱子里散发起一股劲
流，温暖到司马玉的每一根神经。

　　司马玉好奇的拿起玉佩，迫不及待的点开了箱子的锁，只见一颗火光四射的
炽热圆球。

　　「这个也是用来吃的么？」司马玉忍不住碰了一下那圆球，突然那球里迸发
出一股耀眼金光，来不及躲闪，那倒金光直冲司马玉全身。

　　「这……这是……」司马玉眼前一片耀眼的光辉，只见那光辉越来越亮，光
路粗犷却不失细腻，那光线丝丝缜密，却丝丝可见，司马玉恍若自己划过一道又
一道世界。

　　那光线密集起来，组成了一个与司马玉身体相仿的轮廓，接着，那轮廓越来
越清晰，化作一个与他很是相似的少年，那少年眉宇间也是与司马玉相似般的书
生气，只见他身披一挂袈裟，向前迈去，司马玉想要与他打个招呼，却发现他已
经穿过了他的身体，司马玉才意识到这是那阳箱里的宝珠发出的光线。

　　不经意间，促动的光线飞速排列缠绕，瞬间，那光线排集，一气呵成的在那
少年前形成一座大气宏伟的庙宇，庙里数千众僧围圆而坐，那木鱼敲得下下肃清
严明。

　　「南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……
南无阿弥陀佛……」数千个僧人念起佛经，整个寺庙禅意浓郁。

　　只是奇怪的是众僧的中央竟然是一张美人椅，而且这美人椅上面均雕满着各
式奇妙深邃的佛文佛经，司马玉走进观察，竟然发现椅子上俨然放着父亲留与他
的阴阳宝箱。

　　「美人椅乃是男女交合之用，难道……」司马玉思忖着，只见那少年缓步走
向美人椅，随着木鱼之音，众僧人中站起一位信佛之人装扮的长发妇人，那妇人
让司马玉觉得好生眼熟，但是又说不出哪里见过。

　　妇人走向美人椅，虽然只是光线幻想，但是妇人那眼角旁微皱的鱼尾纹和那
妖狐般的魅眼让司马玉是觉得一股莫名的亲切感冲上心头。

　　少年牵起妇人的双手，只见他双颊通红，双目流泪，突然，他「扑通」一声
应声下跪，带着低沉的哭腔道：「孩儿不孝不才，不能保家卫国，还要让娘亲受
牵连。」

　　妇人不语，她扶起少年，抹去他的泪水，一脸慈爱，「傻孩儿，若能练得神
功保家卫国，娘亲牺牲这将老之躯，又有何不可……」

　　说罢，她从胸前解下那对一模一样的阴阳玉佩，点开了两只箱子，「吱……
呀……」随着箱子被缓缓拨开，那木鱼的敲击声也开始变换节奏了。那阴阳两珠
的光芒分别窜入了眼前妇人和少年的身体里。

　　「南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……
南无阿弥陀佛……」随着佛经之声缓缓变急，妇人一件一件褪去了衣物，细腻且
丰满有秩的肉身展现在司马玉与那少年面前，那几张佛法开光的佛印纸遮住着妇
人胸膛和双腿间的羞处，更使妇人的风韵有了几分朦胧和婉约。

　　只见她端坐在美人椅上，少年十指相贴，念道：「逆子今与娘亲交合，只为
保家卫国，若交合中参杂私欲，来世沦为牲畜道，不得转世为人，佛祖在上，众
僧为证……」

　　念罢，他褪去了衣物，那胯间也是贴着一个佛印，他对着妇人磕了一个长长
头，道：「娘亲，孩儿得罪了……」

　　「吾儿司马豪，礼毕请起。」妇人抬手示意。

　　「爹爹！」司马玉心里一惊！司马玉却见年少的父亲走向他的娘亲，好似一
个神圣的仪式即将开始……

　　少年红着脸缕开了妇人侧脸的发髻，虽然少年那两腿间贴着佛印，但是那纸
符后茁壮的凸起即使是圣佛之气恐怕也难以将其褪去，他微微颤抖的手显出年少
青涩的紧张。

　　不知是药物所致还是在阵阵佛经的催促下，妇人与少年白皙的肌肤里通透起
粉色的红晕，少年缓缓褪去胯下的遮羞物，那根玉如意青筋爆出，直耸矗立，就
快贴到了他的肚皮，他鼻息间呼吸不均，额头渗汗，僵持在眼前艳丽的胴体前。

　　「豪儿别怕……娘亲这样就好……」经验老道的妇人知晓他的窘态，背身过
去，用跪姿上了美人椅，留给司马玉和少年眼里的，是一个肥美圆润的肉桃，司
马玉不禁思忖着，那佛印后的春光和月香的比起来是哪一个更令男人难以忘怀。

　　「奶奶应该是个好娘亲把……」想到这里，司马玉不由得佩服起奶奶的善解
人意，他想起与月香苟且的时候，有时候月香不愿意放低娘亲架子，就会给司马
玉这个不孝子这样若进若离的位置，而在这种尴尬不予言表的场合里，妇人不仅
给了身为娘亲的自己一个余地，又能恰如其分的引导尚为年少的父亲完成羞于表
达的交合。

　　少年伸出手腕，很不自然的绕过妇人的腰间，颤抖的揭开了妇人的符印纸，
狡黠的司马玉看到当时的父亲眼神飘忽的往妇人的私处瞟了一眼，可是他又立马
咬起牙关，闭起了眼睛，不知如何是好。

　　「傻孩子……别害羞……这等男女之事，迟早也会知晓的……」妇人果然是
司马玉想象那样懂得孩儿心，那一句柔声的安慰，少年睁开了双眼，只见妇人好
像故意抬高了腰肢，那两瓣带有雌性温润的肉瓣挂着几分圣洁几分淫靡的汁水若
隐若现。

　　「娘……我……我不会……」少年干咽了一口欲火，呆若木鹅，司马玉不觉
得此时的父亲又可气又好笑，想不到如今的大英雄当年在英雄的娘亲面前显得如
此青涩稚嫩。

　　「从这里……这里进来就好……」妇人扶住司马豪的肉根，引导着这条雏蛇
到自己的出生之地。

　　「豪儿，你要……要自己进来……」妇人好似故意的在挑逗少年，她上下浮
动起来，那两腿间的耻毛像丝丝轻柔的毛刷，在他那好似要爆裂的如意棒头上划
来划去，司马玉看着都觉得筋骨充血，想想当年什么都不明白的父亲，奶奶这一
招无异于火上焦油哇……

　　「娘，可以……可以吗……是这里吗……」少年身上冒起微微白的水气，忍
着快要泄洪的理智，略微挺起腰杆，将性器顶至娘亲的销魂洞口。

　　「恩……再……再往前一点，要顶进来，顶进来……就好……」妇人握紧小
拳头，搁在唇边，媚眼半闭，也是显得几分紧张，好像是少年的巨物超出她的预
期之外，又好像是佛前行淫事内心攒动起的不安。

　　「娘，原谅我……原谅我这个不孝子吧……」少年照着妇人的引领，再次合
起双眼，又向前挺进了一大步。

　　「啊……」那一个跨步力道十足，妇人低吟着浑身一抖，好似身体被少年贯
穿了一般。

　　「叮……叮……叮……」庙宇内响起了钟鸣。


　　　　　　　　　　　　　（六）　知晓（中）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言

　　《雌爱》这个坑先放一下，准备在有生之年把《乱缘》这个坑填满先，《雌
爱》是否属绿属性我都不知道呢，哎……我真是自己挖坑自己埋啊，自作自受。

　　费话就不多说，上连接，上正文，求回复，求红心，求批评，求指正，另求
排版。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　司马玉寻声望去，却见一个妙龄尼姑盘坐在一口巨大的金钟前双眸紧闭，左
手持佛礼，右手持锤，和着众僧的佛经一下一下虔诚的敲击起圣律，司马玉定睛
眺望，尖脸小唇，粉嫩可爱，再看看，却那少女嘴角的一颗肉痣。

　　「娘亲！」虽然是年幼的月香，但是那颗让司马玉再熟悉不过的艳丽不会随
着时光的倒流而逃过他得眼睛。

　　「娘……我难受……好紧……紧……」等司马玉回过神来，眼前这头的艳景
还在继续，少年刚刚叩开了自己的生命之窗，倒不清的舒软与紧凑带给这性事的
雏鸟难言的无力。

　　「豪儿，放轻松点……慢慢来……」妇人略略往前缓了缓腰肢，然后再又把
那肉桃向少年的髋部深深的递去，只是轻轻的一下，却见那交合处的汁水沿着妇
人肥美的大腿往外渗流，可以想象，那深花洞窟的水润已是如同泉涌。

　　妇人接着伸展了手臂，顺着美人椅的弧线向后借力，只见几波肉浪沿着她的
两颗大乳丸儿往腹间的小赘肉播送开来，股间的两瓣肉花里被男孩那金棍棒带出
几许白色的粘稠。

　　「娘亲，我……唔……唔……唔……」妇人这下可把身后的少年带进了另一
个世界，他死咬牙关，恍若进一下是天国，而退一下则是地狱。

　　「儿啊，你也要动的，别……别让娘亲难受哇……」不知是那春药厉害还是
正值狼虎年纪，妇人那象征性的晃动缓缓变得无节制起来，起初的引导变得更像
纯粹的勾引。

　　「额娘，我能扶着这里吗……」少年试探似的触及妇人的臀侧，生怕侵犯了
妇人意愿。

　　「恩……」妇人主动往后轻贴了一下男孩，好像示意赞同。

　　「唔……恩……」男孩终于安奈不住了，只见他喘着浊气向前一个轮回，妇
人就要丢盔卸甲一般随之高仰螓首，半晃腰肢。

　　「豪儿……继续……可以再快一点点……一点点就好……」

　　妇人一副守寡千年的魅惑姿态，下体含着男孩的性器，唇中吐纳出一道热腾
腾的欲雾之气，司马玉略懂医术，明白这种情况无非两种，一种是受寒发烧，另
一种则是怀春之气达极致者。

　　「啪！啪噗！啪！」回应妇人的，是在男孩饱含刚猛的推进下，那两具胴体
间水乳交融的撞击声。

　　「啪！噗！啪！噗啪！啪！啪噗！啪！啪噗！啪噗！啪……」

　　「叮……叮……叮……叮……」

　　「唔……豪儿……豪儿……恩……」

　　那妇人的呓语和交合的韵律伴随着钟鸣与佛经的吟唱在这殿堂里交奏出别样
的韵味。

　　「豪儿，手也要用力……不然会很累……」妇人探手反搭在少年的手腕，开
始示意他交合的诀窍。

　　禁忌的情欲之门一旦被打开，就好像停不下来，在月香的口中，「奶奶」这
个词给司马玉的感觉便是贤惠大方、三从四德、贤妻良母等，而看到此刻的「奶
奶」，在司马玉眼中除了「良母」一词可配以外，其余的便是各种下九流的形容
之词了。

　　「豪儿……好孩儿……啊……啊……啊……」只见得她开始紧夹起一双肥嫩
的玉腿，生怕放过少年一丝一毫，而那言语得越来越脱离身为人母的角色。

　　与妇人的肆意不同的是，少年深闭双眼，面无表情，一边嘴里碎碎念道着些
什么，一边随着钟鸣佛律一下一下兢兢业业的在美妇胯间耕耘。

　　司马玉附耳仔细想听清父亲的呓语，却听得熟悉的经文，竟那是月香平日里
时不时念的佛经——《静心咒》。

　　「有形者……生于无形……无能生有……唔……舍利子……色不异空……空
不异色……色既是空……唔……空即是色……主法空相，不灭不生……三貌皆是
佛……三相皆是尽……」少年每折经文诵完，便抽送一回合，那节律合着钟鸣缓
速而行，这形似与妇人交合，实看却是像在乐师押韵般的肉体演奏。

　　「豪儿……还要……还可以再快点的……恩……」妇人索性并腿高跪，那圆
若玉肥若肉桃的臀部迎合着少年的进退，交合的撞击声好似那钢石击水，阴阳相
会，想必平日里丈夫没对这肥美的肉体多加爱顾，再加上这猛烈的药丸和少年的
炙热与坚硬，妇人再心系伦常也难敌这三面夹击，只见她春喘连连，那矜持中带
着放纵的淫荡的让在旁的司马玉都内心撕痒，他只是恨光阴不得倒流。

　　「唔……三世诸佛……依般若波……罗蜜……多故……得阿耨……多罗……
三藐……啊……三菩提。」

　　少年依然闭眼仰头，虽然看起来是读经诵佛似的推耸，但是他那死咬的牙关
与绷紧渗汗的肌肉已经出卖了他感受到的销魂，且那经律也随着妇人的挑弄变得
含混不清。

　　「豪儿……抱着……抱着娘……」妇人扶起男孩抓在臀边的大爪子，将她引
向自己的胸脯，司马玉觅去，觉得那对乳鸽与月香的比起来各有韵味，月香的那
对如软是软弱棉云，而妇人的则是硕大饱满，更是上半身美艳的重负。

　　「豪儿……把手放这里就好……得……再……再抱紧一点……你弄得……娘
好……难受……」随着少年的抽送，美妇也是大汉淋漓，见少年不懂得男欢女爱
之道，也故不得母亲面子，竟自己撕下胸前的符印，把少年的那对几分青涩几分
粗粝的双爪引到这温柔之峰，那对巨大的玉鸽上的蓓蕾早已硬直矗立，淡淡的充
斥起深褐的肉韵，好像艳花骨朵般要争艳绽放。

　　「豪儿……唔……再抱紧一点……恩……」妇人回眸着朱唇微开，又将男孩
的下身拉入自己的臀间，上身则顺着椅子的伏线往男孩的怀里靠拢。

　　理智混杂着的肉欲之感另少年意乱情迷，一边少年嘴里念词不断，另一边那
臂弯里的美人儿却被搂着死死的，那下肢本能的抨击声也越来越深沉铿锵。

　　「无眼界……乃至……无意识界……啊……无无明……亦无无明尽……乃至
无……亦无……老死尽……无苦集灭道……无智亦无得……以无所得故……菩萨
萨陲……依般若波罗……唔……」他念的浑浑噩噩，不知所云，那阴阳交汇处更
是水乳四溅，已经分不清是妇人溢出的阴水还是少年的处子精。

　　「是大神咒……是大明咒……是无上咒……是无等等咒……能除一切苦……
真实不虚……唔？」还未等一段经讼完，妇人将玉指按在了少年的唇边。

　　「豪儿……睁开眼……不要……不要念了……看着娘亲……」妇人弯臂搂住
男孩的左肢，声若游神，仿佛在祈求。

　　男孩睁开双眼，面羞耳赤，刚才的狂野一下停滞了，那一截钢硬的龙头刚埋
入妇人的身体里，却留在那不再前进寻欢。

　　「娘……这样……这样不好……」少年直视着妇人穿透人心的魅眼许久，吞
吞吐吐挤出一句话来。

　　「额……唔……啊……娘……别……不要这样。别转过来……」

　　「啊……娘……我……我……别……啊……啊……」却见妇人俯身下去，扭
身缓落，若水蛇般蠕挪，那双肥嫩的肉腿柔韧十足的沿着少年的腰际转了过去，
男孩那还埋在她身体里的肉龙头竟被这千折百回得销魂水帘洞拧了一整圈，弄的
他叫欢又叫苦的吐出沉浊的呻吟，司马玉思忖着，若是自己被月香这么来上一两
下，肯定是丢盔卸精，看起来父亲当年的身体还很是康健。

　　「娘亲漂亮不……告诉娘亲……」妇人已是与少年对面而见，她半合双目，
抬起那双玉腿，盘上了男孩的腰际，那素手抚起男孩的脸颊，深情款款，若大爱
慈母，又若那百般放荡的淫妓。

　　「漂亮……好漂亮……」男孩又一次失控了起来，压在妇人的胴体上，开始
疯狂的挺动。

　　「啊……豪儿……娘亲还要……还要再快一点……啊……啊……啊……」妇
人乘势拉着少年筋肉成块的虎颈入怀，那随着少年挺进而浮动的豪乳，豪乳上硬
立的蓓蕾骨朵，那白扑扑的粉颈，带着肉浪的肥美腰肢，那妇人销魂洞上的神秘
黑三角，那黑色森林下泉涌楚楚的耻肉豆，都被少年一览无余。

　　「噗……啪……噗……啪……噗……噗……噗！噗！」少年全身开始参与着
这圣神又淫靡的仪式，他与妇人双手合十，四目相频，那爱水随着一次次的进出
往男孩的肚皮上，美人椅上，妇人的手臂上，寺庙的地板上四处喷洒着。

　　「啊……豪儿……豪儿……啊……唔……恩……啊……」妇人被少年的狂野
融化了，却见那双玉腿更放荡的往少年的臂间伸展，如同一个甘愿且期待被男孩
宰割的大闸蟹。

　　「娘……我好……好喜欢你……早就……好喜欢你了……」少年语无伦次，
他死死的往妇人胯间抽搐着，一下又一下，那年少的肉体好似要与妇人的胴体合
二为一，此时的司马玉想起与娘亲的第一次交合，想必年少的司马豪也是如同他
当初一样的心境，那一刻，既是肉体的放泻，更是心神的解放，只是司马豪所在
的交合圣地更让年少的禁忌多了几分圣礼的回响。

　　「傻孩子……娘亲……早就……早就知道了……以后。就是大人了……就不
要……不要再偷看娘亲洗澡了……」妇人也是气都踹不过来了一般，那洁白的大
腿架过少年的脖子被宽实的肩膀抗得老高，男孩的汗水沿着妇人的大腿流淌着，
借着结合的摇摆，肆意溅洒。

　　「娘亲……好娘亲……唔……唔……」少年想言语些什么，却被妇人一下吻
住了。

　　「唔……唔……」妇人若饿虎扑食一般叼住少年的唇，司马玉见两人那唇肌
的蠕耸，便可知妇人的舌头可不是一般人能得消瘦的，况且妇人经历老道，加之
以药力催动，年少的男孩竟被吻得吞津，但是那黏滑美味的美人津少年却是饮之
不尽，顺着两人的嘴角往外流出。

　　「娘亲……娘亲……」男孩抬起头，那男筋的抖动更加剧烈了，妇人的两片
肉瓣里更是被弄得喷出一带带晶莹的白沫，那花穴里定是被冲撞得狼狈又满足，
少年低呼着，在埋头下去，本能的咬弄着妇人胸前那含苞待放得两坠肉蓓蕾。

　　「是黄盈盈，叫我盈盈……啊……啊……」胸前一阵久违的美妙让她又是为
之一颤，那「娘亲」的影子灰飞烟灭。

　　「盈盈……盈盈……盈盈！我要……不行……不行了……」

　　少年已好像梦游一般了，这等仙境是梦是现实他也分不清了，只剩下意识里
的肉欲与欢快，他嘴里的蓓蕾被他吸吮的充血肿胀，而他那男根的忍耐已快达极
限，身体的本能告诉他，那处子之精即将要被迸发出来。

　　「豪儿……看着我……看着我……」妇人一边忘情的狂乱呼喊起来，一边疯
狂的摆动肉臀和腰肢。

　　「叮……叮……叮……叮……」又一次的种鸣声响起了。

　　「豪尔……给我……都给娘亲……给我！」妇人死抓着男孩的括背，那用力
之紧，划过肌肤之处，留下了十排划痕。

　　「啊……盈盈……盈盈！额娘！娘……喔……」男孩接着地板的反力最后冲
刺，接着浑身为之一僵，他气都没法呼出，妇人紧闭双眸，那一刻仿佛时间停滞
了许久。

　　「咿？这……这是？」

　　司马玉一惊，并不是这交合之动人，而是那两具肉身的交合之地随着高潮竟
然发出了耀眼金光！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2012-1-14 11:26 编辑 ]