传媒帝国
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-3 04:39


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　传媒帝国


作者：KEY2004
2010/10/30发表于：SexInSex

　　沙木，男，２３岁，籍贯，香港。

　　沙木走出爱媛县松山机场，抬起右手看了一下手上的江诗丹顿手表，时间显
示的是２０００年，１月１日。

　　在沙木的记忆中，自己会后一起坐飞机时在２０１２年，从香港到名古屋求
学的飞机，遇上了百年难得遇见的风暴，飞机坠毁了，而自己没有死，回到了２
０００年。沙木这次来日本是要接手一家电视台，前一世沙木也是这时候来接手
的电视台，但是当时的沙木不善于经营，三年后电视台就破产了。沙木才会心灰
意冷的去打工，打了几年工以后才发现，自己的学历很低，于是开始上学，最后
在飞往日本的航班上，离开了这个世界。

　　这个电视台是沙木叔公的产业，在新华夏成立不久，同为国民党党员的沙氏
兄弟都去了香港。不久后哥哥去了台湾，继续追求自己的政治理想，而弟弟去了
日本为了自己的赚钱梦。沙木的父亲在台湾出生，后来为了他母亲去了香港，所
以沙木也就在香港出生了。

　　现在的沙木只有一个爷爷了，父母很早离自己而去。叔公在２０年前在日本
四国的爱媛县创立了爱媛电视台。而现在叔公也去世了，叔公没有儿女，所以作
为血缘最近的爷爷继承了电视台，但是爷爷年事已高，不想离开台湾，就打发沙
木来管理，其实最后这家电视台，始终是属于沙木的，应为沙木的爷爷，也只有
沙木这一个亲人了。

　　于前世来日本接收电视台的愉快心情相比，现在的沙木内心很沉重，但是多
了一份目的性，多了很多方法。

　　在９０年代后期，很多地方电视台甚至四大私有电视台，都开始了变革，变
态的综艺节目，宁琅满目的深夜剧，由于科技的发展，ＡＶ事业的发达深度和吸
金能力更是不敢想象。

　　沙木的目的并不满足于做好现在这个爱媛电视台，也不仅是要开一个ＡＶ公
司，不满足于创造一份类似于花花公子的杂志，沙木要创造的是一个关于传媒的
帝国。

　　这些都是太遥远了，现在沙木的第一个目标就是要加入一个电视网。在日本
只有一个电视台能全国播放，就是大名鼎鼎的ＮＨＫ。加入一个好的电视网，能
让电视台的收看人数增加，名气也能增加，那广告收入也就自然增加了。沙木的
目的就是要加入ＴＸＮ系（俗称东京电视系），这个电视网是以东京电视台为核
心的电视网，这个电视网是日本５大电视网排名最后的一个电视网。

　　因为沙木知道东京电视台现在要扩大电视网，吸收一些其他的电视台加入，
而且要求不会很高，只要在地方有一些知名度就可以加入。其他的小电视网，沙
木也不屑加入。

　　但是以现在的爱媛电视，加入ＴＸＮ系也是很困难的，因为爱媛电视的思想
守旧，资金缺乏，没有人才。

　　沙木现在要做的就是改变爱媛电视的现状，提高电视台的知名度，从而加入
ＴＸＮ，形成一个良性循环。

　　三十分钟后，沙木打开的士车门，映入眼帘的是三个巨大的字母ＲＮＢ这就
是爱媛电视台的简称。着三个字母也是沙木心中永远的同，既然老天爷给了自己
再来一次的机会，那么这三个字母应该响彻日本。

　　沙木虽然出生在香港，长在港台两地。但是每当寒暑假时，都会来他叔公这
里，因为叔公一个人独居，所以他叔公很喜爱这个侄孙来陪伴他。沙木的日语还
算可以。

　　这时ＲＮＴ的主要管理人员已经在这幢８层大楼下等待着。

　　「会长，欢迎您的到来！」说话的是一位微胖的中年男子，个头很矮，大约
１５５左右，比起１８０的沙木来就像高脚凳旁边的小板凳。

　　沙木说道：「安田副会长，叫上所有的人到８楼开会。」

　　８楼不是很大，有一个大约３００平米的套房，也有一个小型的会议室，沙
木他叔公在这里办公，有时也住在这里。

　　望着坐在中央的沙木，安田副会长带着十几个电视台主要管理人员，坐在两
边，还没等沙木说话，就报告起来：「会长，除了两个在外拍摄的，其他人都到
了。」

　　沙木说道：「其他的都不多说了，你们报告一下ＲＮＢ的详细情况。」

　　安田：「会长电视台现在的总市值８０亿，有三个新闻，三个电视剧，四个
电视购物，一个综艺节目，还不定时转播一些体育节目……」

　　每个部门都开始报告起来，沙木也很认真的听。在沙木的记忆里，副会长跟
着叔公很久了，从一个小职员做起，是一个很老实的人，但同时也是一个极其平
庸的人。电视台有一个很不错的综艺编导，但是前世的自己没有重视，跳槽去富
士电视台转行做了主持，而且做的很不错。记忆中除了这个叫左田幸一的编导，
基本没有什么人才了，刚好这个人今天也在。

　　两个小时后，沙木才听完了所有报告。

　　沙木说道：「我们都认识很久了，今后在一起共事，还需要大家的帮助和努
力。今天只宣布两件事。」

　　「第一，所有人的薪水涨１０％。」

　　「第二，我将会对一些做一些调整，当然在和你们其中一些人商量过后，在
宣布。」

　　沙木站起来说道：「副会长安田，编导幸一，财物主管木藏先生留下，其他
人散会。」

　　大家都开心的散会了，本来还在忧虑新会长会不会有什么不利的举动，但是
一个加薪的消息，让大家眉开眼笑，至于调整节目，估计每个会长都会按照自己
的兴趣来做。

　　沙木起身走进旁边的套间，边走边说：「你们进来！」

　　副会长和财物主管木藏都很熟悉沙木，只有佐田幸一对新会长很陌生，佐田
幸一显得非常拘束。

　　沙木看着几人，背靠着沙发说道：「我们是小电视台，我们要发展壮大，不
能老是购买别人的节目，当然现在我们没有一定的能力和实力之前，还是会购买
很多。但是我们要变革。现在连四大电视台都开始重视深夜剧了，我们也要做自
己的深夜剧。另外综艺节目也要改变一下，我准备做一个新的综艺节目。你们有
什么看法？」

　　安田笑着说道：「看来会长有很完整的想法，那请会长先说一下。」

　　沙木偏了下脑袋说道：「第一，深夜剧的拍摄。我们没有钱请大明星，甚至
小明星对我们来说也要付出很多成本，所以为了加大看头，我准备在深夜剧加入
色情元素！」

　　佐田幸一这时眼睛一亮，说：「很多深夜剧也有一些色情，但是不一定收视
率都高。」

　　沙木点头笑一下说道：「当然！所以我决定增加一些看点！」

　　佐田幸一问道：「什么看点！」

　　沙木：「ＡＶ女优来参加演出，甚至是主演！」

　　安天色色的笑了一下说道：「这可行吗？」

　　来自后世的安田当然知道，这可是收视率的兴奋剂。

　　佐田幸一：「现在拍ＡＶ的女优就只有那么几个，而且都有签约公司，着恐
怕很困难！」

　　沙木淡淡的笑了一下：「有困难要拍，没困难创造困难也要拍，没有ＡＶ女
优，不会自己造ＡＶ女优，我们是电视台，有设备，有导演，整个剧组都有，这
还有什么困难。」

　　最后大家一致同意，由安田和木藏去搞定一个ＡＶ电影公司的注册等相关事
宜，佐田幸一来找女优。

　　至于综艺节目的改变，佐田幸一突出的方法跟沙木不谋而合，加入巨量的搞
恶和色情元素。

　　２０００年的日本综艺，还没有后世的那么过分的色情和搞恶。沙木相信一
点推出来，决定会把收视率提高到一个崭新的程度。

　　「咚咚咚！」敲门声响起。

　　已经十多天了，ＡＶ公司名字已经敲定，叫炙热帝国。但是女优却不好找，
前世的沙木在后来的求学时期，看了大量的ＡＶ片，但是要找这些女优却不知道
从哪儿下手，很多女优现在才十二三多岁，年龄合适的女优却不知道现在人在哪
儿。

　　「进来！」

　　沙木看见佐田幸一进来，问道：「什么事情！」

　　「我朋友介绍一个女孩子过来，她本来和宇宙企划公司因为合约的问题闹的
很不愉快，听说我们在招女优，她想过来谈一谈。」佐田幸一宇宙企划在沙木的
眼里可是实力很强的ＡＶ公司！虽然后来开始走了下坡路，但是有很多女优耳熟
能详，松岛枫、綾波優、花鳥レイ等！

　　当这个女人进来后，沙木眼睛都直了，楞在那里。

　　居然是铃木麻奈美，这个前世沙木很喜欢的赛车皇后。

　　铃木麻奈美一头微黄的卷发，大大的眼睛随时都能发送致命的电波，高挺的
鼻子，殷红的小嘴。高挺的胸部把衣服高高的撑了起来，最让人兴奋地是一双纤
细的长腿，外面包裹着黑色的丝袜，一双白色的高跟鞋。简短的黑色皮裙不仅展
现出了魅惑的大长腿，而且还让神秘的股间若隐若现，不断地撩拨男人的欲望。

　　沙木知道铃木麻奈美一定会成名，在自己后世手法的炒作下，铃木麻奈美会
是ＡＶ界的女皇，让日本男人心甘情愿的掏出精液和金钱的尤物。

　　骤然意识到自己有些失态的沙木调整了一下自己，正色说道：「欢迎铃木小
姐你的到来！你很漂亮！」

　　铃木麻奈美露出了甜美的笑容：「沙木先生，非常高兴见到您！谢谢您的赞
美！」

　　大家寒暄了几句就开始正式的谈话了，沙木首先问道：「铃木小姐，宇宙企
划到底哪里让你不满意，可以说说吗？我个人对铃木小姐很满意，也有意向和你
签约！」

　　铃木麻奈美：「第一是片约，他们给我５００万一只的片约，第二是他们只
愿意签约半年。」５００万日元大约５０万人民币，在后世的ＡＶ界可以算是非
常高的片酬了，不过在２０００年，这样的价格的确有点低了。而且半年的片约
还没有规定拍片的数量，这让铃木麻奈美没有办法接受，自己咬牙出卖身体拍片
子，不能这么便宜的就把自己卖出去。万一第一步片子反映不好的话，宇宙企划
可以停止拍摄，那么自己拿到手的钱只能是区区的５００万日元。

　　沙木思考了一下说道：「我们炙热帝国可以给你签５年５０部的最低片约，
但是片酬也只能给同样的５００万。」

　　铃木麻奈美眼神突然一亮想到：「虽然价钱没有长，但是５年５０部，就算
他们违约，自己也可以拿到不菲的毁约金。」当即就想同意。

　　沙木又说了：「铃木小姐可能知道，我不仅仅是炙热帝国的老板，我还拥有
一家电视台。作为电视台的老板，我也想同你签５年的电视台合约，作为我们电
视台综艺节目的嘉宾合约，当然价钱不会很高，每出席一次１５万日元。」

　　铃木麻奈美其实不算最顶级的ＡＶ女优，但是沙木相信自己可以把她推到更
高的程度，而且这样优厚的条件，特别是提供电视的上镜的合约，对以后其他的
女优，拥有致命的诱惑能力，铃木麻奈美只是一个开始。

　　就这样当天铃木麻奈美就签约了，５年内把自己卖给了沙木，自己得到的不
仅仅是不菲的金钱。电视台的签约可比ＡＶ公司的合约重要多了，ＡＶ不可能拍
很久，而且ＡＶ女优是被人看不起的职业，至少在日本的上流社会是这样，龌龊
的上流人物表面上是很看不起ＡＶ女优。在铃木麻奈美眼中电视台的合约可以让
自己在不拍ＡＶ的时候，可以转型，说不定还有其他的发展。

　　沙木走到铃木麻奈美的身边，这时其他人都走了，沙木问道：「铃木小姐训
练到了什么程度，我想看一下进度，决定你什么时候开拍！」

　　铃木麻奈美这时一脸媚色的看着沙木，说道：「已经训练到差不多了，不过
要是训练我的人，要有沙木会长这么高大英俊，那训练时间一定会更短。」接着
玉手滑到沙木的胯间，拉开拉链说道：「沙木会长先体验一下口交吧！」

　　铃木麻奈美拨开内裤拉出沙木的肉棒时惊呼起来：「好大，好长！」

　　在铃木麻奈美眼中的肉棒，有接近３０公分，笔直的棒身青筋环绕，硕大的
龟头面目狰狞，在铃木麻奈美的手中发出了滚滚的热气。

　　铃木麻奈美在沙木面前跪下，俯身含住了龟头，开始舔弄起来。

　　沙木闭着眼睛，前世只能在床上看着Ａ片中的铃木麻奈美打手枪，现在这个
美人儿跪在自己面前给自己吃鸡巴。

　　铃木麻奈美的香舌正在围绕着口中的龟头打转，由于龟头很大，以至于舌头
围绕它转一圈都是很费力的事情。唾液从龟头流到了阴囊，铃木麻奈美也突出了
龟头，在棒身上工作起来，舔着棒身青筋的铃木麻奈美甚至可以感觉到，那青色
的小蛇在一下一下的跳动。

　　温暖湿润的口腔，柔软滑腻的舌头，娴熟的技巧，把沙木爽到了天上。

　　慢慢的铃木麻奈美觉得肉棒已经最大程度的胀大，玉手撸动着棒身，说道：
「沙木现身，口技怎么样！」

　　沙木看着铃木麻奈美，美美的笑着说道：「不错，还有其他的项目没有！」

　　铃木麻奈美松开了肉棒，慢慢的褪下身上的衣服说道：「还有肏屄，肛交，
手淫，脚交，内射，颜射，吞精，捆绑，吃唾液，饮尿，自慰……」说着，这是
解下了胸罩，跳出一对白嫩小巧的乳房，不是很大，但是很饱满。铃木麻奈美搓
着奶头说道：「这里不是很大，乳胶很困难！」

　　铃木麻奈美弯腰脱下了最后的小内裤，一丝不挂的站在沙木的面前，铃木麻
奈美的腿很纤细修长，小屁股浑圆翘挺，小腹下面一撮毛发已经有了水渍。娇媚
的看着沙木说道：「沙木先生，要试一下乘骑位吗？」

　　看见沙木点头，铃木麻奈美跨上沙木的腰间，分开双腿，以膝盖微支撑。手
握着这根巨龙，用龙头摩擦着阴道口和阴蒂。然后慢慢的往下坐，只几秒钟的时
间，这根狰狞的巨物便消失在了铃木麻奈美的胯下。

　　铃木麻奈美双手撑着沙木的肩膀，娇喘道：「好神啊！沙木先生的肉棒好粗
啊，好长！好舒服！沙木先生你好棒！麻奈美好喜欢和你做爱！」说罢，快速的
上下起伏。

　　沙木使劲的捏着铃木麻奈美小巧的乳房，喘息着，用铃木麻奈美听不懂的中
文说道：「小骚货，小屄还算紧，真他妈的爽，我干死你！」说着，也配合着挺
动，每一次都深深地刺入铃木麻奈美的最深处，搞的铃木麻奈美叫床声，越发的
浪起来。

　　淫水不断地从交合处留下来，小屄口已经泛起白色的泡沫，阴唇也随着抽插
不停地翻进翻出。

　　沙木已经不满足铃木麻奈美的速度，翻身把铃木麻奈美压在沙发上，一双大
白腿抗在肩上，抓住铃木麻奈美的两跨，快速的抽插起来，速度和力量都是铃木
麻奈美从来没有经历过。

　　铃木麻奈美被干的张大嘴巴，娇呼：「啊……好舒服……沙木先生……好粗
大……我要高潮了……」

　　沙木挺动着，看着铃木麻奈美被自己干到爽爆的小屄，流出晶莹的液体，喊
道：「日本婊子套他们骚了，我肏死你这个骚货！」

　　铃木麻奈美紧抓着沙木的双手喊道：「沙木先生，我要高潮了！啊……好舒
服！沙木先生好强壮！好粗！被沙木先生干的好爽！」

　　沙木淫荡的笑道：「真他妈的浪，我干死你！」并再次加大了力量和速度！

　　铃木高声媚叫道：「高潮了！啊……」随后双手垂了下来，白皙的双肩和小
腹开始抽动着。

　　沙木则不管铃木麻奈美的状态，要求铃木麻奈美变换体位，一会儿抓着铃木
麻奈美丰满的屁股，从后面进入，一会儿又让铃木麻奈美站着，双手扶着沙发扶
手，一边欣赏着这个号称美腿女王的大长腿，一边把铃木麻奈美干的满嘴浪叫。

　　最后铃木麻奈美，跪在沙木的面前张着小嘴，接受了沙木的颜射。已经许久
没有做爱的沙木，囤积了大量的精液，射的铃木麻奈美满脸的精液。

　　沙木看着铃木麻奈美淫靡美丽的脸，暗叹：「果然颜射才是最体现男人的快
感！」

　　铃木麻奈美，把脸上的精液全部刮刀嘴里，然后再沙木的注视下，吞进了肚
子。

　　铃木麻奈美把软下来的鸡巴再次放进嘴巴，清理起来。看着沙木媚眼如丝地
说道：「沙木先生太强壮了！我还是第一次被男人，在射一次的时间弄除了四次
高潮！」

　　第二天铃木麻奈美便搬进了公司，签订了合同。

　　沙木除了选女优就是和佐田幸一讨论综艺节目的事情。

　　新的综艺节目由佐田幸一主持，铃木麻奈美顺利的参加了录制，期间还透露
了铃木麻奈美将很快出演ＡＶ的消息。

　　新节目，大胆的搞恶美女。

　　比如铃木麻奈美穿着白色的沙质衣服，被工作人员一桶水泼过来，顿时小巧
的胸部和胯下的黑色地带开始若隐若现。

　　在和嘉宾完运动互动时，铃木麻奈美的白色衣服上有很多手印，手印集中在
胸口，屁股和胯下这些让人联想非非的地方。

　　铃木麻奈美美丽青春的面孔，甜美的笑容，在节目里被打吃豆腐，让收视率
一路飘红。在第四期的时候，爱媛县境内达到了恐怖的３０％的收视率。很多观
众打电话询问，铃木麻奈美的ＡＶ片什么时候发片，其他地方的观众询问什么时
候他们才能收看到ＲＮＢ的节目。

　　由于超高的收视率，沙木已经吩咐安田和ＴＸＮ洽谈入网的事情。

　　在８楼的套房里，安田正在回报近期的回报：「一个月以来会长最近我们广
告收入增加了４０％，加入ＴＸＮ电视网已经有了结果，下个月将正式在ＴＸＮ
网络播出，我们的观众将增加到现在的１３倍，所以很多大企业也开始和我们进
行接触，准备在我们ＲＮＢ投放广告。」

　　沙木半躺在沙发上，铃木麻奈美正在总目睽睽下给沙木口交。

　　佐田幸一旁边坐了一个很丰满很妖艳的女人，佐田幸一说道：「这位是塚本
友希小姐，按照会长的吩咐炙热帝国已经已经签约了，和铃木麻奈美小姐的ＡＶ
合约一样！至于电视台的合约，还要会长亲自谈！」

　　现在的塚本友希还很青春，依旧妖艳。她已经出道２年了，沙木吩咐安田把
她挖过来的。

　　塚本友希看着铃木麻奈美吞吐的巨大肉棒，想不到这个会长居然这么年轻英
俊，下面的本钱这么大！

　　沙木看着妖艳的塚本友希说道：「晚上到这里来，我们一起谈！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】