我的主人是农村臭工人
辕媚琪
作者：辕媚琪
收集整理：皮皮夏
字数：12万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 缘心 于 2018-10-16 23:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　我心里一惊：怎么是你？当宾馆房门打开的刹那间，看见门里站着这个年轻
矮个秃顶男人我惊呆了，秃顶男人也是一愣，我俩对视了几秒钟后，我扭头便往
外走，刚走了一段距离，秃顶男人缓过神追了出来：［别走啊］，听到他追了出
来，我加快了脚步，秃顶男人：［别走了，我知道你是谁］，听到这句我心里咯
噔一下，难到……秃顶男人：［你是装配厂的吧］，我停住了脚步，但这一停就
让秃顶男人确定他说的就是我，我又马上快步跑出宾馆，门口打了一辆的士逃出
这是非之地，但后来我却没逃出他的手掌心，甚至还成为了他胯下的人妖母狗，
成为了他永远的变装性奴。

　　听到这里大家可能清楚了，我是一名男生，而今天的闹剧还的从头说起，我
叫辕晓，在一家大型国有企业工作，身高176，体重110斤，今年已经31岁，是未
婚大龄青年，平日为了解决单身问题，周末经常参加本市各大相亲活动，由于自
己前女友颜值很高，所以自己属于外貌协会的，会场专盯漂亮的找，本人长相帅
气，皮肤也白，看上去很年轻，经常会有小姑娘过来要微信，但很多都是25、26
的小女生，年龄差距大，都以为我也是25、26岁，虽然说年龄不是问题，但这些
女生长相根本不入我法眼，一年中能被我看上的姑娘也就1、2个，这1、2个姑娘
看我也是很有眼缘，都出来跟我吃过饭，可惜都没有进一步发展，因为真正的美
女身边不缺追求者，我一个月4000元的工资，她们一听便没兴趣，所以这3、4年
一直没找到，一转眼就到了30岁这个尴尬的年龄，秃顶男人也是在相亲会场上认
识的。

　　　　　　　　　　　　　第1章：秃顶男人

　　我所在的单位是某汽车制造厂，我的办公地点在一个大厂房里，一楼、二楼
是生产车间，三楼是机关单位，我在三楼，偶尔去一楼现场处理些问题，秃顶男
人是一楼现场的一名劳务派遣工人，不是正式职工，在一楼偶尔就能看见他，但
是双方没有工作来往，从来没说过话，这个男人长相非常猥琐，168CM的小个，
地中海秃顶，八字步，近视眼，戴了一副眼镜，总结两字就是难看，虽然他长的
老，但年龄应该不大，我估计应该在25岁左右，去年冬天参加相亲活动的时候，
我会场上看见了他，我最不想在会场上看见熟人，我点了下头表示礼貌，随知他
认出我后走了过来，露出了猥琐的微笑问到：［是你啊，哎你多大了啊］，直到
后来我一直后悔为什么要跟他打招呼，因为他当时可能未必能认出我，我说：［
哥们别管我多大，还是看看姑娘吧］，我真不想跟这个人有交集，秃头男人收住
了笑容，我没屌他，跟其他哥们聊起了天，他在我这站了一会后，知趣的走开了。

　　过了两天上班，早上我到单位后，停好自行车，刚好看到，秃头男也停车，
他走到我身边：［哥们你多大啊］，我反感的说到：［你管我多大］，秃头男：
［怕啥啊，有啥不能说的］，我说30岁，秃头男又露出了恶性的微笑［这么大了，
你要找二婚的啊］，我也反击道［你这脑袋没几根毛，岁数不小了吧，干脆理个
秃子多好看］，秃头男尴尬的笑了笑没再说话，但这个没脸的东西以后偶尔看见
我还跟我搭话［怎么找对象去啊］，我冷笑到［剪头去，头发太长］。

　　总之在工作单位和相亲会场只要他跟我说话，我就挖苦他，因为这个人就素
质很低就像一堆烂泥，如果你不讥讽他让他闭嘴，他会一直纠缠你，后来他也就
不再跟我说话。

　　因为婚姻和工作都不顺，我也有自己放松发泄的方式，就是男扮女装找直男
玩，是的我是一名CD，入圈也有4年了，因为我长相清秀、皮肤白皙，身材比较
瘦，变装后，穿上高跟鞋，配上176的身高，显的身材高挑挺拔，大长腿纤细又
不失丰满诱惑，我把自己的性感女装照片传到QQ空间里，QQ基本要被加爆了，都
是想上我的直男，嘻嘻。

　　因为我是处女座，挑直男也和挑对象差不多，一直想找一个固定的男友长期
玩，但是始终找不到，因为我的要求也多，我喜欢温柔有素质的，还能有固定时
间陪我的，但大部分直男都是上来就问约不约，可以干你吗，我就感觉这些人真
没品位，我见面都非常谨慎，都要跟对方聊了一段时间，有一定了解才见，入圈
多年，一年也就见2、3个直男，这些直男跟我爱抚玩弄后，都说喜欢我，愿意当
我男友，但都无法保证固定时间来陪我，而我本人的性欲望非常强，希望1周一
次，他们经常几个月才来找我一次，所以都分了，不成还有一个很大的原因就是
肛交，因为我不想随随便便跟男人性交，所以约定怎么玩都行，就是不能肛交，
要确定这个男人靠谱，我才放心把身体全给他。

　　上周跟一个直男约好，来到他家，我换上了刚刚淘宝买的孔雀装情趣内衣，
这套衣服上半身是一件深绿色蕾丝花纹肚兜，刚好能盖住胸部，肚兜顶端一条系
着宝石的绳子与戴在脖子上的颈套相连，下体则是一条同款绿色蕾丝花纹丁字裤，
刚好能遮住半硬的鸡巴，双腿穿上孔雀花纹蕾丝丝袜，一双美腿尽收眼底，最后
穿上15公分的黑色高跟鞋，我从卫生间走出来的时候，直男都惊呆了，扑过来就
是亲吻，抹我的屁股，一番缠绵之后，直男对着我的丝袜美腿撸射。

　　我让这个直男帮我拍的很多照片，并传到QQ空间里，让更多直男欣赏我的酮
体。

　　周末我在整理我女装照片的时候，看着自己的骚样，下面有了反应，而且越
来越强烈，上周找的直男，没上线，看来是约不了，对了，前几天有个一直想约
的我直男，我几次拒绝了他，顾不得那么多了，我跟他联系下。

　　辕媚琪：在吗？

　　直男：在啊，怎么今天有空？

　　辕媚琪：是的直男：平时找你那么多次你都拒绝，今天可以被？

　　辕媚琪：恩，你能出来吗？

　　直男：可以，但是前几次被你拒绝，我有点生气，这样，今天我们第一次见
面玩SM，你给我当母狗，我就出来。

　　我当时有点生气，本姑娘今天是来了欲望才约你，居然得寸进尺，但欲望实
在控制不住，一想到一会变装成一只母狗，还有点兴奋。

　　辕媚琪：好吧，我听你的直男：恩、乖，来建设路哪家汉庭，QQ开着，保持
联系。

　　我放下手机，看着镜子中的自己，因为我胡子很轻，体毛也很少，上次见直
男时拔了几根胡子，现在胡子还没长出了，不用拔了，拿了一个健身包，带上女
装、化妆品、高跟鞋，假发，就出了门。

　　过来一会QQ又响了：直男：出了没骚货辕媚琪：出来了，一会就到直男：房
间503辕媚琪：好的直男：叫老公，学狗叫没见面就叫老公真我很反感，还学狗
叫。

　　直男：快叫，不然一会不给你开门我一想马上快到了，反正一会也的叫。

　　辕媚琪：老公，汪汪。

　　直男：乖，到了吗。

　　辕媚琪：到了，到宾馆楼下了，一会开门的时候，我直接进洗手间化妆，你
别看我的脸。

　　直男：废话那么多，快上来贱货。

　　此刻的我也很性奋，都走出汗了，快速上楼来到508房间门口，戴上出门备
好的口罩，我缓了缓心跳，咚咚咚，敲了门，当房间门打开的时候，就有了开头
的那一幕。

　　　　　　　　　　　　　　第2章：胁迫

　　我回到家里，马上删除了QQ空间所有的照片，真没想到在这个圈子里能遇到
现实中的熟人，但我并没有把秃顶男人从QQ里删除，我感觉他会在QQ里给我留言，
果然QQ里他回话了。

　　秃顶男：在吗，你跑什么，咱俩聊聊，交个朋友嘛。

　　我没有回话，我知道不能回话，就是想看看他知道多少，还能说什么。

　　秃顶男：哈哈，你也真敏感，空间照片都删除了，你看着这些。

　　秃顶男人在QQ里发了几张我的女装照片，都是露点、露鸡巴的。确实我空间
照片全都是穿性感暴露内衣拍的，很多基本跟全裸差不多，没想到他把照片都保
存了。

　　秃顶男：你的照片我早就保存了，是为了打飞机用的，你不回复也没事，咱
们下周单位见哈哈。

　　看到他的留言，我心想这下完了，但我想想刚才见面的时候，我带着口罩，
QQ空间里的照片我对图片嘴部都进行了打码，只露了眼睛，加上我化妆，戴上眼
睛，没人能看出了是男装我的。

　　到了周一，我忐忑的来到单位，没想到他在车棚那等我，秃顶男挂着那标志
性的猥琐笑容：［我等你半天了，来我俩找个地方谈会］，我装作什么都不知道
答道：［你等我干什么］。

　　秃顶男：［别装了，咱俩谈谈，你的事我谁也不跟谁说］。

　　我俯视的并带有蔑视的眼光看着他，［你TM说什么呢，走开］，我快速向厂
房大门走去，秃顶男：［喊道哎，人妖、伪娘等会啊］，这时上班的同事都转过
头看我俩是怎么回事，我装作没听见，但内心却是又气又怕，走进了厂房。

　　我在办公桌前根本无心工作，手机QQ又弹出了信息，不用想又是秃顶男。

　　秃顶男：中午12点半在厂房东2门外等我，别他妈装着不知道，如果你不来，
我把你变态照片发工作群里面，配上你的男装照，让大家都知道你这个骚货，你
30岁还没结婚，大家结合照片会一点也不相信？中午我要是看不见你，你就等着
大家看你的照片吧。

　　放下手机，我知道中午不见上他一面是不行了，此刻我真的好害怕。

　　一上午浑浑噩噩的过去了，到了中午12点半，我来到常年不开的东2门口，
他没来，难到？［啪］，这声音是从秃顶男嘴里发出了的，他从墙后走了出来，
手对我比划出打枪的动作，［我们的人妖大小姐请你出来还真费事啊］，我：［
有什么事你快点说，我中午还有事］，秃顶男：［哈哈这下你承认你就是辕媚琪
了吧］，他看我没说话，继续说道：［你不是找老公吗，让我当你的老公，你在
QQ里跟我说你性欲很强，那我就操死你这个人妖婊子，今天开始QQ全天在线，随
时听我安排，如果让我不满意，你懂得，听到没人妖骚货］。

　　我知道他已经抓住我的把柄，不听从是不行了，先答应他，见机行事吧，我
低声说道：［听到了］，秃顶男：［叫老公］，我小声喊了一声老公，秃顶男这
才满意的离开。

　　　　　　　　　　　　　第3章：收奴仪式

　　拜见主人周五的晚上，秃顶男发来QQ信息，秃顶男：明天上午10点，你来上
次我俩见面的汉庭，房间号的到时候告诉你，戴上你那些女装用品，衣服丝袜要
多带，对了那个孔雀装要带来，老子就喜欢你穿那件，特别骚。

　　辕媚琪：不行我明天有事秃顶男发了一张我的女装照片威胁道：不来我就把
他发到单位工作群里。

　　放下电话，心想明天是不去不行了，我该怎么，为什么我要玩变装，为什么
能遇到他，我悔恨的当初同时，也明白这下是甩不掉这个秃顶男了，明天看看他
要我怎么样。

　　次日，我知道今天将是面对秃顶男的日子，我洗漱了一下，吃了点东西，包
里装上孔雀装、水手服、连体网袜、短假发、高跟鞋、化妆品和若干条蕾丝丝袜、
丁字裤，这时QQ信息来了秃顶男：418我一看表已经9点半了，便出了门，10点准
时来到宾馆418门口，此刻我的心咚咚直跳，这次面对的直男和以往不同，我无
法放松心情，我戴上口罩，敲开了门，秃顶男：［进来吧，门没锁］，我走进屋
内，秃顶男坐在床上抠着脚丫，看着电视，电视里播放的正是我穿着性感女装摆
骚弄姿的图片，他扭头看着我：［谁让你戴口罩的，摘了］。

　　我没有按照他的要求摘掉口罩，想保持着自己的男装隐私，尽管他知道我长
什么样，我说［现在你想让我干什么］秃顶男走了过来，用手去拽我的口罩，我
躲开他的手，说道：［我男装有什么好看的，我先去化妆了］，秃顶男指着我：
［把口罩摘掉，然后把手背过去］，秃顶男脸色变得的严厉起来，表情甚至让我
恐惧，我只能照办，轻轻摘掉口罩，露出了男装脸，我从来没让直男看见过我的
男装脸，虽然秃顶男看过我，毕竟在是单位，但在宾馆这种气氛下，我真不知所
措。

　　啪，秃顶男上来就一巴掌打了我的脸上：［以后我让你干什么，你就快点，
这巴掌是让你记住，从今天开始你就是我的母畜，听见没］。

　　突如其来的一巴掌打在我脸颊火辣辣的疼，想到婚姻和工作不顺，这里还被
胁迫猥琐男打，我居然哭了出来，呜呜呜……

　　秃顶男摸着我脸颊：［哎呦，小人妖哭了，刚才打疼了，谁让你这么不听话，
现在把那就孔雀装换上，把自己打扮的漂漂亮亮，我好好疼你］，我抹了下眼泪，
正准备走进洗手间，被秃头男用手拦了下来。

　　秃顶男：［进去干什么，在这换］，我愣住了：［你看我男装身体有什么意
思，一会我女装直接让你看就好了，男装多恶性］。

　　秃顶男：［废什么话，今天是给你上的第一课，让你在我面前毫无保留，忘
记羞耻心，脱］，我因为是夏天，我就穿了一件衣服裤子和内裤，几下就全脱光，
我全裸站着一个丑陋的猥琐直男面前，这种感觉非常恶性，平时见直男，都是进
卫生间换上女装，以性感内衣配高跟丝袜展示在直男面前，但这样男装全裸还是
头一次，秃顶男端详着我的身体，看看了看我的软软的鸡巴，让我转身，看了看
我的屁股，捏了捏，［恩，骚货皮肤很白，也很紧致，不像30多岁的人，身材真
不错，没变装呢，就感觉出你身体发出的骚气，一会就看表现了，现在去化妆吧
］，我这才走进洗手间，想调整下心情，看着镜子中的自己感觉到那么无助。

　　秃顶男：［你快点，给你半个小时，画漂亮点］，我平时化妆都的1个小时，
半个小时根本不够啊，我赶紧简单冲洗了下身体，重点洗了一下阴茎和肛门，知
道一会肯定要被重点摧残的部位，擦拭身体后开始化妆，先是隔离膏，然后眼线，
贴上假睫毛，涂了彩妆，眨了眨水汪汪的大眼睛，打上粉底和腮红，最后涂上口
红和唇彩，一副大美人就呈现在镜子面前，戴上女式短假发，我拿出孔雀装，劲
套围住脖子系好，然后把肚兜围住两点，两边的细绳从后边系上，穿上丁字裤，
让裤袋陷入屁股缝，轻轻提上，大腿在穿上蕾丝孔雀丝袜，踩上15公分高的尖头
细跟黑色瓢鞋，双手戴上一对黑丝手套，从正面看，这件衣服勉强能遮住我的羞
处，背面看，完全赤裸，这颈部、背部和屁股沟，只有几根细带链接，穿完后我
看着镜子中的自己非常诱惑，而且状态和神色跟以往变装有很大不同，心还是咚
咚直跳，丁字裤里的鸡巴居然硬的跟铁棒一样，这是怎么回事，我真的很讨厌这
个秃顶男，但现在为什么会亢奋成这样，不行，一定要把鸡巴弄软了在出去，要
不他会笑话我是一个骚货，【好了没有，这都45分钟了】，秃顶男发出了不耐烦
的声音，我紧张喊的：【快了，在等5分钟】。

　　秃顶男【还等5分钟，你现在就给出来，马上】，我顾不得让鸡巴软下去，
想侮辱就侮辱吧，我深深吸了一口气，说到［我变完了］。秃顶男：［出来吧］，
我打开卫生间门迈着一字步走了出去。

　　屋里静悄悄的，只能听见，高跟鞋跟地板接触发出啪嗒啪嗒的响声和我穿着
丝袜的双腿走路摩擦发出的沙沙声，加上我身着如此暴露的内衣，让我的内心更
加骚动，鸡巴变的完全挺硬，已经完全从丁字裤里探出大半个龟头。

　　秃顶男坐在床边的椅子上，已经把衣服全部脱掉，双腿大开，中间竖着半硬
的肉棒，随着我的出现，他肉棒迅速膨胀到极限，目测有15CM，秃顶男满意看着
我的身体，两眼发直，口水都留了出来，并拍手叫到：好太漂亮了，平时看你斯
斯文文的，这穿起女装来，这么带劲，来，来到主人这来，我走了过去来到秃顶
男面前，秃顶男：啧啧，这身体真他们TM骚，秃顶男突然用手指戳了一下我挺硬
的龟头，我：［啊，不要］，突如其来的触摸，让我很不适应，秃顶男：［哎呦
这J8都硬成这样了，还这么敏感，果然是骚货，天生的淫娃，哈哈］，我被这秃
顶男话语和自己的身体反应羞愧的无地自容，秃顶男站了起来，抱住我的身体，
秃顶男身高只有168，我身高176在穿上高跟鞋有180多，秃顶男仰视看着我露出
了标志性的恶性笑容，嘴里露出了一排白色牙齿，过来索吻，我也只能欣然接受，
秃顶男伸出舌头，在我口腔里，跟我来交换液体，说实话我很喜欢亲吻，但跟秃
头男毕竟是一个单位了，我还的保持了矜持的一面，秃头男的舌头在我口腔里，
挑逗着我的舌头，他很会舔，没几下我就缴械了，配合他舌吻起来，当我俩分开
时，两个舌头还拉出了一条晶莹的丝线，秃顶男：［小嘴味道真不错，不过下回，
你要主动把舌头伸过来，看来以后还的慢慢调教你］。

　　［来宝贝，给哥舔舔鸡巴］，秃顶男坐在凳子上，大鸡吧早已经一柱擎天，
我服从的双膝跪下，头接近他的鸡巴，秃顶男的鸡巴发出了浓浓的骚味，撸开包
皮后，发现鸡巴的冠状沟处全是尿垢，他根本没洗过那里，秃顶男：［舔］，我
小声道：［请洗一下吧］，秃顶男：［怎么，显脏啊，别他妈装清纯，你不就喜
欢又骚又臭的大鸡巴吗，来吃啊］，他说完用右脚轻轻的揉搓我的裆部，［这骚
货下面都硬成这样了，你说你骚不骚，快舔］，他看我没动，他用脚趾夹住了我
的龟头，［别，别……疼］，我抗议道，秃顶男：［舔，要不我就不松开］，没
办法，我只好服从，我强忍着骚味，用舌尖轻轻舔下龟头，在上面打转，秃顶男：
［把包皮都撸开，给我舔干净，用你的小舌头］，看着他包皮上一层黄色的尿垢，
我感觉太恶性了，可不做是不行的，我屏住呼吸用舌尖一点一点舔去秃顶男鸡巴
冠状沟和包皮系带的污垢，顿时感觉骚味直冲脑门，口腔里都恶性的不行了，我
刚要把口腔里的污秽吐出来，秃顶男：都给我咽下去，你要慢慢适应这种味道，
这种骚味要放平时我肯定会呕吐出来，但秃顶男说让我吃下去后，我下体居然有
了反应，我感觉自己已经沉浸在这种气氛中，很想尝尝尿垢的味道，我闭着眼睛
慢慢咽下尿垢，将尿垢全部咽到了肚子，秃顶男松开钳住我鸡巴的脚趾，并示意
我把整根肉棒都吃进嘴里，我也只好照办，张开我那樱桃小口将整根肉棒含进嘴
里，并上下运动吃了起来，秃顶男发出了陶醉的喘息声：［哎……呀，真舒服，
我以前我经常拿你的图片打飞机，平时跟你说话你也不搭理我，没想到这么快你
这个大美人现在就跪着给我口交，恩……舒服，味道好吗］。

　　努力吃的秃头男鸡巴的我，嘴里只能发出，呜呜呜呜的声音。

　　秃顶男：［喜欢就好，你平时骂我老头、没毛什么的，这会却在我胯下吃我
的臭鸡巴，你现在心情如何啊，我的辕媚琪小姐，哈哈啊哈哈］。听到他的侮辱，
我何尝不是这样想的，平时在我眼里他就是一个恶性的小人物，看都不想多看一
眼，我这会居然在他胯下努力的帮他口交，我的自尊被他完全践踏。

　　秃顶男：别吃光鸡巴，蛋蛋也的吃，我吐出龟头，又将秃头男有着浓厚汗臭
味黑皱纹睾丸含进嘴里，用舌头努力的舔食阴囊上的灰垢，现在的我好像已经完
全上瘾，下体的鸡巴还处于勃起状态，我一只手抓住秃头男的茎根，小口将秃头
男一颗睾丸含进嘴里吸允了一会吐出来，又去吃另一颗睾丸，将两颗睾丸吃的油
光崭亮，然后又回到鸡巴上端一口将龟头，头部轻轻的含住，一上一下用小嘴裹
着秃头男的鸡巴，连秃头男都没有想到我这么配合，舔的这么认真、仔细。

　　秃头男：我还以为你不愿意舔呢，没想到你这么主动，S……舒服啊，真是
天生的母狗，你就是一个天生喜欢吃男人的鸡巴的骚货。

　　我内心非常反感他这么侮辱我，都是你让我吃，我只是在你逼迫下才做出这
种事情，其实我的内心早已经承认他说的事实，在他的侮辱下，我肉棒的马眼处
不停的分泌处性奋的爱液，弄湿了我的龟头。

　　吃了10分钟后，我已经口干舌燥，秃顶男轻推开我：下面要进行的是收奴仪
式，你去卫生间把刷牙的杯子拿过来，我起身去卫生间拿了一个玻璃递给秃顶男，
秃顶男：［跪下，要双手把杯子给我，一点规矩都没有］，我跪下身体双手举起
杯子，秃顶男：［把杯子对准了，一滴都不许漏出来］，我心想不好，难道他要？
果然，秃顶男站起身，将他的又粗又长黑鸡巴对准玻璃杯，开始撒尿，一股骚味
十足的黄色的液体一会便盛满了整个玻璃杯，秃顶男将鸡巴抖了抖，然后凑到我
嘴边：给我舔干净］，我马上将嘴凑了过去，用嘴将秃头男鸡巴上的未干尿液全
部舔干净，我都没想到自己会这么配合，秃顶男满意的拍拍我的头，［恩可以了
］，然后做在凳子上，他让我双手将尿液举过头顶，秃顶男然后说：［从今天开
始你将成为我的性奴，母狗，我让你干什么你就干什么，你没有选择的权利，你
身体每一个部分都是我的，包括排尿、大便，你发誓今后永远服伺我，现在把这
边尿喝了，喝完后喊我一声主人，今天就算完事］，我愣住了，他居然让我喝他
的尿，喝这个恶性秃顶猥琐男的尿，还让我成为他的性奴，我把尿放在胸前，那
股尿骚味，刺的我皱眉头，秃顶男，拿出手机打开录像模式：［把我刚才说的话
重复一遍，然后将尿喝了，开始］。

　　我内心挣扎的很，昨天我还以一个阳光男孩的形象在公司上班后，现在却把
自己打扮成穿着性感内衣，变身一个淫荡十足的骚货去喝男人尿，还要被录像，
发生的这一切让我自己都不敢相信，如果不喝，这个变态是不会放过我的，可是
我的身体还是很老实的，听到喝尿的要求，我嘴上不要，下面的老二到时很诚实，
翘的老高，我鼓足勇气说到：［我辕媚琪今天将成为主人的性奴、母狗，主人让
我干什么我就干什么，我没有选择的权利，淫妾身体每一个部位都是主人的，包
括排尿、大便，愿意今后永远服伺主人］。

　　说完我把尿液放到嘴边，我：［真的无法接受喝尿，放过我吧］，秃顶男：
［喝吧，这是代表臣服主人的尿液，喝掉是让你忘掉羞耻心，永远屈服于我］。

　　臣服？这种羞辱感是我从来没体验过的，被羞辱的同时，我感觉到一种从未
有过的性奋，这就是当M的快感吗，我心跳加速，双手捧着尿杯将尿液放到嘴边
缓缓的喝了下去，喝的过程中，我完全感觉不到尿的味道有多骚，反而让我全身
的细泡都沸腾了，我的鸡巴居然性奋射精了，尿液喝光的过程全部被录到手机里
面，此刻我知道我在这个男人面前已经完全没有羞耻感，我现在是主人的人妖母
畜，为什么我会这么听话，下体挺硬的鸡巴发出了最原始的性呼唤，让我做出了
错误的选择，也是不归路，我抬头看着眼前的秃顶男露出了邪恶的微笑，但此刻
我不在感觉他的微笑恶性，反而令我有一点着迷，我已经完全变成了一条发情的
母狗，我彻底的放弃了自尊心，看着秃头男人露出衣服渴望的深情，我微笑的喊
道：［主人］主人：［恩。

　　骚货辕媚琪，你现在正式成为本王的母狗，你比我想象的还要听话，我自己
都没想到会进行的如此顺利］。

　　当主人注意到我已经射了后，他更是露出惊喜的神情：［妈的的，喝老子的
尿你居然能射出来，哈哈，看来你还真是天生的骚货，你身体可以开发的潜力很
大啊，下面我们进入正戏吧］。

　　我知道他说的正戏意味着什么，我对接下来将要发生的事感觉到恐惧，但又
非常期待，主人从包里拿出胶皮按压式灌肠器，一管顺滑油，2升装的空矿泉水
瓶，主人让我把矿泉水瓶接满温水，然后让我双腿站立，手扶住沙发，撅起屁股，
主人将我臀部上的丁字裤脱掉，挤了一点润滑油在手指上，然后将涂抹了润滑油
的手指猛的插进我的菊花，我［恩……］，长这么大还从来没有人碰过我的菊花，
突如其来的插入让我很不适应。

　　主人的手在我菊花里搅动［怎么？菊花怎么敏感啊，里面的肉壁也很嫩，不
会是处女吧］、我红着脸说道［恩，我，……我后面没被玩过］，主人［我操，
还真是处女啊，今天可有乐子了］主人抽出手指，又在灌肠器插入管头处抹了点
油，然后将胶皮管插入我的菊花，将灌肠器另一端，放入水平力，按下了胶皮按
压法，温水缓慢地由胶皮管注入我的屁眼，我的双腿不由自主的夹紧了屁股，主
人［放松，没事，多几次以后就习惯了］，我只觉的一股暖暖的液体进入了我的
体内，肚子感觉有点发涨，一会儿不到，我就有了便意，主人拔掉灌肠器，并不
让我去厕所，让我在屋里来回走动，直到我实在憋不住了，才我去厕所，我坐到
马桶上，紧接着一声声的闷响，大便连同浣肠液喷射而出，我以为这样就算完了，
谁知道他说不行，就这样又灌了三四次，直到最后拉出了都是清水。

　　主人让我跪爬在床上，将屁股撅起来，我知道最后的时刻就要来临了，主人
要给我破处了，主人［小骚货，今天我就给开苞了，记住这历史性的时刻吧］，
主人用手指将一些润滑油再次涂抹在我的菊花穴里，主人挺起那粗大的阳具，把
下身伏向我的菊洞，刺了进来，只觉的菊花一紧，有种撕裂的感觉，我阿的痛娇
叫一声。

　　主人说［因为你是处女，所以第一次用手指扩张放松就太浪费了，要用我的
真鸡巴刺穿你的屁眼］，我疼的紧闭双眼，嗷嗷直叫，［不行，太大了，快，快
拿出来，］主人将鸡巴退出，抹上了一些润滑剂，重新又刺了进来，这次就比较
顺利地深入到我的花蕊深处，但撕裂感的疼痛一点也没有降低，鸡巴向我体内推
进，摩擦着我幼嫩的穴壁，所产生的刺激更是从来末曾有过的巨大，我下体的鸡
巴因为疼痛完全软了下去，疼得我脑门豆大的汗珠不停的往下流，［「呀，啊」，
太疼了，我受不了了，我不玩了，快，快拔出了，］我不断的娇叫着，我整个人
弓起了腰，主人［现在才刚刚开始，一会你就会求着我继续干你了］，说完，主
人开始将鸡巴退出去一点，然后又插进来，直到鸡巴完全没入我的秘穴，主人说
【先这这么呆一会，让你的菊穴适应一下，记住要放松】，过一小会，主人又缓
缓的把鸡巴向外拉出了少许，然后再快速地「啪」的再插入去，重复着刚才的动
作，而且节奏一下一下的开始逐渐变快，主人双手扶住我的肥嫩的臀部，在我体
内做起了急速的活塞运动。

　　在快速的冲击之下，我感受到超乎寻常的刺激，一股酥麻感慢慢袭来，「啊
啊呀呀呀呀！！鸡巴撞击我体内产生的刺激，让我慢慢的叫出声来，菊穴传出的
感觉怪怪的，好像肛门里有一段长长的大便硬屎，在肠道里想拉还拉不出来，收
还收不回去，来回的刺激着肉壁，主人的大鸡巴一下一下顶着我的前内腺，一股
非射精的尿意袭来，但又尿不出来，一阵阵的快感不停的冲击着我的大脑，我嘴
里不停的发出的娇吟，口水顺着嘴角流到床单上。

　　主人突然抽出鸡巴，顿时我感觉到菊洞空牢牢的，主人说想换个姿势，问我
还要吗，被性欲快感冲昏头脑的我，想都没想［还要，还要］，主人微笑着让我
转过身，躺倒床上，然后将我穿着丝袜的双腿，抗到肩膀上，鸡巴对准我菊穴，
再次刺了进来，肉棒贯穿我肉壁的瞬间，我眉头紧锁，爽的叫出声来，主人一边
亲吻我穿上丝袜的美腿和穿着高跟鞋的脚踝，一边在我体内加上抽送起来，我下
体的鸡巴已经舒服的再次完全挺硬，主人的每次伸入直顶我的前内腺，让我的鸡
巴马眼处流出白色的前内腺液，肛门和鸡巴又回到了有屎拉不出，有尿排不出的
痛苦快感中，随着主人的鸡巴疯狂加速顶着我的花蕊，我的鸡巴想撒尿的但又尿
不出的感觉越来越强烈，最后终于冲破的极限，射出了浓浓的精子，一波波的精
子狠狠打在主人胸膛上，射出这次浓精后，我也一下子瘫软在床上动弹不得，主
人笑着看着我说道，你这贱货婊子真他妈骚，射精都射的这么够劲，打的我胸膛
都疼，现在轮到我了，其实主人早已经来到的射精的边缘，看着我高潮后昏过去
的表情，主人更是看得着迷，快感一波波集中到他的大鸡巴上，主人长吼一声，
将一大股浓精射入了我的直肠。

　　主人：［呼，呼，你这骚货屁眼真紧，哈哈，爽吧，刚才你都被我操的翻白
眼了，呼呼，以后你会爱上这种感觉的，］猛烈高潮到抽空了我全部的力气，我
像一滩泥般躺在主人胯前，只有屁眼还在轻微的一张一合，收缩着。

　　秃头男：母狗，老子舒服完了，你可以滚回家了，高潮过后我恢复了理智，
听到主人、不对是秃头男咒骂，本已经崩溃的自尊和负罪感却忽然涌了上来，我
居然再次哭了起来……

　　我为什么要玩变装，我为什么在这个宾馆里被这个秃顶男侮辱，还被他操到
高潮，我真是无可救药，呜……呜……

　　过了一会，我哭够了，终于冷静下来，我摸了一下有些肿胀的屁眼，秃头男
的精子还在不断从我屁眼流出，我担心起来「这可怎么办？如果有生活中认识我
的人发现了我今天的行为，那么我的一切都完了，不敢想像。

　　我慌乱的跑进洗手间卸了妆，穿上男装，胡乱的收拾了一下物品后，跑出了
房间。

　　秃顶男边揉搓着鸡巴边微笑着想：「贱货，你还会回来的！」

　　回到家后，我感觉精疲力尽，好好的把身体洗了一遍后，躺在床上呼呼大睡
过去。

　　接下来的几天里，秃顶男并没有找我麻烦，看来我满足了他的要求，这样就
相安无事，我也就放心了。

　　　　　　　　　　　　　第4章：完全屈服

　　今天我又一次开始坐立不安，昨天还刚打过飞机，但完全不起作用，几次打
开我CD女装的QQ，又硬生生的关闭掉，我打开PS4游戏机，玩了一会新买神秘海
域4，但根本玩不进去，脑子里一直胡思乱想，内心一直在挣扎。

　　我看了一下表，12点00分，时间刚好，今天又是星期六，我来到卫生间，将
衣服全部脱掉，注视着镜子中自己性感的身躯，脸颊却忽然变得嫣红起来。

　　你……你怎么能这么淫荡呢？我盯着镜子中自己双腿中间，那里正有一条硬
梆梆的阴茎从丰茂的阴毛中挺立着，龟头也有一丝精液流出顺着大腿淌到丝袜上。

　　我的呼吸渐渐变得急促。镜中自己性感的样子使我有些不能自持，一小手缓
缓的移动到阴茎，接着我猛然将两只手指深深的插进屁眼之内。

　　「啊……」我亢奋的吟叫了一声，高高的仰起了自己的头，心中却一阵阵的
酸楚刺痛，我停下动作，用颤抖的手打开手机QQ，找到秃头男头像，点开，发送
了信息。

　　辕媚琪：主人在吗？

　　我急切的等待秃头男的回复，对我来说这回复度日如年，我下体已经完全勃
起，过了一会秃头男的头像终于闪动了，我像抓到救命稻草一样，立即点开秃头
男的头像。

　　秃头男：哈哈，骚货我就知道你会来找我，但没想到这么快，这才一周时间，
上次没经我允许你就跑掉了，说说这次让我怎么惩罚你。

　　辕媚琪：随便只要主人开心。

　　秃头男：你说的啊，恩，来，永丰小区，7栋—7楼—1号，限你12点半到，
来晚了就别想让我开门。

　　我一看手表，已经12点10分，我慌忙从晾衣架上，拿了几件女装，丝袜，塞
进健身包里，包里已经有上次用的假发和高跟鞋，匆匆出了门，我一路小跑到小
区门口打了一辆车，我：永丰社区，我心里非常着急，生怕无法按时到达，被拒
之门外，还好永丰小区不远，司机也熟路，车开到小区门口，飞奔进小区，永丰
小区是一个老小区，都是穷人和外地打工仔住在这里，到处是垃圾堆，司机不愿
意在往里面开，我付给司机50元钱［不用找了］，我下车后问了门口看门大爷7
栋的位置，一路狂跑到7栋楼下，整栋楼只有一个楼门，我一看手机显示12点29
分，还好，我连爬带喘的来到七楼，1号，1号，恩对就是这间，大门上全是小广
告，咚咚咚，我敲了下们，这时屋里传来的声音，［门没锁进来吧］，我推门走
了进去，房内黑暗浑浊，一股垃圾的酸臭味扑鼻而来。

　　「骚货！把门关上！！！」

　　屋内黑暗处熟悉的声音响了起来听到熟悉的声音，我反而放下心来，我将门
锁好，转身对着声音发出的方向。

　　房子很小，一半堆满了各种饮料瓶和吃过便当方盒，再往里是一张床，床上
铺着已经看不出什么颜色的被褥，一个光着上身，穿着大裤衩子，肮脏猥亵的年
轻男人正背靠牆叉开双腿半躺着。

　　秃顶男「屁眼痒了？欠操了？」

　　他一边用手不停的揉搓着他胯下那朝天而立的黑鸡巴一边向我招了招手，我
走了过去，秃顶男，「草，你没化妆啊，害的老子还的等，快去变装，然后爬过
来，我心里一阵气苦，但自己胯下那湿淋淋的感觉告诉我，那里已经等不及了，
被男人这句话挑逗的更加强烈了，秃顶男叫我母狗、骚货的时候性奋的感觉迅速
充斥到全身，这感觉让我头晕目眩手酸脚软，我找到厕所，开门走了进去，一股
臭味差点没把我熏到，里面没有镜子，没镜子肯定不行，我关门离开，厕所的这
股臭味非但没让我作呕，反而另我更强清醒，发现阳台的水池上有面镜子，但是
阳台后面的窗户，能让对面楼清晰的看到我这里，顾不得那么多了，立刻将衣服
全部脱去，开始化妆，我都没想到自己的身体如此急迫，在一个陌生的环境里快
速的脱光衣服，我恨不得将衣服都撕开，快点光着身子，我心想不快点，一会秃
顶男，又要骂了，立即打粉底、描眼线、涂上口红，取出一件埃及艳后假发带上
头上，看着镜中的美女，我又自信起来，真靓，我从包里找出带的女装和丝袜，
其实我都不知道自己拿的是哪件，就这件黑色蕾丝内衣套装了，我将一条蕾丝爆
乳乳拖放在我平平的胸部下面，然后像穿胸罩一样，从后面系好，拿起两个心形
黑色乳贴，贴到自己胸部两点上，将蕾丝吊带裤提到臀部，穿上蕾丝丁字裤，然
后再穿上蕾丝丝袜，将袜口与吊袜带绑好，再穿上我最喜欢的黑色尖头高跟鞋，
一切完成。

　　我看着镜中淫荡的自己，心突突直跳，想到一会就要被秃头男肛交，鸡巴马
眼出又是流出几滴骚水，粉嫩秀气的肉棒已经完全从丁字裤中支出来，说真的，
我很喜欢下体这种状态。

　　我深吸了一口气，说道：主人我换好了主人：妈的，才变完，快爬进来母狗。

　　我跪身子，爬了进去……

　　等到我爬到男人双腿之间时，男人把高翘的鸡巴压下来对准我的脸，还没等
我把嘴张开，那满是污垢的酸臭充鼻的鸡巴就被他狠狠的挤捅进了我的嘴裡。鸡
巴入我的香口后，骚臭味并没有领我反感，我专心的吮吸着秃头男粗硬的鸡巴，
自己能感觉到口舌越来越烫，体内的血液越来越澎湃。

　　秃顶男用脏脚撩拨着我硬挺的老二，我闭着眼睛默默的享受着。

　　「母狗，老子的鸡巴好不好吃？」

　　秃顶男裂开嘴露出一口堆满牙垢的黄牙：「再卖力点，把老子侍候高兴了就
赏你口精子吃，哈哈……」

　　他边说边用龟头逗弄着我，我还默默不作声，拒绝回答男人发出的任何猥亵
下流问题，也许在潜意识裡这是唯一能保持着某种自尊方法。

　　突然男人从我口中拔出鸡巴，在我眼前乱晃，我张开性感的红唇追逐着那在
我脸前摆动的丑陋肮髒的生殖器，但秃顶男却不停的摆弄着挑逗着，就是不肯让
我如愿，秃顶男「母狗，想吃鸡巴就求我！！」

　　我屈辱的爬起来再次跪在男人面前，双眼死死的盯着眼前的阳具，但残存于
心底的自尊却让我不愿意发出声音，秃顶男伸手就是一巴掌，狠狠的抽打在我细
嫩的脸颊上，「母狗，再和你说一次，想吃鸡巴就求我！」

　　秃头男人脏乎乎却粗大坚硬的鸡巴就在我眼前不停的摇晃着，两隻的睾丸也
随着软呼呼的的阴囊一起左右摆动，我看着，呼吸越发急促起来，胯下的潮气也
越来越浓厚，当那男人握住鸡巴抽打在我脸上的时候，我那残存的自尊终于崩溃
了，「求……求你……」

　　秃头男「求我？我是谁？」

　　我：「是……是……主人……」

　　秃头男「叫主人！」他站了起来，双手掐住自己的腰，笔直的鸡巴直指我的
红唇：「说主人，我要吃鸡巴。」

　　我小声说：「主人……我……我要吃鸡巴……」

　　终于我说出秃头男一直要求我说的，强烈的羞耻的惭愧也忽然间一起迸发出
来，我哭了。

　　秃头男：「哈哈哈哈……」那猥亵的男人得意的狂笑起来，把屁股向前一拱，
粗长的鸡巴便直刺入我已经张开等待的小嘴中。秃头男个子很矮，在我直立上身
跪着的情况下需要踮起脚尖才能操到我的嘴，这让他十分难受费力，于是他一把
抓住我的脑袋向下压去，令我的小嘴于自己的鸡巴处于同一水平，这才心满意足
的再次插了进去。

　　但这个姿势却令我十分痛苦，腰半弯着，手却碰不到地面无法支撑身体，上
半身的重量全悬挂在那被秃顶男抓在手裡的头髮。无奈之下，我伸手搂住男人的
屁股。

　　秃顶男「贱货！母狗哈哈哈哈……我操死你！！！」

　　那男人像疯了一般发洩着自己的性慾和对生活的愤恨，挺动中每次都用尽全
力的将整根鸡巴捅到我口腔的最深处，丝毫不顾我的挣扎。我被插的无法呼吸，
然后将秃顶男的鸡巴吐了出来，大口大口的喘气。

　　男人满意的点点头，伸手拍了拍我的脑袋：「母狗做得好」我沉默着，张开
小嘴想再次含住男人的龟头，男人却伸手又是一记耳光，「母狗，是不是没有记
性？」

　　我的热泪再次涌出眼眶，却颤抖着开口去央求男人：「主人……我想吃……
鸡巴……」

　　「哈哈哈哈……」男人大笑着躺了下去：「吃吧，给你爹我好好吃……」

　　含着鸡巴，我似乎忘掉了刚才的屈辱，唇舌随着体内的亢奋再次变得滚烫起
来，我下体那根老二也变得像石子一样硬，于是我边认真的含吮着男人边把手伸
到自己的阴茎，哆嗦着自慰起来。

　　昏暗的房间内静得不闻一声，只有我舔吮秃头男阴茎时的口水声和我抑制不
住的呻吟不时的响起来。

　　不知过了多久，男人好像突然想到了什么一把推开我的头，秃头男下地，在
床边拿起一个塑料盆，面对我蹲坐在盆上，接着一阵僻啪之声便响起来，一股腐
尸般的臭气顿时弥漫在房间内，这丑恶的男人肆无忌惮的在我面前大便，不但毫
无羞耻，还得意洋洋的看着我。

　　我的身体却再度不可抑制的发起抖来，一阵难耐的搔痒从胯间蔓延到全身，
令我难受，一个丰满的屁股也左右摇摆起来。接着一阵便意涌来，秃头男低哼着
把大便排出，他起身，并没有擦干净屁股，而是将屁股对准了我的脸，连那黑漆
漆的肛门和上面的粪便都可以看得一清二楚。

　　秃头男：给我擦擦。我左右看了看，伸手从床边拿起一卷手纸，看到这圈手
纸我甚至想到秃头男对着我的照片打飞机的画面，我撕下一条手纸，仔细的给秃
头男擦乾淨了肛门。他却不满意，继续对我的脸噘着屁股，「给主人舔干净屁股
眼！」

　　我目瞪口呆的盯着秃头男还散发着恶臭的肛门，几乎怀疑自己耳朵出了问题，
「你……你说什么？」

　　秃头男「让你给老子舔舔屁眼儿！怎么？你不喜欢？忘记你的奴隶宣誓了？
给主人舔屁眼这是你放下羞耻心成我的母畜非常重要的一个环节，怎么不喜欢？
……」

　　巨大的屈辱让我发晕，秃头男人不耐烦的向后拱着：「操你妈的臭人妖，快
舔，不然就滚你妈的蛋！」

　　我在心裡一遍一遍的告诉自己，绝对不能去舔秃头男那最肮脏的地方，一旦
伸出舌头，那我就将完全堕落，完全成为这个垃圾人可以任意糟蹋的人妖，不能
为了情慾再堕落下去了。

　　心裡的挣扎是激烈的，但我没多久就沮丧的发现，自己不知道从什么时候开
始，已经在舔那秃头人肮脏的肛门了，而且自己的口中还发出声声呻吟，像极了
自己高潮时的声音。

　　我闭上眼睛，我完了，我这个下贱的变装女人已经彻底的堕落了，也不再是
那个正常的男人了，我现在只是一条下贱的母狗，为了变态的性慾正在给这个肮
脏下贱的男人清理屁眼我泪流满面，体会着涌动在体内的酥麻边痛苦的谴责自己
堕落的肉体和灵魂，双手不知不觉之间伸到男人的屁股上抚摸着，继而不知不觉
的拉开男人的股沟，同时将男人的肛门拉开，舌尖拚命的向秃头男体内挤……

　　秃头男舒服的哼叫起来，对他来说，身后这个可以让自己任意糟蹋的性感美
女人妖是不能理解的。

　　但无论如何他也想不到，身后这个变装女人竟然肯为他舔刚拉过屎的屁眼儿，
不说肉体上的快感，只是这精神上的感受就令他飘飘欲仙——想想看，这么个身
材纤细高挑变装美女居然像条狗一样津津有味的舔着自己的屁眼儿，这种滋味怕
是任何人都没尝过吧？

　　这念头让他越发的激动，「快！骚人妖，给主人使劲的舔那！！！」

　　我的口水已经涂满了秃头男的肛门乃至整张屁股，当我发现这变态的行为居
然可以带给自己强烈的刺激时，我终于彻彻底底抛弃了一切自尊，嘶哑着嗓子喊
了出来：「主人啊，求你来操我吧……」

　　秃顶男被我的喊声刺激到了极点，猛的将我压倒在脏乱的地上，然后一屁股
坐在我的胸部上，他嚎叫着浑身颤抖起来，身子向后挪去，已经硬到极点的鸡巴
猛的插进我的口中。

　　同时双手揪住我的阴茎用力的抓捏拧揉，这种刺激让我的慾望到达了最高峰。

　　终于，秃顶男抽搐着将大股大股的精液直接射进了我的喉咙，几乎与此同时，
我也闷声嚎叫着爆发了，巨大强烈的高潮让我泪流满面、浑身抽搐，当秃顶男把
下身从我脸上挪开的时候，一股乳白色的精液从我泥泞一片的阴茎迅速的射了出
来。

　　满足了性慾的秃顶男疲惫的趴在我身上大口大口的喘着，手中还在不停的揉
抓我的阴茎：「母狗，看你舒服得都尿了，是不是舔老子屁眼舔高兴了？」

　　我涣散的视线渐渐集中，但全身却还没有从巨大的高潮中冷却下来。「是…
…高兴……高兴……」

　　我无意识的喃喃自语。

　　过了一会，我发现男人的鸡巴已经又硬起来了。看着那根被我的口水滋润得
油黑甑亮的阳具，我的阴茎顿时又升腾起一股热气。我目光迷离的爬上床，雌伏
到男人的胯间：「主人……给我吃鸡巴……我要吃……」

　　主人已经操够了我的小嘴，却转身趴了起来，把屁股再次顶到我的面前，
「再给主人舔舔屁眼儿」我急喘着扑到主人的屁股上，伸手分开主人的两瓣屁股，
滑腻的舌头翻捲着舔到了他的肛门上舔了大概10分钟后，主人让我跪爬在床上，
我知道期待的一刻就要来临了，主人然后把龟头对准我的湿润屁眼一插到底。

　　我亢奋的高叫一声，几乎在秃顶男插入的一瞬间就达到了射精。

　　秃顶男并不知道我已经射了，继续在我体内做起了活塞运动，而我体内那异
样的快感越发强烈，不消片刻，我便再次抽搐抖动着老二瘫在床上到达了射精高
潮，只有那依旧雪白的屁股还高高翘着，让男人把握着操着……

　　我已经记不清楚到达了多少次，只记得自己一直叫个不停，龟头裡的精液一
直就没有停止涌动过，而那秃顶男也一直没有停止过凶勐的抽插，随着秃顶男一
声长吼，一股浓浓的射进了我的直肠，滚烫的精液刺激到到了我的肉壁，烫的我
又是一泄如故。

　　这次高潮过后，我完全恢复了理智，而理智的结果是，我从内心已经完全屈
服于这个肮脏丑陋的男人，我愿意做他忠实的人妖母狗，变装奴仆，他能给我想
要的感觉，我喜欢这种感觉。

　　我离开的时候，对主人说道：主人我走了。

　　主人并没有回答，他知道我已经发出了明确的信号，我已经正式承认了他的
主人地位。

　　　　　　　　　　　　　第5章：单位变装

　　这天我路过一楼的时候，看着主人被他们领导上司训斥，上司：连个油库的
看不明白，你还干什么，刚好主人也看见了我，原来主人是看油库的啊，我知道
继续站着这里会使他很没面子，立即走开了。

　　晚上QQ响了，是主人发来的信息主人：我要惩罚你辕媚琪：淫妾有那做的不
对吗？

　　主人：主人想惩罚你还要问原因吗？从明天开始你要穿着女装上班，而且必
须穿丝袜，带蕾丝的最好，要穿丁字裤，上身穿性感内衣，每次不许重样，明天
我要对你进行身体检查。

　　辕媚琪：主人不要吧，这样要是被发现我就出丑了，还有。

　　主人：忘记你的奴隶宣言吗，你的女装露脸视频在我手上，你只有服从，对
了，明天再带一双高跟鞋过来，快去准备吧。

　　放下手机，我又紧张的害怕起来，这要是穿丝袜，内衣上班，让同事看到了，
都会认为我是一个变态，没法再单位混了，可主人的命令又不得不服从，但想想
穿女装上班一直是我期望而又不敢实现的，主人马上就要帮我实现了这个愿望，
想想上班我穿着职业OL女装，配上黑丝和高跟鞋，我的下体一下子就兴奋起来，
看来我真是像主人说的一样，是天生的淫娃，哈哈，这方法嘛……有了。

　　第二天早上，我选择了一条黑色长筒蕾丝丝袜，系上吊袜带，穿上黑色蕾丝
透明丁字裤，上身选择的一件，束腰黑色蕾丝内衣，光是穿上这些我的老二就直
了，我赶紧穿上男装西裤和工作服上衣，开始洗漱，吃完饭后，欲望才压下去一
点，主人还说要我带一双高跟鞋，就带刚买的那双黑色细跟一字细带高跟鞋吧，
我把鞋用报纸包好放进健身包。

　　主人让我带高跟鞋干什么呢？难道是让我在单位穿？这应该是不可能的，一
想到一会我的玉足在穿上这双黑色高跟鞋，自己下面的小弟弟又性奋了，我心里
默念一定要克制。

　　结果出门骑车的时候，穿着丝袜的双腿摩擦带来的快感时刻提醒着我，我男
装里面穿着性感女式内衣，尤其是丁字裤带勒住屁股沟的感觉，让我浑身上下都
处于亢奋状态，老二更是一直充血、挺硬无比，我感觉路人好像都在看我，好容
易到了单位，下体的老二挺硬无比，西服裤裆处支出一个小帐篷，害的我不停的
调整阴茎的位置，加上现在是夏天，穿着夏装都热，何况男装里面还穿着性感内
衣和丝袜，不免的让我香汗淋漓，真想去释放一下，我只能尽快的投入到工作中
忘记这一切，可我的眼睛却是每隔一会就看一次手机时间和QQ信息，终于熬到10
点，果然主人发来的QQ信息主人：现在到油库这来，我在里面，把高跟鞋也带来。

　　我把早已经用报纸包好的高跟鞋，从包里拿出来，下楼来到厂房旁边的油库
间，这里我从来没来过，门是掩开的，我推门走了进去，油库里非常阴冷，有一
股煤油的味道，但不是很强烈，咦里面没人，突然一双手从背后抱住我，吓我一
跳，不用想肯定是主人，主人：［宝贝想主人没］，我脸红红的说：［想了］，
看主人的样子挺高兴：［我现在来检查下你的身体，看看你有没有听主人的话，
把外衣脱了］，我：［这里安全吗？不会有人把］，主人将门锁好，［没事这里
归我管没人进来］，我这才放心的，我仔细看了下这间油库，大概有30平米左右，
库里放着7、8桶油，库里中间有一堵简易的木墙将放油桶的区域和进门的区域隔
开，形成了两件屋子，木墙一边放油桶的位置气味还是很大的，木头墙这边就好
很多，能闻到一点点。

　　一边主人不耐烦的说到，【看什么看，快脱衣服】，我面冲主人，解开上衣
纽扣，露出了里面穿的束腰内衣，我说：［行了吧］，主人说：［裤子呢］，我
抗议道：［这是单位，外一有人看见］，主人：［那你不怕你的女装视频被看见？
废什么话赶紧脱］，其实在宾馆怎么穿我都不怕，可这毕竟是单位，有人看见我
就死定了，主人这个时候开始播放我那天的收奴仪式，手机：我辕媚琪今天将成
为主人的性奴、母狗，主人让我干什么我就干什么，我没有选择的权利，淫妾身
体每一个部位都是主人的，包括排尿、大便，愿意今后永远服伺主人。

　　［好好主人别播了，我马上脱］，主人收起手机：［恩这才乖嘛］，我把外
衣脱去，放到旁边的柜子上，俯下身体脱掉外裤，露出了穿着蕾丝吊带长筒袜的
双腿，主人欣赏着看我脱衣的过程，微笑到：［看你外表衣冠楚楚，里面穿的这
么骚，看看，你这骚逼都硬了］，的确我的阴茎从今天早上穿上女装那刻起就一
直硬个不停，加上在单位偷偷穿女装这种气氛，让我更加兴奋，我红着脸将男装
全部脱掉以后，以为主人就是看看我有没服从他的安排，就会让我穿上，主人：
［高跟鞋呢］，我打开报纸：［在这］，主人：［穿上］，我：［主人，差不多
行了］，我看主人又拿起手机，他又要播放视频了，我赶紧将高跟鞋穿好，系上
鞋带。

　　谁也不会想到，在一家工厂油库里，一个上身穿着黑色性感束身内衣、下体
穿着透明丁字裤、双腿裹着蕾丝长筒袜，踩着黑色细带高跟鞋高挑清秀男子，笔
直的站在哪里，男子锁骨纤细，皮肤白皙，杨柳细腰，双腿又细又长，性感细带
高跟鞋，衬托出39小脚美足，清秀男子的下体，丁字裤部位鼓出一条粗大的粉嫩
鸡巴，如果不是男子的毛寸短发和下体的老二，光看身材绝对是一位性感美女。

　　主人：［太漂亮了，跟那天的孔雀装有一拼，真是天生的模特架子，穿什么
都好看，你看你这骚货又硬的不行了，骚水都留出来了］，我看到自己阴茎已经
流出了性奋的分泌物，顿时感觉又羞又气，主人：［为了治你下体这个病，我送
你一个小礼物，噔噔噔噔］，主人拿出一金属个小物件，我仔细一看原来是一个
金属阴茎锁，以前我一直想买一个尝试下，但没买过，主人：［怎么样想不想戴
］，我知道戴上这玩仍以后别想在手淫，可看到这个漂亮的阴茎锁，内心还是非
常想试试的，主人：［这么样小淫娃，想了吧］，我点点头，主人：［我就知道
你喜欢，过来］，我把挺硬的鸡巴伸了过去，主人：［哎你这阴毛和逼毛都还没
刮呢，把胳膊抬起来，腋毛也没刮，作为一个合格的人妖骚货，是不能有任何体
毛的，去架子上把我的刮胡刀拿来］，我：［主人这毛就别刮了，我本身就没什
么体毛，这些要刮了，我以后都没法跟同事出去洗澡了］，主人：［你还想跟同
时出去，以后你的裸体没经我同意不许任何人看，快拿来］。

　　我把刮胡刀和泡沫瓶递给主人，主人让我高举双手交叉放到脑后，在我腋下
喷了些泡沫，刮了起来，一丝丝腋毛掉落在地上，不一会我腋下就光滑无比，然
后主人让保持这个姿势，双腿分开180度蹲下，这种无比羞辱暴露的姿势，让我
鸡巴兴奋的一抖一抖的，主人对着我的阴茎和睾丸喷涂上泡沫，一只手抓起我阴
茎，用另一只手拿着刮胡刀在我的阴处刮了起来，主人刮的很轻、很细心，我内
心真的很感动，原来自己也能被主人这样伺候着，剃毛的过程中，阴茎再次充血，
骚水沾的主人满手都是，主人一边揉搓这我的龟头，一边细心的给我刮毛，不一
会阴茎周围便干干净净。

　　主人：骚货下面刮完了，把屁股崛起来，把屁眼扒开，我转身弯下腰，撅起
屁股，双手掰开菊花，低头看着自己干干净净的阴茎，好漂亮，好喜欢，主人问
我菊花洗没，我：［不好意思主人，早上来不急］，啵，主人居然正对着我的菊
花亲了以后，开始刮起菊花周围的肛毛，看来主人是真心喜欢我，一点的不显我
菊花脏，我内心又是一阵感动，鸡巴又滴出几滴性奋流出淫水，主人刮阴毛的时
候，不时亲吻我的屁股，每亲一下就发出啵，啵，声音，我内心也是无比的骚动。

　　主人：恩，刮完了，自己看看满意不。

　　我拿着手机请主人帮我拍了一张后庭照片，主人笑道【哈哈你看看照片，菊
花都出水了，还这么嫩，真是极品】，我看到照片后惊呆了，自己的菊花和阴茎
去毛以后居然这么美，这么性感，真是太感谢主人了，小母狗，我帮你把阴茎戴
上，主人没有立即帮我戴上阴茎锁，而是手来的我的阴茎根部狠狠的掐了一下，
［啊］，疼痛感另我叫出声来，主人：［你这骚货鸡巴硬的跟铁棒一样，阴茎锁
根部戴不进去，硬戴会伤到的，我这买的还是大号的，你那条大鸡巴又粗又长，
没比我小多少］，说到这里我有感觉羞愧难当，作为一个CD，鸡巴居然这么大。

　　但主人这一掐，我的鸡巴一下软下来不少，然后主人把阴茎锁从我的阴茎龟
头套了进来，阴茎锁底部扣环打开，穿过肉棒和睾丸，来到我的阴茎根部，锁住
扣环，顿时感觉鸡巴挤的难受，我：不行、不行太挤了，主人：这才进行了一半，
上面还没扣完呢，你放松，把鸡巴放松，我心里骂到：这能放松吗，主人又是掐
了一下我的鸡巴，啊，这次掐的比上次还疼，这下鸡巴也彻底软下来，主人顺势
将阴茎锁的头部和我阴茎根部的扣环链接好，然后在阴茎锁上端，锁孔处，穿上
一把小锁，把小锁的钥匙拔出来了，在我眼前晃了晃：看到没，钥匙在我这，以
后你每天吃饭、睡觉都的带着它，目的是让你杜绝自慰行为，成为我的专属性奴，
你性欲这么强，鸡巴总是这么硬要控制下，我心里骂道控制，你总挑逗我让我怎
么控制，哎呀不行，鸡巴又硬了，这个锁太小了，主人快把它解开，我不戴了，
主人：你说不戴就不戴？戴上就拿不下来了，放心锁是按照你的阴茎大小买的，
伤不到你，阴茎根部的扣环也能锁住你部分性欲，让鸡巴不会膨胀到最大。

　　主人这么一说我也感觉下边不那么疼了，主人：自己看看合身吗，我看着自
己光滑无比的下体的阴茎上，带着精致光亮的阴茎锁，显的非常美，我高兴的答
道：［谢谢主人。

　　］

　　主人：［哈哈就知道你这个骚货喜欢穿戴这个，刚才我给你刮毛、带锁，你
这会来伺候伺候主人］，说完主人把衣服脱个精光，来到我面前，过来想吃主人
的鸡巴了吧，我：［主人我虽然挺想吃，但这里不方便，我又没化妆，又没戴假
发的，这样感觉怪怪的］，主人：［你不化妆穿上这身就已经很漂亮的，身上还
穿的这么骚，看看我下体都硬成什么样了，快帮我裹出来］，我看了一下主人的
大鸡巴已经完全充血，龟头散发出的骚味让我非常亢奋，不管那么多，我张开小
口一下子就含住主人的鸡巴，用力裹起来，可能是主人完成了我上班穿性感女装
的心愿，还送的我一件漂亮的饰物的原因，这次我裹的格外卖力，完全不像以前
那样拘谨，吃一会后，我吐出鸡巴，纤细的小手，抓住主人的鸡巴套弄起来，一
边套弄一边用我的舌尖挑逗着主人的龟头，不时用舌尖刺主人的马眼，主人龙心
大悦，用脚脚趾夹住我穿着丁字裤鸡巴揉捏起来，我吐出龟头，将主人的两颗睾
丸，一个一个的含进嘴里，品尝它的味道，我吃了主人的鸡巴大概有10分钟，主
人让我站起身，弯下腰，双手扶住油桶，双腿尽量打开，然后主人在脚下垫了几
块砖头，踩在砖头上，才将他鸡巴来到了我菊花的高度，龟头在我菊花周围来回
蹭就是不进去，弄我的后庭瘙痒难耐，主人看挑逗的插不多了，将鸡巴对准我的
菊心插了进来，我瞬间爽的叫出声来，主人的大鸡巴开始时慢时快的在我体内抽
送起来，睾丸撞击我的屁股发出啪啪的响声，回荡着这间封闭的油库，我也是在
第一次没有化妆，在宾馆以外的地方，跟男人发生性关系，这种感觉让我非常兴
奋，主人一边插我，一边用手不时打我的屁股，挑逗着我的情趣，我也双手撑着
油桶，享受主人给我带来的快感。

　　主人加快了抽送速度，［啊……啊］，最终我抵不过主人的，一次次冲击，
缴械投降，戴着阴茎锁的鸡鸡，居然射精，由于阴极锁环着我的茎根，射精量不
是喷发而出，而是一小波一小波的流出，太爽了，太舒服了，没过一会主人也射
了，主人插的射的瞬间，将鸡巴从我体内的拔出，将精液射在我的黑色蕾丝吊带
袜上。

　　我扶着油桶喘着粗气，［呼……呼……呼］，太爽了，我缓了一会，我从兜
里拿出面巾纸，擦拭丝袜上的精液，哦对了，应该先为主人清理，我转身蹲在主
人面前，开始用嘴清理主人阴茎上的残留精液，主人摸摸我的头：［真懂事］，
也不知道为什么，听到主人夸奖我，内心都有一种小小的感动，我卖力的将主人
鸡巴被全部舔干净后，我起身为主人穿好衣服，并把手伸进主人内裤，帮主人调
整好阴茎的位置，主人：［你这骚货，越来越会伺候主子了］，我笑道：［谢谢
主人］，转身拿面巾纸继续擦拭丝袜上的精液，发现丝袜上精液太多，大部分都
是主人的精液，还有我射在油桶上反弹溅到丝袜上精液，我说主人能不能将丝袜
脱掉，我回去洗洗，这又是汗味又是臭味的，主人：［穿着，不许脱，这样才够
味吗］，我想想也是，又兴奋起来，索性穿上男装，主人示意我可以回去了，我
整理好衣服后，确认看不出来什么，走出油库。

　　回到办公室我身体里散发的精液味和汗味，整个屋里都能闻到，不行别人要
是闻到就不好了，我来到有空调的办公室等身体凉快后，味道也没了，才回到办
公室。

　　到了晚上才是我痛苦的开始，因为阴茎锁拿不掉，下体无缘无故戴着这个东
西，根本无法入睡，辗转难眠，直到后半夜才睡着。

　　接下来的日子里，我按主人的要求每天内穿女装上班，时不时的把我叫到油
库，操我一顿，我每次也被操射的一塌糊涂，也算是让被锁的阴茎得到了发泄，
自己也乐在其中。

　　　　　　　　　　　　　第6章：两大性器

　　过了几天主人又有了新要求，让我以后每天早上必须灌肠，保持清洁，并让
我按照他的要求，在淘宝上买了一个美国进口无线跳蛋，这个跳蛋要500大洋，
但材质真心的好，冲一次电可以用24小时用，支持待机功能，遥控信号达到200M
以内，主人拿走了遥控器，让我每天晚上充好电，早上塞进肛门里，今天是第一
天试戴，内心又害怕又期待，因为知道早上要灌肠，所以我晚上不在吃饭，一是
灌肠时能少了许多排泄物，二是少吃多运动，保持身材和体型，我比平时要早起
半个小时，热上饭，然后拿玻璃器皿接1.5升的温水，拿着按压式胶皮灌肠器，
将灌肠器头一头塞进自己的肛门，一头放进玻璃器皿里，手握住打压阀，开始给
自己灌肠，暖暖的温水，缓缓的进入体内，鸡巴也再次不争气的硬了，幸好有阴
茎锁锁着，使得它无法翘起，我感觉差不多了，再灌肠液排泄出去，排泄过程中
我娇声连连，［嗯……嗯……］，1.5升的清水，我灌了3次，在第3次水拉出来
以后，就是非常清澈的清水了，顿时感觉心情愉悦，畅快了许多，然后我打开一
代鲜博士牛奶，将灌肠器一段胶皮头塞进牛奶带内，捏住打压阀，用牛奶给自己
灌肠，牛奶可以起到肛肠美容和保养滋润的作用，我将一整袋牛奶全部灌入肛门
后，我拿了一个小肛门塞，塞住后庭，开始做饭，因为今后每天都要灌肠，还要
不规律的接受主人调教，所以身体的营养一定要跟上去，煎了两个鸡蛋，烤了两
片面包，弄好后拿到餐桌前，对了还有牛奶，这时肚子里也咕噜咕噜叫了起来，
我笑道，该排泄了，屁屁拉牛奶，嘻嘻，突然我脑子有了一个大胆的想法，我来
到卫生间，把刚才灌肠用来接清水的玻璃器皿，放到地下，我蹲在玻璃器皿上，
我伸手将后庭塞拔去，肛门里的牛奶一泄如故，全都拉进了玻璃器皿中，我起身
将肛门擦干净，然后在肛门周围涂了一点婴儿油，灌肠工作完毕。

　　我拿起地上盛满从我体内排出牛奶玻璃器皿，凑到鼻子前闻了闻，有一点淡
淡的臭味，我将器皿中的牛奶，倒入杯中，喝了一口，味道不错，保留了我的体
温，非常香浓，然后我就品尝着自己肛门排泄的牛奶，吃着鸡蛋和面包，想着一
会主人会怎么折磨，顿时感觉自己生活非常享受，今天的早餐吃的也格外很香。

　　出门前我将新买的跳蛋塞入肛门，便骑车上班了，快到单位的时候，屁股里
传来的，酥麻的震动，不会是？果然，主人骑着电动车从我身边进过，主人：［
恩，不错嘛，今天就戴上了，感觉怎么样］，我小声答道，［还好］。［哈哈］，
主人大笑后，跟我一起来进了单位。

　　今天一上午我都不在工作状态，鸡鸡戴着阴茎锁我还没完全适应，后庭又多
出了这么东西，工作时让我坐立不安，而主人会随机调整震动时间，震动频率，
在我写报告的时候，在我与同事聊天的时候，两件性器加上我一身的女装，让我
一直都处于高潮的边缘，想射还射不出来，简直要折磨疯了。

　　下午又赶上工厂一个月一次的技术例会，我负责记录工作，我认真记录的时
候，屁眼里又传来了微微的震动，我赶紧拿手机给主人发去信息，告诉他我在开
会，希望他饶了我，过了一会，我屁眼里工作的跳蛋没有停下，反而加大了频率，
［嗯……嗯。嗯嗯嗯］我已经无心记录笔记，双手盖住下体，幸好阴茎锁能完全
压住鸡巴，让他无法完全挺立，要不身边坐着的同事看见可就糗大了。

　　我强忍着屁眼传来的酥麻感，吃力着写着记录，但是我根本无法集中精神，
屁眼内的震动感实在太强烈了，我快要撑不住了，一旁陈工看我脸色不对，低声
问道【辕工不舒服吗？】，我脸色已经泛起红潮，虽然没照镜子，但我感觉我脸
一定是发情的样子，我说谎到【啊，肚子有点不舒服，一会就好】，陈工也没再
问。

　　这1个小时的技术例会，我如坐针毡，不时调整屁股在座椅上的位置，不时
突然夹紧屁眼，感觉每一分钟都度日如年，最要命的还是我的老二，被束缚在金
属阴茎锁里，无法勃起到最大，想射还射不出来，前后都让我难受的要死，不过
还好，轮到总工讲话了，总工讲完会就结束了，我感觉曙光就在前头，马上就要
撑过去的时候，一股微弱的电击感从屁眼里炸开了，【啊】，我没有控制住，在
会上，我叫了出来，会议里所有人都闻声看向我，我赶紧捂着嘴巴，低头继续写
记录，装作什么也没发生一样。

　　总工滔滔不绝的讲着技术问题，我屁眼的震动和电击一浪高过一浪，妈的，
我网购这跳蛋的时候，是主人发来的链接让我付款，因为想到主人买的东西一定
会让我舒服，我都没有仔细看说明，居然还……还有……电击功能，恩。

　　嗯……，啊啊啊……好难过，主人快住手。

　　我心里默念是徒劳无功的，跳蛋的电击不是很疼，可以说很微弱，但是这也
足以让我坐立不安，微弱的电击加上频率忽高忽低的震动刺激着我的肛门肉壁，
酥麻感传遍了全身，鸡巴硬的快要挣脱开阴茎锁了，不行了，老二太大了，估计
被阴极锁束缚的都变形了，我不行了，我不行了，我想射，不行啊，不能再这个
时候，我咬着牙，颤抖的拿起手机，给主人发过去一条QQ。

　　辕媚琪：主人停下，我要射了，快停下。

　　在我将QQ信息发过去的瞬间，主人像是准备好的一样，将跳蛋遥控器上的电
击按钮狠狠的按了一下，一股强烈的电流，狠狠打在我菊洞里，穿刺我的全身，
我整个人身体一阵，戴着阴茎锁的鸡巴一泄如故。

　　精子一股一股的从马眼涌出，打湿了我的内裤，于此同时，会议也结束了，
大家纷纷走出会议室，而我则目光呆滞，长着小嘴久坐在凳子上，身体享受着高
潮的余温，而别人看我还在低着头，手拿着笔作着记录。我喘着粗气，【真爽，
真爽】。

　　终于熬到了下班，晚上6点是主人规定的排泄时间，这时我可以将跳蛋从肛
门取出进行清洗、充电，身体进行排泄，戴着阴茎锁洗澡，把今天射出的精液都
冲洗干净，阴茎锁拿不掉，只能用花洒冲洗着自己的鸡巴，洗干净后，我裹着一
条大浴巾，回到卧室，整个晚上主人也不在折磨我，让我的身体有了一个很好的
放松休息时间，我从立柜里挑选了一件紫色蕾丝睡裙和同款紫色蕾丝丁字裤穿上，
躺在床上，回味着今天的电击高潮进入了梦香。

　　　　　　　　　　　　　第7章：体液饮料

　　在QQ交谈中我跟主人说起了我，喝灌肠牛奶的事情，主人听后大加赞赏我，
并要求我，明天一早的牛奶灌肠后不允许拉出来，他要品尝品尝，听到这我高兴
的要命，主人要品尝淫妾的体液，想想就性奋。

　　第2天一早，我将平时的灌肠容量从1.5升增加到3升，因为怕体液有残留污
垢，让主人喝到就不好，但这3升水，也让我拉的有点虚脱，确认拉的完全是清
水后，我才将一袋牛奶灌入体内，然后塞上肛门塞。

　　整个一上午牛奶在体内咕噜咕噜叫个不停，我坐也不是站也不是，也不敢排
尿，怕尿尿的时候，把牛奶拉出来，终于熬到上午10点，主人召唤我来到油库，
我进门后，看着主人在里面，我锁住大门，习惯性的将男装脱掉，换上高跟鞋，
以性感女装打扮走到主人面前，主人拿出吃饭饭盒：小宝贝，拉倒这里面，想到
主人一会要喝我的灌肠液，鸡巴又溜了几滴骚水，主人让我半蹲，将屁眼对准饭
盒，我伸手拿掉后庭的肛门塞，灌肠液并没有喷射而出，我控制了肛门的力道，
使灌肠牛奶，能慢慢的喷射至饭盒内，拉完后以后，主人拿起饭盒喝了一口，我
期待着等待主人的评价，内心的小兔子上下乱撞，主人：好喝，然后主人慢慢品
尝直到喝光，我的心也完全落了的地，由于今天灌了3升的水，加上牛奶又在体
内憋了2个小时，当主人说到满意的时候，我的心情终于完全放松下来，由于过
度劳累和紧张，一下摊到在地上，小便失禁了，主人先是一愣，然后将我扶起，
问明事由后，说到：我的笨狗狗，谁让你灌3升水的，以后就灌1.5升，灌肠牛奶
要有点你的体味才好喝，听到这里我感动的一下哇的哭出来，我搂住了主人，这
一刻我发现，我真的喜欢上他了。

　　后来主人在我的灌肠牛奶基础上，发明的媚琪灌肠果汁，媚琪后庭酸奶，媚
琪肛门果酱，媚琪菊花可乐，媚琪丝袜奶茶，媚琪精液咖啡，媚琪射精红酒、媚
琪黄色下午茶等等产品。主人还让我每天注入灌肠液的容量由1.5升，下降为1升，
说是想喝我体内更原始的味道，我又是感动的不行了，呜呜呜。

　　我每天按照主人要求变着法的满足主人要求，主人似乎对我的体液产品格外
喜欢，能让主人喜欢也是淫妾我最大的愿望。

　　这天晚上主人发来QQ说：

　　主人：明天不用戴跳蛋了，早上要吃面包、牛奶、蔬菜沙拉，面包酱就选择
苹果味的，要新鲜的、沙拉酱也要新鲜的，对了吃完后我还要喝下午茶，明天一
早上过来，别忘了把自己的份也带出来。

　　接到命令后我一阵兴奋，然后立马准备，面包酱和沙拉酱要新鲜的，那就先
准备牛奶，半个小时前我刚排泄过，现在现在正好灌肠，灌了1升水以后，拉出
的液体只能算基本干净，还不是特别清澈，但主人就喜欢这样，歇了一小会，我
又灌了两袋牛奶，塞上肛门塞。

　　听了一会音乐，等肚子咕噜咕噜叫的时候，将屁眼对准准备好的玻璃器皿拉
了出去，确定拉干净后，我将器皿中的牛奶分别倒入两个水壶，放进了冰箱，然
后拿出几样青菜，有紫甘蓝，生菜，胡萝卜等等切成丝，拿饭盒装好，便上床入
睡。

　　次日早上，我起床洗漱后，先灌肠，发现注入500毫升水后，拉出来的也是
清水，恩不用再灌了，我从冰箱取出牛奶和苹果酱，哎呀我真是太笨，苹果酱应
该早点拿出来，这样太凉了，但一看时间已经不赶趟了，我打开盖子，又拿起一
个汤勺，从瓶子裡挖一勺果酱，然后小心地放到屁眼上，再慢慢塞进去，啊，好
冰啊，可时间不允许我放慢动作，我一共给菊花里送进去8勺果酱，确认够量后，
我拿了一个黑色肛塞，塞进肛门，然后赶紧穿衣，今天就选择连体网袜吧，穿着
比较方便，我戴上假发，坐在马桶上臭美了一下，嘻嘻。

　　我看时间差不多了，带上两瓶牛奶，蔬菜饭盒，喝了一大杯水，便骑车出了
门。

　　来到单位打卡后，便直奔油库，主人已经在里等了，我进屋脱衣，露出里面
穿的连体网袜，我说：喜欢吗，主人微信的说到：你这条贱狗穿什么衣服都这么
骚，这件我也喜欢，油库架子上已经有了好几种高跟鞋和假发，都是平时运过来
的，今天就选择黑色尖头细跟高跟鞋，假发就戴长假发吧，换好后，走到主人面
前，主人：上菜把，我把蔬菜、牛奶、面包放在空油桶上的板子上，这个板子就
是我们的餐桌，然后半蹲着屁股，一只手取出肛门塞，主人赶忙抢过肛门塞含在
嘴里，【嗯，味道不错】，主人夸奖道，我收到鼓舞后，我一只手拿一片面包，
另一只手拿起汤勺塞进屁眼，可是把酱从屁眼里挖出的时候，因为我是站立的原
因，肛门闭的太紧，酱挖出来只有一点点，主人灵机一动，让我站到油桶上，蹲
下，这样可以清晰的看到我从我菊洞里挖出果酱的过程，还能让我很舒服的挖出
来，主人扶着我站上油桶，我慢慢蹲下去，再次把汤勺塞进屁眼，这次挖出了一
大勺果酱，嗯……勺子从屁眼取出果酱的时候，我发出销魂的呻吟声，我将还有
体温的果酱涂抹在面包上，恩，还差点，然后又挖一勺果酱，才将一片面包涂满，
然后换了另一片面包，就这样一共用4片面包，对了还有一份蔬菜沙拉，我：主
人这个？主人：袄对了，给你，主人将阴茎锁钥匙递给我，蹲在油桶上，打开阴
茎锁后，我的肉棒立马变的粗壮肥大，涨到极限，主人：我靠，你这骚鸡吧又大
了，我又羞又气：哪哪有，还是原来那么大，主人：你还说不大，又肥又粗，人
家都是长个，你可到好，30岁了，鸡巴居然还能在长，关键还这么粉嫩，我被主
人说的羞红了脸，讨厌，讨厌，主人：真他妈骚，快准备沙拉酱，要新鲜的，［
是］，我听话的答应到，我拿起装满蔬菜的饭盒放在自己胯下，并把自己的阴茎
对准饭盒，撸了起来，嗯。

　　嗯。

　　啊。

　　嗯，呀，不一会一股新鲜浓郁的精液便射到饭盒的蔬菜上，呼呼，我娇喘了
几下，主人：宝贝累了吧，来吃饭，我：说先把阴茎锁戴上把，主人：吃完饭再
戴，来坐我这，主人将我从油桶抱下来【恩，以后用你的身体准备食材的时候，
你都站到上面】，［嗯，好的主人，我听你的］。

　　然后我就坐在主人的大腿上，互相喂对方吃起了涂抹我排泄的果酱的面包，
我：主人好吃吗，主人：恩，味道好极了，就是有一点点臭味，我：主人讨厌，
主人又喝了一口我昨天的灌肠牛奶，我：主人好喝吗，主人：恩恩，浓厚纯美，
我拿起筷子，夹起几根紫甘蓝，蘸了点我的精液，喂给主人，我：主人好吃吗，
主人：嗯嗯，这个才是你身体最原始的味道，听到主人夸奖真的好开心，就这样
我俩互相喂食将面包、牛奶、沙拉全部吃的光光，主人满意的抹了抹嘴：恩宝贝，
憋尿没，我：早上出门的时候喝了一大杯，主人拿起自己的水杯对准我的鸡巴：
尿吧，我也打开尿道闸口，金黄的尿液注入杯中，尿完后了，鸡巴在杯口抖了几
下，主人顺势舔了一下我的鸡巴，我：啊不要，这应该都是淫妾给主人干的活，
怎么能让主人给下人舔，主人：没事我喜欢，然后主人抿了一口我刚产出的新鲜
尿液，恩，味道甘甜纯正，然后放了点菊花、枸杞，盖上杯盖，准备下午慢慢喝。

　　主人帮我戴上阴茎锁后，对我说道，今天你可以回去了，这两天不用再过来
了，周末等我信儿，我有点依依不舍的脱掉高跟鞋，拿掉假发，穿上男装，与主
人告别。

　　　　　　　　　　　　　第8章：三人聚餐

　　几天没与主人见面，有点无聊，到了周六晚上主人发来QQ信息主人：明天9
点来油库给你给小小惊喜，把脚趾甲油涂了，颜色你自己选，穿肉色丝袜，今天
早点休息，明天可能会有点累。

　　我收到信息后又开始性奋了，鸡巴又涨了起来，真想马上解放一下，还好有
阴茎锁，好的，好的，偶对了主人说让我涂指甲油，之前主人也提过这事，但是
没正式跟我说过，因为我夏天都穿凉鞋，涂了被别人看见以为我变态，但这次主
人正式下达命令，我是跑不了了，我拿一个早已经买好的宝石红色指甲油，在大
脚趾上图了起来，恩颜色挺漂亮，不一会十个脚趾全部涂上了指甲油，这下我的
39美足就更加完美了，这都要感谢主人，我的女性身体才得到了解放，指甲油晾
干后我便进入了梦香。

　　周六早上灌肠后，简单吃了点东西，穿上透明肉色开档连裤袜，裆部选了一
件黑色变装C字库，把带着阴茎锁的鸡巴塞进C字库阴部的囊袋里，然后提上，C
字库的后面的硬勾深深的陷入屁股缝，胸部选了一条绿色薄纱抹胸，大功造成。

　　我来到单位，迫不及待的走到油库门口时，里面却传来了好几个人的聊天音，
是不是有人来打油啊，这时主人探出头来：怎么不进来呢，快点，我走进油库，
发现里面坐了两个人，一个个子跟主人差不多的小胖子，还有一个是中等个微胖，
两人都穿着有点脏污的工作服，应该是这附近分厂的工人，我都不认识，我心想
他们可能马上就走，谁知道主人跟我说：把门关好，准备换衣服，这时我心里一
沉，感觉不对，我害怕的看着主人：主人，这两人是不是，主人：废什么话，关
门，我机械的将门关上，然后站着哪里不敢动，主人：平时业务不是挺熟练吗，
今天怎么回事，我小声说道：这二位？那俩人也是一脸懵逼，主人：先换衣服，
一会给你介绍，我心里一阵恐惧，我带有哭腔道：主人这不，不行，主人：胖子
你看哪双高跟鞋好看，胖子看了半天：银色这双吧，主人将银色细带高跟凉鞋递
给我：穿这个，指甲油涂了吧，假发你随便选吧，快点，呆若木鸡的我实在是不
知道该怎么办，这毕竟有外人，而且这两个外人还是在工作单位看到我男装模样，
我怎么可能在这里变装。

　　啪，主人给了我一巴掌，打的我脸火辣辣的疼，我的眼泪又刷下流了出来，
主人并没有说话，但表情很严厉，一旁的两人看到主人打我，也是楞的不知所措，
我知道不听话主人是不会放过我的。

　　整个油库就是一个10平米的小隔间，根本没有什么遮挡物，我只能在他三人
面前变装，我转身背对着两名陌生人，脱去上衣，露出了蕾丝肉色抹胸，我回头
看了一眼，发现两人直勾勾的看着我的身体，我的心情也乱的到了极点，虽然戴
假发，穿上高跟鞋，即是素颜，也算是一等一的美女，但毕竟我是单位，让两个
陌生人看见我变装，而且还没有化妆，这怎么行，正当我纠结的时候，油库里传
来的我的声音手机：我辕媚琪今天将成为主人的性奴、母狗，主人让我干什么我
就干什么，我没有选择的权利，淫妾身体每一个部位都是主人的，包括排尿、大
便，愿意今后永远服伺主人。

　　整个油库回荡这我的奴隶宣言，我听到后整个人都崩溃了，完了，又有人知
道我是一个变态了，但此刻我发现我下体的鸡巴已经从C字库的囊袋里伸了出来，
如果不是阴茎锁锁着，直接能把C字库撑掉。

　　我正疑惑身体是如此淫荡的同时，内心深处发出了一个声音：这不正是我想
要的感觉吗，而且是主人给了我这种感觉，刚才那俩人已经看过我的奴隶宣言，
对我也有了了解，已经知道我是一个人妖了，现在还有什么放不开的呢，想到这
里我不在挣扎，我退去男裤，露出了穿着肉色连裤袜的美腿，脱去上衣，小腹和
肩膀完全裸露，胸部了两点被绿色薄纱抹胸覆盖着，我选了一个短假发戴着头上，
我抬起一条玉腿，将涂抹了红色指甲油小嫩脚，伸进银色高跟鞋里穿好，系好带，
又抬起一条腿，穿上另一只高跟鞋系好带。

　　站了起来，但现在还是背对他们三人，我的心突突直跳，马上就要以性感女
装面对新陌生人了，而且是生活中的能见到人，这种又怕又期待的感觉和我初见
主人时的感觉一样，但由于在主人面前我已经完全没有了羞耻心，这种怦然心动
感觉已经很久没有了，我闭上眼睛等待主人的呼唤。

　　主人：骚货转过生来，让大伙瞧瞧我听从的转过身体，面对着陌生人，羞红
着脸等待主人的介绍。

　　主人微笑的看着我，表示满意：我给你介绍一下，他俩都是我同学，都是一
个村的，矮个叫李胖子，这个呢叫金拓。

　　下面给我两个兄弟介绍下眼前这位骚货，她是这个厂房机关的技术员，纯爷
们，我在相亲会认识的，今年30多了吧，平时喜欢穿女装，就喜欢打扮现在这种
骚逼样，被我发现了，现在甘愿当我的奴隶母狗，让我操，我说的没错吧，骚货。

　　听到主人这样羞辱我，恨不得找个地缝钻进去，主人怎么能在外人面前，这
么说我呢，可下体的挺硬鸡巴发出了信号，这种侮辱只能使我更加性奋。

　　主人：哎，哈哈，今天见外人还害羞起来，兄弟别看这骚货不说话，下边硬
的都不行了，主人走过去，把我的C字库撤掉，我：主人不要，啊。

　　主人撤掉C字裤的同时，我赶紧用双手护住下体，主人：把手松开，看我没
动静，主人：平时在我面前怎么脱都行，今天还认生了，别他妈装清纯了，你有
胸吗，还带抹胸，说着，一把将我胸前的抹胸摘了下来，我：不要啊。

　　抹胸被扯掉后，我赶紧一只手护住胸部，此刻的我除了高跟鞋和连裤袜，身
体上完全一丝不挂，我一只手护住胸，一只手护住下体，反而显的更加诱惑。

　　胖子和金拓两人眼睛都看直了，主人对着胖子和金拓说：别看这妮子今天这
么矜持，平时骚的很，让他干什么就干什么，今天还有点认生，以后我还的严加
调教。

　　金拓：苟贵，这这，这么漂亮，你说他30岁，我看就是一个小姑娘，李胖子：
就是，在说她是男的吗，这也太漂亮了，全厂区都找不到这么漂亮的，刚才进来
个男的，怎么脱了了一下就变成女的了，还这么性感。

　　我今天才知道原来主人姓苟，还叫苟贵，好好笑偶。

　　我本想捂住嘴偷偷笑，但双手要护住三点，只好憋着没笑出来，主人：我说
别他妈叫我大名，叫我贵哥，金拓：苟贵，平时村里人都叫你狗剩子，今天是你
说带我们看美女的份上，我才叫你大名的。

　　主人：从今天开始别叫我大名和小名，要叫我贵哥，要不就不带你俩玩，赶
紧走，金拓：好好贵哥，贵哥错了还不行吗。

　　主人：恩好下面就让你们开开眼，骚货，把手放下。

　　我知道暴露三点的时候到了，不服从只能挨巴掌，我闭上眼睛，将双手放下。

　　此刻我感觉油库里静悄悄的，静的空气都凝固了，从背面看我是一个身材纤
细，皮肤白皙，没有穿任何衣服的高挑美女，正面看我的三点，平平的胸部上点
缀这粉嫩的两点，光滑无比的下体，长着一条本不应属于男人的，白嫩无毛鸡巴，
而且还被关在笼子里。

　　金拓：我靠，是带把的，还真是男人，不过这身材也太赞了，我现在都有反
应了，李胖子直勾勾的盯着我的阴茎锁鸡巴没有说话。

　　主人：李胖子，我让你看的更清楚，主人拿起钥匙，将我的阴茎锁解开，啪
嗒一声，阴茎锁掉在地上，我的鸡巴离开束缚也涨到最大，龟头骚水横流，主人：
你这骚货，鸡巴锁上全是水，看来人越多你骚水越多，李胖子盯着我的鸡巴，咽
了咽口水，我看到他裤裆处已经股的老大，我又看看金拓裤裆，因为他穿着牛仔
裤鼓的特别明显，我心想：哼、哼看到本小姐的身材，这才是应有的反应，能让
两名陌生人鸡巴勃起这也是对我美貌的最大肯定，没想到我还自我陶醉起来。

　　主人：哈哈开了眼了吧，下面还有节目，骚货过来，来啊，全脱了还害羞什
么。

　　我想到也是，便走到三人身边，他俩人近距离的盯着我看，主人：这几天没
找你是让你留点体力，现在把桌子上的菜热一下，我看到油桶桌上，摆着6瓶啤
酒，一盘花生米，一盘蘸酱菜，一袋干酱，10只茶叶蛋，我不知道该从何下手，
主人：骚货平时不是挺机灵的吗，今天怎么这么笨，还让我教，先把大酱加热一
下，把屁股撅起来，撅高点，再撅高，我知道主人是要把大酱灌到我肛门里，平
时灌异物都是在家灌，在油库里灌还头一次，我没有能扶的地方，只能双腿站直，
屁股撅到90度，双手扶住地面，这样菊花完全打开绽放，阴茎也暴露，漂亮的、
鲜红的龟头已经微微张开马眼，阴毛被刮得乾乾淨淨，三人都贪婪地看着我的阴
茎和菊花。

　　主人：看着没，这骚货多配合，居然还会这么高难度的动作，以后还可以继
续开发，哈哈，说着主人一只手撑开我的屁眼，另一只手把干酱挤进我的屁眼，
直到一袋都挤了进去，骚货你现在这么呆会。

　　平时屁股里都是挤果酱，头一次挤的是大酱，感觉好难受，而且双脚穿着高
跟鞋，手撑着地，整个人呈钟表六点半的方式这站着，我根本站不稳，这时李胖
子掏出手机对准我准备录像，我害怕到：不要录，噗，肛门一紧张，喷出了一点
干酱。

　　啪的一声，主人照着我的屁股就是一巴掌：老实点，别动，李胖子你别录了，
以后机会多的是，时间差不多了，把酱拉出来，别蹲在地上，站到油桶上去，让
大伙看的清楚点。

　　油库里的油桶是用来装液压油的，桶高都在1米左右，我穿着高跟鞋，上去
有些吃力，主人：你俩干屁，还不快帮帮美女，金拓和李胖子心领神会，走到我
身边，我：别别我自己来，这种机会两个色鬼怎么能放过，两人各腾出一只手抓
搂住细腰，另一只手托住我的大腿和小腿，我两只手也顺势搭在两人的肩膀上，
两人一台便把我放到油桶上，但油桶直径面积不到半米，我根本站不稳，主人又
挪过来一只空桶，让我一只脚踩在一个桶上，两个桶之间还保持了一段距离，我
双腿叉开踩着两个油桶上，主人让我蹲下，李胖子赶紧拿着碟子过来，在我屁股
后面接着，主人：骚货看你李哥多会来事，拉吧，虽然平时在主人面前排泄，已
经成习惯，但在陌生人面前还是头一次，不好意思拉的太快，我打开肛门闸口，
一点一点拉出酱料，李胖子死盯着我的屁眼：这光溜溜的小菊洞，拉屎都这么好
看，主人看我半天就拉出来一点酱：你今天是干燥啊，我要打你屁股了，一听到
主人又要打我，我想左右也是全拉干净，不如一股脑全部拉完，我完全打开闸口
一使劲，噗噗噗没一会体内所有的酱料便拉倒碟子里，金拓：她屁股上还有一点
别浪费了，说着拿起一个小葱，塞进我肛门里，啊，突然有异物进我肛门，还是
陌生人，嗯……金拓拿小葱在我屁眼里搅拌了几下，然后将沾满我体内大酱的小
葱吃进嘴里，恩，贵哥，好吃，好吃，李胖子拿起一颗大葱，我心想你是要整我
啊，主人：好了，李胖子，别把她菊花玩坏了，一会还的灌啤酒呢，吃碟子里的，
这个是热乎的。

　　主人将剥好皮的茶叶蛋递给我，「加热一下」，我拿起一个茶蛋正要往屁眼
里塞，金拓和李胖子坐不住了，两人都表示要帮忙，没办法，又来到我身后，1
人往我菊花里塞1个茶叶蛋，我把鸡蛋含在屁眼里捂热后，向母鸡下蛋似的拉出
两个，然后再塞两个，塞鸡蛋期间两人手都没闲着，粗糙的手指，在我菊洞里进
进出出，说是怕我鸡蛋没塞稳，其实手放在我菊洞里不肯拔出了，趁机抠我的菊
穴，菊洞也被两人弄的骚水横流，不过这样也好，把我菊洞弄出水来，拉鸡蛋能
非常顺利的排泄出来，就这样10只鸡蛋全部热完。

　　我主人将我公主抱了下来。

　　然后将6瓶啤酒全部起开，主人让我继续摆成刚才的动作，我只好照做，90
度撅起屁股，双手撑地，他拿起一瓶啤酒，将瓶口抵住我的菊花，然后猛的抬起
啤酒瓶，将整个瓶口倒塞入我的菊花，啊不行太凉了好凉，由于啤酒太凉，深深
刺激了我的肠壁，让我发出了痛苦的叫声，主人可没管那么多：我要松手了，把
瓶子夹好了，不许用手，主人松开手，光剩下整个酒瓶倒插在我菊花上，我咬紧
牙关，肛门夹紧瓶口，生怕掉下来，我的双手只能死死的抓住地面，使身体保持
平衡的同时，尽量让自己的屁股撅到90度，不让酒瓶倾斜，冰冷啤酒缓缓的流入
我的体内，由于啤酒过于冰冷，加上双脚踩着高跟鞋，撅起屁股，还要夹紧酒瓶，
双腿开始发抖，我的脸都贴到了地上，口水、鼻涕、眼泪也都流了一地，主人：
好了第一瓶灌完，啵，主人从我体内拽出酒瓶，让我站起了，我：主人给我塞上
肛塞吧，我怕站起了啤酒喷出去，主人：今天开始要尽量不用肛塞，用控制好肛
门，站起来，听到主人命令，我夹紧肛门慢慢挺直腰，身体站直起来，呼呼，我
红着脸，喘着娇气，感觉累的不行了，让我崩溃的时候，我的肉棒硬的跟铁棒一
样，金拓看到我硬硬的鸡巴忍不住伸手抓了一下，啊，不要，我用手将金拓手打
开，主人：骚货怎么能这么没礼貌，金拓你他妈也别乱碰，经过我允许了吗，你
给抹射了，这骚货就不骚了，金拓尴尬的笑笑：是是，主人拿了一个小盆，递给
我自己拉吧，我迅速将小盆放在地下，我蹲在上面，开始拉水，由于刚才拉过大
酱，这会拉啤酒，我已经不感觉到羞耻，一下子就将啤酒全拉了出来，我站起身，
像丫鬟一样将小盆里的啤酒，分别给三人的杯中倒满，然后站到一边等候吩咐，
主人：母狗，谁让你站着了，继续热啤酒，直到我们把6瓶全喝完，我抗议道：
主人，让我歇会行吗，我腿都站不稳了，主人：你一条骚母狗还敢跟主人提要求，
快撅过去，我只好又把屁股撅起，双手撑地，主人将第2瓶啤酒倒插如我的菊花，
那三人也开始吃喝起来。

　　哎，我说苟。啊不，贵哥，你在哪找来这么一个尤物，对，对说说，主人：
是这骚货主动在QQ上约的我，见面后就开始吃我鸡巴，让我操，现在天天缠着我，
撵都撵不走，李胖子：真的，我怎么遇不到这样的好事。就这样三人一边喝我的
排泄啤酒，吃着我拉的干酱，就着花生米，欣赏着我的酮体，而我则是咬紧牙关，
撑住身体，撅着屁股站在哪里。

　　他们大概吃了1个小时，我屁眼里也换到了第6瓶啤酒，我站的腿都麻木了，
双腿颤抖，上下牙齿磕碰的直响，当主人从我体内拔出第6瓶啤酒的时候，我体
力已经达到极限，身体已经无法再支撑柱，肛口大开啤酒从我体内喷射出去，与
此同时我下体一阵舒服，肉棒马眼挣开，一股浓精喷射而出，一边喷我一边喊，
我：啊射了射了，我双口齐喷，啤酒喷了一桌子，菜上喷的全是，精射的大腿内
侧，地上全是，然后整个人摊到在地上，口水和鼻涕也留了一脸，倒在地上的我
还不停抽搐着，菊花不时还喷出少量啤酒，阴茎还继续射出少许精液，太爽了，
太爽了，我虚脱的说到。

　　金拓和李胖子看到这个场面，两人的裤裆同时湿了，原来他俩人已经未撸就
射了。主人十分生气：我操，都浪费了，好好的一瓶酒白瞎了，我让你憋了好几
天的精华都射到了地上，操。

　　我倒在地上动弹不得，金拓兴奋的说到：贵哥，这，人妖太那么爽了，看的
我俩都射了，李胖子：真是你看我这裤裆，主人：本来还想让你俩尝尝这骚货的
牛奶，补补身子呢，全他妈射地上了，金拓和李胖子也无奈的表示：真可惜，李
胖子看着摊在地上的我心疼的说到：贵哥，菜也吃了酒也喝了，别他难为她了，
金拓也附和道：是贵哥。

　　此刻的我已经失去意识，昏睡过去。

　　冷风嗖嗖，我有了点意识，醒了过来，原来我还在油库里，但里面已经没有
了人，看来他三已经走了，我起身脱掉高跟鞋和假发，看看胯下鸡巴，主人并没
有给我戴上贞操锁，不知道他是忘了，还是有意的，我换上男装，然后将屋里的
酒瓶和剩菜打扫一番，便了回了家。

　　　　　　　　　　　　　　第9章：群交

　　接下来几天，主人让我恢复体力，没再找我，3天后我已经完全恢复，一想
到3天前我当丫鬟侍候三人吃饭的场景，我鸡巴总是不由自主的勃起，主人这时
发来QQ：主人：骚货，恢复的差不多了吧辕媚琪：是的主人，全恢复了，什么时
候再调教我。

　　主人：那天你的表现我很不满意，你还是没有完全忘记掉羞耻心，在陌生人
面前放不开，而且不够听话。

　　辕媚琪：是的主人，淫妾知道错了，还请主人宽恕。

　　主人：哼，骚货，知道错就好，你还远没有达到对自己的性器控制自如，还
需慢慢调教。

　　辕媚琪：好的主人，淫妾一定虚心学习。

　　主人：那天我看你也爽的都上天了吧，真是天生的淫荡骚货，居然大小便失
禁，这点我也很意外，也算是小进步，为了鼓励你，我明天给你安排一次大场面
惊喜，希望你不要让我再失望。

　　辕媚琪：什么大场面主人：到时候就知道了，明天9点去老地方，房间已经
预定了，601号，明天不用带衣服来我已经准备了，记住只带高跟鞋和假发就行，
来宾馆化妆、灌肠，明天见骚货。

　　放下电话，我又开始无限期待明天的调教。

　　早上起来后，我发现自己已经晨勃了，想到一会马上要见到主人，开心的要
命，赶快准备下，但好像没什么可准备的，主人告诉我不用灌肠，也不用带衣服，
带假发和鞋子就行，我拿出一双他从未见过的水晶高跟凉鞋和平时主人喜欢的埃
及艳后假发，再带上化妆品便出了门，我来到汉庭酒店，主人说是601，有点奇
怪，平时我和主人无论谁都是当天开房，这次怎么还提前预定的，我来到6楼才
发现，这是宾馆的顶层，而且一层楼只有10间房，5楼以下一般都是20多间，主
人开这么大房干什么，这时我听到这层楼的某个房间里，传出了很大的吵闹声，
好像一群人在开Part，算了不去管他，咦，这不是601房间吗，传出很大吵闹声
音的房间正是601房间，应该是主人发错房间号了，本来我也奇怪主人开这么大
房干什么，我给主人发QQ，辕媚琪：主人，房间号是多少主人：我不告诉你是60
1吗？

　　辕媚琪：我现在就在601门口啊，这是一间大房，而且里面有人。

　　正在我打字时，601屋里一下子静了下来，我预感不妙，主人说要给我一次
大场面调教，不会是……

　　咔，601的房间门开了，主人从房间探出头来：怎么到了还不进来，进来，
主人向我摆摆手。

　　我这才反应过来，房间没错，可里面的人是怎么回事，我感觉屋里有好多人，
不敢进屋，想转身走掉，主人摆出要打我的手势，我知道逃是逃不了了，只好硬
着头皮走进房间。

　　我捂住脸进到屋内，果然房间里床上，凳子上坐了有7个人，加上主人一共8
人，我认出了其中两人是前几天还吃我豆腐的，金拓和李胖子，其他就不认识了，
主人关好门，对我说：别愣着跟大家打个招呼，我看屋里那5人有点懵逼，而金
拓和李胖子则在哪淫笑，我尴尬的说道：大家好，主人对我说：把手放下，挡什
么万仍，说着将我我的手打了下去，我清秀的脸孔完全暴露出来，我低着头不敢
看大家，我知道接下来将以女装面对这群人，主人：好，可以去化妆了，我颤抖
的迈开双腿走进洗手间关上门，这就是主人给我的惊喜吗，这么多人，这下有更
多人知道我是男扮女装的变态了，怎么办。

　　屋里一人说道：狗剩子，你他妈不说弄个美女让大伙瞧瞧吗，怎么弄个男的
进来，耍我是吧，其他人也喊的就是，我看你是欠揍啊，主人拿出U盘插在屋里
电视上：刁哥，你们别急，看看电视你就知道是怎么回事了，刁哥：老子跑你这
来看电视啊，金拓：刁哥，贵哥这次可是给你来真惊喜，我都见过了，刁哥：金
拓你们葫芦里到底买的什么药，电视打开了：里面传出了我的奴隶宣言，屋里立
即没有动静，大家全都被电视中人妖裸女深深的吸引住了，在卫生间的我听到自
己的奴隶宣言好，心态反而放开了，他们看完这段视频，就知道我是什么人了，
咚咚，主人敲了两下卫生间的玻璃门，从门口递给我一套衣服：今天穿这个，快
点画，说完又关上门，此时的屋里在也没有了动静，我鼓励自己，已经到这一步
了，别无选择，调整了下心态，开始精心打扮起来，我用清水洗了一下脸，然后
再脸上打上粉底，修眉，描了一个野性的猫眼线，涂了灰黑色眼影，打上腮红，
涂上水晶粉色唇彩，化妆完毕，一个看时间已经过了半个小时，我拿起刮胡刀，
对少量的剃毛进行了清理，全身又变的光滑无比，我拿出主人给我的衣服，打开
一看是一件性感比基尼情趣内衣，这件衣服只有内裤和胸罩，严格上来说不能称
作内裤和胸罩，胸罩只是一个胸托，两点位置是两个圆环，完全没有遮盖，内裤
就是三条细带连接到一个圆环上组成，完完全全的暴露，我将胸托围到胸前，将
两个圆环对准胸部两点上固定好，拿起三条细带，将双腿跨入带格内，然后提上，
前面的细带牢牢的勒住我大腿内侧上方鸡巴两边的三角区，裤带深深的陷入屁股
沟，然后我将已经勃起鸡巴从两条细带连接的中央的圆环中穿出，两颗睾丸卡在
圆环后面，更衣完毕，我穿上白色透明水晶高跟凉鞋，最后戴上短假发，对着镜
子审视自己。

　　这时屋里早以又传来了吵闹声，视频早就播放完了，大家你一言我一语的评
论着，刁哥：贵哥，我的好弟弟，这次哥哥我是服了，这妮子又骚又带劲，原来
男人还可以这样玩，可这视频里的美女，真是刚才那男的变的吗？

　　主人：是不是你一会看看不就知道了吗，大家等会啊，她应该已经变好了，
主人走进洗手间，打开门看到我的打扮，微笑着直夸：哦漂亮漂亮，衣服挺合身
的，快出来吧了。

　　我从走进洗手间开始，内心一直骚动的不停，一下子要以这么性感的装扮面
对那么多人，实在是不敢走出去，紧张的要命，主人看我没动，他早有准备，拿
了一个黑色SM项圈，准备给我戴上，但是176身高的我，穿着足有15CM的厚底高
跟凉鞋，主人只能垫着脚，把皮革项圈系到我脖子上，然后拿了一条黑色皮革绳
子，将绳子卡扣与项圈扣好，主人：让大家等久了，骚货出来吧了，主人拽了拽
我脖子上的项圈，看我没动，主人：这骚货，还有点害羞，主人使劲一扯，我脖
子一紧，身体顺着主人扯的方向，一个踉跄走出洗手间，低着头来到大家面前。

　　当屋里人看着，这位身着诱人喷血装扮，几乎裸体的我，都长大了嘴，直勾
勾的盯着我的酮体，愣的说不出话来，屋里也再次陷入的安静，空气仿佛凝固了。

　　我羞红的脸好像大红萝卜一样，内心的小兔子咚咚直跳，我微微抬起头看看
这7个人什么反应，发现屋里7人已经全部脱了个精光。坐着最中间的一个男人皮
肤黝黑，身材高大，应该就是刁哥，他旁边，坐着一个瘦高瘦高的脸有一块刀疤
的男人，就叫他刀疤男吧，刀疤男旁边，站着一胖一瘦两个黄毛，还有一个一嘴
豁牙的小子，最恐怖的是，他们看见我后，下面的肉棒都已经完全勃起，而且都
不小。

　　我低着头，不在敢看大家，但想到一会要发生的事，下面更挺了。

　　主人：骚货介绍下自己吧我红着脸说道：大家好，我叫辕媚琪，主人：把头
抬起来，你我的是什么我抬起头：我是主人的母狗。

　　主人：小骚货，今天进屋里来的几位哥，都是我一个村来城里打工的，让你
认认人，以后还会老见面的，一会你把哥几个伺候好点，给我争口气。

　　刁哥：我靠，这真是刚才那男人变的啊，真他妈漂亮，要不是看到她这条大
鸡吧，我还真无法相信，说着用手弹了下我的白嫩的肉棒。

　　我：呀。不要啊，刁哥：哈哈，还真敏感，主人扶住我的肩膀说到：刁哥，
这货色行把，30多岁了，你看着皮肤和骚样，跟20岁小姑娘似的，现在看他矜持，
玩一会，她就放开了。

　　豁牙子说道：还真别说，这小婊子，表情上矜持，下面的鸡巴都这么硬了，
说着又掐了一下我的鸡巴。

　　我：啊，疼。

　　刁哥：他妈小点劲，别弄疼了美女，主人一直手捂住我的鸡巴，撸开包皮，
让我诱人的龟头显露出来，主人：你们看着小鸡巴粉嫩粉嫩的，然后又让我转身，
主人双手掰开我的白皙的屁股瓣，露出我的菊花，让大家看，主人像是鉴宝专家
一样说到：看见没，粉色的，你见过谁的屁眼是粉色的，还这么干净。

　　金拓一边说到：谁没事看自己屁眼是啥颜色的。

　　刀疤男：你懂个屁，我找的小姐和我女友的我都看过，黑了吧唧的，看着我
就没兴趣，就没有从来插屁眼的念头，还奇怪肛交那些人都是怎么想的呢，我操
原来还有粉色的。

　　李胖子伸手，托起我因为害羞又缩回包皮里的鸡巴说道：你们看着骚货的鸡
子，奶白奶白的，跟咱们老爷么黑乎乎的大鸡巴完全不一样。然后李胖子又用手
揉搓起我的睾丸继续说道：她连蛋上的皱皮都是粉红的，这小人妖是要给我们来
一个粉红色的回忆啊，哈哈哈。

　　刁哥越听越兴奋，迫不及待着挺着大鸡吧，走到我背后，将我按倒。

　　主人：刁哥，你也太急了，你玩没玩过男人，插屁眼要先洗屁眼，洗肛肠，
学名叫灌肠。

　　刁哥：灌肠？这么费事，女人可以直接干，这操男人这么多讲究，真够费事
的。

　　主人：刁哥这你就不懂，给人妖灌肠可有乐子了，尤其这骚货，就喜欢玩灌
肠，说着主人拿起拴在我脖子上皮革绳带，牵着我来到房间中央，拿出事先准备
好的小塑料盆。

　　主人：来大家往这盆里尿，尿完给大家看个绝的，现在屋里的人已经完全信
服与主人，都感觉主人才是最会玩的，8人没多问，都强往下充血的鸡巴，压对
准小盆，开始撒尿，不一会小盆里的尿便装满溢出，主人拿起针筒灌肠器，放进
尿盆里，抽了100CC的尿：趴下骚货，把撅起屁股，主人来给你灌肠。

　　我愣住了，之前都是用水和牛奶灌，用尿灌肠多脏啊，我恳求到：主人不要，
我自己用水灌把，不麻烦您了。

　　主人：今天主人帮你，我：不要，尿好脏啊，主人：尿一点都不脏，尿有消
毒杀菌作用，说着眼神示意了下其他人，旁边几人心领神会，上去将我四肢按住，
让我跪爬在地上，我完全动态不得，金拓：你们都轻点，大伙一听又都松了点劲，
金拓把我屁股抬高，主人拿起灌肠器来到我翘起的屁股前，将丁字裤戴拨到一边，
一只手在我屁眼扣了几下，拿灌肠器刺入我的肛门，我嘴里哭喊这：不要，不要，
快拿走，好脏啊。

　　我的哭闹但无济于事，主人推动了针筒，热乎乎的尿液，射进了我的体内，
好恶性，好难过，我天天保养的肠道居然被灌进肮脏尿，我不要，这还没完，主
人打完一针后，又将针筒递给刁哥主人：刁哥你不想试试，刁哥欣喜若狂，拿起
针筒抽满一管尿，双手颤颤抖抖的将针筒插入我肛门，推动了针筒，又是100CC
打入我的体内。

　　刁哥看到我的下体性奋的肉棒都出水了，自己的下体也打了个激灵：妈的，
这人妖居然还能这么玩，啵，说完在我屁股上亲一口，刁哥：两针差不多了吧，
主人：两针哪够，这骚货可能喝了，继续，就这样刁哥连续给我打了6针，我感
觉肚子已经装不下了，大喊：够了够了，主人：说好了，差不多了，刁哥这才收
住手，主人：母狗，是你自己拉，还是我们帮你了，我憋的非常难受说道：我自
己来，说完起身要往洗手间走去，主人一下按住我的脑袋，你要去哪？我让你走
了吗，我让你在这里拉，什么在这里拉，当着这么多人面，我不要，我：主人，
我不要在这里拉，给我30秒，我马上完事，求求你了，主人：母狗不听话是我调
教无方，来大家弄起来，4个人迅速将我抬了起来，翻了个个，使我正面朝上，
两个人架住我条胳膊，两人架住我的两条大美腿，这样我下体门户打开，肉棒高
高的耸立在两腿之间，主人拿起指甲刀，将我的穿的丁字裤带剪断，然后把裤袋
链接的圆环，从我鸡巴上取下来，这下下体真是一丝不挂了，主人：裤子都给你
解开了，现在拉吧，不行，这么多人面前我拉，拉不出来，太难为情了，主人：
这骚狗，今天怎么这么能坚持，李胖子给你辕姐姐补一针，我：啊，不要，不要，
够了，李胖子淫笑着，拿起抽满尿液的针筒，对着我菊花，又是一针，我咬着牙，
脸都白了，主人：怎么还坚持，我：主主人，请让我上洗手间，主要摇摇头道：
今天对你的调教就一个目的，让你在人多面前也能忘记羞耻心，在人多面前排泄，
才能达到最好的效果，来在给她来一针，我一听还要打，死命的摇头：我不要，
我不要啊，就在这时，我的身体在也支撑不住，肛门蹦出了一点屎尿，我想都已
经到这步了，也认命吧，随即肛门大开，屁股里的尿液和粪便如泄洪办喷射而出，
噗噗噗噗……，粪便和尿液溅的屋里地板上，沙发上全部都是，就在我喷射拉屎
的瞬间，前面的鸡巴也来到了今天的第一次高潮，一股浓精喷射而出，直射出1
米多高，画出一条曲线，溅落在我自己身上，屋里所有人在欣赏我泄洪的同时，
都被我射出1米高的精液，惊呆了，刁哥张了张大嘴：她这是爽高潮了，射精能
射怎么高，比我射的还远，一直没有说话的刀疤男终于说了一句：你鸡巴是冲前
射，她是冲上面射，比你远多了，哈哈，屋里人都哄笑起来，主人：这下大伙看
出来这骚逼有多骚了吧。

　　经过我3轮排泄后，整个屋里弥漫着臭烘烘屎臭味，地上，沙发上全是我排
泄出的大便和众人的尿，大家并没有因为我排泄出屎臭味产生影响，得到主人的
允许后，大家兴奋的把我抬到床上，刁哥、刀疤男先来，这也体现了他俩在这拨
人群中的地位，刁哥把已经硬的要爆的鸡巴涂了点润滑油，对准我的菊花，一口
气挺了进去，啊，呜，呜。

　　呜，我被刁哥肉棒插进来的瞬间，疼的喊出声了，可嘴刚张开，刀疤男的鸡
巴也随即插入了我的小嘴，他俩「前后夹击」我的两口干了起来，虽然我的嘴巴
和屁眼早已被主人操过无数次了，可象这样前后两个洞被同时操还是第一次。

　　我像条母狗似的趴着：光溜溜的屁股高高的撅着，刁哥粗大的鸡巴在我的屁
眼里抽插；刀疤男抓住我的，使我的脖子伸得长，嘴巴被刀疤男大鸡巴撑的满满
的，一直捅进了我的喉咙。

　　前后两只鸡巴配合的十分默契：一只往里捅，另一只就往外抽；这一只往外
抽了，另一只就往里捅。

　　两只鸡巴就这样轮流地强奸我的嘴巴和肛门，而我身体也就随着抽插的节奏
前后摇摆着，我也没闲着，嘴里的舌头配合的舔起了一进一出的鸡巴，后庭也时
紧时松的夹着刁哥的鸡巴，两人被我挑逗的不是发出酥爽的吼叫声，其他几个人
在一边津津有味地观看我无比淫荡的样子，后面操我的刁哥睾丸和我屁股撞击的
发出啪啪啪声音，「呜……嗯……」我的嘴巴被操得喘不过气来的声音，两人操
了我大概10分钟，插在我屁眼和嘴巴里的鸡巴血管突然暴涨，我知道他们马上就
要发泄了，我的小鸡鸡也兴奋的翘的老高。

　　刀疤男先挺不住了，下体的鸡巴一抖，将大量的精子射进了我的口中，然后
跪在床上大口的喘气，我怕呛到自己，配合的把刀疤男射出的精子全部喝进胃里，
刁哥一旁取笑到：我操，这骚货居然都喝了，哈哈，真TM贱，恩。

　　思……我说小刀，平时你操女人没半个小时你都不完活，这次10分钟就投降
了，还是操嘴，刀疤男：我也不知道怎么回事，第一次操男人居然这么爽，她的
小舌头老是舔我，太舒服了。

　　刁哥：嗯……嗯……可不是吗，这小婊子屁眼就跟女人的逼感觉完全不一样，
真紧啊，还老夹我，啊。

　　啊。

　　我也不行了，啊。

　　刁哥一声粗吼满足地把腥臭的精液射进了我的体内，我也兴奋点再次达到极
限，准备迎接第二次高潮时，一股针扎的感觉从我下体传来，啊……我发出了一
声惨叫，原来主人拿着根细棍子在我的小鸡鸡上狠狠的戳了一下，我的小鸡鸡因
疼痛一下软了下去，若不是被后面的鸡巴插着，我差点掉到地上。

　　金拓：贵哥，你这是干什么，主人：你们不懂，这骚货刚才射一次了，要是
射多了，就不兴奋了，就得这么憋着这骚货！要让她这么干熬着就是爽不出来，
熬得她象条发情的母狗，这样的骚货玩起来才够劲！「我崩溃到，天哪，这是种
什么样阴毒的刑罚啊？

　　众人：「哈哈，真是士别三日当刮目相看啊，贵哥的花样真不少啊！

　　刁哥从我体内拔出肉棒：来再换几个小弟来接着操！两个黄毛又把我夹在了
中间，将鸡巴前后送入我的体内，对我身体进行第二阶段的活塞运动。

　　屋里的人的一拨又一拨的操我，最后一组刚射玩，第一组又恢复了体力，我
的脸腮被撑的又酸又胀，插进来的鸡巴已经可以顺滑的在我的喉咙里进进出出，
把精液直射入我的食道，有一些混浊的白色粘液顺着我的嘴角往下流淌。

　　我看不到我的屁眼，但操我的人已经能够毫不费力的将整根鸡巴没入我的菊
洞，可以想象，我的屁眼已经被操得象个小喇叭似的合不拢了，粘乎乎的精液顺
着我的两条大腿流到床单上。

　　最难受的是我的小弟弟，每当它蠢蠢欲动悄然抬起时，就会被毫不留情地痛
击一下，我的身子早已精疲力尽软成一团面了，因为无法满足的饥渴使我心中的
欲火燃烧得更厉害了！天哪，让我发泄一下，让我发泄一下吧！我几乎把吃奶的
力气都使出来了，扭动我的腰肢，摆动我的屁股，鼓动我的唇舌，用我的前后两
个洞满足插入我身体的两个鸡巴，让它们涨得更粗、捅得更深、抽插得更快！天
哪，捅死我吧、干死我吧、操死我吧！我的整个身子都在剧烈地摆动着，头发披
散、汗流满身，我的大鸡鸡又翘起来了！

　　「呜……嗯……」我被鸡巴塞满的嘴巴只能发出一声含糊不清的闷哼：我的
大鸡鸡又一次因为无法忍受的剧痛而缩软了。等两个操我的家伙心满意足的退出
了他们的鸡巴，我再也忍受不住，扑伏在床上放声大哭起来。

　　「哈哈哈，精彩！精彩之极！贵哥的主意果然高明，让这人妖干憋着泄不出
来，哈哈，真是太精彩了！刁哥：我看大伙也玩的差不多了，让她射出来算了，
一边的豁牙子说到：慢着大哥，咱们一会去KTV唱歌吧，把这把这骚货也带着，
大家都感觉这个提议很好，主人为防止我偷偷打飞机，他拿出一条镶着宝石的黑
色锁精绳，系在我的阴茎根部，让我休息一会后，我穿上男装，大家陆续的走出
房间，大家边走边说，这骚货后面真他妈紧

　　是啊，操女人都没这么爽。

　　难怪都说男人比女人更懂得男人，哈哈。

　　而求欲不满的我无精打采的跟在后面走出宾馆。

　　我们打车来到了，市中心一家KTV，进入歌房后主人要求我在这里变装，我
恳求道：主人这不是在宾馆，这么多人来来往往了，让我回家吧，我下面太难受，
主人：你想射？

　　我像小鸡吃米一样点头，主人就说了一个字：脱。

　　由于一直被操，而又没有达到高潮，下面硬的要爆炸了，性欲完全战胜理智，
我迅速将全部脱掉，上身还穿着圆环比基尼内衣，下身什么都没穿，主人让我穿
上带来的高跟鞋，戴上假发，跪爬在他的脚旁。

　　歌房里8个人分别鬼哭嚎唱着歌，送酒的服务员，一进屋吓了一跳，一个身
材姣好的，下身赤裸的美女，跪爬地上，而美女旁边的小秃头人还不时拿脱了鞋
的脚丫子，挑逗美女的脸颊，服务员心想：这肯定又是有钱人包的小姐，让怎么
玩就怎么玩，其实服务员哪里知道，我是心甘情愿的。

　　主人：恩，今天骚货表现不错，现在给你一个发泄的机会，现在坐到我身上，
用菊花套弄的我的鸡巴，把我套弄爽了我就让你射，说完主人脱掉裤子，露出未
擦拭干净，还留有精液的骚臭鸡巴，听到能让我射精，我像恶狗扑食一样，扑向
主人的鸡巴，津津有味吃了起来，不一会主人的鸡巴就再次雄伟挺立，我见时机
成熟迅速站起来，面对着主人，准备将菊花坐进主人的肉棒，但主人一把推开我：
我要摸的你奶，你背着我做。

　　可背对主人做，我整个正面身体就将面对着大门的方向，主人做出提裤子的
动作，我吓得赶紧转身，背对主人，穿着高跟鞋的双脚踩在主人双腿两侧的沙发
上，将菊花对准主人的肉棒，坐了下去，啊。

　　啊，啊好爽，快感直冲脑门，主人双手揉搓着我胸部的两点，不时用力掐住
乳头，这使我陷入更加的疯狂，加快了用菊花套弄主人鸡巴的频率，嘴里不停的
喊道：啊啊啊嗯嗯嗯的，我的鸡巴也有节奏的随着我身体上下摆动着，龟头疯狂
的打在小腹上发出啪啪节奏声，大家也不在唱歌，全都盯着我的身体。

　　我正面正对着歌房大门，生怕有外人进来，但下体又离不开主人的肉棒，这
种感觉更加刺激，我用菊花套弄了大概30分钟，我感觉体能已经达到极限，菊花
口已经磨的发热，双腿已经支持不住了，鸡巴都憋成紫色了，这时，服务员突然
推门进来，看着眼前的场景目瞪口呆，我正骑在主人的身上，上下疯狂的活塞运
动，令女服务员更惊奇的是我胯下的大鸡巴，有节奏的一上一下疯狂摆动着。

　　我大喊到：出去，出去，走开，啊……啊……与此同时，主人解开了我阴茎
根部的锁精环带，我大喊：到不要解开，啊……不要看，不要看，快要憋炸的肉
棒，马眼大开，一股浓精，如泄洪般从尿道口喷射而出，射出的精子在空中画过
一条曲线，掉落在我的脸上，我等到了久违的高潮，语无伦次的喊道：好爽，好
爽。

　　服务员惊叹看着这个场面，震撼的动弹不得，而我则不好意思的将扭过身去，
搂住主人，将头深深的埋在主人怀里。

　　老半天服务员才缓过神来，放下一打啤酒走了出去，而我下体的鸡巴还在不
停地留着精液。
----------
　　　　　　　　　　　　　第10章：户外露出

　　这次群交使得主人在他们朋友里的声望得到了大大提高，村里来的那几个人
都一口一个贵哥、贵哥的叫着，没有人再叫他狗剩子了，主人对我的表现非常满
意，让我休息几天，养足精神，接下来要对进行终极调教，说只要我通过终极调
教，就能带我回老家，见人了。

　　说实在的这几天身体确实很累，鸡巴可能是射的太猛了，两天里都没在勃起
过，不过我恢复的超快，三天后又恢复成了一条淫荡母狗。

　　主人让我在网上拍了一件SM皮革装和一条肛塞狐狸尾巴，让我明天去他家住，
一想到主人要操我一个晚上，身体就性奋的不行了，一白天我都非常开心，晚上
要去主人家过夜，这可是从来没有过的事情，好容易熬到下午4点，我拿上主人
让我买的SM皮革装、狐狸尾巴，戴上化妆品和假发，其实也不用多带，主人家我
都存放了情趣内衣和高跟鞋，4点半我来到了主人家，主人开门后：骚货，来这
么早，想主人了吧，我开心的笑道：是的。

　　主人：是心里想，还是下面想啊，我调皮的说到：都想。

　　我正在想主人要怎么带我玩时候，主人只是调好闹钟，然后让我脱去衣服，
钻进他被窝，跟他一起睡觉，我撅着嘴不高兴的说到：人家好容易来，你怎么就
让人家陪你睡觉，主人：睡吧，一会给你惊喜，一听到有惊喜，我便开开心心的
躺在主人怀里，因为今天早上太兴奋，起的太早，正好这会有点犯困，不一会我
便进入梦乡。

　　滴滴滴滴，是闹钟的响声，主人打开灯，关闭了闹钟，我揉了揉眼睛，一看
表2点钟，继续睡去，主人：骚货，该起来了，我：主人狗狗还没睡够，主人：
睡个屁，现在开始调教你，快去化妆，画浓点，一听到调教我马上来精神，我去
平台洗了把脸，然后开始描眉画眼，不一会一个浓妆艳抹的妖艳女子便从厕所走
了出来，主人：快把，衣服换上，我打开新买的SM皮革装，里面是4件套，由皮
革手套，长筒皮裤，皮革连体内衣和一个马鞭，我先拿起皮革连体衣服，衣服只
有几根细带组成，我先将SM皮革连体衣顶端的项圈打开，环住脖子扣好，项圈链
接着两根细带，顺下来，挡住乳房两点，两条带子末端紧连着一个皮革腰环带，
我将腰环带围住我纤细的小腹系好，腰带正面下发，有一个阴囊袋，我将整个鸡
巴放入里面，从开口处，把鸡巴拉出来，睾丸留在袋里，因为阴囊袋没有皮带拉
紧，全靠两颗睾丸固定，然后我拉上睾丸下面的拉链，正好完全固定住，我左右
晃了晃鸡巴，稍微有一点紧，不过很合身，最后我双腿穿上皮革裤袜，裤子和高
跟鞋是一体的，这样就省去了单独穿高跟鞋，袜口很细，幸亏我的大长腿也细，
穿进去后袜口刚好勒住大腿中部，我站起来戴上皮革手套，然后照照镜子，我火
辣的身材，配上这件性感几乎完全暴露的SM装，谁看了都会为我癫狂，我毕恭毕
敬的将马鞭交到主人手里，等待惩罚，主人笑嘻嘻的接过马鞭，我看他下面的大
鸡巴已经肿的老大，主人拿起狐狸尾巴肛塞放进嘴里舔了舔，我赶紧趴在地上撅
起屁股，并摇了摇大肥屁股，主人俯下身体，将狐狸尾巴肛塞一点一点的插入我
的菊花，我：恩恩，我陶醉的发出声来，主人给我选了一个扎了辫子的中长发戴
上，然后就自己穿起衣服，我奇怪主人穿衣服干什么，这让我怎么他吃鸡巴啊，
主人看出了我的疑惑，他提上大裤衩子，走到门口，将屋面打开，母狗走吧，一
看门打开了，我吓的跑到厨房里，「主人你快把门关上」，主人：怕什么，今天
带你出去走走，我躲在厨房里不敢动弹，怕到：主人别吓唬我好吗，快关门，主
人：我就知道你不听话，他拿了皮革绳子扣在我脖子上的项圈上，把我往门外拉，
柔软的我根本没什么力气，硬是被拉出了门，主人出门时顺手拿起了马鞭。

　　来到门外，楼梯口很黑，我身体紧紧贴着主人后背，因为我等于什么都没穿，
下体完全是光着，主人拽着我往楼下走，我穿了高跟鞋，下楼还不是很稳，主人
一拽，我差点摔倒，赶紧抓住楼梯扶手，跟主人走下楼，楼门里只能听到我急促
的高跟鞋踩在楼梯上发出的响声，这让我更加紧张，生怕哪家邻居突然打开门，
终于来到一楼门口，主人：现在跪下，我照做双手撑地的趴下，我说；主人你是
要在这里操我吗，虽然很刺激，但还是回家吧，外一有人来了……主人：现在还
不是时候，都说了带你出去走走了，再说天这么黑，外面都没人，我吓哭到：不
走，我不走，我下体的肉棒都吓软了，差点哭出声来，可刚想哭，马上捂住嘴，
因为现在发出任何声响，楼门里都听的清清楚楚，容易把人招来，于是我把着门
框不肯往外走，主人看拽不动，拿起马鞭照我肥嫩的臀部抽了过去，啪，清脆的
响贯穿这个楼口，我疼的眼泪掉了下来，屁股上留下了一条大红印，还没等我回
过神来，主人拿鞭子戳了下我的屁股，我以为主人又要打我，身体条件反射般的
穿了出去，但这一穿，我整个身体直接来到楼外，主人拉了拉绳子，我知道已经
没有退路，硬着头皮跟着主人爬了出去，主人牵着我走出小区门口。

　　东北的天气，进入5月已经比较暖和，但是后半夜温度还是较低的，一阵小
风吹过我的身体，冻得我瑟瑟发抖，半夜2点钟，家家户户都已经进入梦乡，外
面一个人都没有，在宽大的街道上，一个男人牵着一条几乎完全裸体的人体母狗
走马路上，母狗肛门上插着肛塞的狐狸尾巴，随着两瓣屁股的晃动，左右摇摆着，
但这条母狗与正常女人的区别是，下体长着一条又粗又长的狗鸡巴，母狗缓慢的
爬着，但明显跟不上牵狗人的速度。

　　我爬的很吃力，可我又不敢跟主人提出站起来的请求，因为那样站起来就全
露光了，我恳求对主人说道：主人我好怕，主人：怕什么，今天是对你是很重要
的一次修炼，遇见我后，你的心态从胁迫、到自愿，经历了工厂变装和群P，现
在变成淫乱，唯一差的就是露出。

　　想想也是，从认识主人后，经历了那么多，我也体验了前所未有的乐趣和快
感，很多自己想做而又不敢做的事，主人都帮我一一个的实现、完成，真是煞费
苦心，真的好感动，我顿时感觉身体有了力量，爬行的时候也不感觉到吃力了，
我双手戴着皮革手套，皮革裤袜高过膝盖，爬行的时候完全伤不到身体，爬了一
会后，光着的身体也渐渐适应了外面的温度，慢慢开始发热，下体的鸡巴又挺硬
起来，正当我感觉舒服之际，看见一个胡同里突然串出一个人，离了歪斜的走了
出来，看样子是喝酒了，我吓的赶紧躲到主人身后，主人不耐烦道：躲什么，走，
我只好硬着头皮往前爬，酒鬼看着我，愣在哪不动，当看到我下体挺硬后，更是
长大了嘴巴，我也不知道他喝没喝醉，低头爬了过去，心里非常紧张，还好爬远
后酒鬼仍在后面没有过来，我松了口气，主人牵着我来到附件的八一公园，公园
刚装修完路灯照的公园非常明亮，主人让我站起来：你现在挺直身体自己在公园
走一圈，我在这等你，我说：别主人别离开我，我害怕，主人：你快点走，一圈
一会就完事，现在就走，说着又抬起了鞭子，我吓的赶紧躲开，向公园里走去，
公园非常安静，路灯照射在我白嫩的身体上，显的我整个人更加显眼，这个公园
不大，但我走起来却感觉度日如年，高跟鞋与地面接触，发出清脆的响声，我怕
声音太大，所以放慢脚步，但又想快点走，这个声音更是让我心烦，好容易走完
一圈，回到公园门口，我才发现主人不见了，主人你在哪？，我又急又怕，我左
找右找都没看见主人的影子，主人不是就把我丢在这回家了吧，这时有脚步声走
过来，我大喜以为是主人，但闻声一看，是刚才的酒鬼，我吓的赶紧用双手捂住
胸部和下体，酒鬼：美女，自己逛公园哪？

　　我没有理会他，捂着身体朝公园外走去，酒鬼却一把抱住我的细腰，将我抱
了起来，我双腿在空中乱蹬，喊到：放开我，放开我，救命救……喊了几声我又
赶紧收住口，现在大喊无异于光着屁股大灯笼，酒鬼：你喊啊，喊啊，怎么不喊
了，他将我放下说道：骚货别他妈装了，你穿成这样出来，不就是让人看的吗，
把手拿开，让我老子摸摸，我这会也不那么害怕了，反正晚上也没人，我说我拿
开你可别吓着，说着将护住胸部和下体双手拿开，一根大鸡巴弹了出来，我本一
会酒鬼会吓跑，酒鬼微笑的说道：哈哈，你是CD吧，我一愣：知道的还挺多，酒
鬼：我知道你们这种骚货，明明是男人，就喜欢打扮成女人模样，让男人操，自
己还能得到极大的快感，对不对，我心想原来是碰见直男了，酒鬼：来你也别装
了，说着他吧裤子解开，露出鼓鼓的内裤，酒鬼：骚货，你自己来吧，给我裹出
来我就放你走，我心想，不帮他弄出来，是不会放了我的，还是帮他裹出来吧，
看着他鼓鼓的下体我也是有点小性奋，我不在矜持，走到他身前，蹲下，将他内
裤往下一拽，一颗大肉棒，一下子弹到我的脸，酒鬼：够大吧，快点吃。

　　肉棒散发出浓烈的骚味，我也不管那么多，一口将肉棒吞入口中，吸允起来，
酒鬼：啊，啊爽，舒服，妈的早就听说CD更懂得男人，今天一试一点不假，我用
嘴前后套弄着酒鬼的肉棒，手也不停的撸着酒鬼肉棒，为了尽快结束战斗，我用
了我的绝招，用我的香舌往酒鬼的马眼里挤，这招果然奏效，也就2、3分钟男人
低吼一声，一大股精子射入我的口中，少量精子射入我的鼻孔，呛的我只咳嗽，
我将精子吐掉了，转身便走，想赶紧摆脱酒鬼，可酒鬼好像已经完全醒酒，拽着
我，管我要电话号，本姑娘可不会随便把电话告诉别人，我说你松不松手，酒鬼：
操，别装了，你这骚货，就是想给我们男人吃鸡巴，啊……我穿着高跟鞋一脚踢
到了酒鬼的裆部，疼的他到底不起，我趁机赶紧溜出，我护住身体一路往家小跑，
这会主人突然出现在我面前：怎么样，刚才刺激吧，我一看是主人，一下扑到主
人怀里：主人你上哪去了，吓死，淫妾了，刚才，刚才，呜呜呜，我又嘤嘤哭出
声啦，主人：好了，我知道，但你想想刺激不刺激，我转哭为笑的点点头，我说：
主人我们回家吧，主人：等会还有最后一个节目，完事就回家，主人拉着我的手，
就往前走，我不知道主人又要带我去哪，只能跟着走，不过这是主人第一次拉着
我的手走路，感觉我俩好像情侣一般，只是大半夜，我这种穿着打扮，实在变态，
但我已经很开心了，好感动，主人带我来到一个全是健身器械的空场，然后将我
脖子上的栓狗绳拿掉，将我后庭的，狗尾肛塞拿掉，从兜里拉出一条细带，细带
末端绑着一个金属勾状的东西，我：咦主人这是什么，怎么玩，主人：这个叫做
肛勾要这样用，他将绳子一端系在我脖子项圈正后端，后脑勺的位置，然后让我
挺直腰，他将带子拉直，将肛勾勾进我的屁眼，主人好紧啊，由于带子很短，拉
直后只是勉强勾住我的肛门，这使得我整个人只能挺胸抬头，腰绷的很直，不能
低头和弯腰，然后主人又将我双手反剪到背后，给我戴上手铐。

　　我说：主人这是干什么，这样我爬不下，没法给你口交啊，主人：一会有人
给你验身，今天你的服务对象也不是我。

　　这会听到有人过来，我穿着高跟鞋，噔噔噔的跑到主人身后，难道那个酒鬼
找了过来，但这次我又错了，是一个穿着运动服老头朝这边走了过来，我想蹲下，
可肛勾勒的我无法弯腰，只能撅着着屁股，身体前倾，把胸部藏在主人肩膀后面。

　　老头一直走到主人面前：啊我说狗子，你他妈房租欠了我3个月的，迟迟不
交，要不是看我们是一个村的我早把你赶出去了，哎……这位老头走进一看，苟
贵后面还站着个大姑娘。

　　主人：朴叔，我今天不是来还钱来了吗，朴叔：好啊，现在拿来，你后面怎
么还站了个姑娘。

　　主人：这是我找的鸡。

　　朴叔：你没钱交租，却有钱找鸡？快拿钱。

　　主人：朴叔，钱我身上是没有，不过我今天就让这只鸡来还你钱，说完，主
人跳到一边将我闪开，让我完全赤裸展现在朴叔面前。

　　朴叔惊呆了：这，姑娘？

　　朴叔吞了吞口水，欣赏着我的裸体，当朴叔看见我下体的鸡巴时，脸又沉了
下来，狗子，你这是什么意思，这姑娘下面怎么还长着男人的东西，你找个男人
糊弄你朴叔啊。

　　朴叔虽然这么说，两个眼睛就没离开过我身体，主人：朴叔别看是男人变的，
比女人懂事多了，我知道你长去八一公园附近找站街女给口活，你瞧瞧这妞的姿
色，不比你找的鸡强多了，朴叔：胡说，我什么时候找过鸡，狗子你可别瞎说，
不过这小伙子张的可真水灵，啊……不是姑娘，姑娘真水灵。

　　主人：朴叔我知道你也光棍多年，不容易，今天就带个水灵姑娘给你泄泄火，
说玩一把将我朝朴叔推了过去，我踉跄的来到朴叔面前。

　　朴叔看着浑身赤裸的我，不知道何从下手，而我脖子被肛勾连着的细带勒的
死死的，只能挺胸抬头看着朴叔，肛门勒的还特别难受。

　　朴叔上手先摸了我胸部，然后就搂住我的细腰，吻我的嘴唇我也明白主人是
拿我来还房租，所以必须的让老头满意，我也没犹豫的张口迎合上去，老家伙显
然不太敢亲，我主动用舌头撬开他的嘴巴，跟他舌吻起来，老家的见我主动，也
慢慢放开，双手在我身上乱摸，一会抹我的细腰，一会捏我的屁股，还不时抓我
的命根子，亲了一会之后，朴叔蹲下，两手抱起我一条大腿就是一阵猛亲，从小
腿一直亲到大腿根，看着挺直的肉棒，愣了几秒，然后亲了上去了，恩，恩舒服。

　　憋了一晚上我，突然有人亲我的身体，顿时感觉浑身燥热，性欲大增，并说
到：主人快给我解开，我帮帮大爷。

　　朴叔：就是，狗子，你绑她干什么。

　　主人：朴叔，你要喊我贵哥，以后也是。

　　朴叔：你个小兔崽子，我跟你爸都一个岁数的人，朴叔又看了看我，眼睛转
了转：好好，贵哥，给姑娘打开。

　　主人将我的手铐打开，我则马上伸手，将屁股里的肛勾，往下一拉，取出，
顾不得挂着肛勾还栓在我脖子项圈的绳子上，我抱住朴叔吻了起来，然后又蹲下
解开了朴叔的裤子，朴叔被我的举动惊的有点意外，没想到我比他还渴，当我退
去朴叔的衬裤后，一颗不输于年轻人的骚臭大鸡吧，弹了出来，朴叔由于常年运
动身体很好，阴茎也非常壮实，可这味道也太大了，龟头上全是尿垢，朴叔不好
意思的说道：姑娘不好意思，这两天没洗澡，但我不知道今天你来，要不肯定洗
干净来。

　　主人：朴叔没事，你老不知道，这鸡就喜欢，吃臭的鸡巴。

　　主人又冲着我说，骚货，还愣着干什么，快给朴叔舔。

　　我也不管那么多，一口将朴叔的整个肉棒含入嘴中，拼命吃起来。

　　嗯。啊……朴叔嘴里发出了享受的声音。

　　主人：朴叔满意吧，朴叔：满意满意主人：哪房租钱是不是可以免了。

　　朴叔：狗，贵哥，你这只鸡虽然是极品，但你3月欠了我了2400元了，什么
鸡有这么贵。

　　听到这些我也知道主人的难处，我要替主人还钱，要让朴叔满意，我用小嘴
前后套弄着朴叔的鸡巴，再次使出绝技，用小香舌头猛往朴叔鸡巴的马眼里挤，
朴叔：哎呦，哎呦呦，姑娘，你轻点，舒服，舒服，哎。

　　主人：朴叔你看……

　　朴叔：房租好说好说，哎呦。

　　主人：朴叔，这样吧，这只鸡，以后我一个月让你操三回，就当房租了，今
天让您玩个够，朴叔：你小子可说准了，不过这鸡你要给他多少钱啊，你有钱吗？

　　主人：这次鸡就是我养的，骚货还不给朴叔表示表示。

　　我知道主人的意思，我吐出朴叔的鸡巴。站起身跟朴叔抛了一个媚眼，朴叔
看到我媚眼，身体都软了，我走着猫步，来到一个运动器械旁，双手扶住器械单
杠，弓起腰，双脚叉开，撅起屁股，我回头冲朴叔勾了勾手指。

　　朴叔挺着大鸡巴兴奋的跑过来，扶住的我白嫩的大屁股，摸了起来。

　　朴叔：这我还从来没操过屁眼呢，不知道什么感觉，我：朴哥快来嘛，快来。

　　朴叔再也经不住我的声音的挑逗，大鸡吧对准我的菊穴，一挺，啊啊，我和
朴叔同时发出满足的声音，朴叔鸡巴刺入的瞬间，我也来到了今天晚上的第一次
高潮，翘着的鸡巴射出的精子直接打在我自己的脸上。

　　朴叔大鸡吧在我体内开始抽送起来，他的力道很大，甚至比年轻人还猛，我
死死的抓住住器械单杠，朴叔在则是抓住我的细腰，猛烈冲击我的后庭，两颗蛋
蛋撞到我的屁股上，发出啪啪啪的响声。嘴里还发出声音：操死你操你是，整个
骚货。

　　我肥嫩白皙的屁股像布丁一样，随着后面的黑柱进进出出，一下一下的抖动
着，朴叔抓住我的小细腰，加快抽送的速度，我的精力又恢复过来，朴树操了我
大概7、8分钟，我心想老家伙还真行，不过他这么大年龄，还能射吗，我正怀疑
之际，朴叔闷吼了一声，将精子射入我的直肠，我也和朴叔同时高潮，嫩鸡巴也
再次射出牛奶。

　　朴叔从我体内拔出鸡巴，我肛门里的精子顺势流出，滴到地上。朴叔累的一
屁股做到地上，大口的喘气：呼呼呼呼，我也累累双腿跪地。

　　主人用脚踢了踢我，现在不是休息的时候，你看看都几点了，我身上只有皮
革SM装，根本没有能看时间的东西，但我发现天已经亮了，朴叔一看手机：都快
4点了，我吓的赶紧从地上起来说道：主人快回家吧，主人拍拍我的屁股，对朴
叔说：朴叔今个这只鸡你老还满意吧朴叔起身提起裤子：满意，满意主人：房租
的事就那么说定了啊，朴叔：贵哥你放心，我老朴，说话算话，你答应我的事也
别忘了。

　　主人微笑着给我系上狗绳：骚货爬下，我牵着你回家，我顺从的爬在地上，
主人又将我项圈后面的绳拉直，将肛勾勾住我的肛门，这下又使我整个腰部绷直，
抬头挺胸，主人牵着我离开的空场。

　　路上已有人开始晨练，都好奇的看着我这条赤身裸体的母狗，我两腿之间，
下垂的鸡巴还不时流淌着残余的精液，路上人逐渐多了起来，路上的人全都将目
光集中到我这，但我却被迫，提臀挺胸昂着头，一扭一扭的往前爬着，我爬的飞
快，我只想早点回家，但是越多的人看我，反而又激发了我的内心的欲望，我的
鸡巴渐渐直了，性欲望充斥着我的鸡巴完全勃起，浑身上下又舒服起来。

　　我的屁股左右摆动，不停的摩擦着肛勾，而越来越多人看我，这让我兴奋点
达到了极限，我又来到了第三次射精，一股奶油喷射而出，爽啊。

　　终于回到了主人家的楼门口，我累的实在爬不动了，可主人家在7楼，还要
爬7层楼梯，我起身迈上一个台阶，主人叫住我，你今天让还没让我爽呢，说着
他拉开裤子拉链，大鸡巴弹了出来，主人让我把高跟鞋脱掉，然后自己穿上，这
样就跟我差不多身高，将又硬又骚的鸡巴插入我的菊花，然后对我说就这样上楼
吧。

　　主人要插着我菊花上楼，我又来了精神，刚射的鸡巴又微微昂起了头，就这
样我上一台阶，主人也同时上一个台阶，主人的鸡巴就插在我体内，顶着我向前
走，主人粗大的鸡巴顶的我前列腺酸爽无比。

　　上到6楼的时候，我的鸡巴再次不争气的射出了今天的第4精，主人一直顶着
我来到家门口，并没有开门，让我扶住大门，主人抓住我的腰，开始加快频率的
猛操我，而我已经没有一丁点力气，鸡巴也软软的留着前列腺液，没过一会主人
将大股的精液射进我的体内，我也长舒了一口，我回头对主人说道，今天射了好
多，主人：还不都是你这个骚货，今天为了锻炼你，给我憋够呛，主人并没有拔
出鸡巴，掏出钥匙把门打开，顶着我回到屋内。

　　我俩来到床边同时倒在床上，我再也没有一点力气，昏睡过去，而插在我体
内的鸡巴始终没有拔出。

　　　　　　　　　　　　　　第11章：站街女

　　通过这次户外露出，我变的更加堕落，晚上主人会时常牵着我出去遛狗，遛
狗时间也从半夜2点调整成晚上12点，我已经完全习惯夜间裸体出门，一个人一
丝不挂逛公园，如果公园内遇到色鬼，我还会给他们一个大大的福利，主人还让
我当站街女，让我穿着各式各样的情趣内衣，丝袜，在外面披上女士风衣，来到
八一公园勾引那些老直男，有点我的，我就将直男们带到僻静处，脱掉风衣服，
穿着里面的性感内衣给他们打飞机，口交，我价格收费合理，打飞机20元，口交
50，舔屁眼80元，两人一起玩优惠，因为我长的漂亮，身材又好，犹如大模特，
公园里慕名而来的直男排着队等着我，而公园的站街女，都被我挤没了生意，我
一晚上也能有1000元的收入，然后交给主人，主人的生活费也不在那样紧张，但
主人不让我单独跟直男去宾馆开房和包夜，还把价格定的这么低，我也是非常疑
惑，主人对我说：拿你赚钱不是目的，目的是让你完全放弃羞耻心，让你在任何
人面前都能打开心扉，展示自己，原来主人一切都是为了我着想，我更是感动的
一塌糊涂，梨花带雨的哭了起来，主人摸着我屁股，对我说道：好啦，好啦主人
心里想着，小宝贝，马上就能带你回去看看了。

　　今天是星期二，我下班后感觉体力还很充沛，正好也赶上主人制定的每周双
日去站街的要求，我先画了一个浓妆，带上短假发，选了一件野性的SM皮革装，
这件SM皮革装也是由几根皮革细带组成，我先将细带全部解开，先将皮革衣，中
上端四条细带分别从乳房的上端和下端绕道背后，勒紧，绑好，上端两根细带两
头从脖子绕过去，勒紧，绑到刚才胸部上端绕过来的细带上扣好，下端是由四个
圆环将皮革带连接起来组成菱形口，我将左右两个圆环里面细带从腰部两侧绕到
后面与刚才胸部下端绕过来的细带上扣好，最后一步是下体的鸡巴穿进菱形圈最
下面的圆环里，穿到现在身体已经非常兴奋，不老实的阳具又翘的老高，手撸了
两下，啊……啊……感觉上来了，不行现在还不是时候，我穿着SM皮革衣看了一
会电视，鸡巴终于软了下去，我先将整根肉棒传入圆环，来到茎根，然后扶起一
个蛋蛋穿过圆环，现在圆环里已经挤进了我的一个蛋蛋，我深吸一口气，将另一
个蛋蛋也挤了进去，把圆环一直撸到阴茎根部，这才终于把整根鸡巴穿了进去，
真是太紧了，然后我有戴上一双黑色长肘皮革手套，恩一会就用这个给大家撸管
子。

　　我抹了下后庭空荡荡的，我选了跟这件衣服很搭的，阳具散皮鞭尾巴，抹了
点润滑油插进后庭，嗯，嗯好爽啊，我拿着散鞭阳具摩擦起后庭来，太舒服了，
但我并不担心会把自己插射，因为圆环已经牢牢的锁住我的鸡巴，无法再射精，
大腿我选择光着，鞋子选了，黑色细带厚底女王高跟鞋，在搭配上我玉足涂的红
色指甲油，骚气十足，穿着完毕。

　　我选了一件短款亮丝银风衣，将自己包裹起来，大腿裸露着，我就喜欢这种
感觉，最后我给自己的脸部、颈部、腋下、胯下、肛门、大腿内侧、美足喷射猫
女牌香水，挎着一个装着润滑油、安全套、香水黑色小挎包出了门。

　　10点钟，我准时来到八一公园，好家伙，居然有50多人在哪里等我，历史之
最。

　　看到我走过来，大家都骚动起来，立即将我围住，看来这50多人确实都是冲
着我来的，大家浩浩荡荡跟我走到公园里的小树林里，每个人都说给我先来，有
人说明天我还有上班呢，先让我来吧，一个学生模样的年轻人说，我来的最早，
几个老人说，我广场舞都没跳就一直在这等，人群乱做一团，都争先恐后要先来，
我无奈的说到：这10点多你们这么多人聚在一起，目标太大，容易把警察招来，
大伙都沉默了，但谁也不愿退后，这时一个经常光顾我的中年男子说到，今天口
交我出100元，让我先来，学生党说我出150，我不让姐姐给我吃出来，根本没心
思复习，马上就要高考了，旁边几个大爷又不干了，你们这是瞎抬价，可老子我
退休金也不少，我被大家弄的炸了头，我说：价格还是原来的价格，本姑娘来着
给大家服务，不是为了钱，是为了让大家放松放松，让每个人都能消费的起，要
是为钱，我以我的姿色何必来这，众人纷纷点头，称是是以姑娘的气质和长相，
去高级会所买，一晚上能能赚上万，我说：知道就好，这样，老人优先和学生优
先，大人都多等一会，我叫人群都离我10米元，然后先叫了3个老头过来，我脱
下风衣，露出穿着SM皮革装肉体，瞬间3老人两眼放光，远处的人群的全部将眼
睛盯了过来，也许是今天穿的性感火爆，大伙看着我淫荡的身体，裤裆全部支起
了帐篷，我也早已经习惯了，这也能说明大家对我美貌与火辣身材的肯定，我将
挎包打开放在地上。

　　我甜甜的说：耿大爷你先来。

　　耿大爷谢谢闺女：还是口交。

　　说完将50元扔进我的敞开的小包里。

　　我拔下耿大爷的内裤，一个大鸡吧便弹了出来，鸡巴好刚尿过，骚味很浓，
不行今天人太多要抓紧时间，我一口将鸡巴吃进嘴里，小口在龟头前后套弄，恩
恩恩，边套弄嘴里发出吸允的声音，噗呲，一大股精液射进我嘴里，耿大爷满足
都抽出鸡巴提起裤子走了，哈哈3分钟搞定。

　　我拿起矿泉水刚漱完口，李大爷猴急的把鸡巴直接就顶了过来伸进我嘴里，
呜呜呜，原来大家为了省事，已经全把裤链打开，勃起的鸡巴露在外面，李大爷
的鸡巴比较长，能顶到我喉咙里面，以前口交经常被他顶的直咳嗽，后来习惯才
好，其实主人让我站街的目的有很多，也包括让我适应各种阳具的形状，让我开
开眼界，我使劲的深喉弄了几次，李大爷也一泄如故。

　　我继续漱口，这个才2分钟，再来。

　　我抬头一看是常客关爷爷：你好关爷爷，谢谢你天天支持我的工作，这个关
爷爷素质比较高，退休前是省机关干部，关爷爷对我说辛苦你了闺女，口交。

　　关爷爷鸡巴很干净，一看就是洗过才来的，我将关爷爷鸡巴一口吃进嘴里，
前后猛吸，非常卖力，没几下关爷爷就射出了稀稀的精液，我吐出精液，说到：
关爷爷今天射的怎么这么少，你老天天来着身体怎么行，回头让关婶给你做点好
的补补，过几天再来，关爷爷摸摸我的头，满足的走了。

　　我又叫了3个老头过来，呦，耿大爷你可有日子没见了，耿大爷可不是吗，
我都想死你了小骚货，这个耿大爷也是我的常客，玩的时候花样多，啥都敢说，
一看年轻的时候就很风流，耿大爷并没有露出鸡巴，而是往我包里放了80元，我
心理神会来到耿大爷的屁股后，双手扒开他的屁眼，嗯……好臭啊，耿大爷您没
洗啊，耿大爷：今天来的急忘记了，工作敬业的我怎能后退，可粪便还是另我十
分不适，我刚射出舌头咬舔，后面人的不敢了，你这个老不死的也不洗干净，她
吃完你，我们怎么玩，耿大爷不好意思的转过身子，还是口交把，我向哪位为我
解围的大叔挤了挤眼睛，表示感谢，然后一口将耿大爷的鸡巴吃进嘴里，我前后
套弄，舌头往耿大爷马眼里猛钻，不见耿大爷有要射的迹象，平时他也就30是秒
的事，难道出来之前打了飞机？我吃了快5分钟这老家伙还是没反应，那个说复
习的学生，都急哭了，在哪打起了飞行，哼，我有办法，我将带着皮革手套到右
手食指，伸入耿大爷的肛门猛抠，耿大爷一个激灵，鸡巴突然变的铁硬，我马上
咬住龟头，加快吸允，我前口，后捅，没几下耿大爷就投降了，耿大爷喘着粗气，
骚货钱不用找了，再我欢迎再次光临甜美的声音中，耿大爷离开了。

　　我：那个小弟弟你别打了，过来吧。

　　高中生看着我叫他，破涕为笑的跑过来，我：姐姐想帮你弄，告诉姐姐你想
怎么玩，高中生不好意思的说：姐姐可以舔我菊花吗？

　　我：当然啦高中生兴奋的将屁股对准了我的脸蛋，我将高中生屁眼扒开，恩，
很干净，舌头尖直接刺向他的菊花，嗯……高中生发出了非常满足的喘息声，我
疯狂的用嘴猛吸高中生的屁眼，并将他的屁眼缝掰开，用舌头猛往里面钻，心里
想着年轻人的屁眼，肉很嫩，舔起来自己也非常舒服，平时给别人舔屁眼，我都
是舔的同时，手绕道前面去撸肉棒，这样几下就能让对方射，我想到学生也不容
易，就没有抓他的肉棒，让他多享受会，但高中生哪里受的了这种刺激，2分钟
后，鸡巴喷出了乳白色的液体，我立马将高中生身体转过去，将他的鸡巴含入嘴
中，算是送他的福利吧，高中生喘着粗气，将一大股浓浓的精液，射入我的口腔，
嗯，……我睁大了眼睛，这小子射的太多了，高中生鸡巴插在我嘴里没有拔出的
意思，身体回味着刚才美妙的瞬间，估计他下面从来没这么爽过吧，咕噜，我将
高中生的精子全部喝掉，我喜欢喝年轻人的精液，浓稠，味道重，很有活力，同
时也起到美容养颜的效果，高中生回过神来，对我说：谢谢你大姐姐，我从来都
没这么舒服过，我说：小色狼舒服就好，回去要好好学习呦，高中生给我鞠了一
躬，将200元扔到我包里跑掉，我喊道：不用这么多，高中生边跑边回头，谢谢
姐姐，都给你了，我也第一次意识到，干这种职业也能得到尊重。

　　后面的人不干了，看我对高中生那么好，都想加餐，我说你们跟一个小孩子
还争，来，王大爷继续。

　　王大爷给了我20元，我知道这个王大爷是退伍老兵，腿有残疾，终身未娶，
又不愿要国家救济，仅仅靠退休金过日子，加上治病，平时剩下不了多少钱，我
说：王大爷这20你收好，今天免费给您服务，王大爷：闺女我不能让你吃亏，你
要这么少的钱，本身已经对我们很好了，我说王大爷我知道你是抗战英雄，我就
喜欢英雄，你以后就把我当孙女吧，说完一口将王大爷的肉棒放进嘴中吃起来，
王大爷被我感动快要哭了，但在我吃入他鸡巴的瞬间，立马化悲痛为享受，王大
爷一边享受的我的口活，一边说道：闺女，你长的怎么俊，为什么出来干这个，
可你毕竟是男生啊，你不喜欢女人嘛，为啥不找个女人结婚，我吐出王大爷的肉
棒说道：我喜欢美女，也喜欢伺候男人，我有正式工作，晚上出来玩是我的爱好，
王大爷似懂非懂的点点头，3分钟后，王大爷将一股浓壮精子射进我嘴里，感谢
的离去，走的时候还是硬了50给我，弄的我反而不好意思。

　　旁边俩老人等不及了，两人给我50，让我帮他俩打飞机，于是我左右手，各
握住他俩的肉棒套弄起来，边套弄边用嘴，左右来回舔两人的龟头，然后将两人
龟头同时含入嘴中吸允，不一会两人都射完，感谢着的离开。其实他俩给的钱根
本不够口交的，而我总是给他们送惊喜，所以他们除了舒服之外，更多感觉我是
一个善良的姑娘。

　　远处的几个中年男子，一直在谈着我的话题。

　　你们说这辕媚琪，虽然是男人变的，但长的比女人还漂亮，为什么在这买，
不去绑个大款呢。

　　绑大款都找女的，谁找人妖啊，你知道什么，现在满大街美女多的是，这么
漂亮的人妖，你上哪找去，而且街上你见过比辕媚琪还漂亮的美女吗？

　　就是就是，人家不能叫人妖，人妖都吃药，有胸，他这种我上网查过叫CD，
变装。

　　哦这样啊。

　　哎你说这辕小姐，人长的漂亮，活也好，价格还要的这么低，关键人还很善
良，以前的站街女，要价高，经常给我弄还没怎么爽就射了，糊弄事。

　　是啊，这辕小姐干这个可惜，长的还纯，不像那些站街女，一看就知道是鸡。

　　你说这辕小姐多大。

　　不知道多大，我看也就20出头。

　　我上次问她，她说30多岁了。

　　怎么可能，她肯定忽悠你呢，长的跟小姑娘似的，我看跟我家上高中的闺女
差不多。

　　这时另一个17、18岁的年轻人插话：姐姐要是要是女的我就把他娶回家不让
他在外面伺候你们这些臭男人。

　　你懂什么，小毛孩子。

　　时间过去两个小时……

　　还剩下三个老人，我连舔带抠，5分钟搞定三人，我转头摆摆手示意那两个
年轻人过来。

　　他们付钱的时候，我根本不用担心这些人是否给钱，因为我出来玩并不是为
了这点钱，再说他们都很守信，每次办完事，没有少过一分钱，因为大家玩的同
时，也是互相信任。

　　年轻人只剩下了他俩，他俩告诉今年都是15岁，我是同学介绍来的，我倒，
他俩还都未成年，我这不是犯法吗，不想接他俩的活，两人马上慌了神，对我说
了很多好话，还说在班里都流传着我的视频，说我是他们班里男生心中的女神，
我说最近穿学生制服来找我玩的人特别多呢，感情我也是出名，好吧就当帮你们
打飞机了。

　　这俩学生搞不好都是小处男，结果真被我猜中了，第一个学生，我把他鸡巴
吃进嘴里，套弄了三下，被将一口年轻的精子射入我口中，学生抽入鸡巴，显的
很不好意思，我将精液吞入口中，感觉味道不错，另一个更快，让我把手插进他
的菊花帮他口射，结果我把带着皮革手套的手指刚插进他的菊花，这小子直接秒
射，精子喷的我一脸都是，两人不好意思的拿出湿巾帮我干净脸颊，两人付钱后
并没有离去，而是在旁边看，我看人还有很多也懒的说教他俩，现在轮到中年大
叔了。

　　我叫了三个中年大叔过来，这群中年大叔中什么人群都有，有穿西服革履的，
有穿破衣烂衫的。

　　我：大李哥你先来吧，我冲着一个穿着西服拿着公文包的男子说到，大李哥
从裤裆露出来的鸡巴早已经等候多时，我将鸡巴含入嘴里吃起来，大李哥：恩，
恩……宝贝，我都跟你说多少回了，跟我走吧，我来养你，别，别干这个了。

　　我吐出鸡巴：哪嫂子这么办，然后又继续吃起来。

　　大李哥：我和她早没感情了，要不是为了孩子早离婚了，现在孩子上大学了，
终于可以放开了，辕小姐你放心，你跟我走，我每个月的工资足够我俩，哎哎呦，
别咬。

　　我有点生气的轻咬住他的龟头冠状沟，用眼睛瞪着他，不在动，大李哥见状，
无奈的说到：好好，我不说了。

　　听到到不说了，我才继续帮他口交起来，其实我我也挺喜欢大李哥的，他对
我一片痴情，经济条件也好，人也干净，素质高，我吃的很卖力，并没有让他快
射。吃5分钟，他也射了出来，走的时候非要给我500，说让我考虑考虑，我找好
钱硬塞回他的兜里说到：回去好好对嫂子，想我了就来看看我，扭头奔向另一个
中年男子，大李哥见我不为所动，无奈的摇摇头走掉了。

　　这两个人是一起的，一个让我口交，另一个让我足交，足交？我从来没试过
啊，他俩让我躺在地上，一个人骑到我脸上，用鸡巴猛插我的口腔，另一个大叔
则脱掉我的高跟鞋，舔我的小脚丫子，然后把我的两只小脚，拿向自己的阴茎，
双手扶住我的小嫩脚，套弄起肉棒来，上边的中年大叔继续插着我的嘴巴，我嘴
里发出呜呜呜的声音，而我套弄着下面中年大叔肉棒的双脚逐渐，找到感觉，在
大叔手不用扶着的情况下，也能套弄他的肉棒，后来他俩满意的在我的口中和脚
上射出精液后，付钱离开了，可足交怎么定价呢回家的问问主人。

　　后来大叔们都是2、3个一起上，我5分钟就能服务两人，直到后面20多位大
叔全部弄射后，我累的倒地不起，大口大口的喘起，嘴都酸的不行了，这时刚才
没走的两个年轻人又走了过来，我在想两个人怎么还没走，在这干什么，谁知两
个年轻人趁我浑身无力的时候，一人抱起我一条大腿，舔了起来，秒射那个学生
（学生A），把我的鞋子脱掉，将一个一个脚趾头，含进嘴里，裹着吃，全然不
顾我脚上轻微汗臭味，吃完脚趾又用舌头舔我的脚趾缝，然后是脚心，舔的我又
酥又痒，恩……太舒服了，另一个学生B则攻击我的大长腿，从脚踝舔到我的大
腿根，手偷偷抓住我的阴茎，啊……哪里不行，快放手，一晚上伺候了50人，本
来都要憋炸的下体，他用手这么一抓，顿时敏感的不行了，中学生A放下我美足，
转移到我身体上部去吻我性感的樱桃小口，并将舌头伸入我口腔内，与我舌吻起
来，两只手还捏住我的粉嫩的乳头揉搓着，中学生B也将我的大腿放下，转而来
到我的胯下，将我的大腿托起夹住他的脑袋，他眼睛盯住我的鸡巴看，姐姐你的
大鸡巴还好美啊，我要吃，说完便将我的大鸡吧一口含入嘴中，整个脑袋埋入我
的大腿根里，压在我身上，这使我后庭的里的假鸡巴散鞭尾巴插的更深，不停的
刺激我的肠道，不行了，太舒服了，我想警告他们不要在刺激我，奈何嘴里只能
发出呜呜呜的声音，两名中学生玩的性起，中学生A说到：大姐姐，在陪我们多
玩会把，我们平时压力可是很大的，说完将我双腿举起，使我插着尾巴的菊花完
全暴露出来，中学生A：大姐姐让你下面真骚，还插着这东西，让我把你拿下了，
我惊恐到：你们干什么不要拔，中学生A握住散鞭尾巴拔出一段，马上又插了回
去。

　　我：啊不，不要拔啊哈。

　　A：姐姐你是说不要拔吗，我看你很痛苦的样子，然后A拿着散鞭尾巴，在我
菊花里抽送起来，进进出出带出大量淫水，我：啊……不要在插了，不行啊，我
脑子一片空白，感觉真的是太爽了，A：姐姐我看你这么难受还是帮你拔掉吧我：
不要A用力一拔，啵的一声，将整根肛塞尾巴拔出我的体内，A看了看假鸡巴上面
还流淌我体内的爱液，A：姐姐，你看肛塞都被你弄湿成这样了，你是不是很想
要，然后又看向我暴露在空气中，因插了很久肛塞而没有闭合的菊花，A：姐姐
你的屁眼太美了，一张一合好像绽放开的菊花，我要吃，说着舌头便伸入我菊花
内，啊啊。

　　啊啊，不行了，A吸允我菊花的时候，我再也忍不住这种刺激给我带来的快
感，下体终于射出了今天第一股精子，虽然有圆环锁住了我的肉棒和蛋蛋，但精
子还是喷了1米多高，然后散落在两位中学生的身上。

　　A：看姐姐你都高潮了，都没有碰你的鸡巴，你都能射精，姐姐真厉害，真
是一个骚妇，B马上将洒在他脸上的精子，用手蘸了一大块放入口中。

　　B：姐姐鸡巴射出的牛奶太好吃了，我要将他全部舔光，A则继续攻击的我的
屁眼，手握住我刚射精的鸡巴继续套弄，在A舌头不停舔食我菊花肉棒刺激下，
我的鸡巴又直，A：哇姐姐，你看你又硬了，太厉害了，B我看姐姐太难受了，让
我俩帮帮姐姐，A再次脱掉裤子，露出了爆满青筋的肉棒，一晚上服务了50个男
人，此时的我身上完全没有了一丁点力气，身体根本无法反抗，只能任由两个孩
子摆布，A双手握住我的大腿肉，将鸡巴顶住我的菊花口，我想到他俩还是未成
年，我不想夺走他们的处男，劝阻到：不要做傻事，你们还小，A：姐姐话太多
你快帮帮姐姐，B心领神会将鸡巴送人我的口中，呜呜呜：哈哈，这些姐姐的嘴
巴就老实了。

　　A：姐姐我也来了，说完将我的大腿扛到肩膀上，将鸡巴猛刺入我的肛门。
呜呜呜。

　　两人同时抽送起来，他俩之前射了一次，这次好像精力旺盛，两人插了我5
分钟，将第二波精子射进我的嘴里和肛门里，我以为这就结束了，但两人老半天
也没有拔出肉棒的意思，两人的鸡巴在我体内呆了一分钟，又开始抽送起来，我
立即想到自己初中时这个年纪，射的快，勃起的也快，果然射了两次后，两人这
次持续操我的时间很长，在嘴巴和菊花双重刺激下，我也再次高潮了，B看我射
了精子，一口将我肉棒含如嘴中，然后自己也因吃到我的精子高潮了，一股奶精
射进我的嘴里，A搂住我的大腿，又亲又舔，最后也加快抽送的速度将今天第三
次精子射进我的体内。

　　两个中学生走了，留下我一个人躺在的草坪上一动不动，我累的闭着眼睛睡
着了，但又马上挣开眼睛，看看手机现在已经凌晨1点多，我必须回家，如果在
这睡着了，明天大早我就会成为本市头条新闻，我使出浑身的劲支撑起身体，然
后将一地的钱塞进包呢，穿好高跟鞋，把地上的风衣披好，系上扣子，把假鸡巴
皮鞭也塞入大衣兜，回了家。

　　番外篇：足交那天站街回来后，第二天没有上班，感觉太累了，但也确实非
常爽，尤其是那两位中学生给我的干的我死去活来，那天我还学了一个新的功夫，
就是足交，我准备给主人展示一下。

　　这天上班的时候，我来到油库，让主人坐好，给主人尿了一壶我积攒的新鲜
尿液，里面放了点菊花和枸杞，然后给主人端了过去，主人品尝着我新鲜的尿液，
「恩，味道不错，你的尿茶，真是越喝越有味」，快把老子裤子脱了，给我裹裹，
喝你的尿茶，你在给我裹上这一口鸡巴，这是我一天最享受的事，我说「淫妾新
学了一个技巧，这就给主人展示，」我脱掉男鞋和丝袜，伸出涂了亮粉色指甲油
的了双脚，主人你看我的脚美吗？

　　主人：这白嫩的小脚丫，快过来让我亲亲，我没有理会主人，我给自己搬了
一个凳子坐到主人对面，双脚抬起，直接握住主人的鸡巴套弄起来，主人被突如
其来进行的足交，兴奋的没有说话，看着我的美足交享受起来，我双脚轻轻拨开
主人鸡巴的包皮，用脚掌摩擦着主人鸡巴的龟头，另一只脚用大脚趾和脚中指夹
住主人肉棒套弄起来，还不时交换双脚摩擦着主人的肉棒，主人一边喝我的尿茶，
一边享受的我的足交，别提多滋润了，我用右脚大拇指与食指钳住主人肉棒的茎
中，左脚右脚大拇指与食指夹住肉棒的冠状沟，用力夹紧往上一揪，主人的肉棒
在我双夹一揪的刺激下，终于招架不住射出了雄壮的精子，我立马用右脚前脚掌
和脚趾部位包裹住主人的龟头，左脚用脚掌继续摩擦着主人的肉棒，让主人在射
精的瞬间，得到更大快感。

　　可能是第一次接触这种新奇的性交方式，这次主人要比以往射快，射的多，
主人非常满意，猛亲着我的小嫩脚，将我的小嫩脚指头一个一个的含在嘴里吸允，
有用舌头舔的我脚指头缝，弄我的爽的呻吟起来，下面鸡鸡也直了，主人舔我嫩
脚的同时鸡巴也恢复了体力，把我按在油桶上退去我穿丁字裤，将刚刚射过精又
勃起的鸡巴插入我菊花，开始前后抽送，油库里回荡着啪啪啪的响声，主人射一
次后，第二次会持续很长时间，也许是今天足交的新花样刺激的主人，主人的鸡
巴感觉比平时在我体内抽送的更加猛烈，次次划过我的前列腺，顶我的花蕊，我
前面鸡巴不停的往地上一滴一滴的流淌前列腺液，不一会地上流了一小滩我的爱
液，主人的大肉棒在我菊洞里进进出出，带出大量骚水，我的前面后面都不停的
往地上滴水，操了我大概半个小时，主人抓住我的屁股，用阳具死死的顶了我的
花蕊几下，我和主人同时来到了高潮，两人都满足的穿好衣服离去。

　　　　　　　　　　　　　　第12章：回农村

　　这天从公园站街回来后，拖着疲惫的身体回到家里，腿都站麻了，踩在15CM
高的黑色厚底细带高跟凉鞋里的美足更是生疼，我将鞋脱到一边，拿热水泡起了
脚，现在我已经完全习惯天天穿高跟鞋，虽然每次穿完脚都很酸疼，但是也挺享
受这种感觉，我认为自己穿上高跟鞋后，身材更挺拔，大腿更吸引人，人显的更
有气质，平时男装在家我也穿高跟鞋，不穿都不习惯。

　　这时主人发来QQ主人：明天不用上班了，早上6点半，带上化妆品和洗漱用
品来我家，记住不要穿男装，明天来也不要穿男装来，穿你新买的那条黑色连衣
裙过来。

　　辕媚琪：好的主人我放心电话，不知道主人这么突然要我做什么，明天是周
三，难道主人不用上班吗，我好好洗了一遍身体，将今天晚上直男们在我体内、
体外留下的精液，尿液通通洗赶紧，我穿上一件性感睡裙，躺着床上，期待着明
天跟主人的见面，幸福的睡去。

　　早上起来，我例行灌肠后，吃了点东西，按照主人的要求，今天要穿女装去
他家，我画了一个淡妆了，选一个棕色假发戴上，并将头盘了起，然后换上了新
买的黑色吊带连衣裙，裙子材料非常薄，穿起来非常贴身，裙子穿上以后，胸部
位置空荡荡的，我拿起硅胶胸垫乳贴，给自己挤了一个小小的乳沟，下体我穿上
同款薄纱透明丁字裤，丁字裤面料非常柔软，穿起来非常舒服，透气，由于这件
衣服的胸部和背部没有什么遮挡，这样就将我锁骨、白嫩的小肩膀和纤细的美背，
展现的淋漓尽致，我照了照镜子，镜子中的女孩非常完美，身材如模特一般，这
次我没有穿丝袜，我感觉这件衣服搭配丝袜并不好看，直接将大白腿露出来才美，
光脚穿上黑色高跟鞋细带凉鞋，美美哒。

　　我带了一个女士挎包，将上洗漱用品和化妆包放进去，离开了家，走出楼门，
感觉外面的阳光格外刺眼，看到路上的行人，感觉特别害羞，奇怪这是怎么回事，
我突然反应过来，平时女装外出都是晚上没人的时候，当站街女也是晚上，我还
从来没大白天穿女装出门，而且还是这么性感的，路人纷纷相我投来了目光，看
吧，欢迎意淫本姑娘，我打了一辆车，坐在副驾驶位置上，行驶中，司机频频偷
瞄我的乳沟和大腿，其实司机不知道，我下体隐藏了男人的命根子，到达地点后，
我刚下车，看见朴叔从楼门里走出来，我上前说道：朴叔好。

　　朴叔看见我立马露出色相：来了，丫头。

　　然后再我耳边低语说道：小浪货穿怎么浪来这干嘛啊，是不是想你朴叔了，
说着用手抹起我的小屁股我不好意思的用手推开朴叔的手：朴叔人家前几天不是
刚陪过你吗。

　　朴叔：小骚货，朴叔恨不得天天见到你，今天跟我回去吧，跟狗子在一起，
他能给你几个钱，我这一栋楼好几处房子都是我的，光吃租金我就能养活你。

　　我：朴叔你说笑了，主人在等你我，晚了他要生气了，朴叔：呦呦，对狗子
还挺忠诚。

　　我不想在朴叔这浪费太多时间，想敷衍几句他就走：朴叔，我先上去了，过
两天再来陪你老人家，说完我便迅速的跑进楼门。

　　朴叔却仰着脖子：依依不舍的目送我跑上楼。

　　我心里想，主人给我的刺激和玩法，谁都给不了，我就要和主人在一起。我
拿钥匙打开主人家的，主人刚睡醒，看到我的装扮后立马来的精神，直呼：哎呀
呀，我的小骚货，你真是穿啥都好看，穿上这件衣服就跟大模特一样。虽然主人
经常夸我，但每次被他夸我都很开心，因为我知道主人是发自内心的觉的我美。

　　主人让我把洗漱用品和化妆品都装进他的大包里，然后拿着包拉着我的手就
往出走。

　　我说：主人咱们去哪。

　　主人：我今天带你回我农村老家，看看我家人。

　　什么带我回老家，这我还真意外，这一走要好几天，我还没有请假呢，我：
啊，这么突然，我都没什么准备。

　　主人：换洗的衣服我都给你准备好了。

　　奇怪主人家里只有我的女装衣服，还都是些穿不出去的性感内衣，一件男装
都没有，他能准备什么，难道他让我穿他衣服，可他个那么矮，我也穿不下啊。

　　我：主人你还是让我回家拿点衣服吧，你衣服我又穿不了，再说我现在这样
怎么跟你回去，我先把妆卸了。

　　主人：什么乱七八糟的，我就是让你穿女装陪我回去，难道还让你穿男装啊。

　　我：啊，原来是这样，可这不太好吧，我毕竟是男人，穿成这样去你家，外
一穿帮了，怎么办。

　　主人：放心吧，你身材这么好，除了胸部小点以外，根本没人看出你是男人，
而且通过这半年的调教，你已经成为了一名合格的女装性奴，各种场面都经历过
了，这次带你回家一是见见我的家人，还有就是带你去村里玩玩。

　　我小声嘀咕道农村老家有什么好玩的，不太愿意去。

　　主人：骚狗又不听话，我跟你说，去这几天，保证天天给你惊喜，让你爽上
天，就怕你这小身子骨经受不了。

　　我一听有惊喜，乐的屁颠屁颠挽着主人手，要往外走。

　　主人好像想到了什么，突然把手伸进裙内，摸了几下我的屁股。

　　我：主人讨厌，人家下面都硬了你还摸。

　　主人一脸淫笑道：把内裤脱了再跟我走。

　　我：啊不好吧，我下面都硬了，没有内裤的话，鸡巴会从裙子里支出来的。

　　主人：哪是你的事。

　　没办法我只好顺从脱下丁字裤。

　　主人看到我脱掉丁字裤后，伸出胳膊，我高兴的跨主主人的胳膊，两人一起
出了门。

　　一路上几乎所有的路人目光都投向我俩，男人都色咪咪的眼光欣赏我的身材
和脸蛋，女人投来的都是羡慕又嫉妒目光，路人都非常疑惑，这么个大美女怎么
会跟这个小矮子秃头走在一起，还这么亲密，肯定是绑大款，这个小秃头穿着很
普通，也不像大款的样子，而我就惨了，鸡巴硬的不像样子，我不停的调整阴茎
的位置，但无论怎么调，裙摆都会凸起一个小帐篷，我用手扶住下体，反而会招
来更多人的目光，我静下心，想了很多工作的时候，但鸡巴就是不软，算了不管
了，爱怎么招怎么招吧。

　　大街上，我拉着主人的手感觉好像情侣一般，内心感觉到非常幸福，我们来
到长途汽车站，买了车票，然后上了公共汽车，我和主人坐在一起，两人十指相
扣，我一脸幸福的看向窗外，但公共汽车里的人可无心看外面，尤其是男人全都
偷瞄我的大腿和胸部，连车上3、4岁的小孩都说这个大姐姐好漂亮，还过来抱我
的大腿，我心想这孩子真是人小鬼大，主人的手不时伸进我裙内，玩起我光滑的
无毛的鸡巴，还把手伸到我屁股后面抠我的菊洞，而我只能护住鸡巴不让他碰，
虽然他这么玩我很刺激，但我怕玩射了把衣服弄脏，我跟主人说：好啦，主人，
别碰了，一会给我玩射了，衣服脏了，怎么回家见你父母，主人这才停下手来。

　　我打电话跟领导请了年假，然后靠着主人肩膀上睡了过去。

　　12-1、

　　回农村之三个混混车子开到一个县城，主人说在这里导车，他买完到他们村
的车票，看表还有20分钟才发车，先找个地方吃点东西，主人领我来到一家有点
脏兮兮的小面馆，点了两碗面条，因为这是主人第一次请我吃饭，所以我吃的非
常开心，要是放以前根本我不屑于来这种小店，但有了主人就不一样了，我跟主
人在一起吃什么都高兴，这时，屋里进来3个小混混模样的人，3人都染了黄毛，
瘦高瘦高他的，其中一个落座后，就跟那俩人说道：哎，看那女的，正点呀，我
俩没有理会他们，吃完面条，就又来到汽车站，上了车，这趟车人很少，车刚要
开走时，三个混混串上车来，坐到我和主人旁边，但没见三人出示车票，司机也
不管，车子开走以后，三个混混眼睛一直盯着我的大腿，胸部看，车开了20分钟，
陆续下去了8个人，现在车上就剩下司机、我和主人，还有三个混混。

　　这时一个混混叫司机停车，我意识到不妙，另两个混混对主人说：兄弟这妞
是你女朋友啊，主人：啊，怎么啦，啪，混混A抬手一巴掌打在主人脸上，混混A：
什么他妈怎么了，看你我就来气，我抓住混混A的手吼道：你干什么，不许打我
主人，混混B：哎呦，还主人，他是你主人，你是他丫鬟被，哈哈，三混混都哄
笑起来，我抬手就要给混混A一巴掌，被混混C一把抓住我的胳膊：大哥，这小妞
脾气挺爆啊，还想抽我们老大啊，混混A：哎，我就喜欢这样有性格的，然后用
手掐住我的尖下巴壳，看着我的脸淫笑，混混B趁机抓住我的另一直胳膊，混混A
一边掐着我的下巴，一边把手伸进裙内，摸我的屁股：哎，哥几个，这妞没穿内
裤，光着腚呢，混混C：真的啊，真他妈是个骚货，你看看她穿的这样，比那些
鸡穿的还暴露。

　　而一旁的主人一声没吱，混混B对主人说：你这逼样也够可以了，我们玩弄
女朋友，你连个屁都不敢放，还是男人吧，主人：那就让给你们玩，三混混听到
后都愣住了，啪，混混A又给主人一巴掌，混混A：妈的还挺哼，老子，要玩这妞
还用你同意，看你长这样我就气不打一处来，头上没几根毛，居然能找到这么漂
亮的美妞，老二，老三给我揍他，听到号令，混混B、C劈头盖脸的拳头打在主人
脸上，主人捂着头蹲在地上，我心疼的喊道：住手，我跟你们走，听到我说跟他
们走后，二人立即停手，啪……啪……啪，混混A：有节奏的鼓起了掌，行美女，
对这个男人真痴情，哪我们下车吧大小姐，我心疼的问到主人：主人你没事吧，
主人捂着脸，嗯了一声，我对主人说：等我一会就回来，然后起身下了车，三个
混混也跟着下了车，停车的位置刚好是一片大荒地，附近没人，他们把我带到不
远处的一棵大树后面，混混B突然从后面抓住我的细腰，说到：小妞开始吧，老
大你先来了，混混A看我没有反抗的意思，感觉不对：这妞怎么这么听话，我感
觉那里不对呢，混混B也感觉奇怪，双手顺着腰，往下摸到了我的胯下，摸着我
鼓鼓的东西：我靠，大哥中奖了，是个带把的，混混A、C也是一愣，我双手混撩
起自己的黑裙说到：怎么样，这下死心了吧，我是男人，你们不会对男人感兴趣
吧。

　　混混A：哈哈，今天原来我们碰到了一个CD，混混C：什么叫CD，混混A：真
他妈笨，上次在大王村，老王家那个大学生儿子，暑假回来，半夜穿女人衣服被
我三抓住，你不还操他屁眼了吗，跟这妞是一个意思，就是男扮女装。

　　混混C：啊想起来了，妈的那次干的真爽，比干女人还爽，要不是老王儿子
回城里上大学了，我天天去找他。

　　我听到这里知道自己是走不了，我说道：操我可以，别把我衣服弄脏了，我
把衣服脱了你们再干。

　　混混B松开双手，我将脱掉连衣裙脱掉挂在树上，这时我除了脚下穿了一双
高跟鞋，身上完全赤身裸体，三人都看着我的裸体都惊呆来，一起扑了上来。

　　A先上来亲我的小嘴，手绕道后面摸我的屁股，B蹲下抬起我一条大腿就开始
舔，C来到我身后掐着我的细腰，吻我的肩膀，A亲完了又换B亲，从开始见到我
三人的鸡巴已近都铁硬铁硬的了，C等不及了，老大干吧，A说猴急什么，这妞百
年不遇一次，还不多调情会，可A其实也早已经憋的受不了了，A：哎行行，干她
娘，三人都脱掉裤子，不用说，三人的鸡巴早已经一柱擎天，A将让我弓下身子
扶着B的腰，把鸡巴对准我的菊洞后，摩擦着就是不进，这种刺激和挑逗我哪里
受得了，加上今天穿的那么性感，一直想发泄的我，鸡巴也渐渐直了，我违心的
说到，快点，主人还等着我的，A：妈的，骚货，那个小秃头有什么好，还怕他
等急了，干死你，受到我的激将法，A把鸡巴一挺插入了我的菊洞，B看到老大插
入，也马上将鸡巴插入我的嘴穴，两人一前一后的干起我来，C着一边撸着自己
的鸡巴，一边玩弄我白嫩的肉茎，A：小弟你等会，别撸射了，一会让你操，这
骚货后面这TM紧啊，这感觉太舒服了，比操女人舒服，B：哥这前面才舒服呢，

　　恩……虽然被他们强行拉倒这里，我不太愿意，但长期保持的敬业精神，使
我忍不住，不时夹紧肛门，用小香舌头舔他的鸡巴，插我的混混A一看就是老玩，
前后抽送的频率掌握的很好，而且还特别猛烈，插的我爽的直叫唤，但是嘴里堵
着鸡鸡，只能发出呜呜的声音，大概过了15分钟，A：我差不多了，A抓住我的细
腰，鸡巴在我体内狠狠的捅了几下，长吼一声，将一股猛烈的精子射入我体内，
A喘着粗气拔出鸡巴，让C来，C早已经迫不及待，猴急的将挺硬插入我的菊洞，
扶着我屁股，又抽送起来，B在前面猛干我的嘴巴，射精瞬间鸡巴死死的插入我
的深喉，浓精全部流入我的食道里，B拔出鸡巴，坐在一边不动，A：我在试试这
小骚货的嘴巴，说完把鸡巴又放进我嘴里了，A的鸡巴还留着精液，我先将精子
舔食干净，用小舌头舔着他的龟头冠状沟，来回吃他的龟头，不一会A的鸡巴又
雄壮无比，开始操起我嘴来，C这边也忍不住了，鸡巴一抖，又是一股浓精打在
我的直肠上，B看到C完事了，一把推开他，将不知何时恢复的挺硬，插进我的肛
门，啪啪啪的撞击起我的菊洞，就这样三人一共干了我1个小时，每人在我的口
和肛门里各射了3次才完事，我们四人累的坐在地上休息，可我一直很担心主人，
A：小人妖你多大了，小屁眼这么紧，我回答31岁，三人瞪大了眼睛，B：我操，
不会把，你有31岁，我看你最多也就22,23岁，C：就是皮肤这么嫩，这么水灵，
我说不信你们可以去车上看我身份证，A：你们懂个屁，人家这叫天生丽质，就
像城里姑娘天生就比我们农村姑娘嫩一样，B和C认同的点点头，A：不过怎么看
也不像30岁的人，那你就是御姐，我喜欢哈哈，对了变装小CD，把你微信号和电
话号告诉我，以后常联系，我怎么可能把联系方式告诉他们，这时耳边传来了，
拖拉机的突突突声，四人闻声望去，A：不好，傻二狗子来了，B：怕啥，不就上
次去他小卖铺顺了一条烟吗？A边起身边穿裤子：傻逼，你看他车上做的是谁，
村联防队的老耿和老赵，二人听到吓到马上起来穿裤子，拖拉机上的人好像也看
到他三，冲这边开了过来，三人拔腿就跑，C只穿上一条内裤，傻二狗子：王王
王发财，站站住，别跑，二狗子驾驶着拖拉机加速追了过去，我吓的赶紧躲到树
后面，拖拉机上的老耿和老赵也看见了我，正想下来，可傻二狗子眼里只有偷的
东西的贼，一脚油干到底，撵混混三人去了，看到三人狼狈逃窜，滑稽的很，我
偷偷笑出声来，但这三混混我也真是服了，边跑边回头看我，我挥挥手，表示跟
他们拜拜，拖拉机追着三人远远离去，留下一路的烟尘。

　　我想到车上主人还在等我，我赶紧穿好连衣裙，刚要往回走，发现公共汽车
不见，只剩下主人拿着包站着哪里，我走过去，看着主人青一块紫一块的脸，心
里特别难受，主人给我拿了瓶矿泉水让我洗洗下面，我先漱了漱口，将嘴里的精
子洗干净，然后把屁股撅起90度，让主人把矿泉水灌到我肛门里，撅屁股的时候
我还想起，上次在油库，主人给我灌啤酒的场景，我将肚子里的精子和矿泉水拉
出来，这下肚子里干干净净的，这时进村的下一班公共汽车刚好路过，我俩便上
了车。

　　12-2、

　　回村之进村这是东北一个普通农村，有山有水，风景怡人，村子地理位置较
偏，方圆百里，只有这一个村庄，村子距离县城有2个小时的车程，距离最近的
市中心要8个小时的车程，村里满员的时候70户人家，将近150人，村里的青壮年
都去城市打工了了，留下的大部分都是老人、妇女、儿童，还少量的不学无术的
青年人，他们不愿意去城市打工，又不愿意种地，只能在家里啃老，村里有一个
小学，也只有不到30名学生，因为稍微条件好点的都送孩子去县城或更远的地方
上学了。

　　在这个非常宁静的下午，一辆中巴汽车缓缓行驶到村口，从车上下来了一个
穿着性感黑色连衣裙，皮肤白皙，身穿姣好的美男子，她的到来打破了这里宁静，
甚至后来让这个村庄变的更有生机，这个美男子就是我。

　　下车一看手机时间是下午2点半，主人拉着我的手往家走去。

　　村里人陆续有人看见村外来了一个穿着火辣衣裙，身材高挑的美女，纷纷议
论起来，这大姑娘谁家的，怎么长的这么漂亮跟电影明星似的，可不是吗

　　我看比电影明星还漂亮。

　　明星哪有这姑娘这么高。

　　应该是一个模特。

　　你看牵着姑娘手那个男孩，不是老苟家拿儿子吗。

　　拉倒吧，老苟家哪儿子头发都没了，跟小老头似的，你看，那个不就是小秃
头吗啊，还真是，哎呦，哪小秃头，在哪整这么水灵个大姑娘回来，是中大奖了
吧。

　　我猜也是。

　　村民们都在议论我和主人，村里的孩子，看见来了这么一个漂亮的大姐姐，
都跑过来围在我来身边，一些村民也都跟了过来，不一会我俩后面便声势浩大跟
了一大帮人，人中不停的有人跟主人说话：狗子，这是你对象吗？

　　真出息了，找这么漂亮姑娘。全村的姑娘加起来也没有你这个俊啊。

　　是啊，在城市挣了大钱了，出息了。

　　跟在队伍最后面的几个人说到：他关婶，你不总说你家哪儿媳妇，最漂亮吗，
这下比不过了吧。

　　这个叫关婶的一脸不悦：哼漂亮是漂亮，你看她打扮那个样，正经人家姑娘
有穿那么少的吗。

　　啊，也对啊，穿这么暴露。

　　我看你关婶的嫉妒人家吧，哈哈。

　　偶偶……大家都在后面起哄终于到了主人家，大门有点破，一个老男人站着
门口，看着来了一群人还不知道是怎么回事，主人拉着我走了过去，二叔，我回
来了，这是我对象，叫辕媚琪我走上前去：二叔好二叔看了看我愣了下，马上高
兴到：哎呦，好，好，屋里请，屋里请。

　　我还奇怪呢，怎么不回父母家，先来他二叔家呢，二叔看见主人带了这么一
个漂亮媳妇回来，别提多高兴了，杀鸡，杀鹅，整了一大桌子菜。

　　我的到来迅速传遍了整个村子，村里的孩子和一些大人，都站着主人家院子
里，向屋内看，我帮着二叔忙活起来，不一会一桌好菜摆满了小桌子，主人和我
先敬了二叔一杯酒，然后主人从兜里拿出2000元钱给了二叔，二叔高兴道：哎呀，
狗剩啊，这些年你是头一次往家带钱啊，真能耐了，还找了这么个漂亮媳妇，你
怎么在单位当官了啊。

　　这时外面一个人说到：当啥官啊，我听老金家孩子说，他在工厂看油库，是
屁官啊。

　　这时主人脸上非常尴尬。

　　我赶紧替主人打圆场：苟贵，在单位表现可好了，领导都喜欢他，这不还给
他长工资了吗，苟贵平时总念叨，二叔好，说一定要回来孝敬二叔。

　　其实二叔哪里知道，这2000元，还是我去站街站来的。

　　二叔：狗子，你这个媳妇真懂事，嘴还甜，你俩是怎么处上的？

　　我说：二叔我俩是同事，在单位认识的，来二叔我敬你老一杯。

　　我们三人其乐融融的聊着，我也完全沉浸在把自己当做儿媳的气氛中，我心
里想，我要真是女人该多好。

　　吃完饭，收拾完后，到了傍晚，因为是夏季天，天还很亮，主人跟二叔说带
我去村里走走，便带我出了门。

　　　　　　　　　　　　　　第13章：大黄

　　主人打了几个电话，电话中好像说是去村东头大沙坑集合，果然主人带我来
到村子里类似于小盆地的地方，盆地里面全是沙子，估计这里是一个采沙场，不
一会沙场来了12、13个20多岁左右的年轻人，跟我发生过性交的，金拓、李胖子、
刁哥、胖黄毛、瘦黄毛、豁牙子7人全部在，看来是都刚从城里回来，人群中有
一个小孩比较显眼，估计是小学生也就10多岁，长的非常黑，很野的样子，好像
是谁的弟弟。

　　主人对着大家说道：今天小弟回村里，看看诸位大哥，这是我媳妇，过来跟
几位大哥大哥招呼。

　　我：几位大哥你们好，我叫辕媚琪，很高兴认识各位。

　　主人从兜里拉出一条深蓝色绸缎的东西递给我，对我说：去把这个换上，我
接过深蓝色绸缎打开一看，脸刷的红了，这是一件V字形泳装比基尼，我只在色
情游戏和动漫里见过这东西。

　　我很难为情：主人，这，真换啊。

　　主人：当然了，今天人最全了，都是为了你，还才把大家召集来。

　　这会沙厂里刁哥和其他人都没说话，眼睛一直盯着我的身体和脸蛋就没有离
开过。

　　虽然这里包括主人在内，我和这里8个人发生过性关系，但在这宽阔的户外，
天还没有黑，让我穿上这种东西，等于什么都没穿。

　　我小声跟主人说道：主人天这么亮，你看还有一个小学生呢，要不在晚点吧。

　　主人继续说道：你站街给吃人家鸡巴都不怕，还怕一个小学生，你快点换，
一会有惊喜。

　　一听到惊喜二字，我下体的鸡巴条件反射的弹了一下，我知道主人的每次的
惊喜都让我爽上天，来了这么多人不会是要跟我群交吧，可这小学生还在，不管
了，总之很期待。

　　我看了看四周，有一个挖沙的铲车停在那里，我来到铲车后面，将黑色连衣
裙脱掉，挂在铲车后视镜上，把胸部的乳垫胸贴拿掉，然后把V字衣撑开，这衣
服能穿吗，根本什么都遮不住啊，下体的肉棒还这么硬，我嘴上这么说，其实内
心非常想穿上试试。

　　在另一边的主人跟大伙说道：上次我发的视频大家都看了吧，爽不爽。

　　人群中A：狗子，要不是刁哥确认视频是你录的，我今天都不过来，现在看
见你把这么正点的女的领回来，我是服了。

　　人群中B：这女的是男人变的吗，我怎么不信，要胸有胸，要屁股又屁股。

　　人群中C：笨啊你，你看看那喉结，女人是没有喉结的，再说那胸也太小了，
还没我妈的大呢。

　　刁哥：都叨叨个啥，我不是跟你都说了吗，听贵哥的没错了。

　　这些大家看刁哥都服了苟贵，都没在说话。

　　这边，我将V字衣打开，把穿着高跟鞋的双腿伸进V字两条细带两侧，我把V
字泳衣提肩膀上，把V字两边的带子勒住肩膀，我将带子摊平后，勉强能盖住我
胸部的乳头乳晕，V字衣后面只有一条直线，是从脖子连接到裆部，带子深深的
陷入了我屁股缝中，最惨的还是，V字衣的下部，根本遮不住我已经勃起的肉棒，
如果直接穿上，我深红龟头刚好从V字最下端探出头来，早知道穿这个，我就带
一个乳贴和一条C字库了，哎对，有了，我将肉棒折想后庭，用双腿夹住肉棒，
然后将V字底部调整好，盖住阴部，下面平滑无比，来的时候阴毛都刮干净了，
完美。

　　那边主人等的已经不耐烦了：妈的换件，泳装，要那么长时间，快点出来，
人妖骚货。

　　我从铲车旁偷偷的探出头，看看那个小学生走没了没有，结果人群全都在看
我的方向，吓的我感觉把头缩了回来。

　　主人：骚货，换完了就赶紧出来，还让我们过去啊。

　　那个小学生还没走，我知道我穿着这样出去，肯定是少儿不宜，心里总感觉
不舒服，好在天色已经不那么亮了，没准那小孩看会就的回家了，我深吸一口气，
低着头走了出去。

　　一个穿着黑色细带高跟凉鞋，身着暴漏V字泳衣的变装男人，一步步都走向
人群，变装男子怕走路的时候，肉棒从双腿间弹出来，双腿还要边走边夹紧阴茎，
迈着小碎步走的很慢，V字裤袋轻微的摩擦变装男子的屁股缝，使男人胯下的肉
棒快夹不住了，变装男人想，没事，只要慢点走就没问题。

　　就这样近30米远的距离，我走了很久才来到人群面前，这群20多岁的青壮年，
全都被我的装扮惊呆了，贪婪者看着我的身体，每一个人眼馋的恨不得都把我吃
了。

　　主人：怎么这么慢，磨磨唧唧。

　　这时主人注意到了我平坦的下体

　　主人：哈哈，这骚货，见到各位还害羞，把骚鸡巴藏起来了，来，骚货，现
在再走一圈。

　　主人让大家围成一个大圈把我围住，让我在中间走猫步，我只好服从，在大
家的注视下，我还是放不开，走的很慢，不敢抬头。

　　这时主人有又发话了：骚货，快点走，大家都看过你的淫荡视频了，大胆的
走吧，听到这才知道，大家早已经看过我的身体，这样我也无所顾忌，只是那小
学生，太还在盯着我看，不管了，我挺胸，抬头，双手掐腰，扭动着臀部大胆的
迈起了模特步，看到我如此放开，众人色相百出，V字裤带不停的摩擦着我的屁
股缝，好难受，好兴奋，这么多人看着我，我越来越兴奋了，不行鸡巴兜不住了，
啊，我叫了一声，下体的鸡巴再也夹不住了，一下从双腿间弹了出来，众人看到
我弹出鸡巴都，都惊叹的同时露出的邪恶的微笑，小学生嘴张成了O型，既然都
看见了，我挺直了腰和鸡巴，继续走了，而且越走越兴奋，主人让我停下，我刚
想用手将鸡巴折向肛门，众人在主人许可后，一下子进围住我，20多双手一起摸
向我的身体，我的胸部，腹部、腰部，臀部，大腿，小腿，肉棒被一只只手揉捏
着，一只脏手将我的肛门撑开，一根手指进入我的后庭，抽送起来，我喊到：那
里不行，啊……没人理我，手指继续在我后庭里一进一出，我前面的鸡巴被一只
小手死死的抓住，并疯狂的套弄着，众人抢着亲我的小嘴，大家凌辱我有10多分
钟。

　　主人喊道：行了，别给这骚货玩坏了，该上主菜了，众人听到后，不舍的从
我身上拿开手。

　　主人对小学生说道：老廖，大黄带来没。

　　老廖：在厂房里拴着呢，我带它过来。

　　我正疑惑大黄是谁的时候，只见小学生，牵着一条大土狗走了过来，这条狗
属于大型犬类，颜色泛黄，毛发非常短，走起路来都能看见狗浑身的肌肉块在颤
动，狗来冲着我汪汪汪狂吼，我吓的躲到人群后面，这狗视乎只敌视我一个人，
啊要不是老廖抓着绳子，差点就冲了过来，我从小就怕狗，尤其是大狗。

　　土狗冲着我不停的嚎叫，好像要把我撕成碎片，这时主人对众人眼神示意了
一下，大家一下将我抓住，我顿时感觉不妙，但我根本挣脱不开几个大老爷们的
双手，一个群人将我按跪在地上，刁哥跟剩下的人吩咐道：搬4个铁块墩过来不
一会，四个人非常吃力的分别拖着一个大铁块墩子的走了过来，放在我四肢两侧，
又不知道，他们从哪里弄来的4条麻绳，将麻绳分别从镶嵌在铁块墩子下方的圆
环里穿了出来，然后绑住我的左右手腕和脚腕。

　　金拓将绳子检查了一番：绑好了。

　　众人将我松开，我发现手脚都被绑的牢牢根本动弹不得，只能跪爬在地上，
主人：现在该上主菜了，老廖把狗绳子解开。

　　一听到主人说要把狗绳子解开，我直接吓哭了：主人不要，我怕狗，它会咬
我的，我不玩这个了，快放开我，我要回家。

　　汪汪汪，大黄还是凶叫个不停。

　　刁哥：哎，贵哥，大黄好像不喜欢她，我看兽交的影片里的狗都可温顺了。

　　一听到说狗要跟我兽交，我脑子轰了一下：主人我不要兽交，你怎么玩我都
行，快放了我，啊，放了我，呜呜呜。

　　主人：放了你可不行，今天这个节目是特意给你准备的，观众都请来了，放
了你我面子往哪里搁。这条大黄可是村里最大、最凶、最壮实狗，而且这狗就喜
欢交配，母狗都被他干过，村里的狗崽子也都是他的种。

　　我吓的哭求：我求求你们放了我，求你们了，呜……呜……呜，。群人中没
有人可怜我，也没有一个人替我说话，都一副很想看的样子。

　　而大黄叫的更凶了，老廖也一直没敢解开狗绳子。

　　老廖：对了贵哥，狗能嗅出，人类是男是女，这条母狗虽然长了个女人样，
但是没吃过药，打过激素，狗闻她的气味就雄性，就怕解了狗绳子，大黄扑上去
后，不是操他，外一出人命就惨了。

　　刁哥吸了一口气：是啊，村里的公狗好几条都被大黄咬死了，这狗平时太凶，
我看见都躲远远的。

　　主人这会也没了办法，一时不知所措。

　　咕噜咕噜，我感觉到自己的生命有一线生机的时候，突然肚子开始不舒服起
来。刚才在主人家吃饭，二叔做的都是非常油腻的菜，肘子，炖鸡肉，红烧肉什
么的，平时爱吃素的我，为了让二叔高兴，多吃了几口，结果这会开始闹起肚子
来。

　　我：快放开我，我肚子难受要上厕所，我要上……

　　噗唔……正在哭喊的我，没忍住放了一个响屁，众人闻到我的臭屁都捂住鼻
子，而此时的大黄，一下子停止了嚎叫，狂嗅起我的屁味，变的温顺起来。

　　主人：哈哈，狗喜欢吃屎，这会闻到粑粑味，不叫了，老廖，解开。

　　我：不要，不要解开。

　　噗唔……紧接着，我的臭屁又响了。

　　老廖解开大黄，我一看狗走了过来，吓的我闭住了眼睛，大黄迅速跑到我身
后，用嘴使劲闻我的屁股，鼻子顶到我屁眼上，啊，不要碰哪里，快走开。

　　狗哪里懂得人的语言，大黄闻了一会后，啊……我突然娇喘了一声，一股酸
爽的感觉从屁眼传遍全身，原来大黄用舌头舔起我屁眼来，大舌头一上一下舔着
我的菊花，啊，啊好舒服，从来没有人舔过我的屁眼，啊……啊爽，噗唔……噗
唔……大黄舌头不停的刺激我的屁眼，使我无法再收住肛门口，又传来了两次响
屁，大黄闻了以后，舔了更来劲了，肛门传来的酥麻感让我欲罢不能，同时我肚
子咕噜咕噜叫个不停，我感觉要憋不住了，不行，决不能在这么多人面前拉出来，
太羞人了，何况还有小学生。

　　我抬头祈求主人先把我放了，让我上厕所，但不用想都知道没人会理会我。

　　我一边使劲憋着肚子里即将喷发出的粪便，一边大黄用舌头疯狂的舔着我的
菊花，这种又难受，又刺激的感觉，不知道怎么用语言来形容，不行了，我实在
憋不住了，我大喊，放开我，放开我，嗯……我咬着牙口水从嘴角留到地下，下
面软软的鸡巴也流出的分泌物形成一条丝线，滴在沙土上。

　　老廖的手不知道什么时候来到了我的胯下，使劲掐了下我的软鸡巴，下体传
来一阵疼痛的我在也无法闭紧肛口，头部猛的抬起，身体一弓，拉了，噗噗噗噗，
噗噗，噗噗，我肛门大开，粪便如泄洪办从我肛门里喷出，粪便喷到大黄了鼻子
上，嘴上，脸上，哪都是，而我完全沉默，身体全神贯注的拉着大便，噗噗噗，
大便还是不停的从我肛口喷出，没有停的迹象，我感觉到好丢脸，我控制不住的
肛门在众目睽睽之下不停的喷出粑粑，而且还在这小学生面前，大家不要看啊，
不要看，我屈辱的享受喷屎的快感时，那股酸爽的感觉又从菊花袭来，原来大黄
一边用吃着从我肛门里喷出的粑粑，一般用继续舔我的肛门，肛门一闭一合的瞬
间，大黄还把舌头伸到我菊花内搅动，在这种前所未有次酸爽刺激下，我的母狗
鸡巴渐渐直了。

　　李胖子：哎，你们看，这骚货的鸡巴硬了，众人A：还，还真是，我操这骚
货母狗真他们骚，拉屎都能把鸡巴拉硬了。

　　众人B：我看是大黄给他舔硬了，你没看大黄不停的舔她屁眼吗。

　　刁哥：贵哥，今天真是开了眼了，这从来没见过这么骚的骚母狗，被狗舔勃
起了，简直比女人还骚，还贱。

　　主人：这才哪到哪，接着看好戏吧。

　　噗……屁声弱了许多，我肛门里粪便已经基本排泄干净，大黄还在舔食我肛
门周围残留物，而我只是闭着眼睛享受这种感觉，大黄把我的屁股吃干净后，又
继续舔我拉在地上的粪便，还拿身体蹭起我大腿来，伸头看我下体勃起的狗鸡巴。

　　主人：老廖赶紧把狗牵过来给它洗洗嘴，一会这要是舔这条母狗的脸和鸡巴，
我们就没发玩了。

　　老廖赶紧去拉大黄，可大黄好像发情一样，直往我身上扑，不肯离开，刁哥
叫几个人接上工地的水管子，对大黄身体身体就开始冲洗，大黄嗷嗷直叫，想躲
又躲不开，老廖也接了一个水管，对着大黄的嘴里开冲，大黄一看是主人，没在
躲闪，开始一下一下的吐舌头喝水管里的水，老廖，扶住大黄的头，拿着水管对
大黄的牙齿和舌头好好冲洗了一番，另一边水管也对大黄身体冲洗一番。

　　感觉洗的差不多了，几个人都将水光扔到一边，看大黄下一步要干什么，而
主人却掏出了手机，打开录像模式，对准了我，众人看主人拿手机录，也纷纷受
到启发从兜里拿出手机对准我和大黄开录。

　　大黄甩了甩身上的水，爬到我身前，用舌头脸我的脸蛋，表示示好，而这会
我对大黄也不在哪买恐惧，心情也沉稳下来，大黄又爬到我的胯下，用鼻子闻我
的肉棒，吓的我只躲，我怕这动物兽性发作，把我命根子咬掉，谁知大黄闻了几
下，还是用舌头舔起了我的命根子，令一种酸爽又从我下体传来，我：啊，不要，
舔哪里，啊，不要，虽然嘴上说不要，但是大黄舔的非常舒服，甚至不希望它舌
头离开。

　　大黄的舌头非常大，把我的龟头，阴茎，然后是蛋蛋，舔的个没完，这种感
觉跟平时直男吃我鸡巴的感觉完全不同，大舌头在我整个肉棒前后左右来回的舔，
就在几乎要把我舔射的时候，我发现大黄的下体一根血色的肉棒，恐怖的挺直了，
肉棒又粗又长，包皮已经完全翻开，龟头颜色也是红的吓人，我从未近距离看过
狗的阴茎，感觉比人类的恶性100倍，可不知道为什么我突然想抹一抹大黄的鸡
巴。

　　主人注意到我靠近大黄的左手在不停撤动，他叫老廖解开我的左手，解开我
左手上的绳子后，大黄来到到我的身前又来舔我的脸颊，我用手轻轻抚摸着大黄
的头部，然后将自己的脸靠着大黄身上，此刻我的心情感觉很安逸，左手摸了一
会大黄，但右手单手撑地支持一会也累了，于是我只好放下左手撑在沙地上，而
大黄直接将身体绕到我头前，大黄粗大丑陋下体的正对我的脸，然后汪汪叫了两
声，难道？我心里明白狗和人一样，甚至比人对性要求的更直接，大黄完全勃起
的下体就代表它已经把我当成雌性，当成了一条母狗，它喜欢我，我不在恐惧而
是欣然接受了这条公狗，我用手抓住眼前大黄送来的肉棒套弄起来，嗯唔……大
黄也发出了陶醉的呻吟，我一边套弄，一种堕落想法有浮现在我的脑海里，狗鸡
巴是什么味道呢，我做出了连自己都没有想到事情，在众目睽睽之下，将用手将
大黄的鸡巴扶到嘴边，一口含了进去，我轻轻吸允这大黄的肉棒，感觉味道很重，
比人类的味道更骚更咸，自己此生绝对不会想到，我居然品尝起狗鸡巴来，我用
口含住狗鸡巴，感受它的形状很怪异，感受它的味道，然后用牙齿轻咬着狗鸡巴
的龟头，用舌头在龟头上打转，这是在回报刚才大黄刚才给我带来的快感，大黄
也享受其中一动不动。

　　吃了一会我吐出大黄的肉棒，清喘着娇气，右手也放下撑住地面缓了一会，
而大黄好像也知道该进入最后的正戏了，爬到我的屁股后面，后腿撑地站了起来，
前爪抓住我的腰部，鸡巴一点一点来到我的菊花前。

　　看着大家都拿着手机对着我和大黄，我知道将和一条公狗进行交配，我是这
部兽交的女主角，那只母狗，不愿接受这个事实是不行，我没有反抗，我前胸趴
在地上，翘起屁股，等待大黄进入我的身体，大黄的鸡巴一点点来到我的菊花前，
找准靶心，顺利挺入了我的花蕊，刺穿了我的肛门，啊……啊，狗几插进来这一
刻我，爽的叫出声来，大黄的鸡巴迅速在我体内疯狂的抽送起来，狗鸡巴抽送的
频率要远高于正常人，这一刻我也体会到，兽交给我带来的快感，远高于人类，
啊……啊……。

　　好爽……受不了了，啊……仅仅几十秒，我被大黄干的语无伦次，大脑一片
空白，众人也是没见过这种场面，一边拿手机录像，一边掏出自己的肉棒，看着
大黄和我肛交的场面，打起了飞机，打飞机的人群中也包括这个叫老廖的小学生。

　　刁哥：我靠，你看着母狗爽的，都被翻白眼了。

　　主人：这母狗，真他们骚，她潜质还完全没有开发出来，这身体能够我玩上
一辈子。

　　大黄的肉棒疯狂的冲击着我的前内腺，我胯下的肉棒硬如铁棒，龟头上的马
眼一张一闭，如撒尿一般不停的射出前列腺液，全部流淌在沙土上。

　　大黄好像用不完的力气，一口气干了我半个小时，我不知道被操晕过几次，
脑子如虚幻一般，已经分不清现实和梦境，随着大黄抽送的频率更快，我也来到
了高潮，大黄大喘着气，将一大股狗精射入我的体内，射精的力道之大，直接打
在我直肠上，射的我生疼，我下体也是一泻千里，爽的又昏了过去，脑子里不停
的在想，我被狗操了，我被狗操了，我会怀上狗宝宝的，大黄将鸡巴拔出我体内，
来到我头前又用舌头舔我的脸型，发出，嗯嗯的声音，他是心疼我了，我心里想
狗比人还会疼人，这种温馨的场面并没有持续很久，围观的群众被我和大黄兽交
的场面完全刺激，纷纷挺这鸡巴走了过来，刁哥直接将鸡巴顶住了我的屁股，此
时大黄拼命的护住的，不让任何人靠近，刁哥和众人下的急忙躲闪。

　　刁哥：我靠，吓死我了，这傻逼疯狗，差点咬到我的命根子，大黄疯狂的吼
叫，不让人接近我一步，连主人老廖都控制不住，场面一度混乱了，大黄将绑住
我右手的麻绳咬断，我跪起身子，一把将大黄抱如怀中，我的好狗狗，大黄这次
停止吼叫，吐出舌头，可爱的喘着粗气，大黄已经完全把我当成一条雌性母狗，
不想离开我，我坐在地上，将两个脚的绳子解开，然后又亲了大黄几口，摸摸大
黄的脑袋：好了，该回家了，大黄似乎完全知道我在说什么，不叫不闹的离开我，
爬到老廖身边了，老廖也被把完全驯服大黄的我，看楞了，大黄这一闹众人的兴
趣已经散去。

　　我走到主人身边说到，主人我们回家吧。

　　主人拿着水管，对我的身体进行了一番冲洗，冰冷的凉水刺激着我，因为刚
性交完非常敏感的身体，但一想到刚才和大黄做爱的感觉，真令人回味，似乎一
下子忘记了冷水的刺激，主人抬起我一条大腿，将水管插入我的屁眼，冲洗我肛
门内大黄留下的精液，我咬牙忍受着冰冷的水柱流进我的体内，过了一会我将体
内污秽全部排了出去，看看身上的V字已经完全烂掉，我才想起自己的黑色连衣
裙还挂在铲车后面，金拓帮把连衣裙和乳垫胸贴拿了过来，我当着众人的面将裙
子穿好，我想大晚上的也没人能看见我胸部变没了，并没有戴上乳垫胸贴，大家
惊奇的发现，我并没有因为刚刚的人兽交而显的疲惫，反而气色很好，脸色更加
红润，人更加有精神。

　　眼看老廖牵着大黄先行离开，众人才敢跟着我一起往家走，主人拉着我的手
走在前面，后面几个人换班跟在我后面，隔着连衣裙摸我的屁股，李胖子最过分，
撩起我的裙子，抠我的肛门，我回头瞪了他一眼，他才抽出来，嘴里还叨咕：骚
货，大家一直将我送到家，才依依不舍的跟我和主人告别。

　　一进屋后，二叔好像等我们等的很着急，看到我俩回来非常高兴，尤其看到
我两眼放光，眼神直直盯着我的胸部，我才反应过来，自己现在胸部是平的，乳
垫还在手上，我不好意思的低着头，走进了里屋，二叔给我打了一盆热水让我洗
一下，我一看屋里不太方便，便拿着盆走到院子里的暗处处，将衣服脱了，光着
身子，拿毛巾擦拭身体，只听咣当一声，我下意识的双手挡住身体私处，谁在那？
我看了黑黢黢的四周没有人，声音好像是从二叔窗户那边传过来的，难道是二叔？
不能二叔看着老实巴交的应该不会，但我又想想当站街女的时候，来找我口活的
老人，不比年轻人少，不管了还是快点洗完回屋吧，回到屋里主人已经躺在床上，
我赶紧钻进主人的怀里，慢慢的睡去。

　　我睁开双眼，一看屋里的老式上弦大钟，已经10点多了，咦主人没在身边，
哪去了？这时二叔走进屋对我说：起来了丫头，哎呦，对不起，对不起，他像看
了什么不该看的似得刚进屋又马上躲了出去，我才发现坐在床上的自己浑身一丝
不挂，原来是昨天晚上洗完后，回屋主人才告诉我，只给我带了两件情趣内衣和
丝袜，V字比基尼已经撕坏了，还有一件SM细带皮革装，穿着它睡觉，反而不舒
服，所以我就光着身子搂着主人睡的，我下床换好连衣裙，把胸垫戴上，挤出小
乳沟，调整了一下假发，拿起梳子梳了梳头发，恩这个假发真不错，昨天那么玩
也没掉下来，非常牢固，一盆清水和毛巾早已经放在门口旁的炕头上，不用问看
到是二叔打的，我把毛巾侵湿，咦，水是温的，好像刚放进来不长时间，哪我刚
才在屋里光着身子睡觉，二叔岂不是全看见了，哪二叔刚才还装成不好意思的样
子，这个老家伙，洗完脸本想化妆，照着镜子，看着镜中的自己皮肤更加白皙，
粉嫩的性感的小嘴唇旁边，没有一点胡茬，我感觉自己根本就不用化妆，抹了点
保湿水，穿上高跟鞋，便来到屋外，二叔一直就屋外站在，一看我出来，立马把
头扭到一边，心虚的说道：贵子上集市买东西去了，他想叫你去，我想让你多睡
会，让他自己去的，我说：二叔，苟贵出去多久了，二叔说：该回来了走了半个
多小时，我：集市远吗？

　　二叔：不远出院子门一直往东走就是。

　　我：哪我去找他。

　　二叔：好，注意安全。

　　我出了院子，朝着东方向走去。这时村民看见我出来，都跟我打招呼，丫头，
去集市啊，我看狗子，刚才过去了。

　　我说：恩，好谢谢。

　　几个大婶在旁边议论起我：这姑娘真水灵，肉长的还白，恩是白跟那剥了皮
的鸡蛋一样，就是奶子小来了点。

　　恩确实小，不知道以后生孩子奶水足不足。

　　汪汪汪，有狗叫，我最怕狗了，吓的我回头一看原来是大黄跟了过来，哈哈，
大色狗，我蹲下身子摸着大黄的头，大黄马上用舌头脸的我脸蛋，跟着我走吧，
没栓绳的大黄跟在我在后面，一点都不老实，头直往我裙地下钻，并不停的用鼻
子顶我的屁股，我手把拉开大黄，大黄马上又继续伸出舌头舔我屁股缝了，一路
的村民都淫笑着看着大黄狗挑逗我的场景，狗不像人干羞羞的事还知道躲着，而
是完全肆无忌惮，我右手挡住屁股，不让大黄舔，大黄居然直接跑到我前面，头
伸进我的裙内，舔我的蛋蛋和鸡巴，怎么赶都不走，其实大黄很聪明，它知道这
里是我的弱点，所以猛攻我的下体的肉棒，在这种刺激下，我的肉棒一点点变大，
不行，这要是给我弄的完全勃起，就没法走路了，我双手捂住下体，没法再走，
看来不帮这条色狗发泄下，它是不打算走了，大黄看我停住脚步，然后冲我叫了
两声，意思让我跟它走，我到要看看你把我能带到哪去。

　　我跟着大黄来到了一个废旧的破庙前，大黄跑了进去，我也走了进去了，这
个庙里面破旧不堪，看来已经很久没人来了，大黄来到我身前一下子站了起来，
两个爪子抓住我的腰部，用舌头脸我的脖子，我才发现，大黄狗站起来几乎跟穿
着高跟鞋的我一边高，我推开大黄：别把我衣服弄破，大黄下去以后，又马上钻
进我裙里吃我鸡巴，这个坏蛋真会挑我的敏感地带刺激，好好好，我这就脱掉，
说着我脱掉连衣裙挂在旁边，找了一块干净的地，慢慢爬了下来，撅起屁股晃了
晃，饥渴难耐的大黄，迅速跳起，爪子扶住我的肋部，鸡巴来回顶我的屁股，我
将手伸到后面，握住大黄的鸡巴，套弄几下，引导着鸡巴来到我的菊洞口，大黄
猛的一挺，插入了我的肛门，我也爽的叫出声音来，啊……大黄犹如２０出头的
青壮男子，昨天猛烈的性交后丝毫没有对今天产生影响，鸡巴在我体内抽送的频
率甚至比昨天还强，啊。啊……啊，太爽了，不要停，啊……啊。

　　整个庙里回荡着我的呻吟声，我发现大黄这狗不是一般的聪明，它的鸡巴开
始在我的穴口内乱插一气，慢慢的根据我叫喊的性奋点，选择性的攻击我的要害，
知道我前列腺的位置能让我叫喊的厉害，就专门攻那个位置，昨天干我的时候我
就发现了，但当时以为它就是一条狗，应该是巧合，没想到它这么通人性，我被
大黄操的一直喊个不停，声音都喊沙哑了，全身香汗淋漓，我下体的小鸡巴也重
来没摆动的怎么厉害，关键小鸡巴口还流出大量的前列腺液，就是射不出来，这
种感觉是人类无法给予我的，我被大黄操的死去活来，大概有２０分钟后，大黄
将狗精射入我的体内，我下体也湿的一塌糊涂，趁着的大黄的狗鸡巴最后死死顶
在我花蕊中心的刹那间，我迎来了最高潮，一股浓精射在庙里大石头地面上，我
大口大口的喘气，大黄将鸡巴从我体内抽出，狗精顺势从我菊花里流淌出来，我
冲大黄说道：呼。呼。

　　看都是你干的好事，大黄一听马上过来舔我的脸蛋，舔着舔着跑到门外了，
怎么跑了，我也没说什么啊，大黄叼了一瓶矿泉水走了过来，我非常惊讶的接过
款泉水，原来我说话它都能听懂，我将矿泉水对准菊花，因为刚被操玩缘故，菊
花还没有完全闭合，水可以轻松倒进肛口，直达直肠，我将一瓶500毫升的农夫
山泉，全部灌入屁眼啊，让水在我肠道里呆了10分钟，在将水拉出来，恩，干净
了，又在庙里休息了一会，想着还的尽快去找主人，我跟大黄走出破庙，回到刚
才的大道上，这时正好看见主人往回走，大黄看见主人过来，似乎非常生气，冲
主人呲着牙，大黄把主人当成跟它争夺我的雄性，大黄想自己占有我，但它也知
道眼前这个雄性男子才是我的主人，我跟大黄说你过去吧，大黄看了看我，低着
头跑了回去，边跑还边回头看我，由于我的长相和穿戴非常显眼，主人一下就看
见了我，也看见了大黄朝远跑去主人微笑着来到我身边拉起我的手，往回走，并
低声跟我说道：骚货，是不是有跟狗做了。

　　我极力掩饰：没有没有，就是街上偶遇，大黄非跟着我。

　　主人松开我的手，摸起来我的屁股。

　　我：主人，别弄，街上这么多人看着呢。

　　主人趁我不备，两根手指隔着我的裙子，一下插进我的菊花，骂道：还说没
跟狗性交，菊花这会都还没有完全闭合，你平时不润滑，插一根手指头都费劲，
骚货，看我回家怎么罚你。

　　我自知理亏，主人，淫妾错了，放过我吧。

　　主人没在说话，嘴角一直流露出一种恐怖的微笑。

　　　　　　　　　　　　　　第14章：裸刑

　　回到家中，三人一起吃了中午饭，其实我不太饿，简单了吃了几口就饱了，
主人说晚上还有节目，你现在去睡会，我一听晚上还有的玩，立马又兴奋起来，
脱光了身子躺在炕上，也许是刚才大黄又操了我一次的原因，刚躺下就又犯了困，
搂着主人又睡了过去。

　　二叔则在外屋直摇头，现在这年轻人，吃完就睡，哎……

　　到的傍晚，二叔喊我俩起床吃饭，因为早上，中午都没怎么吃，晚饭二叔又
准备的比较丰盛，炖鸡，炖芸豆，木须柿子，蘸酱菜，我狼吞虎咽的吃起来，突
然又想到我是女生，要注意形象，又开始细嚼慢咽起来，主人看见我的动作，哈
哈大笑起来，二叔：妮子，你也不是外人，不用装秀米，我其实还想多吃些，但
又怕在坏肚子，所以停下了筷子，主人：在多吃点，后半夜怕饿着，我心想后半
夜，难道主人要带我夜间露出，在这个陌生的村子里，好像挺有意思，我开心的
主人说：晚上饿点没事，我怕肚子在……

　　主人明白的我的意思：没事，一会吃完给你灌肠。

　　听到主人这样说，我又放心的又夹起一块鸡腿开心的吃了起来。

　　吃饭完我想回屋跟主人亲热，但主人完全没给我机会，主人说晚上会很累，
你还是留着点体力吧，我不知道主人又要怎么玩我，总之他一直再给我不断的惊
喜，所以我非常期待接下来将发生的事情，听他的话。

　　到了晚上9点我的肚子又开始咕噜咕噜叫起来，果然又坏肚子了，我来到院
子里茅房，把连衣裙一支撩到胸部，然后才蹲下开始排泄，农村的旱厕又脏又臭，
真是接受不了，但想想，既然陪主人来了，就应该适应这里，这次拉粑粑没有昨
天拉的厉害，只是有点稀，拉干净后，肚子舒服多了，主人给我打了一盆井水，
并给了我一支新的灌肠器，告诉我灌干净点，我拿着灌肠器抽了一管冰凉了井水，
对准菊花推动了针筒，哎呀不行，好冰啊，主人：怎么那么多事，快继续灌，我
带着哭腔说道：我倒是可以忍受，但是怕万一再坏肚子。

　　主人听了进屋拿了一个暖瓶，将热水兑入装着井水的盆里，我感觉主人生气
时的表情好可爱，好喜欢。

　　我试了试水温，刚好，然后放心对准自己屁眼灌了起来，嘴里还不是发出呻
吟声，反复拉了几次后，主人确认我拉出的都是清水后，将我带回屋，我发现二
叔已经睡下，农村人睡的真早。

　　主人让我去画一个浓点的妆，我洗了把脸，对着屋里镜子打扮起来，透过镜
子，我看见主人从包里拿出一对乳夹，一条皮鞭，一个皮革项圈和连接项圈的皮
革绳放在炕上，打扮完后，主人让我把衣服脱掉，把这些东西穿上，我走到炕前，
将黑色连衣裙脱掉叠好放在炕角，我光着身子，拿起这对金属乳夹，乳夹挂一个
金色的铃铛，我心里想这东西好漂亮，好想戴上试试，但戴上会不会很疼呢，看
到夹子上有一个可调节力道的旋转钮，我才放心不少，我调节好力道，牵住我小
小的乳头上，还是很疼，晃了晃身体，铃铃铃，啪嗒，乳夹掉在地上，原来没夹
紧，主人从地上捡起乳夹说到：这种乳夹是给有有大乳头的女性或者人妖带的，
你这连胸都没有，乳头这么小，所以力道要大一点，主人将乳夹调节器拧到最小，
我吓的双手护住乳房，主人这夹下去，乳头不的夹坏了啊，主人：哪那么多废话，
把胸挤出来，主人两手大母指和食指捏开乳夹夹子，然后将乳夹分别来到我捏好
突出的小乳头前，夹住一松手，啊……啊……我疼的眼泪差点没掉下来，乳夹结
结实实的钳住我的乳头，主人：没事的适应一会就好了，我双手护住乳房，缓了
好大一会才不感觉那么疼了，主人来动一动我瞧瞧，我害羞这晃动着胸部，乳夹
发出铃铃铛铛的声音，主人：恩，挺稳当，快把项圈戴上，我忍着疼痛，将项圈
系在脖子上扣好，然后把连接着项圈的皮革绳子，交到主人手上。

　　主人：恩，真乖，把鞭子也给我，我拿起鞭子，双膝跪下，双手献上皮鞭：
请主人惩罚我。

　　主人接过鞭子，我顺从的爬下，主人抡起鞭子抽打在我白皙的屁股上，啪的
一声，啊，我痛苦而又幸福的叫着，乳铃也不听晃动相应成趣，主人拉着牵着我
往屋外走，一直把我牵出院子，向黑暗走去，我不知道主人带我去哪，只是非常
期待主人的调教，下面的鸡巴又硬了。

　　漆黑的夜晚村里非常宁静，月光照在我全裸白嫩的皮肤上让我的酮体格外显
眼，村里的土路非常柔软，爬起来双手与膝盖只有微微疼痛，但完全在接受范围
之内，要说疼了只有胸前这对乳夹钳住我乳房的疼痛和主人不时用鞭子抽打我的
屁股带来的痛感，一路上，只能听到我胸前的晃动铃铃铃的乳铃声和啪……啪…
…主人用皮鞭抽打我屁股发出的响声，清脆的响声回荡着整个村子，这些响声和
疼痛感是我更加性奋，下体的小鸡巴开始分泌处液体，说是小鸡巴是因为我想把
自己当初一个淑女，其实我鸡巴又13CM大，而且还很粗，哎……没办法，我兴奋
的爬着，跟主人来到一个矮山上，山上有一个牛棚，好像已经很久没有使用了，
主人让我半蹲着，然后拿出一条麻绳将我双手绑紧，吊在牛棚悬梁上绑好，主人
给我戴上一个红色SM皮革眼罩，挡住了我的双眼，我笑称：主人，今天情调这么
高，来到这山坡上玩，还把我眼睛蒙上，主人没在说话，只是我在屁股上亲了一
口就没了动静。

　　我：主人，你在吗，怎么还不开始。过了5分钟看我主人没动静，不知道他
在干嘛。

　　我：主人别闹了，开始吧，还是没有动静，我感觉焦急起来，难道主人走了
吗，还是跟我开什么玩笑，耳边非常安静，唯一能听到的，就是我胸前的小乳房
甩动乳铃声，我的双手被绑的死死的，支撑身体的两条美腿来回踱步。

　　半个小时过去了，我的思想由焦虑慢慢转变为害怕，微风滑过我赤裸的肌肤，
由开始的舒服慢慢变成了心里负担，眼前漆黑一片，更增加了我的恐惧感，我不
知道身边有什么，这里是乡下，会有狼吗或者其他动物，我感觉时间过去了很久，
但又仿佛只过了几十分钟，我无法判断过了多少时间，内心的恐慌却越来越加重。

　　不知道过了多久，我：呜哇……主人你在哪人，快放了我吧，我害怕，终于
我的内心世界彻底崩溃了，哭出声来。

　　但还是没有动静，我哭完了，不知道自己该做什么，双手被绑的死死的，根
本挣脱不开，只剩下穿着高跟鞋的双腿，在地上乱踩。

　　眼前漆黑让我的恐惧感，没有随着时间的推移而减轻，我又开始哭了起来。

　　过了不知道多久，我听到了脚步声，我破涕为笑：主人是你吗，脚步声越来
越近，但没有人说话，我刚放松的心情马上又怕起来，你是谁，怎么不说话。

　　黑暗中的人，在我身边停住了脚步，过了一会，双手开始扯动我的乳夹，我：
啊疼，不要拉，黑暗人下手抓住我软软的鸡巴，套了几下，你吓的：要干什么，
快放手。

　　结果黑暗人还听了我的话，将我的肉棒放下，又没了动静。

　　突然我感觉到一双手触摸到我的屁股上，抚摸了一会，然后将我的屁眼扒开。

　　我说：你要干什么，你可不要乱来啊。

　　我不知道黑暗中那个人的动作，只能用身体去感受，一个手指，插入我的菊
花，前后抽送起来，因为我不知道，插在我后庭的手指，是谁的，是主人，还是
其他村民？正当我胡思乱想的，时候手指从我后庭拔了出去，紧接着插进来两个，
我：快拔出去，你到底要干什么，黑暗中的人没有理会我，继续拿手指在我体内
抽送着，然后换成了三根手指，最后我感觉到又粗又硬的东西，挺了进来，不用
说是人的肉棒。

　　我：啊，啊，啊，放手，啊，好痛，好爽。

　　肉棒开始在我体内有节奏的抽送起来，肉棒一进一出，将我原本有点干涩的
屁眼刺激出水来，变的润滑起来，后庭的刺激下，在黑暗中的恐惧下，使我原本
已经吓软的鸡巴，慢慢变的挺硬，使我思想慢慢成了未知的性奋。

　　每当黑暗人的整根肉棒没入我的体内，他的大腿就能撞击到我的屁股，发出
啪啪啪的响声，钳住我乳头的乳夹铃铛声也有节奏，跟随啪啪啪的声音，相映成
趣，整个小山坡上回荡着这铃铃铃、啪啪啪的响声，黑暗人扶住我小细腰，加快
了抽送了节奏，随着一股暖流射入我体内，达到高潮，我知道他射精了，这个我
都不知道长什么的男人，在我体内射精了，我下体也湿的一塌糊涂，这种性交方
式和感觉是我从未经历过的，太美妙了，肉棒在我体内继续射着精子，感觉好像
要将我菊洞里全部射满，终于他拔出肉棒，松开了我的细腰，我穿着娇气，感觉
他结束了或者要休息会，嗯……怎么会，硬硬鸡巴又顶了进来，而且顶的比刚才
更加猛烈，我：啊啊啊，不行太激烈了，不行啦。

　　肉棒在我体内疯狂的抽送，我感觉肛门内肉壁被摩擦的火辣，难道你不用休
息吗，啊啊……。为什么还这么硬，啊……

　　肉棒又加快了在我体内进出的速度，肛门里又是一股暖流，又射了，又射了，
这个人好强啊，是谁呢，主人还是？我还沉浸在快感之际，肉棒从我体内拔出，
我感觉从菊花留出来的液体顺着我大腿根部流道脚底。

　　我：呼……呼……呼，你好强啊，拔我眼罩拿掉吧，我看看你是谁，主人吗？
啊……不要。

　　正当我想这个人事谁的时候，他的肉棒又进入我的体内，再次抽送起来，还
是那么硬，速度比刚才的力道有过之而无不及，我这才反应过来，黑暗中不只是
一个人，啊……啊……啊不行啦，我要休息，不要啊，……

　　此时我下体的鸡巴又一阵舒服，一个人将我的肉棒含住，猛吃起来，不时还
咬住我的龟头，果然印证了我的猜测，这里不是一个人我不要吃那里，不行会射
的……快松口，……呜呜呜，正当我鸡巴和菊花同事被刺激的同时，一个嘴唇吻
住了我小口，并用手扶住我的后脑勺，狂吸的嘴唇呜呜呜，两口一茎，三点刺激
下我来到了射精的边缘了，我爽的闭上眼睛，享受着黑暗中三个未知男人给我带
了的快感，我要射了，啊……正当我慢慢接受着要被操射精，裹射精的时候，一
双手掐住了我的乳夹，捏了一下，呜呜呜呜。

　　本来在被口交和肛交的刺激下我的欲望已经达到了顶峰，加上这突如其来的
夹乳头痛苦快感，使我下体的阴茎里的精液完全爆发，一股浓浓的精子，喷射而
出，直射到给我口交的男人嘴里，这个男人含住我鸡巴，嘴巴始终没有离开，咕
噜，喝了下去，后庭又是一股暖流，我身体后面的人拔出鸡巴后，含我屌的嘴巴
也离开了，我知道他们又要换人，我想大喊，我要休息，这样身体会坏掉的，但
我嘴被另一只舌头堵的死死的，我只能发出呜呜呜的声音，我感觉到后庭又一个
肉棒插入了我的体内，一只手抬起我的一条腿，从后面干起我来，不行，太疯狂
了，我受不了，好痛苦，好爽，……

　　在黑暗中我，我不知道过了多长时间，不知道我后庭的有多少条肉棒一次次
的插进来，一次次的拔出去，我只知道后庭被插的一刻不停，身体一直处于亢奋
状态，我疯狂的乱叫，让我休息会，没人理我，我感觉脑子如行尸走肉一般，感
觉好像有100个人操了我屁眼，总之感觉就是，拔出一个肉棒，又有一条健壮的
肉棒再插进来，开始疯狂的抽送，整个山坡上回荡着我的乳领声，男人一次次撞
击我体内的啪啪啪声音，男人喘着粗气的声音和我的娇喘声，不知道被干了多久，
我下体的鸡巴都已经被操的射不出来了，我只能感觉到后庭总是被拔出鸡巴，马
上又蓄上一条新的挺硬了，我开始说胡话，口水鼻涕流的满脸都是。

　　正当我要昏死过去的时候，突然感觉到身边慢慢安静下来，后庭的鸡巴也抽
了出去，结束了吗，是最后一个吗？

　　我感觉到屁眼被操的已经完全无法闭合，肚子里存储了大量精液，不停的从
大开的肛口流到大腿内侧。

　　啊……疼，钳住乳头的乳夹，不知道被谁捏开，离开了我的乳头，由于乳头
长时间呗死死的夹住，乳头开始充血，变的又疼又敏感，我：是主人吗？啊不是。

　　一双粗糙的大手在摸着起我的肌肤，并在我全是上下游走，我以及无暇顾及
他要干什么。

　　只希望他快点结束，他拔开我灌满精液的后庭，将一条干瘪发硬的鸡巴送入
我的体内，这条鸡巴谈不上粗大，但非常硬，每一次鸡巴划过我的肠壁，给我带
来火辣辣的感觉，这种感觉跟前面的人都不一样，没有那么激烈，有一种让人安
心的舒服，我的心慢慢安静下来，我享受着干瘪的肉棒每一次划过肠道给我带来
的快感，终于在我的后庭被干瘪阳具一次次冲击中，我的下体一阵舒服，快感和
酥麻感如电流般冲至大脑，我白嫩的肉棒射出了仅存残留的精液后，我昏了过去。

　　我也不知道最后那个人有没有射在我的体内，射了多少，总之他让我感觉到
很有安全感。

　　我再次醒来的时候，已经是第3天的上午，我挣开双眼，发现自己已经躺在
主人家的火炕上，不知道自己是怎么回来的，只记得那天夜里我被绑在山坡上不
停的被操到晕了过去，哪种死去活来的快感，回味在我的脑海里。

　　姑娘你醒了啊，二叔走屋外走了进来，脸上露出一脸慈祥，我：啊，二叔，
你好，呀……

　　我发现自己浑身一丝不挂的躺在床上，慌忙捂住乳房和下体，要是被他看见
我是男儿身，就惨了。

　　二叔：对不起。

　　感觉不好意思的二叔转身走出房间。

　　我吓的不知道刚才二叔有没有看见我的身体，但我发现二叔的眼神已经没有
第一次看到我裸体时羞涩与腼腆，反而变的非常淡定，难道二叔知道我是男人？
但他知道为什么还表现的跟没事人一样，也许他什么都没看见吧，农民都是很淳
朴的。

　　二叔：贵子、媚琪吃饭了，贵子，快去把你媳妇扶起来，她身子不舒服。

　　主人哦了一声，走进屋里，主人将黑色连衣裙扔到我床上：快起来吧，我试
着努力起来，但无奈身体还没有完全恢复，试了几次都没有撑起身体：主人快帮
帮我。

　　主人无奈的来到我身边，将我拉起我笑的靠在主人怀里：我就不信你不帮我。

　　主人：你个骚货，前天晚上爽翻了吧，我：哪有，人家，人家。

　　二叔：贵子你俩快出来吧，饭菜都凉了。

　　听见二叔召唤，我俩也没再打情骂俏，我穿好了衣服和主人来到屋外。好家
伙，二叔又弄了一桌子的菜，这次比前两天还要丰盛，鲫鱼炖豆腐、清蒸大河蟹，
炖大鹅，笨鸡蛋炒蒜苗，炒茧蛹子，拌墨斗鱼……

　　二叔：媚琪姑娘，听说你们城里人爱吃海鲜，今天早上去集市上买的，都很
新鲜，别拿自己当外人，可劲吃，我：二叔，您老天天这么做，也太破费，尤其
这海鲜多贵啊，我俩给你老那点钱，哪够吃这些啊。

　　二叔：媚琪姑娘，你这就见外，我是替苟贵能找到你这样，聪明、漂亮、懂
事媳妇高兴啊，只要你爱吃，我天天给你做好的。

　　我感动的一塌糊涂：谢谢二叔，二叔：那吃吧我：好嘞二叔。

　　然后拿起碗筷，狼吞虎咽的吃了起来，也许是哪天晚上太累，也许是一天没
有吃饭，我已经完全忘记淑女形象，吃的很起劲，我：二叔这个好吃，二叔：那
你就多吃点，苟贵给你媳妇夹菜啊。
----------
　　　　　　　　　　　　第15章：可怕的小学生

　　吃完饭后，二叔执意要我休息不让我收拾，我说做饭、收拾碗筷都是女人干
的活，你老快休息，还是我来吧，这时主人发话了：让你休息你就休息，一会还
有事呢，我非常不好意思的放下手中正在刷洗的碗筷。

　　二叔：快跟贵子进屋吧。

　　我和主人来到屋里，主人只让我休息，没说什么其他的事，然后给拿起手机，
给我放那天大黄操我的视频，我看越来越起劲，下体再次不争气的硬了，过了大
概1个小时，主人说：走带你去一个地方，主人又要带我去玩好高兴啊。

　　跟二叔道别后，和主人出了门。

　　我们来到了一户二层小楼人家，这家的围墙是水泥砌的，镶着白色瓷砖，在
这个偏僻的农村里，这样的建筑显得格格不入，一看就是有钱人家，黑色的大铁
门是敞开着的，主人直接带我进了院子，我说这是谁家，这么有钱，主人还是没
有说话，带我进了屋，屋子里装的富丽堂皇，简直不输城里，屋里却不见有人，
主人带我来到一间卧室，吩咐道：你先进浴室洗个澡，然后在这里化妆，化妆品
梳妆台上都有，最后把床上的装备都换上，说完主人走到卧室外，关上了门。

　　我看到床上放着一件黑色真丝束腰，一双黑色丝质长轴手套，两条黑色蕾丝
长筒袜，一双黑色细跟高跟鞋，梳妆台上挂着一条黑色长发，这些都是我喜欢穿
的装扮，感觉主人真是太有品位了，我走进浴室，将假发和连衣裙脱掉，打开花
洒冲洗着身体，偌大个浴室中洗浴的东西只有一个黑色瓶装沐浴露，外加一个风
筒，难道这个浴室是新装修的，东西还没摆全吗，想想来到农村这两天，玩的这
么疯狂，还没好好洗过一次澡，今天一定要洗的干干净净，我将沐浴倒在手上，
将沐浴露涂抹到身体每一个部位，一边涂，心里还是觉得奇怪，这是哪里呢，主
人的家吗？还是他朋友的家，洗着洗着我慢慢感觉浑身燥热、鸡巴和屁眼等敏感
部位瘙痒起来，怎么回事，感觉身体怪怪的，是生病了吗？不会啊，来的时候我
还生龙活虎的，这会还要跟主人大干一场呢。

　　哈哈，可能是我一想到，一会要跟主人性交，太兴奋了吧，我拿风筒吹干头
发和身体，走出浴室来到梳妆台前开始化妆，跟浴室比梳妆台上的化妆品还算齐
全，我看着镜子中的自己，发现镜子中的清秀男子，没有因为这几天的摧残与折
磨变的憔悴，感觉脸蛋上的皮肤更加细腻了，可以说是满面红光，看来我真是天
生丽质，就是做女人的料，我画了一个淡妆，因为主人总跟说我长的就清秀，化
淡妆就非常好看，我把梳妆台上的长发戴在头上，镜子中的美女，长相清纯而又
不失妩媚，眨了眨会放电的眼睛，粉嫩的嘴唇微微一笑绝对迷倒众人，好了不自
恋了，我怎么感觉身体这么热，不但热还感觉身体很痒，尤其是鸡巴、屁眼，还
有乳头更是痒的厉害，全是肌肤也变的特别敏感，难道是那瓶黑色沐浴露？这时
我听见了门外主人的来回踱步的声音，看了是主人等着急了，我顾不得身体的瘙
痒，拿起黑色真丝束腰，围住腰部感觉有点小，我把手伸到后面，我吸了一口气，
将束腰后面的拉链拉上，幸好自己的小腰没有一点赘肉，这么小的束腰还真穿上
了，然后将黑色长轴手套套到手上，双腿穿上黑色蕾丝长筒袜，双脚伸进黑色尖
头金属细跟高跟鞋内，站起身，发现自己的胸部，肩部，还有下体都是完全裸露
着，我确定床上没有多余物后，我站了起来照着镜子，镜子中的我，下体已经完
全勃起，肉棒青筋爆出，胸部的乳头也完全勃起，感觉两粒小粉嫩比平时大了一
圈，我的呼吸变的很急促，我坐在床上，双手撑住床面，不行，不能再等了。

　　我：主人我换好了，可以进来吧。

　　听到我的呼唤，外面踱步也停了下来，门打开了。

　　然而从房门进来的不是主人，而是大黄的主人老廖。

　　我：怎么是你，老廖的突然出现，让我非常意外，我赶紧一直胳膊护住两点，
一只手挡住已经完全勃起的鸡巴。

　　老廖两只小眼睛死盯着我的身体，嘴角流露出一丝不该出现他这个年龄脸上
的阴森笑容。

　　老廖：骚货阿姨，你穿上这身真他妈骚，比那天让我家大黄操的时候，穿的
还骚，不过你这个年龄能有这幅淫荡的身材，保养的还真不错，要不是苟贵告诉
我你的年龄，我一直把你当姐姐叫着，老廖边说褪去衣服和裤子，一条黑色粗大
的肉棒露了出来。

　　我吓的说：你你要干什么，老廖：骚货阿姨，你现在感觉到身体非常瘙痒把，
是不是口干舌燥呢，来吃吃哥哥我的大吊。

　　我护住身子双手一刻没有离开自己三点，看到老廖的大鸡巴我甚至开始害羞
起来，红着脸说道：你快穿上裤子，我是不会跟你发生关系的，你还未成年，快
把衣服给还给我，我要出去。

　　老廖：骚货，你他妈就别装了，让狗操的都高潮无数次，这会在我面前装清
纯，快把手拿开，让爷看看你的狗鸡巴，哈哈已经硬不行了吧。

　　我……

　　老廖：还不拿开，我就知道你不会乖乖就范，装矜持，浪起来，比妓女还骚，
老廖拿起遥控器打开了屋里电视机，电视机画面中出现了一个黑色的屋子，屋内
有一个装着狗的大铁笼子，是大黄，我认出了笼子里的狗就是大黄，但仔细一看，
大黄全身上下全是被皮鞭抽的一道道红印，蜷缩在笼子，发出哀叫声。

　　我看到大黄被打成这样，一股说不出的难受涌上心头，大喊到：你对大黄做
了什么，老廖：哈哈，伤心了？我就知道你会伤心，大黄把你操的爽翻了天，你
已经爱上我家大黄了吧。

　　我：为什么要伤害它，它是你家的狗啊。

　　老廖：大黄只是我们家采沙厂的户门狗，死我都不心疼，但是有人心疼啊，
你接着继续看视频。

　　老廖吹了一声口哨

　　这时笼子外出现了一个锋利的铁钎子，突然扎像大黄，大黄发出绝望的哀嚎
声。

　　看着大黄受尽折磨，我心疼的都碎了我：放开它，别在打它了。

　　老廖：好啊，哪就看你配合不配合了。

　　我明白老廖的意思，他是拿我的身体做交换，威胁我。我要救大黄，可让我
跟着小孩做爱，我最多只被哪两个中学生强奸过，但再不放手大黄就有危险啊，
无奈的我将挡在胸前和下体的双手拿开，露出了已经完全勃起的龟头和乳头。

　　老廖：哈哈哈，骚货阿姨，看你的骚鸡巴硬的，舒服吗，你也发现了吧，都
是那瓶黑色的沐浴露，哪里面我兑了春药。

　　我生气的说到：为什么要这样。

　　老廖：是为了玩你玩的更爽，你们都进来吧。

　　难道还有？正当我疑惑之际，从屋外一下子进来10多个跟老廖一样大小的小
男孩，他们都没有穿衣服，全部用双手护住小鸡鸡。

　　我羞的赶紧又用双手挡住私处，你们怎么进来的，快出去，出去。

　　众小孩：哇，大姐姐好漂亮啊，小孩A：不是大姐姐，廖勇说了，是骚货阿
姨，小孩B：对是阿姨，她比我们妈妈大不了几岁。

　　众小孩：骚货阿姨好。

　　我实在不知道该怎么回答这些小孩的问好，只能羞红着脸双手捂着私处，让
这些小孩子看到我穿成这个淫荡样，这是绝对不可以接受的。

　　老廖按了一下手中遥控器，这时电视里的画面一转，开始播放起，前天我和
大黄兽交的画面，众小孩都被画面中的我惊呆了，他们无法相信，一个身材性感
美女居然在和狗在交配。

　　小孩C：好刺激啊，阿姨在跟大黄做什么，小孩D：他们在做爱，就像廖勇给
我们播放的AV片里男人干女人一样。

　　小孩B：为什么里面的骚货阿姨有鸡巴呢，他是男孩吗。

　　看到小孩们都目不转睛的盯着我兽交的场面，我内心彻底崩溃，我捂着三点，
使劲的摇头，我：不要看，不要看，快关掉，老廖没有关掉电视，继续对我说：
他们都看见你兽交的场面了，你在我们面前已经没有隐私了，打开手，让大家看
看。

　　同学们，大家想不想看姐姐的身体啊、众小学生：想……

　　天真无邪的他们声音拉的很长，老廖：骚货阿姨，把手拿开把，满足下我这
些同学的好奇心。

　　我：你们不能这样，你们还小，不该看着这些东西，快把电视关掉。

　　老廖爬上床，朝我的脸一挥手臂，啪，老廖重重的巴掌打在我的脸上，你这
条骚货母狗，还不放手，等着给大黄收尸啊，一想到大黄，那条鲜活可爱的生命，
给我带来的前所未有快感的男人，我最后的心里防线终于坍塌，沉默了一会，我
再次放下了挡在胸前和下体的双手。

　　小学生看见我的裸体后，都长大了嘴巴。

　　老廖来到我身边掐住我的鸡巴，看见了吗，这个是骚货阿姨的肉棒，你们知
道为什么阿姨也有跟我们一样的鸡巴吗？

　　因为他天生就与众不同，是一个欠操的婊子，所以老天爷就给了她一个狗鸡
巴。

　　小学生似懂非懂问答：阿姨是男孩还是女孩啊老廖：都不是，他是一只骚逼
人妖母狗，我现在就让你看看他有多骚。

　　听到老廖说的这些话，让我羞的无地自容，我无法相信这些语言居然出自一
个小学生的嘴里老廖：阿姨都把鸡巴给我们看了，哪你们也都让阿姨看看。

　　老廖刚说完10个小学生全部将挡在下体的双手拿开，露出了已经勃起的小黑
鸡巴，看到这些小学生的鸡巴，下体居然传来一股热流，我的大鸡巴打了一个激
灵，我羞的马上用双手挡住脸不敢看，为什么我看到这些小孩的下体，会不好意
思，他们只是小孩啊。

　　老廖：骚货你看看你的鸡巴都流水了果不其然，我看到自己的下体完全都湿
了，我实在没法再掩饰些什么。

　　众小学生：我可以摸摸阿姨的鸡巴吗？

　　老廖先等会，我们先帮阿姨洗屁屁，然后再摸。

　　我不知道什么是洗屁屁，我还是捂着双眼不敢看他们，站住哪里不知所措。

　　不一会两个小学生推了一个金属绞刑架过来，放在屋里的正中央固定好，剩
下的几个小学生围了过来，将我连拉带推的送到绞刑架下面，然后两个人分别用
力抓住我的双手绑在架子顶部垂下来的绳子上，在老廖的命令下，大家拿了两个
凳子放在绞刑架下面，老廖让我双脚站着凳子上，然后蹲下，我没有听从，老廖
小手捂住我勃起的龟头，小拇指猛的抠住我的马眼，啊。我疼的直叫。

　　老廖：这还叫疼，一会还有更爽的。

　　老廖继续抠着，无法忍受疼痛的我只好服从的穿着高跟鞋，双脚分开踩在凳
子上，然后蹲下，老廖拿了一个吊瓶，让另一个下学生踩着凳子绑到绞刑架旁边
的钩子上，并将吊瓶的输液管，交给老廖，我发现，众小学生全部都跪着或者蹲
在地上往上看，看蹲在凳子上的我，我的下体暴露无疑。

　　小学生：哇，阿姨的菊花好漂亮，小学生：是啊，粉粉的很美，老廖：阿姨
的菊花是很粉嫩，但是他的肚子里面跟我们一样全都是臭粑粑，现在我们帮她洗
一下，班长这个任务交给你吧。

　　一个小孩子接住输液管来到我的后庭处，屋里瞬间安静下来。

　　班长盯着我的菊花，拿着输液管，对准了我菊花眼，扎了进去。

　　我「啊……这是什么东西，啊。

　　老廖：骚货阿姨，不用怕，这个是盐水灌肠液，同学们别着急，等阿姨肚子
喝包了我们就可以做实验了。

　　老廖又拿出一个细金属圆环，同学们都问这是什么，老廖说：阿姨的鸡巴特
别色，我给他戴着这个，把它锁住，不让她那么色，说完老廖像撑松紧带似的将
圆环套撑开，穿过我的鸡巴和睾丸，让圆环来到我茎根部，松开了手，圆环紧紧
的锁住了我的鸡巴。

　　我的阴茎马上传来一股紧缩的憋涨感，我：啊，快松开这是什么东西，老廖：
阿姨你紧张什么，这才套一个。

　　紧接着老廖又将另一个圆环套进我的鸡巴然后锁住，一共套了5个，我的鸡
巴由粉色勒成了鲜红色，我感觉鸡巴快憋的无法呼吸了。

　　老廖看了看吊瓶里的灌肠液已经空了，然后将我后庭的输液管拔掉。

　　我：不要。恩。

　　老廖：姐姐喝饱了，现在实验开始。

　　我不知道老廖说的实验只的是什么，总之我现在已经对这些孩子的行为感到
非常恐惧了，对他们下一步要做什么感到不寒而栗。

　　老廖来一个巴掌大小的小袋子，将小袋子里面的东西全部倒在床上。

　　老廖：姐姐你选一个吧，看看喜欢那个。

　　我恐惧看着床上这些东西，不知道这是干什么用的。

　　我：这是什么东西，我才不要选，快拿走。

　　老廖：阿姨这些东西你都没玩过吗，这个叫马眼棒，俗称尿道自慰器，专门
给你们这种长着鸡吧的骚娘们用的，看着这些恐怖的东西，我吓的闭上眼睛，老
廖：我看阿姨好像对这些东西很敢兴趣，哪就全都试试吧，阿姨你后面想拉就拉，
没关系的。

　　老廖一只小手抓住我的肉棒根，一手拿起一个圆头颗粒马眼棒，对准我的马
眼，老廖：人妖阿姨，你不能躲呦，如果你要敢躲，我今天晚上就请你吃狗肉。

　　我知道他说的是大黄，可我对眼前的将要发生的事情非常恐惧，双腿吓得在
不停颤抖。

　　老廖：阿姨实验开始拉，此刻众小学生都将目光集中在我的鸡巴上，我吓的
直哆嗦：快放手，快放手……啊……啊不要。

　　老廖拿着将马眼棒一点一点插入我的马眼。

　　我鸡巴的尿道口传来一阵撕裂的疼痛。

　　我：啊……啊……啊太疼了。

　　我撕心裂肺的叫着，在疼痛刺激下，噗噗噗，后面的肛门的闸口在也憋不住，
肚子里粪便从肛门猛的喷射而出，我：不要看，……啊……啊……

　　我已经无暇顾及在小学生面前大便喷发，给我带来的羞耻感，全身的神经都
集中在插着马眼棒的尿道口。

　　老廖：阿姨，你放松，棒子才进去，一半，你不放松会伤到尿道。

　　我不知道这些孩子为什么会如此残忍，疼痛感和恐惧感让我明白，我现在唯
一能做的只有听话服从。

　　我：呼……呼……呼，好，好我放松。我放松我慢慢放松被锁精环勒的发紫
肉棒，努力着去想些别的事情，慢慢的我感觉我的尿道口不那么紧绷，马眼棒也
慢慢进的更深，直到整根没入我的尿道里，我喘着粗气，身体完全湿透。汗珠顺
着屁股一滴一滴的滴到地板上。

　　老廖：爽吧，现在让你更爽。

　　老廖轻轻弹了下马眼棒，一股说不出的疼痛感传遍全身让我喊出声来，啊…
…不要，好疼啊，老廖听到我的叫喊反而增加了他的性欲，用食指和拇指捏住马
眼棒，慢慢的拔出一段，又按压下去进去了，马眼棒的螺纹不停的在我尿道内摩
擦，我疼的嗷嗷直叫。

　　我：啊啊……啊噗噗噗，屁眼里的余屎又喷了出去。

　　老廖：我都跟你说放松了，你还夹这么紧，吸气，呼气。

　　我按照老廖的提示开始吸气，呼气，身体慢慢又放松下来，尿道也松弛下来，
老廖开始拿马眼棒在我尿道口轻微的抽送，并逐渐加大力气，疼痛感又再次袭来，
我知道现在只有自己能救自己，我继续放松身体，放松我的肉棒，慢慢的，在我
尿道里抽送的马眼棒，从开始疼痛慢慢转化为酥麻，随着我越加放松，这种酥麻
感就越加强烈，马眼棒刺激我的尿道里的肉壁，有股针扎了一样的轻微疼痛感，
不停的摩擦，摩擦，恩……我突然好想尿尿的，但是尿道口被硬物冲击下，扎的
我好难受，尿又尿不出，但是又好爽，这种爽疼一波接一波变的更加强烈，并跟
着老廖抽送的速度，转换为无限的快感，这种快感还在继续增大。

　　我：啊啊啊……啊……

　　老廖：骚货阿姨，你现在发出的声音是痛苦啊还是，舒服的爽啊。

　　我：爽，爽……舒服。

　　老廖：这下知道我是为阿姨好了吧，阿姨后面都拉干净了，你们一个一个的
来。

　　这时众小学生一个个开始撸着自己稚嫩的小硬鸡巴，说小其实也不小，都有
9到10公分长，一个小学生挺着的硬硬的鸡巴，来到我后庭的穴口，另一个学生
帮他扶住鸡巴，对准了我的菊洞，小学生搂住我前面的小腹，整个人往前一冲，
鸡巴刺进了我的肛门。

　　我：啊……后面，不行。

　　老廖停下手中的马眼针：后面什么？不行吗？

　　已近爽的一塌糊涂的鸡巴口里，因为马眼针突然停止了抽动，爽快感一下子
消失了，尿道里光剩下疼痛感。

　　我：不要啊，不要停。

　　老廖：哪后面呢？

　　我红着脸：都不要停，操死我把，操死阿姨吧？

　　小学稚嫩的肉棒在我后庭慢慢抽送起来，老廖也有接着拿着马眼针插我的鸡
巴，双重快感的刺激下，我感觉像吃了吗啡一样，爽上了天，可我想高潮也无法
射精，锁精环把我的鸡巴锁的死死的，后庭里小学生在我体内射出了滚烫的精子
后，拔出了鸡巴，另一个迫不及待的小学生又将鸡巴插入我的肛门，继续抽送，
老廖：看我适应的差不多了，突然将我马眼的棒子全部抽了出来。

　　我：啊，……不要顿时我感觉尿道一阵空虚，我害羞的说到：不要拔出了老
廖：骚货姐姐开始还说不要，这会有要，哈哈真骚，你不想换一个试试吗，我又
羞又气：那就换一个根把，换那个稍微粗一点的，这会的我已经被性欲冲昏了头
脑，为了得到那种感觉，已经完全不要脸。

　　老廖拿了一个比上次颗粒更粗的马眼棒对着的马眼又捅下去，颗粒一段一段
的进入我的尿道，疼痛的快感又传遍全身，我嘴里喊着：放松，继续，……啊啊。

　　啊爽老廖在我鸡巴内抽动着马眼针，节奏时快时慢，我疼得的夹紧屁眼，这
只能让我后庭里的小学生鸡巴更加舒服，当然得到快感最大的还是我，我闭着眼
睛享受着、叫着、喊着，抽一会老廖又换了更大的一号，我后庭的小学生插进来
的肉棒也不停在变换着人，终于老廖拿了那个最粗，最长的马眼棒，将棒尖顶在
在我马眼口。

　　我惊恐这看着这根又粗又长的铁棒：这个不行，这个插进去会坏掉的。

　　老廖：真的吗？说完将棒子插入我的尿道。

　　啊……我疼的再次叫出声来，这次是哭了，这种又疼又爽的感觉，让我全是
酥麻到极点，幸福到极点。

　　最后一个小学生在我体内满足的射出精子后，坐在一边休息。

　　老廖边抽送这我尿道里棒子，边说：骚货爽的要昏死过去了吧，这次我送你
一程，你们把阿姨手上的绳子解开，就可以回去了。班长马上踩上凳子，将绑住
我手的绳子解开，老廖：接下来由我和这位大姐姐玩，老廖停止了马眼棒的抽送，
让我躺倒床上去。

　　马眼棒停止了抽送，我顿时感觉鸡巴里的酥麻感全无，疼痛再次袭来，令我
感觉到绝望，我已经蹲麻的双脚从凳子上踩到地上，鸡巴含着没有拔出的马眼棒，
我迅速的躺倒床上，希望老廖继续抽动我马眼中的棒子，终于老廖来到床上，手
握住棒子继续抽送起来，鸡巴的快感又传遍全身，老廖一边抽送着棒子，一边开
始舔我穿着蕾丝丝袜的美脚和大腿，然后来到我的嘴边，吻我的嘴唇，将舌头深
入我口中与我舌吻，咬我的耳垂，舔我的劲部，一会又轻咬这我的乳头，我：啊
……啊。

　　太爽了，不行啦，放过我吧……啊……

　　最后老廖将我的双腿扛的肩膀上，老廖：阿姨现在我们就合二为一，他将粗
大的鸡巴抵住我的菊花，腰部用力一挺，整个鸡巴插我的体内。

　　老廖的鸡巴跟刚才的小学生完全不同，这是成年人粗壮、老廖扛着我穿着蕾
丝丝袜性感的美腿，肉棒在我体内疯狂的一进一出，握在老廖手里的马眼棒在我
鸡巴上尿道口不停的抽送着，我感觉老廖非常会玩我，应该说很会玩男人，他好
像知道我哪里最舒服，鸡巴不停的冲击着我的前列腺，我的尿道已经完全适应了
马眼棒的尺寸，加上前列腺液的润滑，现在尿道里已经全无痛感，转化成的全是
快感，老廖玩弄着我的尿道，不是还撸我的鸡巴，我早来到的高潮的边缘，可就
是射不出，老廖玩了我大概有1个小时，始终没有射精，他知道我只有不射精，
就会一直疯狂的配合他玩下去，我也的确像吃了吗啡一样，屁眼和马眼夹紧，迎
接两个棒子在我二口的一进一出，谁说人妖只有二口，原来人妖跟女人一样也有
三口。

　　终于老廖加快了在我肛门内和尿道内抽送的速度，一股滚烫的精液射出我的
直肠，在这同时，老廖终于拔出我尿道内的马眼棒，我憋炸了的大鸡巴突破极限，
射出了一大股乳白色的精子，精子一飞冲天，直接打到天花板上。

　　在场的小学生看着我射出如此猛烈的精子场面，都惊呆了。

　　老廖喘着粗气：还都不走，不都爽完了吗，再不走，下次不带你们玩小学生
这次回过神来，一个一个的走出房间，依依不舍的跟我道别：阿姨我们还会再来
的。

　　而我只是斜着眼睛看着小学生一个一个离去，并没有说话，我已经完全没有
了力气说话，全身的能量仿佛随着刚才的射精全部涌出，我摊在床上，享受着快
感余温。

　　激情过后，老廖躺在我的怀里，双腿夹住我穿着蕾丝丝袜的大腿，一手抓住
我的乳头继续玩弄，一手玩弄着我刚射完精子的鸡巴，我还沉浸马眼棒在尿道抽
送的刺激中，没有回过神来。

　　老廖：阿姨，你真厉害，绑了5个锁精环都能射出来，还射的这么多，你看
天花板上全是你的精液，你这鸡巴能够我玩好几年，苟贵那个狗东西是怎么把你
调教出来的，原来在我们村里就是傻逼，没想到进城几年进步这么大。

　　我正好对主人的过去一无所知，这下正是了解他的好时候。

　　我：能给我讲讲主人吗？

　　老廖一听我想知道主人的过去，也兴奋的讲起主人的身世，主人的父母在主
人12岁就早就去世了，本来主人家里本来有点小钱，但他爸爸经常去嫖，妈妈也
不省心，跟一个腿有残疾的小白脸好上了，一次他爸嫖完回来，正好看见他妈跟
小白脸在屋里，他爸一气之下给了他妈一刀，小白脸吓的撒腿就跑，不一会他妈
就没气了，他爸反应过来时已经晚了，逃跑过程中被警察抓住，后来枪毙了。

　　主人的家境也从此落魄了，没人管理他，苟贵他爷爷家一共就两个孩子，他
爹走了以后，就剩下他二叔，正好他二叔是个老光棍，就收养了他，但主人的童
年并不快乐，村里人都对他指指点点，说他是野种，父母都不是好东西，村里的
孩子也都欺负他，瞧不起他。

　　挺老廖讲完，我叹了一口气，没想到主人有这么坎坷的童年。

　　老廖继续讲道：苟贵家里一直不富裕，读完初中就不念了，还是他二叔挺着
老脸，向我爸借了8000元钱，让苟贵去城里读了技校，今天你就是来替苟贵这个
狗东西还钱的。

　　原来是这么回事，我这才明白，主人带我的来意。

　　老廖：骚货，起来给爷身上舔干净，一会我带你去外面耍耍。

　　当知道我是主人派来用身体还债的，加上大黄还在他们手上，我变特别的服
从，我将老廖身体上残留的精液全部舔干净，将他的龟头和蛋蛋全部吃的干干净
净。

　　老廖闭着眼睛，特别享受的说到：阿姨你真会舔，舔的我好舒服，你的小舌
头就好像，跟人的手指一样灵活，你要是我的宠物就好了，可以天天为我服务，
阿姨我也帮帮你把，我一听老廖要给我舔，我急忙阻拦：不用啦，我自己去洗一
下就好了，老廖没有理会我，直接用健壮的小身板压住了我的身体，张口将我下
体流着精液的肉棒含进嘴里，吃了起来，边吃还边说：恩姐姐的牛奶真好喝，我
要多吃一会。

　　我没有去阻止他，只希望快点结束，我好回家。

　　老廖吐出鸡巴又将我沾满精液的黑丝双腿抱了在怀里，舔了起来，全部舔完
后，老廖满意的说：好了姐姐，我也给你舔干净了，现在帮我穿衣服。

　　我服从的帮老廖把衣服都穿好，准备自己也冲个澡，这时老廖从立柜里拿出
一个袋子扔给我，把这个穿上。

　　我：怎么还没有结束吗，我要回去找主人了。

　　老廖：回什么家，你今天一天都是我的，现在才下午5点，玩完了明天我在
送去回去，快换。

　　我这才知道，到明天中午之前，只要老廖愿意，我就要陪着他，我无奈的打
开衣服袋子，发现这是一条暗黑朋克贴身经典旗袍，里面还有衣服长轴手套，一
条开档黑色连裤袜。

　　我将身上的束腰和沾满老廖口水的丝袜脱掉，将手上的长轴手套脱掉了，换
上新的长轴手套，将黑色旗袍对着镜子在身体上比划了一下，大小也合适，我一
看是L号的，正好是我穿的尺码，我将旗袍换好，刚要穿上丝袜老廖：等会差点
忘了，来把这几件穿上戴上我一看老廖递过来的东西，马上羞红了脸，一个金属
遥控跳蛋，一个马眼棒，金属宽圆环。

　　看到这些东西，我感觉到非常羞愧的同时，又想到老廖拿马眼棒刺激我下体
的场景，马上鸡鸡又有了反应。

　　老廖：这次你自己戴上，我不帮你，老廖看到我的肉棒又硬了起来了，哈哈，
你这骚货，是不是喜欢上这个东西了，有TM硬了，哈哈，骚货阿姨，我将拿起马
眼棒，发现这个马眼棒，一端是一个圆球，另一端是一个粉色宝石，中间完全是
平的没有螺纹，这次我学会了，把鸡巴慢慢放松下来，将金属棒子对准尿道口一
点一点的插进去，我：S……嗯…虽然还是有点疼，但给我带来的更多的是尿道
里传遍全身的酥麻感，整根马眼棒末入我的尿道，马眼棒头部的宝石正好卡在我
马眼口出，我这才明白这款马眼棒顶部的宝石是装饰用的，现在粉嫩我的龟头上
多了一块宝石，起到画龙点睛之笔，显的非常精致、漂亮老廖：阿姨，喜欢吗？

　　我点了点头。

　　老廖：就知道你这个骚货肯定喜欢。

　　我没有理会他对我的侮辱，撅起屁股，将这款普通跳蛋塞入菊花，因为肚子
里还有少量精液没有排出去，反而起到了润滑作用，跳蛋轻易就塞了进去，最后
这件金属圆环，我把它套在鸡巴上，感觉有点松，这个圆环跟普通锁精环不太一
样，锁精环一般都很细，这样套在阴茎上，不会给阴茎带来太大压力，而这个圆
环很粗很重，我要是戴上它，肉棒勃起后，会被压的无法完全挺直。

　　老廖看出我的疑惑：阿姨，这个不是锁精环，这个是睾丸锁，是所在睾丸上
面的，这种令人难以启齿的性器具，他都是从哪搞到的？应该是淘宝网吧，怎么
他家有宽带Wifi吗？我拿起老廖的的手机看了一下信号果然是满格老廖：骚货，
快点穿，怎么还看上手机了。

　　我害羞的说到，这个东西我不会戴，没戴过。

　　老廖：那就劳烦爷教你把。老廖让我站着地上，撩起旗袍，双腿叉开，将两
颗粉嫩的蛋蛋露出了，老廖伸手抓住我下体包裹住睾丸的阴囊，往下使劲一拉我：
啊……轻点，不能再拉了老廖将我的两个睾丸套入睾丸锁，然后将睾丸锁提到肉
棒与阴囊的交汇处，睾丸锁这才带在了我的睾丸上。

　　不行我太重了，我感觉双腿之间的睾丸上平白无故多了这么一个大家伙，整
个鸡巴都往下坠，加上金属环将我的阴囊勒的特别紧，把我的肉棒和睾丸完全隔
开，弄的我特别不舒服。

　　老廖拿出手机，伸到我胯下拍了一张照片给我看了，我发现自己戴上睾丸环
的下体非常性感，漂亮，好喜欢。

　　看到鸡鸡被束缚的这么漂亮，什么负重、难受一下子抛到脑后。

　　老廖：满意吗？

　　我再次点点头

　　老廖：满意就说满意。

　　我没有说话开始穿起丝袜来，啪啪啪啪，啊啊啊啊……一会微弱的点击从我
肛门内传来，怎么回事。啊啊啊啊。我疼在捂着屁股乱跳。

　　老廖：不听话我就拿，电击跳蛋惩罚你，老廖停下手中的跳蛋遥控器，问我：
喜欢吗？

　　我为逃皮肉之苦，马上说：喜欢心里却想老廖这么小为什么这么狠毒，跟谁
学的呢。

　　我穿上黑丝连裤袜，再次穿上黑色尖头细跟高跟鞋，换装完毕。

　　　　　　　　　　　　第16章：带着妈妈去迪吧

　　老廖又递给我一个黑色大框眼镜让我戴上，我戴上后发现，这只是一个框，
没有镜片，难道老廖喜欢我戴眼镜？

　　老廖对装扮完的身体非常满意，我对着镜子补了补妆，老廖拉着着我的手，
喊道：妈妈，开车带我去兜风吧。

　　我：我我怎么成你妈妈了。

　　老廖：现在你就是我的妈妈，你管我叫小主人就行了。

　　说着老廖又按了点击跳蛋，体内的轻微电击刺激着我肛门的肉壁

　　疼痛只能让我服从，我：知道了小主人。

　　老廖：那走吧妈妈老廖拉着我的手来到院子里的车库，他打开车库，我马上
发现了车库笼子里的大黄，我马上跑了过去，看了看奄奄一息的大黄，我：大黄
你没事吧，我来了大黄看见我以后，马上凑了过来，用舌头舔我隔着笼子的手指
头，看到大黄精神还可以，身体应该没伤到要害，这我才放心。

　　老廖：妈妈，快上车吧，车库里还停了一辆白色小轿车。

　　老廖摆出按电击器的动作，我马上起身打开车门，回头深情着看了看大黄，
大黄似乎知道我被胁迫，使出全身不多的力气，狂叫起来，我对大黄说：没事，
我一会就回来，大黄还是吼个不停。我屁眼里又传来了电流，我赶紧进入车内，
打着了火，老廖把手机弄好了导航，我们开着车离开了院子，后面的大黄还在叫
个不停。

　　一路上老廖不停在我身上抽油，吃我豆腐，双手不停的抚摸我穿着黑丝的大
腿，还伸进我下体抓我的肉棒，我想躲开他，但是因为还要开车，根本无法躲避。

　　老板抚摸着我的美腿，让我陪他聊天，我也不知道跟他聊什么，就有一搭无
一搭，聊起了他的家人。

　　通过聊天得知，老廖他们家是这个村子里最富裕的一户人家，村子里那个沙
子厂就是他们家开的，他爸爸在县城还有买卖，因为家里有钱，家人就将老廖送
去了城里的富人子弟学校，希望他能成才，结果老廖在富人子弟学校里，结交了
一些不学无术的高年级纨绔子弟，整天就研究如何玩女人，还变着法的交流SM的
玩法，老廖懂得这么多SM性虐玩法，都是从学校知道的，后来老廖的妈妈因病去
世，老廖的妈妈生前总戴着一个大黑框眼镜，这给他留在脑海里的印象非常深，
当他第一次看到我之后，就喜欢上了我，还想着让我戴上跟他妈妈同款的眼镜，
所以今天就让我戴上了。

　　车子开了将近两个小时，终于来到一个公路上，老廖让我停车，并让我下车，
我好奇为什么要在这里停车。

　　下车后老廖跟我说，原来他妈妈总带他来这里，所以想妈妈了，虽然刚才老
廖那样对我，还让我下体穿着SM刑具，但他也挺可怜，这么小就失去了妈妈。老
廖让我来到车头前，指导我摆着姿势，拿出手机帮我拍了几张照片。

　　这样呆了一小会，我俩继续赶路，又开了半个小时，终于来到县城的一个迪
吧，县城的迪吧比不上城里的豪华，但在这里已经算是最好的建筑了，门口保安
看到我的出现，更是眼前一亮，但看到我手领着一个小孩，马上拦住了我俩，美
女，禁止带未成年入内，老廖：你新来的啊。

　　这时迪吧里的领班走里面走出来。

　　领班：怎么回事了，哎呦，老廖来了啊，里面请，里面请，最近老也没过来
呢？

　　领班虽然是对老廖说着话，但是眼睛就没离开过我。

　　领班：老廖这位黑丝美女是？

　　老廖：这个我妈妈领班：啊你妈妈？哦好的，你妈妈太漂亮了，大美女里面
请。

　　老廖：这人不认识我，下回注意点。

　　说完老廖摸着我的屁股，两人一起走进迪吧。接着，后面的领班开始训斥着
保安，你以后记住，这个是我们这片廖老板的公子，是我们这的常客，瞪大了眼
睛。

　　保安：领班，他怎么小都让进啊，现在查怎么严。

　　领班：没事，他爸跟这的所长都有关系，第一次来这还是他爸带他来的呢，
你别看、他小，什么都懂，经常带来这里玩的女孩出去开房，出手也阔绰，记住
了别得罪这个小祖宗。

　　我是第一次来这种地方，听着里面喧闹的旋律感觉很不适应，穿过一段窄道，
便来到了迪吧舞池大厅，一群人在惊爆的音乐旋律下，群魔乱舞的跳着。

　　慢慢有人注意到了我的出现，纷纷向我投来目光，看的我不太好意思，老廖
找了一个离舞池最近的台子让我坐下，旁边台子男生都看向我这边。

　　旁边台子的几人说到：老廖带着妞是哪来的，原来没见过啊，真TM带劲。

　　确实漂亮，妈的，好像不是这片的姑娘，应该是市区里过来的。

　　老廖真有钱，直接去市区找女人带过来，你看哪大长腿，小细腰，还有哪漂
亮脸蛋，跟模特似的。

　　没准就是模特，你看穿上高跟鞋，身高足有180多。

　　但好像胸小了点，是偶，是小点。

　　不大的迪吧里，越来越多人注意到了我，纷纷对我品头论足起来，这时两个
中年男子走到了老廖的面前。

　　老廖弟弟，好久没来啊。

　　老廖：原来是张哥和李哥啊张哥：老廖，这大美人是谁啊，李哥：快给哥哥
介绍下？

　　老廖：这是我妈妈，妈妈这两位是这块警察局的张哥和李哥。

　　我装作自然的说到：恩，张哥和李哥你们好。

　　张哥和李哥先是一愣，他们知道老廖母亲早就没了，但他们也是经常出来玩
的人，马上明白老廖的意思。

　　张哥：你妈妈真年轻，还这么有气质。

　　李哥对老廖说：老廖可以让你妈妈陪我们跳只舞吗？

　　老廖：妈妈你看有帅哥邀请你，你就去吧，要陪好两位哥哥啊。

　　我：小主人我不会啊。

　　老廖：张哥、李哥我妈妈有点放不开，你们俩不许欺负我妈妈呦。

　　张哥：来把美女，别不好意思。

　　张哥和李哥半推半拉的将我带到舞池中央，我一想都已经站在这里了，就随
着音乐开始跳了起来，学着其他跳舞女性的样子，一边扭着细腰，摆动着屁股，
双手抬起左右摆动，跟着跳，心情也放松下来，张哥和李哥可不是为了看我跳舞，
他俩一前一后将我夹住，吃我豆腐，张哥双手抓住我的两瓣屁股，不停抚摸，李
哥双手扶住我的细腰，一点一点往下蹭，一直蹭到我穿着黑丝的大腿，张哥：美
女，你是那人啊，怎么成了老廖的妈妈呢。

　　我：是小主人就让我来的，我不知道他为什么这么叫我李哥：哪你的小主人
给你多少钱啊，我：没有给我钱，请你俩不要在乱摸了。

　　两个人的手，根本就没停下，两人变的越来越过分，几次都想抹我的三点，
都被我挡了回去。

　　不行他俩一会抹到我下面就惨了，不能被他们发现，我挣脱开他俩的手，走
回老廖身边，坐了下来。

　　张哥和李哥见我走回去，马上跟了过来，李哥：美女，怎么回来了，在玩会。

　　张哥：就是啊，还没怎么跳呢我：我不想跳，你们还是找其他姑娘玩吧。

　　老廖：我妈妈有点害羞，你们要主动一点啊，对了，我告诉你俩，我妈妈是
男扮女装的人妖，你们不许欺负她。

　　张哥：啊……哈哈。原来是这样，李哥：今天是跟老廖弟弟借光了，哈哈。

　　两人根本没有因为听到我是男扮女装而感到不适，反而很性奋，李哥给服务
生使了一个眼色，过来一会服务生端来了，几杯花花绿绿的酒水，李哥递给我一
杯：来美女，哥哥敬你一杯，正好口干舌燥的我接过酒一饮而尽，顿时感觉身体
凉爽多了。

　　张哥：美女好酒量，再来一杯。

　　我知道他俩要灌我，并没有接着喝，两人还是不老实，两人干脆靠着我一左
一右坐在我身体两边，手不停的摸着我的大腿，伸进我裙子摸我的肉棒，刚才老
廖都告诉两人我是人妖，我也没在阻止他俩，我下身穿的是开档连裤袜，鸡巴和
屁眼完全裸露着，两人换着手揉搓着我的肉棒，我想反抗但也知道无济于事，所
以干脆任由他们在我身体上乱摸，张哥：美女下面内裤都没穿，是不是就等着我
们抹呢。

　　老廖：我妈妈可骚着呢，今天还把我弄射了。

　　李哥一听更加性奋，直接伸手揽住我的细腰，将我公主抱起来，然后把我屁
股放到他的大腿上，张开嘴巴去吻我的小口，另一只手伸入我裙里抓我的肉棒，
张哥眼馋的要命，一手抓住我的带着长轴黑色手套的手进行揉捏着，另一只手伸
进裙内抠我的菊洞，我想阻止他，无奈右手被他的手紧紧扣住，嗯嗯嗯。

　　老廖这个时候没有放过我，偷偷按下了手中的遥控器，我屁眼里一下子传了
来的微弱点击。

　　呜呜呜呜呜呜，正在与李哥舌吻的我一下在咬到了李哥的嘴唇，李哥：哎呦
……美女你怎么咬人。

　　我吐出李哥的舌头：对不起对不起，我不是故意的李哥小声跟张哥说到：给
她来一片，让她乖乖就范。

　　张哥马上从怀兜里逃出一小瓶药，拿出一粒白色的药片偷偷放入酒中，待药
片融化后，将酒杯递给我，来美女，再喝一杯，我：真的不能再喝了张哥：就一
杯，最后一杯我希望快点结束，只好答应他们：好吧就一杯，张哥你可不要骗人
家呦，其实这点酒对我来说根本就不算什么，我是得了便宜还卖乖，发起嗲来，
将一杯酒一口喝掉，我晃了晃空空的杯子李哥：既然美女都喝了，哪我就放过美
女，说完李哥将我抱起放回了沙发。

　　我以为这就结束了，可慢慢的头感觉有些眩晕，身体发热，有点像今天在老
廖家，抹了春药后的感觉，可那只是身体瘙痒，现在头部有点晕乎乎的玄幻感，
感觉身体每一个细泡的都沸腾起来，全身变的异常亢奋。

　　李哥看药效已经上来，拉着我的手：美女走，跳舞去。

　　眩晕的我感觉浑身是劲，这次我没有拒绝，顺从的跟李哥来到舞池里，随着
音乐，疯狂扭动着腰和屁股，头部开始左右的摆动起来。

　　我：我要跳舞我要跳舞，……来啊来啊。

　　我感觉全身进入嗨翻的状态，并开始不停的傻笑。

　　张哥对老廖说：半片摇头丸就嗨成这样，一会可有的爽了。

　　老廖：怎么没都放进去张哥：我看她可能从来没摇过，所以没给她太大量，
半片不伤身，也不容易上瘾，在说这老廖的马子，我也怕玩坏了，对不起老廖弟
弟不是。

　　在舞池里我已经进入了忘我状态，跟着音乐节奏，疯狂的跳着，我：好热好
热……怎么这么热李哥：热就把衣服脱了，李哥跟领舞的女孩使了个眼神，领舞
女从舞池中央高台上走了来，李哥领我来到高台，又从DJ手中接过麦克风。

　　李哥：大家晚上好，今天台上这位小姐要给大家表演脱衣舞，大家一起嗨起
来，台下的人全都欢呼起来。

　　我的大脑已经完全不受控制，只感觉身体非常热，听到李哥让我脱，我听从
的将手伸到背后要解开旗袍扣带，但就是够不着，李哥看到，马上伸手帮我解开，
旗袍随着我身体的摆动从身体滑落下去使我全是完全赤裸的暴露在众人面前，我
下体只穿了一条连裤开档丝袜和一双高跟鞋，上半身什么都没穿，而此时的我什
么都感觉不到，仍然感觉浑身燥热，忘我的跳着。

　　随着音乐节奏越来越剧烈，我心里的欲火就象着了魔似喷发出来！而且是一
种近乎疯狂的「嗨舞」！我扭动着屁股，高抬起大腿把我被踩在高跟鞋里的脚举
过头顶，我的小细腰象蛇一样的扭动着，戴着睾丸锁的睾丸随着我的舞步，左右
乱撞，勃起的大鸡巴更是跟着我的来回摇晃的身体，疯狂的上下摆动。

　　我浑身都留着香汗，！爽，爽！爽啊……来啊来，我边跳边用一只手捏着我
的乳头搓揉，另一只手撸着肉棒，老廖还不时按住手中的跳蛋遥控器，在我的屁
眼里不时传来轻微的电击与震动，让我又是峨眉微皱，脸色霞红，显得更加的妩
媚动人……终于，久被压抑的激情终于达到极限，但锁着睾丸插着马眼棒的粗鸡
巴就是无法射精，可我仿佛已经突破了封锁，那种兴奋点集中在马眼口里，这本
身也是一种享受，在这美妙的瞬间，恢复了一点意识的我才发现我周围的人群早
已停止了舞动，呆呆地围了一圈看着我！看我这个打扮如此妖艳，全身裸体的美
女，却有一个根本不该在我身上出现的东西耸立在那里！而那个东西居然还一抖
一抖地喷射着奶水颜色相似的液体！而且还在继续。

　　你们看这美女居然是一个人妖，男人变的。

　　妈的男人变的都这么漂亮，你看他鸡巴上还镶了一块宝石我也看见了，他睾
丸上海绑了一个大圆环，我没有听见大家在说什么，继续着我的人妖秀表演，李
哥将我按蹲在地上，将裤子脱掉，粗大鸡巴暴露在我面，发出了浓重的骚味，我
看到眼前的大鸡巴，仿佛产生了幻觉，感觉自己现在是站街女，正在为直男服务。

　　我要吃鸡巴我要吃鸡巴，我一口将李哥的鸡巴放入口中吸允起来，粗大的鸡
巴撑得我涂着口红的樱桃小嘴又酸又麻，忍不住从嘴角流出唾液，李哥的鸡巴太
长，无法整根没入我的口中，尚留三分之一在外面。

　　肿大峥嵘的龟头直抵到喉咙深处，令我几乎换不过气来。

　　龟头随着我每一次吸吮摆头的动作，在嘴里前后抽送，紧紧刮搔着上下口腔
内的黏膜，让我觉得自己的口腔像被强暴了一般，又像正用口腔和男人做爱。

　　李哥的壮汉哪受得了我这般销魂的口技，没几下就扑嗤扑嗤地狂洩了一堆精
液在我嘴里，又腥又浓的味儿一下充塞我整个口腔。

　　我正想喘口气，原本在我身后掐我乳头的张哥已换到前面，我伸出舌头舔了
一下嘴角流下的精液，那模样满足中带着一股骚劲。

　　张哥马上接着把他肿胀的粗硬鸡巴整根塞入我口中，我整个人早已沉浸全是
身波涛汹涌的快感中不可自拔，毫不犹豫地舔起第二根鸡巴，就像第一根一样，
我卖力地吮着。

　　舌头在龟头上仔细磨舔，用舌尖轻轻拨开马眼，忽快忽慢地在马眼开口处滑
动。

　　我紧紧抿着双唇含住整个龟头冠状沟，微微吞吐，让龟头冠状沟被包在温软
湿润的唇瓣间摩擦。

　　光是如此，已令那张哥的阴茎整根暴涨，塞满我整张嘴，他开始用力地摆动
起腰和臀，让粗硬的鸡巴在我嘴里抽送。

　　我兴奋地呻吟，双唇紧紧摩娑着进出的充血肉棒，感觉棒上突起的青筋划过
嘴唇，幻想它正划过我的菊洞，一定会带给我无比的快感。

　　对方终于在我口中射出精子，喷涌而出的精液有几滴更从我口中溅射到脸上，
眼看张哥和李哥接连在我嘴里射出还有脸上陶醉的表情，酒吧里的男人几乎都想
一上我的鲜嫩小嘴，而我羞涩又狐媚的表情更叫他们迫不及待地想用身下的阳具
好好疼我。

　　原先迟疑的人如今也根本不在乎我犹是男儿身的事实，众人一拥而上，纷纷
掏出身上的钱塞到老廖的手中，一个接一个轮流将鸡巴塞到我的小嘴里，还没轮
到的人更动手玩起我那敏感的乳头，手里更被塞进男人等待的鸡巴。

　　完全亢奋的我不只嘴里卖力地吸吮，双手更是忽快忽慢、忽轻忽重、忽上忽
下地不断搓动掌中的阳具，有人还没塞进我嘴里就在我手中射了，飞洒的精液溅
得我满脸满身。

　　他们只差将大鸡巴一根根塞进我塞着电击跳蛋的后庭里，我腾出一只手将马
眼里的马眼棒拿掉，一股浓精瞬间爆发，打在我自己脸上，爽爽爽……啊……来
啊……

　　一整个晚上我几乎把迪吧的30个男人的鸡巴都吃了个便，包括后门口的保安。

　　搞不清楚我的嘴里被射了几十摊精子，总之就是被又腥又浓的精液喂了顿粗
饱，也想不出自己洩了几回，我不在记得那个晚上发生了什么，只记得自己在不
停的跳舞，不停的摇。

　　　　　　　　　　　　　　第17章：返城

　　挣开双眼，发现自己又回到了主人的二叔家，主人坐在炕上，看看老旧挂钟
显示的上午11点，从昨天晚上进迪吧到现在已经过去了12个小时，我拿起床边的
小镜子，照了照自己，发现我脸上的妆也卸了，身体也洗干净了，我不知道是谁
送我来的，反正看见主人在身边，我就非常有安全感，主人看我醒了，告诉我下
地吃饭，一会要回城，我一算，已经出来5天了，我穿上昨天老廖给我的朋克旗
袍，奇怪这衣服怎么一点没脏，我已经忘了，其实昨天我进行人妖表演的时候，
衣服脱在舞台上，别人口交的时候，并没有弄脏旗袍，但手套和丝袜就没那么好
运，像是完全被精子浸泡过一样，送我的人并没有给我拿回来。

　　哎，大黄怎么样了，我急切的问起主人，主人说没事死不了，我请求想回去
看看，但主人不让，还对我说：告诉你没事就没事，你别忘了，你也是一条母狗，
哪来么多要求。

　　来到厨房，一股饭菜香味扑鼻而来，不用说二叔又给我准备的了丰盛的午餐，
水煮大对虾，笨鸡汤，拌毛蚶，拌猪耳朵，豆芽韭菜小炒摆满了桌子，二叔还亲
手包了饺子，二叔看见我从屋里出来，脸上露出了慈祥面孔，丫头睡够了吗。

　　我想起回村这几天，每天都起来很晚，不好意思的说到，二叔我睡饱了，麻
烦你老又准备一大桌的菜，二叔：不麻烦，来吃吧，二叔夹了一个饺子放到我碗
里。

　　二叔：姑娘，村里这边讲上车饺子下车面，这天这顿饺子就当为你俩送行了，
希望你和贵子回城里好好工作，好好过日子，早日把事办。

　　想想回来这几天二叔一直对我很照顾，每顿饭都大鱼大肉的招待，我回来什
么活都没帮着干过，今天要走了心里酸酸的，我给二叔满上酒，然后又给自己倒
上，「二叔，媚琪敬你老一杯，我和苟贵回去一定好好过，争取……争取挣大钱，
再回来看您，话到嘴边我没有说出口，我本想说的是，争取早日当你的儿媳妇，
一边的主人像没事人一样大口的吃着肉。

　　我进屋帮主人收拾衣服，自己却什么可收拾的，除了一些化妆品，还有就是
SM项圈和皮革狗链，来时的连衣裙落在老廖家，还好那件连衣裙买的时候也不贵，
才80元，头上的中长假发，已经换成了黑色长直发，我画了一个淡妆，二叔非要
送我们到村口，看了屋里没落下什么，我们三人出了门。

　　一到院子口，我才发现全村的男人几乎都到齐了，刁哥一伙人也在里面，二
叔告诉我，大家执意要送送我俩，我还纳闷我俩如何受到如此高的礼遇，人群中
我发现那天奸淫我的10几个小学生也来，唯独没有老廖，10个小学生都凑过来说：
阿姨我们来送送你，给我弄了一个大红脸，我、主人、二叔走在前面，后面声势
浩大的跟了一大群人，跟我们进村的时候一样，而主人仰着头，迈着八字步，嘴
角洋溢着微笑，仿佛像一个打了胜仗的将军。

　　我这次跟主人回村，主人的虚荣心得到了极大的满足，地位得到了极大的提
升，你说他能不高兴吗，我本来也很高兴，但心里放不下大黄。

　　汪汪，是大黄，我闻声转过头去，果然大黄跑了过来，我蹲下把大黄抱住怀
里，感觉像做梦一样，我眼泪有点湿润，怎么大黄你也知道我要走吗，你的伤都
好了吗，看到大黄虽然身上还有伤口，但已经无大碍我就放心了，我没有想到，
短短的5天内我会对一只狗产生深厚的感情，我对大黄说你要乖，等我在回来看
你，大黄视乎听懂了我在说什么，汪汪的叫了两声。

　　进县城的汽车到了，我转身跟乡亲们道别，主人跟大家挥手道别，但根本没
有人理他，大家的全部都色眯眯的盯着我，尤其是二叔的目光中慈祥里带着一丝
羞愧，眼睛偷偷的看着我，但我一看他又躲着我，二叔是有什么话要对我说吗？
还是没能听到我说出跟苟贵结婚的回答，而不放心呢，可想想自己用男儿身来骗
二叔，自己太不是东西了，我抓住二叔的手，鼻子一酸，二叔我，话到又到嘴边
没说出口，呜呜呜的哭了起来，二叔一把将我在怀里，在我耳边说道，丫头，二
叔什么都知道，二叔不在乎你是不是女儿身，你只要能跟苟贵好好过日子就行。

　　原来二叔早就知道我是男孩，听到二叔的回答我心里的石头落了地，清秀的
脸蛋上又露出了甜美的笑容，我和苟贵坐上车挥手与二叔、大黄、刁哥他们、小
学生及相亲们道别，车子缓缓开走离开了村子，站着原地的男人们久久不愿离去。

　　只有我还蒙在鼓里，我被绑在村土坡牛棚里裸刑的那个晚上，一次次对我强
行肛交的正是来送我的这些村民，我每顿都大鱼大肉，生猛海鲜，也都不这些村
民送的，还有就是那天夜里最后那个触摸我身体的那双老手，将我身上乳夹拿掉
的人，最后一位与我肛交的的人，正是二叔，最后也是二叔将被操晕过去的我扛
回了家，这几天为我擦拭身体的也是二叔，估计上车时我要是知道这些能当成晕
过去。

　　　　　　　　　　　　　第18章：抉择与惩罚

　　回到城市的家，又开始了忙碌的工作，当然我每天还是按时去主人油库报道，
定期为主人准备营养早餐，性福的日子直到有一天被打破，我跟大黄的性交视频，
还有我的奴隶宣誓，被人传到了国内外各大变装网站和成人网，下载量突破过亿，
有人匿名往单位的工作群里转发了这两段视频，还改了视频的文件名，叫做辕晓
人妖改造计划，辕晓狗交大战，同事们都在仔细观看视频后确认视频中的人妖就
是我，领导找我谈话，同事们全都在背后议论我，没有办法我没脸在这个单位工
作了，只能辞职。

　　而主人在视频频繁出现，单位认定我俩组织、参与淫秽、色情、暴力活动，
将本来就是临时工主人也开除了。

　　失去工作的我俩回到家中，主人突然对我说，让我为自己的前程和今后考虑
一下，我顿时感觉到非常迷茫，本来已经30岁的我应该是找个女人结婚，安安心
心工作的渡过一辈子，但是主人的出现让我生活全变了，现在又失去了工作，我
真该替自己的未来着想了，我回到家中，不知道下一步该干什么，脑子里全是跟
被主人调教的画面，又想起主人给我带来的前所未有的性爱体验，我能离开他吗，
可跟他在一起我俩今后怎么办，我俩都是男人终究没法再一起啊。

　　晚上我失眠了，到了凌晨3点才睡着，我做了一个梦，梦见主人对我进行调
教，主人找来的一只高大的公马，用粗大的鸡巴我把操射，我从梦中惊醒，发现
裤裆湿了一大片，不行，我不能离开主人，我要主人，我马上给主人发了QQ过去，
但主人没有回，1个小时、2个小时、3个小时，我感觉到事情不妙，马上打车来
到了主人家，无论我怎么敲门，主人都没有开，打电话也不接，我找来了房东朴
叔，朴叔告诉我，主人已经退房了，给我留了张字条，字条里的内容是：贱货，
我不会给你考虑的时间，永远别想在见到我，看到字条我发疯了一样的给主人打
电话，发QQ，白天、夜里去主人带我经常去的地方，找了好多天，都没有主人的
半点踪影，我身体消瘦了很多，这几天我也尝试过自慰去当站街女，但是没有主
人的要求，仿佛这些我最喜欢干的事情都失去了应有的性趣。

　　我再一次不抱有希望的来到主人家，要是还不在我就准备收拾东西，回主人
农村老家找他。

　　可我敲了半天门，主人还是不在，我绝望着坐在楼门口，这时朴叔走了过来
对我说，知道主人在哪，他给了我一个地址，但前提是先跟她做一次，我疯了一
样的将朴叔拉倒主人的房间，将朴叔扑倒，解开他的裤链，将自己的菊穴对着了
他勃起的大鸡巴，坐了下去，我用力夹紧了屁眼，一上一下坐着蹲起，让大鸡巴
在我体内进进出出，加快屁股上下摆动的频率，朴叔爽的要命：哎呦呦，丫头，
你慢点，没过一会朴叔在我疯狂的主动肛交下，爽快的将一股老精射进我的体内，
朴树满足的提上了裤子，给了我一个地址，是在市中心的一间公寓，难道这人搬
到公寓里了？还是开了日租房，我带着疑问赶到地址上面的位置，房间里没有主
人，只有主人离开的字条，人妖骚货，想见到我就要接受我的惩罚，而且一旦同
意将永不回头，我看见屋里有一个摄像头，我哭着对着摄像头喊道：主人我同意，
我不走了，我什么都听你的，不要丢下我，这时门锁啪的一声锁上了，难道是主
人吗，我立即去开门，但门确怎么也打不开，看来是从外面反锁了，如果是这样
那主人就原谅我了，我继续阅读字条里的内容，换上SM服皮革装，堵上马眼，锁
住鸡巴，勒住睾丸，用炮机去惩罚你的骚屁眼，当你从内心发出最深刻的忏悔时，
我将原谅你。

　　这是主人再次对我下达的命令，我感觉这几天失去的灵魂全部回到了自己的
身体里，全身淫荡细泡又沸腾起来，主人，你要等我，我是你唯一的性奴，我将
自己身体的衣服全部脱光，我看见靠墙的大玻璃旁有一个炮机，地上放着SM服装
和一个马眼棒，一个锁精皮革绳，一个睾丸锁。

　　炮机的鸡巴上粘了一张字条，写着1、12:00吃饭2、13:00-17:00睡觉3、17:
00吃饭4、18:00-17:30休息。

　　5、20:00灌肠，6、21:00洗澡7、21:30化妆8、22:30更衣9、23:00启动炮机

　　严格按照上述时间要求进行

　　我知道主人通过摄像头在看着我，我一定要听主人的话，不在让主人生气了，
我看见屋里的时钟显示的正好是12:00，我打开了房间里的冰箱，发现中午和晚
上的饭菜已经分开袋子装好，放在冷藏室里，两个袋子里面的东西都是一样的，
1份鸡腿，1份蔬菜沙拉，1碗米饭，1个苹果，1杯果汁，我将前三样用微波炉加
入热手，狼吞虎咽的吃了起来，因为这几天都没有好好吃饭，所以吃的特别香，
到了13:00分，我准时躺在床上，这次应该算是找到了主人，心里也踏实下来，
一会便进入梦乡，再次醒来后，继续吃饭，休息2个小时，去卫生间灌肠，不出
所料灌肠器和灌肠液都已经准备好了，我将肚子里的污秽全部拉干净，确定是清
水后，自己又开始有点娇喘，休息了一小会，再次走进浴室，对身体进行清洗，
时间来到了21:30整，浴室的洗手盆前已经为我准备好了化妆品，主人每次让我
穿SM皮革装的时候都让我画浓妆，哪这次我想也不例外，我按要求用了一个小时，
给自己画了一个妖艳的浓妆，到了更衣环节，快接近尾声，我将SM服装放到桌子
上，仔细审视了这件衣服，这是一件全漆皮亮黑色SM女王装，分为皮革头套、皮
革束腰、皮革长轴手套、皮革吊带袜靴。

　　我先将束腰打开，拿起皮革束腰，围住小腹，深吸一口气，伸手从后面腰部
拉上拉链，然后将黑色长轴手套戴到手上，双腿穿上皮革长筒袜靴，将吊袜带与
长筒袜扣好，照着镜子检查束腰和手套没有没戴正，调整了吊袜带的位置，确定
穿戴整齐后，将插着孔雀羽毛的皮革头套戴着头上，帽子很小，我将帽檐一点一
点的拽到下巴处勒好，露出鼻孔和性感的嘴巴，眼睛部位只露出一个小孔，面前
能看到光，我低头看到自己的下体已经完全充血，勃起的骚鸡巴又回来了。

　　我照着镜子看着身体上穿的这身女王装，高贵、骚气、性感，头部面罩下端
只露出我涂了鲜红色口红的性感嘴唇，面罩顶端插着数根孔雀羽毛，感觉我向一
只美丽的孔雀打开翅膀，放飞心灵。

　　虐待阳具的三大刑具，通过这次的农村之行，我在对它们如何使用已经完全
了解，因为太激动，鸡巴硬如铁棒，一定要放松，放松，脑子里开始想性以外的
事情，但是大脑里全是，我穿着性感的SM女王装，还有接下来我的后庭将要被那
个根粗大的假黑鸡巴侵犯，想不性奋就不行，但时间不等人，炮机的启动马上就
要开始了，我拿起马眼棒对着马眼往里面插，但想进去一点都非常困难，因为鸡
巴勃起，马眼闭合，马眼棒往下按的过程中，疼的我，豆大的汗珠从额头上滴在
地上，尿道有一只撕裂的感觉，不行，的想个办法，我再次放松这自己的下体，
尝试用鸡巴的尿道去呼吸，这招果然好用，我一点点的将马眼棒推到底，马眼棒
黑色的宝石，镶嵌在龟头顶端，显得尊贵、典雅，我呼吸急促的，拿起皮革绳系
在阴茎根部，勒紧，睾丸锁死死勒住阴囊，大功造成，戴着三样刑具用了我40多
分钟。

　　我看时间只剩下了2分钟，我跪爬到炮机前，膝盖跪倒地毯上两个半圆弧标
记里面，两个圆弧之间有一个摄像头，我调整着屁股抬高的高度，将菊洞口对准
炮机，炮机上的假鸡巴黑色粗大，像一个等待狩猎的猎人，而跪在地上的我，好
比一只黑色柔弱的母狐狸，我回身抚摸这根已经涂了一层粘油的假鸡巴，它太大
了，我自慰和跟真人肛交的时候，都没有遇到过这么大，我必须的对肛门进行一
次放松，我先将一根手指进入菊洞，然后按压，对菊洞肉壁进行彻底放松，当肉
壁完全适应后再放入两根手指，然后是三根，再准备插入四跟手指的时候，时钟
准时敲响，没时间了，我立即双手撑地，等待惩罚的来历，我通过面罩里眼前的
小孔，看到正对着的地毯上有一排小字，忏悔吧。

　　昂——炮机启动，我试着放松屁眼等待这炮机的插入，我的心跳变的急促，
内心异常紧张，期待主人带给我的快感再次来临，下体的鸡巴又变得挺硬了，这
种感觉回来了，终于粗大的黑色假鸡巴，来到的我的屁眼口，毫无阻拦的，进入
了我的体内。

　　啊……啊。天杀的啊……好痛……不行，受不了了。

　　我完全错顾忌了炮机上假鸡巴的尺寸，它比我想象的要大，比跟我肛交过任
何一个男人的鸡巴都要大，后庭传来的不是插入快感，而是撕裂的痛苦。

　　在另一个房间里，一台电脑的显示器上，我身体各个角度的镜头全部呈现在
上面，尤其是鸡巴和肛门的更是有三个摄像头对准了它，将我身体的全部都监视
录了下来。

　　假鸡巴一点一点的进入我体内，没有要停的意思，不行，太长了，怎么还没
有到头吗，撕裂感从肛门口一直传遍我体内整个肠道，终于在假鸡巴的龟头顶到
我直肠后开始往回抽，又是一阵撕裂的疼痛，我咬紧牙关，嗯……豆大的汗珠顺
着额头流入嘴巴，没等我回过神来，假鸡巴又插了进来顶到我的直肠，顶到我直
肠的瞬间，我的身体也跟着往前一绷，不行，一定要放松肛门，放松。啊啊啊啊，
太疼了，啊啊啊啊啊，我做不到了，我要放弃，啊。

　　实在受不了了，他太了，我的体内无法承受怎么一个庞然大物，我的肛门会
坏掉的，我投降，啊，救命，不行，可当我准备放弃之时，我想起了主人留给我
的警告，用炮机去惩罚你的骚屁眼，当你从内心发出最深刻的忏悔时，我将原谅
你，如果我现在放弃了，主人就在也不会回来了，我要忏悔，我要用肛门去赎罪，
啊啊……太疼了……我错啦主人了，啊啊，疼，呜呜。

　　炮机逐渐加快了速度，炮机金属杆前后推送声音从，昂……昂……昂……昂，
变成了昂昂昂昂，的快速冲的声音，加快到犹如一个男子在我体内进行最后冲刺
的速度，我感觉彻底崩溃了，啊。啊。啊，救命，救命啊，太疼了，太难受了。
啊，太快了……

　　我跪爬在地上，全是大汗，屁眼接受着炮机在我体内疯狂的冲刺，肛门已经
完全麻木，大脑一片空白，从头部面罩伸出了红色小嘴和鼻孔流出的全部是口水
和鼻涕，我嘴里不停发出叫喊，啊……啊主人，我错了，我在也不敢了，啊啊啊，
呜呜，操我，操死我的骚屁眼，来啊，啊，救命救命，我的内心在疼痛感与负罪
感中不停的切换，涂抹在假鸡巴上的润滑油已经完全干涩，只能靠我后庭里产生
的骚水来继续润滑假鸡巴，可现在我整个屁股只有疼痛，没有快感，哪来的骚水。

　　炮机在我后庭工作了一个小时也没有要停下来的意思，逐渐的我后庭撕裂的
疼痛感慢慢退却，转而变成了酥麻感，这种酥麻感逐渐的传遍全身，我下面因为
疼痛软下的鸡巴，再次变的挺硬，龟头完全翘起了它高傲的头颅，顶端镶嵌的宝
石，代表着国王的回归，啊……啊……啊来啊，继续，来啊，操我，干我啊，继
续操啊，在我体内疯狂抽送的假鸡巴，将我从痛苦的边缘逐渐拉像享受的天堂，
然后这只是阴谋的开始，炮机上的大鸡巴在我体内一进一出使刺激我体内产生了
大量爱液，鸡巴在我体内的抽送也得到了润滑，我的屁眼肠道也逐渐适应了大鸡
巴的尺寸，快感一波一波的袭来，将我带到高潮边缘了，啊……啊爽……爽啊…
…继续插我还要，我还要……啊……太爽……射了射了，全身的快感通过睾丸产
生出了大量精子来到了尿道闸口等待释放，却被尿道口上的马眼棒堵住，啊。

　　啊好痛苦了，高潮的一波波来临，却射不出去，加上睾丸锁和锁紧绳的三层
保护，让鸡巴的无法产生高潮，这种感觉太痛苦了，一边是后庭产生的无限快感，
最终通过鸡巴得到释放，但这种释放被完全压制，这就是主人对我的终极惩罚吗，
啊啊啊……让我射吧……主人我错了，太痛苦了啊……我忏悔的还不够吗，一定
是还不够，我要继续接受惩罚，惩罚我的屁眼把，操我的母狗屁眼，虐待我的人
妖鸡巴，啊……啊……操死我，虐死我，啊……高潮无法得到释放，我感觉自己
要疯了，我疯狂甩着插着孔雀羽毛面罩脑袋，里面的人脸非常扭曲，性感的小嘴
痛苦的呻吟着，我要赎罪，我要忏悔，啊。

　　啊，别再插了，我受不了……啊……

　　时间不知不觉竟然过去了8个小时，炮机在我体内疯狂的抽送这，没有要停
的意思，我早已失去了意识，昏了过去，但不一会又被炮机黑色的假鸡巴插醒，
然后再插晕过去，反反复复，我犹如在地狱与噩梦之间不停的徘徊，永远得不得
安宁，12个小时过去了，炮机终于停了，被炮机折磨疯了一样的美人已近晕死过
去，她后庭的屁眼却还死死夹着黑色假鸡巴。

　　这时门打开了，走进来几个人，他们将炮机上的假鸡巴从美女身体拔出，卸
掉了美女鸡巴上次束缚，拿了一个杯子接在美女憋的通红鸡巴底下，一个人伸手
用大拇指与食指捏住美女马眼上的黑色宝石，将马眼针拔出了，啊……啊……虽
然美女还处于昏死的状态，但还是能感觉到憋炸了的鸡巴终于赢来了如火山爆发
搬的喷射，从美女鸡巴口流出了纯正乳白的精液，足足流了小半杯，这个人把杯
子盖扣好，放到了一个保鲜包里，剩下的几个人将美女身上的衣服全部脱掉，又
给美女穿上了新的装扮，双腿穿上吊带黑丝，屁股穿上SM皮革三角裤，双手戴上
长筒真丝手套。

　　两人将媚琪放爬在地上，将她的撅起屁股，双腿跪地，然后把媚琪的双脚固
定在SM直杆脚铐里，将一根金属项圈扣住媚琪的脖子，一根长杆从媚琪两腿之间
伸入与项圈链接好，再将媚琪的双手从身体下面拉倒媚琪身体胯下，将带着长轴
手套的双手，扣进直杆另一端的手铐里拷好。

　　给媚琪鸡巴戴上一个粉色的鸡巴锁，媚琪的肛门口大开根本没发愈合，一个
人拿出棉签，蘸了些透明药水，仔细的擦拭着美女的肛门里外，还有肉壁，最后
拿了一块镶着4个金属纽扣的黑色皮革，将菊花盖上，防止细菌与空气进入，几
个人离开了房间锁上门。

　　不知道过了多久我再次醒来，屁眼里的假鸡巴不见了，感觉肛门肠道里空荡
荡的，还有就是火辣辣的疼，我的身体是怎么回事，感觉全身都被固定着，双手，
双脚无法动弹，鸡巴也被固定的死死的，我完全不知道自己身后是什么情况，是
谁给我穿上这身刑具的，是主人吗？我想起来，但是根本没有办法，我尝试双手
撑地，但胳膊根本好像被什么固定住了，我眼前只有一片白墙，仔细看才发现，
有一排小字「反省」，看了主人还是没有原谅我，但事情已经朝着好的方向发展
了，我现在要深刻检讨的自己的罪行，从认识主人开始，他给我带来了无与伦比
的性福与快乐，使我完全的放弃的人格尊严，得到了想得到的性的升华，没有主
人就没有我的今天，我要回到主人身边，做他的性奴，做他的母狗……我不停的
自责与反思中，我的心渐渐静下来，想着主人的好，啪嗒，什么声音，我闻声而
去，看到地板上出现一把钥匙，这一定是打开我身上束缚的钥匙，我先慢慢转身，
使头的方向对着钥匙，然后小碎步挪动着膝盖，使出吃奶的劲一点一点将身体挪
到钥匙旁边，手终于抓住了钥匙，将手铐打开，然后是脖子，再次翻躺在地上，
高高举起双腿，将固定双腿的脚铐打开，呼呼呼……我累的躺在地上喘着粗气，
歇了一会，为什么主人还不出现呢，我爬了起来，看看了钟，时间是中午12点，
从我进入这个房间到现在已经过去了24小时，主人为什么还没有来，下一步的提
示是什么，我开始搜寻起整个屋子，除了窗台前剩下的的最后一套SM性感内衣，
什么都没有，主人是想让我换上这个吗，我想应该是把，我再次脱掉身上的衣物，
脖子扣好皮革项圈，穿上扣好蕾丝胸罩，戴上累死手套，穿上吊袜带和吊带网袜，
并连接好，最后是将一条狐狸尾巴插进我已经半愈合的菊洞，我趴在窗户前，静
静的等待。

　　这一切都过程都显示在另一间屋子的电视屏幕上，坐在屏幕前的秃头男子，
细细品尝着，我刚才射出并带有余温，醇厚芳香的精子，一边看着屏幕中的我，
没错这个男子就是我的主人苟贵，他的身后站着刁哥一伙7人。

　　又是漫长的等待，又是漫长的煎熬，门打开了，主人走了进来，我不是在做
梦吧，我扑进主人怀里，哭着说我错了，再也不离开主人了，主人跟我说，我通
过了他的考验，现在收我终身为奴，而且还给了我一个更大的惊喜，他要取我为
妻，听到主人要娶我为妻，我不敢相信自己的耳朵，是真的吗？我可以女人身份
嫁给主人吗，幸福来的太突然了，我使劲亲着主人，我这一刻来我仿佛来到了天
堂，我要永远做主人的人妖性奴，永远做主人的女人，永远……

　　　　　　　　　　　　　　第19章：结婚

　　主人提出如果让我做她的女人就要彻底一点，他说要给我隆胸，主人又帮我
实现一件自己想做而又不敢做的事情，我毫不犹豫的就答应了，哪我的鸡巴呢？
也要切掉吗？主人：你说什么呢，如果你下面没了老二，就和正常女人没有区别，
所以这么喜欢我，就是因为我拥有女人的外表，半男半女的心态，再长着一条骚
鸡巴，这样才是最完美的我，就喜欢把我从男人调教成一个骚妇，再征服我的这
种感觉，我何尝不是这么认为的呢，我爱你主人。

　　第二天，我们来到了市里最好的综合性医院，跟医生说明了我的想法，现在
经常有CD或者Ts做隆胸手术，医生已经见怪不怪了，医生用笔在我的胸部画了些
圆，又量了尺寸，说道：「你想做多大的？主人说E罩杯吧，今天下午做。

　　在医生要求下，我先签字，然后被护士带去洗了一个澡，医生给我做了三小
时的消毒，然后在病房休息。

　　时间终于到了，护士来叫我，到了手术室，叫我脱了上衣，躺在手术台上，
打了麻药，我好紧张，但也好期待，马上我就要拥有一对大乳房了……再次醒来
的时候我已经躺在病房里，主人对我说，手术很成功，我已经成为一个完美的人
妖，虽然我刚做完手术身体非常虚弱，但是心里却非常幸福。

　　过了5天拆了线，看着镜子中的自己胸前多了一对雪白的上翘大乳房，激动
的心情溢于言表，乳房上粉嫩的乳头乳晕，美丽诱人，像极了鲜嫩出水的小樱桃，
整个乳房非常挺拔丰满，配上我的身材和脸蛋，这下我已经完美的无懈可击。

　　主人告诉我，从我被单位开除到后来做隆胸手术，这一切都是他一手导演的，
把我女装做爱的视频传到单位工作群里的正是他，主人知道，在对我的身体进行
了一年多的调教改造中，我的性潜能得到了完全的开发与解放，两人也产生了深
厚的主奴关系，我已经完全离不开他了，他先要我在单位无法生存，断绝我的财
路，接下来又让我找不到他，憋着我的性欲望，最后对我进行终极惩罚，让我得
到性的释放后，最终同意成为他的性奴妻子，他问我是否记恨他，我摇摇头，表
示一点都不记恨，反而很开心主人对我的做的这一切，让我成为了想要的自己。

　　主人最后又给我一个惊喜，原来主人的父母在很多年前，在市郊买了一块地，
为了扣蔬菜大棚，主人父母出事后，这个地一直就荒在哪，结果最近城市规划征
收了那块地，给了主人2000万的资产，主人非常非常爱我，他不打算找真正的女
人结婚，而是选择了我这个有鸡巴的人妖，听到这里，我才明白原来主人一切都
给我安排好了，我幸福的不知道该说什么，我明白我再也离不开这个男人了。

　　办喜事的日子很快就定好了，主人跟我去试新娘婚纱，主人为我选的新娘纱
是件超低胸的礼服，是最新的式样，这样就能将我的美乳完全展现出来，然后就
是发喜帖，村里因为很多男人都跟我发生过性关系，所以我的身份一传十十传百，
最后全村的人都知道，苟贵要取一个漂亮的人妖媳妇。

　　我们没有去领取结婚证，登记结婚，好在农村把喜事办了，就意味着结婚了，
主人花钱给二叔家重新盖了三间房，还在二叔家不远的位置盖了一个三层洋楼，
作为我们的新家，请来了施工队按照城里高档小区的样板对新房进行装修，新家
里购置了名牌家具、电器，还特意腾出一间大屋作为调教室，里面全是国外进口
SM调教装备，这点我和主人也是不谋而合，主人说我们不用养孩子，钱就是我们
两个人花，所有的东西用就用最好的，日子也要过的比别人潇洒。

　　今天是大年初六，在外打工的村民全部都回到了村里过年，今天也是我和主
人结婚的大喜日子，乡下结婚是在中午举行的，一早化妆师就帮我做头发，自从
确定今后将以一个完整的女性，开始生活后，我就开始留头发，头发长度已经披
到肩膀，然后是化妆，我的化妆是最美的，我的新娘纱也是最时髦的，白纱，白
色细跟高跟鞋，白手套，钻石耳环，钻石项链，主人给我准备的都是非常漂亮，
再配上我低胸、无肩、露背的礼服，半罩杯的胸罩，托起我刚隆乳的乳房，乳房
在胸罩里，每走一步就有想跳出胸罩的感觉，明显的乳沟，若隐若现的乳头，我
知道我一定是迷死很多男人，嫉妒死很多女人。

　　主人要我过一次最大的瘾，每件新娘衣服都是精心设计的，不但曝露，而且
透明、性感，主人要我出大风头。

　　去饭店的路很长，从二叔家走到村里的唯一的酒店，有2里地，这时所有村
里的人都出来看我，看美丽的人妖新娘。

　　我踩着10寸高跟鞋，主人在旁边扶着我，两个强奸过我的小学生做花童，在
我的后面牵我的新娘纱。我一步一步的走着，走向我另一个人生，走向新的生活，
走向未知的未来。

　　在人群中，男人都赞美我的性感美丽，女人都在骂我是一个十足的骚婊子，
贱人妖，小学生还在唱首打油诗：新娘子，好奇怪

　　又有奶奶又有蛋

　　两个男人睡一块

　　屁眼开花真爽快

　　而我像动物园里跑出来的动物，被所有人围观，那种被嘲笑、侮辱、赞美、
惊叹等，五味杂陈，心理有很痛快的感觉，又难形容的高兴。

　　不知道走了多久，总算到了酒店，我和主人准备请10桌客人的，但整个村子
里150多人全部都来了，大家都是幕名而来，早就把酒店挤的水泄不通。

　　婚礼很简单，主持人走到了前台，说了几句话，大概是我是新诞生的女人，
请大家多接纳她，爱护她之类的话，然后就宣布我跟主人成为夫妻，我跟主人深
情的拥吻，然后端起交杯酒一饮而尽，我好开心，我俩站在前台成为大家目光的
焦点。

　　典礼仪式很快结束，我回到新娘房换衣服，主人给我了一件孔雀花纹吊带透
明旗袍，配上孔雀透明丁字裤和孔雀蕾丝吊带丝袜，配上黑色细跟高跟鞋。

　　我一走出来，马上引起大家又一次的哄动，大白天的，我穿着透明的性感内
衣，跟什么都没穿一样，粉嫩的乳头，鲜红勃起的肉棒，三点全部透明清晰可见，
因为今后主人对我调教将重点放在这个农村户外，主人的用意是要我向大家证明，
我有傲人的身材，让大家完全看透我身体的每一部分，也是为了我敢大胆在村里
人面前展示自己，完全忘记羞耻感，这下子果然把大家都看傻了，尤其是在外打
工回来的村民。

　　酒席很快开动，每个客人似乎都非常高兴，大笑声不时传来。

　　每人都来跟我敬酒，每个人眼光都在我的乳房上，低下头来看我的乳沟，色
咪咪的看着我大白屁股，用好奇的眼观，盯着我的肉棒，说些让我无地自容的话，
比如要我早生贵子等。

　　酒过三巡，是新娘新郎要敬酒了，我又回到新娘房，主人又要我换件衣服，
这次主人让我换上的，是由一个圆环链接着5条性感红丝绸带组成的情趣内衣，
严格来将已经不算是情趣内衣了，我先将圆环的圆圈对准肚脐眼的位置，然后将
圆环顶端的红绸带穿过乳沟，在脖子上打了一个结，再将圆环左右两端的红绸带
两端绕过我的小腹，在后腰处连接系好，圆环斜下左右两端的红绸带，各延伸出
一条横系的红绸带，将绸带围着我的两条大腿根绑好，将一对红色吊穗乳贴，对
准乳晕和乳头贴好，最后穿上一双红色尖头露脚背性感高跟鞋，我照着镜子调整
着绸带的位置，将圆环的圆圈与肚脐眼对齐。

　　下体的鸡巴还是完全暴露，主人给我拿了一条红色丝质蕾丝阴茎套，套在我
勃起的鸡巴上，两颗蛋蛋也完全包裹住，阴茎套比较松，如果我鸡巴软下去，阴
茎套就会滑落，我的老二将暴露无疑，好在我阴茎性奋的很，一直是挺硬的翘着。
后面的屁股什么都没有穿，完全暴露着。

　　我一出场，屋里瞬间安静下来，这件衣服穿上比没穿还要性感，使大家的目
光更加集中在我的乳房，鸡巴，屁股上，白嫩如藕的胳膊，纤纤的玉手，骨感的
双肩锁骨，杨柳细腰，光滑平坦的小腹，纤细而又不失丰满的美腿，挺拔丰满的
奶子，一双露脚背高跟鞋，将我的美足完全衬托出来，我整个几乎完全裸体的身
体在大家的目光下，展现的一览无疑，主人认为我有胸，有鸡巴就应该给大家看，
而且看的要更彻底，让大家知道，我是一个人妖骚货。

　　我走在酒席间，向各位来宾敬酒，真是让我心都要跳出来了，每一桌都每一
个人都给我敬酒、点烟，主人还让我跟大家互动，做起了游戏。

　　主人说：大家都知道，我媳妇辕媚琪是本是男儿身，现在也有了乳房，大家
想不想喝我媳妇的奶水啊。

　　大伙一听能喝到眼前这位美若天仙的人妖奶水，都炸开锅了，全都说要喝。

　　主人说：唉……这么多人都喝哪行啊，就是把我媳妇奶水挤干了也不够大伙
分的，这样吧，奶水就给村长喝，谁让村长官最大嘛，大伙都没意见吧，众人一
听只给村长喝，都像瘪了的茄子，而村长乐的老脸上的褶子全部都绽开了花。

　　主人：但是我媳妇的奶水可跟别的女人的不一样，我媳妇的奶水不是奶子挤
出了的，而是下面挤出了的，大伙看我媳妇大鸡巴已经涨的很了，我要请大伙帮
她挤出来，但谁来挤由我媳妇来决定，这里跟大家做一个游戏，我让我媳她背对
着大家将这朵花跑出去，谁接到谁就帮我媳妇挤奶，众人迫不及待站到我背后，
我转过身，从主人手里接过手捧花，数三个数，将手里的花抛了出去，花被一个
叫铜锁小伙子接到，这个铜锁从来没见过我，接到花非常兴奋，我羞的满脸通红
的走到铜锁面前，挺起老二，「」请吧「铜锁：哪……我……主人：冲着小伙子
点点头。

　　屋里再次安静下来，铜锁拿起一个高脚杯，放在我鸡巴面前，然后双手捧起
我粗壮的阴茎，将我的龟头对准杯口，双手用力挤揉。

　　没过一会，只见我隔着阴茎套的龟头流出乳白色的精液。

　　挤出小半杯精液，铜锁陶醉闻了闻精液的味道，然后将新鲜精子递给了村长，
村长接过杯子，尝了一口。

　　村长：香，真香，苟贵老婆的奶水，比我喝过的人奶香多了，哈哈说完村长
将一整杯我射的精液的全部喝进肚里，众人无比羡慕，开始起哄让我在再给大伙
挤一杯精子。

　　在众人的注视下，我被挤出一杯精液，感到万分羞耻，可是我必须服从主人
的旨意。

　　「这不男不女的骚货，真他妈贱，简直就是狐狸精」，屋里的妇女都对我指
指点点，但我毫不理会。

　　主人：媳妇，你看大伙的情绪这么高涨，不能让大伙失望啊，但是大家都知
道今天是我苟贵的大喜日子，把我媳妇整的太累，晚上就没法入洞房了，我还有
第二个游戏，保证大伙满意。

　　说完，主人让村委会的几名干部全部来到台前，叫服务员上来几片馒头，一
碗鸡蛋酱，10个茶叶蛋，一根大黄瓜，给每人发了一片馒头。

　　然后让我再次抛花，这次花被一个10多岁的叫曾喜财小学生接到，强奸我的
时候他也场，主人把热乎乎的一碗鸡蛋酱交给曾喜财，然后告诉曾喜财：「把酱
放到我媳妇下面的口里，曾喜财没太明白什么意思。

　　我害羞的说到：「请帮我把这碗酱放到这里。」

　　我在主人的注视下不得不说出这极具羞辱的话，同时手指着屁眼。

　　「啊！」曾喜财体内的血在沸腾，他强力控制住自己。

　　我坐到桌子上，已经把两腿扳起，高分八字，没穿内裤屁眼暴露出来，漂亮
的、粉嫩的菊花已经微微张开了，肛毛被刮得乾乾淨淨。大伙都贪婪地看着我的
屁眼。

　　我：「请吧，小伙子。」

　　我催促着。

　　曾喜财：「呵…是……」曾喜财拿起鸡蛋酱，又拿起一个汤勺，从碗裡挖一
勺鸡蛋酱，然后小心地放到屁眼上，再慢慢塞进去。

　　汤勺平端着伸进屁眼，然后倾侧着抽出来，我的屁眼犹如嘴唇一样，蠕动着
把汤勺裡的酱干干净净地舔到屁眼裡面，一点也不会掉在外面，鸡蛋酱还是很烫，
刺激着我的肠壁，我眉头紧锁，脸蛋羞红。

　　一勺、一勺、又一勺，足足有5多分钟，才把一碗热乎乎塞进我的屁眼。

　　我：「小伙子，请帮我把这根黄瓜插进后面的肉洞里。」

　　我羞愧地拿起粗大的带刺的黄瓜，递给曾喜财，然后在众目睽睽之下，撅起
硕大的屁股，两手扒开臀肉，把美丽的屁眼暴露出来。

　　这时的我已经开始发情了，根本不管有那么多认识或不认识的客人在注视我，
还故意扭动着屁股展示着我的妖媚。

　　曾喜财拿着足有七寸长的黄瓜，抵住我的屁眼，一点一点地插进去。

　　我：「都插进去吗？」

　　曾喜财：「对，都插进去了。」

　　「阿姨，插这个有什么用呢？不痛吗？」

　　我：「唔，不痛，插了这根黄瓜后，我前面的阴茎裡就会分泌出大量的精液。」

　　「曾喜财：噢，阿姨好漂亮，也好色情呀！」

　　我「呵…哦…」我被曾喜财说得有些难为情。

　　屋里的其他客人恨不能围到我身边，仔细欣赏她那最隐秘的花园。

　　在这种氛围下，我即感到巨大的羞耻，又体验的无比的愉悦，龟头裡的精液
犹如山洪爆发一样，我不得不强力闭紧马眼，以防洩漏。

　　我把自己刚刚射过精，现在又再次鼓涨的阴茎放在胸前的一只小盘子裡，然
后在众人惊诧的、色眯眯的目光注视下，拿起一片馒头，放在小盘子裡……

　　自己使劲挤压龟头，让精液喷溅在馒头片上，然后又用小汤勺探到屁眼处，
挖出一勺鸡蛋酱，涂在馒头片上。

　　我「给，支书，很好吃的。」

　　「啊！哦！」村支书已经被这前前后后的淫靡动作惊得有些痴呆了，村支书
吃了一口「哦，香、真香…有一种特殊香甜的味道、我从未吃过这么好吃的馒头！」

　　村支书赞不绝口。

　　「苟贵媳妇，快给我一片。」

　　村委会成员小赵已经急不可耐了。

　　我：「不要急，这就好，给你。」

　　我说着，又弄好了一片，递给小赵。而后有陆续给村委会其他成员张秀芬和
小翠弄了面包片，最后给村长弄了一个酱最多的面包。

　　我「怎么样？我的精液面包好吃吗？」

　　我的龟头因羞辱和不断挤揉，微微发红，而且在盘子里微微蠕动。

　　白白的阴茎、红红的龟头，漂亮极了。

　　我说出如此羞耻的话，让张秀芬和小翠这两个少女都感到脸发烧。

　　小赵：「嗯，好吃，苟贵媳妇的奶水真甜。」

　　村长：「苟贵，你的媳妇真绝了！」

　　屋里在座人羡慕不已。

　　我：「我还有好吃的东西请你们呢。」

　　「什么？」

　　屋里人一齐盯着我。

　　我：「屁眼茶蛋。」

　　我说着，拿起桌上已经剥好皮的茶蛋，放到屁眼处，轻轻一按，还有些烫的
茶蛋咕噜一下就滑进屁眼。

　　我：「噢…好烫！」我微微皱了皱眉头，然后又拿起一个茶蛋，再放到屁眼
处一按，咕噜一下，又进去一个。我一连放进去10个茶蛋。

　　这时屋里的小孩问答，「阿姨，你的屁股那裡面有那么大的地方呀？」

　　我：「是呀，将来这里面连苹果都能容纳得下，地方很大的。好了，可以吃
屁眼茶蛋了。」

　　我说着站了起来，我拿起一个小盘子，放到屁眼处，下腹用力。

　　「呀！出来了，出来了，变装美女下蛋了！」

　　又是一片喧闹，我的屁眼口裡吐出一个茶蛋。

　　我：「给，喜财，尝一尝，很香的。」

　　我就这样犹如浑身赤裸着身体，站在小学生、屋里其他的客人面前，表演着
人妖美女下蛋的淫戏，给他们吃屁眼茶蛋。

　　小锁：「阿姨，太好吃了」

　　村委会成员也都吃好了，但村民没吃都不干了，说在让我多下几个蛋，大伙
都要吃，最后还是村长打圆，让我罚了一杯白酒，这才收场。

　　回到新娘桌时，我醉了，我真的不知道时间是怎么过的，到了要送客的时候，
我又回到新娘房。

　　这次主人给我选的是一件他最喜欢的孔雀蕾丝透明肚兜，就是我俩第一次见
面时穿的那件，我将身上的乳贴，阴茎套，红色绸缎全部都脱掉，穿起件孔雀绿
色透明的肚兜，一根带子从我的颈子上绕过，另外根带子从我的腰部绕过，肚兜
的下摆延长到我的腹部，遮住我的阴部，再从我的屁股沟穿个带子与腰部的带在
结合，最后穿上孔雀蕾丝丝袜，从我的后面看，完全赤裸，什么都没有，只有两
根带子。

　　从我侧面看，可以看到我的乳房挺立，从前面看，我的前胸，只有一层纱，
而我的阴部，有点鼓鼓的，那是我男人的东西。

　　我再次出场时，为每一位客人送行、客人们被我今天的打扮，大大的刺激，
没有一位客人想要离开的意思，一些男人看着我的身体，自己隔着裤子打起了飞
机，有些胆大客人开始不老实了，趁乱互相拥挤的时候，有人摸我的乳房，有人
抓我的命根子，在我的面前乱成一团，最后终于有个的客人趁乱撕掉我的肚兜，
我只有件裤袜在身上，其他什么也没有，完完全全的一丝不挂。

　　其实这是可以预料的事，我虽然心理早有准备，但还是羞的不行了，我装作
若无其事的样子，挺起白嫩的奶子和粉嫩爆粗青筋的鸡巴，微笑的对每个客人说
谢谢，让客人欣赏我的乳房，欣赏我的老二，欣赏我身体的每一个部位，每个人
赞叹我美丽的乳房，混圆，均匀，对称，高耸，赞美我的鸡巴，水灵，清秀，可
爱，健壮，大家还都不肯走，我不知道该怎么办，主人跟我说，既然村里人都不
走，哪咱们就把接下来的送三金仪式当着村民的面给办了吧，我红着脸点了点头。

　　所谓的送三金仪式，是主人想出来的，主人说要送给我一个与众不同的三金，
其实就是给我乳头穿上乳钉，鸡巴穿上阴钉，三样首饰都是白金的，送三金仪式
本来是想等村民走了以后，只留下我和主人还有二叔，一家人再场的时候进行，
但看到在场的每一个村民都情绪高涨，主人说既然大家想看就让大家看个够，反
正今后你被大家看的时候多着呢，今天就来个彻底的。

　　主人让我回屋更衣，准备最后的仪式，其实最后的穿钉仪式是不用穿衣服的，
现在身上也已经完全裸体，我回屋后脱去丝袜，给我白嫩的美足脚趾甲上贴上棕
宝石色指甲贴片，光脚穿上一双厚底透明水晶高跟凉鞋，又检查自己的身体每一
个部位，有没有瑕疵。

　　再次出场的我，除了脚上穿着水晶高跟鞋，整个人完全赤身裸体，一丝不挂，
我的心跳再次加速起来，小脸因为害羞而红的发烫，我一直在提醒着自己，我的
裸体很美，美就应该展示出来，就应该让大家欣赏，我调整好呼吸，脸上露出迷
人的微笑，双手掐腰，迈着一字步，挺着美乳和翘着鸡巴，扭动着肥臀，走到人
群中央，主人正在那里等我，主人牵着我手，走到婚礼舞台上，面对着大家，服
务员举着托盘走了过来，托盘里放着2个透明玻璃杯，1个针筒灌肠器，一个扩阴
器，主人先拿起一只玻璃杯放在我勃起的鸡巴下面，伸手将我的龟头压低对准杯
口，让我把膀胱里的余尿排净，我闭着眼睛，将肉棒的马眼口打开。

　　我：啊……啊，其实我完全没有必要发出销魂的叫声，但我已近完全发情，
是真切的发出了内心的呼唤声，一股金黄剔透的甘露缓缓的注满了主人手里的水
杯，然后我又拿起托盘上的杯子，将主人的裤子解开，握住主人的鸡巴，同样帮
主人接了一杯，主人的圣水，然后我俩深情注视对方，用交杯酒的方式，喝掉彼
此的尿液。

　　我俩将杯子放到托盘上，主人拿起灌肠器，问我喜欢喝什么，我选择了可乐，
主人叫人打开一瓶大硕可乐，将可乐倒入一个大碗里，然后用注射器抽起一管冒
气的可乐，对准了我早已经撅着屁股，我掰开菊花，主人对准我的菊洞，将可乐
打入我的体内，我顿时感觉肚子涨的厉害，感觉肚里里面全都是气，主人一连打
了5管，感觉我差不多了，没在打，我夹着腿，闭着肛门里可乐，我感觉肚子里
面翻江倒海，在台下的村民完全都看傻了，站在下面一动不动，期待着接下来要
发生的事情，主人拿起扩阴器，对准插入我的菊花，然后捏住扩阴器尾撑，将我
的肛门完全撑开，我肚里的可乐瞬间从菊洞口爆发而出，肚子里气，也转化为清
脆的放屁声，回荡在整个饭店屋里，屁声惊天动地，拉出可乐，蹦出来的残留物
溅的到处都是，但是没有一个人躲闪，有的残留物绷到村民的手上，衣服上，大
家还都乐意的用手指，蘸了一点我排泄物的尝尝味道，其实今天早上起来后我就
灌了3次肠，一早上什么都没吃，肚子里干干净净的，现在肛门里喷出来的都是
刚才放入的鸡蛋酱，这下肚子已经完全拉干净了，但不时还放出几个响屁。

　　排尿和灌肠是主人在给我穿钉前，先为我净身，怕一会我忍不住疼痛而大小
便失禁。

　　接下来先是二叔给儿媳送首饰环节的，二叔虽然不是主人的父母，但是胜似
父母，今后二叔也将是我的爹爹，所以二叔特意给我准备送我一件特殊礼物，二
叔从怀中掏出一个红手帕包裹的东西，二叔一层一层的将红手帕剥开，露出一个
肛门塞，这是一个纯银的肛门塞，后面镶着着宝石，二叔：闺女，二叔也不知道
送什么好，就叫人做了这个纯银的物件送给你，希望你和苟贵俩能白头偕老，永
结同心，哪二叔给你戴上。

　　我害羞的低下了头，嗯……

　　二叔拿着肛门塞走到台上，我弓下身子，撅起屁股，冲着二叔，双手掰开屁
眼，二叔用颤抖着的手将肛门塞对准我的屁眼，使劲推了进去。

　　深入我体内的肛塞，让我的菊洞充实起来。

　　这时主人递给我一个小镜子，我拿着镜子对着屁股，镜子中我白嫩的屁股里
夹着一块绿色宝石，非常性感，美丽。

　　我高兴的对二叔说，谢谢二叔送我这么好的礼物，我太喜欢了，谢谢二叔。

　　二叔：都是一家人了还叫二叔。

　　我才反应过来，不好意思的，叫了一声，爹。

　　二叔：诶，我的好闺女。

　　最后的压轴时刻来了，服务员端了一个蒙着红布的餐盘走过来，主人将红布
接开，盘子里是一对白金乳钉，乳钉两端镶着钻石和一颗镶着钻石的白金阴钉，
好漂亮，这是主人亲自找专人给我打造的，三件加在一块价格是10万多，另一个
服务员又端上来一盏酒精炉和一个大长钢针。

　　开始计划是主人找专业人士给我穿环，但是我希望主人能亲自给我穿，就像
两人结婚，男主人把戒子亲自戴到女主人的手上一样，主人点着酒精炉，拿着起
钢针在酒精炉上加热，将针头烧的红红的，二叔叫来2个壮年男子架住我的手臂，
然后主人拿着针来到我的胸前，一只手捏起我左边的硬硬乳头。

　　主人：准备好了吗？

　　我：恩听到我的肯定后，主人手指捏着火红的钢针，一把将真刺穿我的乳头。

　　我：啊啊啊……啊嗯……嗯嗯……

　　乳头被刺穿的那一刻，我疼的发出了杀猪般的嚎叫，眼角两行泪水瞬间流出，
鸡巴猛弹了一下后，从马眼处流出了性奋的爱液，并形成一束银丝，一直连到地
上，我咬紧了牙齿，夹紧了屁眼，不让自己发出声来，我要让主人明白，让大家
都明白，我是自愿的，我喜欢主人对我做的一切，主人看我没有在哭喊，非常感
动，迅速的又将钢针刺穿了我另一个乳头。

　　我：嗯……嗯……又是一阵痛苦与酥麻快感的交织，我疼的全是是汗，脸色
惨白，我对自己说，马上，马上就要完成了。

　　主人将钢针放下，趁被刺穿的乳头还没有愈合，快速打开一只乳钉，穿过我
的乳头扣好，同样又帮我另一个乳头穿上乳钉。

　　主人看到我的嘴唇都已经白了，问我能坚持住吗？看到我肯定的点头，主人
又再次拿起钢针，用棉花擦去钢针上的血迹，在火上烤了烤，一只手大拇指和食
指掐住我的龟头两侧，将钢针对准我阴茎上冠状沟上了肉丝带上，刺穿过去。

　　我：嗯……嗯……啊……

　　我在也忍不住的嚎出声来，鼻涕，口水，眼泪流了满脸，身体完全支撑不住，
幸好身旁的2个壮汉架住我的身体，我才没有倒，主人迅速将阴钉打开，穿过的
我阴茎的肉丝带，然后固定好。

　　主人对我说，老婆穿完了。

　　我惨白无力的喘着娇气：呼……呼……呼，穿完了吗？谢谢你主人。

　　我三点忍着疼痛在主人的搀扶下走到台下面的大镜子面前，欣赏着主人送给
我的首饰，镶着宝石银白色的乳钉贯穿过我粉嫩的乳头，鲜红的肉棒下也被一颗
银色阴钉点缀着，我感叹到：太美了，太漂亮了，我好喜欢，瞬间的幸福感，让
我完全忘记了疼痛，我扑主人怀里，主人搂着我的细腰，一下子将我公主抱起，
我双手环住主人的脖子，深情的看着主人。

　　我：主人我爱你。

　　主人：我也爱你，老婆，我们该入洞房了。

　　我俩嘴对嘴来了一个深深长吻，这一吻另现场所有男士都嫉妒不已，主人抱
着我回到舞台中央，将我放下，让大家欣赏我身体上新戴的饰物，这时服务员放
起了嗨歌，我的身体不由自主的随着音乐的节奏扭动起来，全是裸体着跳起的艳
舞，大家也跟着我的舞步有节奏的拍手打拍，就这样这场充满激情、暴力、色情，
伦理、淫秽另类的婚礼终于圆满的结束了。

　　　　　　　　　　　　　　第20章：归宿

　　回到我们的新房后，我身体的疼痛感已经全无，穿刺的乳头和老二没有一丝
血迹，终于让我等到了这一天，我可以无时无刻的跟主人在一起，不停的做爱，
不停的被主人调教，主人就是我身体的全部，今天我要和主人一直做爱到天明。

　　我和主人幸福的生活着，主人几乎每天都要遛狗，牵着我出去散步了，有时
候我穿着性感内衣，鸡巴带着阴茎锁，屁眼插着狗尾巴，跟主人出去，有时候什
么都不穿，脖子上只带着项圈，总之主人让我怎样穿我都喜欢，村民们看到的我
或是穿着暴露或是什么都不穿，已经习以为常，大家都喜欢我，都爱看我这个皮
肤白皙，有胸，有鸡巴有蛋的骚货人妖，主人会经常买一些新的虐待道具来刺激
我的身体，最近他买一个阴囊睾丸枷锁，夹在我睾丸的阴囊上面，枷锁上的两条
锁链，向后拉倒我穿着高跟鞋的后脚根处，将锁链插进鞋的后脚根里，这样我爬
动一步，脚就拉动的锁链会扯到我的两颗蛋，主人还不时拿鞭子抽我的臀部，让
我疼得爬快也不是爬慢也不时，体验着，虐蛋、虐鸡巴的快感。

　　我还说服老王家的大学生儿子丽萨，让她跟我一起变装侍候主人，我们三人
玩起了双飞加3P，因为我们3人都有老二，玩起来花样更多，主人不在的时候，
我和丽萨就是一对姐妹花，一起去做头发，美甲，去市里逛街，买衣服，但更多
的时候都是我和主人在一起，我们在家里，田野离，河边，山上所有我和主人能
想到的地方，不停的做爱，主人还会定期给我安排一次群P，让我换换口味，每
年的大年初三，主人会为我安排一年一度的新年性交运动会，让全村男人与我开
展性爱游戏，这也是每年村民最盼望的节日，是对辛苦了一年的村民在身体上和
身心上得到一次彻底的放松，我知道搞出这些花样，主人是怕我太寂寞，变着法
的让我开心，但是我心里最喜欢主人，最爱我主人。

　　再后来，二叔提议让我俩认领一个孩子养，虽说我和主人手里的钱一辈子不
愁吃穿，不指望有个孩子养老，但是农村人对生儿育女的观念是根深蒂固，不能
改变的，我并不想因为养孩子打破我俩之间的性爱平衡，但主人却同意了二叔的
提议。

　　说来也巧，老廖的爸爸取了一个小老婆，在县城里面住，这样更加不管老廖
了，老廖自己一个人守着大房子住，主人想法是认老廖当我俩的干儿子，一想到
这个可怕的小学生我心里是有抵触的，因为老廖上次对我的折磨让我心有余悸，
甚至是恐惧，主人开导我［老廖的年龄当我俩孩子正合适，你看你已经31岁了，
要是在我们农村，女的都结婚早，这个年龄的女人生的孩子早就上小学了，再说
老廖要是来我们家，以后就变成我和老廖一起折磨虐待你，你这骚货还不的爽上
天］，主人这么一说，以后的日子就是老公和儿子一起性虐我这位人妖妈妈，想
到这里我还有点小性奋。

　　再想想老廖自己一个人住，这么早就没了父母，怪可怜的，我内心深处焕发
出了母爱的呼唤，确实，我现在已经完完全全就是一个女人了，如果再有一个孩
子就更加完美了，我斩钉截铁的说【好，主人我听你的，就让我老廖当我的儿子
】，主人笑笑说【哈哈，骚货妈妈，是不是一想到我和儿子一起虐待你，就这骚
水就流裤裆里全是吧】，我害羞的说到【没，没有主人，我就是想到老廖一个孩
子太可怜……别。啊。】。

　　主人没等我说完，伸手钻进我的连裤袜里【妈的，还说不想，都湿成这样了，
看来啊这骚妈妈你是当定了，哈哈哈】事情进展的异常顺利，老廖的爸爸完全同
意将儿子过继到主人的名下，跟着主人苟，老廖的爸爸正愁，怎么甩掉这个儿子
呢，同时他爸爸将100W钱和村里的房产都给了我和主人，然后让村长当证明人，
老廖和他亲生父亲断绝父子关系，同时认我和主人当他的新爸爸妈妈，老廖今后
和主人姓，给他起名为：苟寥寥，虽然不好听，但萌萌的，老廖叫我妈妈的时候，
我还幸福的哭了，老廖对来到我们家，认我这个人妖妈妈，更是高兴的了不得，
当即征得爸爸同意后，又带我去县城酒吧，嗨了一番，次日将被射的满身精液，
浑身无力，屁眼大开的我带回了家。

　　后来的故事大家也能猜到，我的生活变的更加丰富多彩，我成为了一位儿媳、
妻子、妈妈，老廖虽然管我叫妈妈，当然我只能管老廖叫小主人，我每天的任务
就是伺候两位主人，全天后接受两位主人的性虐游戏，以前是主人牵着我脖子上
的项圈，在村里散步，小主人更加残忍，给将我身体上的乳钉和阴钉拿掉，给我
换上乳环和银环，将狗链栓到我的乳环上或者阴环上，牵着我走，每拉一次，乳
头和鸡巴都会带给我微微的疼痛，晚上经常把小主人哄睡后，再回到大主人房间，
陪大主人睡觉，当然更多的时候是他俩一起抱着我睡，我们三人经常玩3P到后半
夜，直到累的都没力气的昏睡过去。

　　早上起来继续干我，而大黄一直在地下守候着，什么时候两人都累了，歇息
的时候，我拖着疲惫的身体，爬到到地上，让大黄在继续操我，大黄的身体就好
像有使不完的劲，操我就像操不够一样，我每天除了吃饭、睡觉，整日被这三个
雄性男人不停的轮奸，虐待，几乎没有休息的时候，我的身体也练就成可以不断
高潮，淫荡母畜身体，我的皮肤和容颜在做爱的刺激下，变的更加年轻水嫩，犹
如18岁的小姑娘，二叔也隔三差五的享用我的身体，二叔自从跟我发生性关系后，
好像焕发了第二春，变的更加年轻，身体更加健壮。

　　我喜欢这种生活，享受着这种生活，我们这一家子人，三代同堂，其乐融融，
住在一起，在这个山村里渡过性福的一生。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】