十年之痒
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-20 13:36


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　十年之痒


作者：christina78（娜娜小姐）
2010年03月30日发表于：SexInSex

　　今天是个值得纪念的日子，我的处女作终于发表了，刚收到了出版社寄来的
两本样书。书的内容可能有些人会不以为然，是一本色情小说，不过毕竟是我的
第一本书，而且我也喜欢写这方面的内容，乐在其中。两本样书，一本我自己留
作纪念，另一本我要給一个特殊的人送去。

　　我驱车前往我中学母校。中学毕业到现在已经七年了，我一直和牛老师保持
着联系。

　　牛老师是我高中时的语文老师，即使我毕业以后，他也一直是我的老师。每
当我写了点什么，我总会把文章寄给他征求他的意见。他也总是象中学时代批改
作文一样不厌其烦地給出分析和评语，提出意见以及修改方案。

　　除了专业角度以外，他还会从个人角度提出看法，那些浸淫着他的智慧和经
历的评论，让我尤其受益匪浅。作为一个非文科的学生，我能够坚持写作至今，
牛老师的支持和鼓励是最大的因素，没有之一。

　　我喜欢他，从十年前见到他的那一刻起。他瘦瘦高高的，总是梳一个分头，
身上散发着妮维雅面膏的香味。外表上看普普通通的一个知识分子，但是无论他
走到哪里，我总能在人群中一眼就发现他明亮的双眸，独特的气质，还有让人无
法拒绝的微笑。

　　随着时间的推移，我对他的迷恋越来越深。每次和男生交往，我都会情不自
禁地拿他来作比较，然后沮丧地发现，身边的这个男孩是如此浅薄幼稚。

　　我知道我不该爱上这个比我大十多岁的男人，成熟睿智婚姻美满的他也不可
能对我这个小丫头产生感情，我和他之间不要说注定不会有结果，甚至连发生都
不可能发生，只是我自己的胡思乱想罢了。可是，我可以控制住自己的举止，控
制住自己的情绪，不让我的感情流露，但我控制不了自己的思想，无法强迫自己
不再想他。

　　跟往常一样，下午三点我到了学校。我工作的地方就在附近，上班时间很灵
活，所以总能在这个时候顺路来看看母校，看看老师。这个时候学生们差不多都
放学了，我不必担心他还在上课或者还有课要上，可以悠闲地多聊一会儿。

　　我跟看门老大爷打了个招呼，轻车熟路地来到他的课堂。他的课刚结束，学
生们三三两两走出教室，还有一个学生在讲台旁跟他说着什么。

　　我在教室门口等了一会儿，学生们差不多走完了，就剩下讲台旁的那个女孩
还在不停提问题。我推门进了教室，他抬头看了我一眼，咧开嘴角又露出了迷人
的笑容，他的眼角似乎又多出一条鱼尾纹，竟是那么的迷人。

　　「好了，猫猫同学，你还有问题的话，可以随时Ｅｍａｉｌ我。」

　　「谢谢，牛老师。」那个女生背上书包，好奇地看了我一眼，出了教室。

　　「牛老师，你的个人电邮地址都公开給学生了？」我甜甜地笑，遮盖住话里
隐隐带着的刺。

　　「哈哈，你总是这样一针见血。」牛老师笑着说，「现在学校有自己的校园
网了，每个教师都有自己的电邮，向所有学生公开，与私人无关。」

　　「真的？现在的学生太幸福了，我们那时候要有这条件就好了。」我做出夸
张的样子说。其实心里知道这并不夸张，要是那时候能和他随时通信，真的是太
幸福了。

　　「呵呵，见到你真高兴，娜娜。」说着他起身轻轻地和我拥抱了一下。

　　「近来还好么，牛老师？」

　　「都好。不过你怎么想到来看我了？」

　　「怎么？我就不能来看看老师……还有母校？」

　　他笑了，笑得我呼吸加速眼冒红心。

　　「谢谢你来看我，不过真不巧，十分钟以后还有个会要开，我没法多待。」

　　我的心一沉，真想和他多说一会儿话。

　　「没事儿，我就是顺路经过。」说着从包里把送他的书拿了出来，书用包装
纸包过，看不到封面，「我新出了本小书，不过用的是笔名。你給了我那么多帮
助，所以我想送一本给你。」

　　「这太好了，娜娜，你终于成为作家了。祝贺你。」他高兴地接过书，又給
了我一个点到为止的拥抱，不过手上的力气大了些。我也顺势抱了抱他。真不想
松开啊，我暗想。

　　「什么时候写的？」

　　「一年前开始写的。没多大意思的小册子，所以就没先給你看。」

　　「真该好好庆祝庆祝，不过我该去开会了。」他看了看表，说，「要不我请
你喝咖啡吧？你今晚有空么？」

　　「当然有空，那就八点吧？」

　　「好，就八点。辽田咖啡馆你认识吧？就在这儿附近，色城夜总会对面。我
们那儿见面。」说完又蜻蜓点水般拥抱了我一下，提起密码箱，呃……公文包，
急匆匆走了。

　　我摸了摸脸，还好不是很烫，赶紧开车回家，为晚上的约会做准备。是的，
约会，今晚我和牛老师有个约会。

　　回家洗了个澡开始换衣服。我选了件紫红色的Ｖ领长裙和黑色的休闲凉鞋。
本来这件衣服配上高跟鞋会更好看些，但我不想穿着的太正式，让他发现刻意打
扮的痕迹。

　　等我一切准备就绪时，才刚过七点，现在去还嫌早。我在房间里漫无目的地
踱来踱去，随手整理着房间。电视开着，传出悠扬的乐曲声，不过我根本就没听
见。

　　这是门口传来一阵急促的敲门声，打开一看，居然是牛老师。他一手拿着车
钥匙，一手拿着我送他的书站在门口，目光炯炯看着我，就象是Ｘ射线一样要把
我看透。我不知道他怎么会在这里，我从来没把我的地址给过他。我又打量了他
一眼，发现书上的包装纸已经不见了。

　　「牛老师？」

　　他什么也没说，只是看着我。

　　「你怎么了？」我低下头，不敢看他的脸。

　　他还是什么都没说。

　　「书你看了？」

　　他点了点头。

　　「快请进。」

　　他跟着我进了房间，还是什么都没说。

　　我关上门，转身看着他，他也看着我。我不知道该跟他说什么，似乎他也不
知道该怎么说。沉默。

　　「对不起，牛老师。我应该事先告诉你书的内容的。我用了笔名，事先也没
敢給你看。不过，虽然内容不太好，但是我还是想把出书的喜悦跟你分享。」我
紧张地说，见他始终不说话，就更加紧张了，「牛老师，你说话啊。」

　　「娜娜，你写这本书时，在想的是什么？」

　　「什么？」我脑子有些转不过弯来。

　　「你的故事。灵感是从哪儿来的？」

　　「……」

　　「故事男主角的原型是我，对么？娜娜？」

　　我心头一震，过了好久，问道：「你怎么知道我住在这里？」

　　「你们这届的同学通讯录。」

　　「哦。」通讯录印的数量有限，只有同级的同学才会有。我的心开始跳得厉
害。

　　「我就是男主角？」他接着追问，「你写的就是我的感受，对么？」

　　我犹豫了一下，说道：「仅仅是小说，我没有期盼什么，任何东西。」

　　「女主角是你？」

　　我又犹豫了一下，鼓起勇气说：「是的。」

　　我觉得全身的血液都涌到了脸上。

　　他把钥匙和书放在桌子上，张开双臂抱住了我，紧紧地抱住了我。

　　我一下子全明白了，十年的期盼，十年的绝望，十年的酸甜苦辣，霎时全部
涌上心头，扑在他的怀里，眼泪止不住流了出来。

　　「牛老师，我知道，我不该……」我泣不成声。

　　他修长的手指放在我的嘴唇上，阻止我继续说下去。

　　「这里的世界没有别人，只有你和我。」他温柔地说。他的手指从我嘴唇上
移开，划过我的脸颊，帮我拭去眼角的泪水。我闭上眼睛，两片柔和的嘴唇印在
了我的嘴上。

　　「娜娜你长大了。」他吻着我的耳朵，喃喃地说，「第一次见到你，你也是
穿的一件紫红色的裙子，红的那么耀眼，就像一朵带刺的玫瑰。今天，你是一瓶
醇美的红酒。」

　　他的手在我的背上来回抚摸着，轻巧地拉下了拉链，紫衫落到了地上。

　　我疯狂地亲吻着他，拖着他一步一步走进了卧室。我解开他衬衫的纽扣，把
下摆从裤子里拉出来，从肩膀上除下衬衫，扔到一边。我解开他的皮带，把他的
裤子褪到腰下，然后用腿把他的裤子脱下。他的嘴唇暂时离开了我的嘴唇，弯腰
脱下了内裤和袜子，站在我的面前。

　　他把手放到我的肩上，我忍不住一阵颤抖。他的手抚摸着我半裸的身体，到
身后解开了我的Ｂｒａ，然后一路往下，顺着我光滑的双腿把我的内裤褪到了脚
踝，然后往上，停在了我的腰肢。他搂着我的腰，一双明亮深邃的眼睛看着我。

　　我情不自禁，把自己贴到他的身上，抬头吻着他的嘴唇，永不分开。他抱着
我，一起倒在了床上。我除下挂在脚踝上的内裤和鞋子，张开双腿，缠绕在他的
身上。他把阴茎头部顶在了我的蜜洞口，抬起身子，深情地看着我。我知道他在
征求我的同意，闭上眼，点了点头。

　　他温柔地进入了我的身体，轻轻的，越来越深，开始了抽插。我稍稍移动身
子，腿张的更开，让他能够进入到更深的地方。我们没有接吻，嘴唇各自落在对
方身体其他的部位，品尝着各种不同的滋味。我的手在他的背上画圈，我们的呻
吟声按摩着对方的耳朵，盼着这一刻能够天长地久。

　　慢慢的，他伸手握住我的腰，扶着我起身坐到他的腿上。他一直没有离开我
的身体，和我紧贴在一起。我注意到了我们的姿势，他跪坐在床上，我坐在他的
腿上，双腿搂着他的腰。这是我书中女主角最喜欢的姿势，我最喜欢的姿势。他
不仅仔细读完了我的书，似乎还相当喜欢。

　　我挺直了上身，胸脯正对着他的脸。他一口叼起我的乳头，舌头在上面打着
滚，我顿时觉得，从胸脯到下体，所有的肌肉都在颤抖，围绕着他颤抖。我提起
臀部，又放松坐下，整个身子在他的腿上弹上弹下，他也顺应着我的节奏上下抽
动，嘴里还紧紧含着我的乳头。

　　「牛哥，Ｉ’ｍ　ｇｏｎｎａ　ｃｕｍ！」我感到高潮即将来临，喘息着说
出了书中女主角的台词。

　　「娜娜，ｃｕｍ　ｗｉｔｈ　ｍｅ！」

　　快感如同电流般在我全身流动，一股从来没有感受过的强电流。他也跟着在
我的体内高潮了，我紧紧地抓住他的身子，盼望着这短短的几秒能够成为永恒。

　　不知过了多久，他躺在床上，紧紧地搂着我，我蜷起腿，把整个身子缩进他
的怀里。床边不知道什么时候多了一本薄薄的小书，我打开封面，扉页上粉红色
的花体字印着：「谨以此书献给我最亲爱的人，我的中学老师，更是我的人生导
师，直到永远。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】