老婆拍a片，我在旁边帮忙
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-31 05:56


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-18 20:36 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　老婆拍ａ片我在旁边帮忙


作者：嫐嫐嫐
2009/12/26发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　刚一进门，就被一个温香软玉般的躯体紧紧地抱住了，是南茜！她身上那股
子醉人的幽香已经深深的植入我身体内的每一个细胞。

　　「不要留我一个人在这里，我好怕。」怀里的美人儿死死的抱住我，我可以
明显的感觉到这具动人的躯体正在瑟瑟发抖。

　　一股男人的气概陡然而升，这一刻，我也紧紧的抱住她，轻轻的抚摸着她的
背道：「南茜乖，不怕哦……」

　　南茜突然抬起了头，灵动的眸子里噙满了泪水，声音颤抖的道：「吻我，占
有我！」

　　听到这么诱惑的字眼，就算我是神仙我也受不了了。对着诱人的红唇，我毫
不犹豫的吻了下去，年轻的激情在这一刻彻底的点燃。

　　茅山玄学属于道教的分支，讲究的是心性的修炼，最忌轻浮的人性六欲，女
色更是其中最大忌。我的身体羸弱，法力低微，一部分和本身的体质有关，另一
部分却是我从不禁女色的缘故。基本上我保持着一个礼拜一次性交的频率，这在
平常人眼里不算什么，在修道的人眼中却是很损法力的一种行为，唤作泄元。

　　泄就泄吧，要是现在我哪怕有一丝的退缩，那我还算是个男子汉吗？

　　我们互相厮吻着，滚进了沙发，衣服是多余的累赘，我恨不得顷刻把它们撕
碎。当我喘着粗气，进入南茜的时候，两个人不约而同的呻吟出声。

　　昨晚上体验到的销魂滋味再次让我沉沦，甫一进入，那特有的瘙热和湿滑几
乎当场让我喷射，南茜此刻按住了我腰眼的盘龙穴：「亲爱的，做深呼吸！」

　　不知道为什么，经她一按，原本冲动躁热的心情一扫而空，喷射的欲望也被
堵住了，我知道她是为我好，赶紧做了个深呼吸。

　　虽然此刻我们彼此都没有动作，但是南茜炽热腻滑的肉壁就像蠕虫的甬壁一
样，紧紧的包裹着我的阴茎蠕动着慰烫着我，销魂蚀骨的快感令我尾椎上一阵阵
酥麻。

　　「感觉好点了吗？」南茜轻微的呻吟着，美丽的脸蛋上堆满了情欲的红艳。

　　「嗯！你懂得真多！」我感激地道。

　　「哼！我可以理解为，你是在嫌弃我和其他的很多男人干过吗？」南茜突然
脸色一变。

　　我以为她生气了，赶忙道：「南茜，不是的，我不是那个意思的，请你相信
我！」

　　「那你说什么意思呢？」南茜依然不依不饶的紧紧盯着我。我感觉到了她眼
里的泪水，似乎沸腾的情欲已经消失于那双漂亮的眸子里头。

　　我一时窘迫，根本不知道怎么回答，只好硬着头皮道：「我没别的意思，就
是单纯的觉得你很棒，懂得很多我不知道的东西，就这样！」

　　「那是好，还是不好呢？」南茜突然地歪了下头，眼里的泪水仿佛没存在般
地，一下就不见了，只有那双灵动的眼眸似笑非笑的看着我。

　　看着她那诱人的神情，我知道我被耍了，心情一下好了起来，刚刚有点疲软
的阴茎再次迅速地膨胀起来。我看着她，动情地道：「好！我遇到过最好的！」

　　南茜深深的看了我，妩媚的道：「肏我……」

　　这个要求，让我顷刻疯狂了起来，我大力的抽动起来。

　　「慢点，亲爱的，再慢点，做爱不是这样的！」南茜被我一通乱顶，显得有
点气喘。

　　我又感觉到了那股气躁，心下一惊，渐渐放慢了下来。

　　「对，就这个节奏，注意呼吸！」南茜一边在我的耳朵边呻吟着，一边指挥
着我。

　　她仿佛比我还了解男人一般，在她的教导下，我感觉好多了，即可以充分的
享受她的蜜穴，又可以欣赏她在我的胯下娇媚的表情。

　　「捏我的乳头，对，就这样！」

　　南茜的两粒奶头在我的悉心照顾下，肿得更诱人了，在她的示意下，我轻轻
的拉扯着她的乳环。

　　「亲爱的，现在可以快点了！」南茜突然有点激动的道。

　　我发现了她的身体涌起了美丽的瑰红色，并且轻微的颤抖着，这让我特别的
兴奋，我开始不顾一切都冲撞起来。

　　南茜在我的身下热烈的回应着，她的臀部非常的发达，每次我都有被她掀起
的错觉，这于我较劲的小母马啊，一匹野性十足的小母马。

　　男性天生的征服心理强烈的刺激着我，我将她翻过身来固定住，狠狠的撞向
她高高翘起的臀。

　　「哌！哌！」强力的肉体撞击，发出沉闷的声响。

　　太疯狂了，不到一百下的冲刺，我就在南茜畅快的呻吟中不受控制的一泄如
注，我低吼着尽情地喷射着。等我意识到，我患了严重的错误后，我真是愧疚极
了：「南茜，对不起！我……」

　　「没关系，下次会好的！」南茜亲了我一下安慰我。

　　看得出来，她还没有尽兴，心底的歉意更浓了。

　　「吻我的奶头好吗？」南茜皱着眉头，显得有点难过。

　　我往下一看，南茜正在快速的揉搓着她的阴蒂。我明白了，她在用另一种方
式达到高潮，她这个样子让我的自尊心受到很大的打击，但是我还是帮她吮吸起
来。

　　一会儿后，她的身体开始剧烈的颤抖起来，我半软的阴茎几乎被她阴道内强
有力的抽搐给挤出来，接着是一股热流打在了我的龟头上，烫烫的，舒适无比。

　　南茜和绝大多数的女人不同，她会射阴精，这也正是我疯狂迷恋她的原因之
一。

　　每次在影片内看着她被干出阴精的样子，我总是把自己替代进去，仿佛我就
是那个肏翻她的男人。

　　「呜……」南茜紧紧地抱住了我的腰。

　　我知道她正在经历最美妙的时刻，我赶紧把还未软掉的阴茎塞进那销魂的蜜
穴里头，只是心里头却不是滋味。

　　我是修道之人，入世于繁华的都市。

　　昨天晚上我在离家不远的小巷里头「捡」到了一个女人，她不是别人，就是
经常出现在我电脑里头的ａ片女王——阿尔道夫·南茜。


　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　南茜在我的家里住了下来，这是我始料不及的，她每天像妻子般的照料着我
的起居生活。我们几乎每天都做爱，在她的教导下，我从菜鸟变成了一个高手，
我不明白人生的意义，现在我懂得了，我的意义就是她。

　　快活是快活了，可是另一方面，纵欲的结果让我痛苦无比，我的元阳像水一
样的从我身体泄出，才一个月，我的法力降到了一半不到，整个人更虚弱了，并
开始轻微的咳嗽。

　　她就像是鸩！渴，喝，死！不喝，更死！

　　终于有一天，我向南茜述说了我的真实身份，一开始她是不相信的，但在我
略施小术后，她终于明白我说的是真话了。

　　随后南茜也知道了我所承受的痛苦，当南茜知道我是用生命的元气和她做爱
后，显得非常的难过。

　　她也向我倾诉了她出现在香港的真正原因。原来在她十五岁的时候，也就是
两年多前，她因为好奇和金钱的诱惑开始从事了ａｖ这一行。

　　刚开始还好，后来渐渐的厌倦了声色犬马的生活，当她向ａｖ公司提出解约
的时候，南茜已经是红遍全世界的头号ａｖ女郎了，那些人肯定不会轻易的放弃
一棵摇钱树，开始无耻的将她软禁，利用她家人威胁她，并开始给她注射神经药
剂，想让她彻底的堕落。

　　这次本来是去日本和ｔｏｋｙｏｈｏｔ合作，加大亚洲市场的影响力，飞机
却在半途发生故障，居然神奇的偏离航道一千公里，最后在香港迫降，南茜就是
在那个时候找了个机会逃离的。

　　对方也不罢休，联络了香港的黑白两道，出重金悬赏南茜，结果经过三天无
比惊险的逃亡，晕倒在了路边。

　　我听得她的叙述，心中怜意顿生，怪不得一个如花似玉的女孩子，躲在屋子
里足不出户。

　　对于鬼、灵，我还有一定的办法去对付，但是对于活生生的一大帮人，我就
束手无策了，毕竟我的血肉之躯受不住刀劈枪击的。

　　接下来的日子仿佛约定般的，南茜不再来打扰我了，她睡我的房间，而我睡
客房。她话也变得少了，经常吃完饭就躲进房间里面玩电脑，而且穿着变得正规
起来，也不再挑逗我了，而我除了偶尔出去办点事，收点钱以外，就是拼命的修
炼，修补亏损的元阳。

　　效果并不明显。一个礼拜后，我突发奇想的想偷看南茜每天都躲在房间里面
干什么。于是我施展了天眼通，这一看可不得了，南茜居然是在手淫，我认真一
看，原来她的一只手里还拿着摄像头，显示屏里是一个陌生而猥琐的黑人，他光
赤着下身，一根黑色的大屌高昂的扬着头，两个人就着视频，互相手淫着。于是
乎，我辛辛苦苦修炼了一个礼拜的元阳，就全部浇进了南茜的子宫内。

　　事后南茜告诉我，要是我再不和她做爱的话，她就要崩溃了。我不知道她崩
溃指的是什么，但是我明白她中的神经药剂的毒很深，几乎每天都要和男人做一
次爱受一次精，或者是每天自慰十次以上。

　　她告诉我，这个礼拜每天她都是和人家视频做爱的，开始的时候感觉非常强
烈，现在渐渐的已经得不到满足了。

　　我还能说什么，我只能静静的抱着她。我多希望我是个普通人啊！像普通人
一样的话我起码可以无所顾忌的天天和心爱的女神欢爱，修炼了一身道术的我，
最大的顾忌就是女色了，不客气的说，如果我再这样下去的话，我一定会脱阳而
死的，俗称牡丹花下死。

　　经过一番痛苦的思想斗争后，我做了一个决定。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-18 20:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　隔天夜晚回到家中，南茜一如从前般地把菜肴安顿好了坐在客厅看电视。

　　见我进门，她立刻就关了电视笑吟吟地迎上前来。

　　我勉强笑了下，心里颇不是滋味。

　　南茜是最美的，至少在我心中她永远是第一位。

　　之余这样出众的美女而言，她应该开着最靓的跑车，穿戴名贵的衣服，住在
白色沙滩的豪华别墅中。而不是陪着像我这般落魄的男人，待在一套二手的单元
房中，穿着我帮她买的「佐丹奴」格子套裙，忙碌地为我张罗一桌饭菜。

　　罪过啊，我心底发出一声无奈的叹息。

　　饭桌上的南茜很矜持，禀赋着东西方神韵的她既有着西方的狂野浪漫，也有
着东方的神秘优雅。

　　虽然话不多，虽然南茜的手艺才刚学不久，虽然彼此都心事重重，但是我体
会到了足够的温馨，从未满足过的心境此刻满载了幸福，也许就这么简单的生活
下去，我会快乐一辈子。

　　「南茜，我可以帮你找其他的男人！你愿意吗？」我装作无所谓的样子。

　　刚收拾完碗筷的南茜，粉嫩的双手乏着浸水后的苍白，一如她此刻闻言后的
脸色。

　　天底下真有男人愿意把自己心爱的女人共享出去吗？我不知道，但是我可以
肯定一点，那个男人绝对不会是我。

　　只是羸弱的我不得不做出这样的决定，假如是性欲方面的不满足我可以找其
他的办法来解决，比如口和手，或者性用品。

　　可南茜身体里发作的却是神经毒剂，会有什么反作用就不得而知了，而且我
不喜欢自己的自私而伤害到最爱的女人。

　　去医院也许是个好办法，前提是南茜只是一个普通人，没有明星效应，没有
黑帮的追捕。

　　摆在眼前的选择很简单，也是唯一的选择——那就是找一个男人帮助南茜解
毒。

　　南茜不说话，只是沉默的看着我，良久才道：「明，我知道你是爱我的，不
要离开我好吗？」

　　看着无声流泪的南茜，我堵得难受，一把将她揽进怀里，心如刀割般的痛。

　　她的悲惨遭遇像是背负于身的荆棘，时时刻刻都提醒着我该好好的珍惜她。

　　而刚刚说的话，显然已经让她误会了。

　　「不会的，我不会离开你，永远也不离开。我会一直陪伴在你身边的，我爱
你，南茜！」我深情地望着那双期盼的眸子。

　　此刻的南茜脆弱而无助，比起未知的黑暗压迫，孤独地行走于这个世界上，
也许才是真正的恐惧。

　　天哪，我刚才真该死，居然让她误会了。

　　「我也爱你，明！」南茜同样深情的望着我。

　　相识不到一个月，我们的感情水乳交融般的不分彼此，我明白她和我一样的
爱着我，虽然仅仅只有一个月。

　　短暂的对视让彼此感觉到了对方的饥渴，两片唇不约而同的向对方靠近，在
即将触碰到的一刹那。南茜脸色骤变，大力地推开了我：「别这样，明……」

　　我知道她是为了我的身体着想，但是我顾忌不了那么多了，死就死算了。

　　这个无所顾忌的想法在南茜无奈的注视下变得歇斯底里。

　　作为一个男人，我无法在自己心爱的女人面前变现出我的无能，只是南茜她
并不知道她那心疼而又无奈的神情深深的刺激了我的自尊。

　　当我奋起把她扑到沙发上的时候，南茜惊讶极了。

　　她努力挣扎着不让我得逞，甚至重重地给了我几巴掌。

　　这不是游戏，是一场真实的强奸，在我进入那温暖的蜜穴前，南茜疯狂的抵
抗着我的动作，想把我从她身上撵开来。

　　我疯了，从未有过的兽性在潜意识里蔓延，唯一的念头就是捅进去。

　　在心魔的诱惑下，我疯狂的在南茜身上施暴着，当我扯掉南茜内裤的时候，
惊讶地发现她的蜜穴早已湿漉漉的一片潮热。

　　我迫不及待地用暴力掰开她的双腿，南茜放弃了所有的动作，似乎连哭泣也
停歇了下来。

　　是明白一切都无可避免了吗？还是在生我的气？

　　突然变得安静的南茜只是泪眼汪汪的看着我，此刻浑浊的脑袋读不懂那双眸
子里的东西，仿佛是爱怜。

　　心底的弦被拨了下，也仅仅是一下而已，如潮的欲望瞬间占据了我的灵魂，
我不顾一切的向前挺去。

　　熟悉的快感由着性器的嵌入处开始席卷全身。

　　「哦……」

　　甫一进入，我就欣喜的发现南茜颤抖着发出一声压抑的呻吟。

　　顾不得东想西想了，扶着南茜柔软的腰侧，我奋力的冲撞起来。

　　「啊……啊……哦……喔……」

　　毫无技巧可言，完全是泄欲般的单纯机械化运动。

　　南茜的呻吟渐渐的变得高亢，原本无序的声线交汇着肉体的摩擦声变得如同
交响乐般充满了韵律。

　　我激动极了，仿佛今天的状态特别好，我持续的挺动了很久。

　　在我的识海里所剩下的感知唯有那动人无比的美丽和紧凑无比的裹夹。

　　突然，龟头难耐的一阵酥麻，没来由的全身骤冷起来。

　　脱阳？

　　心底巨震，原本汹涌澎湃的欲望也随着那一股股不受控制的精气倾泻而出，
浑身的气机如遭雪冻般，瞬息降至冰点。

　　极度的快感中伴随着一股极度的晕眩感袭来，我目眩地昏倒在南茜的身上。

　　「啊！明，你别吓我啊？」身下的南茜惊讶地喊了起来，这是盘旋在脑海里
唯一的场景。


　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　等我醒来的时候，我发现自己正躺在床上，熟悉的环境令我心安不少，茫然
四顾下，发现窗户外边的夜色。

　　我昏了多久，一天一夜吗？

　　我摇摇有点沉的脑袋，开始组织涣散的思维，渐渐地我想起了昏倒前的那一
幕，身为男人的我竟然干到自己晕过去了，爆汗哪！

　　咦，南茜呢？

　　南茜却不在身边。

　　略感失望下，我试着调息运气。这一试可不得了，我发觉一运气丹田处仿佛
坠了颗铁球般，硬是提不起来。

　　我勉强运气提了下，立刻就痛的呻吟出声，那感觉比被人踢到春袋好不了哪
去。

　　走火入魔吗？应该不是，以前练岔气的时候，也曾痛苦如斯，只是没这次这
么严重罢了。我知道那个铁球应该是气机不畅所造成的堵塞，以后多加调养就会
恢复如初。

　　一连试了几次，我不得不收手，因为我真给痛坏了。

　　稍事歇息了下，我下得床来，眼角处感觉有东西在晃，我下意识的侧过头去
看了一眼，只见桌子上放着一本《三国演义》，而在书的下方压了一张醒目的白
纸。

　　「亲爱的明，当你看见这张字条的时候，我已经离开了。认识你是我一生中
最快乐的事，请不要找我。你放心我不会让他们再抓到我的，现在我要去过我自
己的生活了。明，我爱你！南茜。」

　　望着字条上的字，泪水渐渐模糊了我的视线，情绪起起伏伏，我不知道原来
一个人绝望是这样的感觉。就连刚才的岔气我都不怎么放在心上，可当看到南茜
的留言后，我痛苦极了。

　　留言简洁而明了，内里却包含了最深的感情，我知道她并不是去过她自己所
谓的生活，完全是因为我这副该死的臭皮囊，虽然她在文中只字未提，但是我知
道那是她不想我太自责罢了，多好的女孩啊！

　　和南茜的相识相恋的经过就像过电影般的在我脑海里一一掠过。

　　这一刻，南茜第一次褪去了所有的光环，在我的内心深处，她只是一个普通
的女孩，一个可怜而无助的女孩。

　　「不行，我不能就这样让你离开我！」我咆哮着，重新扑回了床上，开始仔
细的寻找，终于在枕头边上我找到了南茜的一根头发。

　　我如获至宝般的颤抖着双手拾起那根头发，然后从床底下挖出我的法宝箱。

　　收魂大阵，顾名思义这个大阵是用来收魂的，给什么人收魂？

　　那时给死人用的，如今用到活人身上，收索的是生魂，会有什么效果就不得
而知了。

　　我坐定后，开始施展天眼通，原本简简单单的小法术却让我痛苦万分，逆行
倒气的后果虽然可以调用身体里的灵气，却带来了虫咬蚁噬般的折磨，身上的每
一根筋脉仿佛都掁至欲裂。

　　半个小时后，半径十公里内的每个角落我都感应了一遍，一无所获，反而耗
费了大量的精力。

　　要是在以前，我肯定可以搜寻遍整个香港，可现在不行，我的功力几无可用

　　我咬咬牙，一股精血喷进阵眼内。

　　陡然，法力开始加速流失。

　　丹田处如火烧火燎般的痛苦极了。

　　而我的神识得此助力一下扩展了开来。

　　「三清道祖，保佑弟子一回吧。」心中默念着，我奋起余勇收索起这个城市
里的每一个角落。

　　时间渐渐的流逝，身上的法力正在急剧的消耗。我心中焦急万分却不敢有丝
毫的懈怠，因为我明白，如果这一次寻找不到，那么也许我再也找不回南茜了。

　　天可见怜，就在我几乎摇摇欲坠的时候，我终于在香港的东边，感应到了南
茜的气息。

　　锁定目标后，我集中神识于一点，终于我看到了南茜。

　　先是一个模糊的身影，接着画面渐渐的清晰起来。

　　「啊！」

　　发自内心悲凉的叹息。

　　虽然那道身影还没完全展现，但是我知道她就是我要找的人儿。

　　眼前的一幕让我震撼不已，几乎所有的痛觉也在这一刻消逝。

　　此刻南茜正癫狂的在一个黑人身上抛动着，这个黑人我见过，正是出现在视
频里的那个男人。更令我惊讶的是，又一个白种男人出现了，他提着巨大的阴茎
来到了南茜的面前，那硕大的阴茎标识着火星物种，而南茜竟然毫不犹豫的一口
含进整个龟头。

　　我终于看到南茜的表情了，说不出的妖艳，极度的愉悦中带着一丝迷茫。

　　她被下药了？

　　房间里面，另外还有四个赤身裸体的壮汉在旁边淫笑着。

　　「终于抓到她了，这次我可要好好的肏她一顿，哈哈！」一个身上纹着炽天
使的精壮男人淫笑着朝南茜走去，胯下的大屌狰狞如他脸上的神情。

　　这一幕让我的心神受到极大的打击，哇的一声喷出淤积的鲜血来。

　　天旋地转的晕眩再度袭上我的脑袋。

　　我知道那意味着什么，可没时间了！

　　我绝不容许南茜受到伤害，一点也不行！

　　「南茜，等我！」

　　我暗暗地许下诺言，擦去嘴边的血迹，摇摇晃晃地站起身来。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　五

　　人体的极限是什么？

　　记得在初一的时候，第一次体育课考试一千米长跑，那个胖胖的老师曾经说
过，人体的极限在于没有极限！

　　当时我信了，我坚持跑完了全程。

　　其实我知道那是不科学的说法，但是如果没有自我催眠的去相信，我相信无
论我怎么跑都无法及格，也跑不完全程。

　　很难相信吧，一个男生居然羸弱如斯！

　　幸运的是我后来遇到了师父……

　　一想起那个神神道道的老头，我心底乏起一丝无奈，做为茅山道统唯一传人
的我该如何去拯救，去继承？

　　师父啊，徒儿让你失望了！

　　呵呵，也许我也快来找你了……

　　人们常说，大限将至的时候总会出现幻觉，我不知道我的那一天是不是提前
来了，但是逆行气机的痛苦我是结结实实地体会到了。

　　一边忍受着体力上的极限疲劳，一边咬牙坚持着来到南茜最后所处的位置。

　　下车的时候的哥很关心的问了一句：「先生，你脸色不好，注意身体啊。」

　　脸色不好？

　　我可是全身没一处自在的啊！

　　我勉强挤出一丝笑容道谢，付过车资后，我转身仰望起面前的这一棟宏伟的
高楼。

　　喜来登！

　　靠，哥是怒来登！

　　我感觉填充在胸腔的怒火几乎要喷薄而出了！

　　强制镇定下来后，我慢条斯理地走向这家豪华的酒店，我不是想故作悠闲，
而是疲累的身体重若千斤，每走一步路都要耗费我极大的精力。

　　夸张吧？

　　我就是这样一步一步慢慢挪进电梯的，礼仪小姐的诧异，在我预算好的对白
下变得热情。当然了，对待一个刚刚归国而有点水土不服的华侨，她还是懂的体
面应付的。

　　电梯顿在了二十三层，我压抑许久的怒火终于不可抑制的爆发了，刚一踏出
电梯门，我就感觉到了脸上肌肉的抽搐。

　　「杂碎，收租的来了！」

　　我冷笑着点燃一道符，这是我花了全身三分之一精血写成的符咒。

　　符咒在我的手中渐渐燃尽，原本疲惫不堪的身体也慢慢地热了起来。

　　不愧是禁咒啊，呵呵……

　　我从口袋里摸出一根烟来，悠悠然地点起。

　　有点不习惯啊，第一次做缺德的事情，毕竟将要面对的可不是道德所允许的
范畴。

　　深深地吸了几口，稳定下几乎要暴走的情绪后，我走到目的地前，大喝了一
声，一脚踹开了２３１６房门。

　　一，二，三……房间里共有六个杂碎！

　　南茜躺在床上，似乎有点脱力，连我的出现也仅仅只是让她侧过脸来而已。

　　演出显然刚刚谢幕，男人们有的在穿衣服，有的还在裸着。我心爱的那具几
乎完美的侗体上粘了不少秽迹，更别提那床单是多么的凌乱不堪。

　　虽然早有心理准备，但是我还是被莫名的愤怒刺激到苍白。

　　无言的对视，我看到了她眼里的东西，有焦急，有欣喜，有惶恐，有……

　　太多了，多到几乎令我想哭。

　　那一刻，房间里的人都惊呆了，两个反应快的，开始去寻找枪支。

　　那一刻，我走近南茜，将她抱起。

　　南茜想说点什么，可是在我深情的注视下，那嫣红的小嘴终是没有开口，抿
着，浅浅地笑了。

　　生于死仿佛都变得无足轻重了，南茜坦然地搂紧了我的脖子，轻轻地在我耳
边呢喃道：「你不该来的。」

　　「呵呵，你该怪我来迟了才是。」

　　南茜地温柔让我心头儿一荡，忍不住调笑起来。

　　「嘿，兄弟，你的胆气令我佩服……」

　　一个黄皮肤黑眼睛的同胞拿着枪对准了另一个同胞，呃，对准了我。

　　「吼吼吼吼……」其他几个同伙也跟着冷笑了起来。

　　正常情况下，他们确实有足够的资本来笑个够。

　　「谢谢你们伺候我老婆，呵呵……」

　　我也跟着笑了，只不过我笑得更冷。

　　同胞显然属于精神攻击免疫的那类型，不怕死的晃荡起赤条条的那一物事道
「哈哈，不用谢，这是我们应该做的，只是兄弟你说她是你的老婆这我就搞不懂
了，你也别装逼，说你是哪条道上的都没用，这事由我们三合会管！」

　　话说得很直接，仿佛他报出来的这鸟合会就是通天的帮派了。我无论是什么
出身都得绕过他们。

　　呵呵，这些黑道上的事情我不太懂，所以我也没跟他们再多废言一句，直接
闪烁到他面前一脚踹飞他。

　　「暗影突袭？」

　　有这招吗？

　　我疑惑地看向制造噪音的男人，嗯，他就是那个身上纹着炽天使的家伙。

　　「你到底是谁？」他惊恐地望着我，身体却向后退缩着。

　　「ｗｄ！」

　　我配合地说了个词。

　　接下来发生的一切确实很不道德……

　　「哼，啊，哦，喔，吐……」

　　遍地开花地惨叫声响彻云霄，我快速地贴近他们，一个个地处理。那感觉就
好象自己似猎豹一般的迅捷，而他们却是我待狩的羔羊，当我出现在他们的面前
的时候，我看到了他们眼里的恐惧。

　　我冷笑着，一一地惩罚这些恶徒。我并没有杀他们，只是给了他们一点永远
的纪念。

　　「明，你应该连他们的屌一起踩烂的！」南茜在我的怀里兴奋地说着，眼里
有着快意的光芒。

　　「不，当一个太监，就够他们受的了！呵呵！」我爱怜的反驳道。

　　「哼！」南茜淘气的皱起了鼻子。

　　一扫阴霾地南茜犹如邻家女孩般的天真烂漫，说实话，我一点也不觉得累，
即使是抱着她一起做事的过程也是轻松自如。

　　哦，禁咒，万能的禁咒……

　　　　　　　　　　　　　　　　　六

　　当我们回到家的时候，我感到身上的灵力正快速的流失。在进门的一刹那，
我哇的一声，喷出一大口鲜血。南茜也感觉到了我身体的变化。原本开心的神色
充满了担忧。

　　「明，你怎么了？」她焦急的看着我道。

　　我很认真地交待道：「南茜，我没事，现在我只想睡一觉，这也是练功的一
种，可以保住我的命。如果你还爱我的话，我希望我醒来的时候你还在我身边！
所有的事情我已经发邮件告诉我最好的三个朋友了。」

　　「我也留了封信给你，里面交待了一切，南茜，答应我的请求好吗？我是指
在你还没看信的前提下。」

　　南茜看着我，坚定的点了点头。

　　我含笑闭上了眼睛，残存的意识感觉到南茜扑在我的身上大哭不止。

　　南茜，我爱你！你知道吗？将有三个我最好的朋友来代替我爱你了，我心底
默默地念着，随即进入龟伏大法之中。

　　所谓的龟伏大法顾名思义就是像乌龟一样的潜伏着，以度过最危险的时刻。

　　在精力几乎耗尽的时刻，我必须依靠这种方法保命。

　　不知道伏了多久，我开始渐渐的有了神识，此刻我并没有醒过来，只是潜意
识的苏醒了。有道术的人和普通人不同，要灵敏许多。神识在体外漂移俗称灵魂
出窍，一般人在遭遇大病和极度恐惧等情况下，都有神识漂移的情况发生。那些
没学过道术的，是被动的漂移，而我不同，我可以控制神识的移动。比如天眼通
就是神识的一种。

　　先是非常模糊的感到自己躺在卧室内。又过了许久，渐渐的感到身边有人在
来回走动。

　　我知道那是南茜时常来卧室里陪伴我。

　　时间流逝着，幸运的是，我的灵力正在一天天的积聚着。

　　终于，我可以看到身边的一切了。

　　很美妙的感觉，原来灵魂出窍是这般的有意思，不过我不敢有丝毫的大意，
这可是随时都有未知危险的状态啊。

　　不过南茜来的时候，我还是会忍不住从身体里出来，看看她。

　　这一天里，南茜又来了，她还是像以前一样的明艳照人。此刻她正愣愣的盯
着我看，右手抚摸着我的脸颊。

　　我多么的想触摸她的红唇，告诉她别为我担心。可是我的神识依旧微弱，还
不足以控制我的身躯。

　　「小宝贝儿，我回来了，告诉我，你想念我了！」门打开了，进来的是我的
好友，林冠山。一年多不见，他显得更加意气风发了。

　　林冠山一进来，就从后面环住了南茜，并伸手探进了南茜的衣服里。

　　「山，我想你了，我好想你！」南茜娇吟着举高了双手，抱住了林冠山的脖
子。

　　两个人激烈的拥吻在一起。林冠山在大学的时候就是有名的花间浪子了，常
常让我，大胖子薛龙，和王克云汗颜。

　　在大学里，他们三个是我最要好的朋友。

　　现在，林冠山依然不负当年的盛名，南茜在他的挑逗下春情泛滥，身体不安
的扭动着。

　　好朋友啊，我对你们不薄吧？

　　看着他们亲亲我我的一幕，我痛苦极了。

　　这是我一手造成的局面，也是必然的局面，所谓肥水不流外人田，除了找自
己最信任的人外，我还能找谁呢？

　　「山，我们去客厅好吗？」南茜喘息的道，眼睛里盛着一汪春意。

　　「不，南茜，我现在就想干你了！」林冠山同样喘着粗气，快速的解开了皮
带，褪下了裤子。

　　「不要在这里，不要……」南茜扭动着躯体，不让林冠山进入。

　　毕竟女人的身体不如男人强横，南茜被林冠山抵压在了床边，高高的翘起了
性感的臀部。随着「噗哧」一声，林冠山得意的笑了起来。

　　「你，真是个坏蛋！」南茜在他的抽送下，渐入佳境。我的心情复杂极了，
看着自己心爱的女人在自己的好友胯下承欢。没有其他的想法，只求他们快一点
的结束。

　　因为灵魂出窍这东西，不是像开门关门一样简单，随随便便就可以进进出出
的。

　　「我不坏，你怎么会喜欢呢？」林冠山腆着脸道：「呵呵，你今天好像特别
兴奋哦……」

　　「哪有？」南茜矢口否认道。

　　「你听，你的水特别多哦……流到我的睾丸上都湿漉漉的了！是不是在你老
公面前特别的享受啊！」林冠山一边扶着南茜的臀部大力撞击着，一边调笑着南
茜。

　　「是啊，你真是个坏家伙，明知道人家怕羞，还这样对我！」南茜兴奋的回
应道。

　　「那你喜欢我这样对你吗？」林冠山继续挑逗道。

　　「喜欢！」南茜毫不犹豫的回答道。

　　「嘿嘿，南茜，要不你跟我走吧。我会带你到一个没人能打扰到我们的地方
去！然后我们天天做爱好吗？」林冠山狠狠的一捅，差点没把卵蛋都塞进南茜的
蜜穴内。

　　「不，我不跟你走，我要陪着明！」这回南茜没有妥协，虽然她是极度的愉
悦。

　　林冠山在拆我的台？

　　林冠山邪笑着把南茜抱到了床上，两具赤裸裸的躯体再度交叠在了一起。

　　淫声秽语的再度强烈的刺激着我可怜的神识。不知道我经历了多久折磨，终
于两个人离开了房间。说实话，我真羡慕林冠山，不仅有副好身材，而且还有一
条大屌，性能力更不用说了，能在南茜底下超过十分钟的男人都是高手，更别说
可以和她盘场大战的了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）