美女火锅
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-12-27 16:00

----------
　　　　　　　　　　　　　　　 美女火锅


作者：八月雪
2009/12/12发表于：SexInSex
首发ID：八月雪
首发网站：文馨小筑、40410学院

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　晚餐的时间到了，丝丝的细雨让我不禁感到了一阵阵的凉意，当我走到餐厅
门口的时候，两个迎宾小姐立刻笑嘻嘻的迎了上来，毕竟我是这里的老顾客了。

　　「今天还坐香玉坊吗？」

　　「嗯。」我随口应了一声，便跟随着向电梯走去。

　　电梯的四壁都是洁白光滑的，是由一块块真皮镶嵌而成的，一眼就能看出是
由少女的背皮剥制的，反射着柔和的光芒。

　　「请按电梯啊。」小姐娇滴滴的含笑说道。

　　我正诧异这里的服务怎么变得那么不到位，一眼向按钮扫了过去，不禁哑然
失笑，原来香玉坊所在的八楼的按钮已经换成了一颗粉红的乳头，这一定是秀秀
的，上次来的时候我好惊诧秀秀乳头的美丽，傲然挺立，使我爱不释手，一颗当
然我要把它品尝到我的肚子里，但另一颗却怎么也舍不得了，所以告诉老板要把
它镶嵌在电梯里，让我每次来的时候都能再亲手抚摸一下。

　　我轻轻的按下去，还是那么柔软，但立刻整个乳头亮了起来，粉红的颜色显
得那么晶莹剔透，我不禁称赞起我自己的创意。

　　「请下电梯吧！」

　　我的指尖还留恋在秀秀乳头的时候，不知不觉电梯门已经打开了。

　　走进香玉坊的大门，盈盈已迎了上来，「雪大哥，今天喜欢什么口味啊？」

　　盈盈已经在这里做领班几个月了，长着一张能说黄鹂般话语的动人的小嘴，
总是能够帮我变出很多美食的花样，抑止了我几次想吃掉她的欲望。

　　「你有什么新花样啊，没有的话，就把你的小舌头做刺身好了。」

　　「如果你把我吃掉了，下次谁帮您搞新花样啊？」盈盈乖巧的小嘴一张一合
的说道。

　　「那好啊，我看看你又给我准备了什么新花样了。」

　　盈盈撒娇般的上来搂着我的脖子，娇滴滴的说到：「今天天气冷了，吃火锅
吧。」

　　「火锅？吃过好多次了嘛，是不是让我把它切下来放在锅里涮啊。」我一边
说着，一边抚摸着盈盈丰满的乳房。

　　「不是嘛，我们新设计了一种新式火锅，不用锅的。」

　　「不用锅？那怎么涮嘛？」

　　「一会你就知道，有新花样您肯定是第一个品尝的啊，我帮您去准备了。」
盈盈身子一扭，从我的手里挣脱出来，一阵风似的跑开了。

　　「不用锅的火锅，有点意思，这个死丫头，不知道又有什么新花样了。」我
一边自言自语着，一边坐了下来。

　　两个少女立刻上来，一个放好杯子，一个立刻倒了一杯热腾腾的奶茶。

　　一看到那淡淡的黄色，立刻就能知道肯定是少女的初乳。

　　我端起杯子，一边慢慢品味着幽幽的奶香，一边等着盈盈的归来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　盈盈又象一阵风一样的回来了，轻轻的依偎在我的怀里，拍了三下手，上来
了五个身穿艺术体操服，手里拿着球、棒、圈、绳的少女，刚在香玉坊的小舞台
中间站定，音乐就响了起来，五个少女立刻和着音乐表演起了艺术体操，她们婀
娜的身形在我的眼前眼花缭乱的穿梭着。

　　「雪哥哥，觉得哪个好啊？」盈盈一边把她的酥乳在我的手中蹭来蹭去一边
问我。

　　「还是那个拿球的穿红衣服的女孩最好。」我漫不经心的答到。

　　「雪哥哥就是有眼光，她叫林娜，今年刚刚十七岁，您看有多漂亮啊，而且
她是我们老板特意挑选来的专门做美女火锅最好的一个了。」盈盈说着，向那个
林娜招了一下手，其他四个少女退了下去。

　　林娜轻盈的走了过来，我细细的端详着，她长着一张娃娃般的笑脸，两个羞
涩的酒窝挂在脸上。

　　盈盈挥了挥手，知趣的闪到一旁。

　　林娜慢慢的把身上的体操服脱了下来，一对乳房如同一双小白兔一样蹦着跳
了出来，很快一副美妙的侗体就展现在了我的面前：柔软的腰肢使整个身体有如
波浪一样，一双水汪汪的大眼睛露着娇羞的神情，乌黑的齐肩秀发象缎子一般闪
亮，一对雪样的乳峰在胸前傲然挺立，乳头和乳晕都是粉粉的，纤美苗条的身材
细腰丰臀，全身肌肤雪白细嫩，两条修长的美腿下是两只柔若无骨的玉脚，白白
嫩嫩的，圆润的脚跟是淡淡的粉红色，逐渐向上过渡成嫩白的颜色，就像两朵玉
立的莲花，真的是秀色可餐啊。

　　林娜轻轻的走了过来，斜坐在我的身旁，我轻轻的抚摸着她，她的肌肤就象
婴儿般柔嫩雪白，我的手向她的胸前摸去，她的乳房丰满而小巧，柔软、细腻而
富有弹性，本就是完美的尤物，让我爱不释手。

　　我轻轻的摩挲着两粒小小的乳头，它们也在我的手指下慢慢挺立。林娜的脸
上也又现出娇羞的表情，一看就知道是未经人事的处女。

　　我把她横抱起来，两只顽皮的小脚丫一下子跳到了我的眼前，这一双小嫩脚
洁白细腻，完美的皮肤，弯弯的脚弓，纤长而细致的脚趾紧紧靠在一起，一个挨
着一个错落有致的排着。脚拇指椭圆微翘，第二个脚趾像维那斯那样优雅地伸出
来，比拇指长了半个指甲，而且还弯弯地勾起来，随后的两个脚趾也不同程度地
勾着，小指紧贴着，五个脚趾排成一个优美的弧线。

　　「好美的小脚丫啊。」我忍不住凑上前去，一个脚趾一个脚趾的轻轻吻去，
又顺着脚背一直亲到脚跟。

　　林娜被我弄的象一条小蛇一样不停地扭动着，两只乳房也随着摆来摆去，面
色也渐渐红润起来了，她那娇羞的神情和她身上特有的那种幽香。让我一阵阵的
冲动，真的想把这个尤物一口生吞下去。

　　我的手在她的身上游走着，沿着那细嫩的大腿一直摸索到了她的两腿之间，
哇，林娜竟然还是一只小白虎，两片肉唇鼓鼓的紧闭着，透出里面的粉红。

　　我的中指摸着她的那颗小豆豆，柔软而润滑，刚摸了几下，她已经就娇喘连
连的。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我轻轻的抚摸着那颗小豆豆。小豆豆也在我的手指下逐渐涨大，我的手指向
下慢慢的摸去，在一片湿漉漉的汪洋中我摸到了一片柔软的膜，我的手指轻柔的
抚摸着，林娜也满脸赤红，娇喘连连，我的下身也不知不觉的挺立了起来，心跳
也不自觉的跳得快了起来。

　　这时候，盈盈轻轻的走过来，拉开我裤子的拉链，把我的肉棒含在嘴里，柔
柔的亲吻着，盈盈的香舌就像一个小吸盘，把我的肉棒逐渐拉伸着。

　　就在我要把持不住的时候，盈盈的小嘴慢慢的上来，亲吻着我的面颊，娇滴
滴的说：「雪哥哥啊，要不要原味火锅啊？」

　　「什么原味啊？」

　　「就是处子的原汁原味啊。」

　　说实话，因为中国人的传统，使我是最喜欢处子的原汁原味了，但眼前的情
形，真的是难以让我把持。

　　盈盈仿佛看穿了我的心思，趴在我耳边对我说：「我帮你找一个出火的，做
你的餐前凉菜，然后让你享受一个原味火锅吧。」

　　这种情况下，我还能说什么呢。

　　盈盈从我身上拉起林娜，含着坏坏的笑说道：「雪哥哥啊，我先带娜娜去冲
洗一下啊。」然后没等我答话，就把娜娜拉了起来，款款的走了出去。

　　没过片刻，盈盈又带着一个美丽动人少女回来了，这个少女比林娜稍微矮一
点，性感的身材楚楚动人，俊俏的脸庞上齐额的刘海显露着纯纯的样子，刘海下
面是一双水汪汪的桃花眼，眼睛长长的，闪烁着迷人的光芒。她的上身穿了一件
小Ｔ恤，胸前鼓鼓的，两个鼓鼓的乳房就像马上就要破衣而出；下身她穿着一条
超短的黑色小裙，包裹着翘翘的小屁股，两条美腿下面，两只顽皮的小脚丫在一
双白色的真皮小凉鞋扭动着。

　　「这是阿丹，这是雪老板。」盈盈一边介绍一边把阿丹推进了我的怀中。

　　我轻轻的褪下阿丹的小Ｔ恤，又把她的短裙和凉鞋脱了下来，一副白白嫩嫩
的娇躯就依偎在我的身上。

　　阿丹慢慢的拉开了我裤子的拉链，用她的舌尖轻轻的亲吻着我肉棒的尖端，
让我的肉棒不自觉的弹跳起来，她一口就齐根吞了下去，用她的小嘴整个包裹了
起来。

　　我的双手紧紧的握着阿丹的两个酥胸，柔柔的，在我手中如波浪般跳动着。

　　我的右手慢慢的向下移动着，跨过了一片平原，进入了阿丹的芳草地，两片
柔柔的缝紧闭着，上面是一片小丘陵。

　　我的手指慢慢的在丘陵的顶端蠕动着，丘陵也慢慢的涨起，两条肉缝也慢慢
的打开，一股清泉从裂缝中流淌而出。

　　此时的阿丹也已经面如桃花，嘴里也不停的轻哼着，身体如蛇般不停的扭动
着。

　　盈盈这时又凑上前来，轻轻的用舌尖在我的肉棒顶端来会的画着圆圈，我的
下边立刻就如长矛一样挺立起来。

　　我轻轻的把阿丹放在沙发上，用我的唇轻轻吻着她，她也把她那柔柔的香舌
凑了上来，我轻轻的分开了她的双腿，把我的肉棒一下子顶在了她的两腿之间。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　阿丹的下面和林娜不同，淫毛浓黑而柔软，我的肉棒轻轻的抵在她的秘穴洞
口，在两片肉缝间摩擦着，不一会，一股涓涓细流从肉缝间流出，使得摩擦变得
更加润滑。

　　阿丹也发出了低低的呻吟，身体轻轻的扭动着，让我的下身更感觉火烫，如
钢似铁，慢慢的向肉缝中进发，很快就遇到了一层阻碍，我停顿了一下，猛然用
力，轻易就突破了处女膜微不足道的抵抗，长驱直入，直达尽头。

　　阿丹轻哼了一声，皱紧了眉头，两手两脚向八爪鱼一样一下把我紧紧捆住，
我也感到她的下面一阵挛缩，腔肉一层层如波浪般紧缩，紧紧包裹着我的肉棒。
我慢慢的抽动起来。

　　下面的阿丹也逐渐放松下来，享受着我的肉棒给她带来的阵阵快意。

　　很快，阿丹就达到有生以来的第一次高潮，面色粉红，娇喘连连，嘴中喃喃
的说：「快！快把我吃掉吧！」

　　我俯下身去，轻轻的含住了阿丹一颗挺立的乳头，用舌尖轻轻的抚摸着。

　　「快啊，咬掉它吧，吃下去，让我成为你身体的一部分。」阿丹催促着。

　　我猛的咬了下去，阿丹「啊」了一声，嫩嫩的乳头齐根而起，我轻轻的咀嚼
着它，脆脆的，香嫩无比。

　　高潮中的阿丹已经没有了痛感，只觉得又一阵高潮涌来。

　　我又移向阿丹的另一个娇乳，连同粉粉的乳晕一起都含进了嘴里，慢慢的撕
咬着，让阿丹的快美直上云霄。

　　此时的阿丹已经处于高潮的颠峰，一句话也说不出来，她慢慢的张开小嘴，
一条香舌舔着嘴唇。

　　我了解阿丹的意思，把嘴凑了上去，阿丹马上把香舌伸了进来，在我的嘴中
绕动着。

　　阿丹使出最后的力气将舌头整个都塞进了我的嘴里，我齐根咬去，软软的，
嫩嫩的，滑滑的，还带着一丝丝甜意的香舌就落入了我的口中。

　　阿丹也在痛与美的颠峰中昏了过去，脸上流露出满足的神情。

　　两个服务员过来把阿丹抬了下去。

　　我还在细细的品味着我口中的餐前凉菜。盈盈又凑上前来，用舌尖舔着我的
嘴唇。

　　我莞尔一笑，说：「是不是也想让我品尝一下你这道凉菜啊？」

　　「人家早晚都是你的嘛，干什么那么心急呢？」盈盈在我怀里撒着娇，「开
始正餐吧。」

　　我点了点头，两个服务员抬来了一个形状奇特的不锈钢架子。

　　「这是什么东西啊？」我向盈盈问道。

　　「这是专门为吃火锅特制的啊。」

　　这时，林娜也走了进来，披着一条雪白的浴巾，走到我面前，轻轻的摘下浴
巾，露出了凝脂般的肌肤，还散发着淡淡的幽香。

　　我轻轻的抚摸着，指尖游走在林娜光滑而细腻的皮肤上。

　　「我的皮肤你喜欢吗？」

　　「当然了。」

　　「我每天都要泡在牛奶里啊，你吃掉我的肉，把我的皮剥下来带走做个纪念
吧。」

　　「好啊，我要用你的皮做成一个抱枕，这样就可以每天抚摸着你睡觉了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　两个服务员走了上来，把林娜抬了起来，倒挂在那个特制的架子上，两腿如
劈叉般的打开，小穴朝天，背部弓起，最后用细细的银链紧紧的固定住，仿佛象
一个大大的Ｔ字。

　　林娜兴奋的说道：「好高兴啊，终于等到这一天了。」

　　盈盈在旁边笑嘻嘻的对我说，「这就是我们独家推出的美女火锅，食材要经
过特殊的选择，身体需要非常好的柔韧度还需要肉质鲜美才行，林娜是练习体操
的，是最合适不过的了。」

　　「你说的不用锅，是不是就要用林娜的小穴做锅啊？」我问到。

　　「雪哥哥就是聪明，女孩的小穴其实伸缩性很强，婴儿都可以从里面出来，
做火锅当然可以了啊，林娜一周前就开始禁食，刚又仔细沐浴过，现在里外都是
清洁的了，雪哥哥是不是和我们一起来布置锅底吧。」盈盈说着拿起一个盒子，
从里面取出一个十多厘米长的金光闪闪的金属棒来。

　　我接了过来，仔细看去，原来是由细细的金属丝缠绕而成的。

　　盈盈好象看出了我的疑问，说：「这是我们特意从德国定做的，是用钛合金
做的，钛合金具有记忆功能，它开始的形状好象一个金属网兜，当然是在高温状
态下，冷却后把它收缩为一根金属棒，一旦通电升温，它就会恢复记忆，回复原
来的形状了，雪哥哥你先用它给林娜破处，我们试验过，用处女血与分泌的蜜汁
做成的原汁锅底既保持原汁原味，又鲜美无比。而且林娜还会享受到常人无法享
受到的乐趣啊。」

　　这时候，一个医生打扮的人走了进来，手里提着一个瓶子和一个象输液器一
样的管子。这里的人都知道我不喜欢在享受美食的同时被鲜血四溅打扰了兴致，
所以他是来给林娜换血的。

　　瓶子里装的是最新的科技产品，一种无色透明的液体，既能够代替人的血红
蛋白输送氧气，使人不会在短时间内死掉，保持肉质的新鲜，还在里面增加了精
制的调味料，正好利用人体的血液循环把调味料输送到全身各处，增加了肉味的
鲜美，此外，里面还含有一种特殊的可食用的丁羟类物质，使它一接触空气就会
凝固，这样避免了大量的流失。

　　我看着医生熟练的在林娜的颈动脉上插上管子，不一会的工夫，就把林娜的
血置换完毕了。

　　我低下头去问林娜道：「你怕不怕痛啊，可以让他给你用针灸来止疼的。」

　　中国的传统文化是如此博大精深，不光有丰富的美食，针灸更是神奇，止疼
药会随着肉伤害食者的身体，而针灸就没有任何副作用了。

　　林娜微笑着说道：「不要嘛，人家等这一天已经好久了，我听姐姐们说过，
只有在痛与美的颠峰上，我的肉质才是最鲜美的，来吧，雪哥哥，让我开始享受
吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　我拿起那根金属棒，先用舌尖轻轻的抚摸着林娜那无毛的嫩穴，紧闭的肉缝
开始慢慢的打开了，那颗可爱的小豆豆也调皮的胀了起来。

　　我用手指轻轻的扒开肉缝，粉粉的两片嫩肉间一层薄薄的膜显露出来，上面
还星星点点的有几个小孔。

　　我用金属棒轻轻的在两片嫩肉上摩擦着，然后慢慢的抵在那薄薄的膜上。

　　这根金属棒真是神奇，因为是用金属丝编织的，所以硬中有柔。

　　我慢慢的加着力度，看到林娜双眼紧闭着，面色潮红，气息却越来越快。

　　我猛的加力，棒突破了膜的阻碍，直达穴底。

　　林娜的身体也猛的一颤，两只可爱的小肉足一下弓了起来，五个小脚趾拼命
的向内蜷缩着，而且还不断的抽动。我也感觉到棒被她紧紧的包裹住。

　　过了一阵，林娜开始舒缓了下来，两条腿使劲的分开，五个小脚趾也都慢慢
的张开，仿佛在等待着什么。

　　我慢慢的把棒抽动了起来，感觉到林娜的腔肉如一环一环在摩擦着，蜜汁夹
杂着一丝丝鲜红的处女之花随着进进出出。

　　我慢慢的加快了速度，林娜也同时加强着反应，不断的扭动着身体与我配合
着，忽然之间，林娜浑身紧绷，仿佛停止了呼吸，我也猛然用力，棒一下突破了
肉穴深处的花心，如同小蛇一般钻入了林娜的子宫。

　　盈盈在旁边手疾眼快，马上就接好了电源的接线，金属棒慢慢的变热，同时
也不断膨胀，很快变把林娜的肉穴和子宫撑成了一个碗口大小的小锅，林娜的蜜
汁也随之如清泉一般涓涓涌出，很快就盈满了，半透明的乳白色，夹杂着缕缕红
丝，煞是好看，不一会已经是热气腾腾还冒着小小的气泡。

　　一个带着高高白色帽子的厨师走过来，手里的托盘中放着各种银光闪闪精致
的刀具，他拿起一把薄薄的小弯刀，揉捏了几下林娜的左乳房，手中的小刀一插
一转，在她的乳房上便剜出一个以乳头乳晕为中心，碗口大小的一个肉洞，轻轻
提着乳头，一块乳肉便颤悠悠而起，随手盖在小穴的锅口，恰好严丝合缝。然后
又同样在右乳上同样挖出一块，只是比前一块小，只有杯口大小，放进了一个小
托盘里。

　　盈盈提着两个小瓷壶在林娜乳房上形成的碗状凹坑里分别倒了一些，然后对
我说：「左边是秘制的酱汁料，右边是香辣料，看你的口味了啊！我们事先已经
通过她的乳腺注入了大量的蜂蜜，等吃完火锅，也蒸熟了，正好用蜜汁蒸乳肉做
餐后甜点，这是我们新创的独家秘计。」

　　「那另一块呢？」

　　「我就知道你要问，等一下你就知道了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　那个厨师转到了林娜的背面，这样就可以保证林娜的前面的完整性，他剖开
了林娜的背面，用一根丝线紧紧的将林娜的直肠上端结扎了起来。

　　盈盈又取出一根略小一些的金属棒，慢慢的插入到林娜的菊花穴内通上电，
不一会，形成了一个杯口大小的肉洞。

　　一个服务员捧来一罐透明的液体，轻轻的倾倒进去。

　　盈盈笑嘻嘻的说：「这是精炼的乳油。」然后又拿起一根厨师刚刚从林娜后
面取出的肋条肉在调料罐里浸泡了一下，说：「第十一肋和第十二肋是做油炸蒜
香骨的最好的原料了，这就是我们发明的火锅两吃。」说着将蒜香骨放进了林娜
的菊花小穴里的乳油内，又拿起那块杯口大小的乳肉盖在上面。

　　厨师也不停的忙碌着，只见他先将林娜脊柱旁边最嫩的那条里脊剔了下来，
细细的切成了薄片，两个卵巢也摘了下来，一剖两开，露出了里面黄黄的卵黄，
又把一个肾摘了下来，剜去中央的部分，又仔细的在上面划着花刀；还有一片片
的肝片，一看就是从肝尖上割下来的；最神奇的心片了，厨师的刀工真的是很神
奇，只是在心上薄薄的片着，片下来了七八片，心脏却一点也没有破裂。

　　「那两只小美足要怎么吃啊？」林娜凑到了我耳边，没等我回答又接着说：
「我帮你做成荷叶叫花蹄和手足情深煲吧，正好你可以打包回去当夜宵。」

　　我点点头。

　　只见那个厨师拿起一把薄薄的尖刀，轻轻的割断了林娜左足的跟腱，然后用
刀尖慢慢的插入足踝的接缝处，一插一转，林娜的小肉足就脱离了她的小腿。我
不禁惊诧厨师如庖丁解牛般高超的刀技。

　　盈盈将小肉足接过来，抹上调料，然后用一张新鲜的荷叶仔细包裹起来，用
棉线系好，放入到烤箱里。这样烹调，既有荷叶的清香沁人，又会让肉香扑鼻，
肉也是又香又嫩。

　　这时候厨师又如法炮制，将林娜的另一只小肉蹄割了下来，盈盈把它放在了
林娜的双手中，林娜用双手紧紧地抱着自己的小肉足，厨师又拿起他那把薄薄的
尖刀，只看见银光闪了几闪，抓住小肉足的两只嫩手也被齐腕割下，盈盈把它们
放入一个沙锅大煲内，用小火慢慢的熬煮，肉香汤美，肯定是我今天最好的夜宵
了。

　　林娜的身体一直在轻微的颤抖着，但看得出她一直在忍住没发出任何声音，
她紧闭的两眼慢慢的睁开一些，含着笑看着我，小嘴也微微的张开，舌尖在唇边
舔动着。

　　我知道她想要什么，就把我的下身慢慢的伸了进去，一直顶到了她的喉咙，
她的一条小香舌不断的缠绕着，仿佛一条不安分的小蛇。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　我的肉棒在她的小蛇的缠绕下不断的膨胀起来，两片香唇也配合着，一会轻
柔的环绕，一会又牢牢的吞入，舌尖也在我肉棒尽头的开口处钻入钻出。我轻轻
的闭上眼睛，享受着这人间最美妙的欢愉。

　　盈盈这个小妖精也不失时机的凑了过来，双手轻轻的摸索在我的胸前，又把
我的两个蛋蛋轮流吞到她的口中。

　　前后夹击之下，我感到我肉棒的尽头已经悄悄的渗出了几滴液体，虽然没有
看到，我知道，那一定是晶莹透明的，不过很快就被林娜的舌尖掠去。

　　盈盈也在不知不觉中转移了阵地，舌尖不断在我的后门处打转，突然之间，
又将几小块不知道从何处变出来的碎冰从我的后门吹了进去。

　　前热后冷之下，我也情不自禁的将我的肉棒在林娜的小嘴里使劲抽插起来，
林娜也配合着用力将头向后仰着，使口腔和食道形成了一条直线，让我引以骄傲
的超长肉棒完全插入，比处子阴道还要紧窄的细细的食道包裹着我肉棒的顶端，
让我已经再也忍受不住。

　　就在这时，一直在旁的厨师手疾眼快的拿起一把亮晶晶小弯刀，迅速用左手
扒开林娜左眼的眼皮，右手用小弯刀一弯，一转，一挑，恰好将林娜的左眼球挑
到赶来的一个美女服务员拿来的小勺子里，轻轻的送入我的口中，冰冰的，滑滑
的珠珠在我口中淘气的转来转去，而我的肉棒也已经膨胀到了极限，我感到一股
热流从我的下身向外喷涌而去，而我的牙齿也终于抓住了那淘气的珠珠，狠狠的
咬下去，爆裂的同时一丝清凉的液体滑向了我的喉咙。

　　在经过一阵全世界都仿佛停止的冲上云霄的美妙之后，我将我的肉棒慢慢的
退了出来，盈盈凑上去一口含住，肉棒在她轻轻的啜吸中慢慢软了下来。

　　我也回过神来，向林娜望去，她左眼紧闭着，但不见一丝血迹，我不禁惊叹
换血技术的高超，微睁的右眼中透着满足的目光。

　　两个美女服务员和盈盈在我全身按摩着，使我刚才紧绷的身体逐渐放松了下
来，一个美女服务员躺在了一个矮凳上，盈盈用双手轻柔的引导我坐在她的两个
丰满而柔软的乳房上，真是温暖而又舒适的座椅啊。

　　盈盈轻声的对我说：「雪哥哥，该好好享用美肉了吧。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　是该开始吃主菜了！

　　只见厨师将林娜的整个阴部和菊花穴连同子宫和直肠一起用刀剜了出来，放
到了我的面前，就如同两个联体的小火锅，只不过是能吃的小火锅，轻轻的捻起
两个可爱的小乳头，火锅的盖子被揭开了，我把两个盖子放在嘴中，真是奇妙，
一个煮的糯香润口，一个炸的香酥脆爽。

　　我又拿起勺子，轻舀着林娜阴道内的浓汤，白色的里脊片，如同鱿鱼卷般的
腰花卷，鲜红的心片，暗红色的肝尖，黄黄嫩嫩的卵黄，浓浓的汤中还泛着一条
条的红丝，不是林娜的处女血还是什么呢？

　　喝着这林娜蜜液煮就的美味的浓汤，啃着两根炸的酥透的蒜香肋骨，真是人
间难得的美味啊！

　　再看林娜，她双眼紧闭却还有一丝微弱的鼻息，脸色因为换血的缘故，已经
不再是原来的粉嫩，而是如羊脂般的嫩白，但还是那么的美丽，让人怜爱不已。

　　转眼间，汤已见底，火锅本身也是精华，我当然也要消灭掉。我先一口将阴
蒂连根咬下，在齿间慢慢咀嚼着这一条嫩肉，久久不肯咽下去。

　　林娜的子宫有如一个鸡蛋大小，一口咬下去，韧韧的，非常有嚼头，而阴道
的肉壁已经煮得几乎融化了，入口就变成了肉糜。

　　两片阴唇因为没有直接被煮到，而是被蒸成了半透明的颜色，咬上去犹如皮
冻的感觉，而最美味的是被炸的酥脆焦黄的菊花穴，一环一环的肉丝非常分明，
使我从此以后再也不想去吃肯德基的炸鸡了。

　　蜜汁乳肉也端上来了，一片片切开，蜜汁和乳香扑鼻而来，夹起一片，蜜汁
丝丝流淌下来，放再嘴里，甜甜的，香香的，真是美味的餐后甜点。

　　酒足饭饱，我打着饱嗝，轻轻俯下身去，又吻了吻林娜雪白的双唇，感谢她
将自己的身体的精华贡献给了我，让我享受了一顿美妙的火锅晚餐。

　　一手揽过盈盈的小蛮腰，轻轻的抚摸着她的乳头，一手摸索着秀秀的晶莹剔
透的粉红按钮，在电梯里，我盘算着今晚我是不是还要夜宵掉我打包的荷叶叫花
蹄和手足情深煲，虽然吃的很饱，但我估计我一回家一定还是回迫不及待的享用
林娜的小玉足。

　　唉，又耽误了我的减肥计划啊！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】