２０１２末日狂欢
lzddzqp


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-10-23 01:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　【２０１２末日狂欢】章节目录


　　第一章　　　末日将临
　　第二章　　　龙年春节
　　第三章　　　市长的难言之隐
　　第四章　　　情人节
　　第五章　　　母子与兄妹
　　第六章　　　保姆
　　第七章　　　公公和儿媳
　　第八章　　　父子换妻
　　第九章　　　如云的初夜
　　第十章　　　亲家母
　　第十一章　　如云和刘大龙
　　第十二章　　言传身教
　　第十三章　　悬崖勒马
　　第十四章　　母女夜话
　　第十五章　　换母
　　第十六章　　登堂入室
　　第十七章　　尊老爱幼
　　第十八章　　姐弟缘
　　第十九章　　生日晚宴
　　第二十章　　后庭花开朵朵艳
　　第二十一章　广州情事
　　第二十二章　如愿以偿
　　第二十三章　儿媳驾到
　　第二十四章　洞房惊变

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-10-23 00:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　２０１２末日狂欢


作者：weilehaowan
2012年01月16日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出场人物（以出场时间为序）：

　　齐东海：滨海市市委书记；

　　方天成：滨海市市长；

　　刘大龙：滨海市公安局局长；

　　林福海：滨海市「福贵隆」集团董事长；

　　林少杰：林福海的儿子，滨海市「福贵隆」集团总经理，３０岁；

　　冯桂芝：林福海的结发妻子，５０岁；

　　冯美玉：林福海的小老婆，林少杰的生母，４６岁；

　　林晓婉：林福海的女儿；

　　林春雨：林少杰的女儿，９岁；

　　方如烟：方天成的大女儿，林少杰的妻子；

　　陈嫂：林福海家的保姆，４０岁；

　　小芳：陈嫂的女儿，林福海家的保姆；

　　方如云：方市长的二女儿，滨海市公安局刑警队刑警，２６岁；

　　齐瑞：齐东海的独生儿子；

　　刘建军：刘大龙的儿子；

　　赵秋萍：刘大龙的第二任妻子；

　　高巧凤：林福海包养的二奶；

　　林爱玲：高巧凤的女儿；

　　柳悦：林福海包养的二奶，大学英语老师；

　　柳玉燕：林福海与柳悦的私生女，艺校舞蹈学员，１６岁；

　　夏玉莲：方天成的的妻子；

　　杜月：刘建军的妻子；

　　小青：方天成家的保姆，２６岁；

　　周长河：滨海市财政局局长；

　　小凤：小青从小玩到大的好友，周长河家的专职保姆；

　　秦雪梅：齐东海的妻子；

　　严慧娴：杜月的母亲，滨海市歌舞团副团长；

　　秦小曼：秦雪梅的侄女；

　　小勇：小青的弟弟；

　　……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第一章　　末日将临

　　２０１２年元旦，滨海市市委办公大楼的顶层小会议厅，滨海市市委书记、
市长和党政工团、各机关部门的主要负责人齐聚一堂，正在召开一个秘密会议。

　　市委书记齐东海关闭了身前的麦克风，清了清嗓子，目光炯炯有神地看着大
家，说道：「今天的会议虽然内容不多，但极其重要。我刚从北京回来，按照中
央的指示召开这个会议，是因为……」看到大家都打开笔记本准备记录，他摆摆
手：「这次的会议内容不要记录，也不要录音，大家认真听，记在心里就好。」

　　人们觉得奇怪，有的就开始交头接耳，偷偷议论起来。

　　齐书记轻咳一声，严肃地说道：「不让大家记录是有原因的，因为这个秘密
会议事关重大，不能泄露一丝一毫的会议内容。这也是中央的要求，所以请大家
理解。」

　　会场马上鸦雀无声，众人的目光都齐刷刷地看着他。

　　「时间过得很快，我们进入２０１２年。大家都看过美国电影《２０１２》
吧，玛雅预言说今年就是世界末日。」

　　底下传来了笑声，所有人都表情轻松。那部电影拍得不错，特技场面宏大真
实，不愧是好莱坞的大手笔。不过，大家都明白，那只是一部电影，各种传媒也
曾辟谣，从科学的角度分析了世界末日的荒诞性……所以没有人当真。

　　「不幸的是。」齐书记的语调低沉和缓：「玛雅预言真的会变成现实。」

　　平静的会场马上变得嘈杂起来，每个人都以为自己听错了，互相询问质疑。

　　因为齐书记开会的时候从来都是严肃认真的，这样的会议从没开过玩笑。

　　就连市长方天成也诧异地「咦」了一声，扭头看着齐东海。两个人虽然分管
党政，但工作上配合默契，私交也甚好。他很纳闷，难道齐书记真的在开玩笑？

　　齐东海黯然点头，继续说道：「一年前，美、俄、中、德、日五个国家的顶
尖科学家秘密集合，在华盛顿开展一项重大科学研究。因为根据天文发现，有一
颗巨大的彗星正向地球的轨道靠近。经过一年左右的研究，最后证实这颗彗星会
在今年的年底给地球带来灭顶之灾。」

　　会场响起一片「哦、啊」的声音，大家都惊呆了，如此离奇的消息也太出人
意外了。

　　齐东海示意大家安静，朗声说道：「既然灾难不可避免，我们作为滨海市的
负责人，就要站好最后一班岗，当好滨海市一百六十万老百姓的父母官。在末日
来临前，保证滨海市的稳定，让老百姓能平平安安地过好最后的人生。」

　　好久，会场才平息下来。虽然在座的都是领导干部，可他们也是普通人，突
然听到自己的生命只剩下不到一年的时间，就像癌症病人听到医生的诊断，犯人
听法官判了死刑一样，那种心情可想而知。

　　会场沉寂了一段时间侯，直到大家的心情平稳后，齐书记才开始布置工作：
「中央指示，今后的工作重点是保障社会的安定，对于暴力犯罪要做好预防和打
击的工作；其次是保证物资供应，防止物价飞涨、生活必需品短缺。」

　　「中央再三强调，一定要封锁消息，避免人心恐慌。但这种事情，后面慢慢
总会泄密出去的，那时候人性的丑恶就会暴露无疑，社会就会陷入疯狂状态，这
是我们最不希望看到的。」

　　齐书记的目光盯在公安局长刘大龙的脸上，语重心长地说：「我知道你们警
力有限。即日起，撤销『查办黄、赌、毒』专门小组，把全部警力和精力放到扫
荡黑社会、禁枪、搜缴管制刀具等凶器以及严打偷盗抢劫、强奸、聚众斗殴等暴
力犯罪之类的工作上来。」

　　「警力不足的话，武警会大力的配合，民兵、联防队员也全部出动，在社会
上造成一种高压的态势，震慑宵小，对那些不法之徒要予以坚决的打击，从重从
快，一网打尽。办案经费由市里全力支持，社会安定的重任就交给你了。」

　　刘大龙点头，齐书记和方市长低语了几句，继续布置工作：「另外，要扩建
冷库，用于储藏食品，尚未开工的住宅和商业建筑全部下马，集中力量建造地下
工程，以防范后面气候的严重恶化，配套的发电设备、空调、空气滤清设备和大
型贮水设施等加紧引进安装……」

　　会议在沉闷、压抑的气氛中结束，虽然宣布散会了，但大家都默默地坐着，
似乎连站起来的力气都没有了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「富贵山庄」坐落在滨海市海滨度假区的一片别墅群里，这里三面环山，一
面朝海，山清水秀、鸟语花香，风景秀丽、气候宜人。

　　封闭的高墙之上架着高压电网，门口有训练有素的保安站岗，整个「富贵山
庄」由人力、警犬和电子监控编织成的安保措施十分到位，是滨海市最高档的商
品住宅，「庄里人」非富即贵，几乎囊括了滨海市所有的权贵富豪。

　　「富贵山庄」的开发商是「福贵隆」集团，董事长林福海是滨海市最早富起
来的那批人之一，集团涉及房地产、物流、商贸、餐饮、娱乐等诸多领域，这些
年资产滚雪球般扩张，已经成为滨海市的第一纳税大户。总经理林少杰是林福海
的长子，人称「林少」，今年刚满３０岁，是市长方天成的乘龙快婿。

　　林福海没上过什么学，文化程度不高，凭着胆大心细和错综交织的人脉创出
了一片天，「富贵山庄」这么俗气的名字也就是他这种人方能想得起来，不过倒
也贴切。这片别墅区是他的大手笔和得意之作，却并不为盈利，市里的头面人物
都有份。常言道：「吃人的嘴短，拿人的手软。」这份大礼当然没白送，这点损
失在别的方面早就贴补回来了。

　　林福海胆识过人，又很讲义气，随着公司的触角延伸至全国各地，他在生意
场和社会各界都有很好的人缘。他最大的缺点是好色，在全国各地的大城市都有
包养的女人，每次出去很少住宾馆，都是住在自己营造的小家里。他有多少二奶
连他自己都记不清，这些女人给他生了多少孩子他也说不上来，有的孩子很少见
面，他都觉得很陌生。

　　这些年这些孩子逐渐长大了，有几个已经被他送到国外读书了，但他最宠爱
的还是林少杰，已经选定作为他的继承人。

　　林福海的原配夫人是本村的冯桂芝，比他还要大一岁，结婚后却一直没有生
养。她患了一种叫「习惯性流产」的病，前后三个胎儿都没保住，身体也大受摧
残，之后就听从医生的建议做了绝育。

　　冯桂芝是个传统型女人，善良顾家，当林福海成为暴发户后，她也很低调，
不喜欢张扬。作为妻子，她不想林家因为自己而断后，主动将自己的一个远房侄
女冯美玉介绍给了丈夫，代她给林家传宗接代。

　　冯美玉当年才十五岁，豆蔻年华却已是一个小美人坯子，虽家境贫寒却肤白
肌嫩，清丽动人，林福海视若至宝，爱不释手。

　　一年后，林少杰出生，再过两年，又给林福海生下了女儿林晓婉。成为林家
的功臣后，冯美玉并没用恃宠而骄，对姑姑冯桂芝很尊敬，安分守己地为林家养
育一双儿女。然而，好色的林福海并不是一个专情的人，依仗着手里有钱，到处
留情，使冯美玉经常独守空房。

　　「富贵山庄」里都是独栋别墅，地上四层，地下两层，有独立院落，前后花
园，欧式建筑风格，每栋都有编号。里面的装修因主人的喜好而各不相同，但都
是名家设计，精雕细琢。

　　夜幕低垂，寒意甚浓。７号别墅内却是温暖如春，中央空调默默地送出和煦
的暖风。四十六岁的冯美玉搂着九岁的孙女林春雨坐在沙发上，旁边是林少杰依
偎在冯桂芝的怀里，因为大妈对他从小溺爱，所以他在冯桂芝面前很随意，对面
坐着的是市长方天成和女儿方如烟。

　　「老方，你说的是真的么？」冯美玉听完方天成传达的噩耗，还有些不太相
信。

　　「不会有假。现在天文学这么发达，何况是世界上最顶级的几个国家一同研
究得出来的结论。」方天成悲叹。

　　沉默，每个人脸上的神色都不好看。

　　许久，冯桂芝说：「既然都得死，怕也没用。我今年五十多了，死了倒也没
什么可惜的。可是，小杰和烟儿还年轻，尤其是小雨，人生还没开始呢，唉！」

　　小雨年龄小，不知道大人们说的是什么意思，好奇地抬起头问林美玉：「奶
奶，怎么了？你们干嘛不高兴啊？」

　　「哦？没什么，跟你没关系，你上楼自己玩会儿吧。」冯美玉看到保姆正好
过来，叫住她：「陈嫂，你带小雨上去吧。」

　　陈嫂今年还不到四十岁，可在林家当保姆已经快十年了，去年老公因车祸去
世，她上个月才把自己初中毕业的女儿小芳接来，跟林家谈好后，母女俩都成了
林家的保姆。陈嫂一向温顺乖巧，深得主人的欢心，闻言过来哄着小雨上楼了。

　　小雨走后，大家都闷坐着不说话。林少杰蛮不在乎地笑道：「该死屌朝上，
不死屌晃荡。既然都得死，怕有个屌用？」

　　方如烟对自己丈夫的粗话感到不满，娇嗔道：「爸在呢，你说话也不知道注
意点儿？」

　　但沉闷的气氛被林少杰的一句玩笑话搞活了，方天成也莞尔道：「小杰的话
粗理不粗，想开了还就是这么回事……难得他的心态能调整得这么快这么好。」

　　冯桂芝说道：「我这些年一直看些佛教的书，觉得心静多了，佛说的六世轮
回不知道这地球都没了还行不行？」

　　林少杰在她的怀里大笑道：「当然不行了！地球都没了，还轮什么回？大家
都只有不到一年的时间了，想干什么就赶紧干吧！」

　　冯美玉也被儿子的乐观所感染，展颜一笑道：「儿啊，你想干什么呢？告诉
妈妈好不好？」

　　「人生在世，自当及时行乐。尝尽天下美味，阅尽天下美色，哪个男人不这
么想？」

　　「哼，还阅尽天下美色，你有了我还不够吗？」方如烟佯怒道。

　　「你还真别生气！女人如花，牡丹玫瑰各擅胜场，百花争艳才会满园春色，
没有人会希望自己的花园里就种一种花。再说了，圣人都说食色性也，女人如果
是一道菜的话，你再喜欢吃的菜也不会吃一辈子不换口味吧？」

　　「看来我已经让你起腻了。那好，按你的理论，我也该换换口味了。」方如
烟真的有点生气了。

　　一看小两口之间要吵架了，冯桂芝赶紧说道：「小杰，你咋这样说话呀？看
把如烟气的！」

　　方天成也责怪自己的女儿：「烟儿，你干嘛跟小杰较真？他就是嘴头那么说
说，又没真干什么。」

　　长辈的好意劝架却没收到应有的效果，林少杰仍是一副满不在乎的样子，朗
声说：「说开了也没啥！人性本就贪婪，被道德和法律所压制，才会相安无事。
既然时日不多了，这些传统道德之类束缚人性的东西也该松绑了。尽情地享受生
活，过好每一天，才是我们目前最应该做的。如烟说她想换换口味，可以啊，只
要她快乐，我会全力支持的！」

　　方如烟想起老公在外面经常花天酒地夜不归宿，被她发现蛛丝马迹后还蛮不
在乎地说跟别的女人只是逢场作戏——可她多年的闺蜜都被他抱上了床，夫妻生
活上对自己也只是一种应付的状态……心里有气，忍不住撇了撇嘴，说：「哼，
说得好听，我看你是为自己找借口。你又不是没有换过口味，只不过是背着我罢
了……怎么着，以后想公开化了么？」

　　林少杰也想起来两人第一次的时候方如烟没见红，而且在床上很善于配合；
婚后做了全职主妇却经常不在家里呆着，整天的在外面疯跑，问起来只是说去购
物、美容或者健身、打麻将，但打扮得很妖艳，还曾被他发现奶头上有别的男人
的牙印；晚上喜欢坐在电脑前跟男人聊天。

　　有一次他偷偷走到她身后，发现聊天的对话很暧昧，不乏性的内容——那次
方如烟惊觉后很生气，说他变态，窥探她的隐私……他也没好气地揶揄道：「彼
此彼此吧，你的秘密我也不是一点儿不知道，我们何必较真呢？」

　　眼看两人越说越僵，忽然从门外闯进来一个漂亮的女警官，径直走到方天成
身边坐下，摘下帽子，端起桌上的茶杯喝了口水，对方天成说道：「爸爸，今天
怎么了？刘局说撤了我们小组，全部去刑警队帮忙。」

　　来人是方市长的二女儿方如云，今年二十六岁，从警校毕业就去了公安局，
主动要求到刑警队。后来还是刘大龙怕市长的千金有危险，成立「查办黄赌毒小
组」时把她调了过去当组长。方如云从小嫉恶如仇，颇有侠女风范，在公安局工
作认真负责，几乎年年都是劳模。她最仇视男人好色花心，在扫黄时力度很大，
市里的一些娱乐场所被这位市长千金搞得生意清淡，老板们苦不堪言。

　　方天成理解女儿的心情，也不瞒她，劝解道：「你可能还不知道，今年年底
就是世界末日了，你那个扫黄工作也就没啥意义了……」

　　「什么……什么？世界末日，老爸你开什么玩笑？」方如云一双美丽的大眼
睛都瞪圆了，惊讶地大声问道。

　　方天成只好把今天会议的内容跟女儿又说了一遍，方如云只得相信了，但还
是不解：「就算是世界末日，为啥扫黄就没意义了？」

　　方天成循循善诱道：「嗨，这种事情又不像强奸杀人，对社会没啥危害，无
非是生活方式腐化堕落而已。时间不多了，该乐就让他们乐吧，没必要为这个牵
扯我们有限的警力。」

　　方如云心有不甘地说道：「我们本来已经有了确切的线索，本市存在一个特
大的淫乱团伙，不但卖淫，还换妻群交。小组一撤，前功尽弃了……唉，便宜他
们这帮狗杂碎了。」

　　林少杰脸上的肌肉不易察觉地一哆嗦，他就是这个淫乱团伙「欢乐大本营」
的幕后老板之一，没想到竟然被自己的小姨子暗中盯上了。他故作冷静地问道：
「这种事一般组织都很严密，你们是怎么得到线索的？」

　　方如云对姐夫这种花花大少一向看不顺眼，不过今天心情郁闷，也正好想一
吐为快，就说了出来：「本来只是听闻有这么一个地下组织，但很难得到证据。
后来为了破案，我们下了很大代价，安排了两个警员混了进去。这两个年轻警员
本来感情很好，都快结婚了，可惜现在却因为这件案子分手了。」

　　方如烟很奇怪，问妹妹：「因为这件案子分手，为什么？」

　　「还能为什么，那里乱七八糟的，看着自己的心上人和别人乱交，谁能受得
了？就算知道是演戏，心理这关也过不去啊。现在我生气的是，我们花了这么大
的代价，这案子却这么不了了之，算什么事呀！」

　　正说着，又进来一个小伙子，白白净净的，戴着一副金丝眼镜，很腼腆的样
子。

　　方如云看见后气不打一处来，呵斥道：「你怎么像个跟屁虫似的，我走到哪
你跟到哪儿！」

　　这小伙子是市委书记齐东海的独生儿子齐瑞，前几年随父亲来到滨海市，现
在招商银行工作。一年前在方家看到方如云后不知道为什么竟然着了魔，苦追不
舍。但方如云好像对他不感冒，一直拒绝他。邪门的是，尽管有很多优秀的女孩
子追求他，但他根本不为所动，连多看一眼都没兴趣……齐瑞好像铁了心，死缠
着方如云不放。

　　方市长客气地请他坐下，齐瑞道谢后却不敢坐，可怜巴巴地看着方如云。

　　方如云眼睛一瞪，没好气地说：「我们一家人在谈事儿，你来干什么？你不
觉得你很讨厌、很多余吗？」

　　齐瑞的脸马上就变得通红，呐呐地说不出话来。

　　方市长责备女儿：「你怎么能这样对待齐瑞啊？我看这小伙子挺不错的。」

　　方如云不屑地说道：「我就是看不惯他那副娘娘腔，比我还像女人。」转头
对齐瑞说：「你走吧，我现在不想看见你。」

　　看来齐瑞是被方如云拒绝惯了，黯然点头，连话都不说就步履沉重地走了。

　　屋里人的心情都不好，看看夜已经深了，方如云对姐姐说道：「姐，我要你
今天回咱家陪我睡。」

　　虽然跟丈夫斗气，但方如烟对林少杰还是感情很深，听妹妹这么说，她用眼
光征求丈夫的意见。

　　林少杰对这个小姨子也有点儿怵，无奈地冲妻子点点头。

　　方如烟的心里有些无奈，妹妹从小喜欢她，姐妹俩婚前都一直在一个床上睡
觉，搂搂抱抱、抠抠摸摸的都是常事。可她没想到妹妹的性取向发生了偏离，对
男人竟然不感兴趣，反而对她这个当姐姐的百般依赖，发展到了亲吻、手淫。等
她发觉不妙的时候，妹妹已经无法自拔。

　　她稍微对妹妹表现出一丝冷淡或者拒绝，妹妹就跟失恋似的发脾气，跟她闹
别扭。出于从小对妹妹的宠溺，她没办法，也只能跟随着走下来。慢慢的，她发
现女性之间也能产生性快感，尤其是妹妹的口交技巧不错，好像知道她的敏感所
在，那力度恰到好处，比老公更让她快活……看来今天又是一个销魂的夜晚，方
如烟心里竟然隐隐有些期待。

　　方市长和两个女儿出门走了，其实方家的别墅是２号，跟这栋的７号别墅离
得很近，走路也就几分钟的事。父女三个边走边聊，两个女儿一边一个挎着父亲
的胳膊，让方天成心怀畅慰，心想假如能一直这么下去该多好啊，可惜时日不多
了，真是人生无常，天命难违啊。

　　客人走后，大家各自安歇。林少杰去女儿房里看了看，小雨已经睡熟了，陈
嫂和小芳还守在床边。小雨喜欢小芳，两个女孩儿差不了几岁，能玩到一起，所
以每次睡前小雨都要小芳陪她一会儿。

　　林少杰示意陈嫂母女可以离开了，他仔细打量了一下女儿，心里五味杂陈。

　　别看他表面洒脱，似乎不将生死放在心上，其实对于自己的宝贝女儿还是非
常珍爱的，想到这么可爱的小姑娘也将不久于人世，年轻父亲的心里真的不是滋
味。

　　把女儿的房门轻轻地关好，他又去大妈房间里道了晚安。大妈对他从小就特
别溺爱纵容，所以他跟大妈的关系比对亲妈还好。不过近几年大妈潜心佛学，跟
他之间的亲昵少多了，让林少杰颇感无趣，他跟大妈只是打了招呼就去了妈妈房
间里。

　　冯美玉换上了睡衣，正要洗澡，看到儿子进来了，一下子扑到了林少杰的怀
里，凄然道：「小杰啊，你说老天爷怎么这么残忍啊？我们就剩了不到一年的时
间！」

　　感觉到妈妈的身体在自己的怀里微微颤抖，林少杰轻拍她的后背，抚慰道：
「妈，别想那么多了，这是无法改变的事实，我们还是好好度过剩下的时间吧。
妈妈，你都有什么愿望？看儿子能不能帮你实现。」

　　冯美玉叹了口气，说道：「妈妈今天心情很不好，你陪妈妈睡吧。」

　　看着妈妈一脸的悲戚，林少杰心内不忍，点头应允。自从林福海四处留情，
把家当成旅馆后，冯美玉经常和儿子一起度过漫漫长夜，不过后来儿子进入青春
期开始发育后，两人就是同床不同被，直到林少杰结婚后，母子才很少在一起睡
觉。今天的惊天噩耗再次使得母子连心，互相都想从对方那里索取温暖和安慰。

　　看到儿子点头答应了，冯美玉心情和缓，说道：「妈去洗澡，等会儿你也去
洗洗吧。」

　　冯美玉是个爱干净的人，每天至少要洗两次澡，每次都洗得很仔细，甚至连
指甲缝儿都要洗干净。她喜欢在放着花瓣的浴缸里面泡澡，还经常让陈嫂给她搓
背、按摩。

　　冯美玉穿着睡衣去了浴室，林少杰就坐在沙发上看电视，忽然发现电视柜的
抽屉半开着，里面有好多光盘，就好奇地过去翻看。

　　抽屉里面除了一些正规的影视剧之外，还有不少情欲三级片，港台、日韩和
欧美的都有。林少杰心里恻然，不由得对母亲大起怜悯之心，深闺怨妇看这些解
闷，岂不是火上浇油？

　　他抽出了一张丹麦的喜剧片播放了起来，没想到居然是真刀实枪的性爱故事
片，虽然清晰度欠佳，但故事情节不错，演员也很漂亮，性器官的特写也是赤裸
裸的。

　　他看得津津有味，投入到了剧情里，忘却了时间。

　　冯美玉穿着睡衣走出浴室，披散着湿漉漉的长发来到儿子身边，看到电视上
正在播放的镜头，不由得脸红了，上前关了电视嗔道：「时间不早了，赶紧洗澡
睡觉吧。」

　　林少杰发现妈妈脸红的样子很可爱，忍不住逗她：「妈，没想到你还爱看这
些片子啊！跟儿子说说，看了有什么感觉？」

　　儿子的调笑让冯美玉更加窘迫，发急道：「少耍贫嘴，快去洗澡吧。」

　　林少杰匆匆洗完澡后，来到母亲的卧室，看到妈妈还坐在梳妆台前，正往脸
上擦拭护肤品。冯美玉美丽的倩影让他觉得赏心悦目，房间里的淡淡幽香更让他
心神迷醉，他不由得绮念丛生。

　　看到儿子进来了，冯美玉站起身去铺床叠被。林少杰看着妈妈弯腰跪趴在床
上的姿势，薄薄的睡衣下，滚圆挺翘的大屁股左摇右晃，分外诱人……不由得淫
心顿起，胯下的鸡巴把睡裤顶起了一个小帐篷。

　　冯美玉将两个枕头并排放好，撩起被子钻进被窝，然后冲儿子招手说：「小
杰，快上来吧。」

　　林少杰知道妈妈让他钻另外一个被窝，但他坏坏的一笑，撩起妈妈的被子，
「哧溜」一声钻了进去，一把搂住冯美玉的娇躯，温情脉脉地说：「妈，我要搂
着你睡。」

　　冯美玉内心里其实也想让儿子离自己近一些，对儿子的顽皮便不加拒绝，索
性将头扎进林少杰的怀里，感叹道：「嗯，好久没人搂着妈妈睡觉了。」

　　林少杰的手贴着妈妈的后背滑到屁股上，在两个肉丘上摸揉着。冯美玉不以
为意，并没推拒。可她没想到儿子得寸进尺，另一只手居然去偷袭她的乳房，她
顿时心慌意乱，捉住儿子意图非礼的手，嗔道：「干嘛呀？睡觉也不老实！」

　　林少杰笑嘻嘻地说道：「我有个毛病，睡觉的时候要摸着女人的奶子，要不
然睡不着。妈，我小的时候不是总摸你的奶子吗？现在怎么就不让我摸了？」

　　冯美玉哭笑不得：「傻孩子，那时候你还小，当然可以。可现在你不是小孩
子了，是个大男人了，不能再摸妈妈的乳房了。」

　　林少杰狡辩道：「我再大也是你的儿子啊，以前能摸，现在当然也可以了，
反正又不是没摸过！」

　　冯美玉好奇地问道：「那你每天晚上都摸着如烟的奶子睡觉？」

　　「是啊，她现在习惯了，我不摸她还不依哩。」

　　「啊？那她今晚咋办，难道让她妹妹摸着她的乳房？」

　　「妈，告诉你吧，如云是同性恋，只喜欢女人。如烟告诉我，她妹妹在床上
可能折腾呢。」林少杰一边说，一边隔着睡衣摸揉着妈妈的乳房。

　　冯美玉同情之心顿起，也顾不得阻拦儿子动手动脚了，追问道：「那她这辈
子不嫁人了？」

　　「我看是这样。再说了，只有不到一年的时间，恐怕她的性癖好也不好改变
了。」

　　冯美玉轻打了一下儿子乱动的手，羞道：「别这样摸，妈妈受不了……」

　　林少杰促狭地问：「哦，妈，你有什么感觉？」

　　冯美玉在儿子胳膊上扭了一下，嗔道：「明知故问，你这样摸我，我……想
你爸爸了。」

　　妈妈的话让林少杰心里酸楚，他劝解道：「妈，你独守空房让儿子心疼。老
爸不懂得珍惜你，你没必要为他守身如玉。」

　　冯美玉叹了口气，缓缓地说道：「你不了解你爸，他其实是很自私、很阴险
的！他外面的那些女人中曾有一个用他的钱养小白脸，被他发现后废了那个小白
脸，那个女人也从人间蒸发了。」

　　林少杰恍然道：「我明白了，妈是怕红杏出墙被老爸发现。」

　　冯美玉点点头，幽幽地说道：「的确是有这方面的考虑，他的眼线很广，我
不得不防。」

　　林少杰追问：「那妈妈你有过这方面的想法吗？」

　　冯美玉叹息道：「妈也是正常的女人，也需要有一个男人在身边关心体贴。
这种守活寡的日子没有哪个女人喜欢……好在有你，我的乖儿子能经常陪我。」

　　林少杰怜惜地将怀里的妈妈搂紧了一些，说道：「还有我的妹妹哦。老爸不
在，还有你的一双儿女呢。」

　　提起自己的亲妹妹林晓婉，林少杰心里顿时涌动出一种特殊的情感，这个小
丫头从小就喜欢黏着他，兄妹俩相差两岁，总能玩在一起。

　　妹妹既乖巧又调皮，好奇心和求知欲比谁都旺盛，总有些精灵古怪的玩法，
可在学习上却不用功，在贵族学校上完高中就不再上学了，整天在社会上跟一帮
不三不四的人瞎混——好在大家都知道她的背景，没人敢欺负她……妹妹谈过的
男朋友也不少了，可没有一个超过一年的，现在还单飘着。

　　「欢乐大本营」成立不久，林少杰就发现妹妹也加入了进来，他曾想过阻止
的，但一种奇怪的心理让他没有采取行动，反而用监控设备拍下了妹妹跟不同男
人每次的欢爱过程。

　　这些视频他都藏在一个移动硬盘里，每次看的时候，他的心理都很复杂：看
到妹妹在别的男人胯下婉转承欢，甚至主动为男人口交，他的心里就酸溜溜的，
似乎是自己最珍爱的东西被别人抢走了；但同时他又会有一种强烈的性欲冲动，
妹妹那性感的身体比其她任何女人都更让他着迷、疯狂。

　　知子莫如母，冯美玉仿佛猜出了林少杰在想什么，心里也是百感交集，一双
儿女就是她的精神支撑，可没有一个让她省心的。

　　还记得２０年前她偷看兄妹俩在房间模仿成人夫妻玩「过家家」，没想到几
岁的孩子居然懂得拥抱亲嘴！接下来更让当妈想不到的是，哥哥竟然脱了妹妹的
裤子，先看后摸，然后用嘴亲妹妹的私处；而妹妹在哥哥的挑唆下，也好奇地把
玩哥哥的阴茎，用舌头舔，还含进嘴里吃，当时她在门外羞得不行，因为林福海
喜欢口交，夫妻俩做爱的前戏少不了这些内容，肯定是被儿子偷看过才模仿的。

　　儿子才十岁，但那根阴茎已经能勃起了，好在他不知道男女交合的最关健要
领，没有试着将他那根小辣椒插进妹妹的小洞洞里。后来她就多了一个心眼，对
兄妹俩严盯死守，坚决杜绝兄妹俩私底下再有任何勾当。

　　如今儿子倒是支撑起了这个家，还经常陪在她身边，跟她聊天解闷；可女儿
似乎忘了自己还有一个家，天天的在外面疯，说过多少次也不听。冯美玉无奈地
说：「婉儿那个小丫头就别提她了，真不让我省心，都多少天没见到人影了……
小杰，你知道你妹妹最近在干什么吗？」

　　「妈，我先告诉你一个秘密，如云想要摧毁的那个地下组织其实是我和刘建
军建起来的，刘建军就是公安局长刘大龙的儿子。我们办这个俱乐部并不是为盈
利，就是为了好玩，虽然雇了外人出面掌管，其实是为掩人耳目。前年我发现妹
妹也成了会员，跟别的男人淫乱……」

　　「啊？婉儿怎么这样不要脸，随便跟别的男人淫乱？」冯美玉一脸惊诧，吃
惊地张大了嘴巴。

　　林少杰趁机在妈妈的嘴唇上飞快地轻吻了一下，解释道：「妹妹也不是随便
谁都可以上的，她也是会选择条件优秀的会员。」

　　冯美玉没在意儿子在她嘴上调皮的一吻，却忽然想起了什么，追问道：「你
不会跟你妹妹也……」

　　「没有。」林少杰赶紧解释，却又忍不住说道：「不过我偷看过妹妹跟别的
男人做爱。」

　　「哦？你可够变态的，连亲妹妹都要偷看。」冯美玉并没有深责儿子，反而
好奇地追问：「那你……看了有什么感觉？」

　　「很刺激！按说妹妹不是最漂亮的，也不是最性感的，但看到妹妹跟别的男
人亲热却让我最心痒难搔、性欲大发。要不是亲兄妹的话，我真想上了她……不
对，如果不是亲兄妹，也许我倒没有这么大的兴趣了。」林少杰也不知道自己心
里到底怎么想的，话也说得有点儿语无伦次。

　　「别……你们是亲兄妹，不能那样。」没想到儿子的话如此露骨，冯美玉心
里慌慌的，说话也不自然了。

　　「为什么亲兄妹就不能那样？我可听说古今中外有很多兄妹相好的故事，我
们老祖先伏羲和女娲就是兄妹结婚繁衍了人类。」

　　儿子的悖论让冯美玉一时找不到更合适的话来反驳，是啊，兄妹往往朝夕相
伴、青梅竹马，要说日久生情、跨越伦理是很有可能的。她的脑海里马上浮现出
兄妹相奸那种让人血脉贲张的旖旎景象，同时身上忽然有一种奇怪的感觉，热燥
燥的，下身也不由自主地分泌出了淫水，酥痒难耐。

　　没想到儿子火上浇油，说出来一句让她更加震惊的话：「妈，我听说在国外
尤其是日本还有亲母子相好的呢，这种血缘亲情再加上男女爱情的感觉是不是更
美满、更刺激？」


　　　　　　　　　　　　　第二章　　龙年春节

　　冯美玉忽然警醒过来，挣脱了儿子的怀抱，一双妙目瞪着儿子充满情欲的眼
睛，声音颤抖地问道：「小杰，你不会对妈妈有那种想法了吧？」

　　林少杰知道自己太唐突了，他转移话题道：「妈，你这一生有没有什么想要
完成的愿望啊？」

　　冯美玉松了口气，略带哀怨地说：「要说妈妈这辈子最遗憾的，就是没尝到
过谈恋爱的滋味。当年你大妈到你姥姥家提亲，开始你姥姥认为年龄和辈分不合
拒绝了。可你大妈不死心，许诺给很多钱。当时我娘家穷，你大舅连对象都找不
到就因为没钱，你姥爷就动心了。」

　　「我知道以后开始不愿意，但是为了帮父母解决困难，尽我一个做儿女的孝
心，我咬牙答应了。过门后跟你爸爸也没什么感情，虽然生活富足，可心里空落
落的。这么多年过来了，也就是你和婉儿能让我感觉到做母亲的幸福，可我没尝
到做女人的幸福，尤其是你爸经常不在家……唉。」

　　林少杰对妈妈的遭遇非常同情，好奇地问道：「妈，那这么多年以来，你有
没有对别的男人动过心？」

　　一丝红晕浮上了冯美玉的脸颊，她「喃喃」地说道：「妈妈上初中的时候，
曾经偷偷喜欢过男班长……可我初中没毕业就跟了你爸爸，以后几乎就没有跟外
界有过接触，怎么会有机会对别的男人动心？」

　　「那个男班长知道你喜欢他吗？他现在怎么样了，你知道吗？」

　　冯美玉沉浸在美好的回忆里，「喃喃」道：「应该不知道吧，我就是在心里
偷偷喜欢他，也没对他说过。三十年前的事了，我后来跟他也没有联系过，哪知
道他现在的情况？今天要不是你提起，我都快把他忘了……对了，你倒是跟他长
得有点儿像呢。」

　　这句话让林少杰心里一动，他兴奋地问道：「哦，有这么巧的事情？那你看
到我，是不是就会想起他呀？」

　　「也没有啦，我知道这辈子跟他无缘，不会总想着他的。再说我跟他也没什
么，只是年少时的一段心事罢了。」冯美玉苦笑道：「唉，每次看小说或者电视
剧里面男女花前月下的浪漫，妈就觉得这辈子挺亏的，没被男人追过，不知道爱
情是什么滋味，好像没当过女人似的。」

　　林少杰忽然动情地说道：「儿子想帮你实现这个愿望。」

　　「哦？你怎么帮啊？」冯美玉纳闷地问道。

　　林少杰凝望着妈妈，含情脉脉地说道：「你把我当成你那位初恋情人，我来
追求你，好不好？」

　　冯美玉「扑哧」一声笑了出来，伸手在儿子的脸上亲昵地刮了一下，笑道：
「可你是我的亲生儿子啊，我怎么能做你的女朋友呢？你可真会开玩笑！」

　　「儿子没跟你开玩笑。妈，你是正常的女人，我也是正常的男人，男人能给
你的，我都能给你，还不用担心被老爸发现。」林少杰动情地说道，又把妈妈搂
在了怀里。

　　冯美玉心神荡漾，一双美目重新审视着面前的儿子，站在女人的角度，林少
杰既英俊潇洒又风流倜傥，的确是女人心目中的理想男人。但理智告诉她，这一
切都是不可能的，她哀婉地说：「假如你不是我的亲生骨肉，倒不是没有可能。
可惜……」

　　林少杰毫不退却，态度坚定地说道：「正因为我们是母子，感情才更真挚、
更纯洁！妈，其实我喜欢你，不只是因为你是我的亲生母亲，还因为……」

　　「还因为什么？」冯美玉兴趣盎然地打断儿子的话，急不可待地追问。

　　林少杰凝视着妈妈的美眸，诚恳地说道：「因为你的善良、温柔、很有女人
味儿。别看你都四十多岁了，可你保养得非常好，皮肤光洁，脸上看不到一丝皱
纹，身材还很性感，看上去好像三十出头的样子。妈，如果咱俩走在大街上，还
真是挺般配的一对哩。」

　　听到儿子的赞美，冯美玉心里也是美滋滋的，她忍不住嫣然一笑，娇羞地问
道：「你喜欢妈妈这样的女人？」

　　「嗯，喜欢，还不是一般的喜欢！妈，你答应我了？」

　　冯美玉无奈地叹息道：「答应你什么？你再喜欢我，我也是你妈；就算我也
喜欢你，我们之间也是没有可能的。」

　　林少杰急着表白：「妈，有句广告词说得好，一切皆有可能。况且我们活在
人世只有不到一年的时间了，还顾忌什么道德传统？只要开心就好！」

　　看到儿子急赤白脸的样子，听到他吐露的心声，冯美玉既感动又心动，她精
神都有些恍惚了，「喃喃」地说道：「你把妈妈的心都说动了……你真想追求妈
妈？」

　　「真的！我发誓……」

　　冯美玉伸出纤纤小手掩住了儿子的嘴，嗔道：「不用发誓，妈妈相信你。但
是妈妈一点儿心理准备都没有，你得给妈妈时间来调整、适应。你明白我的意思
吗？」

　　林少杰既激动又兴奋地说道：「我明白！从今以后，让我们暂且忘掉母子的
身份，我将像一个普通男人那样全身心地投入，来追求你这个可人儿！」

　　儿子的善解人意让冯美玉很欣慰，她对母子恋忽然不再那么排斥了，反而有
了一种幸福的期待。从儿子的怀里轻轻挣脱出来，她俏皮地说道：「如果想追求
我，就得从头开始，我不能让你太容易追到我。你先老老实实的……现在给你两
个选择，一个是回自己房间，还有一个是钻到另一个被窝里去。你选择哪样？」

　　林少杰一咧嘴，无可奈何地钻到了另一个被窝里，却又冲妈妈说道：「既然
这样，那我以后就不叫你『妈妈』了，喊你名字好不好？」

　　「不好，我不习惯。不过，等你把我追到手，你怎么称呼我都可以的。」

　　「那……」林少杰搔搔头：「我先叫你『美女』吧。」

　　「好吧。」冯美玉开心地一笑：「不过，现在要老老实实地睡觉——要追我
也得从明天开始。」

　　「嗯。晚安。」林少杰心满意足，今晚的收获可不小，他也知道见好就收，
所以安分守己地在妈妈身边很快就睡着了。

　　冯美玉却辗转反侧难以入眠，自己怎么就轻易答应了这么荒唐的事情了呢？
想恋爱的念头压在心底多少年了，怎么今天就泛滥起来了呢？看来还是世界末日
的残酷现实逼迫的。还有就是儿子很会挑逗，在他面前，自己不由自主就敞开心
扉了。不过，儿子在男人的３群里还是很优秀的，真要找个人体验一下恋爱感觉
的话，儿子倒真的是很合适的对象——可自己能跨越心理的障碍吗？

　　胡思乱想，心情却是一阵阵的激动，直到午夜过后才迷迷糊糊地睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「新世纪大酒店」坐落在滨海市郊美丽的龙凤山脚下，酒店总共３２层，集
宾馆、餐饮、娱乐于一体，是滨海市最高档的一家超五星级大酒店。

　　这座豪华大酒店也是林家的产业之一，林少杰的总经理办公室位于顶层，只
有通过地下负二层的内部停车场专用密码电梯才能直达。

　　林少杰坐在意大利进口真皮转椅上，一个人陷入了沉思。自从跟妈妈表明心
迹后，已经一个多星期过去了，但进展缓慢。两人似乎难以适应角色的变化，相
处的时候都有些不自然，林美玉更是有意无意地避免跟他过多的接触。

　　但林少杰也敏感地发现妈妈好像变了一个人，在他面前不自觉地露出了小儿
女的情态，好像一个情窦初开的少女，在面对情郎时眼波流转、娇羞满面。而且
林美玉的皮肤也变得光洁润泽，说话的声音也变得温柔甜美，就连走路都变得轻
盈起来，整个人一下子变得年轻、可爱……看来爱情的魔力真的是无穷啊。

　　一阵敲门声将林少杰从沉思中惊醒，他已猜出了来人是谁，说了一声：「请
进。」

　　门开了，一个二十多岁的长发男子走了进来，正是林少杰的好友刘建军。虽
然父亲是市公安局的局长，但刘建军并不像人们想象中的官二代那样飞扬跋扈、
粗野蛮横；相反，刘建军为人处世很低调，他喜欢摄影，自己开了一个高档的影
楼，主营婚纱和艺术摄影，兴趣来了还经常亲自掌镜。同时，刘建军还是一家模
特公司的实际掌控人。

　　「哈哈，一个人在这儿玩深沉啊？怎么，你是不是有什么心事？」刘建军径
直走过来，坐在宽大的老板桌边，顺手在林少杰的肩膀上拍了一巴掌。

　　两个人从穿开裆裤的时候就认识，多年来志趣相投，早已是无话不谈的铁哥
们。林少杰不以为忤，笑了笑，问道：「有事儿？」

　　「明天又到了『欢乐大本营』周末狂欢的日子了，还在这里举行吗？」

　　林少杰点了点头，想了一下又说道：「这次还是在这里吧，回头移到『富贵
山庄』里。３６号别墅还空着，我安排人装修一下，那里安静，玩得更开心。对
了，有件事情你知道吗？」

　　刘建军脸色一变，瞬间又恢复正常，淡然说道：「世界末日吧？我听我妈说
了。」

　　林少杰眼睛一亮，眼前浮现出一个美丽少妇的倩影，就是刘建军的后妈赵秋
萍。五年前，三十一岁的赵秋萍因为丈夫的案子托人找到刘大龙，最终官司没打
赢，刘大龙却抱得美人归。起初刘建军对这个后妈还有些敌意，不知道赵秋萍用
了什么手段，刘建军很快就对她比亲妈还亲。

　　「哦，我还以为是你爸告诉你的。不过我要说的不是这个，我小姨子的扫黄
组派人混进了我们的聚会，你知道吗？」

　　「安子跟我说过有一对男女很可疑，他已经采取了防范措施。怎么，这两人
是条子？我爸怎么都不知道？」

　　林少杰摆摆手，说道：「我小姨子办案从来都是自作主张，可能没跟你爸打
过招呼。不过这件事已经摆平了，那个小姐已经撤了，以后不会再有人找我们的
麻烦了。」

　　刘建军却兴致勃勃地说道：「你知不知道我们最近的优秀会员是谁？说出来
你可能都不相信，是你妹妹林晓婉。」

　　「哦？是大家评出来的吗？不是你自己的主意吧？」

　　「当然是大家无记名投票的结果。」

　　林少杰忽然单刀直入地问道：「你跟我妹妹玩过吧？」

　　刘建军并不退缩，坦然道：「我知道你偷拍你妹妹的视频，不过你应该没拍
到我。我也不瞒你，我们玩过，而且不止一次，只不过都是在别的地方玩的——
怕当着你的面，你受不了。」

　　林少杰心里有点发酸，却故意用轻松的语气说：「没关系，别人能跟她玩，
你当然也能。我妹妹怎么样？你们玩得开心吗？」

　　刘建军盯着林少杰的眼睛，确信他没有生气后才说：「你妹妹是个不可多得
的尤物，倒不是说她多么漂亮，关键是她在床上懂得配合，尤其鬼点子多，所以
玩得开心尽兴。最近你妹妹看日本的Ａ片，有了一个新的创意，我们在明天的聚
会上就安排了一个特别节目，就是所有参加聚会的男士都可以在她的脸上射精，
她要体会一下那种满脸精液的感觉。」

　　「所有人？」林少杰吃惊地问道，同时心里猛的一跳。

　　「对，到时候她闭上眼睛，谁都可以射到她的脸上。」聪明的刘建军好像看
透了林少杰，试探地问道：「怎么？莫非你也想……」

　　林少杰的心怦怦地剧跳，往自己的亲妹妹脸上射精，想想都让人兴奋。

　　刘建军察言观色就明白了，说道：「明天你看我的安排，反正没人知道你们
是兄妹，你妹妹也不知道你是里面的会员。」

　　林少杰咬咬牙说道：「这我相信，我妹妹就知道玩，她连这家酒店是自家的
都不知道。那就由你来安排吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「新世纪大酒店」顶层的宴会大厅，五十多个男女正在共进晚餐，其中有的
人带着面具或者化了妆，但多数人都素面朝天。男女都是成双成对，其中很多是
夫妻或者情人，但也有年龄很不般配的，不知道是什么关系。

　　这个俱乐部不以盈利为目的，所以会费并不高，但对会员的要求比较苛刻，
影响市容的一概不收。饭菜很丰盛，酒水的档次也很高。大厅中间有个小舞台，
供会员表演节目用。有的会员就上去表演，为自己赚些人气，期望能成为异性青
睐的焦点。

　　这里的规矩是以自愿为原则，谈拢了就可以寻开心，顶层有很多房间供大家
随意使用。这种聚会来去自由，两天三夜的时间可以自由支配。

　　林少杰静静地坐在监控室，看着实时画面，期待着激动人心的那个时刻。

　　晚上八点，今晚的特别节目上演了，林晓婉一丝不挂地来到舞厅中间，跪坐
在一块柔软的毛毯上。灯光变暗，男人们纷纷掏出阳具开始打手枪，女伴就帮他
们手淫、口交，助其一臂之力。

　　男人们一边捋搓着鸡巴一边走过去，将龟头对准林晓婉的脸蛋，将一股股精
液怒射到她的粉脸上。林晓婉闭着眼睛，仰起俏脸接精，一脸痴醉的样子。

　　林少杰的鸡巴早就硬了，看到刘建军从监视器里发来一个ｏｋ的手势后，他
悄悄来到大厅，揉搓着鸡巴随着人流往前走，控制着射精的冲动，终于来到妹妹
的身边，将压抑许久的精液对准妹妹的脸庞开始了发射。林晓婉丝毫没有觉出异
常，神情愉悦地任由哥哥的精液在脸上游动。

　　这一幕带给林少杰的刺激和满足超过了以往的做爱，他收起阳具，悄悄地退
了出去，眼角的余光看到刘建军正在往妹妹的脸上射精，粘浊的精液从妹妹的脸
上滑落到她的胸前，腿间。刘建军对他点头微笑，林少杰像干了什么见不得人的
亏心事，匆匆离开。

　　接下来的节目应该还是老一套，林少杰意兴索然，便回家了。

　　一进门，发现妈妈正在客厅里看电视，见到他回来，「哼」了一声，问道：
「你又去哪里野去了？我可警告你，要想追我就得专一，不然你休想。」

　　林少杰坐在妈妈身边，轻轻揽住妈妈的肩膀，温情地说道：「美女生气了？
是我不好，不该因为工作的事情冷落了佳人，让女朋友独守空房等着我。」

　　冯美玉轻轻扭了扭身子，没有挣脱林少杰的拥抱，也就听之任之了。但她也
不愿意这么就算了，撇了撇嘴，说道：「少跟我花言巧语，你有那么忙吗？我看
你不是忙工作，是忙着寻欢作乐去了。」

　　林少杰大叫冤枉啊，还想施展他的勾女大法，没想到冯美玉赌气地离开了沙
发，径自回了自己的卧室。

　　林少杰摇了摇头，看来妈妈还很纯情，这样的女人勾引起来就是费劲，着急
不得。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２０１２年的春节就要到了，扬州市繁华的大街上车水马龙，人们欢天喜地
地迎接龙年的到来。

　　盛华小区位于扬州市的中心，是九十年代中期的建筑，跟周围的高档小区相
比，颇显寒碜。四楼的一套两居室单元房内，林福海正躺在主卧的大床上，高巧
凤和女儿林爱玲一左一右陪在他身边，三个人都是一丝不挂。

　　高巧凤是林福海第一个包养的二奶，２５年前，她还是一个卖淫女，林福海
是一个嫖客，因为她长得漂亮，在床上很会伺候男人而迷上了她。出于一种自私
的占有欲，林福海出钱包养了她，并为她买下了这套单元房。

　　高巧凤本是有夫之妇，她二十岁嫁给了邻村的张爱国，不料这个比她大八岁
的丈夫是个酒鬼加赌徒，喝醉了或赌输了就打她。尤其是她生了女儿张爱玲后不
再生养，婆家更没人给她好脸色，好像她成了张家断子绝孙的罪魁祸首了，张嘴
「吃货」，闭嘴「不会下蛋的老母鸡」，还硬逼着她出来挣钱。

　　高巧凤被逼无奈，和本村的大姑娘小媳妇一起到扬州打工。可她既没文化，
又无技能，好像除了卖淫也没别的路可走。她本来贞操观念就不强，跟老公又没
啥感情，所以别人略加引导就轻松上了贼船。

　　老公后来得了肝硬化，进而发展成肝腹水，治疗费几乎都是她卖屄挣的钱。
婆家知道她从事的职业后倒也没有说什么，只是催她往家里寄钱，却不希望她回
家看一眼。她一个人在扬州一呆就是三年，直到遇到林福海才把她救出了火坑。

　　丈夫病死在医院，她才回了老家，看到五岁的女儿脏得像只泥猴，她心疼得
要命。安葬完丈夫就把女儿接到了扬州，林福海托人给她办户口的时候，给女儿
改了姓林。

　　从此之后，母女相依为命，靠着林福海的钱生活。虽然高巧凤对林福海一心
一意，奈何男人的花心是管不住的，一个又一个女人被林福海纳入麾下后，自然
而然地来她这里就越来越少了。

　　女儿长大后也游手好闲，初中毕业也不找工作，只想着吃喝玩乐。林福海给
的钱连给女儿买衣服和化妆品都不够。高巧凤无计可施，人老珠黄的她也没有什
么好办法让林福海出更多的钱来满足女儿的贪婪。

　　没想到林爱玲人小鬼大，每次林福海来的时候百般撒娇，收效甚微后居然主
动挑逗勾引这个财神继父。林福海本就是馋腥的猫，对这个青春美少女没什么免
疫力，与继女一拍即合，勾搭成奸。

　　高巧凤暗自气苦，却只能忍气吞声。谁想到塞翁失马焉知非福，林福海不但
来得勤了，给的钱多了，对母女也忽然好起来了。高巧凤无奈地接受了这样的结
果，进而又身不由己地接受了母女同伺一夫的荒唐闹剧，一家人从此倒也其乐融
融。

　　林福海之所以迷恋这里，主要还是因为母女同床的刺激。他的二奶中虽然早
期有几个是出自风尘，但是后来他的口味越来越高，二奶的素质和档次也随之提
高。现在他最宠爱的二奶是广州的柳悦，一个大学英语老师。尤其是他跟柳悦生
的女儿柳玉燕，今年刚满十六岁，在广州的一家艺校学习舞蹈，聪明伶俐，活泼
可爱，活脱脱一个《还珠格格》里的小燕子。

　　有了高巧凤这边成功的先例，林福海对乱伦产生了莫大的兴趣，对自己的亲
生女儿小燕子也有了非分之想。父女俩在一起搂搂抱抱之类的亲昵已是常事，但
尚无更大的进展，这更让林福海心痒难搔、性趣盎然。所以他最近去广州很勤，
要不是柳悦放寒假要带着女儿早早回老家，他现在也许还在广州。

　　刚才跟母女俩一轮战罢，林福海略感疲惫，毕竟是五十多岁的人了，体力有
些跟不上。林爱玲一边把玩着他疲软的阴茎，一边娇滴滴地在他耳边说：「爸，
你说过给我买车，什么时候买呀？」

　　「哦？你考下驾照了？看中什么车了？」

　　「早考下来了。我也不买什么好车，二十来万的就可以。」

　　「好吧，过几天我把钱打到你的卡上，你自己去买吧。」

　　「谢谢老爸！」林爱玲在他的脸上「叭」地亲了一口，又浪声说道：「爸，
要不让妈妈给你把鸡巴嘬硬了，你再来一炮？」

　　林福海不解：「干嘛让你妈嘬，你不会啊？」

　　「嗨，女儿留着体力挨肏哩……妈，你就辛苦一下，好好把我爸的鸡巴舔硬
了，快去吧。」

　　高巧凤一贯逆来顺受，在女儿面前也摆不出当妈的架子，只好乖乖地俯到林
福海胯间，卖力地吞吐着男人的鸡巴。

　　林福海对继女坏坏地一笑，说道：「等会儿我要肏你的屁眼儿。」

　　「哎呀，好疼的！爸，你干嘛不肏我妈的屁眼儿呀？」

　　「你妈的屁眼儿让我肏得比屄还松，还是你的小屁眼儿紧，我喜欢。」

　　「那你多抹点润滑液，肏的时候轻点儿。」

　　「行啊。你去拿润滑液，顺便把那根假鸡巴拿来，等会儿爸肏你屁眼儿的时
候，用假鸡巴捅你妈的屄，多刺激！」

　　「好，你等着。」林爱玲光着屁股下床，到柜子里翻找着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　春节的前夕，林富贵回到了「富贵山庄」，这让林少杰追求冯美玉的事情被
迫暂停。妹妹林晓婉也回到了家里，全家人很有默契地没把世界末日的消息告诉
她，大概是不忍心让她增添烦恼。每次看到妹妹漂亮的小脸，林少杰都会想起颜
射的那一幕，似乎妹妹的脸上还留有他的精液的痕迹，心里隐隐就有一种冲动。

　　父亲回家自然是跟母亲冯美玉住在一起的，这让林少杰心里颇有些羡慕嫉妒
恨，这种感觉就是在他知道方如烟外面有人的时候也没这么强烈。

　　除夕之夜，林少杰和妻子方如烟躺在卧室的大床上，偶偶低语。

　　「老公，妈说过年的时候让你过去多住几天。咱们初二就住过去好不好？」
方如烟穿着睡衣依偎在丈夫怀里，一边玩弄着林少杰胸前的小乳头，一边软语央
求。

　　林少杰当然没意见，一方面是父母团聚让他觉得在家里呆着不自在，另一方
面是岳母夏玉莲那成熟的风韵也对他有很大的诱惑，他调笑道：「哦？你妈想我
了？这也很正常，丈母娘想女婿，人之常情。」

　　如烟娇嗔道：「瞎说什么呀？连我妈都惦记上了！主要是如云过年不在家，
爸妈觉得冷清，才请咱们俩过去的。」

　　林少杰却嬉皮笑脸地问道：「我的老丈母娘是不是很风流啊？听说她接手的
那家美容院有很多男技师，一个赛一个的年轻帅气。你妈近水楼台先得月，会不
会早就试用了一遍？」

　　「讨厌！有男技师也是生意的需要。现在好多二奶、富婆有这方面的需求，
我妈也是为了赚钱才留下他们的。」如烟解释道。

　　林少杰奇怪地问道：「如云怎么过年也不呆在家里？」

　　「她说要去一个女同事家过年，我估计是她的一个同性恋女友。唉，现在谁
也管不了她，她爱干嘛就干嘛吧。」如烟也颇有些无奈。

　　林少杰一脸坏笑地说道：「你妹妹对男人一点也不感兴趣吗？那她这辈子可
太亏了。」

　　方如烟点点头，颇有同感地说道：「是啊，女人再好，也不如男人的那根东
西插进去舒服。反正时间也不多了，我希望她也尝尝男人的滋味。那天我们谈这
个问题，她也被我说得心动了。我就问她，要是让她选的话，哪个男人能入她的
法眼？你猜我妹妹怎么说？」

　　「不会是我吧？」林少杰笑嘻嘻地说。

　　「别自作多情了。如云说如果非得选一个的话，她最欣赏的是爸爸。」

　　这真是出乎林少杰的意料，他吃惊地问：「啊？不会吧！难道如云有恋父情
结？」

　　「如云说爸爸成熟稳重，是个真正的男人，只有这样的成功的男人她才看得
上。」如烟叹口气：「我说这不可能，你再选一个。你猜她又选了谁？」

　　林少杰自负地说道：「这次该轮到我了吧？」

　　「美得你！她选了她的局长刘大龙，说这样的男人威风凛凛的，像座山般巍
然屹立，一身正气，能征服她的心。我说这也不大可能，让她再选一个，你猜是
谁？」

　　这次林少杰不抱希望了，懒洋洋地说道：「不猜了，反正不是我。」

　　「是齐瑞。她说她也知道齐瑞是真心喜欢她——为了报答，她可以让他满足
心愿。」

　　「咱不说她了。」林少杰忽然一把将如烟搂在了怀里：「好老婆，你告诉老
公，你外面是不是有人了？」

　　方如烟一楞，丈夫怎么会突然问这个问题？她一点心里准备都没有！看老公
的态度，倒好像希望她外面有人似的，她难以置信地问道：「你是不是黄色小说
看多了，巴不得自己老婆红杏出墙？」

　　没想到林少杰一脸的坦然，对妻子说道：「其实是我想开了，管住你的人，
也管不住你的心。与其暗自纠结，不如索性谈开！你就是真有了外遇，我也不会
生气的，真的！」

　　见丈夫如此诚恳，方如烟忽然心里很感动，她也亲昵地搂住了丈夫，娇羞地
问道：「你真的不生气？」

　　「你还不相信我？如果我想阻止你，我有的是办法——但我不是一直装聋作
哑，听之任之吗？反正时间也不多了，我希望我们都开开心心的。不是有句广告
词吗？大家好才是真的好。我不但不生气，而且会大力支持你。不过，有个前提
条件就是，你不许瞒我，发生的任何事都要告诉我……我想听。」

　　「你怎么喜欢听这些啊？到底是心胸宽广，还是心理变态啊？」

　　林少杰倒也不否认：「兼而有之吧。」

　　「就是你想听，我还不好意思说哩。」方如烟尴尬地说。

　　林少杰知道不动刑老婆是不会招供的，他的手在妻子胯间一摸，发现早就是
湿漉漉的了，便飞身上马，将已经涨硬的大鸡巴「噗嗤」一声戳了进去，开始了
熟练的抽插动作。

　　多年的配合使得两人之间非常有默契，方如烟很快就被老公肏得神智迷失，
大声浪叫起来。夫妻俩在床上一向放得开，淫言浪语也是激情放纵、花样百出。

　　林少杰一边大力猛肏，一边挑逗：「小骚货，说，你骚不骚？想不想让别的
男人干你？」

　　方如烟很懂得配合，随声附和道：「我是骚货，我的骚屄喜欢让男人干！」

　　这次，林少杰想更上一层楼，淫邪地问道：「说，你都想让谁干你？」

　　方如烟也沉浸在了淫乱的气氛中，浪声回应：「越多越好！你想让谁干我，
我就让谁干。」

　　「让我的好朋友刘建军肏你好不好？」

　　「好，我喜欢他的长发，我想让艺术家肏我。」方如烟陶醉地回答。

　　「那让齐瑞也肏你好不好？」

　　没想到方如烟居然拒绝：「不，我不喜欢他，让他肏如云吧。」

　　「哦？」看来老婆还没有完全丧失了理智啊，林少杰觉得有趣，一个邪恶的
想法忽然从心底冒出来：「你妹妹最想让你爸肏了，那你呢？让你爸也肏你好不
好？」

　　方如烟闭着眼睛大声浪叫：「行，我喜欢我爸爸，我愿意让他肏我。」

　　妻子如此淫荡，让林少杰又惊又喜，他乘胜追击，接着说道：「既然你能让
你爸肏，那让我爸也肏你好不好？然后我肏我妈，咱们一家人玩换妻。」

　　方如烟被男人肏得快飞上天了，忘情地回应道：「行啊，让公爹肏我，你肏
你亲妈，哦……真刺激！快点动啊，使劲肏我，我要来了……」

　　「小骚屄，我也要射了……」林少杰也被刺激得达到了高潮：「哦……真舒
服！我真爱死你了。」

　　这次两个人都很尽兴，简单清理一下后满足地搂抱在一起。

　　林少杰在妻子秀气的鼻子上轻刮了一下，羞她：「我老婆可真够淫荡的，连
亲爸都要。」

　　方如烟又羞又臊，身子在老公怀里扭摆得像条美人鱼，大发娇嗔道：「还不
是为了配合你这个色鬼，知道你喜欢这个调调儿！再说了，你还有脸说我？你自
己亲口说要肏你亲妈，就是不知道我婆婆让不让你肏，嘻嘻……」

　　林少杰笑眯眯地问道：「要是我妈让的话，你不吃醋吧？」

　　「不吃醋，我还会给你们提供方便呢，就怕你没有那本事。」方如烟并没当
真。

　　林少杰激动地说道：「你要真这么懂事的话，老公我也不会让你吃亏的！从
今往后，我给你自由，你可以跟任何你喜欢的男人上床，包括你爸……怎么样，
我够意思吧？」

　　方如烟也很兴奋，马上说道：「一言为定，不许反悔哦。来，拉钩！」

　　林少杰伸出手指跟妻子紧紧地勾在一起，信誓旦旦地说：「君子一言，驷马
难追，谁反悔谁是小狗！」

　　夫妻俩相视一笑，紧紧地拥抱在一起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大年初一，一家人换上新衣，互相拜年。小雨手里攥着八百元钱，跑到爸爸
身边，大声说道：「爸爸，看爷爷给我的压岁钱，你要给我收好哦。」

　　林少杰接过钱后一把将女儿抱了起来，在她稚嫩的小脸蛋上亲了一口。看到
女儿像花骨朵般的粉嫩小嘴近在咫尺，林少杰心里一动，竟然忍不住在她的嘴唇
上亲了一下……小女孩的嘴唇温软柔腻，林少杰感觉到唇上犹留余香。

　　小雨觉得好玩，「咯咯」一笑，也在爸爸的嘴唇上「叭」地亲了一口，然后
挣脱了父亲的怀抱，下地自己玩去了。

　　上午自然是要到亲朋好友家里拜年，林少杰带着妻子和女儿来到了１１号别
墅，公安局长刘大龙的家。

　　刘大龙和妻子赵秋萍，刘建军和妻子杜月都在家中，看到林少杰一家进来，
赶紧嘘寒问暖，让座倒水。赵秋萍拿出一个红包，逗小雨：「小雨真漂亮啊！叫
奶奶，奶奶给你压岁钱。」

　　小雨马上嫩声嫩气地叫了声「奶奶」，接过了赵秋萍递过来的红包。

　　两家人团团围坐在客厅，一边看电视，一边唠家常。按惯例，中午饭是要在
刘家吃的，赵秋萍烧得一手好菜，贵客来了，自然是要亲自下厨。

　　杜月比婆婆才年轻十岁，两个人与其说是婆媳，不如说更像是姐妹。她不忍
心让婆婆一个人在厨房忙活，自告奋勇前去帮忙。

　　刘大龙是个事业心很强的人，聊着聊着就说到了工作，谈起经过首轮严打，
全市的黑社会被扫荡殆尽，社会治安明显好转。林少杰自然随声附和，奉承了几
句，但那目光却总是向厨房里打转，两个美女在厨房的倩影像磁铁般吸引着他。

　　临近中午，饭菜齐备。刘建军也去厨房帮忙端菜。忽然，林少杰眼角的余光
发现刘建军的手在赵秋萍的屁股上摸了一把，而年轻的后妈迅速在他的手上打了
一下，冲他瞪了一眼后马上神情紧张地向客厅张望。
----------
　　　　　　　　　　　　第三章　市长的难言之隐

　　大年初二，林少杰带着妻子回娘家。说是搬过去住，其实两家离得很近，那
边的日常用品一应俱全，所以夫妻俩空手过去就行了。小雨没有跟着去，仍是由
陈嫂照看。

　　夏玉莲看到女婿进门，笑颜如花，亲热地迎了上来，把夫妻俩接到了客厅。

　　方市长也很高兴，亲自给女婿泡了一壶铁观音，笑呵呵地说道：「小杰，过
年把你叫过来住，你爸妈没意见吧？」

　　「没意见，你们也是我的爸妈，在谁身边尽孝都是应当应份的。」

　　「真会说话。你们的房间就在我们老两口的隔壁，已经收拾好了，你妈特意
新买的被褥，早就盼着你们过来住了。」

　　保姆春节回了老家，夏玉莲就跟女儿一起下厨操持着午餐。岳母的厨艺很不
错，林少杰一直遗憾妻子怎么没有得到这方面的遗传。

　　饭桌上，夏玉莲拿出一瓶红酒和一瓶白酒，笑呵呵地说道：「知道小杰的酒
量不错，这瓶白酒就归你了，我们三个负责这瓶红酒。」

　　林少杰不解：「我一个人喝白酒啊？那红酒是女人喝的，让我爸也喝点儿白
酒呗。」

　　夏玉莲竟然说道：「你爸本来就不像个男人，喝红酒正合适。」

　　方如烟没想到妈妈说出这样的话，不高兴地插嘴：「我爸怎么了？我觉得他
比别的男人都更像男人！今天就让我爸喝点白酒，怕什么？」

　　方天成略显尴尬，对夏玉莲软语央求：「既然女儿和女婿都这么说了，那我
就喝点儿？」

　　夏玉莲自嘲道：「你们三个一个鼻孔出气，倒好象是我不对了。老方，你想
喝就喝点儿吧。不过这次是看在女婿的面子上，下不为例哦。」

　　推杯换盏，觥筹交错，家宴的气氛也很热闹。方市长果然不胜酒力，不到三
两白酒就身子发软，醉态可掬了。夏玉莲说：「烟儿，把你爸搀到卧室休息吧。
我说你们还不听，看到没有？不能喝还逞能，饭还没吃完就醉了。」

　　方如烟不服气地说道：「我爸年龄大了，当然不能跟少杰拼酒量了。」上前
搀起父亲：「爸，咱去床上歇会儿吧。」

　　方天成摇摇晃晃地站起来，身子就靠在了方如烟的怀里，跟女儿勾肩搭背地
去了卧室。

　　夏玉莲走到林少杰身边，拿起酒瓶子给女婿倒酒，轻声细语地说道：「年轻
就是好啊，你爸年轻的时候在酒桌上也不含糊，你再看看现在，喝一点就跟死狗
一样。真羡慕你们啊！」

　　林少杰刚才比岳父喝得多，酒的度数也高，他也飘飘然的。酒杯将满之际，
他伸手过去端杯，却碰到了岳母的手。不愧是多年从事美容行业，岳母的手不但
好看，皮肤也特别细腻滋润，触手温软。

　　岳母醉眼斜睨，低声软语：「小杰，怎么，你也喝多了？」

　　林少杰的心神一荡，眼睛瞄了一眼岳父的卧室，到底心里发虚，手便抽了回
来。

　　夏玉莲「嘟哝」了一句「胆小鬼」，扭着屁股回到自己的座位上坐下，举起
酒杯对女婿说道：「不管他们了，咱俩喝。」

　　两人碰杯，一饮而尽。林少杰发现岳母的脸飞红霞，微醉的女人最迷人。

　　林少杰起身上厕所的时候，往岳父的卧室看了一眼，发现方天成躺在床上，
正拉着女儿的小手在低声诉说着什么。方如烟一脸笑容，手轻轻抚摸着父亲的脸
颊，在柔声劝慰。

　　撒尿后走出厕所，林少杰没想到岳母正等在厕所门口，手里递过来一条湿毛
巾，让他擦手。林少杰心里感动，岳母真是一个体贴入微的好女人啊。

　　两人往回走，岳母突然一个踉跄，林少杰赶紧抱住她。虽然年近五十，但岳
母的身子很软，林少杰忽然想起一个香艳的词「软玉温香」，心里就不由得一阵
的兴奋。

　　岳母低声道谢，声音婉转娇媚，然后从他的怀里轻轻挣脱，低头走开。

　　晚上，林少杰和妻子早早安歇了。半夜，他醒来看到妻子睡得正香，忽然来
了性欲——换了一个环境，林少杰觉得很有新鲜感，在岳父母家的大床上做爱似
乎更让他起兴。

　　方如烟被丈夫撩拨醒了，也不拒绝，两个人马上就热火朝天地开始了盘肠大
战。

　　黑暗中，夫妻俩很快就渐入佳境，肉体撞击声、大床摇晃声和粗喘娇吟响成
一片。

　　林少杰最喜欢在做爱的时候说下流话，想起前天妻子在床上的胡言乱语，他
趁机挑逗：「小骚屄，你不是想让你爸肏你吗？现在他就在隔壁，我把他叫过来
好不好？」

　　方如烟知道丈夫的癖好，也不扫他的兴，浪声道：「好啊，你敢去叫，我就
敢让他肏。」

　　林少杰故意装出吃醋的样子说道：「那你老公不是吃亏了？不行，我也要肏
你妈！」

　　方如烟不以为忤，反而「咯咯」娇笑道：「好啊，我妈的浪屄现在也正空着
呢，你去肏她吧。」

　　忽然，房间的门发出一声轻微的响声，林少杰警觉地偷眼一看，发现门开了
一条缝儿，好像有一双眼睛正在偷窥室内的一切。

　　方如烟也发现了，扭头向门口看。林少杰心里忽然产生了一个大胆的想法，
他附在妻子耳边压低声音说道：「别声张，有人偷看我们做爱，不知道是你爸还
是你妈……没事的，谁想看就让他看吧。咱们玩咱们的，这样岂不是更刺激？」

　　方如烟有些紧张，颤声说道：「这样不好吧，多羞人啊。」

　　「怕什么啊，咱们做爱合礼合法的，父母看到我们恩爱应该打心眼里高兴才
对。现在他们在偷看我们，如果我们马上停止了，就说明我们发现长辈的不轨行
为了，那样会让大家都尴尬。所以我们不能停，要装作不知道，接着玩。」

　　方如烟也知道丈夫的话说得有道理，但心里有了顾虑，就有些放不开了，勉
强配合丈夫的动作，也不敢发出声音了。

　　林少杰认定门外是一向风流的岳母，耐不住寂寞来偷看小两口的活春宫。他
忽然激动起来，有了一种表演欲，更加卖力地抽插起来。尽管妻子不配合，他还
是比以往更快地达到了高潮。

　　其实林少杰判断失误，门外的是市长方天成。他一边看着女儿和女婿做爱，
一边揉搓着自己的阳物，没等这边结束，就急急忙忙地回到了自己的卧室。

　　夏玉莲正在熟睡，被丈夫迫不及待地唤醒，火烧火燎地爬到她的身上求欢。

　　夏玉莲又好气又好笑，因为丈夫已经多少年对性事冷淡，床上高挂免战牌，
对她避之如虎……现在这样猴急倒有些像新婚时的年少轻狂。

　　她不知道丈夫发什么神经，刚想拒绝，内裤已经被丈夫褪下了，一个硬硬的
东西顶在了她的胯间。她一惊，以为丈夫搞什么花样，甚至以为丈夫用假阳具戏
弄她。因为这些年丈夫一直不举，开始的时候她不死心，费尽心机的想让丈夫振
作，甚至用上了口交。

　　奈何那个曾给她带来了无数欢乐的阴茎就像一条死蛇，任你手段用尽，就是
萎靡不振。她也曾劝过丈夫用伟哥等春药，但方市长一口回绝了，说那对身体有
害，他宁可舍弃夫妻生活也不愿舍弃健康。所以，夏玉莲偷偷买了一根假阳具，
兴致来了就自己解决。方天成发现后也没敢说什么，甚至还在妻子的威逼下用假
阳具帮过她。

　　夏玉莲迷惑地伸手到胯间摸到了那根东西，让她吃惊的是，这不是假阳具，
而是丈夫的阴茎，一根勃起的、火热的阴茎！久违的兴奋一下子袭来，她的下身
马上分泌出了一股淫水，正好为迎接这位稀客做好了准备。

　　当丈夫的阴茎故地重游，开始了夫妻多年前的曾日复一日地重复的动作时，
夏玉莲按捺不住心里的好奇，一边迎合着丈夫的抽插，一边问身上的丈夫：「老
方，你吃药了？」

　　「没有！你知道我反感那些东西。」

　　「那你今天是怎么回事？」夏玉莲更纳闷了。

　　「别说话，等会儿我再告诉你。」

　　可是没想到，方天成的阴茎在随后的征伐过程中，越来越疲软，居然慢慢的
被妻子的阴道给挤了出来。方天成急得一脑门子汗，却再也无法将那个东西塞回
妻子的阴门。

　　夏玉莲也像被兜头泼了一盆冷水，幸福的感觉刚来就消失得无影无踪，她叹
了口气，将丈夫的身子推了下来。夫妻俩默默无言，各自看着天花板。

　　忽然，夏玉莲想起了什么，推了推身旁的丈夫：「老方，你今天是怎么回事
啊？怎么忽然之间能硬起来了？」

　　方天成没有马上回答妻子的问题，他想了想，在妻子耳边不好意思地说道：
「你答应我，不许生气，我才告诉你。」

　　夏玉莲很奇怪，便说道：「嗯，我不生气，你说吧。」

　　「刚才，我偷看女儿和女婿做爱了……」方天成的声音很低，却透出一股子
兴奋。

　　夏玉莲很吃惊：「就因为这个，你硬起来了？」

　　「是。我也没想到会有这样的效果……看着看着，下边就硬了。」

　　夏玉莲哭笑不得：「你呀，真是为老不尊，这要是让孩子们发现了，你这老
脸往哪儿搁啊？」

　　方天成想了想，忽然说道：「其实我推门的时候，他们好像就发现了，停顿
了一下，然后又继续做……孩子们很懂事，不会让我下不了台的。」

　　夏玉莲松了口气，却又奇怪地问道：「那你刚才跟我做的时候，怎么到后面
又不行了？」

　　「我觉得可能是刺激不够，他们刚才做的时候黑着灯，我也看不清，脑子里
没东西，所以后劲不足了。」方天成颇感无奈。

　　「你还想让孩子在你的面前表演啊？」夏玉莲气道，忽然又兴奋起来：「不
过，你今天的表现让我刮目相看啊，我还以为你这辈子就不行了呢。」

　　方天成暗自羞惭，他年轻的时候也曾好色风流，在跟夏玉莲结婚前也有过几
个相好的。自踏上仕途之后，为了功名利禄，他刻意抵制女色的诱惑，将全部的
精力放在工作上，给外人一种勤奋正派的印象，加上他善于处理人际关系，仕途
一番风顺。那些年，他旺盛的性欲就全发泄在了妻子身上，夫妻感情如胶似漆。

　　随着年岁的增长，虽然职位升迁了，但性能力却滑坡了。跟妻子之间从激情
到平淡再到乏味，他越来越觉得心有余而力不足。终于一切归于平静，夫妻虽然
没有分床，但相敬如宾，夫妻生活名存实亡。

　　位高权重后，女色的诱惑也纷至沓来，想卖身求荣的女下属，求他办事的女
客户，请他娱乐消遣时的歌厅小姐和洗浴中心的女技师，还有各种送上门来的女
大学生、行贿的肉体炸弹等等……他不是没动心过，也曾挑选了几个既中意又安
全的尝试过，可惜结局无一例外，就是他无法勃起，最后弄得灰头土脸，不欢而
散。

　　更让他心寒的是，妻子在外面开始偷食，这个耐不住寂寞的骚货！可他却不
想跟夏玉莲离婚，一方面是他的职位决定了他不能丢这个人；另一方面，夫妻多
年的感情还是不错的，夏玉莲长得漂亮，又精于保养，这样的妻子带出去也为他
脸上增光；而且性格也很好，温柔善良，善解人意，对他的照顾无微不至；就是
在外面风流也很会来事，做事很隐秘，没有让他丢人。

　　所以，他也就大智若愚，随遇而安了。

　　今天他是被隔壁小夫妻的动静吵醒的，忽然产生了一种奇怪的念头，竟然起
身去小夫妻卧室门口听房。虽然黑暗中看不清他们的动作，更看不到隐私部位，
但小两口的淫声浪语却让他一下子兴奋起来，胯下的阴茎如多年冬眠的蛇忽然苏
醒，性欲高涨，他惊喜地回来在妻子的身上试枪，居然顺利入港，实在是天大之
喜。

　　虽说接下来后劲不足，但这已经是可喜的转变，他忽然信心大增。

　　第二天，他好好睡了一个午觉，就等着晚上的好戏。

　　这次没有让他等太久，女儿和女婿在睡前就开始了战斗。方天成看到妻子好
像也已经睡着了，就起身穿着睡衣来到隔壁的门前。他已经做好了最坏的心理准
备，如果小两口不想再让他偷窥的话，一定会将门锁好——让他惊喜的是，门不
但没有反锁，而且开着一条小缝儿。

　　床上的一对肉虫正在肉搏，黑暗之中，虽然分辨不清人影，但那种淫靡的气
氛，激荡人心的声音却让偷窥的人感到莫名的兴奋。

　　林少杰一边持续强劲地抽插，一边在妻子耳边悄声说：「偷看的人来了，卖
把力气哦，骚老婆。」

　　方如烟也感到一种特别的刺激，下身淫水狂溢，嘴里却娇嗔道：「你真是变
态，喜欢让人偷看……」

　　「怕什么？能让父母开心，也是我们做儿女的尽一份孝心哦。其实他们想看
就进来大大方方地看呗，我们还能轰他们出去啊？」

　　「放屁！就算你同意，爸妈也不好意思啊。」

　　「既然有观众了，我们就好好表演，不要让人家失望。」

　　「去你的！」话虽这么说，方如烟却真的打起十二分的精神，迎合着丈夫的
肏弄。

　　方天成正看得入迷，没想到身后一个柔软的热身子贴了上来，把他给吓了一
跳。

　　回头一看，却是自己的老婆夏玉莲。

　　夏玉莲对他做了一个噤声的手势，然后也好奇地向门里张望。

　　已被房里春宫刺激得阴茎勃起的方天成，忽然异想天开，想趁热打铁，跟老
婆在女儿的房外试枪。他蹑手蹑脚地起身将妻子抱在怀里，在她耳边小声说道：
「昨天我硬起来回到房里跟你做爱，可后来却越来越不行了。我觉得是离开了这
个强刺激的环境才会出现这种后果。今天我们就在这里试试，有他们的刺激，我
觉得我应该能行。」

　　夏玉莲先是被丈夫的话吓了一跳，然后又被挑起了欲望，就在丈夫身上扭了
一把，轻轻把身子转过去扶住门框，翘起丰满的美臀，等待着丈夫的临幸。

　　方天成大喜过望，将妻子的内裤褪到腿弯，掏出勃起的阴茎，在妻子的阴门
研磨。没想到妻子的淫水已泛滥成灾，洞口滑腻不堪，他的龟头很顺利地钻了进
去，随后整根阴茎顺利入港。

　　老两口都很激动，刻意不发出响动，缓慢地开始了夫妻敦伦。

　　一门之隔，两对夫妻心照不宣地同时交媾，此情此景也算是今古奇观了吧。

　　屋里的人可没有什么顾忌，一边大干快上，一边大声地淫叫。

　　林少杰仍以为门外偷窥的是夏玉莲，有心撩拨岳母的春心，故意对着妻子大
声说道：「小骚屄，我看你妈也挺风流的，有其母必有其女，你的骚劲儿肯定是
遗传了你妈。等哪天老公大展雄风，将你妈也勾上手，让你们娘儿俩都尝尝我这
杆金枪的厉害！」

　　方如烟却不依了，大发娇嗔：「大色鬼，胡说八道什么啊！」在丈夫耳边压
低声音说道：「你是诚心的啊？要是门外是我妈，听你这么说，该生气了！」

　　林少杰不以为然，在妻子耳边辩解：「没事。如果你妈在门口的话，说不定
还巴不得我这样说呢。」

　　夏玉莲暗暗咬牙，这个小坏蛋果然惦记着自己，其实他那点小心眼哪逃得过
老娘的法眼？只不过她还是对女婿的坦白感到吃惊，尤其是敢这么当面对着女儿
如此坦诚。

　　女婿的话刺激得夏玉莲性欲大涨，阴道内奇痒难忍，不由得将屁股向后迎凑
着，期冀丈夫的阴茎能插得更深，以解饥渴。可让她大为光火的是，老公的阴茎
却在关键的时刻掉链子，不但没有大展雄风，反而出现了疲软的迹象。她又气又
急，用阴道使劲夹裹丈夫的阴茎，一是表达自己的不满，二是刺激丈夫的阴茎。

　　方天成明白妻子的意思，他费力地向屋里张望，可惜什么也看不清，不由得
感到丧气又窝火，在妻子耳边申辩：「看来还是不行，我啥也看不清，这鸡巴就
不听使唤。还是刺激的力度不够啊，要是他们能打开灯，我肯定就没问题了。」

　　夏玉莲很恼火，频频用阴道的肌肉夹紧丈夫的阴茎，奈何这个小东西并不领
情，疲软得更厉害了。夏玉莲生气地向后一撅屁股，坏事了，方天成被他顶得一
趔趄，撞到了门上。

　　一声惊心动魄的巨响，房门大开，撞到墙上又反弹回来。屋里屋外的人都惊
呆了，夏玉莲和方天成顾不得提起裤子，狼狈地逃回自己的卧室，躺到床上尚且
惊魂未定。

　　方天成哀叹：「这下丢人丢大了，明天怎么有脸见闺女和女婿啊？」

　　夏玉莲恨恨地说道：「要不是你这个老东西非要偷看，能出这么大的丑？」

　　方天成不服气道：「我偷看也就罢了，你干嘛用屁股撞我？闹出这么大的动
静，我看都怪你！」

　　夏玉莲无奈地说道：「事情已经出了，埋怨又有什么用？好在都是自家人，
我明天找女儿谈一谈，应该没事的。」

　　房里的小夫妻也被刚才的突然变故吓傻了，回过味来，林少杰不由得好笑，
对妻子说道：「看来你妈还真行啊，偷看也能如此情不自禁，真是性情中人！」

　　方如烟却发现不对头，「喃喃」自语：「不对啊，我刚才好像看到是两个人
影。难道是爸妈都在门外？」

　　妻子这么一提醒，林少杰也觉察到了，他恍然道：「对啊，真的好像是两个
人。而且我还听到之前有一种奇怪的声音，难道老两口在门外也亲热起来了？」

　　方如烟的粉拳像擂鼓般捶在丈夫的胸前，恨声道：「都是你这个大变态，我
说关上门你不让，故意让别人偷看。这下子好了，我看你怎么收场！」

　　「别急别急，我们又没什么错，倒是你爸妈这时候估计吓坏了。明天你随机
应变，哄爸妈开心点儿，不会有事的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，两对夫妻都起的床很晚，吃早餐的时候都有点不自然，尤其是方天
成，没吃两口就说要去公园转转，头也不抬地离开餐桌，匆匆忙忙地走了。

　　夏玉莲收拾桌子的时候，方如烟自告奋勇去帮忙，在厨房对着母亲却欲言又
止。夏玉莲在女儿耳边低声说道：「等会儿去我房里，我有话说。」

　　方如烟点点头，却自己先脸红了，好像是她做了什么对不起人的事。

　　母女俩坐在床边，夏玉莲拉着女儿的小手，犹豫半天，终于说道：「烟儿，
昨夜的事情你都知道了，怪羞人的。不过，这件事另有隐情，我想跟你谈谈。」

　　「妈，您说。」方如烟低着头，用心聆听。

　　「你爸虽然功成名就，好像人生很得意，其实他有自己的烦恼。外界都说你
爸为人正派，不近女色，其实不是他不想，是他不能。你爸他，好多年前就阳痿
了……」

　　「啊？」方如烟吃惊地叫道，忽觉不妥，赶紧掩住了嘴。

　　「妈也不想瞒你，虽然妈五十多岁了，但身体很健康，例假还很旺，那方面
的需求也很强。你爸不行之后，妈在外面也找过野食，可妈很小心，跟哪个男人
都时间不长，就是怕闹出丑闻，影响你爸的声誉。其实妈最希望的还是你爸能恢
复，可他脾气很倔，不肯吃药，一般的补肾壮阳药对他又不起作用……直到前天
你爸偷看了你们夫妻做爱，他忽然能行了，这种心理的刺激倒是很见效。」

　　「昨天夜里你爸又去偷看你们，妈忍不住也过去了，你爸竟然像个年轻小伙
子那样急躁，非要跟妈在那里做一次。也怪妈心软，就答应他了。没想到后来闹
出了动静，弄得大家都尴尬……」

　　方如烟明白了前因后果后，对父母顿起怜悯之心，劝慰道：「妈，都是一家
人，昨夜的事其实没什么的——爸如果喜欢偷看，就让他看好了。少杰也不是不
通情理的人，我跟他说一声就没事了。」

　　「真是我的乖女儿。其实昨天之所以后来闹出了动静，是因为你爸做着做着
就又不行了。他说黑着灯看不清，刺激不够。我那时候也是正在劲头上，忍不住
用屁股撞了他一下，结果把他撞到门上了……唉！」

　　「嘻嘻……」方如烟被妈妈的话逗笑了，调皮地说道：「那你们下次偷看的
时候，我把灯打开，让你们看清楚不就行了！」

　　「要真是这样能治好你爸的病，我的乖女儿就是我们老两口的大恩人了。」

　　夏玉莲忍不住热泪盈眶。

　　方如烟回屋跟林少杰把情况一说，林少杰乐了：「没想到咱俩做爱还有这么
大的作用，能治疑难杂症。反正我们又不损失什么，这样干着更有趣，何乐而不
为呢？你爸想让咱们开着灯做，那就开着灯好了，我无所谓。」

　　方天成从公园回来后也从老伴嘴里知道了事情进展，心里自然是乐滋滋的。

　　一家四口都心照不宣，静等黑夜的来临。

　　一天无话，晚上林少杰跟妻子早早就洗澡上床了。方如烟打开了壁灯，对丈
夫妩媚地一笑。林少杰会意地报以坏坏的一笑，还促狭地在隔墙上敲了一下。

　　那边的老两口仿佛听到了冲锋的号角，相视一笑，起身来到小夫妻的门外观
战。

　　门开了一条大大的缝隙，方天成和夏玉莲选好角度，一齐向屋里张望。

　　暧昧的灯光下，小夫妻已经在大床上燃起了战火。林少杰看到岳父母已经就
位，还冲门口做了一个ｏｋ的手势，方如烟也扭头冲门口笑了笑。

　　随着席梦思床垫的「吱呀」声，林少杰开始大力夯击着身下的妻子，长长的
鸡巴在方如烟的胯间频频出没，带出了「呱唧、呱唧」的淫水声和「啪啪」的肉
体撞击声。

　　刺激得门外的方天成阴茎暴涨，夏玉莲爱液狂流，老两口的脑袋都要挤进门
里来了。

　　林少杰还忘不了言语上的刺激，大声呼喝着问妻子：「小骚货，你的屄浪不
浪？骚不骚？」

　　方如烟也很投入，浪声回应：「我是骚货，我的屄又浪又骚！」

　　林少杰继续深入，追问：「你这个欠干的骚货，想不想让别的鸡巴肏你？」

　　「想，我想让别的鸡巴肏我的骚屄。」

　　门外的方天成被刺激得身子直打哆嗦，夏玉莲也是浑身酥软，老两口碰到了
门，又发出了响动。

　　林少杰忽然冲门口喊道：「爸，妈，进来吧，没啥不好意思的。」

　　方如烟一惊，想要劝阻，却没开口。

　　方天成和夏玉莲犹豫了一下，终究还是抵挡不住诱惑，施施然地推门进了。

　　林少杰搬着妻子的娇躯往床里移动了一下，落落大方地说道：「你们靠近些
看吧，没关系的。」

　　鬼使神差的一般，大名鼎鼎的方市长和美容店老板夏玉莲不由自主地来到床
边，聚精会神地看着床上的赤身男女。

　　林少杰的鸡巴还在妻子的阴道内没有拔出来，他顺势开始了新一轮的抽插。

　　老两口的目光都汇聚在了小夫妻的结合部位——只不过关注点不同，夏玉莲
看到女婿细长白净的鸡巴春心大动，而方天成看到女儿美妙的小屄心神激荡。

　　一般来讲，子女长大后，异性父母就很难看到孩子们的裸体，更别提隐秘的
性器官了。这并不表示父母不想看，只是没有机会罢了。但今天机缘巧合，老两
口不但坦荡荡地近距离看到了女儿和女婿的生殖器，还看到他们做爱的细节，也
真是少有了。

　　老夫老妻目不转睛地看着年轻人性器交合的过程，连喷出的淫水溅到他们的
脸上也浑然不觉。

　　林少杰第一次遇到这么刺激的场景，他忽然有了一个想法，把妻子的身子又
向里面移动了一下，对老两口说道：「干脆你们也上来，边看边做，也许我爸这
次能坚持到最后呢。」

　　夏玉莲心动了，扭头看了一眼方天成。方市长此时也性欲高涨，对妻子点点
头，两个人就上了床。

　　方天成三两下就脱光了自己的衣服，然后给老伴宽衣解带。都是睡衣，脱起
来一点都不麻烦，很快两对夫妻都赤裸裸地坦呈在了对方面前。

　　方如烟偷偷地向父亲的胯间看去，发现爸爸的阴茎已经暴涨如炬，青筋盘绕
下，粗黑的茎体像个小棒槌，鸽蛋大小的龟头冒着热腾腾的热气……她的芳心剧
跳，身子发紧。

　　林少杰也第一次看到了岳母的裸体，发现岳母的乳房虽然有些松弛了，但形
状还不错，白皙丰满；胯间的阴毛看来是整理过的，有条不紊；深红色的阴唇耷
拉在外，掩映着那个迷人的洞口。

　　方天成急不可待地扑倒妻子，将自己粗硬的鸡巴捅进了妻子的屄眼儿，开始
了熟练的抽插。

　　林少杰一边肏着方如烟，一边看着岳母白白的胖胖的大奶子，「啧啧」的赞
道：「妈，没想到你这个年纪了，乳房还这么迷人。」

　　夏玉莲正沐浴在性爱的甜蜜之中，听到女婿的赞美，羞涩地说道：「唉，年
龄不饶人啊，再怎么说也比不过烟儿的乳房有弹性啊！」

　　「是吗？让我摸摸。」林少杰说着，竟然伸手在岳母的乳房上摸了一把，说
道：「还是不错的，虽然没有如烟的紧，但也有弹性啊。爸，你不信比比看。」

　　方天成本来看到女婿擅自摸老伴的乳房有些不悦，听女婿这么一说，心里一
动，手不由自主就伸出来，在女儿的乳房上小心翼翼地摸了一下，嘴里说：「还
是烟儿的乳房好。」

　　看到岳父想摸又不好意思的样子，林少杰索性添了一把火，挑唆道：「爸，
你应该一手摸一个，同时比，这样才对。」说着，抓起岳父的一只手放在方如烟
的乳房上，再抓起另一只手放在岳母的乳房上：「你这样一起摸，看看到底是什
么感觉。」

　　方天成感激地看了女婿一眼，名正言顺地在两只乳房上细细地摸揉起来。

　　林少杰抽出鸡巴，移身过来，也伸手在岳母的另一只乳房上大施禄山之爪。

　　这情景真的很淫靡，翁婿俩玩弄着一对母女的乳房，还评头论足。

　　夏玉莲被女婿摸得淫心荡漾，眼睛斜瞄着女婿胯间仍然硬挺着的阴茎，腻声
说道：「人不服老不行，你爸的那玩意儿就不如你的硬。」

　　林少杰大感兴趣，笑问：「妈，你光靠目测就能看出来啊？我看还是你摸摸
看是不是真的比我爸的硬。」说着就把鸡巴递到了岳母的手边。

　　夏玉莲怯怯地伸出手摸住了女婿的鸡巴，一股滚烫的热力传来，她的心怦怦
剧跳，但还是忍不住用手揉弄了几下，嘴里感叹：「年轻就是不一样，你看多硬
多烫啊。」

　　林少杰对妻子说道：「如烟，你也摸摸爸的鸡巴，看是不是像妈说的，不如
我的硬。」

　　方如烟大羞：「我不……」

　　林少杰浑不在意：「乖，摸一下吧，你看妈都摸了我的了。」

　　方如烟看着父亲，静等父亲拿主意。方天成脸涨得通红，却还是点了点头，
从妻子的胯间抽回阴茎，对着女儿。

　　方如烟挪动身子来到父亲近前，小手伸出去摸到了父亲的阳具，她轻握了一
下，对丈夫说道：「少杰，我觉得爸的鸡巴比你的粗。」

　　夏玉莲反驳：「可小杰的鸡巴比你爸的长。」

　　林少杰好玩心起，凑到岳母胯间大叫：「你们看了我们的，我也要看看你们
的！妈，你的屄真好看。哈，还水汪汪的，一股子骚气，真馋人。不行，我也要
摸一下。」说着，就伸手在岳母的阴户上摸了一把，摸了一手黏糊糊的淫水。他
将手指放进嘴里舔了一下，大声赞叹：「妈，你的浪水真香！」

　　夏玉莲发出一声浪笑：「坏小子，就知道捉弄你妈。」

　　林少杰把妻子拉到岳母身边，兴奋地说：「你俩并排躺下，把腿岔开，我来
比较一下你们母女俩的小屄有什么不同。」又冲着岳父一招手：「爸，你也过来
看看。」

　　母女俩像木偶一般被林少杰摆在了一起，又被他将两双大腿分开。方天成按
照女婿的吩咐也凑了过来，两个男人的眼睛分别盯在了母女俩的胯间。

　　「爸，你看，妈的阴唇比如烟的颜色深，阴蒂也比如烟的大。」林少杰兴致
勃勃地比较着。

　　「嗯，烟儿的阴毛也不如你妈的多。」方天成也认真地观察着。

　　「爸，你闻闻，如烟的骚味儿应该没我妈的重。」

　　方天成凑到女儿胯间吸了吸鼻子，陶醉地说道：「还是烟儿的味儿好闻。」

　　方如烟羞得以手掩面，夏玉莲却笑眯眯地看着眼前的一切，听到女婿的话，
不服气地说：「光用鼻子闻不准，不如你好好尝尝。」

　　林少杰丝毫没有犹豫，马上将嘴凑了上去，美美地吸住了岳母的两片阴唇。

　　方天成一愣，似乎觉得不妥，正要说话，女儿的美胯一挺，正好触到了他的
嘴唇，娇软柔腻的感觉传到嘴唇上，他马上吻住了女儿的阴户。

　　两个男人伦理倒错的口交，燃起了母女俩个的熊熊欲火。夏玉莲大声地浪哼
着，淫水如温泉般源源不绝地溢出来。她揪扯着女婿的头发，将他拉上来趴在了
她的身上，一边将手伸下去攥住了女婿的阴茎，一边在他的耳边小声说：「痒死
了，受不了啦，我要！」

　　此情此景，让风流好色的林少杰如何把持得住？何况岳母用手将他的那根涨
硬欲裂的大鸡巴引到了阴道口不停地研磨，他低吼了一声：「我给你！」屁股一
挺，「嗞」的一声，鸡巴尽根而入。

　　方天成发觉不对，吃惊地扭头张望，他没想到老伴这么容易就被女婿肏了，
想要阻止已经来不及了……刚想说什么，女儿绵软的小手忽然握住了他的鸡巴，
凑到了自己的屄眼儿上，媚声说道：「爸，你也进来吧。」


　　　　　　　　　　　　　　第四章　情人节

　　淫荡的气氛真的能让人失去理智，方天成脑子里一片空白，身不由己地挺身
刺入，龟头顶进女儿阴道的一瞬间，他激动得浑身哆嗦，差点兴奋得射精了。他
紧紧抱住女儿的娇躯，细细地品味着年轻的阴道带给他的新鲜感受。

　　旁边的女婿已经开始大力地肏弄丈母娘了，两人的第一次配合就驾轻就熟，
默契无间。夏玉莲浪叫道：「你这个小坏蛋，是不是早就惦记着丈母娘了？今天
可让你如愿了！」

　　林少杰并不领情，坏笑道：「妈，你少冤枉好人，今天可都是你主动的，我
也是逼上梁山哦。」

　　夏玉莲又羞又气，在女婿的背上使劲扭了一下，恨声道：「得了便宜卖乖的
小畜生，你要这么说，就快点拔出来，我不让你肏了。」

　　「嘻嘻，我的好妈妈，女婿逗你玩哩。」林少杰抱紧丈母娘的娇躯，屁股如
打夯机一样猛烈撞击着，又柔情蜜意地吻上了岳母的红唇。

　　「唔……」女婿的吻很甜蜜，夏玉莲马上转怒为喜，跟林少杰深情地长吻起
来。

　　方天成看着这一切，心里不知是什么滋味，耳边却传来女儿的娇嗔：「爸，
你动动呀。」

　　方天成不敢怠慢，马上迅速地抽插起来。少妇的阴道带给他的刺激是前所未
有的，何况是自己的亲生女儿，快感如涨潮的海水一波一波强劲地冲击着堤坝，
很快，久违的射精冲动袭来，他控制不住地在女儿的阴道里喷射出了股股浓热粘
稠的精液。

　　正沉浸在父女的乱伦的刺激之中的方如烟，蓦然发觉父亲已经草草结束了战
斗，心里很委屈，腻声撒娇：「爸，你怎么……」

　　夏玉莲在一旁心知肚明，对女儿说道：「烟儿，别怪你爸，他多少年没成功
过了，今天能射精已经是天大的喜事了。是不是，老方？」

　　方天成满足地趴在女儿身上，激动地说道：「是啊，这种射精的快感我都快
忘记了。今天真的要谢谢烟儿，让我重新尝到了这种美妙的滋味。」

　　方如烟这才释然，对着父亲嫣然一笑，伸出一双粉臂搂紧父亲的庞然身躯。

　　林少杰年轻气盛，可不想轻易缴枪，他的鸡巴翻飞，大开大合，尽情玩弄着
身下的美妇。

　　一旁的父女俩此时已经偃旗息鼓，便津津有味地看这边的好戏。

　　林少杰抽出鸡巴，将岳母翻过来，在肥嘟嘟的大屁股上拍了一巴掌。夏玉莲
就会意地跪趴在床上，翘起屁股。林少杰满意地一笑，跪在岳母身后，将湿漉漉
的大鸡巴使劲插进夏玉莲洞口大开的肥屄里。

　　这种「狗交式」很羞人，也很淫荡。随着两人的拉锯般的快速结合、分离，
「啪啪」的肉体撞击声分外刺耳。林少杰还嫌不过瘾，肏了一会儿后，他仰躺在
床上，细长的大鸡巴像灯塔般的竖立在了胯间，冲岳母一招手，色迷迷地说道：
「妈，你上来肏我。」

　　夏玉莲「咯咯」一声浪笑，瞟了一眼正在一旁观战的丈夫，顺从地跨坐在女
婿身上，伸手将鸡巴扶正，对准自己的屄眼儿，屁股向下一坐，一根二十厘米长
的鸡巴就消失在她的胯间。

　　夏玉莲将屁股转圈碾磨了几下，鸡巴就摆正了位置，她开始大起大落，用阴
户套弄女婿的阳具。旺盛的淫水一波一波地分泌出来，沿着阴茎流到林少杰的胯
间，打湿了乱蓬蓬的阴毛。夏玉莲闭着眼睛沉浸在交欢的快感里，双手还抚摸着
自己的乳房助兴。

　　林少杰躺着坐享其成，岳母的阴道很滑腻，略显宽松。他正觉得美中不足的
时候，忽然夏玉莲停止了起落，开始了夹裹。阴道的肌肉很有力，一松一紧地咬
合着阴茎，这种刺激让林少杰大呼过瘾，竟然按捺不住射精的冲动，无奈地缴枪
了。

　　一股股精液如滚滚洪流灌满了夏玉莲阴道，如同多年干涸的河床终于迎来了
久盼的甘霖。滚烫的精液不仅滋润了夏玉莲的阴道，也温暖了她的寂寞芳心，就
像小草迎来了春天，开始茁壮生长起来了。她娇喘微微地抱紧了女婿，感受着年
轻男人身上散发的热力，竟有些难分难舍了。

　　当风平浪静，四人相视而笑，恍恍惚惚的谁也不知道今天怎么就发展到这种
地步。但木已成舟，每个人都很快乐，那就这样吧。

　　林少杰就此在岳父母家安营扎寨，像探险者发现了新宝藏，兴趣盎然地品味
着岳母的身体带给他的新鲜快感。

　　方天成终究还是放不开，提议分房睡。只不过床上的伴侣已非故人，两边倒
也相安无事，各自寻找自己的欢乐。

　　春节假期过后，方天成白天就去市府上班了。林少杰却无心工作，仍旧天天
呆在岳父母的家里，跟夏玉莲打情骂俏，恣意取乐。

　　这可苦了方如烟，看着自己的母亲和老公的恋奸情热，自己倒好像成了局外
人，不由得芳心失落，醋意顿生。

　　晚上跟父亲的欢好之际，方如烟就向父亲提出让他歇假在家陪她。方天成无
奈地说，市里现在工作很繁杂，他腾不出手来休息，不能因为金屋藏娇而影响工
作。

　　而且方市长还对女儿这个新上位的小情人透露了一个绝密的消息，由于担心
彗星靠近地球时巨大的引力会引发海啸淹没滨海市，市里的高层领导在龙凤山顶
秘密建造了一所特殊建筑，因为只能容纳百人左右，名额极其有限，所以严格保
密，由军队施工，对外谎称是军事设施——说起来，谁不贪生怕死？哪怕能多活
一天也是好的。

　　方如烟既无奈又觉得憋屈，白天在母亲和老公面前的脸色就有些不好看。还
是当妈的懂女儿的心思，夏玉莲就劝女婿别冷落了娇妻。林少杰也知道一个浅显
的道理，只有家里红旗不倒，才能外面彩旗飘飘。

　　于是白天在方家，３Ｐ的好戏就经常上演，林少杰枪挑母女尚且游刃有余。
三人皆大欢喜，纠纷自然平息。

　　一次战罢，林少杰心满意足地躺在床上，得意地对妻子说：「如烟，以前咱
们在床上说的那些话，现在看来正在逐步实现。这不，我肏了你妈，你爸也得到
了你。」

　　方如烟忽然想起一件事，问丈夫：「少杰，你还说过要让公爹肏我，你肏你
亲妈，难道也不是说着玩的，你真的想这么做？」

　　林少杰并无顾虑，坦白道：「只要你情我愿，大家快乐，怎么玩都可以啊。
我妈这么多年很可怜，我也想多尽些孝心，让我妈开开心心地度过最后的这段日
子。」

　　夏玉莲也同情地说道：「你妈自从进了林家，就好像被软禁起来了。也就是
你妈的脾气好，什么事都忍气吞声——要是我，才不管这一套，想干什么就干什
么。」

　　方如烟不情愿地说：「可我对公爹并不是很感兴趣，我还是喜欢我爸这样的
男人，有风度有气质，在一起既贴心又安心。」

　　「我不会勉强你的。不过我喜欢我妈，而且前些日子也跟我妈挑明了，她同
意我追求她。如烟，你可说过支持我的，不能扯我的后腿啊。」

　　母女俩都吃惊地看着他，夏玉莲「喃喃」说道：「我还真没看出来，亲家母
也这么开放……」

　　方如烟羞道：「我知道我没脸说你，毕竟我跟我爸都这样了。我只是担心你
女人多了，就不喜欢我了。」

　　林少杰爽朗地大笑：「哈哈，你是对咱们之间的感情不自信，还是信不过老
公的性能力？你看多了你妈后，我对你是不是更好了？你放心吧，我不会冷落你
的。而且，你也可以发展自己的队伍啊，不必在我这一棵树上吊死。」

　　方如烟「啐」道：「呸，我可没你这么花心。」

　　林少杰乐不思蜀，可急坏了林家的人。妹妹林晓婉几次打电话让哥哥回家陪
她玩，但林少杰都婉拒了，他不想因为看到父母恩爱的样子而闹心，何况在方家
他还没玩够呢。

　　冯美玉给儿子打电话，说林福海也想他了，让他早点回家多陪陪老爸。知道
父亲过了元宵节又要出门了，林少杰答应在父亲走之前回家，然后调皮地问道：
「妈，你想不想我？」

　　「妈要是不想你，能给你打电话？你个没良心的，嘴上说多喜欢我，连个电
话都不打！」

　　林少杰也知道冷落佳人了，于是元宵节就带着妻子回了林家别墅。

　　一进门，林晓婉就扑到了哥哥怀里，撒娇道：「坏哥哥，想死我了，这么多
天都见不到你的人影儿，妹妹都要害相思病了。」

　　大家「哈哈」大笑，都习惯了这个疯丫头的疯言疯语，倒也没人当真。

　　但是冯美玉看儿子的眼神却不太正常，林少杰看出妈妈吃醋了，不自然地推
开妹妹，强笑道：「傻妹妹，害相思病也别害到哥哥身上，那你就真是害死哥哥
了。」

　　林晓婉很纳闷：「为啥？」

　　「因为哥哥只能看不能吃，这不是急死人吗？」

　　大家又被这个调皮鬼的话逗笑了，连冯美玉脸上的阴云都不见了。林晓婉还
不服气地「嘟哝」了一句：「想吃就吃呗，就看你有没有这个胆儿了！」

　　林福海看着儿媳，眼睛也发出了异样的光彩，关心地问道：「烟儿啊，在娘
家这几天住得好不好，开心不开心？」

　　方如烟对公爹乖巧地一笑：「挺好的，谢谢爸。」

　　「先别忙着谢，等会儿爸有好东西给你。」

　　方如烟知道公爹一向大方，这次不知道又要给她什么贵重的礼物，于是很感
兴趣地问道：「是吗？我看看。」

　　林福海却卖了个关子：「别急，少不了你的。」

　　晚饭后，大家围坐在客厅看着高清投影，林福海坐在方如烟身边，忽然在她
的小手上轻拍了一下，然后起身走向卧室。

　　方如烟会意地起身跟过去，看到林福海拿出一个首饰盒，见到她进来，柔声
说道：「烟儿，把门关上，给你看样好东西。」

　　方如烟将门虚掩，走到了公爹的身边。林福海打开首饰盒，拿出一挂珍珠项
链，对儿媳说道：「这上面的珍珠别看大小不一样，也不是很圆，颜色也不是太
亮，可这些珍珠都是野生的，非常难得。还有这个挂件，是一块古玉，专家说是
宋朝的，这还不稀奇，关键是这块玉在五台山由老和尚开过光的。」

　　方如烟也是见过世面的人，她懂得这串项链和玉的价值，眼睛放光，惊喜地
问道：「爸，你要把它送给我？」

　　「是啊，珍珠和玉都是宝物，能滋阴养颜，对女人很有好处的。烟儿这么漂
亮，戴这个最合适不过了。来，爸给你戴上。」林福海说着打开项链，双手拿着
伸到方如烟的身后，将儿媳圈在了怀里。

　　「嗯。谢谢爸！」方如烟乖巧地倚在公爹的胸前，两个人的身体若即若离，
很自然地轻微触碰。

　　林福海的手有点颤抖，好不容易才给儿媳戴好项链，身子一晃，胸脯就碰到
了儿媳胸前的两座肉丘，一种弹软的肉感传来，林福海血往上涌。

　　方如烟也觉得这种情形很暧昧，她不露痕迹地从公爹怀里挣脱，嫣然一笑，
说了声：「爸，那我先出去了。」就一扭身走了出去。

　　看着儿媳屁股摇摆着从跟前消失，林福海怅然若失。

　　方如烟回到客厅坐到了丈夫身边，林少杰奇怪地问她：「刚才爸把你叫过去
干嘛？」

　　方如烟示意丈夫看她刚戴上的那挂项链，得意地说：「爸送我一件首饰。」

　　林少杰仔细的看了看，点头说道：「东西倒是不错，就怕他醉翁之意不在酒
啊。」

　　言外之意谁都能听懂，方如烟羞红了脸，在丈夫的胳膊上扭了一把，不再说
话了。

　　林家父子的卧室相邻，林少杰几乎每晚都能听到隔壁传来的父母欢爱声。他
真的佩服老爸，年近花甲了，还这么老当益壮。同时，心里也酸溜溜的不舒服，
因为他要追求的女人现在正躺在别的男人身下。

　　元宵节刚过，林福海就急着出门，柳悦母女从老家返回了，他急着去跟她们
相会。他现在一门心思都在自己的私生女小燕子身上，简直连一天都不想多等。

　　父亲走后，林家又成了林少杰的天下了，他可以专心致志地追求冯美玉了。

　　都说小别胜新婚，跟儿子多日不能单独相处的冯美玉也焕发了春机，跟儿子
眉来眼去的、暗送秋波、打情骂俏、私通款曲。林晓婉又跑出去野了，冯桂芝仍
是闭门静修，方如烟觉得无趣，也感到自己有些碍事，正好妹妹方如云回来了，
打电话让她过去住，她就顺水推舟地答应了。跟老公告别的时候，林少杰并不挽
留，他现在正把全部的心思放在了妈妈身上，巴不得妻子走了清净。

　　细心的保姆陈嫂看出了端倪，觉得冯美玉和林少杰母子之间的亲热有些过头
了。但她却没心思管这些，女儿就够她头疼了。

　　小芳在上学期间就早恋了，去年上初二的时候跟班里的体育委员初尝禁果，
之后便如胶似漆，屡涉爱河。但小芳来到林家后几乎跟外界断了联系，平时连出
去玩的机会都很少，情窦已开的少女哪耐得住这种寂寞？自然是牢骚满腹，心也
不安分起来。

　　陈嫂也是从少女时代过来的，自然知道女儿的心思，可又没有什么好办法。
她不敢让女儿去外面疯跑，一是社会不安全，二是也对不起保姆这份工作。

　　最好的解决方法自然是在女儿身边给她找个意中人，才能让她心有归属，不
再烦闷。可林家除了林少杰以外，也没别的男人了。林少杰是个花花公子，对女
儿这样的妙龄少女应该感兴趣，陈嫂也有意撮合，跟女儿暗示一番后，小芳也很
心动。

　　小芳知道自己这种穷人家的女孩子最好的出路就是嫁个好人家，哪怕是给林
少杰这样的人做二奶也不错，一辈子吃喝不愁，尽享荣华富贵。正当她要主动迎
上去的时候，发现林少杰的心思全在冯美玉身上，对她的挑逗居然无动于衷。

　　陈嫂母女还不知道世界末日的事，对林家母子的游戏也莫名其妙。女儿的攻
势受挫，陈嫂也很着急，却没什么好主意。

　　情人节快要到了，林少杰打算在这个特殊的日子里一举攻破母亲的防线。最
近，他频频约母亲出去，吃饭、看电影、逛公园，两个人从拉手到拥抱，一切都
在朝预定的目标前进。

　　当冯美玉听儿子说要约她共度情人节时，她有些犹豫了，跟儿子商量：「情
人节就在家里过吧？去外面太扎眼，万一让你爸的人看出什么不对劲了，咱们就
完了。」

　　林少杰笑眯眯地把母亲搂进了怀里，在她的粉脸上亲了一口，情意绵绵地说
道：「我的美人儿，你就放心吧。你忘了新世纪大酒店是咱林家的产业了，找个
安静的地方对我来说太容易了。你知道酒店的顶层我的办公室旁边就有一个小酒
吧，我安排人布置一下，保证温馨、有情调，还不会有人打扰。记得到时候你打
扮漂亮点儿，我们是第一次也是最后一次过情人节哦。」

　　冯美玉开心地一笑：「好啊，我每天都去你岳母开的美容院美容，到那天我
再打扮一下，保证不给你丢人。」

　　林少杰暗想母亲还不知道他已经勾搭上了丈母娘，得意之余忽然想起一个问
题，叮嘱道：「去那个美容院不许找男技师。」

　　「哈哈，我知道了，小醋坛子。」冯美玉对儿子的连这种干醋都吃感到很好
笑，同时心里也很满足，充满幸福的甜蜜。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２月１４号，西方的传统节日情人节。随着中国与国际接轨，这个节日也被
越来越多的中国人所熟知，情侣们更是注重，鲜花店、咖啡厅、时装及珠宝店都
趁机大发横财。

　　「富贵山庄」１１号别墅内，早晨的阳光暖暖地照射着室内大床上的一对男
女。

　　男主人刘大龙上班去了，床上躺着的是他的妻子赵秋萍和儿子刘建军。这一
对继母子其实早就勾搭在一起了。

　　赵秋萍的前夫本来是一个很成功的商人，因交友不慎，被损友引上了吸毒的
不归路，家产很快败光，继而走上了贩毒的道路。他因为携带大量毒品被当场抓
获，看来判死刑是在所难免了。

　　赵秋萍高中没毕业就被前夫勾到了手，婚后倒也享受了一段甜蜜时光。随着
丈夫染上毒瘾，便冷落了她，不但荒废了夫妻性事，平时对她也是爱答不理。丈
夫进了局子，念在夫妻往日的情分上，赵秋萍四处托人求情，希望能保前夫一条
命。

　　当时赵秋萍手里也没钱，家里值钱的东西早被老公折腾没了，所以求人办事
就很难。四处碰壁后，有个好心人介绍赵秋萍认识了公安局长刘大龙。赵秋萍就
像抓到了最后一根救命稻草，使尽浑身解数接近刘大龙。

　　刘大龙丧妻多年，埋头工作的他本以为这辈子就这么孤独地度过了，但赵秋
萍站在他面前的时候，他的心动了。这个少妇浑身散发出一种迷人的风韵，撩动
了他心中那根琴弦。而赵秋萍对刘大龙的印象也很好，这个男人威武大气，前夫
与他相比简直就像太监。

　　两个人郎有情妾有意，竟然将案子忘在了一边。本来赵秋萍就跟丈夫的感情
淡漠了，之所以四处找人就是尽一点夫妻情分而已——如今找到了下家，丈夫的
死活好像也不怎么重要了。

　　毒品案历来是重案，前夫很快被枪决了，赵秋萍随即嫁给了刘大龙。没人对
此有异议，因为人家也是合理合法的，只有刘大龙的儿子刘建军对此排斥，毕竟
后妈进门，对于他来说是一个不太容易接受的事实。

　　然而几次相处下来，刘建军的敌意就渐消了，继母既漂亮又温柔，对他关怀
备至，甚于亲生母亲。日久生情，刘建军对这个新的家庭成员也慢慢由排斥到接
受，再到喜欢，甚至对这个后妈有了一种说不清楚的情愫。

　　赵秋萍对刘建军也是从心眼里喜欢，她没有生育，所以对这个很有气质的艺
术男孩视若亲生，百般呵护，几乎到了溺爱的程度。赵秋萍虽然才比刘建军大十
岁，更像是一个姐姐，但她对刘建军的爱却是全心全意毫无保留的。

　　什么时候两个人这种感情发生了质变呢？应该是那次艺术摄影吧。

　　刘大龙是个忙事业的人，娶了娇妻后就认为尘埃落定，不再精心呵护了。他
天天不着家，出差加班值夜班都是常事，这可让赵秋萍这个空闺怨妇寂寞难耐，
跟老公在一起的时间还不如跟刘建军的多——两个人倒有些相依为命的感觉，赵
秋萍情感的天平发生了倾斜。

　　刘建军对此心有灵犀，他也起了越俎代庖的心。精心策划之后，他劝继母拍
一套艺术摄影，说是由他亲自操刀，留下继母美丽的青春。

　　赵秋萍闲极无聊，被他说得心动，于是一天晚上和刘建军来到影楼。所有员
工都下班走了，偌大的影楼只有这对男女。刘建军亲自为继母挑选服装，在她换
衣服的过程中还擅自闯入，帮她更衣……赵秋萍觉得羞臊难当，却也没有开口拒
绝刘建军的好意。

　　刘建军在拍摄过程中很卖力，衣服也换了一套又一套，从晚礼服到泳装。最
后刘建军劝赵秋萍拍一套全裸的艺术摄影，这样才能更好地留下青春的印迹。

　　赵秋萍起初不好意思，但最终还是被说动了。当她一丝不挂地躺在纯毛地毯
上，刘建军过来帮她摆姿势时，两个人的身体有了不该有的接触。

　　接下来频繁换姿势，两个人的身体接触也越来越多，敏感的赵秋萍对刘建军
几乎是明目张胆的动手动脚由害羞到期待，两个人的眼神对视时，都知道接下来
要发生什么了。

　　终于，刘建军的手攀上了她涨挺的乳房，赵秋萍一声娇哼，刘建军的嘴就印
在了她的红唇上。接下来的过程就不用说了，每个人都能想象得出来，孤身男女
共处一室，干柴烈火一碰就着。赵秋萍长久压抑的欲火彻底地燃烧起来，刘建军
高超的床上功夫让她深深地迷恋上了这个年轻的小伙子。

　　两个人明铺暗盖，就在刘大龙的眼皮底下过起了夫妻生活。因为赵秋萍深居
简出，「富贵山庄」又很少有外人打扰，所以两个人的奸情一直没有曝光。

　　今天是情人节，家里又是二人世界，所以他们就在刘大龙的床上无所顾忌地
亲热起来。

　　赵秋萍总能从刘建军身上获得最大的满足，她爱死了这个小情人，对刘大龙
倒是敷衍了事了。

　　床上的两个肉虫仍忘情地纠缠在一起，赵秋萍已经来了五次高潮了，泛滥的
淫水已经把她胯下的床单都湿透了，她心疼地对刘建军说：「军，累了就先歇歇
吧，时间多着呢，咱们慢慢玩。」

　　刘建军知道赵秋萍的欲望很强，他也不敢一下子耗尽体力，于是暂且鸣金收
兵，翻身下马躺在继母身边，轻轻揽住这个惹人疼爱的美妇，情意绵绵地说道：
「秋萍，今天是情人节，我们晚上去外面吃饭吧。我等会儿出去在美乐西餐厅订
个房间。」

　　赵秋萍却用手指按住了他的嘴唇，摇摇头说道：「还是在家里吧，去外面人
多眼杂的。你有这份心，我就知足了。」

　　刘建军想想也有道理，便又说道：「那我去给你买玫瑰花和巧克力。」

　　「不用了，我不在乎这些形式。再说你买了玫瑰花，老刘看到后我怎么解释
啊？」

　　「嗨，我就说是给杜月买的，放在客厅，你的心里明白我是给你买的不就行
了？」

　　「这样啊，倒也可以。你真聪明，宝贝儿！」赵秋萍心花怒放，在刘建军的
嘴上亲热地吻了一下。是啊，哪个女人不爱火红的玫瑰花啊，尤其是情人送的。

　　赵秋萍忽然想起一件事，问道：「对了，杜月今天回来吗？」

　　「她啊，估计这两天还回不来。算了，不提她了。」刘建军对自己的妻子没
什么感觉，听到这个名字就有些扫兴。

　　杜月在审计部门工作，经常出差。她是一个典型的贤惠型妻子，却不懂什么
情趣，尤其自己的丈夫是这样的花心男人，夫妻注定是貌合神离。

　　「萍儿，你再给我亲亲鸡巴，咱们再干一炮。」

　　赵秋萍妩媚地一笑，俯到刘建军的胯间，爱怜地握住年轻人的鸡巴，慢慢地
含进口中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上六点，新世纪大酒店顶层，一个穿风衣、带墨镜和口罩的女子从专用密
码电梯上来，径直走到总经理办公室旁边的一个房间门前，轻轻地敲了敲门。

　　房门打开，西装革履的林少杰笑吟吟地站在门口迎接自己的亲生母亲。

　　冯美玉赶紧闪身进去，把门关上，然后迫不及待地投进了儿子的怀抱，两个
人紧紧地拥抱在一起。

　　房间内，轻柔低缓的萨克斯音乐、粉红色的壁灯营造出暧昧的情调。满屋子
的红玫瑰发出甜甜的香气，让人沉醉。长条形的餐桌上，几样精致的菜肴在烛光
下份外勾人的食欲，一瓶法国红酒已经打开，两个高脚杯里斟满了鲜红的美酒。

　　冯美玉脱下了风衣，摘下墨镜和口罩，白色的羊绒衫和红色的羊毛裙勾勒出
她的动人曲线，在儿子半搀半抱下，坐在了餐椅上。林少杰在对面坐下，举起酒
杯，深情地说：「美玉，今天是一个特殊的日子，让我们开心地度过这个美妙的
夜晚。」

　　儿子未经她的同意就喊了她的名字，但是冯美玉却并没觉出不妥，她被这个
房间的情调所陶醉，也端起酒杯和儿子相碰，轻启樱唇柔声说道：「谢谢你，少
杰。」她也在不知不觉中对儿子的称呼由「小杰」变成了「少杰」，两个人的辈
分似乎因称呼的改变而平等了。

　　美酒佳人，烛光晚餐，情人节的情调在密室里氤氲弥漫。一瓶红酒在两个人
的轻声细语中很快就喝光了，冯美玉的脸飞红霞，醉眼迷离，轻飘飘的感觉使得
全身放松，舒坦极了。

　　林少杰起身关闭了灯光，室内只余烛光的微亮。他来到了母亲身边，躬身伸
手，笑容可掬，像个英国绅士般很有礼貌地发出邀请：「美女，可以陪我跳个舞
吗？」

　　冯美玉嫣然一笑，将手递到儿子的手掌之中，起身随着儿子来到了屋中间。
林少杰将母亲揽进怀里，随着轻柔的音乐慢慢踱起了舞步。

　　冯美玉觉得身子发软，随着儿子的手臂逐渐加力，她慵懒地伏到了儿子的怀
中。儿子高大的身躯，宽广的胸怀让她有了一种莫名的温暖和安全感。她轻轻地
闭上美目，随着音乐摇晃着欣长的身躯，沉浸在一种飘飘然的美妙感觉中。

　　林少杰的嘴唇轻轻吻上了她的脸蛋儿，温暖甜美的感觉让冯美玉心神荡漾。
儿子的嘴唇滑过脸颊，吻上了她的樱唇，她也忘了推拒，任他的嘴唇盖在了她的
红唇上。

　　这是母子之间第一次接吻，林少杰心中大喜，温情脉脉地跟妈妈亲吻着，俏
皮的舌头伸出来撬开了冯美玉的双唇，钻进了女性温暖的口腔，像一条小鱼一样
欢快地四处游动。

　　母子的亲吻看似突然，其实是多日来感情发展的必然结果。冯美玉从开始时
的被动到后来被儿子高超的接吻技巧所征服，母子的亲吻越来越热烈。两人停止
了舞步，沉浸在情欲之中，浑然忘我，心醉神迷。

　　林少杰将妈妈带到了长沙发上，热情地将她紧紧地搂在怀里，激情地深吻。
冯美玉发出了动情的娇喘，更刺激了林少杰的情欲。他的手攀到了母亲的胸前，
色迷迷地摸揉着母亲的一对乳峰。

　　冯美玉并不认为这是儿子对她的轻薄，对着小情人轻骂了一声「小色鬼」，
就任由儿子放肆了。

　　林少杰摸了两把还嫌不过瘾，大手就从腰部伸进了妈妈的怀里，推开乳罩的
遮挡，直接摸到了肉丘。饱满肥嫩的肉感让他性欲高涨，他一边撩高冯美玉的上
衣，一边在妈妈耳边央求道：「我要看看。」

　　冯美玉身子发软，就没有阻挡儿子。上衣撩开后，林少杰的一双色眼就盯在
了妈妈的酥胸上，不但用手乱摸，还凑上去张嘴含住了娇挺的乳头。

　　冯美玉一声娇呼，男人的大嘴和宽厚的舌头对她的乳房呵护备至，酥痒的刺
激从乳房传遍全身，她的欲望更盛。虽然林少杰从小就吃她的奶，但婴儿是因为
饥饿，她那时候只有母爱的怜惜，并没有别的感觉。可现在长大成人的儿子这次
是赤裸裸的挑逗，心理感受自然不同，性神经便自发激活了，新鲜的性刺激让寂
寞的中年美妇春情大发。

　　看到妈妈在他的撩拨下发出了曼妙的呻吟，身子也饥渴地扭动如蛇，林少杰
知道自己今天会得逞了。他不动声色地解开冯美玉裙子的搭扣，小心地脱下了妈
妈的裙子。

　　冯美玉觉出下身的异常，发现裙子已经被林少杰脱下，也就认命了。当儿子
的手侵犯她的胯裆中间那女性最隐私的部位时，她的心里第一次泛起了一种强烈
的渴望，害羞地闭上了眼睛。

　　林少杰惊喜地发现妈妈今天穿了一条窄小的丁字内裤，挡住关键部位的小小
布片已经被渗出的淫水所浸湿，欲盖弥彰地凸显了肥嫩阴户的峰峦沟壑，上方阴
丘长满了细柔的阴毛，有几根从丁字裤里探头探脑的，好奇地看着眼前的陌生男
人，期待着他的下一步动作。

　　林少杰凑近闻着妈妈隐秘之处的独特的气息，轻轻撩开那块布片，仔细观察
着妈妈的外阴。那是他出生的地方，是人类生命之源，是男人魂牵梦萦的私密花
园。

　　看来妈妈的性生活并不频繁，爱洗澡的她又精于保养，所以冯美玉的阴户显
得年轻漂亮，两片深红色的阴唇紧紧包裹着一条细长的阴缝儿，小巧的阴蒂红卜
卜地挺立着。

　　热烘烘的骚气刺激着林少杰的性欲，他张嘴轻轻的吻住了那颗害羞的阴蒂，
伸出舌尖温柔地呵护这棵小嫩芽。冯美玉发出一声舒畅的娇吟，一股爱液喷涌而
出，两条腿分得更开了。

　　爱液沾湿了两片阴唇，恰如花瓣含露，份外的妖艳迷人。林少杰的嘴顺流而
下，含住了这两片玫瑰花瓣，细细咂摸着女阴的味道。

　　冯美玉并不是第一次尝到口交的滋味，但年轻的小情人带给她的感受却与貌
合神离的老公不同，林少杰的轻恋蜜爱让她感受到情郎的绵绵爱意，女人的幸福
感油然而生，甜美的爱液更是源源不绝地急促分泌。

　　林少杰没想到妈妈的阴户如此美味，那些咸乎乎的热液让他如饮甘露，他的
舌头钻进了缝隙之中去探索爱液的源头，粘滑柔嫩的阴道粉肉让他的舌头大快朵
颐。

　　林美玉已经情难自抑，阴户如花朵绽放，不由自主地翕张……羞处被情郎的
舌头肆意侵犯，让她顿感阴道内空虚难耐，亟需填塞。

　　林少杰的阴茎早就涨得铁硬，几欲破裤而出。妈妈现在这种鱼在砧板任人宰
割的样子让他兴奋，看来今天的计划很顺利，他就要在情人节这天得到冯美玉这
个大美人了。

　　他迅速地解开裤子，掏出了大鸡巴，在没有征求妈妈同意的情况下就顶在了
冯美玉的阴门上。

　　滚烫的热气和硬实的触感让冯美玉的心里一惊，作为过来人，她当然知道是
什么东西来造访她的神秘洞府。在这个历史性的时刻，她睁开了一双美丽的大眼
睛，定定地看着儿子。

　　妈妈的目光清澈又朦胧，满含着疑问，却又有一种期待。林少杰知道冯美玉
心里的不安和对爱的渴盼，看着妈妈的眼睛，他温情脉脉地说道：「美玉，我爱
你，我要给你真心的爱！你愿意接受这份爱，让我真正拥有你吗？」
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　母子与兄妹

　　听到情郎的深情表白，冯美玉幸福地点头答应，「喃喃」地说道：「杰，你
要记住你今天所说的话，永远不要辜负了我。」

　　「你就放心吧。」林少杰忽然又说道：「玉儿，你把内裤脱了吧。」

　　冯美玉满脸红晕，如少女般向情郎撒娇：「你给我脱。」

　　「谨遵母后懿旨。」林少杰顽皮地说道，伸手抓住妈妈胯间的内裤，冯美玉
抬了一下屁股，小丁字裤就离开了它守护的阵地。

　　涨硬的大屌再次光临女人的秘密花园，林少杰用龟头在屄眼儿磨蹭了几下，
蘸了些淫水，对妈妈说道：「玉儿，你自己把它放进去。」

　　冯美玉的纤纤小手伸到胯间，握住男人那根滚烫的大鸡巴，对准自己翕张的
洞眼儿，害羞地闭上了美眸。

　　随着男性的阴茎强有力地进入，母子终于真正地结合了，两个人同时发出了
一声感叹。

　　如愿以偿的林少杰希望第一次就能给妈妈留下好印象，所以一旦得手便开始
了抽插，速度逐渐加快，好像一台加满油的发动机，从妈妈的身体深处挖掘更多
的快感。

　　年轻人的朝气蓬勃和热情奔放同样给冯美玉一种新鲜的刺激，同年近花甲的
丈夫相比，小情夫显然能给女人带来真正的快乐。冯美玉感觉幸福极了，跟儿子
的不伦之恋修成正果，她觉得这辈子都不枉生作女人了。

　　林少杰一边干，一边将衣服脱得精光，同时也将妈妈剥成了赤裸羔羊，当他
俯上妈妈那美妙的娇躯，两个人紧密相连时，都要一种恨不得融化到对方身体里
的激情。

　　就这一种姿势，在半个小时的时间里，林少杰的鸡巴像永动机一般的持之以
恒地在妈妈的阴道里频繁出没，热乎乎的淫水不停地分泌出来，濡湿了身下的沙
发。

　　冯美玉被儿子肏得高潮迭起，她的鬓发散乱，眼神迷离，脸红似火，香汗淋
漓。

　　这种高强度的性冲击波让她见识到了儿子高超的性能力，她像一个饥饿的乞
丐在大快朵颐之后慢慢地感觉心有余而力不足了，忍不住发出了哀求：「杰，我
不行了，你快流了吧。」

　　「流？那是说我老爸吧？在我这儿应该叫射！」林少杰意气风发，知道自己
征服了心上人，也不打算太让妈妈吃不消，一边发力冲刺，一边大声地问：「美
玉，我的宝贝儿，你想让哥射到哪里？」

　　「射到我里面，我想要！」冯美玉浪声大叫。

　　「好，我来了！」射精的快感逼近，林少杰一声嘶吼，将鸡巴死死地插入妈
妈的阴道最底部，一股股的精液像机关枪的子弹般攒发怒射。

　　阴茎随着射精在阴道内一跳一跳地挑动，冯美玉被热灼的阴茎和滚烫的精液
刺激得全身畅快，似乎连汗毛孔都张开了。

　　射精的过程持续了一分多钟，林少杰觉得自己都被掏空了，他终于心满意足
地趴在了妈妈的身上。

　　冯美玉搂紧了儿子，两个人静静地体会着交欢后的余韵。

　　当儿子的阴茎终于软了下来，从她的屄里滑出来时，带出了一股股白浊的精
液，流到了沙发上。冯美玉娇滴滴说：「杰，你这里有纸吗，妈要擦擦下边。」

　　林少杰却并不在意，搂住妈妈说道：「宝贝儿，不用管它，明天我让人洗一
下沙发套就行了。对了，你不会怀孕吧？」

　　「放心吧，妈戴环了。」冯美玉也慵懒地不想动弹，却忽然想起什么，娇嗔
道：「你怎么叫我宝贝儿啊？还有，你刚才还说你是『哥哥』！」

　　林少杰「呵呵」一笑，说道：「你说过当我把你追到手后，怎么称呼你都可
以哦。」

　　冯美玉也记起自己好像是说过这句话，但她还是不依：「我本来是你妈，比
你大十七岁，你怎么能当我的哥哥呀？」

　　「美玉，我们的关系发展到现在这一步，你就是我的女人了，对不对？」

　　冯美玉幸福地笑了，「呢喃」道：「杰，从你进入我的那一刻，我就是你的
女人了。」

　　「那我叫你『宝贝儿』不对吗？你就是我的心肝宝贝儿！」

　　「嗯，我喜欢你叫我……宝贝儿。」

　　「既然你愿意当我的小宝贝儿，为什么不能喊我『哥哥』？我以后就是你的
大男人，而你，是我的小女人。」

　　「可是年龄不合适哦。」冯美玉皱了皱可爱的小鼻子：「要不然，你就喊我
『姐姐』吧。」

　　林少杰促狭地笑道：「可我不想让你喊我小弟弟，那是对男人生殖器的一种
昵称。」

　　「还有这事？」冯美玉皱着眉：「那小妹妹呢，难道是指我们女人的……下
面？」

　　「聪明！」林少杰夸赞道。

　　冯美玉以手掩面，娇羞道：「哎呀，羞死人啦！那你以后喊我『小妹妹』，
到底是喊我还是喊它？」

　　林少杰把妈妈搂紧，动情地说道：「美玉，我的好妹妹，我爱你，也爱它，
你们本就是一体，都是我可爱的『小妹妹』哦。好妹妹，你就喊我一声『哥哥』
吧，我想听。」

　　「不……」

　　「求你了，好妹妹！」林少杰摇晃着妈妈的身体，就像他小时候向妈妈索要
东西时那样耍赖顽皮。

　　一股母爱的暖流在冯美玉心头流淌，面对自己的小情人无理的要求，她终于
还是妥协了，张了张樱桃小嘴：「哥……」声如蚊咛。

　　林少杰大喜过望，激动地回应：「好妹妹，哥爱你！」

　　两个人紧紧地拥抱，关系又前进了一步。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　新世纪大酒店的顶层，总经理办公室，林少杰正和刘建军聊天。

　　「我妹妹是不是一直跟你在一起？我都不知道她现在天天不着家，住在什么
地方？」

　　刘建军一笑：「你妹妹有一套房子，就在天河花园里面。她可不是只有我一
个男人，而我有家也有别的女人，怎么会总跟你妹妹在一块儿？不过，她倒是很
喜欢我，什么都跟我说。」

　　「哦？她都跟你说过什么？」林少杰很感兴趣。

　　「都说男人好色，其实女人也一样。只不过女人承受的观念束缚和社会压力
更大，所以表现得相对保守一些。你妹妹跟别的女人就不同，她从来不在乎别人
的看法，只想自己活得精彩。她不愿意结婚，就是不想因此而受到束缚，失去自
由。我倒是很欣赏这样的女性，活出了真我！」刘建军发出由衷的赞叹。

　　林少杰好奇地问道：「她有没有说过什么跟我有关的？」

　　刘建军神秘地一笑：「还真有。有一次我问她，最喜欢的男人是谁？你猜她
说的是谁？」

　　「不会是我吧？」林少杰心里一动。

　　刘建军抚掌大笑：「就是你！婉儿说可惜你们是亲兄妹，不然的话她肯定会
追求你。从这点上来看，她还是一个重感情的人，我能看得出来，她对你的感情
很深，她对你的倾慕甚至是崇拜让我都有点妒忌了。」

　　林少杰掩饰地一笑：「我们从小一起长大感情当然深了，我也很喜欢她。」

　　「所以那次的特别活动，我也安排你参加了。对了，跟我说说，往自己亲妹
妹的脸上射精，什么感觉？」刘建军对这个话题很有兴趣。

　　林少杰当然不会让他失望，如实交代：「很刺激，因为身份的不同，我感觉
比跟别的女人做爱都刺激！」

　　「这就是乱伦的真谛。对了，你妹妹看了性交大赛的Ａ片，又有了一个新的
想法，想找很多男人轮奸她，她要看看自己承受的极限……你如果有兴趣，也算
一个？」刘建军迟疑了一下，还是说出了这个惊人的提议。

　　林少杰吓了一跳，叫道：「这样做很容易穿帮的，让婉儿发现不就完了？」

　　「别担心，山人自有妙计。」刘建军胸有成竹：「婉儿让我帮她找男人，条
件是年轻英俊素质高，同时身体没问题。我让她到时候蒙上眼罩，说这样才能专
心体会那种感觉。同时，所有男人只能用阴茎抽插她的阴道，不能接触她的身体
其他部位，我把你混进去，应该不会穿帮的。」

　　这样做确实是天衣无缝，林少杰想了想便点头同意了，他忽然想起了一个问
题，不安地问道：「建军，你对我跟妹妹这样的乱伦的行为，心里一点儿都不排
斥？」

　　刘建军笑着摇摇头，说道：「传统道德都是束缚人性的枷锁！兄妹怎么了？
只要两厢情愿，男欢女爱，又妨碍别人什么事了？」

　　林少杰点头称是，忽然问道：「有个问题我早就想问你了，你跟你后妈是不
是也有一腿？」

　　刘建军微笑着点点头：「我本来就没打算瞒你，等你跟妹妹做过爱之后，我
再详细告诉你。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天河花园Ｃ３一单元２２０１室，这是一个三室两厅两卫的高档住宅，也是
林晓婉的私密住所。

　　主卧的大床上，林晓婉赤身裸体，脸上蒙着黑色的眼罩，岔开双腿正在跟一
个男人性交。床头站着衣冠楚楚的刘建军在密切注视着战况，床尾还有一个光着
身子挺着鸡巴的男人在等待。

　　客厅里，二十多个男人在沙发上静静地等候着，六十寸的液晶电视正在播放
着世界性交大赛的Ａ片，有的男人就忍不住边看边打手枪。

　　书房里，林少杰独自一人坐在监视器前面，盯着画面里淫荡不堪的亲妹妹林
晓婉。这已经是第六个男人了，从下午一点开始，已经快两个小时了，每个男人
都跟妹妹性交了二十分钟以上，照此推算，客厅里二十多个男人全部轮完，恐怕
要到晚上了。林少杰真的为妹妹担心起来，怕她年轻的身体也吃不消如此的狂轰
滥炸。

　　时间在静静地流逝，客厅里的男人也在一个个地减少，林晓婉已经不知换过
多少姿势了，但战斗力还很旺盛。床边的废纸篓里，污秽的纸巾和装满精液的安
全套已经盛了半篓子了。

　　他被安排到最后出场，以刘建军的身份偷梁换柱完成收官之战。林少杰很无
奈，只能苦等。

　　晚上七点，终于送走了最后一个男人，林少杰来到了卧室的床边，刘建军对
林晓婉说道：「婉儿，你真厉害，二十七个男人败在了你的手下，现在由我来结
束这次战斗，怎么样？」

　　林晓婉点点头。刘建军就大步地走到床尾，在林少杰的屁股上轻拍了一下，
然后蹑手蹑脚地出了房间。

　　林少杰脱光衣服上床，将勃起的阴茎戴上安全套后顶到了妹妹的阴道口儿。

　　林晓婉的两片阴唇都有些肿胀了，在淫水的泛光下晶莹剔透，阴道口已经扩
成了一个圆圆的洞眼儿，林少杰的鸡巴很顺利地插了进去，阴道里面的淫肉滚烫
的，却因长久征战而略显松弛。

　　这就是自己的亲妹妹，甘愿让千人骑万人压的骚货，但林少杰还是从心里怜
惜、喜欢这个小丫头。今天这样的历史性时刻竟然是在这种情况下完成的，真是
造化弄人啊。

　　伴随着他不停的抽插，林晓婉忽然从嘴里吐出一声销魂的娇吟：「哥……」

　　林少杰愣住了，他以为自己听错了。

　　「哥，你终于来了，我早就盼着这一刻了。」林晓婉幸福地「呢喃」道。

　　林少杰终于惊呆了，他不知道自己什么地方露出了破绽，竟然让妹妹发现了
真相。

　　背后传来了脚步声，刘建军笑呵呵地走了进来，满怀歉意地说：「对不起，
少杰，今天的事情其实是一个局，就是为了完成你们兄妹的心愿，给你们一个结
合的机会。不过，你可别怪我，这件事情从头至尾都是你妹妹的创意，我只是配
合而已。」

　　林晓婉摘下了自己的眼罩，眼神热辣辣地看着哥哥，俏皮地说道：「哥，你
不会生妹妹的气吧？」

　　林少杰哭笑不得：「你们呀……什么事情不能明说啊？非搞什么阴谋诡计！
这么说，上次的事情，婉儿也是知道的了。」

　　刘建军点点头，感慨道：「其实你们兄妹本就是天造地设的一对，只是没有
成就好事的契机。这方面还是婉儿勇敢，我也佩服她的勇气，所以站在她的这一
边，帮着她设计了这些局。少杰，你不会怪我重色轻友吧？哈哈……」

　　林少杰有些尴尬，摇摇头，却不知该说些什么。

　　经过刚才的变故，林少杰的阴茎竟然疲软了，从妹妹的小屄中滑脱了出来，
安全套也脱落到了床上。

　　林晓婉「扑哧」一笑，爬过来抓住哥哥的阴茎，爱怜地说道：「哎呦……我
的小宝贝儿，吓着你了？别怕，我来哄哄你哦。」说着，就把软软的阴茎含进了
嘴里。

　　刘建军功成身退，到别的房间去休息了，留下了这对兄妹独处一室，可以专
心寻欢作乐。

　　在妹妹的口舌侍奉下，林少杰的鸡巴很快就重振雄风，林晓婉得意地一笑，
吐出哥哥的阴茎，岔开双腿，腻声道：「哥，这次你可以好好跟妹妹玩了，不用
戴套了，妹妹要跟你肉挨着肉。」

　　林少杰心情振奋，将硬挺的大鸡巴「噗嗤」一声捅进了妹妹的屄眼儿里，兄
妹俩都是一声舒爽的呻唤，他们终于彻底交融了。

　　虽然已是非常的疲惫，但林晓婉可不想让哥哥跟她的第一次失望，所以打起
精神，扭腰摆臀，极力迎合。林少杰自然也不想让妹妹小看，鸡巴翻飞，大开大
合。

　　林晓婉兴奋地在哥哥耳边问道：「哥，你终于肏我了，高兴吗？」

　　「高兴，我真没想到这么容易就得到你了。」

　　「嘻嘻，世上无难事，只怕有心人。妹妹早就盼着这一天了，你当哥哥的也
不知道主动一点儿，还得妹妹自己往上贴。」

　　「哥喜欢你，可不敢造次，万一你没这个意思，我们连兄妹都没得做了。」

　　「胆小鬼！你不试试怎么知道？其实我加入这个俱乐部就是刘建军介绍的，
自从他告诉我你偷拍我跟别的男人做爱的视频，我就知道你想得到我。可你不主
动表示，真是急死人。还是建军给我出主意，设计了第一次的局，让你往我的脸
上射精。这之后我认为你该有所表示了，可你还是没动静……没办法，我们只好
再设这个局，终于大功告成了。」

　　兄妹乱伦带来的刺激非比寻常，林少杰感觉自己就要射精了。敏感的林晓婉
也觉察到了，体贴地说道：「哥，你想射就射吧，今天妹妹也累了，我们以后来
日方长，不争这一时。」

　　「好，你想让我射到哪里？」

　　「你喜欢射到哪里都行，这是我们的第一次，你还是射到我的屄里吧。」

　　「怀孕怎么办？」

　　「不怕，我回头吃毓婷吧。嘻嘻，哥哥，要是真怀孕了，妹妹给你生个小宝
宝好吗？」

　　「小淘气，你自己还是个孩子呢，还给哥哥生孩子？」林少杰笑着说道，心
里却有些悲哀，就算妹妹真的想生，也没机会了，世界末日近在眼前，恐怕等不
到孩子生出来，地球就毁灭了。但是他不想告诉妹妹这个天大的噩耗，还是让这
个无忧无虑的天真姑娘多快乐些日子吧。

　　林少杰的精液终于射进了妹妹的阴道深处，兄妹更加血脉相连了。

　　洗澡穿衣后，三个人出去吃饭。在安静的包间内，两男一女畅所欲言，开心
地聊天。

　　「怎么样？兄妹乱伦是不是很刺激啊？」刘建军羡慕地看着这一对新人。

　　林晓婉却驳斥道：「别这么说嘛！其实是我和哥哥互相喜欢——如果没有感
情的话，兄妹也不会这样的。」

　　林少杰还惦记着刘建军的承诺，对他说道：「对了，别说我们，你跟你后妈
不也是……」

　　「真人面前不说假话，我和秋萍也是相互爱慕，虽然有母子的名分，可我们
并没有血缘关系。」刘建军把他和赵秋萍的故事原原本本地讲了出来，最后说：
「即使是继母子，我也觉得这种关系因为包含了乱伦因素而更刺激。」

　　林少杰眨眨眼微笑着问道：「照你的意思，如果是亲生母子就更刺激了？」

　　「那是当然。对了，你妈妈也很漂亮，独守空闺，你有机会哦。」刘建军坏
坏的一笑。

　　「你胡说什么，我妈跟我哥怎么可能？」林晓婉有些生气了。

　　林少杰淡淡地一笑：「他没胡说，世界上没有不可能的事情。」

　　「咦？」刘建军瞪大了眼睛。

　　「啊？」林晓婉吃惊地张大了嘴巴。

　　林少杰挺了挺胸膛，自豪地说道：「实话告诉你们吧，我跟我妈，冯美玉，
已经好上了！」

　　「行啊，少杰！」刘建军一挑大拇指。

　　「怪不得我觉得你们有点不对劲儿呢。」林晓婉自言自语，紧皱的眉头忽然
释然：「都是一家人，亲上加亲，更好！这样，妈妈也不会说我了，我跟哥哥以
后更自由了，不错！」单纯的姑娘心思总是很简单，脑筋也转得快，总能找到让
自己开心的理由。

　　「真羡慕你们啊！要不是我妈死得早，说不定我也会效仿少杰哩。我跟秋萍
好了这些年，说实话，也有点乏味了。尤其是她性欲很旺盛，我老爸又经常不陪
她，秋萍就死缠着我，可我要应付好几个女人，有时候真有点力不从心啊。」

　　「我为朋友向来是两肋插刀，这事你可以找我帮忙啊。」林少杰一脸色相。

　　刘建军嬉皮笑脸地回应：「这种忙谁都愿意帮。问题是，你也不能让好兄弟
吃亏不是？」

　　「我不是把妹妹给你了吗？」林少杰耍赖皮。

　　「那跟这个没关系。我跟婉儿早就有关系了，你跟我家秋萍现在还毫无进展
呢。你要真有诚意，就要等价交换。」刘建军的小算盘打得很精明。

　　林少杰豪爽地一笑：「呵呵，你也看中我妈了？我倒无所谓，就看你有没有
本事让我妈也喜欢你了。」

　　「这方面得靠你帮忙啊。再说了，你想追秋萍也得我帮忙不是？」刘建军很
有诚意。

　　「好，那就一言为定，互相帮忙。」两个男人的手紧紧地握在了一起。

　　客厅里开着电视，冯美玉却没心思看，她的一缕情丝都系在了儿子身上，焦
急地等着儿子回家。

　　门响了，穿着睡衣的冯美玉看到儿子进来，正要往他的怀里扑，突然发现女
儿林晓婉跟在林少杰的身后。她一惊，赶紧收住脚步，尴尬地问道：「你们俩怎
么……一起回来了？」

　　林晓婉看着妈妈的神色，调皮地说道：「妈，看到我回来了，你好像不高兴
呀。」

　　冯美玉脸上赶忙堆笑，呵斥道：「净胡说，你回来妈当然高兴了。」

　　以前女儿不回家，冯美玉牵肠挂肚，总盼着女儿能常在家里陪她。可自从跟
儿子热恋，她就对女儿不再惦念了，满脑子都是儿子，甚至希望女儿永不回来打
扰才好呢。

　　林晓婉不知道妈妈的心事，还讨好地说道：「我以后就住家里喽，陪我的妈
妈和好哥哥，哪儿也不去啦。」

　　冯美玉苦笑着看了儿子一眼，林少杰却浑不在意，对妈妈微笑着点了点头，
似乎在暗示着什么。

　　夜深人静，林少杰偷偷的潜到了妈妈的床上。冯美玉很紧张，低声对儿子说
道：「你怎么把你妹妹带回家了？这样多危险！要是让她发现咱们的事，可怎么
好？」

　　「没事，你的亲生女儿，我的亲妹妹，什么事情不好商量啊？」林少杰很轻
松。

　　冯美玉很焦灼：「你说得轻巧，这种事能跟别的事情一样吗？当心她告诉你
爸，就全完了。」

　　林少杰不以为然地说道：「不会，妹妹很善良，不会害我们的。」

　　「我的心里不踏实，你还是回你自己屋里吧。等婉儿不在家的时候，你再找
我。」冯美玉还是不能释然。

　　「我说没事就没事，天塌下来有儿子顶着呢。」林少杰不由分说就上了床，
搂住了妈妈的娇躯，开始动手动脚。

　　都说热恋中的女人是傻子，冯美玉把儿子当成主心骨，看到儿子急色的样子
也不忍拒绝，就尽量不发出响声地配合他的动作。

　　很快，两个人就鱼水交融了。要想不发出一点儿响声几乎是不可能的，床垫
的「吱嘎」声，淫水的「噗嗤」声，夹杂着粗喘娇吟，在寂静的夜晚真有些惊心
动魄。

　　冯美玉提心吊胆，总也不能全心投入，她的耳朵支愣着，仔细分辨着室外的
动静。

　　四周很安静，冯美玉的心也逐渐放下了，随着儿子的动作，她的性欲逐渐高
涨，沉浸在了性天欲海中，再也顾不上是不是会被别人发现了。

　　当儿子发泄完了性欲，躺倒在她身边时，她终于松了一口气，赶紧催促儿子
离开。林少杰赖着不走，纳闷地问她：「你担心什么？就算妹妹发现了又能怎么
着？」

　　冯美玉又羞又急，发狠道：「你快点回去吧，小冤家，妈妈害怕，你再不走
我就永远不理你了。」

　　林少杰看到妈妈都快急哭了，只好摇摇头，无奈地离开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，冯美玉在女儿面前好像做了亏心事，神色都不自然。偏偏林少杰不
识趣，还对她挤眉弄眼的，气得她只想扭儿子几把解气。

　　当晚半夜，儿子又过来了，笑嘻嘻地说道：「今天不用害怕了，我来之前去
妹妹房间里看了看，她早睡熟了。嘿，你知道吗？妹妹喜欢裸睡，竟然光着屁股
一丝不挂哩。」

　　冯美玉又好气又好笑：「你个馋腥的猫儿，一天都不让我消停。你怎么能看
你妹妹的光屁股呢？色鬼！」

　　林少杰「嘻嘻」一笑，说道：「那有什么？妹妹长得那么漂亮，我还真舍不
得肥水流了外人田。」

　　「别瞎想了，你们是兄妹。」

　　「咱们还是亲母子呢，不也在一起了？」林少杰不服气。

　　冯美玉无奈地说道：「讨厌！反正我没脸说你们，也管不了你们。但这种事
情必须两厢情愿，你可不许胡来。」

　　「你真开明是。其实，我跟妹妹的感情很好，我怎么会强迫她做不愿意的事
情？」

　　林少杰的声音忽然变得很诱惑：「想想看，如果咱们一家人都能亲密无间，
该多好啊。」

　　冯美玉眼睛一瞪：「你想把我们母女都收了？胃口不小！」

　　以前妈妈瞪眼睛发脾气，林少杰还有点怵。但两个人的关系已今非昔比，他
满不在乎地说道：「反正也快活不了几天了，干脆放开了吧！其实妹妹的心肠很
好，你们是亲生母女也不会闹别扭，如果我们三个能在一起玩，岂不是人生一大
乐事？」

　　冯美玉也拿这个小情人没辙，只好再将他一军：「别做白日梦了！就算我同
意，你妹妹也不会这么放得开的？」

　　没想到林少杰就等她这句话呢，趁热打铁，赶紧说道：「你太小看婉儿了，
她在性上可比你会享受。哎，说真的，美玉，如果我真把婉儿泡到手，你能接受
咱们三个一起玩吗？」

　　冯美玉心里很乱，索性赌气说道：「就怕你没那本事。」

　　「说话算数，有没有本事你马上就知道了。」林少杰兴奋地冲着门外喊道：
「婉儿，进来吧。」

　　卧室的门被轻轻推开，林晓婉穿着性感的睡衣走了进来。冯美玉惊呆了，她
万万没有想到林少杰不是在开玩笑，而是玩真的，她根本没有思想准备，一时不
知如何是好。

　　林晓婉径直走过来，上床后大大方方地对冯美玉说道：「妈妈，没想到你也
这么懂情趣啊！我跟哥哥还以为要费很大劲才能做通你的工作哩。」

　　冯美玉目瞪口呆，好半天才冲着林少杰恨恨地说道：「小冤家，敢情你是在
跟我玩花招，你跟婉儿早就发生关系了，是不是？」

　　林晓婉赶紧解释：「妈妈，不是的，我跟哥哥其实也才几天的时间。哥哥想
大家在一起快活，我是没意见，就担心妈妈你不习惯。现在好了，我们一家人可
以开开心心地在一起了。」

　　林少杰也劝道：「美玉，既然已经谈开了，婉儿也已经过来了，你可不许扫
兴哦。」

　　林晓婉故意吃惊地叫道：「你喊妈妈什么？美玉？那妈妈喊你什么？」

　　林少杰得意地说道：「我的女人我想喊什么不可以呀？她还喊我脚『哥哥』
呢？」

　　「是吗？妈妈，那咱俩都喊他『哥哥』，岂不是咱俩也同辈了？好呀，以后
我也不喊你『妈妈』了……嗯，我喊你『姐姐』好不好？」林晓婉调皮地说道。

　　冯美玉又羞又恼又不知如何应对，心里一急，对自己的一双儿女也撒娇弄痴
起来：「讨厌，你们俩合伙捉弄我，我不来了……」

　　看到以前高高在上的妈妈像个小女孩般可爱的样子，兄妹俩「哈哈」一笑，
一齐上前将冯美玉推到，大叫道：「想临阵退缩？没门！今天我们俩要强奸你，
识相的就乖乖地配合——要不然，有你的苦头吃。」

　　冯美玉的睡衣很快就被剥掉，看到自己的亲生儿女现在如此无法无天，冯美
玉却无计可施，她不知道接下来会发生什么，但羊入狼口，她只能是认命了。

　　「哥，快上去肏她，我要看你们做爱。」林晓婉开心地大叫。

　　冯美玉大惊，还没来得及反抗，林少杰已经分开了她的双腿，将鸡巴一下子
插进了她的阴道。因为没有准备，阴道干干的，艰涩的疼痛使得两个人都很不舒
服。

　　林少杰按兵不动，温柔地趴到妈妈的身上，一双手温柔地抚弄一对美乳，跟
冯美玉柔情蜜意地亲吻。

　　尽管女儿就在身边，冯美玉还是被儿子高超的调情手法挑起了性欲，她羞耻
地发现阴道里的淫水在急促地分泌，很快就润滑了快乐的通道。

　　林少杰见机行事，被滋润的大鸡巴缓慢启动，如同起步的列车，逐渐加速，
驰骋在女性的密道里。

　　林晓婉兴致勃勃地盯着母子交合的部位，赞叹道：「姐姐，你下边真漂亮，
怪不得哥哥这么喜欢你。」

　　冯美玉大羞：「谁是你姐姐？没大没小的，妈白把你养这么大啦！」

　　林晓婉「嘻嘻」一笑，一双色手就摸到了妈妈的乳房上，接着就凑过去张开
小嘴含住了一只奶头，含糊不清地说：「姐姐的奶子真大啊……吃起来味道也很
好。呵呵，我都忘了小时候吃奶的滋味了，现在正好有机会重温一下。」

　　女儿在她的乳房上连亲带摸，冯美玉感觉到一种新鲜的刺激，下身的淫水分
泌得更加旺盛，被儿子肏得「呱唧、呱唧」淫声大作。

　　林晓婉循声望去，大惊小怪地叫道：「妈，你的浪水儿真多啊！」伸手在冯
美玉的胯间摸了一把，用舌头舔了舔：「哟，味道好重啊。」

　　林少杰取笑妹妹：「你怎么又喊『妈』了，不是改叫『姐姐』了吗？」

　　林晓婉调皮地笑道：「叫啥都一样，她既是我妈，又是我姐姐，我想怎么叫
就怎么叫。」说着把一只手指伸到冯美玉的嘴边：「妈，你也尝尝什么味道。」

　　冯美玉猝不及防，粘湿的液体就沾到了嘴唇上。要是以前，她肯定反感，可
今天不知为什么，她不但没生气，还把舌尖偷偷伸出来尝了尝，味道很怪，却很
撩情。

　　看妈妈没有生气，林晓婉得寸进尺，从自己胯间摸了一把淫水，硬让妈妈也
尝尝：「妈，你看女儿的味道跟你有什么不同。」

　　女儿的手指不由分说就抿到了她的嘴唇上，冯美玉鬼使神差地品了一下。虽
然都是女性的淫水，但味道却也是大同小异，女儿的味道要淡一些。

　　她对女儿无奈地说道：「别捉弄妈妈了，你要是想了，就让你哥先肏你。」

　　林晓婉摇摇头：「那可不行。女儿不会跟妈妈抢的，我可是个孝顺的女儿，
再说就算我是妹妹，也该让着姐姐不是？」

　　冯美玉羞恼道：「什么姐姐妹妹的？我可没答应你，没大没小的小东西，还
想造反不成？」

　　林少杰赶忙打圆场，「呵呵」一笑：「美玉，你别较真了。既然你们都愿意
做我的女人，就应该亲如姐妹，互相照应。这样咱们三个人在床上才能玩得开心
啊。」

　　林晓婉举双手赞成：「对，对，哥哥说得对！美玉姐姐，我这样叫你也显得
你年轻啊，婉儿可不是存心占你的便宜。」

　　冯美玉以手掩面，呐呐地说道：「这像什么话？让别人知道了笑话死了。」

　　林少杰一摆手：「你多虑了。我们就是在床上玩的时候才这样叫，在外人面
前自然一切照旧，我和婉儿还是你的一双好儿女。」

　　冯美玉无语。林少杰趁机加大马力猛肏身下的美妇，在她心醉神迷之时挑逗
道：「好妹妹，叫哥哥，快点儿！」

　　冯美玉被儿子肏得意识散乱，随声的应和：「哥，好哥哥……」忽然发觉不
对，睁眼一看，果然，林晓婉正笑眯眯地看着她，羞得她惊叫一声，脸色通红。

　　林晓婉并不体谅妈妈此刻的心情，反而恶作剧地学着妈妈的声音叫道：「哥
哥，好哥哥……」

　　又羞又急的冯美玉气得在女儿的身上使劲扭了一把，疼得林晓婉大叫：「疼
啊！妈，都说虎毒不食子，你比老虎还毒啊。」

　　冯美玉恨声道：「活该！谁让你笑话妈妈的。」

　　林少杰看得有趣，笑道：「妈妈是个老虎，而且是母老虎，常言道『三十如
狼，四十如虎』嘛。」

　　冯美玉都要气哭了，在儿子身上也扭了一把，说道：「一对白眼狼，白养你
们这么大，就知道笑话妈妈。」

　　林少杰委屈地辩解：「我说的可是实情，没有取笑你的意思。」忽然眼珠一
转，坏笑道：「要不然等会儿我使劲肏婉儿，给你解气，好不好？」

　　冯美玉被儿子的话逗乐了，「扑哧」一笑，又装出一副恶狠狠的样子说道：
「我要你现在就肏这个不知羞耻的小浪货！」

　　「得令！」林少杰大声唱喏，从妈妈的骚屄里拔出鸡巴，扭头对着妹妹张牙
舞爪，怪叫道：「小浪货，准备接招吧。」

　　看着哥哥那根涨挺如枪，滴答着浪水淫汁的大鸡巴，林晓婉毫无惧色，往床
上一躺，说道：「来呀，谁怕谁啊！」


　　　　　　　　　　　　　　第六章　　保姆

　　林少杰「嗷」的一声扑了过去，将沾满妈妈淫水的大鸡巴捅进了妹妹淫荡的
小屄里，开足马力开始了快速抽插。

　　林晓婉故意气身旁的妈妈，一边模仿刚才妈妈的叫声「哥，好哥哥」，一边
发出了舒爽的浪叫声。

　　兄妹相奸的活春宫就在冯美玉的眼前激情上演，以往脑子里幻想的情景如今
成了赤裸裸的现实，冯美玉觉得口干舌燥、火烧火燎，儿子那根可爱的大鸡巴在
女儿水嫩的小屄里出出进进的镜头更是让她觉得乳房涨、阴道痒，心里酸苦，空
虚难耐。

　　她忍不住上前贴住了儿子的热身子，以缓解饥渴。林少杰将妈妈搂在怀中，
亲吻着她干涸的嘴唇，也滋润了她寂寞的芳心。

　　林少杰的分心让身下的妹妹大为不满，她胯部晃动了两下以示抗议，发现没
什么效果后，促狭地伸手上去摸弄妈妈的乳房，揉搓着硬挺的乳头。

　　冯美玉被兄妹俩撩拨得愈加的情动，发出了娇哼。林晓婉得寸进尺，魔手伸
向了妈妈的私处，在外阴那里淫邪地乱摸，故意夸张地大叫：「姐姐的浪水好多
啊，哥，我姐姐发骚了，你快去救难吧。」

　　林少杰像个称职的捧哏，跟妹妹一唱一和地说道：「我去救难，你怎么办？
美玉和你都是我的心肝宝贝儿，我可不能扔下你不管。」

　　「没关系的，只要姐姐开心，我这里就是着火了也心甘情愿。」林晓婉大义
凛然。

　　林少杰对冯美玉说道：「看妹妹多无私，多懂事！咱也不能辜负了她的一番
好意不是？」

　　冯美玉面红耳赤，下体的空虚和瘙痒使她无法保持矜持，更难以开口拒绝，
便随着儿子的动作躺倒在床上，任儿子那根又沾满了女儿淫液的大鸡巴像泥鳅般
滑进她的阴道。

　　林晓婉趴到妈妈身边，在她的脸上「叭」地亲了一口，亲昵地问道：「妈，
你爱哥哥吗？爱不爱我？」

　　冯美玉点头。林晓婉继续说道：「我们也爱你啊！既然我们彼此相爱，那就
像歌词里唱的，『爱就爱他个轰轰烈烈，爱就爱他个天翻地覆』，抛开一切人性
的枷锁，追寻我们三个人的快乐！」

　　林少杰赞赏地看了妹妹一眼，俯到妈妈耳边浓情蜜意地说道：「妹妹说得多
好啊！美玉，人生得意须尽欢，世事无常，还是把握现在吧！你要是还这么放不
开，我们三个都不会快乐的。」

　　冯美玉知道自己已经离不开儿子了，儿女的教唆让她的心思百转千回，终于
做出了抉择，咬牙说道：「好吧，都听你们的，总该可以了吧。」一句话出口，
仿佛放下了心头的一块巨石，浑身都轻松了。

　　兄妹俩开心地笑了。林晓婉竟然张嘴吻住了妈妈的嘴唇，冯美玉刚想挣脱，
林少杰忽然加快了抽插的力度，她舒服得忘乎所以了，小嘴下意识地张开想要浪
叫，却被女儿的舌头趁机钻了进来。

　　看到母女俩的亲吻，林少杰感觉到强烈的刺激，阴茎暴涨，一股不可抑止的
射精冲动袭来，他想控制已经来不及了，滚烫的精液突突地喷射到妈妈的阴道深
处。

　　云收雨散，三个人尽管身体略有些疲惫，但精神亢奋。林晓婉执意要三人同
眠，林少杰自然赞同，冯美玉也不想扫兴，就同意了。

　　林少杰躺在了正中间，母女一边一个搂着他，三人情话绵绵，最终还是睡着
了。

　　凌晨，冯美玉被异常的动静吵醒，发现林少杰正在她的身旁肏他的妹妹，年
轻人体力就是好，干得大呼小叫，热火朝天。冯美玉又惊讶又好笑，接着就淫兴
高涨，儿子不失时机地转移阵地，将湿漉漉的大鸡巴插进了她不知什么时候就湿
润了的阴道里……

　　女儿也过来凑兴，三个人乱作一团。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　都说世上没有不透风的墙，此话不假。首先发现三个人关系不正常的，是保
姆陈嫂的女儿小芳。这个年方十五的少女铁了心要献身给林少杰，自然对意中人
格外关心。她发现这个花花公子对她这样的花季少女兴趣不大，色迷迷的眼光却
总是围着冯美玉和林晓婉打转。

　　她百思不得其解，有一天半夜醒来，她鬼使神差地潜到林少杰的房间门外，
却发现里面正上演着一场好戏。不用细看，单从几个人说话的声音她就听出来里
面都有谁了，至于在做什么，更是昭然若揭。她吃惊不小，回去叫醒陈嫂，将这
个惊天秘密告知了自己母亲。

　　陈嫂开始以为女儿听错了，但小芳言辞凿凿，陈嫂又不敢亲自去看，只得相
信了。总算比女儿年纪大，经历的事情也多，陈嫂并没有惊慌失措，她知道在这
种大户人家，什么稀奇古怪的事情都有可能发生。女主人独守空房，婉儿又活泼
开放，少主人更是好色贪淫，发生这种忤逆人伦的事情也不奇怪。

　　陈嫂叮嘱女儿千万不可声张，这种事情如果因为她们母女而败露，她们的命
运将不堪设想，杀人灭口都有可能。小芳听母亲的分析也吓坏了，知道自己闯祸
了，都快吓哭了。

　　既然处境危险，最好的办法自然是离开这是非之地，但冒然辞职，恐怕也不
好找借口。何况离开这里又该如何？生计都成问题！母女俩一筹莫展。

　　还有一个办法就是参与进去，这样也可以保住自己——但如果被林福海发现
了，她们还是罪责难逃。

　　陈嫂仔细盘问，知道小芳偷窥的事情并没暴露，便再三叮嘱女儿要假作不知
情，千万不要露出马脚，引起主人的猜忌。

　　小芳点头称是，但这个年纪的少女哪会像陈嫂这种老于世故的妇女那样将心
事埋在心底深藏不露？在之后跟林家人接触时，她不由自主地目光闪烁，尴尬躲
闪，首先就引起了林少杰的注意。

　　这个出身贫贱的少女之前对他没事献殷勤，林少杰这样的花丛老手怎会不知
道她的那点心思？现在态度的１８０度大转弯，肯定是遇到了什么大的变故。

　　他将心里的疑虑对妈妈和妹妹说了，冯美玉脸色惨白，呐呐地说：「都说家
贼难防，我们的事情能瞒得住外面的人，可跟你天天厮守在一起的家里人面前总
会露出蛛丝马迹。要是她跟你爸泄密，我们可就都完了。」

　　林晓婉也知道这种事情非同小可，焦急地问哥哥：「你说小芳真的是发现了
我们的事？」

　　林少杰也很担忧，心情沉重地说道：「这种可能性最大，不然小芳不会这么
失态。这样吧，我在小芳身上花点心思，探探她的底细。」

　　母女俩明白他的意思，但没人在这个生命攸关的时候吃醋，反而大力支持，
齐声说：「这事就交给你了，你看着办吧。」

　　在此之后，林少杰忽然对小芳热情起来，带她出去吃饭、看电影、逛公园，
还给她买衣服、首饰和化妆品。年少无知的少女哪是林少杰这种花间浪子的对手
啊，还以为这位少爷真的看上了自己，沉浸在幸福的喜悦中。就连陈嫂这样精明
的人也没发现什么不对劲的地方，还为女儿终于能攀龙附凤而高兴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　农历二月二龙抬头，是滨海市久负盛名的空云寺的传统庙会，冯桂芝每年都
要去烧香拜佛。但她没想到今年会有人主动陪她去——冯美玉和林晓婉缠着她要
一起去看热闹，还非要拉上保姆陈嫂。

　　陈嫂虽然是从小在农村长大，却不迷信，对赶庙会没什么兴趣，便推辞说要
在家里做饭。冯美玉不允，说中午饭就在庙里吃素斋了，让陈嫂一起去也是想让
她帮着拎拎东西，照顾她们三个。

　　陈嫂无奈，就同意了，她大概也猜到了主人的意图，不就是想给自己的女儿
和少爷找机会、腾地方吗？

　　女儿早就不是处女了，虽然没有跟她这当妈的明说，但是陈嫂早看出来了。
女人一旦尝到了甜头，对那事就有了渴望，所以陈嫂也巴不得女儿早上少爷的床
呢，成就好事。她临走前对小芳交代了该干的家务后，还意味深长地对女儿说了
一句：「你自己在家不但要手脚勤快，还要有眼色、会来点事，一定要伺候好少
爷，顺着他，可千万不能惹他生气啊。」

　　小芳也知道这样的机会难得，母亲的暗示让她的心里忽然有了一种预感，知
道今天可能会发生点什么了，不由得粉面含羞、心头鹿撞。

　　众人走了后，偌大的别墅里就剩下了林少杰和小芳。林少杰带她到客厅沙发
上，说是要看电影，小芳自然乖乖地点头答应。

　　「想看什么电影？」林少杰笑眯眯地问她。

　　「看什么都行。」小芳小心地说道。

　　「咱们看《色戒》吧，有名的大片，很刺激的。」

　　「嗯……随你。」小芳知道这部电影涉黄，但心上人想看，她自己也有点儿
好奇，就没反对。

　　林少杰将一张光盘放进了蓝光影碟机里，一百五十英寸的投影幕布上就出现
了清晰的画面，家庭影院的音响里同时发出了激昂的音乐声。两个人依偎着坐在
沙发上看电影，小芳很快就沉浸在剧情里，看得津津有味。林少杰早就看过这部
电影了，心思便不在这上面，而是不老实地在小芳身上动手动脚。小芳故意装糊
涂，并不推拒。

　　当演到激情的画面时，小芳的脸红了，她知道像她这样十八岁以下的未婚少
女不该看这些镜头，尤其旁边还有一个男人。可好奇的她还是难以抑制自己想看
的欲望，尤其是那些镜头既激情又唯美……小芳的俏脸涨得通红，一双美丽的眼
睛睁得大大的。

　　林少杰还在一旁趁火打劫，越来越放肆地玩弄她的敏感的部位，加上银幕画
面的视觉刺激，小芳感觉身体越来越烫，下身那个羞处也发热发痒。冷不防，林
少杰突袭她的樱桃小口，男人那粗重的呼吸带给她强烈的感官冲击，她更加迷失
了。

　　男人的吻很饥渴，小芳也如久旱逢甘霖。干柴烈火一经点燃就难以控制火势
了，小芳迷迷糊糊的就被林少杰剥成了小白羊，直到下身被男人的火热的阳具贯
穿，小芳才吃痛地惊叫了一声。

　　虽有爱液的滋润，但是少女紧窄的阴道对陌生的访客还是不太热情。林少杰
一旦得手便不再急进，而是怜香惜玉地温柔抽插，给了身下的新人一个适应的过
程。男欢女爱的滋味是美妙的，对于林少杰，是开垦了一块新的热土；对小芳来
说，则是寻找到了新的归宿，再次尝到了性爱的欢愉。

　　电影还在上演，但是两个人早就顾不上看了。林少杰将赤裸的美少女拦腰抱
起，在小芳火热的目光注视下，来到了他的卧室，将女孩儿放在大床上之后，他
才不慌不忙地脱自己的衣服。

　　林少杰虽然好色贪淫，但平时很注重健身，一身漂亮匀称的肌肉展现了他的
男性美。小芳用充满爱意的目光欣赏着心上人的裸体……能在少爷的大床上跟他
做爱，对小芳也是一阵虚荣心的满足。

　　轻怜密爱之际，小芳全身心地投入，生怕林少杰不能在她身上尽兴。这掩盖
了她性经验不足的弊病，林少杰对这个略显青涩的少女也多了几分喜爱。

　　「小芳，你的初夜给谁了？」林少杰微笑着问道。

　　虽然男人的微笑很是迷人，但小芳还是很紧张，她羞愧地说道：「是我的同
学。你会因为这个看不起我吗？」

　　「呵呵，傻丫头，怎么会？我也不是处男啊，而且女人很多，你吃醋么？」

　　小芳知道自己的身份，倒也能摆正自己的位置，大方地说：「你这么优秀，
当然会有很多女人啊！我怎么会吃醋呢？只要你能分我一点爱，我就知足了。」

　　少女如此痴情，又善解人意，林少杰觉得很满意，他趁机说道：「小芳，你
只要真心对哥好，哥不会亏待你的。」

　　这么优秀的男人竟然成为了自己的情哥哥，小芳的心都醉了，她发自真心地
说道：「哥……我觉得好幸福。」

　　「哥也是。我们既然发展到了这一步，哥问你个事儿，你可得实话实说。」

　　「嗯，哥你说吧。」对于心上人的要求，小芳又怎么忍心拒绝。

　　「前段时间你突然有点反常，是不是有什么心事啊？」

　　「没……没有。」小芳心里有鬼，口气也显得慌乱。

　　林少杰故意不悦，略带生气的口吻说道：「小芳，这就是你的不对了，有什
么事不能跟哥说啊？除非你对我不是真心，还有所保留。」

　　「不是……」小芳又急又怕，都快哭了：「哥，我说了，你可别生气啊！」

　　「只要你实话实说，哥保证不生气。」

　　「有天夜里，我睡不着，就去你的房间外面，发现你跟你妈妈还有妹妹……
在一起。」小芳胆怯地看着林少杰，眼泪在眼眶里打转，声音颤抖地说道：「我
不是故意的……哥，你说过不生气的。」

　　林少杰暗暗松了一口气，故意装作轻松的样子说道：「哥不生气。其实我早
猜出来了，这也没什么啊，你有没有把这件事告诉别人呀？」

　　「我很害怕，就告诉我妈了。哥，这事都怪我，可我跟你保证，我不会再告
诉别人的。」

　　林少杰心里一动，追问道：「你妈怎么说？」

　　「她说在你们这样的大户人家，这种事也没什么的，但让我们这些外人知道
了，就不好了。她怕你们发觉以后把我们母女俩赶走，这样的话，我们以后的生
活就不知道该怎么办了。」

　　这样的回答让林少杰很满意，他忽然有了一个念头，就对小芳说道：「我们
既然关系发展到这一步，我相信你是不会害我的。可你妈就很难说，不知道她会
不会告诉我爸，那样的话，就全完了。」

　　小芳焦急辩白：「不，不会的！哥，你相信我，我妈肯定会保守秘密的。」

　　那个念头越来越强烈，林少杰打算将它付诸实际，于是试探地说道：「但我
心里还是不踏实，除非你妈也能参与进来。」

　　小芳大惑不解：「怎么参与？」

　　林少杰一咬牙，发狠道：「就像你我现在这样，你觉得行吗？」

　　小芳吓了一跳，失声道：「啊？你也想跟我妈这样？」

　　「对！只有这样，我才相信她站在我这一边，不会出卖我。」林少杰的理由
冠冕堂皇。

　　看男人斩钉截铁，态度坚决，小芳也开始琢磨，她想了想说道：「哥，你要
是真这么想，也不是没有可能。虽然我妈没有男人，可不代表她不想。我妈才四
十出头，那种欲望应该很强的，我就发现我妈半夜里背着我偷偷地手淫……」

　　小芳的表现让林少杰很满意，他趁热打铁，说道：「那你再帮哥一把，把你
妈哄到我的床上，哥会很感激你的。」

　　可是小芳心里不踏实，作为女儿她当然要为母亲着想，忐忑不安地问：「哥
哥，我能问你个问题吗？你想要了我妈，到底是为了封口，还是也喜欢她？」

　　「这两方面的原因都有吧。何况你妈一个人没人疼爱，我也是积德行善，你
帮我也是给你妈尽孝，你明白吗？」林少杰的歪理总是一套一套的。

　　恋爱中的女人果然是傻子，小芳点头答应：「嗯，哥，我听你的。」

　　「好，哥好好疼疼你。」林少杰志得意满，开始专心玩弄身下的美少女。

　　小芳也很开心，男人的性技巧让她身体舒畅，而能帮情郎分忧更是让她很有
成就感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当晚，小芳跟母亲在被窝里亲热地聊天。

　　「妈，你知道今天你们去赶庙会，我跟少杰在家里发生了什么事吗？」

　　看女儿一脸甜蜜的样子，陈嫂就知道怎么回事了，她笑问：「难道你们做了
那事了？」

　　「嗯，他真是个好男人。」小芳一脸幸福。

　　陈嫂觉得好笑：「哦？才一回就说他是个好男人，到底怎么个好法？」

　　小芳心里一动，觉得正好可以挑逗母亲的春心，帮情郎促成好事，就故意说
道：「他的下边那东西好大，功夫又好，弄得我很舒服，快活得要昏过去了。」

　　陈嫂的脸一红，小声问道：「是吗？那你可有福了！」

　　小芳忽然一把搂住陈嫂：「妈，你告诉我，这么多年，你没跟爸爸在一起，
有没有想过男人？」

　　「你个死妮子，咋啥都问啊？」陈嫂羞嗔。

　　小芳在妈妈的怀里撒娇道：「哎呀，说说嘛，我都告诉你了，你也跟我讲讲
呗。」

　　「说这些有什么用？想又怎样？不想又怎样？」陈嫂心里忽然一动，狐疑地
逗女儿：「难道你还能帮我不成？」

　　「嘿嘿，你这话说对了，女儿还真能帮你，只要你想……」小芳故作神秘。

　　陈嫂很好奇：「哦？你怎么帮？」

　　「我把少杰借给你啊，难道你不喜欢？」

　　陈嫂又好气又好笑：「净胡说八道，哪有借男人的？就算你肯，少爷也不会
同意的——我都是老太婆了，可不敢痴心妄想。」

　　「不是的，是少杰说他喜欢你。再说了，妈，你才四十岁啊，怎么就说自己
老了呢？还有，你可比他妈年轻多了，他既然跟他妈都能发生关系，也许就喜欢
年纪偏大一点的女人呢，你不会是不喜欢少杰吧？」小芳在努力做妈妈的思想工
作。

　　陈嫂考虑问题终究比女儿要细致全面，她忽然问道：「是不是你告诉少爷那
次偷看的事了？所以他想拉咱们母女入伙。」

　　姜还是老的辣，小芳感叹道：「妈，你真聪明。不过，少杰也说了，虽然有
这方面的考虑，但他也是真的喜欢你。妈，你就答应了好不好？反正也是好事，
谁也不吃亏。」

　　陈嫂的春心也被女儿说得蠢蠢欲动。看着别人男欢女爱，自己顾影自怜，本
以为就这样孤苦一生了，没想到「天上掉下个林弟弟」！错过这个良缘，不会再
有这么优秀的男人肯眷顾她了。

　　她本无心理负担，老公的亡故，身边又没亲朋好友，唯一的女儿又在极力撺
掇，她心动了，不好意思地说：「林家对咱娘儿俩不薄，如果少爷真有这个心，
我……我也不会不识好歹的。」

　　小芳一听，高兴地在母亲的脸上亲了一口，欢呼道：「妈，你同意了？妈你
真好！我这就告诉少杰。」

　　陈嫂又羞又恼：「哎呀，今天都这么晚了，少爷估计都睡下了。妈又跑不了
的，你明天再说不行啊？」

　　「嗨，我就是给他打个电话。」小芳急于邀功，马上拨通了床头的电话。

　　林少杰正在床头看书，听到电话铃声响起，感觉很诧异。因为上次的事情，
妈妈和妹妹已经好几天没跟他欢爱了，这时候会是谁的电话呢？接通后，话筒里
传出来一个娇脆的女声：「哥，你到我房间来吧，我妈同意了。」

　　林少杰一愣，忽然明白是小芳打过来的，惊喜地问道：「陈嫂接受我了？」

　　「嗯，我刚做通我妈的工作……哎呀，妈，干嘛呀？」声音戛然而止，估计
是陈嫂害羞夺过了电话挂断了。

　　林少杰兴冲冲地来到楼下保姆房，门虚掩着，他直接推门进去，发现小芳和
陈嫂都在床上。

　　小芳兴奋地叫道：「哥，你来了。」

　　陈嫂没想到少爷这么性急，害羞得以被子蒙面，脸红似火，心里怦怦直跳。

　　林少杰径直来到床前，去撩陈嫂的被子。没想到陈嫂死死地拽着背角，坚决
不让他得逞。

　　他感觉好笑，对着陈嫂耳边说道：「嫂子，既然你同意了，怎么不肯让我见
一面啊？莫不成又反悔了吗？」

　　陈嫂默不作声，却臻首轻摇，林少杰坏坏地一笑，将手从被子侧面突然伸了
进去，直接去呵陈嫂的胳肢窝。

　　陈嫂没想到男人围魏救赵，手慌忙去抵挡，林少杰迅速掀起了背角，露出了
陈嫂窘迫的俏脸。

　　陈嫂羞臊难当，紧紧地闭上了眼睛，男人却并没放过她，在她的脸上亲了一
口后就不由分说地吻上了她的双唇。

　　女人情迷地「唔」了一声，不由得睁开了眼睛，发现一张年轻英俊的脸庞近
在眼前，正色色地看着她。惊慌失措之际，男人的舌头已经钻进了她的口腔，随
即，男人的双手就抚到了她的胸前。

　　陈嫂眼角的余光瞥到了女儿正在一旁笑眯眯地看着，不由得羞臊难当，用力
挣脱了男人，嗫喏道：「别……别当着小芳的面。」

　　小芳闻听，便抽身往外走，嘴里说道：「那我不打扰你们了，妈，你玩开心
点儿。」

　　谁知道林少杰使坏，故意叫住小芳：「这么晚了，你到哪儿去？就在这儿陪
着我们吧。」

　　陈嫂大羞，哀求道：「少爷，我的亲爷啊，你让她走吧。只要别当着小芳的
面，我什么都答应你。」

　　林少杰不依：「就让她在这儿！我喜欢三个人一起玩，这样多热闹。小芳，
给我脱鞋。」

　　小芳忙上前伺候他，对母亲说道：「妈，就依了他吧。女儿又不跟你抢，还
能给你俩搞好服务哩。」说话间，已经帮林少杰脱下了鞋袜，上床来去解脱妈妈
的睡衣，嘴里说道：「妈，我帮你脱衣服吧。」

　　陈嫂没想到自己第一次跟野男人偷情就碰到这种情况，眼见得势单力孤，只
能任人摆布，被女儿脱下了睡衣睡裤。林少杰一挥手，对小芳说道：「剩下的我
来。」就解脱了妇人的乳罩，一双肥大的奶子就扑棱棱地弹了出来。

　　林少杰不由得「啧啧」赞叹，平时陈嫂不显山不露水的，没想到一对大乳如
此肥硕挺拔。他伸出双手美美地满把握住，手感绵软鼓涨，温热滑腻。

　　他随即挥师直下，去剥脱妇人的大裤衩。让林少杰再次惊讶的是，外表很普
通的棉制宽大内裤里，是中年女性肥美鼓隆的馒头屄，阴阜如山峰般高耸，上面
是密布的黑黝黝的阴毛，下面是一条大峡谷，两岸丰满鼓凸，整个阴户异常醒目
地高凸在胯间，热气腾腾的骚香扑鼻而来。

　　林少杰兴奋地大叫：「嫂子，没想到你还有这么好的宝贝啊，要是我早知道
的话，怎么会让它荒废到现在？小芳，给我脱衣服，我要跟你妈好好玩玩。」

　　小芳也是第一次这么明目张胆地看妈妈的裸体，她一边帮情郎宽衣解带，一
边赞叹道：「妈，你的身子真白啊，比我的都白，你是怎么做到的，告诉我好不
好？」

　　被一对年轻人玩弄于鼓掌之间，陈嫂既羞臊难当又兴奋莫名，她紧咬牙关，
眼光却不由得往林少杰的身上逡巡——这么高贵的男人马上要宠幸自己，让她得
到了巨大的心理满足。

　　当男人解除了全副的武装后，她的眼神聚焦在了他那根长长的肉枪上，多少
年没有挨肏了，都忘了是啥滋味了，今天又要开戒了，这个东西又要带给她欢乐
了。想到这儿，她的下身就不由自主地分泌出来一股股的淫水，瘙痒的感觉随之
而来。

　　男人并没有让她等待太久，坚挺滚烫的阴茎就叩关而入，使她那条荒芜多年
的秘道重新焕发了生机，尝到了生命的欢乐。

　　陈嫂真想放声浪叫，又想紧紧搂抱身上的男人，可惜恼人的女儿就在面前，
让她顾忌到自己的母亲身份而不能释放自己的快乐。林少杰有意要她放开心结，
对小芳说道：「我们俩都脱光了，你还穿着衣服干吗？赶紧脱光了过来帮忙。」

　　小芳自然顺从，三两下把自己扒得精光，来到两人跟前，兴奋地问：「哥，
我该怎么做？」

　　「你妈还是太紧张，你摸摸她，让她放松点儿。」

　　「好。」小芳答应一声，纤纤小手就摸住了母亲的乳房。妇人的豪乳丰硕巨
大，少女的小手无法满握，不由得艳羡道：「妈，你的奶子好大啊！怎么也不遗
传给女儿？看我的乳房小小的，真丢人。」

　　陈嫂被女儿摸得淫兴高涨，听到女儿的埋怨，辩解道：「你年纪还小，以后
还会长的。」

　　「嫂子，要我说，女人的奶子要想大，还得男人多摸。你说对吗？」

　　淫荡的气氛让陈嫂也逐渐的放开了，她说道：「歪理，我当小姑娘的时候就
大，可不是男人摸大的。其实你们男人还是喜欢女孩儿硬实的乳房吧，我的都有
点松弛了。」

　　「你跟小芳的奶子，我都喜欢。」林少杰拉过陈嫂的一只手：「你也摸摸她
的，这样才公平。」

　　陈嫂在女儿的乳房上摸了几下，感叹道：「多年轻啊！我也曾经有过这个时
候，可那是很多年前了，现在我老了。」

　　「不，嫂子，你一点也不老。看你的屄还很紧，很热，肏得很舒服。」

　　虽然少爷的话很粗俗很下流，陈嫂却是很受用，她讨好地说道：「你喜欢就
好。只要你不嫌弃，你想怎么玩，嫂子都随你。」

　　「真的？那你放开点儿，想叫就叫，我喜欢听女人叫床！」

　　陈嫂还是有点儿害羞，嗲声撒娇：「哎呀，当着小芳的面，我叫不出口。」

　　林少杰大大咧咧地劝道：「没事，你们都是我的女人，谁也不许笑话谁。」

　　小芳也赶紧声明：「妈，我不会笑话你的，你放心吧。」

　　其实陈嫂也压抑得很辛苦，早就想大声发泄身体的快感了，既然如此她也就
不再克制了，浪哼的声音越来越大，尽情地呻吟着。

　　「嫂子，叫我声好听的。」林少杰一听到女人的呻吟就兴奋，趁机再加一把
火。

　　陈嫂也豁出去了，浪声叫道：「爷，我的小爷，我的亲爷……肏我。」

　　林少杰很少听到女人喊爷，感到一种异样的心理刺激，忍不住快马加鞭。没
曾想陈嫂久未征战，很快就被一波波的高潮所击垮，开始求饶：「爷，你饶了我
吧，我不行了。」

　　林少杰很纳闷：「嫂子，都说你这个年纪的女人耐肏，你怎么这么快就不行
了呢？」

　　「嫂子好久都没人疼了，有点不适应，再肏就散架了。」陈嫂很惭愧。

　　林少杰故意逗她：「那我还没过瘾，怎么办？」

　　陈嫂大方地说道：「你找小芳吧，我真的不行了。」

　　早就被情郎和母亲的大战刺激得欲火熊熊的小芳迫不及待地躺下了，召唤情
郎：「哥，让我妈歇会儿，你来肏我吧。」

　　林少杰也不想给陈嫂的第一次留下坏印象，迅速转移阵地，跟少女纠缠在一
起。陈嫂从高潮中平息，便在一旁观战，看得眼热，还大声为情人助威：「爷，
使劲肏她，只要把她肏舒坦了，她就是你的人了，赶也赶不走。」

　　林少杰被母女俩刺激得欲火大盛，在小芳身上战不多时就有种强烈的射精冲
动。陈嫂看出端倪，赶忙说道：「爷，你要想射就射到我的屄里吧，我戴环了，
不会怀孕。」

　　林少杰在紧急关头拔出男性生殖器，马上插入陈嫂的阴道里，问道：「那我
射了？」

　　「嗯，滋润它吧。」

　　热热的浓精充溢着妇人的阴道，就像一股股暖流熨慰着她的心灵，幸福的感
觉油然而生。

　　当晚，林少杰就在保姆房陪一对母女度过了漫漫长夜。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林少杰在自己家乐而忘忧，可冷落了他的丈母娘夏玉莲。

　　自从元宵节女婿离开后，半个多月再也没有来看她，夏玉莲恼恨女婿的薄情
寡义，却又放不下身架打电话主动邀他。

　　保姆小青元宵节后就从老家回来了，两个女儿倒是在家，但晚上她俩同宿，
夏玉莲和丈夫又恢复了原来的生活。让夏玉莲失望的是，方天成的阳痿并没有因
为那次事情而根治，老两口的夫妻生活依然无法和谐。

　　方天成其实心里也很压抑，没有强烈的性刺激，他的老毛病又犯了。尤其是
跟女儿成欢后，对老婆的性趣更是锐减。尝过甜头的他自然希望能多跟如烟在一
起，可白天有保姆在家里四处走动，晚上两个女儿又形影不离，让他干着急，没
办法。

　　林少杰其实也知道丈母娘肯定惦记着他，正巧有人送了他一枝长白山野生人
参，他便拿来孝敬岳父母了。

　　进门后，夏玉莲看见他喜出望外，但马上又变得冷冰冰的，话也说得不大中
听：「哟，还记得过来啊？就算不惦记着你的岳父岳母，你媳妇可在这里住了好
长时间了，你是不是连如烟也忘了？」

　　林少杰知道岳母生他的气了，满脸赔笑：「妈，前段工作太忙。这不，一有
时间我就过来了。这是一根老人参，送给你们补补身子。」

　　夏玉莲接过了礼盒，一边往客厅走，一边忿忿地说道：「哼，补了又有什么
用？」

　　林少杰「嘿嘿」一笑，从背后搂住了她，低声说道：「当然有用了，你身子
骨强壮了，也是女婿的福气啊！」

　　夏玉莲身子就酥软了，被女婿扭转过来，紧紧抱在怀里，不由分说吻住了双
唇。她「咿唔」一声就跟女婿热吻起来……

　　无巧不成书，小青正好从厨房出来，看到这一幕，呆住了。

　　林少杰吃了一惊，赶紧松手，故意大声说道：「妈，我还有点事，改天再来
看你。」

　　夏玉莲也没有想到自己刚要跟女婿亲热就被小保姆撞见，恨恨地瞪了小青一
眼，无奈地对女婿说道：「那你就先去忙吧，记得有空过来看我……和你爸。」

　　小青也为自己的莽撞而懊悔，回到自己的小房间，惶恐不安。她今年２６岁
了，在方家当保姆也有差不多五个年头了。想当初自己从家政学校毕业后，第一
个雇主就是方市长家，几年相处下来，感情一直很融洽。

　　她不但长得漂亮，手脚勤快，尤其是懂事，嘴甜，方家的人对她都很满意。
她平时是很注意的，凡是有客人来拜访，她都躲到自己的房间里，免得看到一些
不该她看见的事情，今天怎么就犯了这么低级的错误呢？

　　她知道自己在这个家里可能干不下去了——看到了人家的丑事，怎能还容得
下她？
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　公公和儿媳

　　想起方家对自己的好，小青真的舍不得。去年的这个时候，方市长把她叫到
跟前，像个慈祥的长辈跟她聊天，问了她很多个人情况，说道：「小青啊，你在
我家这些年干得不错，我很喜欢你。为了你，我也徇私枉法一回，给你在市政府
里安排了一个工作，带编制的。」

　　「我跟下边人交代好了，你还是在我家当保姆，那边的事情你不用管，工资
照发。我这里还给你开工钱，这样你就拿双份工资了。这不是主要的，关键是你
当保姆不是长久之计，给你找一个铁饭碗，你这辈子就不用愁了。」

　　她当时都惊呆了。现在这个社会，一群群的大学生都找不到工作，她这样一
个农村出来的技校生竟然能在市政府上班，简直是不敢想象的。她不知道方市长
为什么对她这么好，难道是另有企图，想霸占她的肉体？可这么多年了，他一直
没提过什么过分的要求，连她的手都没摸过，最多是眼光在她身上的某些部位多
停留过一会儿……

　　方市长接下来的话解开她心中的疑团：「你这年龄在老家都该当妈妈了，就
算在市里也都有对象了。我们一家虽然喜欢你，可也不想耽误你，你也该找对象
了，等你结婚后就去市政府上班吧，好好过你们的小日子。」

　　小青忽然觉得方市长很伟大，就算是她的亲生父母也不会对她这么好啊！她
跪下哭着说：「方伯伯，你是我生命里的贵人，是神仙转世，小青这辈子都报答
不了您的恩情啊。」

　　之后，她便开始寻觅自己生命的另一半，市里有不少的老乡、同学，倒也是
有不少人给她介绍对象，可都是见一面就吹了，而且无一例外都是男方不同意。

　　这次春节回老家，亲戚也给她介绍过几个对象，可很多连面都不肯见。她觉
得很奇怪，自己哪方面也不差啊，要求也不高，为什么连个对象都找不到呢？

　　她妈妈比她还着急，四处打听探问，终于在元宵节那天把她叫到屋里，将打
听到的结果告诉了她。其实道理很简单，一听她在市长家里当保姆，而且当了五
年，男人都退却了，因为大家都认为她是市长的私宠，谁敢染指，那不是给自己
找不痛快吗？

　　小青又惊又怒，跟妈妈说自己是清白的，在方家从来没人对她非礼过。可妈
妈的一句话就把她问住了：「既然这样，那你是处女吗？」

　　小青傻眼了，她在家政技校的时候就早恋了，处女膜早就不在了。

　　妈妈一声哀叹：「那你怎么证明清白？别说那东西没有了，就算有，人家也
会认为是假的，人造的。现在有钱的，当官的，哪个男人不好色，你怎么可能清
清白白？恐怕除了你的父母和你的亲弟弟，没人肯相信你了。」

　　小青默然，她知道母亲说得没错。就在前两天，她去一个从小要好的姐妹小
凤家玩，两个人在一块聊天，就从小凤嘴里知道了一些当今保姆的潜规则。

　　小凤跟她从小玩到大，比亲姐妹还亲，现在也在市里当保姆，还曾在市委书
记齐东海家里干过三个月，现在是给财政局长周长河家当专职保姆。

　　小凤上的是师范专科，比小青的学历高些，分析问题也头头是道。她师范没
读完就辍学去当保姆，干这行的年头比小青还长。跟小青最大的不同是，小凤在
这几年里给十几家做过保姆，而且朋友圈里保姆最多。用小凤的话说就是，没人
比她更了解这一行的黑幕了，等将来她不干了，写本书，肯定畅销。

　　一般人的意识里，保姆就是给有钱人家干家务、带孩子、伺候老人。小凤说
这种观念早已过时了，现在保姆这个行业被赋予了太多的内容，已经错综复杂甚
至光怪陆离，其中的内幕不足为外人道也。

　　听小凤说，现在给大官家当保姆，除了漂亮能干以外，最主要的是懂事、听
话，包括性方面的索求——说白了，既要会干家务，还得给他们当性玩物。现在
送礼最流行的不是送钱、购物卡或者古玩字画，因为那些东西当官的并不缺，而
送车送房又太扎眼。

　　不知是谁心眼活，想到了送小保姆，一些想拉关系办事的人包括一些地方政
府、企业，为了保证项目的审批、计划的安排、资金的争取，亲自去大学里面、
家政学校、劳务市场挑选长得漂亮、有一定素质、善于公关的女大学生，经过特
别的培训、指导，以保姆的名义，送到掌管着审批大权的人员家中，从事「特种
保姆」工作。而保姆的薪酬则不必由主人家负担，自有人掏腰包。

　　这种送礼的方式既隐蔽又高效，而且具有其它礼物不具备的特点，就是长效
性。

　　说它有点像「美人计」吧，又不那么急功近利。一名保姆，如果用得顺手，
能够得到主人的充分信任，她就有可能成为家庭的一员，主人对她也就什么话都
可以讲，什么事都可以办了。保姆会成为继秘书、司机之后，又一名核心层的人
员。

　　送礼之人可以通过保姆办成许多难以办成的事——不该批的项目审批了，不
该下达的计划下达了，不该下拨的资金也下拨了。

　　因为投入少，见效快，性价比奇高，所以这种送礼方式悄然流行。一个优秀
的保姆往往你争我抢，炙手可热，当然也是收入颇丰，干几年保姆就一辈子吃喝
不愁了。

　　她说齐书记以前有个情人是市电视台的综艺节目主持人，结果闹出了绯闻，
家里也吵得不可开交。

　　后来齐书记「改邪归正」，改为专门在家玩小保姆，对于纷至沓来送上门来
的小保姆精心挑选，家里常年维持三到五个保姆，玩够了就换，时间最长的不超
过半年，最短的连一个月都不到——真是铁打的营盘流水的兵，南腔北调、环肥
燕瘦、风格各异、性趣不同。齐书记不再招惹外面的女人，连应酬都很少。

　　夫人秦雪梅对此很满意，不但默许了丈夫的行为，甚至还纵容、帮凶……家
庭倒也和睦美满。

　　「那这些小保姆都甘心顺从？」小青觉得匪夷所思。

　　小凤一撇嘴：「来之前当然交代好的了，工作清闲、待遇好之外还有额外的
收获——只要能讨主人家喜欢，齐书记便不会亏待她们，还会帮她们的家人解决
工作、上学之类的难题，甚至还有的成了贪污受贿的经手人。」

　　小凤最后断言道，保姆要想嫁人，除非是不干这行了，远走高飞到一个没人
认识的地方。否则，曾经的阴影挥之不去，没有男人肯娶这样的麻烦女人。

　　道理小青也懂，可是她不舍得离开方家。如今的局势让她进退两难，无所适
从。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，夏玉莲对方天成谈起了白天的尴尬事，恨恨地说：「小青在家里终究
是碍事，多了这么一个外人，我们就没法放开。」

　　方天成也直皱眉，征求老婆的意见：「你想怎么做？」

　　夏玉莲咬牙切齿地说：「要不把她远远地撵走，要不就干脆收服。」

　　方天成叹息道：「就算没有了小青，还有如云。我也是很郁闷，跟如烟好久
没亲热了。」

　　「都交给我吧，我和如烟商量着办，一定要扫清障碍。」夏玉莲胸有成竹。

　　说办就办，第二天晚饭后，夏玉莲就把小青叫到了自己的卧室。

　　她和颜悦色地让小青坐在床边，问道：「小青啊，你在我家这么些年，你觉
得我们待你怎么样？」

　　坐在主人家的床头，小青感觉浑身不自在，何况心里有鬼，她呐呐地说道：
「你和方市长对我比亲生父母都好……阿姨，你放心，昨天的事情我不会对市长
说的，求求你别撵我走，我会好好干的。」

　　「昨天的事情其实也没有什么，你就是对老方说了也没事。」夏玉莲语气一
转：「但你也这么大年龄了，该考虑个人问题了，总在我家憋屈着，怎么找对象
过日子啊？」

　　小青不敢看女主人的眼睛，小声地试探道：「市长给我安排了一个工作，如
果阿姨不留我，我能不能去政府上班？」

　　「不能，你得离开滨海市。昨天的事我不可能一点儿不介意，你走得越远我
越放心。」夏玉莲的回答斩钉截铁。

　　小青吃惊地抬头，惶恐道：「啊？那我能去哪里？」

　　「去哪里我不管，但你至少要做到一点，就是嘴严。如果我家的事情泄露了
风声，你就是走得再远我也有办法让你生不如死，你信不信？」夏玉莲突然声色
俱厉。

　　小青吓得一哆嗦，她这样的一个小保姆势单力孤的，假如方家想彻底解决此
事，估计她会死无葬身之地。脑海里闪现小说和电影里各种杀人灭口的情节和那
句经典台词「你知道得太多了」，何况自己除了当保姆一无所长，社会的脏乱阴
暗让她十分畏惧，离开方家就像被抛弃的孩子，别说找对象结婚，恐怕生活都成
问题。

　　眼泪不由自主地滑落，小青哭着哀求：「阿姨，我知道是我错了，求求你别
让我离开方家。只要你能原谅我，让我做什么都可以。」

　　夏玉莲眼睛一亮，沉声问道：「做什么都可以？」

　　小青庄重地点点头，忐忑不安地看着女主人。

　　夏玉莲的语气一下子变得很温柔：「要想不离开我们，也不是不行，那你就
得加入我们。」

　　「怎么加入？」小青很纳闷。

　　「实话告诉你，今年年底就是世界末日。」夏玉莲把具体情况跟小青说了一
遍：「因为去日无多，所以我跟女婿才会出轨，找点乐子。每个人都剩下了不到
十个月的时间，这时候把你推出去，阿姨也于心不忍。再说这点时间你也干不了
什么了……如果你肯加入我们，阿姨负责照料你的生活，让你开开心心地度过这
段时光。」

　　小青还没有从惊骇恐惧中恢复回来，她相信夏玉莲没有骗她，也对所有事情
不再抱任何希望。她木然地点头说道：「阿姨，我都听你的，我……好害怕。」

　　夏玉莲慈母般和蔼地说道：「别怕，虽然结局已经注定，但过程我们可以自
己控制。你要听话，我会像对待亲生女儿一样对你，让你尝到人生的快乐。你先
回去吧，晚上我给你房间打电话，你过来陪我老公睡觉。」

　　「啊？陪方市长……睡觉？」小青大吃一惊。

　　夏玉莲面露不悦，沉声道：「怎么，你不肯？」

　　小青赶紧辩解，说话都有点颠三倒四了：「不是，市长对我很好，甚至比亲
爸都好，为他做任何事我都愿意。可市长能看上我吗？还有，我跟市长睡觉，阿
姨您不生气？」

　　夏玉莲「呵呵」一笑：「其实你不知道，老方阳痿了，让你陪他也是为了帮
他，你这样做也是报恩，我怎么会生气呢？」

　　小青忐忑不安地回到房间，躺在床上却辗转反侧，今天的一系列变故把她的
思绪都给搅乱了——怎么就突然到了世界末日呢？

　　１１点钟，电话铃声响起，平时很柔和的铃声此刻却让小青觉得很刺耳，甚
至心惊肉跳。她拿起听筒，刚说了一句：「喂？」对面夏玉莲只说了一句：「过
来吧。」

　　就把电话挂了。

　　小青像做贼一样溜进了主人的卧室，夏玉莲和方天成穿着睡衣已经躺在了床
上，看她进来，夏玉莲轻声说了一句：「把门锁好。」

　　小青胆战心惊地回身把门反锁，转过身来低头不语，身体微微地颤抖。

　　夏玉莲「呵呵」一笑：「小青啊，你别怕，我们又不是老虎，吃不了你的。
你过来，给老方口交吧。」

　　「口……口交？我不会啊！」小青愕然。

　　夏玉莲眼睛一瞪：「这有什么会不会的？把鸡巴含到嘴里舔就是了。」

　　方天成也有些尴尬，说道：「玉莲，这……这也太快了吧？」

　　「时间不多了，难道还等着你们从恋爱开始，一步步来啊？小青，你到床上
来吧，该你兑现承诺了……不用怕，不会的地方阿姨可以教你。」

　　小青知道今天的事躲不过去，低眉顺眼地来到床边脱鞋上床……但接下来该
怎么办，她却不懂了，眼巴巴地看着夏玉莲。

　　夏玉莲说道：「把你方伯伯的睡裤脱了……这也得我教你啊？」

　　方天成没有说话，直挺挺的躺着不动，小青咬了咬牙，上前去脱方市长的睡
裤。

　　她的手直打哆嗦，好不容易才将睡裤脱到了膝盖，眼睛很自然地看到了方市
长胯间萎缩的阴茎。

　　夏玉莲耐心地说道：「这样就行了，现在你把鸡巴含到嘴里，用嘴嘬，用舌
头舔。」

　　小青怯怯地伸手扶住男人软绵绵的阴茎，低头凑近，一闭眼，将那条温顺的
小蛇含进了嘴里，用舌头去舔弄它。

　　方天成瞪大眼睛看着年轻漂亮的小保姆为他尽心尽力地口交，心情很激动，
可惜的是，胯下的小蛇却没有反应，懒洋洋的打不起精神。

　　小青越来越卖力，但那小东西就是不领情，她的腮帮子都酸了，男人的阴茎
虽然略有起色，但离勃起的程度还相差甚远。

　　夏玉莲却满意地笑了，点头赞许道：「小青的表现不错，我知道你已经尽力
了。今天就到这里吧，你回去睡觉吧。」

　　小青愣住了，她没想到今天这么轻易放过她。好像生怕主人变卦，她赶紧下
床说了声：「那我回去了。」就急匆匆地离开了。

　　小青走后，方天成意犹未尽，夏玉莲却说：「今天要的是小青的一个态度，
来日方长，有你得到她的那一天。看来你的这个毛病还真的很严重，没有强烈的
刺激就是不行，估计以后还得仰仗咱们闺女了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傍晚，春日的余晖暖暖地照射着「富贵山庄」。１１号别墅内，刘建军和赵
秋萍正亲热地偎依在客厅的沙发上，津津有味地观看电视里播放的一部外国情欲
片。

　　刘建军看得情动，两只手揉搓着赵秋萍的乳房，兴奋地说道：「憋不住了，
咱俩一边看一边做爱吧。」

　　赵秋萍也春心荡漾，却又有点不放心，说道：「你不怕老刘和杜月这时候回
来撞见啊？」

　　「没事，杜月说她明天早晨才回来呢。」

　　「那你等一下，我给老刘打个电话。」赵秋萍挣开情郎，拿起客厅电话拨通
了刘大龙办公室：「老刘，你今晚几点回家吃晚饭啊？」

　　「秋萍，今晚我值班，晚饭就在单位吃了，今天不回家了。」

　　赵秋萍放心了，假惺惺地说道：「哦，好吧，你注意身体，别太累了。」

　　「知道了。」

　　放下电话，赵秋萍一笑，过来坐到了刘建军的怀里，两个人马上动情地吻到
了一处。刘建军褪下继母的裤子，然后掏出自己的鸡巴。赵秋萍会意地用手握住
男人的鸡巴对准自己的屄眼儿，屁股缓缓下坐，将那根肉棒吞进了屄里。

　　这种新奇的性爱方式让两个人都很激动，赵秋萍柳腰款摆，美臀缓摇。刘建
军鸡巴高耸，胯部上顶，一时间「噼啪」的肉击声和动情的喘息声回荡在空旷的
客厅。

　　门一声轻响，杜月拎着旅行箱走了进来，看到客厅的一幕，她惊呆了。

　　正在忘情交合的一对奸夫淫妇也看到了来人，顿时如木雕泥塑一般，都僵住
了。

　　杜月的眼泪不争气地流了出来，她一跺脚，扔下旅行箱转身摔门而去。

　　客厅里，赵秋萍丧魂失魄地「喃喃」自语：「完了，这下子全完了。」

　　刘建军倒是从刚才的惊慌中清醒了过来，对继母说道：「先别怕，杜月不是
不管不顾的人，这件事还有转机。即使我爸知道了，又能把我怎么着，他毕竟就
我一个儿子——你要是害怕，先出去躲躲，我会及时跟你联系。」

　　赵秋萍没了主意，自然全都听情郎的安排，起来收拾一番，赶紧出门而去。

　　再说杜月，来到大街上，像个游魂般飘荡。她本来明天才出差回来，看事情
办完了，忽然想家心切，加上例假完后性欲旺盛，想今晚给老公一个惊喜，所以
没打招呼就提前赶回来了。当她兴冲冲地走进家门，看到的一切恰如晴天霹雳，
她悲愤交加，夺门而去，但现在该到哪里去，她却没了主意。

　　老公的风流她也是知道的，杜月本来认为只要不影响到家庭，她也就装糊涂
了。

　　毕竟刘建军对她还不错，她也很喜欢这个带艺术气质的帅男。但是没想到丈
夫会在家跟继母淫乱，而且就发生在她的眼前，她实在无法接受，只能选择逃避
了。

　　现在的她多么希望能找个人倾诉心中的委屈啊，可找谁去呢？毕竟发生的一
切让她难以启齿……忽然，她想起了公爹刘大龙，对，就去他那里吧。

　　杜月打车直奔公安局，当她走进公爹的办公室时，刘大龙有些吃惊，这个儿
媳妇很少来单位找他，看她的神情也很不正常，难道是发生了什么事情？

　　「小月，你怎么了？脸色这么不好。」

　　杜月张了张嘴，却难以启齿，她本是心地善良的女人，尽管老公做了对不起
她的事情，她也不想诋毁他——何况说出实情，公爹那里也不好受。她决定隐瞒
这一切，所以沉吟了半天，才说道：「没什么事，我忘带钥匙了，家里没人进不
了门，先来你这里呆会儿。怎么，爸，你不方便？」

　　「嗨，我有什么不方便的？你随便坐吧。」刘大龙看着眼前的儿媳，心里疑
虑重重。

　　杜月是他最亲密的战友杜爱国的女儿，是他从小看着长大的。可惜杜爱国英
年早逝，临终前托付刘大龙多照顾一下杜家的孤儿寡母，他答应了，也做到了。

　　杜月的母亲严慧娴守寡时才３５岁，刘大龙曾想给她再介绍一个好人家，但
她不愿意，反而对他有点意思。刘大龙当时也是鳏夫，但念在兄弟情义上，虽然
他也喜欢严慧娴，却违心地拒绝了，只是生活上多加照顾。杜月上学、参加工作
都是刘大龙一手包办的。

　　并且在他的极力撮合下，刘建军娶了杜月。刘大龙也很喜欢杜月，这是一个
贤妻良母型的女人，正派、善良，温柔体贴，但他不明白儿子为什么对杜月不热
情，难道刘建军不明白「贤妻是家中宝」的道理？

　　儿子在外面玩女人，刘大龙也知道，但他却无可奈何。对于这个独子，他是
有些溺爱。幸好儿子也没给他闯过什么大祸，他也就睁一只眼闭一只眼，甚至帮
着儿子瞒杜月。但今天看儿媳的神色，肯定是出了什么大事，他不能不管——哪
怕是为了死去的战友，他也要让杜月恢复往日的笑颜。

　　杜月闷闷地坐在沙发上，心不在焉地翻看着杂志，眼里泛着泪光。刘大龙心
里很疼，却故作轻松地没话找话跟儿媳搭讪，可杜月沉默寡言，爱搭不理的敷衍
着他，让他更是心急如焚。

　　该吃晚饭了，刘大龙难得跟儿媳独处，就想破一次例，好好请杜月吃一次晚
饭。他抄起电话，打到白天鹅大酒店：「白天鹅吗？还有包间吗？」

　　「对不起，先生，包间都已经订满了。」一个悦耳的声音彬彬有礼地回绝了
他。

　　「我是刘大龙，告诉你们苏经理，给我找个包间，要好的。」刘大龙很少使
用特权，但今天他不在乎了，所以说话很冲。

　　「啊？哦，好的，我马上办！」对面接电话的小姑娘吓坏了，忙不迭地连声
答应。

　　不一会儿，刘大龙的手机响起，一个男人谄媚的声音说道：「刘局，谢谢您
肯赏光啊！我现在去接您，好吗？」

　　「小苏啊，给你添麻烦了。不用接，我自己开车过去，你告诉我包间号码就
行了。」

　　「刘局太客气了！好吧，就按您的吩咐办，包间是８２０１，我在酒店门口
等您。」

　　「不用了，你忙你的去，我自己过去就行。」

　　放下电话，刘大龙对杜月说：「走，爸爸带你去吃晚饭。」

　　杜月木木地起身，跟着公爹走了出来，上了一辆黑色牌照的越野车，直奔白
天鹅大酒店。

　　白天鹅大酒店的苏总经理带着餐饮部的穆经理还有两个漂亮的女服务员一齐
在门口迎接，见刘大龙停好车下来，苏总和穆经理马上趋身上前，毕恭毕敬地打
招呼。刘大龙有些不耐烦道：「干嘛这么兴师动众的？我不就是跟儿媳妇吃个饭
吗？」

　　「刘局，还不是您总不肯赏光，我们难得见您一面！所以这次大家都非常高
兴，都要出来迎接一下。我给您头前带路。」

　　一群人前呼后拥来到二楼最顶头的豪华包间，刘大龙一挥手：「你们该忙什
么忙什么去，留两个服务员就够了。」

　　苏总经理满脸赔笑：「那我们就不打扰您用餐了，您想吃什么随便点，回头
记到我的账上就可以了。」

　　杜月还是呆呆的样子，坐在椅子上一声不吭，刘大龙问她爱吃什么，她都说
随便，问她喝什么，她也说随便。刘大龙忽然心里面一动，试探地问杜月喝白酒
吗？

　　杜月平时不爱喝酒，连葡萄酒都不喝，可今天心里憋闷，有意放纵自己，就
点点头，说道：「爸爸想喝的话，我陪您。」

　　刘大龙也想用酒搞活气氛，让儿媳酒后吐真言，于是在酒桌上跟儿媳大杯畅
饮。没想到杜月来者不拒，杯杯见底，倒好象巴不得喝醉似的。刘大龙既开心又
有点心疼，不知道儿媳为什么突然这么豪爽。

　　一瓶茅台很快见底，刘大龙一不做二不休，又开了一瓶，杜月仍然奉陪。可
没喝到一半，杜月忽然一转身，「哇」的一声吐了。

　　刘大龙赶紧去搀扶儿媳，发现杜月眼里全是泪。他正不知所措，杜月悲愤难
抑，酒后失控，忽然紧紧地搂住公爹，大放悲声。

　　刘大龙尴尬地揽住了怀里的儿媳，不停地催问：「小月，你怎么了，到底是
怎么了？」

　　「爸爸，我的命好苦啊，没有人真心对待我，没有人真的心疼我，我不想活
了。」

　　「傻孩子，说什么傻话呢？爸爸不是真心对待你么？别人不疼你，难道爸爸
也不疼你吗？」

　　「你疼我？」杜月醉眼曳斜地看着眼前高大魁梧的男人，忽然伏到他的怀里
嚎啕大哭，好半天才止住悲声，哽咽道：「你疼我，为什么不抱紧我？」

　　刘大龙赶紧将儿媳紧紧抱住，酒醉的女人柔若无骨，刘大龙觉得儿媳的身子
又香又软。

　　杜月在公爹宽阔的怀抱里感觉好温暖，好有安全感，她觉得心里舒服多了，
看着眼前一张棱角分明、坚强、刚毅的脸庞，心里忽然有了一种魔鬼般的冲动，
「喃喃」道：「吻我。」

　　儿媳艳若桃花的脸蛋儿近在咫尺，从红唇中喷出的气息滚烫的撩人、异香扑
鼻，刘大龙不由得醉了。真是酒不醉人人自醉，他的嘴唇不由自主地向儿媳的樱
唇靠近，却又迟疑着不敢真的贴上去。一个吻，看似简单，但它的象征意义非比
寻常，有了这个开头，接下来往往就会失控。

　　柔润香软的艳唇啊，怎不让男人为之痴狂？但它不属于自己，刘大龙认为现
在的儿媳是一时糊涂，他作为长辈可不能推波助澜。而且这里是酒店的包房，更
不能有什么不合适的举动……尚存理智的他悬崖勒马，把儿媳搀到椅子上坐下。

　　看样子，杜月是真的喝醉了，让她回家几乎不可能，不如就让她在酒店住一
晚吧。他走到包房门外，对守候在门口的两个服务小姐说道：「给我开个房间，
我要上去休息一下。」

　　两个服务员刚才听到里面大哭大叫的，很是惶恐，生怕客人不满意砸了自己
的饭碗。这里的客人可是总经理的贵宾，谁敢得罪？可没有召唤，她们又不敢进
去，现在知道这个烫手的山芋要离开了，不由得暗暗松了一口气，其中一个赶紧
答应了一声，跑着去安排房间了。

　　中国就是这样，有特权的人就是好办事，房间马上定好了，两个服务员搀着
东倒西歪的杜月，跟着刘大龙坐电梯到了一间豪华的客房。刘大龙从兜里摸出两
张百元钞票递给服务员当小费，两个姑娘开始不敢收，看客人一瞪眼，就赶紧接
了，慌忙告辞了。

　　杜月仰躺在大床上，嘴里「喃喃」自语，刘大龙近前也听不清楚，顿时有些
左右为难，把儿媳留在这里独自离开，他有些不放心；留下来陪着她吧，好说不
好听啊。

　　毕竟是孤男寡女，一起同宿，即使别人不说，但杜月清醒过来会怎么想？会
不会认为自己老不正经？再说了，守着这么一个诱人的尤物，自己难保学不来柳
下惠，万一到时候一时冲动就会酿成大错……

　　思前想后，他还是决定离开，等明早再过来接杜月。

　　当他转身要走的时候，杜月却突然喊了一声：「爸，不要走，别离开我。」

　　这一声喊，勾起了刘大龙的侠骨柔肠！就是，怕什么呢？一个大男人，怎么
能丢下至爱的亲人，选择明哲保身？别人爱说什么说什么吧，我刘大龙不能愧对
自己的良心。

　　刘大龙转身来到儿媳身边，爱怜地说道：「月儿，爸不走，今天就在这儿陪
你啦。」

　　杜月马上开心地笑了，像个孩子似的，撒娇道：「爸，我要洗澡。」

　　「嗯，洗洗睡吧，爸陪着你呢，不用怕。」

　　杜月想起身，使劲挣了一下又颓然倒下，丧气地说道：「我动不了，你帮我
脱衣服。」这口气就像一个小女孩向爸爸撒娇。

　　可眼前的儿媳毕竟不是几岁的小孩子了，而是一个惹火的成熟女人，刘大龙
想拒绝，却又无法开口。儿媳举起了胳膊，催促道：「爸，你干嘛呢？还不赶快
帮我脱衣服！」

　　不就是脱衣服嘛，有什么关系？刘大龙安慰自己，走过去为儿媳宽衣解带。

　　杜月开心地轻笑，配合着公爹的动作，直到自己只剩了乳罩和内裤。

　　等了会儿，没有动静，杜月不满地说道：「干嘛不脱了？你想让我穿着这东
西洗澡啊？」

　　刘大龙尴尬地说道：「这个，你自己脱吧。」

　　「不嘛，你给我脱，还要抱我去洗澡！」杜月的口气像个任性的小丫头，甚
至有些蛮不讲理。

　　刘大龙愕然，杜月给他的印象一直是温柔乖顺的，怎么喝醉了会这样放浪？

　　但半裸的女人给他的诱惑却是那么强烈，那衣物遮掩下的隐私部位让他有了
一种窥视的欲望——反正是儿媳主动的，那就不如顺水推舟吧……

　　他伸手为儿媳解开乳罩，脱下内裤，心在颤，手也抖，但眼睛却不由自主地
往那里偷窥。

　　杜月「哧哧」娇笑，嗔道：「看什么呢？不许看。」

　　刘大龙羞愧地收回目光，没想到杜月却痴痴地问他：「爸，你说我漂亮吗？
你喜欢我这样的女人吗？」

　　「漂亮啊，爸当然喜欢你了。」刘大龙的语气很不自然。

　　「可为什么有的人不喜欢我呢？我到底哪里不如别的女人了？是不是我不够
骚，不够浪？」说着说着，杜月又泫然欲泣。

　　「呃……」刘大龙没法接话。

　　杜月显然对公爹的态度不满意，杏眼一瞪：「抱我去洗澡啊！你怕什么，难
道我能吃了你啊？」

　　箭在弦上，不得不发，刘大龙抱起娇软的儿媳，进了浴室。当他想放下杜月
时，发现儿媳根本站不稳，一离开他的扶持就要摔倒。最可恶的是这么高档的房
间浴室居然没有浴缸，只有淋浴，这让他没法甩手不管。

　　杜月慵懒地说道：「爸，我头好晕，你也脱了衣服陪我一块儿洗吧。」

　　刘大龙也觉得自己头晕体乏，尤其是刚才出了一身汗，湿黏黏的很不舒服，
洗个澡自然再好不过了——可跟儿媳共浴，这怎么行呢？

　　没想到杜月不等他回答，就上来解他的衣扣，动作居然很老练，在他还没来
得及拒绝之前，外衣已经被脱下了。

　　这是儿媳第一次为他脱衣，而且是在这种情况下，半醉半醒的刘大龙觉得这
种感觉很奇怪也很旖旎，也就不再扫儿媳的兴致，任她把自己脱得精光。

　　尽管他知道自己的阴茎不害臊地勃起了，但好在儿媳并没有注意那里，让他
松了一口气。

　　刘大龙调试好水温，跟儿媳一起洗了起来，他还殷勤地帮儿媳打肥皂，可一
身香皂的杜月总往他的怀里黏糊，像个美人鱼，撩拨得他欲火中烧。

　　万幸的是，洗澡过程中，杜月迷迷糊糊的，倒也没有过分胡闹，乖乖地让他
把她洗干净了又抱到了床上。

　　两个人连浴巾都没裹，就赤身裸体地睡在了床上。杜月忽然凑过来，一下子
抱住刘大龙，提出了无理要求：「爸，今晚哪也不许去，陪我睡一晚上。」

　　刘大龙的欲火腾的燃烧起来，这可真是折磨人啊。这么一个香喷喷的大美女
主动投怀送抱，让一个血气方刚的正常男人如何忍受得住肉欲的冲动？他有心离
她远一点，可杜月死死地抱住他不放，一只手居然伸下去摸住了他的阳具……

　　紧急关头，刘大龙对儿媳发出了警告：「月儿，别闹了，再这样爸会忍不住
犯错误的。」

　　杜月并不把公爹的警告当回事，出于一种对丈夫报复的心理和借酒醉放纵自
己的冲动，她的小手甚至摸着男人的鸡巴摇晃了几下，笑着道：「什么叫『犯错
误』？只要我说你没错，你就没犯错误，懂吗？」

　　刘大龙在做最后的挣扎，他为难地说：「再这样发展下去，我会背叛秋萍，
你也会对不起建军的。」

　　谁知道这句话不说还好，杜月听到公爹这么说，咬牙恨声道：「爸爸，你真
傻。」说着，不知从哪里来的一股力量，竟然将刘大龙拖到了自己身上。杜月岔
开双腿，将男人的阴茎引到桃源入口处，浪声召唤：「爸，进来，我就要你『犯
错误』！」


　　　　　　　　　　　　　第八章　　父子换妻

　　进，是犯错误；不进，似乎是犯更大的错误！他明白这时候再拒绝女人不但
说明自己无能，也会让女人恨你一辈子。两害相权取其轻，刘大龙马上做出了甜
蜜的抉择，顺水推舟，驶向了美丽的港湾。

　　当公爹的阴茎强有力地闯入自己的女阴洞府时，杜月的心里百感交集。自己
在丈夫面前对性一向矜持，就算有了那种欲望，也只是暗示，从没主动过。今天
似乎命运给自己开了个玩笑，本来提前回家为丈夫准备的肉体盛宴却让公爹享用
了。

　　但杜月不后悔，甚至有一种报复的快感。你不是不稀罕我吗？有人稀罕。你
不是很风流，女人很多吗？我也有了外遇。你跟继母，我就跟公爹。

　　杜月的思绪很快就被打断了，别看刘大龙事前犹豫不定，但木已成舟后，他
却不再顾虑，立刻开始了冲锋陷阵，强劲的抽插很快就让儿媳陷入了性的冲击波
中。

　　这次的性爱让杜月大呼过瘾，她没想到五十多岁的公爹还这么英武雄壮，铁
硬的鸡巴似乎比年轻的刘建军更粗、更硬、更烫，在她的阴道内翻江倒海、兴风
作浪，带给她的快感是前所未有的，高潮的感觉一波波袭来，本来半醉半醒的她
现在又欲仙欲死了。

　　看着身下儿媳的娇美容颜，享受着她如花似玉的肉体，刘大龙不由得感谢上
苍，好运似乎总是眷顾他，今天的事情简直就是天上掉馅饼的美事。没想到在生
命的最后关头，还能有这样的艳遇，真像杨振宁所说「上帝恩赐的最后礼物」，
儿媳似乎就是上帝送给他的一位天使。

　　刘大龙本来每次做爱都要坚持半个小时以上的，但跟儿媳这次连十分钟都不
到就按捺不住地射精了。这主要是因为乱伦的强烈心理刺激，当然也是因为杜月
不堪挞伐，哀哀求饶的结果。

　　当公爹的精液射进阴道，杜月突然感到自己很幸福，她庆幸自己做出了正确
的选择——似乎冥冥之中有天意，自己丧魂失魄的时候想到的就是来找公爹，他
就是自己的主心骨，是世界上最疼爱自己的男人。公爹果然没有让她失望，这是
个好男人，不但治愈了她心灵的创伤，也带给她前所未有的快乐。

　　做爱后的两个人都很疲惫，就相拥而眠了。

　　天亮后，杜月先醒了，看到身旁的公爹睡得很香，她重新审视着这个滨海市
家喻户晓的大人物，强壮的体魄，坚毅的面孔，成熟的气质，温柔的胸怀，女人
心目中的偶像、保护神，不但能给所有人踏实的安全感，还能给予女人性爱的满
足。

　　刘大龙在儿媳的目光注视下也醒了，他却背负着良心的谴责，惴惴地对儿媳
说道：「月儿，昨晚我们都喝醉了，一时冲动酿成大错，你不怪爸爸吧？」

　　杜月心里一凉，忿然道：「一时冲动？难道你并不喜欢我？」

　　刘大龙知道儿媳误会了，暗叫糟糕，赶紧辩解：「我当然喜欢你，爸爸也不
是随便的人！我的意思是说，我们这样做，对不起秋萍和建军。」

　　一句话勾起杜月的伤心事，她恨声道：「哼，你倒是很有良心，可人家未必
这么想。」

　　刘大龙愣住了，诧异地问她：「嗯？什么意思？」

　　杜月索性破釜沉舟，将事情挑明了：「知道昨天我为什么来找你吗？」看公
爹一脸不解，杜月便将自己昨天的遭遇简单讲了一遍。

　　刘大龙惊呆了，这种事他居然丝毫没有察觉，随之而来的是愤怒，翻身坐起
就要穿衣服。

　　「你想干嘛？去捉奸，还是去报复？如果说昨天你还有这个资格，现在我们
都这样了，你觉得还有必要去吗？」杜月的话很冷静，也很伤人。

　　刘大龙停住了。是啊，现在自己还有什么资格去教训那一对狗男女？虽然他
们在前，自己和杜月在后，但性质是一样的。可，难道就这样算了，以后自己不
闻不问装糊涂？他还是心有不甘。

　　「爸，你现在去也没用，人家早就做好准备了，我估计赵秋萍现在也躲起来
了，所以你先不要着急，好好想想再做决定。我问你一句话，你考虑清楚再回答
我——你究竟是不是真的喜欢我，以后还想不想跟我这样？」

　　刘大龙又是一愣，难道自己跟儿媳的缘分并不是露水姻缘？昨天的事情不就
是杜月借酒醉的一次报复吗？难道另有深意？

　　他想了想，说道：「月儿，爸爸喜欢你，可以前都是长辈的那种喜欢。昨天
的事情发生后，我才发现其实我对你的喜欢并不仅仅因为你的我的儿媳——不过
我想说的是，就算我还想以后这样，难道我们也学他们俩那样苟且偷欢？这种事
情我做不来。」

　　「我也不喜欢偷偷摸摸的，要在一起就光明正大的。你先上班去吧，我今天
就在宾馆里好好琢磨一下这事。下班后你过来，我们再好好谈谈。」

　　刘大龙暗暗佩服杜月的处变不惊、沉着冷静。他点头答应：「今天我下班就
过来，不管有什么事都不会耽误。」

　　当刘大龙傍晚赶到白天鹅大酒店的时候，发现儿媳还是穿着睡衣靠在床头，
似乎一天都没动弹。他心疼地说道：「你是不是没有吃过饭？」

　　「我不饿，也不想动。」

　　「不吃饭怎么行？要是真不想动，我让他们把饭送到房间里。」

　　饭菜送来后，刘大龙亲自照料杜月吃饭，非常体贴。杜月也心情大好，吃了
不少。

　　服务员将残羹剩饭收拾走后，杜月冲男人招招手：「你到床上来，咱们说说
话。」

　　刘大龙应了一声，将衣服脱了换上睡衣，上床躺到儿媳身边。

　　杜月将他搂进怀里，温情地问道：「白天你也想过咱俩的事了吧？我想先听
听你的意见。」

　　刘大龙默然，虽然工作中他遇事冷静，敢于拍板，但是感情的事他却没什么
经验。现在的状况过于复杂，他还没有什么好的万全之策，于是他征询儿媳的意
见：「你打算怎么做？」

　　「如果我想跟你长相厮守，你愿意吗？」

　　「嗯。」能跟年轻漂亮的儿媳过夫妻一样的生活自然不错，但刘大龙心里仍
有疑虑：「那他们两个怎么办？」

　　「他们不也是情投意合，难解难分吗？干脆成全他们，咱们一家四口拆开了
重新组合家庭。」

　　这个大胆的设想实在是出乎刘大龙的意料，他吃惊地看着杜月，不知道儿媳
这句话是气话还是真的想这么做。

　　杜月苦笑道：「这件事看上去的确很荒唐，但我想了一天，这也是最好的解
决办法。既然错，干脆将错就错，错到底算了。数学上有个定律，负负得正，我
们也许用错误来修正错误倒能得到正确的结果呢。」

　　在儿媳面前，刘大龙没有自信，他担忧地问道：「你不嫌弃我年龄大，辈分
不合？」

　　「这些我都想过了，年龄不是问题，何况你也不老；辈分也不必管它，都是
一些虚的东西。问题的关键是，我们两个的感情。想想这些年来你一直照顾我，
比亲生父亲都亲，但我决定跟你在一起却不是因为报恩，而是因为爱，男女之间
的爱。其实你这样的男人才是我的白马王子、梦中情人。我现在才明白当初你让
我嫁给你的独生儿子时我怎么就痛快答应了。」

　　「其实我并不爱他，只是因为嫁过去就真正的进入了你的家庭，能经常看到
你——那时候我认为这辈子不可能嫁给你，那么就嫁给你儿子吧。谁知道他虽然
是你的儿子，却根本不像你。不但长得不像，性格不像，尤其是在感情方面更不
像！他对我不冷不热，外面找女人，甚至还乱搞到了家里。既然他不要我，我何
必守着他这棵歪脖树？既然有你这个真身，我还要他这个替代品干什么？」

　　儿媳的深情表白感动了刘大龙，他也发现自己对儿媳并不只是占有欲，而是
一种发自内心的痛惜和怜爱，于是他也说出了自己心中的想法：「月儿，我看着
你长大，对你的了解不可谓不深。当时我铁了心让你做我的儿媳妇，就是因为我
最欣赏、最喜欢你这样的女孩儿。」

　　「虽然我得不到，也不能让别人抢了去，给了我儿子也算是满足了我的一个
心愿。谁知道今天会发生这样的事情，阴差阳错竟然到了这个地步。想想看，你
从我的侄女到儿媳再到我的女人，我们的关系简直是三级跳，也真够传奇的。」

　　杜月也感慨道：「是啊，从叔叔，到爸爸，再到情人，真的是跨越式的发展
了。爸，你知道吗？我现在忽然不恨他们了，甚至还有点感激，要不是他们，我
们这辈子也不可能在一起。」

　　刘大龙却有担忧：「你说的重组家庭，他们会同意吗？」

　　「为什么不会？这不也是他们所希望的吗？我们先提出来而已！何况，他们
理亏，我们占上风，只要我们愿意，他们也不敢反对。」

　　「好，我都听你的。」刘大龙随遇而安，将生杀大权交给了儿媳。

　　当晚，公媳俩又度过了恩爱的一夜。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天上午，刘大龙打通了家里的电话，接电话的是儿子刘建军。

　　「你叫你妈接电话。」刘大龙的语气很平和。

　　「她……她不在。」刘建军沉吟了一下，终于还是鼓起勇气问：「杜月……
是不是跟你在一起？」

　　刘大龙也不隐瞒，坦然道：「是，她在我这儿，而且把什么都告诉我了。」

　　「爸，你听我解释。」刘建军有些慌。

　　「我给你解释的机会，但不是现在。你叫你妈回来吧，今晚我们开个家庭会
议，把事情谈开。你放心，我不会对你们怎么样的。」

　　「杜月她……现在怎样？」毕竟是自己的老婆，刘建军不能不关心。

　　「她很好，开这个家庭会议的主意也是她提出来的。我们都是一家人，什么
事情不好商量？何况时间也不多了，我和杜月都希望大家能开开心心的。所以你
请你妈放心回来，没人难为她。」刘大龙给儿子吃了定心丸。

　　刘建军联系上了赵秋萍，说明了刘大龙的意见，赵秋萍还是不敢回来。刘建
军劝道：「总躲着也不是办法，他是公安局长，总不能因为这事杀了你吧，何况
有我在身边保护你。我听爸爸的口气也很和善，也许杜月做通了他的工作也未可
知。大家谈谈也好，是福是祸就听天由命吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当晚，在１１号别墅的客厅，四个人围着茶几召开了「圆桌会议」。刘建军
看到杜月一脸平静，赵秋萍看老公刘大龙也神情坦然，两个做贼心虚的人才稍觉
放松了一点儿。

　　刘大龙首先问妻子：「秋萍，你跟建军，多长时间了？」

　　赵秋萍不敢跟他的目光对视，低头不语。

　　刘建军插话：「爸，你问这个有意义吗？」

　　「当然有意义，我想知道你们是真心相爱还是就想玩玩而已。」

　　刘建军在这种时候当然不会退缩，朗声说道：「爸，我喜欢秋萍，她也喜欢
我，我们是真心的。」

　　刘大龙一摆手，说道：「既然这样，那我就成全你们。以后在这个家里，你
们俩就是夫妻，可以像夫妻一样生活。」

　　赵秋萍身子一哆嗦，不敢相信地瞪着刘大龙，刘建军也很迷惑，他迟疑地问
道：「那……杜月她？」

　　杜月莞尔一笑：「你有了新欢就得割舍旧爱，总不能好事都让你占了吧？再
说了，爸这样就剩下一个人了，自然由我来照顾他。」

　　刘建军好不容易才回过味来：「你是说……换妻？」

　　杜月说道：「反正你也不爱我，爱的是她。她爱的也不是爸爸，而是你，这
样的结果不是皆大欢喜吗？」

　　刘建军还是不敢相信，迟疑地问道：「那你和爸爸……」

　　「你放心吧，我对他的感情不比别人差。」杜月扭头问身边的刘大龙：「是
吧？大龙！」

　　儿媳一声亲昵的称呼仿佛给刘大龙的身体注入了力量，他点头道：「这两天
我和月儿反复思量这件事。觉得还是将错就错比较好。常言说的好，没有爱情的
婚姻是不道德的，建军和月儿的婚姻差不多是我包办的，错在我。秋萍现在对我
也没多少感情，我跟她的婚姻也成了摆设。那么解除这种不道德的婚姻，给每个
人重新选择的机会，岂不是更顺应天理、符合人性吗？」

　　谁也没想到刘大龙竟能侃侃而谈，看来他也是做足了功课的。赵秋萍跟刘建
军交换了一个眼色，刘建军说道：「这样倒也可行，反正是在咱自己的家，跟别
人也没关系，想怎么办就看咱们的意见了。」

　　杜月马上问道：「这么说，你是同意了。」

　　刘建军说：「我没意见。」

　　「那你呢？」刘大龙问赵秋萍。

　　赵秋萍低眉顺眼地小声说道：「就按你们说的办吧。」

　　杜月说道：「既然关系变了，以后咱们四个人的生活也就完全改变了。有必
要先说清楚几件事情。」

　　大家都惊奇地看着杜月，因为她在这个家里从来不是主角，甚至长久以来都
被人忽略的角色。

　　杜月侃侃而谈：「既然各自的配偶都换了，房间也该相应地调换了，等一下
秋萍就搬到建军的屋里去；我呢，自然是搬到大龙的房间了。」

　　刘大龙点点头，想到以后能跟年轻漂亮的杜月双宿双飞，心里自然是百般愿
意。

　　刘建军跟赵秋萍对视一眼，也缓缓地点了头。事情发展到这一步，他们心里
的一块大石头才算落地，没想到一个难解之局会这样轻松地破解了。

　　杜月忽然诡笑道：「关系变了，称呼也该改改了吧？建军，你以后该怎么称
呼我？」

　　「嗯？」刘建军没明白过来。

　　「我以后就不是你老婆了，是你爸爸的老婆，你该喊『妈』了吧？」

　　刘建军脸一红，「嘟哝」道：「胡闹。」

　　「老公，你看他不认我！」杜月居然煞有介事地对着刘大龙撒娇弄痴。

　　刘大龙也觉得好玩，「呵呵」笑了。

　　杜月又掉转矛头：「秋萍，以前都是我喊你『妈』，现在你该把这个称呼还
给我了吧？」

　　赵秋萍尴尬极了，嗫喏道：「我比你还大十岁，你也不害臊？」

　　杜月不以为意：「这有啥害臊的？我人小辈儿大。」

　　没人搭腔，气氛僵住了，杜月觉得无趣，扭头对刘大龙示意，想让他为自己
做主。

　　刘大龙也知道现在让刘建军和赵秋萍改口不大可能，就说道：「也别太难为
他们了，刚转过弯来还不太习惯。」

　　「好吧，我听老公的。大龙，走，陪我收拾东西去。」杜月拉着刘大龙的手
去了原来的卧室。

　　刘建军和赵秋萍相视苦笑，感觉今天的事情简直是不可思议。

　　杜月把自己的衣服包括内衣简单整理了一下，装进了一个大皮箱内，对刘大
龙说：「老公，你先把这个拿过去，我再收拾自己的一些小东西。」

　　刘大龙对曾经的儿媳、现在的小娇妻自然是唯命是从，拎上皮箱就往外走。
尾随进来的刘建军嗫喏着对父亲说：「爸，我想搬到三楼住。」

　　刘建军和杜月的卧室原本跟父母的卧室都在二楼，不过没有紧挨着。刘大龙
知道刘建军和赵秋萍搬到三楼是想离自己远一点，以免尴尬。他很理解，就点头
答应了。

　　刘建军赶紧帮着赵秋萍去搬东西，然后到三楼收拾卧室，打扫卫生，开始新
的生活。

　　三楼一直没有住过人，刘建军和赵秋萍忙活了好久才算收拾利索。虽然累，
但赵秋萍的心情不错，想到今后可以和小情人朝夕厮守，心里很甜蜜。

　　当夜，重新组合的两对夫妻各自度过了一个并不平静的「新婚之夜」——刘
大龙又美美地跟杜月做了一次爱，两个人心满意足地在一起聊天。

　　「老公，你真棒，比建军还厉害，真不敢相信你都五十多岁了，恐怕年轻的
小伙子也没你这么厉害的。」杜月浑身舒坦，对新老公由衷地赞叹。

　　「月儿，你还恨建军吗？」刘大龙对自己儿子不能不关心，他还是希望家庭
和谐，每个人都开心、幸福。

　　杜月一摆手，说道：「说不好。我也不愿意多想了，现在多幸福啊，想那么
多干啥？」

　　「你干嘛非要捉弄他，让他喊你『妈』？」刘大龙不解。

　　「好玩呗。」杜月「嘻嘻」一笑，想了想，忽然咬牙道：「我非得让他喊一
声不可！」

　　「你……」刘大龙迟疑了一下，还是忍不住问道：「还爱他？」

　　杜月沉默了，常言道：「一夜夫妻百日恩。」刘建军之前既是她的丈夫也是
她唯一的男人，在她心里的位置不言而喻。她直视着刘大龙的眼睛说道：「我要
是说已经把他彻底忘了，不爱也不恨，你相信吗？别想那么多了，我现在爱的是
你，这就够了。」

　　刘大龙点点头，抱紧了小娇妻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟这里的和谐美满不同的是，刘建军和赵秋萍那里却是另一番景象。

　　今晚两个人终于可以名正言顺地过夫妻生活了，但刘建军心里却别有一番滋
味。以前他同时拥有杜月和赵秋萍——现在曾经的妻子投入了别人的怀抱，只剩
下了这个比他大十岁的情人。

　　虽然两个人偷偷摸摸的时候很有激情，那是因为赵秋萍是别人的老婆、自己
的继母，现在真成了自己的女人，刘建军反而觉得少了外在的刺激。他更加怀念
起杜月，她那年轻的身体其实是很有味道的，就是不会主动、不懂情趣，如今杜
月的表现让他刮目相看，失去她让刘建军感到很失落。

　　赵秋萍察觉到刘建军心不在焉，也大概猜到了他的心思。但她很无奈，其实
从内心深处来讲，这样的结局并不是她真正想要的。

　　刘大龙虽然对她关心得不够，但两个人之间的感情还算融洽，尤其是新婚时
的浪漫和激情让赵秋萍终生难忘——眼前的小情人虽然懂情识趣，但这个花心大
萝卜是个让女人没有安全感的家伙，很容易喜新厌旧。

　　两个人各怀鬼胎、同床异梦，在这个新环境里竟然都没心情做爱，在各自的
被窝里仰望着天花板不吭声，后来就慢慢的睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此后的几天里，赵秋萍发现刘建军的目光总在杜月的身上打转，那眼神很暧
昧，也很是让她嫉妒。同时她也发现，刘大龙看她的目光也很复杂，似有不舍之
意，这让她的心理找回点儿平衡。

　　同刘大龙那里的夜夜笙歌不同，这些天刘建军和赵秋萍只做过一次爱，但两
个人都发现时过境迁，那种激情不再，没有了偷情的心理刺激，做爱也几乎成了
应付差事，草草了事了，刘建军甚至都没有射精。这让赵秋萍在心理不满足的同
时，生理也没得到满足，她更加怀念以前的时光了。

　　四个人的日常接触也变得越来越微妙，一股暗流在悄悄涌动。

　　这天早晨，刘大龙穿好鞋，拿上公文包，正要出门上班，杜月穿着睡衣从卧
室跑了出来，亲热地走到他的面前，扑进了他的怀里。

　　「老公，路上慢点儿，晚上早点回家……我先去洗澡了。」杜月在他的脸上
「叭」地亲了一口，转身进了卫生间的浴室。杜月很爱干净，晚上和早晨都要洗
澡，浑身清爽、清香宜人。

　　刘大龙夹着包往外走，看到儿子穿着睡衣从楼上匆匆的跑下来，一脸痛苦之
色，捂着肚子焦急地小声说：「爸，晚上肚子着凉了，倒霉的是三楼的下水道堵
了，借你屋里的厕所用用。」

　　刘大龙一皱眉：「月儿在洗澡。」

　　「嗨，顾不了那么多啦，总不能让我拉到裤子里吧？」刘建军不由分说就钻
了进去，直奔卫生间。

　　刘大龙摇摇头，迈步往外走，忽然心里一动，止住了脚步。他很想知道，曾
经同床共枕的一对年轻夫妻在这种情况下会不会发生点什么。于是他转身又回去
了，悄悄潜到卫生间门后，偷听着里面的动静。

　　刘建军进去后就畅快地释放了肚子里的压力，他美美地起身想离去。忽然听
到浴帘后面传来杜月的声音：「老公，你又回来了？正好，给我去卧室再拿一件
睡衣，我身上这件刚才溅上水了。」

　　刘建军一愣，知道杜月是误会刘大龙去而复返，如果他将错就错给她去拿睡
衣不太妥当；随即想，举手之劳的事，就帮她一个忙吧。他轻车熟路地到卧室，
打开衣柜拿了一件女式的睡衣，回到卫生间。

　　他本来想隔着浴帘递给杜月就赶紧离开，没想到杜月听到他进来的声音居然
从浴帘后面走出来了，还高兴地说道：「老公真乖。」

　　霎时，两个人都愣住了。杜月没想到是前夫，光着身子定格在那里；刘建军
没想到在这种尴尬的情况下相见，也不知所措。但他忽然发现杜月现在的样子很
美很诱惑，湿漉漉的长发披散着，浑身晶莹洁白的皮肤上布满水珠，更显得水灵
灵的动人；嫣红的乳头，黑匝匝的阴毛都像被春雨滋润过了，分外耀眼，让刘建
军眼热心跳。

　　以前怎么没发现杜月居然这么迷人呢？看来不但「书非借不能读也」，连老
婆也总觉得是别人的好——男人就是贱，自家的就不珍惜、不在意，直到失去了
才发现她的可贵。刘建军有些懊悔，同时也忽然有了性冲动，胯下的阴茎不由自
主地涨挺起来，将睡衣顶起了一座小帐篷……

　　杜月也发现了刘建军胯间的状况，脸一红，随即得意地抿嘴一笑：「咋了？
是不是觉得我还不错，后悔把我给你爸爸了？」

　　刘建军发现杜月现在就是说话的声音都那么的好听，那张俏脸如同雨打桃花
般，娇艳诱人，一双大眼睛秋波荡漾，风情万种，荡人心魄。他不由自主地向前
一步，想要抱住这个迷人的尤物。

　　杜月「咯咯」一笑，挡住了他伸过来的胳膊，笑道：「你想干嘛？我现在可
不是你老婆了。」

　　刘建军忽然觉得口干舌燥，他居然乞怜道：「让我抱抱你……好吗？」

　　「那你答应我一个条件，我就让你抱。」杜月铁面无私。

　　「你说。」刘建军咽了口唾沫。

　　杜月顽皮地一笑：「你叫我一声『妈』，我把你当成儿子，给你抱抱也无所
谓了。」

　　刘建军抹不开面子，低声哀求：「月儿，我可比你都大呢。而且我们以前是
夫妻，我怎么叫得出口？」

　　杜月生气了，恨声道：「都是你自找的！如果不是你对不起我，我怎么会嫁
给你爸？你叫声『妈』很吃亏吗？跟你对我的伤害相比，这算得了什么？我不勉
强你，你不愿意就算了，那就赶紧出去吧，以后我们还是井水不犯河水。」

　　刘建军却不舍得离去，眼睛在杜月的身上不停地打转儿，胯间本来已蠢蠢欲
动的大鸡巴也越来越不老实，他满怀期待地问道：「我叫了，你就让我抱？」

　　「嗯，我说话算数。」

　　「我不光抱，还要亲亲你。」刘建军试探地说道。

　　杜月甜甜地一笑，故意逗他：「那就要看你的诚意了。」

　　刘建军张了张嘴，还是叫不出口，他走近两步，将嘴巴凑到杜月耳边轻声叫
道：「妈。」

　　「嗯，乖儿子，让妈抱抱。」杜月心里一种别样的滋味，眼前的男人英俊潇
洒，自己本来是托付终身的，新婚时的甜蜜曾让她感到非常幸福；可好景不长，
他的心就不在自己身上了。

　　她自卑，无奈，伤心，可还是把一缕情丝都系在他的身上，直到亲眼看到他
的背叛。出于报复的目的，她跟公爹发生了关系，阴差阳错弄成了现在这样的局
面。虽然跟公爹在一起很开心，可她内心深处还是忘不了他，这个她生命中的第
一个男人，让她从少女变成少妇的拓荒者。

　　两个人越抱越紧，杜月心里也是情潮翻涌，当刘建军亲吻她的嘴唇时，她也
饥渴地回应着，欲火在两个人身上熊熊燃烧起来。刘建军的一只手开始在杜月的
乳峰上肆虐，另一只手搓揉着她的屁股蛋儿。杜月发出了动情的呻吟，她无法拒
绝这个男人，理智似乎不见了踪影，她不由自主地放纵着自己。

　　门外偷窥的刘大龙看到这一幕，很奇怪自己没有生气，虽然有点吃醋，反而
觉得很刺激，他的鸡巴也硬了起来。

　　刘建军着急忙慌地把睡衣脱了，随手一扔，然后抱起杜月放在洗漱台上，分
开她的双腿，就把鸡巴插进了杜月早已湿润的阴道。两个人都舒爽地叫了一声，
这次的欢爱似乎比以往哪次都更让人激动、兴奋。

　　赵秋萍也从楼上下来了，她是因为刘建军迟迟不归而不放心，下来看看情况
的。

　　当她透过刘大龙的卧室门口发现他鬼鬼祟祟地在卫生间门外向里偷窥时，觉
得很奇怪，悄悄走过去也向里张望。刘大龙也发现身边多了一个人，赶紧示意她
噤声，然后向里面指了指。

　　赵秋萍向里面一看，差点晕过去。自己的小情人不喜欢她这个新欢，跟旧爱
却如此激情缠绵，让她又气又恨又无奈。然而听着那边传来的淫声浪语，多日压
抑的性欲竟然翻涌了上来，她的目光不由自主地向刘大龙胯间瞄了一眼。

　　刘大龙看着眼前的活春宫，闻着身旁赵秋萍的女人香，也兴不可遏，裤裆里
的鸡巴早就涨起来了，胯间鼓隆起一个包。他扭头看了看自己曾经的妻子，发现
赵秋萍脸如桃花，大眼睛水汪汪的，不由得想起两人刚开始热恋的时候，赵秋萍
也是这样春情荡漾，让他为之发狂。

　　胯下的鸡巴涨硬欲裂，他知道身旁的女人也发情了，果断地抱起赵秋萍，直
奔三楼的儿子卧室。赵秋萍轻叫一声就紧紧搂住了男人，任他摆布。

　　刘大龙还是第一次来到儿子新收拾出来的卧室，他把女人放到床上就开始脱
衣服。赵秋萍脸红似火，却也将身上的睡衣脱了下来，仰躺在床上，媚眼如丝地
看着急不可待的前夫。

　　刘大龙两眼喷火，挺着粗硬的大鸡巴趴到赵秋萍身上，女人马上将两腿大大
地分开，迎接这个曾经的熟客。

　　当两个人再次鱼水交融的时候，都发出了舒服透顶的呻吟，恍惚又找到了当
初的激情。

　　人总是在失而复得的时候懂得珍惜，两个人都下意识地倍加投入，这次的做
爱居然前所未有的酣畅淋漓。

　　刘建军跟杜月的交欢已到尾声，当他想要射精的时候，杜月执意让她拔出来
射到了外面。刘建军自然不敢讨价还价，乖乖地照办。他刚整理好衣服，杜月就
催他快走，刘建军也不敢多说什么，冲杜月尴尬地一笑，出了卫生间。

　　等他穿上睡衣回到三楼自己的卧室时，看到床上赤身裸体的两个人，顿时惊
呆了，嘴里发出难以置信的声音：「你……你们……」

　　刘大龙已经结束了跟赵秋萍的战斗，美美地将精液射进了她的阴道，正搂着
赵秋萍躺着聊天。看到儿子进来，他先发制人，声色俱厉地说：「我们怎么了？
你刚才干的好事以为我们不知道？」

　　刘建军马上像泄了气的皮球，张口结舌，一脸窘迫。

　　赵秋萍这次倒一脸坦然，反而劝刘大龙：「你干嘛呢？别吓着孩子。」

　　杜月也穿着睡衣进来了，一看就明白是怎么回事，轻笑一声：「看来旧爱难
舍啊！」

　　一句话说得两个男人都低下了头。杜月瞟了一眼赵秋萍，问两个男人：「你
们男人啊，总是贪心不足，老实说，是不是想左拥右抱，哪个也不舍得？」

　　刘大龙一脸羞愧，刘建军却抬起头，试探地问：「想，行吗？」

　　刘大龙吃惊地瞅了一眼儿子，马上去看杜月的脸色，生怕她生气。

　　杜月淡淡的一笑：「凡事皆有可能，只要大家都这么想，也是一件美事。其
实女人也希望拥有更多的爱，幻想着天下优秀的男人都拜倒在自己的石榴裙下，
只是没机会而已，要不然武则天怎么会养那么多的男宠？反正时间也不多了，怎
么开心怎么来吧。」

　　无形中，杜月成了家庭的核心，赵秋萍也对这个曾经的儿媳刮目相看，赞许
地点点头。

　　杜月上床偎依到刘大龙身边，温柔地说：「老公，我这样说，你不生气？」

　　刘大龙揽住这个可爱的小女人，诚恳地说道：「以前真没看出来，你很有思
想，我喜欢。就这么办吧，这样咱这个家不但比以前更和谐了，大家也会变得更
开心了。」

　　杜月又扭头问赵秋萍：「你觉得这样合适吗？」

　　赵秋萍还沉浸在刚才高潮的余韵中，满脸羞红地点点头。杜月忽然板起脸，
对她说道：「但我还有最后一个条件，你答应了，我才能把老公借给你。」

　　众人一凛，不知道杜月又会出什么新花样……没想到杜月「嘻嘻」一笑道：
「这个条件很简单，秋萍，你叫我一声『妈』，这个不难吧？刚才建军已经喊过
了。」

　　赵秋萍脸上的微笑僵住了，她不知所措地看了一眼刘大龙。

　　刘大龙觉得有趣，冲她点点头，赵秋萍张了张嘴却叫不出来。杜月笑着道：
「不就是一个称呼吗？我也不是存心占你的便宜，只是想看看你能不能放得开。
如果你什么都很在意的话，这个游戏就玩不下去了。」

　　刘建军也劝道：「秋萍，你就叫她一声吧，又少不了你身上一块肉，不就是
哄大家开心一下吗？」

　　赵秋萍低下头，声如蚊咛：「妈……」

　　杜月脆生生地搭腔：「哎，瞧我闺女长得多俊啊。」

　　刘大龙父子都「哈哈」大笑，赵秋萍本来又羞又窘，看大家开心，也展颜一
笑。

　　看到父亲被两个美女左右环伺，大享齐人之福，刘建军按捺不住，脱下睡衣
跳到床上，欢呼一声：「我来了……」
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　如云的初夜

　　夜晚，如云的香闺内，姐妹俩一丝不挂地在床上亲热，两条白花花的肉体绞
缠如蛇。

　　如云一边贪婪地亲吻姐姐的美屄，一边舔吃着新鲜的淫水。如烟也钻到妹妹
的胯间，将纤细的手指插进妹妹的阴户。

　　「好痒，你也用手指捅捅它嘛。」如烟被妹妹舔得得性欲高涨。

　　如云「嘿嘿」一笑，修长的手指马上叩关而入，徜徉在姐姐的屄里。

　　「太细，没感觉，多进去几根手指。」如烟哀求。

　　妹妹的两根手指都插进去了，如烟仍嫌不够，懊恼地叫道：「还是不行，哎
呀，不过瘾！」

　　如云觉得好笑，揶揄道：「再进去就是整个手了，你不怕给你撑大了啊。」

　　「讨厌，这样不过瘾。」如烟翻身坐起，下床拉开抽屉拿出一支假阳具，递
给妹妹：「用这个，快！」

　　如云好奇地看着，打开开关，随着嗡嗡的声音，阳具开始了扭动，吓了如云
一跳。

　　「快点儿，插进去嘛。」如烟两腿分开呈Ｍ型，将胯间的羞处袒露在妹妹面
前。

　　如云小心翼翼地将假阳具一点一点插进姐姐的阴道里，狰狞的巨物如蛟龙入
海，大施淫威，刺激得如烟扭腰摆胯，兴奋得大声呻吟起来。

　　「有那么过瘾吗？」如云撇撇嘴。

　　「要不你也试试？」如烟说着，伸手到胯间从妹妹手里夺过假阳具，翻身坐
起。

　　如云也不甘示弱，仰身躺倒，冲姐姐一招手：「试试就试试，我不信能有多
刺激。」

　　如烟关闭开关，将假阳具对准妹妹的小屄眼儿，慢慢向里送去。

　　「哦……」一种新奇的刺激从下身传来，如云也娇哼一声。

　　如烟马上问她：「是不是比手指头过瘾？」

　　「嗯，这个粗，满满的，还有点涨得慌。」如云兴奋地回答。

　　如烟打开开关，假阳具扭动起来，她就用这个蟒蛇般的假阳具在妹妹的阴道
里抽插着。

　　不必再问，从如云下身不停分泌的淫水和越来越急促的呻唤就知道，她尝到
甜头了。

　　如烟心里暗笑，故意说道：「这东西虽好，终究是假的，没有生命——要说
过瘾，还是男人的那个真宝贝最来劲儿了！」

　　如云却叹息道：「可我总觉得男人很龌龊，对他们不感兴趣。」

　　「哦，咱爸也龌龊吗？还有你们的刘局长、齐瑞，我觉得都不错啊。」

　　「咱爸当然不龌龊了，可他是咱爸，再好也没用。」如云泄气地说道。

　　如烟故意叹气道：「唉，你们两个啊，都很可怜。」

　　如云「咦」的一声，翻身坐起来，制止了姐姐在胯间的动作，惊讶地问道：
「你这话是什么意思？怎么我跟咱爸都可怜了？」

　　「你呢，这辈子生作女人，没有尝到过女人的快乐——男人的滋味还没又尝
过，这一生就快结束了，是不是很可怜？咱爸呢，说他可怜是因为他有一个难以
启齿的秘密，不过，这个秘密还是不告诉你的好。」

　　「凭嘛不告诉我？你都知道了，我就该也知道。」

　　「这……」如烟假作沉吟：「我之所以知道了这个秘密，是因为我能帮咱爸
的忙。可你还是一个大姑娘，这个忙你也不好帮，知道了不好吧？」

　　如烟说得越神秘，如云越好奇，她催促道：「你能帮的忙我就能帮，什么大
姑娘小媳妇的，咱们都是咱爸的女儿，没啥区别！你快说吧，想急死我啊？」

　　如烟一笑，压低声音对妹妹说道：「咱爸岁数还不算太大，可那方面却不行
了，就是阳痿！急得咱妈够呛，想了好多办法都不管用，谁曾想有一天夜里，咱
爸偷看我和少杰做爱，竟然奇迹般地勃起了……」

　　「哦。」饶是如云豪放，听到这里也是粉脸一红，呐呐道：「这么神奇啊？
那后来呢？」

　　「后来咱爸还把咱妈叫到我和少杰的卧室门口，老两口一边偷看我们做爱，
一边在那里比划，竟然成功了。现在少杰不在，咱爸又不行了，咱妈让小青试了
试也没效果，看来还是需要强刺激，只有最亲的人才行。」

　　「这样啊……」如云想了想，一咬牙：「姐，你说我能帮上忙吗？」

　　如烟作思考状，想了会儿才说：「我觉得可以试试。咱们在床上玩的时候，
让咱爸偷看，也许能管用呢。」

　　「这能行吗？多不好意思啊！」如云心里打鼓，难为情地说：「万一咱爸起
性了，要是再闯进来怎么办呀？」

　　「哎呦呦，啥时候变得这么怕羞啦？」如烟取笑妹妹：「你以前还说过，如
果想跟男人做爱的话，第一个就是爸爸——临到动真格的了，倒退缩了，看来也
是言不由衷啊。」

　　如云最怕激将法了，不服气地反驳：「我是说过，可你那时候不也说那是咱
爸，想也白想吗？」

　　如烟耐心解劝：「本来是这个理儿，可现在不是快到世界末日了吗？那些伦
理道德什么的就别考虑那么多了。你们同病相怜，互相安慰一下也是一件美事，
你尽了一个当女儿的孝心，爸爸治好了老毛病，两全其美，多好！」

　　如云本是天不怕地不怕的主，可现在也有些举棋不定，毕竟她还是个处女，
对男人又有一种抵触心理，尽管他是自己的父亲。

　　如烟也不想操之过急，她搂着妹妹躺倒床上，在她耳边小声说：「你如果答
应，明天我就跟咱妈说一声，让爸爸来偷看我们一回，怎么样？至于进行到什么
程度，还是你能控制的，咱们是一家人，没人会勉强你做什么的。」

　　如云沉默不语。

　　「好了，你自己想想，明天告诉我愿不愿意就行了……睡觉吧。」

　　姐妹俩也没了激情，各怀心事，搂着慢慢睡着了。

　　第二天如云上班后，如烟就把昨晚的情况跟妈妈汇报了。夏玉莲很兴奋，倘
若如云能入伙，不但有望解决老头子的顽疾，也让自己的女儿尝到了人间至乐，
家里也会更加融洽合美，再没有任何顾忌了。所以夏玉莲大力支持如烟劝妹妹同
意，希望今晚就能达成目标。

　　傍晚如云下班后，如烟把她拉到卧室说了妈妈的态度。如云脸上阴晴不定，
看来白天也思虑再三了，终于，她看了姐姐一眼，轻轻点了点头，咬着嘴唇小声
说道：「都听你安排吧。」

　　如烟很兴奋，抽身去向妈妈报捷，夏玉莲马上急不可待地告诉了老伴儿。

　　方天成心花怒放，对于这个二女儿，他一直不敢有非分之想，没想到世界末
日的到来却给他提供了这样的机会，他甚至都有点感激上天了——虽然人生没剩
下多少日子了，可给他带来了最后的辉煌，真是塞翁失马焉知非福啊！

　　晚饭时，如云发现姐姐和父母的眼神都怪怪的，看得她浑身不自在。她偷眼
看了看爸爸，发现方天成正盯着她看，那种眼光让她更加心慌意乱。想到今晚要
发生的事情，她忐忑不安，都想打退堂鼓了。

　　饭后如云回到卧室，坐在床上觉得浑身无力不想动。如烟帮妈妈收拾好后也
进来了，看到妹妹的样子，抿嘴一笑，过来拉起她：「我的大小姐，这可不像你
的风格啊，怎么王熙凤忽然变成林黛玉了？起来吧，姐陪你去洗个澡，早点儿上
床。」

　　如云像一个木偶一样被姐姐摆弄着换上了睡衣，姐妹俩去了浴室。洗澡的时
候，如烟百般撩拨她，第一次既主动又卖力地挑逗妹妹的性感部位，把如云撩拨
得春情大发，暂时忘却了困扰她的烦心事。

　　好不容易洗完澡，姐妹俩回到卧室，发现夏玉莲穿着睡衣坐在床头等她们。

　　看得出来，妈妈也是刚刚洗过澡，还精心打扮了一番，描眉画唇的，身上还
有优雅的香水味儿。

　　夏玉莲亲热地坐到如云的身边，将小女儿搂进怀里，在她耳边温和地说道：
「云儿，我听烟儿说了，妈妈很高兴你能这么懂事，愿意给家里分忧，帮你爸爸
的忙。我跟你爸都觉得你是一个孝顺的好女儿，很感激你。」

　　妈妈的怀抱很温暖，说出的话也很动情，如云的心慢慢地平静了。她从小就
很爱自己的父母，对爸爸很崇拜，甚至有点恋父情结。她不喜欢男人，是因为现
在的男人没有哪个能让她看上眼的，但爸爸例外，同刘大龙一样都是她心目中仅
有的两个偶像级男人——这样的男人才能给女人安全感和温暖。想到马上要发生
的事情，她不但不畏惧了，反而有点期待，脱口而出：「爸爸呢？」

　　「哦，他在洗澡。」夏玉莲想了想，又说：「云儿，妈想再跟你商量一下。
你爸爸的病很严重，他的眼神又不好，第一次偷看你姐姐的时候，虽然有效果，
但是不理想。」

　　「后来你姐做通了你姐夫的工作，他们的心地善良，答应帮忙就帮到底，第
二次的时候让我们老两口进到屋里凑近了看，那次的效果才算满意，你爸终于成
功了。所以，妈妈想，你能不能允许你爸一会进来，我陪着他在旁边看，这样见
效的希望比较大。云儿，你能答应吗？」

　　如云脸色通红，犹豫了一下，最终还是轻轻地「嗯」了一声。

　　「今晚能不能成功，全靠我的乖女儿了！」夏玉莲很开心，站起来对如烟使
了一个眼色，边向外走边说道：「你们不要有什么顾虑，该怎么玩还怎么玩。都
是一家人，随便点儿好。」

　　夏玉莲回到自己的卧室，发现方天成已经洗完澡了，见她进来，脸上难以掩
饰跃跃欲试之情。夏玉莲好气又好笑，嗔道：「老不正经的，再等会儿吧，等她
俩玩起来了再去。」

　　方天成羞惭地一笑，拉住老伴的手坐在床边，轻轻地揽着这个陪伴了他一生
的女人，心里充满了感激之情——这个通情达理、乐观开朗的女人，让他的生活
充满了乐趣。

　　如云房间里的大床上，好戏已经开演了。跟如烟的热情如火相比，如云却显
得很拘谨。似乎角色倒置了，以往可都是如云主动的，但今天她心神不定，总是
无法投入，对姐姐的挑逗也显得敷衍应付。

　　如烟当然知道妹妹的心思，并不多说什么，而是加倍地在妹妹的身上大肆挑
逗。

　　由于妹妹的性癖好，她感觉自己被引导得也对女人感兴趣了，甚至都怀疑自
己变成双性恋了。不过，跟最初的反感和无奈已经大为不同，她逐渐也体会到了
女同的乐趣，所以这次虽然带着任务，但她也是真的喜欢这种感觉，所以玩得很
投入。

　　她跟如云正侧身面对面地躺着，两个人搂抱着亲嘴摸奶，她在妹妹结实翘挺
的屁股上拍了一巴掌，浪声说道：「云儿，姐姐下边好痒，你给姐舔舔呗。」

　　「嗯。」如云答应一声，将身子颠转过来，如烟抬高左腿，她就把头扎进了
姐姐的胯间，将嘴凑上去舔吮姐姐的淫水。

　　如烟也掰开妹妹的双腿，用手指抚摸着她的阴户，发现妹妹那里还干干的，
就揉搓阴户上方的小豆豆。她知道这是女人最敏感的地方，也知道该用什么样的
力度和频率才能揉弄得妹妹舒服动情。

　　果然，如云在姐姐的尽心尽力侍奉下，淫欲上涌，理智渐渐迷失了，她闭上
眼睛狂吻着姐姐的阴户，难耐地扭动着身体，暗示姐姐用手指更卖力地玩弄她的
小屄。

　　忽然，如云感觉到一双肉呼呼的手掌迟疑着摸到了自己的乳房上，从那手伸
过来的角度她就知道这不是姐姐的手，睁开眼睛一看，是妈妈穿着薄薄的睡衣来
到自己身后，温暖的眼神带着笑意看着她。妈妈的手掌不大，但肉很厚，轻柔的
抚摸让如云感到很舒服，她对妈妈羞涩地一笑，眼神里满是鼓励和怂恿。

　　夏玉莲是第一次抚摸同性的身体，却也并没有什么排斥心理，小女儿的乳房
是那么的娇挺，手感硬实且富有弹性，摸上去很舒服。看到女儿对她的行为不拒
反迎，她也没什么顾虑了，将身体靠过来紧贴着如云，两只手更用力地揉摸着如
云的两个乳球。

　　「妈，好舒服……」如云娇哼着，顾不得给姐姐口交了，身子翻转拱进妈妈
的怀里，手就伸进了夏玉莲的睡衣内，发现妈妈睡衣里面并没穿乳罩和内裤，完
全真空的状态，她的手就摸到了妈妈的乳房上，嘴里「呢喃」着：「妈，我也摸
摸你的。」

　　「摸吧，你从小就喜欢摸妈妈的奶子，长大以后可好久没摸它了。」夏玉莲
也觉得女儿摸得她很舒服，让她感觉痒酥酥的：「云儿，妈的奶子好不好？」

　　「好，又大又软和，我真喜欢。」

　　「妈妈老了，比不得你和你姐姐的结实有弹性了。」夏玉莲遗憾地说道。

　　「不，妈妈，你不老，你的奶子我很喜欢，以后能让我多摸摸吗？」

　　「当然可以了，你是我的亲生女儿啊！而且你摸得我又很舒服，比你爸还会
摸，以后想什么时候摸都随你。」

　　如云开心地笑了，她的眼光不由自主地瞄到了妈妈的胯间，发现那里已经湿
润了，亮晶晶的淫水溢了出来，两片艳红的阴唇都湿漉漉的。她贪婪地看着，手
就伸了过去，爱恋地抚摸着妈妈那茂密的阴毛，央求道：「妈，我想亲亲你的下
面。」

　　夏玉莲一笑，将两腿分开，如云就急不可待地将脑袋钻进了妈妈的睡衣的里
面，熟练地将嘴凑到妈妈的阴户上，大逞口舌之欲。

　　夏玉莲被女儿亲得下阴麻痒难忍，身子也簌簌地颤抖。如烟过来扶住她，说
道：「妈，你躺下来好好的享受吧，妹妹的功夫很厉害，让她好好伺候你。」说
着，就脱下了她的睡衣。

　　夏玉莲顺从地躺在床上，岔开大腿，任如云尽情地舔吻自己的阴户。如烟也
不甘寂寞，两只手摸着妈妈的一对豪乳，小嘴还在妈妈的脸上亲吻着。

　　两个女儿对她上中下的三路挑逗很快就使得夏玉莲淫兴高涨，她忘乎所以地
扭头主动吻住了如烟的樱唇，温润的舌头钻进大女儿的嘴里，母女俩热烈地亲吻
起来。

　　在门外偷看了很久的方天成再也按捺不住了，他悄悄地潜到了床边，拉起老
伴的一只手放到了他的胯裆。夏玉莲冲他放荡地一笑，就隔着睡裤握住了他已经
勃起的阴茎，捏了捏，发觉硬度还不够，便二话不说拉下他的睡裤，掏出鸡巴，
凑过去张嘴含了进去。

　　方天成身子哆嗦了一下，鸡巴那里传来湿热的快感。看着眼前母女三个赤身
裸体的坦陈在床上淫荡地纠缠在一起，他的欲望也越来越盛。

　　如云也发觉爸爸进来了，也看到了妈妈给他口交，这是她第一次看到成年男
人的性器官，心里的震撼可想而知。虽然没看清，但那个东西却并没有让她很反
感，也许因为那是自己亲生父亲的……她心里有点慌乱，也有些不安，于是她故
作不知，仍专心舔舐着妈妈的阴户。她喜欢妈妈那里的味道，其实在得到姐姐之
后，她就对妈妈有了觊觎之心，今天终于得偿夙愿，自然是爱不释手。

　　夏玉莲和如烟都知道这个小妮子在那里掩耳盗铃，心里都觉得好笑。

　　夏玉莲冲如烟使了一个眼色，吐出嘴里的阴茎。

　　如烟会意地接棒，熟练地含进嘴里，继续为方天成口交。

　　这一幕让如云大吃一惊，她没有想到会这样，姐姐好像跟爸爸已经有过不寻
常的关系，不然怎么会这么轻车熟路？爸妈都坦然接受，那他们之间的关系到底
是怎样的，怎么她一点都不知道呢？她忽然有了一种被冷落甚至是被抛弃的恐惧
感，似乎自己被排斥在外了，没有真正融入他们的生活。

　　如云对那些封建伦理之类的说教并不认同，她注重的是自己的感受，所以看
到姐姐的放荡并不反感，相反倒有点羡慕甚至是嫉妒。

　　方天成的阴茎在如烟的口中终于又威风凛凛的了，他的一只手摸着老伴的乳
房，另一只手摸着大女儿的乳房，品味着不同的肉感。他当然也捕捉到了如云的
眼神，不过他看得出这个小女儿并没有多少反感和愤怒，甚至带有一丝丝的羡慕
和渴望，看来他今晚又会有意想不到的收获了。

　　夏玉莲看到老伴已经具备战斗力了，就想趁热打铁，对如云温柔地说：「云
儿，你先等会儿，让你爸试试，看现在行了吗？」

　　如云闪开，看着爸爸挺着大鸡巴来到自己面前，当着她的面将粗硬的鸡巴对
准了妈妈的屄眼儿，借着她刚刚挑逗出来的淫水，顺利地插了进去。

　　如此近距离地观察男女交配，对如云来说是破天荒的第一次，爸爸的鸡巴很
威武，带着一种强劲的气势，像犁头般耕进了妈妈那片肥沃的热土里，父母同时
发出了一声欢叹。

　　爸爸开始了冲刺，姐姐冲她使了一个眼色，姐妹俩一起抚摸着妈妈的乳房，
夏玉莲浑身畅快，大声地浪哼。

　　看着你妈妈沉浸在性爱中的浪态，如云的心里也痒痒的。如烟来到爸爸的身
后，用一双手推着他的屁股助力。方天成忽然将如烟推倒，扑过去分开大女儿的
双腿，将湿淋淋的大鸡巴插进了她的屄内。

　　如云惊呆了，看到父女俩就在自己面前乱伦，而妈妈却丝毫没有阻止，反而
笑吟吟地看着……如云的心里慌乱地不行，芳心剧跳，但她渐渐地被眼前的景象
所诱惑，感受到人类最原始的那种快乐的冲击。

　　夏玉莲来到如云身边，将身子微微颤抖的小女儿抱进怀里，摸着她的乳房，
用挑逗的声音说道：「云儿，女人是需要男人来爱的，看你姐姐现在多幸福，这
种快乐是别的任何东西都无法带来的。」

　　如云觉得身子发烫，母亲的手竟然伸到了她的胯间抚摸她的外阴，撩拨得她
欲火熊熊，难以自持。妈妈的话加上眼前活春宫的刺激，让她的心也荡漾不已，
一种好奇、羡慕和跃跃欲试的复杂心情占据了她的芳心。

　　夏玉莲的手指也发觉小女儿的阴户濡湿了，甚至在不停地翕张，似乎想吞进
她的手指。

　　她知道小女儿动情了，在如云耳边说道：「别看你爸爸这辈子活得很潇洒，
其实他到现在都还没有玩过一个处女呢。这也怪妈妈对不起他，没有把初夜留给
你爸爸。这也成了你爸爸一辈子最大的憾事，现在就是一个你尽孝心的好机会，
趁着末日到来之前，把你的身子给了你爸爸，让他这辈子不留遗憾，你也尝到男
人的滋味，好不好？」

　　如云的脑子已经乱了，残存的理智似乎越飘越远，她几乎无法自主思考，别
人说的每句话都会影响她的行为。

　　妈妈的话让她对爸爸忽然产生了同情和怜悯，能为爸爸做这件破天荒的大事
让她感到激动和自豪；同时自己的下阴也饥渴难耐，似乎在催促她快点下决心。
眼前的男人是她从小的偶像，把自己最宝贵的初夜献给他有什么不可以？何况世
界末日马上到了，何必顾忌那么多呢？

　　如云几乎是没有犹豫就顺从了妈妈的提议，她无意识地轻点了一下头，嘴里
轻轻的「嗯」了一声，几不可闻。

　　但除了她之外的三个人如闻纶音，马上把焦点集中到了如云身上。夏玉莲得
意地一笑，冲老公使了一个眼色，既是邀功又是暗示他先别急，然后将如云的身
子慢慢放倒在床上，分开了女儿的两只大腿。

　　方天成喜不自禁，从如烟的屄里抽出鸡巴来到如云的胯间，将湿漉漉的大龟
头顶住了小女儿紧闭的阴缝儿，轻轻划动着。他看着如云如晚霞般火红的俏脸，
温柔地问道：「云儿，好女儿，爸爸要进来了。」

　　如云看着自己的亲生爸爸，不由得眼里盈满了激动的泪水，她轻轻点了一下
头，就闭上了双眸。

　　方天成的龟头犁开了二女儿的那块宝地，向深处挖掘。如云的处女膜早就被
手指弄破了，男人进入得毫无阻碍。历史性的时刻，父女俩同时感叹，方天成感
叹的是自己终于又得到了一个心爱的女人，一个真正的处女，而且还是自己从小
抚养长大的亲生女儿，那种心理的满足和刺激是无法言表的。

　　如云知道自己的人生开启了新的篇章，终究还是有一个男人进入了她的身体
内，她并不后悔，同时也感觉出这种滋味的特别之处，男人的这个器官是为此而
生，那么合适熨帖，比手指强多了，阴道终于迎来了真正的主人，她也体验到了
男女交欢的美妙滋味。

　　爸爸的鸡巴并不算大，抽插的节奏也很温柔，虽然如云初尝禁果，但那种新
奇的快感让她很快就沉浸其中。她闭着眼睛，细细品味着这迟来的快乐，浑身如
沐春风，畅快难言。

　　不知什么时候，如烟将小青带了进来，羞怯的小保姆看到眼前的场景虽然吃
惊却尽量装得平静，任凭夏玉莲过来将她剥成赤裸羔羊，拉到床上。看到方市长
正在兴致勃勃地肏着小女儿，她的紧张心理也慢慢缓解了，看到老人家一双精目
色迷迷地看着她，她知道今天是难逃此劫，便也随遇而安。

　　所以当夏玉莲轻推她的时候，她来到了两人结合的胯间，方市长抽出鸡巴，
小青就会意地含进嘴里，尽心地为他口交。

　　夏玉莲过来将小保姆放倒在床上，方市长马上趴到她身上，将鸡巴杵进了她
的嫩屄里。小青发出了一声浪叫，好久没尝到肉味了，她打算这次要好好享受一
番。

　　如云睁开眼，看到父亲又转移了战场，微微有点醋意。但她随即释然，觉得
自己也不可能独占父亲。如云甚至还有点儿佩服他了，不到一个小时，父亲已经
分别跟妈妈、姐姐、她和小青战了一轮，真是英雄本色不输年轻人。

　　姐姐过来将如云亲热地抱住，妈妈贴心地给她擦拭胯间的淫液浪汁，母女三
人亲昵地腻在一起看着方天成大战小青。

　　小青年轻的肉体鲜嫩可口的、饱满多汁，方市长新得美味，自然不会浅尝辄
止，要开怀畅饮、大快朵颐了。今晚接踵而来的一波又一波的强烈性刺激让他似
乎摆脱了阳痿的噩梦，再次焕发了男人的活力和激情。

　　涨挺的大鸡巴似乎比任何时候都更粗更硬，也更有力量，如同困龙入海，在
小保姆的如花美穴内快速地进出，享受着年轻女孩阴道肌肉那非同一般的娇软和
弹性，那紧箍的握感、蠕动的缠绕、滚烫的浪水、硬凸的花心，都让这个年过半
百的老人忘情、陶醉。方市长感叹，女人啊，年轻就是资本，怪不得男人都喜欢
年青的女人！

　　在方市长胯下婉转承欢的小青也沉溺在这久违的快感之中，体会着男人在她
身上辛勤耕耘带给她的性福。女人如花，没有雨露的滋润，再鲜艳的花朵也会孤
寂枯萎，所以女人离不开男人，就像花儿离不开水一样。

　　身上的男人既像慈父，给她生活中的关怀和呵护；又像一尊天神，在滨海市
呼风唤雨；如今却迷恋她的肉体，跟她做最亲密的接触，这让小青获得无与伦比
的心理满足。她的阴道里淫水如泉，润滑着快乐的通道，让两人的交合更加恣情
顺畅。在男人的征伐下，快感如决堤的洪水将她淹没，她已经忘记了一切，甚至
忘了自己是谁。

　　夏玉莲看得眼馋，大发娇嗔道：「老方，你真行啊，咱俩刚结婚的时候也没
见你这么厉害过……不行，今天你得补偿我，别在小青身上耗完了力气，快点过
来，我要！」说着四仰八叉地躺倒在了床上，劈开两条大腿，自己用手掰开屄眼
儿，等着男人来肏。

　　方天成哪见过妻子这么淫荡过？自然为之兴奋！他丢开胯下的新欢，马上来
到妻子胯前，将水淋淋的大鸡巴送进了妻子的阴道内，开始了又一轮的抽插。

　　夏玉莲觉得老公的阴茎今天格外的硬，特别的带劲儿。她一边大声地淫叫，
一边对如烟说道：「烟儿啊，你爸的鸡巴现在可真来劲儿，肏死妈了。这老东西
就是跟你都没这么厉害过吧？比吃了春药还强呢！」

　　方如烟也感同身受，羡慕地说：「看我爸现在的样子，比少杰都厉害。妈，
等会儿我也要爸再肏我会儿。」

　　夏玉莲却自私地抗议：「急什么，你的小骚屄再等会儿，先让妈吃个够。你
爸就在这儿，又跑不了，迟早会喂你吃得饱饱的。」

　　方如烟感觉阴道内万蚁乱爬，痒得钻心蚀骨的，她也不依了，跟妈妈讨价还
价：「妈，还说闺女是小骚屄，你的屄我看比闺女的还骚！你天天守着爸爸，什
么时候要不行啊？非跟闺女抢！爸，你可得给闺女做主，不能把劲都使完了，我
这个小屄都快痒死了。」

　　方天成「哈哈」大笑，猛的肏了妻子几十下，对如烟说道：「好闺女，赶紧
摆好姿势，爸爸要来了。」

　　如烟跪趴在床上，对着爸爸摇了摇屁股，嗲声说道：「爸爸，来吧，女儿的
小屄已经准备好了。」

　　方天成的鸡巴从妻子的阴道里抽出，热气腾腾、威风凛凛，他君临天下般来
到大女儿的屁股后面，将滴答着妻子淫水的大鸡巴捅进了女儿的屄眼儿内……父
女俩同声欢呼，两个性器官马上紧密地结合在一起。

　　父女天性，性交的快感自然也非同凡响。啪啪的肉体撞击声清脆悦耳，热热
的淫水顺着两个人交合的部位向下流淌，连床单都湿了一大片。

　　如云痴痴地看着眼前的一切，刚才爸爸的大鸡巴留给她阴道的记忆还那么的
清晰。看着姐姐陶醉的样子，她真的领悟到了男人的鸡巴真的是别的任何东西都
不能替代的，那种热度、硬度和活力能让女人得到至高无上的享受。

　　方天成也注意到了二女儿眼巴巴的样子，心里既自豪又不忍，柔声问：「云
儿，今晚开心吗？你要是喜欢爸爸，等一下爸爸再跟你玩会儿好不好？」

　　如云还有点儿羞涩，但看着爸爸开心的样子也很高兴，而且她也确实很想再
尝尝那种美妙的滋味，于是轻轻地点了点头。

　　父女俩的第二次就默契了许多，如云本能地扭动娇躯配合，方天成也甘为孺
子牛，辛勤地耕耘着身下的处女地。

　　方天成大展雄风，志得意满的他好像又回到了年轻时代，浑身有使不完的劲
儿。床上的四个女人都跟他朝夕相处，但角色不同，感情自然也不一样，如今都
在他的胯下承欢，让他尝到男人的终极性福，一种巨大的成就感油然而生。

　　老夫聊发少年狂，方天成今晚轮流在四个女人身上寻欢作乐，他觉得就算明
天是世界末日，他也没有遗憾了……最后，他将那宝贵的精液射进了如云的阴道
内，给了小女儿一个有始有终的完美初夜。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从收降了陈嫂和小芳这对保姆母女花，林少杰就陷入了甜蜜的烦恼，两对
母女都需要他，他几乎每晚和妈妈、妹妹同眠，只有白天偶然抽时间偷偷摸摸地
跟保姆玩会儿，自然难以尽兴。陈嫂和小芳知道自己的身份，也不敢争宠，但那
哀怨的眼神却让林少杰心中不忍。

　　一天晚上，林少杰跟妈妈、妹妹交欢的时候，有意忍精不射，在母女俩都讨
饶后仍挺着硬邦邦的鸡巴。冯美玉心疼地说道：「杰，你现在越来越厉害了……
这样憋着多难受啊，我用嘴给你吸出来吧。」

　　林晓婉也体贴地说：「还有我呢，我跟妈妈一起帮你。」

　　林少杰故意叹口气，说道：「唉，你们俩是吃饱了，可陈嫂跟小芳都饿了好
多天了。」

　　晓婉一怔，随即不高兴地说：「哥，你啥意思啊？让你去收了她们，可没让
你爱上她们啊！瞧你这意思，还挺怜香惜玉的，难道打算现在去那娘儿俩那里？
我可警告你，哪儿都不许去，就在这儿老老实实地呆着，陪我和妈妈睡觉。」

　　林少杰对这个刁蛮任性的小妹妹也没辙，胯下的阴茎也泄气地疲软了。

　　冯美玉看到后，心疼地说：「杰，刚才你玩了半天都没射，现在就这样结束
了恐怕不舒服吧？你要是真想去安慰一下她们，就去吧，妈不怪你。」

　　林少杰耐心地解释道：「虽然陈嫂和小芳是保姆，但咱们也不能太绝情吧？
本来为了封口拉人家下水就够不仁义了，现在达到目的就把她们扔在一边不管，
我觉得更显得咱们绝情了。」

　　林晓婉其实也是个本性善良的女孩子，听哥哥这么说，也不再任性了，嘟着
嘴说道：「既然这样，那你就去吧……等会儿还回来么？」

　　母女俩这么通情达理，倒让林少杰于心不忍了，他脑子里忽然有了一个新的
念头，兴奋地说道：「其实我也舍不得把你们俩扔这儿不管。要不这样，我打电
话把她们叫过来，怎么样？」

　　「让她们过来？那多羞人啊！」冯美玉迟疑道。

　　林晓婉眼珠一转，就明白了哥哥的心思，抚掌笑道：「坏哥哥，你是不是想
来个五人大联欢啊？倒也好玩，我支持。」

　　林少杰冲妹妹一翘大拇指，赞道：「婉儿真聪明。」然后劝慰妈妈：「没啥
羞人的，她们早就知道咱们之间的关系了，叫过来一起玩，关系就更融洽了。而
且她们俩都很懂事，过来也不会跟你们争抢的，反而能给咱们搞搞服务哩。」

　　冯美玉莞尔：「瞧你，尽为她们说好话，我要是再拦着，你该不舒心了。好
吧，你想叫，就叫她们过来吧。」

　　林少杰心花怒放，在妈妈的脸上吻了一口，又搂过妹妹亲了一下她的小嘴，
迫不及待地说道：「这样多和谐，谢谢你们。我现在就打电话啦，让她们马上过
来。」


　　　　　　　　　　　　　　第十章　亲家母

　　已经是深更半夜，陈嫂接电话的时候跟小芳正熟睡，她睡眼惺忪地「喂」了
一声，电话里传出少主人兴奋的声音：「嫂子，你和小芳马上到我妈妈的房里来
吧。」

　　陈嫂不知内情，战战兢兢地小声问：「爷，出什么事了？现在叫我们过去，
是不是你妈发现了咱们的事，生气了？」

　　「嗨！你想哪儿去了？嫂子，过来吧，好事，不来可别后悔哦！」

　　听到少爷语气轻松地跟她调笑，陈嫂心里有数了，她叫醒小芳：「起来，去
二楼。」

　　小芳刚才已经被电话的声音吵醒了，迷迷糊糊地问：「妈，这么晚了，上二
楼干什么呀？」

　　「少爷叫咱们呢。」陈嫂故意逗她：「你不去？」

　　小芳一下子就坐了起来，赶紧往身上穿衣服，嘴里说道：「去，去！为什么
不去？我都等好久了！」

　　陈嫂揶揄道：「你可真够浪的，情人一叫就急成这样。还穿啥衣服啊？套件
睡衣就成，反正上去了也得脱。」

　　小芳不服气，撅着嘴说：「说女儿浪，你这当妈的也不差，一听少爷叫你，
瞧你兴奋的样儿！」一边说，一边脱下刚套到身上的衣服，拿起睡衣：「妈，里
面还穿乳罩内裤吗？」

　　陈嫂觉得好笑：「这事还用得着问我？你要是害羞，就都穿上。要是想等会
儿方便，就穿条内裤也行。」

　　「那你呢？」小芳还是拿不定主意。

　　「算了，咱俩都穿上吧，免得少爷等会儿笑话咱俩。」

　　母女俩轻手轻脚地上楼，看到别的房门紧闭，只有冯美玉的房间虚掩着门，
里面透出了灯光，知道就是在这儿了。少爷喜欢玩花样，一家三口寻欢作乐的地
方也经常变换，看来今晚的主战场就摆在了女主人房内了。

　　陈嫂小心翼翼地轻推房门，向里面瞄了一眼，看到大床上三条白花花的肉虫
纠缠在一起，知道没错了。她踮着脚进来，小芳也怯怯地跟在她的身后。

　　林少杰从妈妈怀里坐起，笑眯眯地说道：「嫂子，小芳，快过来。」

　　陈嫂转身将门关好，拉着女儿的小手来到床边，等着主人下一步的指示。

　　床上的三人将身子往里面挪了挪，林少杰说道：「你们俩都上来吧。」

　　陈嫂和女儿坐在床边，拘谨地不敢乱动，也不敢乱看。

　　林少杰可不管那么多，从后面抱住陈嫂就压在了床上，手就伸到了妇人的睡
衣里面，嘴里埋怨道：「怎么还穿着乳罩内裤呀？真碍事，赶紧都脱光了吧，咱
们好好玩玩。」

　　陈嫂羞红着脸，「嗯」了一声，低着头解脱身上的衣物。小芳好奇地看着，
见冯美玉和林晓婉的眼神里都是鼓励，也学着妈妈脱了自己的衣服。

　　林少杰满意地点点头，说道：「嫂子，你和小芳先帮我舔舔鸡巴，舔硬了我
好肏你们。」

　　陈嫂不敢违拗，凑到了少主人的胯间，用手扶住半软的鸡巴，轻轻地含进嘴
里，用温热的舌头细心地舔舐起来。小芳也懂事地凑过来，伸出舌头撩拨着少爷
的卵袋……

　　母女俩你来我往、配合默契，没一会儿，林少杰的鸡巴就怒挺起来，他坏笑
着说道：「好了，现在开始犒赏你们，谁先来？」

　　陈嫂抬头征询少爷的意见：「爷，你想先肏谁？」

　　林少杰一乐：「那就依照传统，尊老爱幼，先从你开始吧。」

　　陈嫂并不多言，乖顺地仰躺到床上，岔开大腿，准备迎战。林少杰挥枪上马
就开始策马扬鞭。小芳眼巴巴地看着，喉咙蠕动了一下，咽了一口香唾。眼前的
战况让初识性滋味的少女垂涎欲滴，饥渴难耐，但她不会催促少爷的，因为她知
道妈妈也忍了很久，尽管她也是春情勃发，但也只好耐着性子强忍。

　　陈嫂又何尝不懂得女儿的心思，母女俩自从跟少爷成奸，已经多日未曾尽兴
了，白天里偶尔的抚摸和亲吻更是火上浇油，今天终于吃上了正餐，怎忍心让女
儿眼巴巴地流口水？因此，当她痛快淋漓地来过一次高潮之后，就催促身上的男
人：「爷，去肏小芳吧，她也等急了呀。」

　　孝顺的小芳赶忙摆手：「妈，我不急，你再玩会儿吧。」

　　林晓婉在一旁看得有趣，笑道：「真感人啊，这才真是母女连心，和谐社会
呢。」

　　冯美玉笑道：「我跟你不和谐吗？不也是互相谦让！」

　　林少杰大发感慨：「这样最好了，大家在一起就应该亲如姐妹，互相体谅，
才能尽兴。」说着他从陈嫂的屄里抽出鸡巴，看小芳准备往床上躺，说道：「小
芳，你撅起来屁股，哥要从后面肏你。」

　　冯美玉笑道：「你让小芳喊哥，你喊她妈嫂子，不是乱辈了么？」

　　林晓婉坏坏地说道：「乱就乱呗，怕啥？我不也喊你『姐姐』了吗？本来咱
们几个在一起办这种事就已经乱套了，再乱点儿更刺激。你说是不是，哥？」

　　林少杰已经把鸡巴插进了小芳的屄里，一边肏一边拍打着少女的美臀，他的
力道不大，虽然声音很响，但并不疼。小芳也觉得刺激，浪哼着扭摆屁股。听到
妹妹的话，林少杰心里非常赞同，故意对陈嫂说：「嫂子，我喊小芳妹妹，你能
接受吗？」

　　陈嫂不以为意：「爷，我跟小芳都让你肏了，就是你的女人了，你想咋喊都
成！」

　　林少杰对陈嫂的回答很满意，他在小芳的屁股上大力拍了一掌，叫道：「小
芳，你看你妈多懂事，你可不能让哥失望啊！这样吧，你喊你妈一声『嫂子』让
哥听听。」

　　情郎的抽插让小芳美得冒泡，这个时候让她干什么都行，何况这个小小的要
求，于是赶忙顺着少爷的意思，扭头对着亲妈喊道：「嫂子，哦……嫂子！」

　　陈嫂楞了一下，醒过味来赶忙答应：「哎，好妹妹。」

　　这样的胡闹，把冯美玉都逗笑了，呵斥林少杰：「哪有这样乱叫的，那小芳
的亲爹不成了她的哥哥了吗？」

　　林晓婉却不在乎：「嗨，无所谓，怎么喊都成啊！我看，就是让陈嫂喊小芳
『亲妈』都没关系的。」

　　谈笑间，林少杰已经尽兴，看身下的少女也花枝乱颤，知道小芳也吃饱了，
就征询大家的意见：「今天我射谁的屄里？赶快报名。」

　　大家你看看我，我看看你，都不好意思争抢。陈嫂本来想让少爷射到自己的
屄里，可旁边还有两个女主人，她也不敢开口。

　　林少杰当机立断，沉声说：「那我就遍撒雨露，人人有份吧。美玉、婉儿、
陈嫂你们都过来，我等会儿射到你们脸上。」

　　三女听话地围过来跪在他的胯前，林少杰发力冲刺，在最后关头拔出鸡巴，
对准女人们的俏脸扫射。就连小芳也挣扎着爬起来跪好，分得一杯羹。

　　两对母女的脸上流淌着白花花的精液，彼此相视轻笑，然后下床去卫生间清
洗。

　　收拾妥当，陈嫂告辞：「爷，那我和小芳就回去了。」

　　林少杰不舍，劝道：「就在这里睡吧。」

　　陈嫂看了一眼大床，嗫喏道：「这床虽然大，可也睡不下五个人啊，我和小
芳还是回去吧。」

　　林少杰也发现这床睡五个人有点太挤，只好同意。

　　保姆走后，一家三口偎依在一起，林少杰说道：「明天我就订做一张大床放
到我的房间，以后我们就可以五个人一起睡了。」

　　冯美玉讶然，问道：「你还想每晚都这样啊？」

　　林少杰不解，看着妈妈的眼睛，回答：「怎么了？这样不好吗？」

　　冯美玉耐心解释道：「妈是怕你天天这样，身子受不了。你要是每晚跟四个
女人这样子会精血亏损，妈可不希望你的身体健康受影响。」

　　林少杰「哈哈」大笑：「不用担心，我现在每天都锻炼，身体棒极了，就是
再来四个女人也没问题。何况我是男人，主动权在我，想不想射精，射几次，还
不都是我说了算？我是喜欢这种情趣，古代的皇帝也不见得比我性福吧！」

　　林少杰第二天就订做了一张长三米、宽五米的超级大床，包括配套的床上用
品。

　　有钱能使鬼推磨，三天以后，加急赶制的大床以及床上用品全部送到了别墅
内。工人们安装完毕离开后，陈嫂和小芳掩嘴偷笑，冯美玉俏脸泛红，说：「你
这张床也太大了吧？这么大的卧室差不多都占满了，剩下的空地也就够放个衣柜
和衣裳架了。」

　　林少杰爽朗地大笑：「有床、衣柜和衣裳架就够了。再在墙上挂个大电视，
能放Ａ片就齐活儿了。」

　　林晓婉取笑哥哥：「你这张大床恐怕全世界都独一无二吧？我看厂家和送货
工人都猜出你是干什么用的啦！」

　　林少杰浑不在意：「爱咋猜随他们，馋死活该！」

　　当晚，五个人就在新的床上开始了淫荡的生活。陈嫂和小芳很懂规矩，不争
宠，不扫兴，既勤奋又听话，博得主人们的交口称赞。

　　激烈的床上运动结束后，该睡觉了。林少杰忽发奇想，说道：「你们四个女
人并排平躺，给我当肉褥子，我躺在你们身上睡。」

　　林晓婉不干，说：「你想压死我们呀？不行，你舒服了，我们可遭罪了。」

　　冯美玉不解地问道：「你咋想出这么个馊主意啊，不是作践人吗？」

　　林少杰说：「知道《肉蒲团》吗？我也想尝试一下！想想自己身下是四个女
人柔软的身子、丰满的乳房和鼓鼓的毛桃，一定比按摩还舒服。这样吧，咱们试
试，我也不重，压不坏你们，让我尝尝是什么滋味。」

　　面对这个混世魔王，大家也不想扫兴，小心翼翼地挨着仰躺。林少杰也是谨
慎地爬到她们身上，动作轻柔地翻身挨碰。温软的感觉是不错，女人的身体如山
峦起伏，却也躺不安稳，估计想睡着是不太容易了。

　　四个女人也觉得不舒服，林晓婉大叫道：「不行，这样怎么睡觉啊？赶紧下
来，压得我喘不过气来了。」

　　林少杰也不是虐待狂，依依不舍地从女人身上下来，回味着刚才那种奇异的
感受，摇摇头，说：「其实不如想象中的好，还是老老实实地睡觉吧。」

　　林少杰躺在了床的正中间，右边依次是冯美玉和林晓婉，左边却是小芳和陈
嫂。林少杰摸摸妈妈的乳房，再逗弄一下小芳的阴户，心满意足地闭上眼睛准备
安睡。

　　手机的短信铃声却在这个时候响起，林少杰很奇怪，从来没人深夜给他发信
息。他让床最外侧的陈嫂下去给他拿过来手机，打开一看，是丈母娘夏玉莲发来
的：「小冤家，是不是把妈忘了？」

　　妈妈和妹妹也凑过来看到了，冯美玉马上追问：「你是不是把你丈母娘也勾
搭上了？」

　　不等林少杰回答，林晓婉就抢白道：「这还用问？半夜三更发这种暧昧的短
信，说两个人没上过床，谁信哪？」

　　林少杰苦笑着，回复：「妈，这么晚了还不睡？」

　　很快，短信又来了：「睡不着啊！你老婆和小姨子在那个屋跟你岳父玩呢，
妈不想当电灯泡，回自己屋睡。想起你这个负心汉，怎么也睡不着。你再不来，
妈可去找你了。」

　　围观的母女俩惊讶地对视一眼，林晓婉吃惊地叫道：「哥，嫂子跟她爸都搞
上了，你知不知道？啧，还有小姨子，一龙两凤啊！没想到方市长这么会玩！」

　　冯美玉担忧地问道：「杰，你怎么招惹方家人啊？要是方市长生气了，你可
吃不了兜着走。妈不是想限制你，是不想你惹祸知道吗？」

　　林少杰只好解释：「这件事也是阴差阳错，岳父不但不会生气，还应该感激
我，就是我和如烟治好了他的老毛病。再说了，他玩了我媳妇，我当然可以玩他
媳妇了，说到底，我还吃亏了呢。不过，这个丈母娘是不好惹，这不，要打上门
来了。」

　　冯美玉还是不能释然：「妈不希望你在外面惹是生非，家里的女人你想怎样
都成，起码出不了大事。你大妈也是独守空房，你要有本事也把她收了。你丈母
娘终究是外人，跟你不贴心。」

　　林晓婉不服气：「找上门来咋啦？不就是送上门来想挨肏吗？既然做了哥哥
的女人，管她什么身份地位，来了就得听哥哥的。」

　　冯美玉呵斥道：「这个夏玉莲平时从来不到咱家来，她看不起妈妈这身份，
我也没想跟她套近乎。婉儿，你别想得那么简单，妈妈不想让她来。」

　　林少杰说道：「不怕，她也是纸老虎，何况这是咱的一亩三分地，怕她干什
么？」

　　于是他回复短信：「你要是想来就来吧，我正好也想你了。」

　　放下手了机，林少杰说道：「她要是真敢来，你们看我的，一定要制服她。
她要是听话还好说，晚上就跟咱们一块儿睡；要是态度不好，以后她就别再想好
事。」

　　冯美玉无奈地苦笑：「你还真是啥事都敢想敢干……好吧，妈也不多说了，
你看着办吧。」

　　陈嫂凑过来解劝道：「少爷这么想，其实也没啥。跟你们讲一件我们老家的
事吧，我们村有一家很穷，两口子加上一儿一女，只有一间草房，一个大炕，四
个人每天晚上都在一起睡，后来就出事了。」

　　「因为穷，没啥娱乐，夫妻俩晚上就总干那事，两个孩子看得多了就模仿，
爹娘也不管，后来一家四口就乱到一块儿了……儿子娶了一个流浪女人，五个人
还是一起睡，自然公公也沾了便宜。后来女儿大了，该说婆家的时候就没人愿意
要，最后跟一个蹲过监狱的结了婚，没地方住，也在娘家凑合。嗨，六个人睡在
一个炕上就更乱套了……」

　　小芳听得入了迷，好奇地问道：「妈，我怎么不知道这事啊？你也没跟我说
过。」

　　陈嫂「啐」道：「这种脏事，谁会跟你一个姑娘家说？其实原先别人也都是
猜想，后来有一次那个女婿跟老丈人吵架才都抖搂出来了，大伙才知道得这么详
细，可也没法劝。人家自己家里的事，别人也管不着。听说后来那个女婿出去打
工，不再回来了。」

　　林少杰听完陈嫂讲的故事，满脸艳羡，「啧啧」赞叹道：「穷人家都这么会
玩，何况咱们这样的有钱人？不错，我很佩服。要我看呀，男女之间就这么点儿
事，玩儿呗！怎么开心怎么来，谁也别想那么多！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天傍晚，夏玉莲还真登门拜访了。

　　林家将这位贵宾迎到客厅，分宾主落座。夏玉莲冲林少杰招招手：「过来，
坐妈身边。」

　　林少杰不知何意，但也乖乖地坐到了岳母的身旁。夏玉莲也不避讳，靠在女
婿身上，在他耳边调笑道：「我知道这里肯定比妈那里更吸引你，看样子，你这
个小色狼不光把你妈和妹妹拿下了，是不是还把两个保姆也收了？妈的眼神可是
很毒的，单看她们几个的样子就知道。」

　　林少杰本就没打算瞒她，也不否认，反而冲她一竖大拇指，说道：「妈，你
真厉害。」

　　坐在对面的林晓婉故意使坏，对林少杰说：「哥，你还是坐过来吧。男女授
受不亲，你跟丈母娘坐那么近，成何体统啊？」

　　夏玉莲也不恼，冲着林晓婉一笑：「我们授受不亲，你们就亲了？小杰，别
听她的，就坐在妈身边。你们天天在一起，妈就借他一会儿都不成吗？」

　　林晓婉逮住话柄，坏笑着问道：「你借我哥干嘛呀？」

　　「他是我女婿，我想干嘛就干嘛！」夏玉莲的语气很暧昧：「你们能干嘛，
我就能跟他干嘛。」

　　这话就很露骨了，冯美玉说道：「亲家母，跟孩子们说话，还是注意点儿的
好。」

　　夏玉莲本就打算将话挑明，爽快地说道：「美玉啊，不是姐说你，都是一家
人，干嘛那么见外？小杰是什么样的人，你这个亲妈比我这个丈母娘更清楚。我
今天干啥来的，估计小杰也跟你说过吧？看你们家这么热闹，我心痒了，想过来
凑个热闹，妹妹不会不欢迎吧？」

　　冯美玉还真没想到亲家母会这么直接，她都不知道怎么接话了。

　　林晓婉大方地说道：「既然把话都挑明了，也好。只要我哥愿意，我们没意
见。」

　　夏玉莲于是问林少杰：「妈都送上门来了，你不会让妈扫兴了吧？要是你愿
意，就亲妈一下。」

　　林少杰心花怒放，在岳母的脸上响亮地亲了一口，可夏玉莲并不满足，努着
嘴凑过来索吻，林少杰就在岳母的小嘴上亲了一下。

　　看两个人的意思，还想往下进行，冯美玉羞红着脸低声说道：「亲家母，先
别这样好不好？楼上还有我姑姑和小雨，你要是真有这个意思，今晚别走，等那
时候怎么样都随你。」

　　夏玉莲这才放过女婿，不好意思地说：「我这个人性子直，妹妹别见怪。既
然你这么说，那我今晚不走了。」

　　陈嫂和小芳给这位稀客准备了丰盛的晚宴，吃饭时，夏玉莲非要女婿坐在身
边，两个人推杯换盏，旁若无人。林少杰担心妈妈和妹妹吃醋，偷眼观瞧，发现
妈妈只是无奈地苦笑，妹妹看着他直撇嘴，他也只能装傻。

　　饭后来到了林少杰的卧室，夏玉莲一看那张大床，就「呵呵」地笑了，掐了
女婿一把，揶揄道：「怪不得你乐不思蜀，原来在这儿都乐疯了。」回头对冯美
玉说道：「妹妹，姐没有笑话你的意思，就该这样，活着不就图个开心吗？可别
学你姑姑，那样有啥意思？」

　　既然一切都瞒不过行家的眼睛，冯美玉也不想争辩，只是那脸发烧，神情有
些局促。

　　夏玉莲也不难为她，说道：「我既然来了，就不想假模假样地装正经。先让
我洗个澡，就用这房间的卫生间吧。」说着，当着众人的面便开始脱衣服。

　　跟进来的林晓婉直吐舌头，她一直认为自己玩得比较疯，没想到这个中年妇
人比她还开放。陈嫂和小芳站在门口，看到这种情况，悄悄溜走了。

　　林少杰谄媚道：「妈，要不要女婿陪你进去，给你搓搓背啥的？」

　　「行啊，只要你妈不吃醋，我无所谓。」夏玉莲一边说着，一边脱得一丝不
挂，连乳罩和内裤都不剩。

　　冯美玉都不敢直视这个亲家了，嘴里「嘟哝」道：「我能吃啥醋啊？你是贵
客，你说怎么样就怎么样呗。」

　　夏玉莲也不客气，对女婿说道：「别光嘴上说，要真有这份孝心，赶紧脱衣
服啊。」

　　林少杰对妈妈和妹妹做了个鬼脸，利索地脱光了衣服，和岳母搂抱着进了卫
生间。

　　林晓婉对妈妈说道：「妈，来者不善啊，咱们可不能输了气势！既然已经这
样了，咱俩也换睡衣吧。」

　　冯美玉知道今天的形势不可逆转，索性也不再顾忌，和女儿拿出睡衣各自换
上，等着接下来的好戏上演。

　　卫生间里已经传出了笑闹声，林晓婉走过去向里张望，看到哥哥和夏玉莲正
在喷头下紧紧拥抱着亲嘴，她故意使坏，叫道：「你们快点洗，还有人等着用卫
生间呢。」

　　夏玉莲看到她后并不收敛，反唇相讥道：「一会儿都等不及啦？等不及你也
进来呗。」

　　倒弄得晓婉没脾气，「哼」了一声扭头离开了。

　　好不容易两个人才洗完，勾肩搭背地出来。晓婉故意不看他们，对冯美玉说
道：「妈，咱俩也进去洗洗吧。」

　　冯美玉也觉得尴尬，低头跟着女儿进了卫生间。等她俩出来，发现大床上已
经燃起了战火，夏玉莲正骑在女婿身上扭腰摆臀地浪叫。林晓婉忿然说道：「你
们俩也太性急了吧？也不等等我们就自己开始玩上了！」

　　夏玉莲鬓发散乱，也不看她们一眼，回道：「我们边等边玩。不是我急，是
你们饱汉子不知饿汉子饥——你们天天能尝到肉味，我可是饿了好久了。呵呵，
你们也赶紧上来吧，人多了热闹。」

　　林晓婉跳上床来，大声叫道：「该换我来玩了吧？」

　　夏玉莲正在兴头上，哪肯轻易让位？耍赖道：「你这小骚货没大没小的，阿
姨就算让，也先让给你妈，哪能就先轮到你了？」

　　尽管知道夏玉莲没有恶意，但林晓婉还是火气上窜，回骂道：「说我是小骚
货？那你就是老骚屄！」

　　冯美玉呵斥女儿：「婉儿，怎么说话呢？阿姨是客人，又是长辈，你要这么
说，好像妈妈也是老……骚屄了。亲家母，你别跟小孩子一般见识，回头我会好
好教训她的。」

　　夏玉莲倒不生气，反而笑呵呵地说：「妹妹，老姐比你虚长了几岁，倒比你
想得开。小孩子家的，口无遮拦，没啥，挺好的！老骚屄？也没错，本来就是她
长辈，还跟她抢男人，不是老骚屄是什么？何况，屄不骚，干嘛送上门来找鸡巴
肏？对，我就是老骚屄。」

　　林晓婉本来还担心市长夫人被自己骂后下不了台，看人家这么洒脱，她倒不
好意思再说什么了。于是嘟着嘴到哥哥跟前，抬屁股蹲在哥哥脸上，让林少杰给
她舔屄。

　　林少杰本来两个手都在摸着岳母的大奶子玩弄，妹妹一屁股坐在脸上，他就
撤回双手托着妹妹的屁股。林晓婉自己掰开两片阴唇，湿漉漉的阴缝儿张开，林
少杰抬头迎上，用舌头钻探妹妹的阴道。

　　夏玉莲因为女婿拿开了手，乳房没了快感，心里不悦，埋怨道：「说你骚吧
还不认？尽跟阿姨捣乱，就不能等我爽完了啊？这样你哥哥不专心，我也不过瘾
啊。」

　　林晓婉明白她的心思，说道：「不就是没人摸你奶子吗？我来！」说着纤纤
小手伸过来抚摸夏玉莲的一对大奶子。

　　夏玉莲觉得女孩儿的双手也不错，还有一种新鲜的刺激感，就不再吭声，任
她把玩，自己专心地套弄女婿的阴茎，嘴里大呼小叫，发泄着快感。

　　林晓婉还是不想让夏玉莲太得意了，又说道：「玩会儿就行了，我妈还等着
呢。我哥就一个人，可不能先管你饱，只能先吃两口解解馋，然后等下一轮。」

　　冯美玉在一旁赶紧接话道：「别听她的，亲家母你好好玩吧，好不容易来一
趟，得让你尽兴啊。」

　　夏玉莲扭头看着冯美玉说：「别总叫亲家母，显得生分，你要是不计前嫌，
以后咱们就姐妹相称。以前我对妹妹多有怠慢，以后不会了，就算是为了小杰，
我也会让着妹妹的，毕竟这个咱们共用的男人是你生下来的，我得感恩。今天是
我第一次来，以后我会常来的，希望你们别跟我见外，把我当成家里人。」

　　冯美玉看亲家母说得真诚，也很感动，动情地说道：「妹妹出身低贱，本也
怪不得姐姐低看一眼。今天既然姐姐这么掏心窝子，妹妹这里也没说的，欢迎你
以后常来。」

　　夏玉莲点点头，问林晓婉：「小妹妹，你欢迎我这个老太婆以后常来吗？」

　　林晓婉不像母亲那么大方，故意耍花枪：「只要哥哥欢迎你，我没意见。反
正哥哥喜欢的，我都喜欢。」

　　夏玉莲「啐」骂：「小丫头，还记仇啊？行，那我问问我的好女婿，喜欢我
以后常来吗？」

　　林少杰在下面早就按捺不住了，对妹妹说道：「你先闪开，让我来告诉丈母
娘。」

　　林晓婉身子后撤，林少杰起身将岳母翻到身下，大鸡巴猛力地抽插，嘴里叫
道：「我听我小弟弟的，它喜欢你，就欢迎你常来。」

　　多日不闻肉味的夏玉莲哪经得起女婿的这一顿猛力的抽插，淫水似决堤的洪
水哗哗地流，嘴里叫道：「好女婿，我服了，不敢逞强了……你让我歇会儿，肏
你妈去吧。」

　　林少杰得意地一声笑，扭头对妈妈说：「美玉，你做好准备。」

　　林晓婉却在一旁刁难夏玉莲：「不行。我妈喊过我哥『哥哥』，你既然说你
俩以后亲如姐妹，阿姨也得喊一声『哥哥』才行。」

　　夏玉莲失笑道：「这有何难？不就是喊声『哥哥』吗？让我舒服了，喊『爸
爸』都没问题。」

　　「真的？」林晓婉倒真是暗暗地佩服，嘴里却是不饶人：「那你喊『爸爸』
呀，我们都听听。」

　　夏玉莲果然没让大家失望，对着身上的女婿大声叫道：「爸爸，你肏得女儿
好舒服，再用力地肏几下，女儿就放爸爸走。」

　　林少杰乍听岳母喊爸爸，激动得差点射了精，赶紧平定心神，加力肏弄，让
岳母来了一次高潮，这才抽出鸡巴，来到早就仰躺在床上的冯美玉身上，熟练地
将鸡巴插进了妈妈的阴道……夏玉莲睁大眼睛看着母子相奸的一幕，艳羡不已。

　　冯美玉在亲家母面前有点拘谨，尽管儿子给她带来了一波又一波的性快感，
她也只是小声地呻吟，闭着眼睛享受，不敢看夏玉莲一眼。

　　林少杰觉得还不尽兴，故意茫然四顾，奇怪道：「怎么加了新人，人数倒少
了？婉儿，给陈嫂打电话，让她们娘儿俩过来。」

　　林晓婉撅着嘴：「少两个人不好吗？我们还可以多吃几口。要打你打，我不
打。」

　　对这个妹妹，林少杰一点办法都没有，又不好指使两位长辈，只好自己拿起
电话，拨通保姆房。

　　陈嫂认为今晚肯定没她们的事，跟女儿已经上床安歇了，接到少主人邀请的
电话，迟疑道：「爷，你岳母来了，我们就不凑热闹了吧？人家是市长夫人，我
们去了也不自在啊。」

　　林少杰不答应，说道：「市长夫人怎么了，不也在我胯下称臣？刚才还喊我
『爸爸』哩！你们来吧，有我在，你们就放开了玩。」

　　陈嫂知道少主人的心思，也不扫他的兴，叫上女儿来到了二楼。进门发现林
少杰正在肏着林晓婉，夏玉莲和冯美玉光着屁股在一旁观战。陈嫂和小芳暗自偷
笑，母女俩不用吩咐就脱衣上床加入战团。

　　一男五女的战场自然是狼烟滚滚，贪淫的夏玉莲，调皮的林晓婉，善解人意
的冯美玉，懂得逢迎的陈嫂，任人摆布的小芳，让林少杰这个风流种遍采花蜜，
恣情畅意。

　　林少杰坚持到了最后，有意将精液奉献给了岳母这位贵客，让夏玉莲大为感
动，对女婿的怨言自然也伴随着阴道里那一股股暖融融的浓精烟消云散了。

　　大家也不穿衣服，前呼后拥地到卫生间笑闹着冲洗了身子。忙活完了，六个
人躺在床上准备睡觉。自然是林少杰在中间，岳母和妈妈左右环伺。

　　刚才玩得太疯，大家还不困，林少杰就问岳母：「我老丈人的身体还行吧？
那么大岁数了，每晚在女儿们身上纵欲，吃得消吗？」

　　夏玉莲叹口气：「怎么能跟你比啊？毕竟年龄不饶人！我看老头子有点回光
返照的意思，好像要把这些年的损失都找补回来。本以为治好了他的老毛病，我
会享点福。可没想到他还是喜欢年轻的，那点精力都用在女儿和小青身上了，对
我爱搭不理的。嗨，我也不跟他计较，他不喜欢我，有人喜欢我——这不，我就
到你这里来了。」

　　「小青被收我不意外，可我没想到如云也入伙了？她不是不喜欢男人么？」
林少杰对这个话题很感兴趣。

　　「还不是我和你老婆的功劳？让她尝到甜头，自然就离不开男人了。不过她
的心理跟我们这些女人还是不一样，不是她真心喜欢的男人，她还是难以接受。
我说这个的意思，是你不要轻易惹她，不然没你好果子吃。」

　　林少杰倒也不介意：「你放心吧，我不会招惹她的。而且我对这种假小子没
啥兴趣，还是喜欢你这种懂情识趣的成熟女人。」

　　「我也知道如云对你有意见，嫌弃你太花心。其实男人哪有不花心的？除非
是没条件没机会！你不愿意去我家也是不想撞上她，怕她没好脸色吧？不过现在
好了，昨天如云跟刘大龙去南方了，说是抓一个经济犯，估计十天半月的也回不
来。你要不然明天跟我回去，我让你尝尝小青的味道。而且你老婆也好久没见你
了，你总不去也说不过去吧？」

　　林少杰也有点动心，扭头征求妈妈的意见。冯美玉不想驳亲家的面子，点头
同意了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　楼上的冯桂芝这时候也没睡着，虽然她偏安一隅，不问世事，但近期发生的
这些事她都了然于心。家里已经乱翻了天，今天连方家的外人都招了进来，简直
是成何体统！她知道自己人微言轻，即使厚着脸去劝说，林少杰那个小霸王也未
必听得进去。

　　老公抛家舍妻，在外面风流快活，好像是把这个家托付给她了。可这个家变
成现在这样，她又有什么好办法？少不得等老公回来的时候她还要帮着众人一起
瞒他，以免发生家庭巨变。

　　看着熟睡的小雨，冯桂芝不由得长吁短叹：自己仿佛与世隔绝，与这个不懂
事的小孩子相依为命，难道就这样等着末日来临？老公冷落她，她认了——原先
觉得侄女都在守空房，自己心理还有点安慰。可现在冯美玉每天守着这个宝贝儿
子尽享欢乐，她更成了孤家寡人，怎不倍感失落？

　　冯桂芝虽说每天看些佛经之类的书，可她没什么文化，也不大看得懂，想强
迫自己静下心来，始终没有做到。楼下的淫声浪语隐隐约约地传来，搅动了她蛰
伏已久的春心，让她心乱如麻，不能自己。碾转反侧之际，忽觉下阴一阵热痒，
用手下去一探，胯间潮湿，一股子淫水泌出，粘糊糊的，让她更是焦躁不安。

　　要是像小雨这样少不更事该有多好，可自己也是一个成熟的女人啊，冷衾凉
床，情何以堪？林少杰这个浪子如今游戏花丛，把她抛在脑后，枉费自己原先那
么疼他，真是白养了这只白眼狼！要是他能给自己一点儿温暖和安慰，她也不会
觉得日子如此难熬了。
----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　如云和刘大龙

　　第二天吃完了早餐，林少杰对众人说道：「今天我去公司一趟，好几天没去
了，估计也压了不少的事情需要处理。」又转头对岳母说：「妈，下班后我再过
去，您不会有意见吧？」

　　夏玉莲叹口气：「男人当以事业为重，妈又怎么会拦你？我等会儿也回去安
排一下，你下班了早点过去，妈给你做好吃的。」

　　林少杰点点头，夏玉莲就先告辞了。林晓婉跟在她身后，等走到门外，看四
下无人，在她耳边轻声说道：「阿姨，我哥去你那里住两天就放他回来吧，这个
家没别的男人，全靠他了。你要是舍不得，也搬过来住吧，我不会有意见的。」

　　夏玉莲「呵呵」一笑，点点头，匆匆走了。

　　林少杰穿好西装，拿着包正要往外走，冯美玉叫住了他，低声叮嘱道：「方
家比不得咱们自己家，你去了要稳重些，凡事要多注意，不要惹人家生气。住两
天就回来，最好把如烟也带回来……妈现在已经离不开你了，知道吗？」

　　林少杰理解妈妈的心情，说道：「别人再亲也亲不过自己的妈，这个道理我
懂。你放心吧，我知道该怎么做。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夏玉莲回到自己家的时候，方天成已经去市府上班了，家里就只有如烟和小
青。

　　如烟知道妈妈昨天是去了林家，而且是彻夜不归。看到妈妈满脸的幸福和满
足，也猜到了妈妈昨晚肯定很尽兴。她倒也不是在吃妈妈的醋，只是微微有点失
落——自己为了父亲，跟丈夫咫尺天涯，已经好久没在一起了，心里怎能不想那
个冤家？

　　小青昨晚和如烟一起陪方市长睡觉，已经明显看出来老人家体力不支了，看
样子别说两个女人，恐怕一个都满足不了啦！跟两个年轻的女人玩了不到半个小
时，最后方市长没射精就鸡巴疲软，啥话也没说就自己睡觉了，倒让她和如烟不
知道该如何劝慰。

　　女主人回来了，小青心里才有了主心骨，心情愉快地干起了家务。前几天，
小青的弟弟小勇通过方市长的关系去了本市一家效益很好的贸易公司跑业务，让
小青更是感恩戴德。

　　夏玉莲把如烟叫到卧室，亲热地搂在怀里，在女儿耳边问道：「烟儿，你在
娘家住了这些天，想不想少杰啊？」

　　如烟不知何意，问道：「妈，你不是想赶我走吧？我想又怎么样，不想又怎
么样？」

　　「妈怎么舍得赶你走？你要是想他了，妈就帮你把他叫过来。倒不是妈多大
方，实际上是妈也想跟他厮守，今晚就让他过来陪咱娘儿俩。」

　　如烟心里一阵激动，却担忧地说：「就怕爸爸那里不乐意，虽说咱们关系已
经不一般了，可男人总还是有点自私的，我可不想他们俩之间有什么不愉快。」

　　夏玉莲对此倒是很有把握，「呵呵」一笑道：「这点你放心，交给妈好了。
我准备把小青也给他，他这才屁颠屁颠地愿意过来。要不然，他那里现在也是鸟
语花香的，可舍不得离开呢。对了，你不吃小青的醋吧？」

　　「他跟他妈还有亲妹妹我都没吃醋，一个小保姆我吃的哪门子醋啊？咱们这
边终究吸引力不够，我看他住不了两天准跑！」

　　夏玉莲低头想了想，忽然说道：「要是咱们两家合成一家，少杰就不用两边
跑了，岂不是皆大欢喜？」

　　如烟讶然道：「妈，你傻了？这样少杰是方便了，可我爸怎么办？林家的女
人可跟他还没发生什么关系呢，难道你想把我爸甩一边不管？」

　　夏玉莲却不以为然：「关系总是要一点一点地发生的，现在没有，不代表将
来不会有。那就慢慢来，早晚我会让这两家人亲如一家的。」

　　下午，方天成先到家。夏玉莲把他拉到卧室说了今天把林少杰叫到家里来的
事，方天成道：「你昨晚去了还没够？干嘛非要叫到家里来？」

　　「哎呦呦，你可别不知好歹啊！我叫他过来还不是为了你，怕你这里太冷清
了！难道你还吃女婿的醋？人家一个如花似玉的老婆都让你享用了，你还有啥舍
不得的？我可有话在先，今晚你可不许扫兴啊，不然我就长住林家，再也不管你
了。」

　　方天成知道不能得罪老伴，这个女人敢想敢干，但心眼不坏。所以他也就听
她安排，只是说了一句：「你看着办吧。」

　　快吃晚饭的时候林少杰才过来，手里还拎着好多礼品。夏玉莲把女婿迎到客
厅，接过礼品，客气地说道：「来就来吧，还带啥东西？这里啥都不缺，就缺你
的人！」

　　林少杰看到岳父赶紧打招呼：「爸。」

　　方天成看到英俊潇洒、健壮挺拔的女婿，心里不由得感慨，年轻就是好啊！
他也客气地答了一句：「少杰，你来了。」

　　丰盛的晚宴已经齐备，吃饭的时候林少杰的目光就总盯着小青看，知道今晚
就要采这朵鲜花了，心里痒痒的。

　　小青也知道今晚会发生什么，她的眼神也经常飘移到林少杰的身上。这个年
轻的男人身上有一股子迷人的味道，让她这样的女生怦然心动，似乎他就是自己
理想的白马王子。虽然在现实中她没法找到这样的理想对象，但能跟这样的男人
近距离接触，共赴爱河，她还是非常乐意的。

　　由于家里人少，小青现在也在饭桌上跟大家一起吃饭了，因为关系变了，大
家也拿小青当自己人，喝酒也带上她。这次晚宴林少杰和岳父喝了一瓶茅台，林
少杰喝了有七两；三个女人喝了两瓶进口的法国红酒，夏玉莲自己就几乎喝了一
瓶，小青以前不怎么喝酒，这次也喝了三两左右。

　　小青手脚麻利地收拾了饭局，五个人就要洗澡了。小青伺候方天成去了主卧
的大浴室，夏玉莲母女陪林少杰去了客卧的小浴室。说是小浴室，其实也不小，
三个人在里面一边洗一边嬉闹，搂搂抱抱、抠抠摸摸的，时间就耽搁得很长。直
到方天成穿着睡衣过来催促，他们才赶紧冲洗干净，随意地披了一件浴袍出来和
大家会合。

　　小青拘谨地坐在床边，性感的睡衣里面是情趣内衣，这些衣物大都是夏玉莲
给她买的，特意叮嘱她今晚一定要穿上。因为马上要跟林少杰第一次亲密接触，
小青还有点矜持，低着头一动不动。

　　方天成穿着连体睡衣躺在床上，多日的纵欲让他感觉有点腰膝酸软，阴茎也
反应迟钝，现在还软塌塌的。女婿的到来并不对他构成威胁，反而增添了情趣，
他期待等会儿女婿和女人们的淫戏能助他振作。

　　夏玉莲和方如烟走到床边就脱了浴袍，光着身子上床躺在方天成身子两侧。
如烟想帮爸爸脱了睡衣，方天成却劝阻道：「等会儿再脱吧。」

　　夏玉莲问道：「还没硬？是不是怕女儿看见了丢人？」方天成没说话。

　　林少杰坐在小青身旁，轻轻地揽住这个可人的小保姆，柔声说道：「小青，
你的衣服很漂亮。」

　　「嗯，阿姨给我买的。」小青顺势靠在男人怀里：「你……喜欢吗？」

　　林少杰说了声「喜欢」，手就伸到小青的怀里，隔着乳罩温存地按摩着她的
乳房，色迷迷地说道：「小青的乳房不小哦。」

　　对于男人的非礼，小青并不反感，羞涩地说道：「我的乳房不算大，比阿姨
的小多了，也没有如烟姐姐的大。」

　　女孩的回答让林少杰很满意，他「呵呵」一笑道：「你知道为什么吗？因为
男人摸得少。以后哥多摸摸，你就会比她们的都大了。」

　　小青轻轻地「嗯」了一声，觉得男人的手好像有一种魔力，摸得她好舒服，
身子越来越酥软，都快瘫到男人的怀里了。

　　林少杰的另一只手伸到小青的胯间，惊喜地发现她穿的内裤是开档的，正好
将整个鼓凸软嫩的阴户暴露出来。他的手指一边抠摸，一边在小青的耳边淫荡地
问道：「小青，你这条内裤不错哦，比不穿还诱人。」

　　小青的脸红了，滚烫得灼人，吃吃地说道：「阿姨说……这样方便……」

　　林少杰一只手钻进了小青的乳罩，一只手抠到了阴道里，双管齐下把小青撩
拨得春情大发，身子都软瘫如泥了。林少杰还嫌不够，在小保姆耳边说道：「小
青，你要是喜欢哥，就摸摸哥的鸡巴。」

　　小青伸手到男人的胯间，林少杰撩开浴袍，小青的手就直接摸到了男人铁硬
烫手的大鸡巴。她的手一颤，想缩回去，却又不舍，好奇地轻轻捏住，再慢慢地
将整个手掌贴上去笼住。

　　女孩子的小手温润细腻，林少杰觉得鸡巴很舒服，顺势往床上一躺，对小青
说：「好好玩玩它吧。」

　　夏玉莲也鼓励她：「小青，你的口活儿不是进步很快嘛，让你哥也享受一下
吧。」

　　小青也确实对林少杰的阳具充满好感和向往，在这种淫荡的气氛下，也不再
顾忌什么，于是调整好身体，用手握住那根肉棒，轻启樱唇，将热气腾腾的大火
腿含进了嘴里，调皮的小舌头马上舔了上来，让林少杰舒服得打了一个冷颤。

　　如烟伏在爸爸的胸前，眼巴巴地看着，嘴里「嘟哝」道：「瞧他那德行，见
了新鲜的大闺女就把老婆扔到一边，连看都不看一眼。」

　　夏玉莲「呵呵」一笑：「男人不都这个德行嘛，有什么好抱怨的？别急，等
会儿有你的份儿！」

　　林少杰觉得鸡巴硬得不行了，想马上尝鲜，于是起身将小青推到，扒开女孩
的大腿，细瞧如花似玉的少女性器。小青的阴户饱满肥腻，稀疏纤柔的阴毛像新
春的小草，生机勃勃；两片阴唇粉嫩俏丽，看得出没经多少性事；阴道口紧闭，
将里面的秘密深藏。

　　这个小保姆就像一座人迹罕至的宝藏，林少杰作为一个探险家，当然是很有
兴趣的。他饶有兴致地亲吻小青的嫩屄，品尝着新鲜的美味。小青也很激动，这
么优秀的男人臣服在自己胯下，如此爱恋自己的阴户，让她的虚荣心获得很大满
足。

　　终于到了冲锋的时刻了，小青打开身体，热情地接纳这位年轻的富家公子。
如烟躺在妈妈的怀里，静静地看着老公玩弄小保姆。方天成不甘寂寞，移身过去
掏出半软的鸡巴塞到小青的嘴里，翁婿俩一起在小保姆的身上索求性的欢乐。

　　小青不敢怠慢男主人，将方市长的鸡巴裹得勃起。方天成用目光示意女婿，
想趁热打铁接棒肏小青。林少杰理会了，抽出鸡巴，那边夏玉莲已经将如烟摆好
了仰躺的姿势，分开了女儿的大腿，招呼女婿道：「让老头子跟小青玩，你赶紧
过来安慰一下你媳妇吧，她都多少天没尝过你的鸡巴了。」

　　林少杰兴致勃勃地过来，将鸡巴插入妻子的屄内，故友重逢，亲密地契合，
热情地交流起来。

　　夏玉莲看到两对男女各取所需，只能寂寞地用手抚摸着自己骚痒难耐的老骚
屄，等待男人的临幸。

　　林少杰看到自然心疼，但也不想敷衍妻子，于是发力猛肏，让如烟来了一次
高潮后才转移战场。夏玉莲早就「嗷嗷」待哺，对女婿致以最热烈的欢迎。林少
杰的鸡巴顺利入港，回头一看，老丈人已经趴在了女儿身上肏得正欢，小青过来
跪爬着亲吻方市长的屁股……

　　结束后，方天成带老伴回了自己卧室，小青也回到了保姆房，林少杰和妻子
度过了温馨的一夜。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　方如云这次主动请缨陪刘大龙去湘西缉捕罪犯，其实是有自己的想法的。虽
然她接受了和父亲淫乱，和男人发生了实质的性关系，但对男人从心底深处的那
种排斥并没有彻底消失。虽说她对礼教伦理之类的传统道德不是很看重，但跟父
亲的悖伦性爱还是让她觉得有些羞耻；更何况这种无爱的淫乱并不是她真正想要
的，出于尽孝和好奇的性爱很快就让她感到无趣。

　　因此，知道有了这样的任务和机会，她主动要求陪刘局长远赴外地。一方面
是暂时离开那个让她感觉压抑的家庭，另一方面也是因为她对自己顶头上司有那
么一种微妙的情愫——被父亲开发出的性意识，无形中转移到了这个长期在她心
目中占据偶像地位的男人身上。

　　缉捕的目标是滨海市某国有银行的信贷科长梁浩天，他伙同下属贪污受贿挪
用了四亿人民币，三年前将独生儿子送到国外读书，去年妻子也去陪读，梁浩天
属于裸官，在东窗事发前逃匿。拘捕其下属后，据可靠的情报得知他没能出境，
很可能去了湘西老家藏身。

　　本来像追捕梁浩天这种事情，刘大龙完全可以交给下属去办。但最近市里发
现东北流窜过来的犯罪团伙，警力已经都布置下去了，一个萝卜一个坑织成了天
罗地网，抽调哪个都不合适。反正这种经济犯相对来讲缉捕容易，也没啥危险，
刘大龙很久没活动身子骨了，也有兴趣亲自出马，得到线索后就决定马上出发。

　　方如云主动要求陪他去，让刘大龙又喜又忧。喜的是两个人的力量总比一个
人的大，互相可以配合、照应。何况她还是一个年轻的大美女，虽然大家都传言
她不喜欢男人，甚至说她是同性恋，但刘大龙从她的眼神里知道这个姑娘对自己
的感情不一般，有这样的佳人相伴，枯燥的任务也变得旖旎了。

　　忧的是，这个姑娘毕竟是市长的千金，万一有个闪失，自己没法交代。彭德
怀要不是没保护好毛岸英，也不会被整得那么惨！但方如云执意要去，方市长也
没阻拦，他也只好见机行事了。

　　找到了当地的公安机关，对方倒也客气，详细地介绍了梁浩天可能躲藏的地
点，但托言警力紧张，抽不出人配合。刘大龙无奈，只好借了一辆警车，带着方
如云上路。

　　到了目的地，当地的片警倒也很热情，带他们走访了街坊四邻。最终得到的
消息是，梁浩天好几天没露面了，可能是听到风声躲到村后的大山里了，他现在
就像惊弓之鸟，想要找到他很难。而且梁浩天在当地有个发小，叫海子，从小习
武，也陪他躲到了山里，偶尔出来取些食物和水，却是昼伏夜出，行踪不定。

　　刘大龙和方如云商量后决定深入虎穴，可连一个向导都找不到，因为山里人
迹罕至，进去抓捕逃犯又多有危险，花多少钱都没人愿意去。方如云巾帼不让须
眉，执意要进山，刘大龙也认为自己和如云都是训练有素的警察，此行应该有惊
无险。两人带了干粮和水，检查了武器装备，就进山了。

　　这是座石头山，绵延无际，植被很少，也没什么飞禽猛兽。两人进山后发现
没什么路，转来转去就迷失了方向。当晚两个人就宿在了山中，倒也一夜无事。

　　次日继续往大山深处走，看不到一点绿色，太阳很毒，出汗也多，带来的水
就不够用了。刘大龙尽量照顾方如云，自己忍着饥渴，心里暗暗着急——这样下
去，用不了一天，两个人就没吃没喝了。

　　方如云却没想那么多，饿了就吃，渴了就喝。

　　天近傍晚时，两个人来到一个山谷，这里有很多大大小小的山洞，而且看上
去好像有人来过的痕迹，两个人都兴奋起来，估计目标就在附近。

　　方如云高兴地说：「局长，咱们吃饱喝足了就行动，抓住他们就好办了，让
他们带路赶紧离开这里……这鬼地方，我可不想再在这里过夜了。」

　　刘大龙苦笑：「还吃饱喝足？咱们就剩这一个熟鸡蛋了。如云，你吃了吧，
我还不饿。」

　　方如云吃惊地问道：「水也没有了吗？」看到刘大龙的嘴唇干得都起皮了，
知道这句话也是白问。

　　刘大龙想舔舔干燥的嘴唇，可嘴里似乎连唾液都分泌不出来了。缺水比饿还
可怕，浑身难受打不起精神。这个鬼地方，四周都是光秃秃的大石头，一点水都
找不到——没有水，别说去抓罪犯了，恐怕自己都快支撑不住了。

　　方如云忽然不好意思地说：「我去解个手，你稍等我一下。」说着就要去一
块大石的后面。

　　刘大龙心里忽然一动，急问：「你想撒尿？」

　　方如云一愣，心想他一个大男人怎么问人家女孩子这么羞人的问题？但还是
脸红红的点了点头。

　　刘大龙嘴里干得难受，费力地说道：「如云，我一天多没喝水了，实在有点
顶不住了。我想，你的尿也是水，给我喝点行不？」

　　「啊？」方如云惊呆了，可看看四周，现在要想找到水比登天还难，再看看
局长干裂的嘴唇，恐怕也只能这样了。可用什么东西装尿呢？来时带的矿泉水瓶
子喝完就扔了，现在再想找个容器却难了，她期期艾艾地说：「我怎么给你……
喝啊？」

　　刘大龙马上明白了她的意思，可随身物品还真没有适合盛装液体的，他想了
想，说道：「实在没办法的话，你就撒到我的嘴里吧。」

　　纵是方如云豪放如男子，这时也脸颊发烫。让自己的领导直面自己的女性羞
处，而且是往他嘴里撒尿，让她这个大姑娘怎么好意思？但事急从权，是他主动
提出来的，自己不答应倒好像是多虑了，也显得做作。于是她点点头，走到大石
头后面，刘大龙跟过来，蹲在她的胯前。

　　方如云解开裤带，将裤子褪到膝盖，内裤拉低，接下来怎么办就不知道了。

　　刘大龙坐在地上，将头从如云的两腿间伸过去，觉得吃力，索性躺在地上，
让如云蹲在他的脸上。如云本就觉得两腿发抖，那种站立的姿势也撒不出尿来，
男人此举正合她意，于是像平常解手那样蹲在男人的脸上。刘大龙顾不上细瞧姑
娘那美妙的阴部，抬头将嘴张开包住如云的屄眼儿，静等她撒尿出来。

　　男人的大嘴裹住了自己的阴户，热热的气息和暖暖的肉感传递过来，让如云
浑身紧张，尽管尿憋得慌，可一时却撒不出来。知道男人等得着急，她也想赶紧
完成这羞人的任务，于是平心静气，好不容易才将尿撒了出来。

　　本已疲惫不堪的刘大龙脖子都仰酸了，才等到天降甘霖。他大口地吞咽，感
觉热热的尿液虽然有点咸味，倒也不难喝。年轻女孩应该是很能憋尿的，何况跟
他这个大男人在这荒郊野外，如云尽量不解手，这泡尿憋了多半天了，量自然不
少，灌了刘大龙一个饱。

　　本是废弃排泄物的尿液此时比黄金都珍贵，刘大龙不舍得浪费，将嘴里的尿
液咽下去后，又将如云外阴残余的尿液都舔舐干净。这动作就很暧昧了，类似口
交，他唇舌并用像小狗舔食一样，撩拨得如云阴部酥痒，性欲激发，下意识地将
阴户在他的嘴上磨蹭，嘴里也发出了动人的呻吟。

　　刘大龙心里一惊，感觉自己过分了，赶紧抽离，临离开前还是色迷迷地看了
一眼如云的阴部。女人的这个器官对男人的诱惑是不言而喻的，刘大龙也知道机
会难得，所以多看了两眼。

　　方如云提上内裤和裤子，羞臊得不敢看人。刘大龙倒是没啥，说了声：「咱
们开始搜吧！」就带头往前走。方如云默默地跟着男人，心神不定地无心工作。

　　一个个山洞地寻找，也很累人，时间过得很快，眼看着夕阳要落山了，还没
有眉目，两个人都很着急。刘大龙忽然也想撒尿了，他对如云说了声：「稍等，
我去方便一下。」就转到一块大石头后面。

　　没想到如云也跟了过来，眼巴巴地看着他，舔了舔干干的嘴唇说：「我也好
长时间没喝水了，渴得厉害。要不，我也喝口你的？」

　　刘大龙迟疑地问：「你也想喝我的尿？」

　　如云点点头，羞红着脸不敢看他，小声问：「行吗？」

　　刘大龙点点头，开始解裤子，如云蹲在他胯前。

　　他掏出被尿憋得涨硬的大鸡巴对准如云的小嘴，如云更害羞了，闭上眼睛张
开小嘴，脑海里却都是刚刚看到的男人那根大鸡巴，那么威风凛凛，杀气腾腾，
比父亲的强硬多了，对她这个大姑娘造成的心灵震撼可想而知。

　　刘大龙静下心神，将龟头对准姑娘张开的小嘴，尿液如水枪般激射而出，一
下子灌满了如云的小嘴，如云忙不迭地咽下。

　　为了解渴，如云没心思品尝尿液的味道，大口地吞咽，骚热的尿液缓解了身
体水分的缺失，像雨水滋润干裂的土地，所以就算是饮鸩止渴也认了，她微蹙双
眉总算将刘大龙的尿液都喝到了肚子里。

　　就在这时候，意外发生了。刘大龙耳中听到轻微的脚步声，夹带着凌厉的风
声，他一转头，看到一个人影疾步抢来，正飞起一脚猛踹蹲在地上的如云头部。

　　说时迟那时快，刘大龙来不及多想，更来不及拔枪，本能地移身去挡。无巧
不巧，那人一脚正揣在刘大龙刚撒完尿还露在外面的阴茎上。刘大龙一声惨叫摔
在地上，两手捂着下部抽搐起来。

　　都说会打的斗不过有枪的，可也得分情况，海子估计窥视良久了，选择的时
机正是两人没防备的时刻，打算一击成功先干掉如云再专心对付刘大龙——他也
只能这样选择，因为是从刘大龙侧后方偷袭，刘大龙的致命部位都在前面，蹲在
地上的如云却是门户大开，这一脚如果踹到头部，不死也得昏过去。

　　饶是刘大龙训练有素、反应迅速，但电光火石之间，要想拔枪打开保险再瞄
准开枪却是来不及。生挨了这一脚，又是男人的致命部位，就是铁打的汉子也扛
不住。好在如云反应敏捷，感觉不好马上站起拔枪，慌忙中打开保险对着海子就
是一枪，因为没有瞄准，这一枪打中了他的左肩锁骨，海子痛苦地呻吟一声，跌
坐在地上。

　　如云掏出手铐迅速过去将他双手别在背后拷上，又在他脸上狠踹一脚，将海
子踢晕，这才过去察看刘大龙的伤势。

　　刘大龙强忍疼痛，对如云说道：「先别管我，赶紧抓梁浩天，他就在附近，
别让他溜了。」

　　如云悲愤地站起来，向天开了一枪，大吼道：「梁浩天，赶紧滚出来，你的
朋友已经废了，没人保护你了。如果你不出来，等我抓到你后一定让会你生不如
死。」

　　声音在山谷回荡，随即从一个山洞传来微弱的声音：「别开枪，我投降。」
走出了一个肥头大耳的中年男人，两只手高高地举着，一脸害怕和沮丧的神情。

　　如云怒火满腔，上前一脚将梁浩天踹翻在地，往他脸上扇了几个大耳光，才
给他戴上了手铐。

　　如云赶紧回身去照顾刘大龙，打开男人的双手一看，阴茎已经成了酱紫色，
肿得像个棒槌。如云急得直跺脚，在这里别说包扎救治，就是连弄个担架都不可
能。看来刘大龙也没有行动能力，这里也没有手机信号，找人帮忙都没办法——
虽然逮住了罪犯，可怎么离开呢？

　　如云又扇了海子几耳光，将他打醒，命令道：「起来，跟梁浩天一起把他抬
出山去。」

　　海子咧着嘴叫苦道：「我的肩膀中枪了，疼得厉害，左边胳膊完全使不上劲
儿。」

　　「疼就忍着，快点儿。」如云吼道。

　　在如云的枪口威逼下，两个男人半搀半抬着刘大龙，艰难地向山外走去。

　　直到天黑才走出大山，手机也有了信号，如云拨打了当地公安机关的电话，
那边听说刘局长负了重伤，马上联系了救护车，并派人来接应。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　如云坐在急救室门外的长椅上，焦急地等待着，内心里充满了强烈的自责：
要不是自己疏忽大意，怎么会让局长受这么大的伤，而且伤在了命根子上，如果
因为这次事故而丧失了男性功能，自己的罪责可太大了。

　　终于有医生从门里走出来问道：「谁是刘大龙的家属？」

　　如云赶紧迎上去说：「我就是。」

　　医生低声说道：「你跟我来。」带如云到了办公室，让她坐下，面色沉重地
说道：「刘局长的伤，唉，怎么说呢？他的身体很强壮，这次受伤不会对他的健
康产生什么影响。唯一担心的是他的性器官遭到重创后会不会影响性功能。这样
的病没有先例，我们也没什么把握。」

　　如云着急地催问：「那怎么才能知道他的性功能受不受影响？」问完就脸红
了，这么羞耻的问题本不该由她这样的姑娘家来问。

　　医生倒也没有多想，解释道：「等消肿后，如果能勃起、插入，直到射精的
全过程都没什么问题的话，就说明不受影响。」

　　医生的解释浅显易懂，如云当然明白是什么意思，但看医生都束手无策的样
子，如云心情更沉重了。

　　医生劝慰道：「我们接到公安局的通知，刘局长是因为抓捕罪犯受的重伤，
我们一定会尽力救治并妥善照顾好他，已经安排了高级病房和特护。你也别太着
急，情况也许比我说的要乐观。」

　　从急救室出来的刘大龙身体还很虚弱，下体缠着厚厚的纱布，看到如云眼眶
盈泪，泫然欲滴的样子，反而还劝慰她：「如云，没事，别担心。你先回去休息
吧，我这里有护士，你就放心吧。」

　　如云急得直跺脚，嗔道：「你这样子我能放心吗？我就在医院陪你，哪都不
去。」

　　刘大龙清楚如云的性格，知道劝也没用，叹了口气，只好随她了。

　　护士将刘大龙推到高级病房，输上液，叮嘱了几句就离开了。这种病房是高
干专用的，有沙发、电视和卫生间，能洗澡，还有一个小床是给陪护的亲属休息
用的。如云觉得条件真不错，比宾馆还舒服。

　　虽然有特护照顾刘大龙，但如云仍是寸步不离，忙前忙后。医生给刘大龙换
药的时候，她也毫不避讳地在一旁观看，发现刘大龙的肿胀消得很快，心里总算
不那么揪心了。

　　三天后，刘大龙下体的肿胀全消，不用包扎了。虽然身体还有点虚弱，还要
坚持输几天消炎药，但已经能下床走动了。

　　当晚输完液后，护士叮嘱了几句就离开了。如云到卫生间洗了个澡，裹着浴
巾来到刘大龙的床前，温柔地问道：「老刘，你能起来洗澡吗？要是不行的话，
我给你擦擦身子吧。」

　　刘大龙感觉身子还有点酸软，不想动，就说道：「不着急，等再过两天我恢
复得好些了再洗吧。」

　　「不行！」如云说着起身离开，不一会儿就拿了一条毛巾，端了一盆温水回
来，轻轻撩开男人身上的被子，用毛巾蘸了温水轻柔地给男人擦拭下体。那里本
也不脏，只是有些消毒药水味儿，如云将软软的小鸟托在手上，仔细察看，洗干
净的男人阳具很可爱，肉肉的，显得很温顺。

　　女性温润的小手轻柔的抚摸让刘大龙兴奋起来，胯下的小鸟也昂起了头。如
云发现后欣喜万分，忍不住用小手更卖力地逗弄它。有些事情是不用学的，如云
没有给男人手淫过，但她无师自通地将阴茎弄得越来越硬，只是忙活到最后，还
是没到最佳状态。

　　刘大龙叹息道：「如云，可以了，你别逗它了。」

　　「不行，我要看它能不能跟受伤前一样厉害。」如云锲而不舍地用手套弄，
但男人的阴茎仍是没有完全勃起。

　　如云一咬牙，低头将刘局长的阴茎含进口中，用舌头撩拨它。口腔的温度让
阴茎终于苏醒，香唾的润滑让它愈加激动起来。在如云的唇舌并用、嘬舔吸含之
下，阴茎终于重振雄风，昂起了高贵的龟头，做好了冲锋的准备。

　　如云感觉很满意，吐出那条大宝贝，麻利地解开身上的浴巾，跨坐在男人的
身上，用手扶正大鸡巴在自己的屄口研磨了两下，便缓缓的下坐。早已湿润的阴
道温柔地接纳了它，密实地包裹住这位第一次登门拜访的贵客。

　　刘大龙吃惊地看着眼前发生的这一切，嘴里不敢相信地呐呐说道：「如云，
你这是干什么？」

　　如云轻轻起落，一边感受着阴道里那根肉棍子带来的充实和激情，一边嘴里
应道：「我就是要看看你到底恢复了没有？你放心，我不是处女了，不会要你负
责的，也不想影响你的生活，你享受就好了。」

　　刘大龙为如云的善良、体贴入微而感动，但听说她不是处女了，还是觉得很
吃惊。看她熟练的样子，相信她没有撒谎，但是谁破了她的处呢？刘大龙很是好
奇，但不好意思问。

　　刘大龙很久没过性生活了，如今和漂亮的女下属有这么旖旎的艳遇，自然很
激动。在如云的耐心侍奉下，快感堆积得很快，射精的冲动越来越强烈。

　　紧要关头，他发出了警告：「如云，我要射了，你快点闪开，当心射到里面
让你怀孕！」

　　如云不舍，她也正在迎接高潮的到来，索性说道：「你射进来吧，别的你就
不用管了。」

　　两个人几乎同时达到高潮，精液和浪水汇集在一起，呻吟和嘶吼交织，快乐
的乐章这才结束。

　　如云跑到卫生间清理了下身，回来用水给男人擦拭干净，不由分说就上床搂
着他说道：「我要和你睡。」

　　刘大龙忐忑不安地问她：「如云，因为这次意外你做出了这样的牺牲，你不
后悔吗？」

　　如云轻笑道：「不是你想的那样。我其实一直都喜欢你，虽然这次你是为我
负伤，我这样做是想看看你有没有恢复正常。但如果我不是喜欢你，也不会这样
做的，你明白吗？」

　　刘大龙心里却担忧起来。如云的性格让他担心将来的生活会因她而改变，虽
然她说了不用他负责，但他能跟如云恢复以往那种纯洁的工作关系吗？


　　　　　　　　　　　　　第十二章　言传身教

　　在医院呆了一个星期后，刘大龙和如云踏上了归程。当地公安机关还不错，
抽调了两名警察帮着押送犯人，并将刘大龙和如云送上了火车的软卧包厢，说已
经安排好了，为了不影响局长休息，这个包厢就他们两人。

　　返程要一天一夜，当晚如云仍跟刘大龙挤到了一个被窝里。刘大龙心里有顾
虑，劝如云自己睡，但如云坚持道：「回去你就属于大家的了，今晚我要你只属
于我。」

　　凌晨醒来，如云又主动跟他做爱。在医院里做过两次，这次是第三次了，轻
车熟路，配合越来越默契。这次刘大龙仍是在如云的坚持下射到了她的阴道里，
不无担心地说：「你要是怀孕了咋办？」

　　如云并不在意：「反正都快到世界末日了，怀就怀呗，我也尝尝当母亲的滋
味。」

　　刘大龙更担心了，劝道：「你就是想当母亲，也不应该是怀我的孩子啊，你
应该找一个跟你般配、真正属于你的男人。」

　　如云知道男人的心思，说道：「你别想太多了，这次是我自愿，也是我主动
的。回去后我也不会纠缠你，你就放心吧。」

　　这次跟漂亮的女下属出去办案，奇特的经历恍如拍电影，跟如云的艳遇更是
刘大龙没想到的，心里不知是喜是忧。

　　快到滨海市的时候，如云接到了齐瑞的电话，问她现在什么地方，忙不忙？

　　如云没好气地说道：「你管我呢？我跟你有什么关系？」

　　齐瑞倒也不生气，说想请她吃饭。如云不耐烦地说「没时间」，就把电话挂
了。

　　刘大龙在一旁听着，等她挂了电话就问怎么回事，得知是市委书记的公子想
追求如云，心里更加不安，极力撺唆如云接受邀请。如云心里不爽，觉得男人好
像把她当成包袱了，想尽快甩掉。

　　一个是市长的千金，一个是市委书记的公子，刘大龙可不想在中间瞎掺和，
那样会有无穷的麻烦，影响他的工作和生活。何况家里还有两个心爱的女人在等
着他，所以他耐心地劝说如云和齐瑞好好处对象。

　　其实，齐瑞对她的痴情，如云也心知肚明，在经历了父亲和刘局两个男人之
后，她对异性也不那么反感了。想想齐瑞其实也不错，不光家庭条件好，小伙子
长得白白净净，看着很舒服，对她又是那么敬若神明、痴心专情……她的心被刘
大龙说活了，但刚拒绝了人家，现在她总不能再打回去吧？

　　刘大龙自告奋勇做这个媒人，用自己的电话打给齐瑞：「小齐啊，如云跟我
在一起呢，刚忙完工作，今晚正好没事，她答应跟你一起吃晚饭了，你先定地方
吧。齐书记最近好吧？我也好久没去看他了。」

　　齐瑞惊喜的声音传来：「刘叔叔，是您啊！我爸爸一切都好，谢谢您关心。
我定好饭店了再给如云打电话。」

　　火车进站时，齐瑞再一次打通了如云的手机：「如云，我定好饭店了，就在
白天鹅８２０１，晚七点，好吗？」

　　刘大龙也听到了话筒里的声音，心里一动，那里是他和儿媳去过的包间，也
是公媳关系发生质变的地方，他当然很敏感。

　　如云点头答应：「好吧。」

　　「我去接你？」齐瑞试探地问。

　　如云有点不耐烦：「不用，我自己去。」

　　「好吧，我在包间等你。」齐瑞无奈地说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　齐瑞喜滋滋地放下电话，旁边的秦雪梅关心地问道：「成了？」

　　齐瑞眉开眼笑，欢天喜地地说道：「妈，这次还是刘局长从中撮合，如云才
答应跟我约会的，找机会我们一定要谢谢刘局长啊！」

　　坐在不远处沙发上的秦小曼讥讽齐瑞道：「瞧你那没出息的样儿，好像没见
过女人似的！人家答应跟你吃饭，可还没答应做你女朋友呢，你高兴得也太早了
吧？」

　　齐瑞还没说什么，秦雪梅不高兴了，扭头训斥自己的侄女：「小曼，你这个
当姐姐的不说帮帮你的表弟，冷言冷语的算什么意思？」

　　秦小曼谁都不怕，唯独怕这个亲姑妈，一吐舌头，不敢吭声了。

　　秦雪梅忽然微笑着走过来坐在她身边，笑眯眯地说道：「你经历的男人多，
一定经验不少。姑妈知道你的性格跟齐瑞喜欢的那个方如云很相像，你反正闲着
也是闲着，帮你表弟出出主意吧。」

　　小曼不想在表弟面前落下不好的印象，故作害羞道：「姑妈，你别这样说人
家嘛，我现在可是结婚了，以前的荒唐事就别提了。」

　　秦雪梅却不依不饶：「你能改得了风流的本性？结婚怎么了，你老公我也知
道，软面团一样，能管得了你呀？你要是老实巴交的，我还不指望你呢，你到底
帮不帮？」

　　小曼赶紧答应：「帮，帮！知道小瑞是你的心肝宝贝，我这个当表姐的怎么
敢不帮呀？姑，你说怎么帮吧？」

　　「很简单，你帮小瑞分析如云的心理，制定对策，言传身教，负责到底。」
秦雪梅的话简单明了，掷地有声。

　　「没问题，我会殚精竭虑、鞠躬尽瘁！哈哈……」小曼也觉得有趣：「不过
姑啊，不能让我白辛苦吧？」

　　「我这个当姑的什么时候小气过？你的吃穿用度不都是姑给你的？就连你老
公都是姑给你介绍的……你这次好好表现，姑有重赏。」

　　小曼忽然凑到姑妈耳边小声笑问：「我老公那方面懂得真不少——是不是您
也言传身教过呀？」

　　秦雪梅一瞪眼：「怎么了？你对他不满意？那姑再给你换一个！」

　　「不必了，我已经很满意了。国家公务员，人长得帅，家境好，又什么事都
让着我，我还换什么呀？」小曼又低声在姑妈耳边说道：「这次帮表弟，我一定
会使出全身的本事，姑你就放心吧。」

　　齐瑞在一旁看着姑侄俩舌枪唇剑的，他都插不上话，心里不悦，不耐烦地说
道：「你们俩『嘀咕』啥呢？我的事情不用你们操心。」

　　秦雪梅对这个宝贝疙瘩从小溺爱，别说打骂，连一句重话都不舍得说。看儿
子不高兴了，赶忙哄道：「不是妈多事，是你总也追不到女孩子，妈着急啊！这
样下去，妈担心对你身体不好，会影响你的正常发育。」

　　小曼的一口茶水差点笑喷了，「哈哈」笑道：「姑，你的意思是不是怕小瑞
憋坏了呀？什么影响发育，他都２５了，早就不发育了——不过不知道性发育是
不是正常？哈哈！」

　　齐瑞的脸马上红了，羞恼地瞪了表姐一眼。秦雪梅呵斥她：「小曼，怎么说
话呢？什么忙还没帮呢，先说这些怪话！」

　　小曼忍住笑，摆摆手说道：「好，不说了，干活！小瑞，过来，坐姐这儿，
咱们先谈谈。」

　　齐瑞不动，妈妈推他过去，温柔地劝道：「去吧，跟你姐好好聊聊。要能取
到真经，你就能少走很多弯路的。」

　　为了能顺利跟如云将关系推进，齐瑞硬着头皮坐在了表姐的身边。

　　「小瑞，你先跟姐讲讲你跟如云的过去经历，现在的感情状态，她什么样的
性格，喜欢什么，讨厌什么。」

　　齐瑞听得出表姐是真心想帮他，也就不再藏着掖着，把能说的全说了。

　　秦雪梅端上来水果，坐在儿子的另一侧，也认真地听着。

　　「这么说，今天是你第一次约会啊？你们以前就没有单独相处过？」小曼觉
得表弟用情这么深，他们的关系起码应该有点暧昧了，没想到两个人看样子连朋
友都还不是。

　　「嗯，她总是不爱理我，今天能答应跟我吃饭，估计也是刘局长在旁边劝她
了。」

　　「那你可得好好表现，争取今天能有收获。」

　　「怎么样算有收获？」

　　「自然是能让她亲口答应做你的女朋友。吃完饭你送她回家，找机会来个拥
抱，如果可以的话最好能吻了她。」

　　「嗯，我尽量吧。不过我要是冒失地拥抱亲吻她，会不会惹她生气啊？」

　　「嗨！如果她答应让你送她回家就是对你有好感，你只要别太莽撞，亲亲抱
抱之类的，她不会真生气的。你要记住姐姐的一句话，该亲的时候不亲，女人才
真的会生气！」

　　秦雪梅点头道：「小曼的这句话绝对没错。小瑞，胆子大些，没事的。你今
天约会穿的衣服，妈都给你准备好了，你早点儿去，别让人家等。」

　　「知道了。」齐瑞在妈妈面前很乖，一切听她的安排。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　如云回到家发现没人，给妈妈打电话，夏玉莲告诉如云，方天成去广州考察
了，她和如烟、小青都去林家暂住。

　　如云也不当回事，觉得自己一个人在家里更自在，洗了个澡，换上一身平常
穿的衣服，也没打扮就去赴约了。

　　到了饭店，推开包间的门，看到齐瑞已经西装革履地恭候了。见到如云进来
了，齐瑞赶忙起身，给她拉开一把椅子，很绅士地请她坐下，殷勤地说道：「路
上好走吧？想吃点什么？」说着将菜谱递了过来。

　　如云坐下，也不接菜谱，说道：「你点菜吧，我吃什么都行。」

　　「还是你点吧，爱吃什么点什么？」齐瑞将菜谱又往前送了送。

　　「你真烦人，让你点你就点，啰嗦什么？」

　　「好好，我点。」齐瑞看她生气了，赶紧退回去，翻开菜谱认真地看起来。

　　女服务员站在齐瑞身后，等他报菜名。齐瑞翻了半天，还是没主意，试探地
问：「如云，你喜欢吃海鲜吗？点个鲍鱼好吗？」

　　「行。」

　　「那你是要清蒸、红烧还是做汤？」

　　这男人可真啰嗦，如云一瞪眼又想发火，但终于还是克制住了，叹了口气，
说道：「你看着办吧。」

　　齐瑞搔了搔头，对服务员说：「那就清蒸吧。」

　　接下来点别的菜又费了好长时间，如云的耐心接受了一次严重的考验。菜上
齐了，齐瑞问她喝不喝酒，如云坚决地说不喝，最后答应了喝点鲜榨果汁。这顿
饭的气氛并不好，齐瑞小心翼翼的，不敢多说话，如云也没什么心情，两个人各
吃各的，草草地吃完。

　　从饭店出来，如云要打车回家。齐瑞是开车来的，坚持要送她，如云心一软
就答应了。

　　一路无话，车停在２号别墅前，如云下车，齐瑞也跟了下来，叫了声：「如
云。」

　　如云站在那里看着他，齐瑞走过来，两只手犹犹豫豫地伸过来，看样子是想
抱她一下。如云机灵地抢先伸手握住了齐瑞的手，礼貌地握了握，淡淡地说道：
「谢谢你请我吃饭，齐瑞，天不早了，赶紧回家吧。」说完，转身就往里走。

　　齐瑞很不甘心，向前追了两步，又叫道：「如云。」

　　「怎么了，你还有事？」如云觉得奇怪，停住脚步，转身看着他。

　　齐瑞脸涨得通红，终于憋出一句话：「做我女朋友吧。」

　　如云一笑：「以后再说吧，我走了。」说完转身就走。

　　「我还能请你吃饭吗？」齐瑞的声音都有点颤抖。

　　「看情况吧。」如云冲身后的齐瑞摆了摆手，头也不回地径直进门了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家，秦雪梅和小曼都在客厅沙发上坐着，看齐瑞垂头丧气的样子，就知
道他今天出师不利。

　　小曼作为指导老师，问清了事情的前后经过，对表弟说道：「女人不喜欢没
有主见的男人，点菜的时候你出于礼貌可以让她先点。如果她全权委托给你，你
问了一下她喜欢什么口味就可以了，如果你点的菜她不喜欢会及时告诉你的，不
用每个菜都征求她的意见。」

　　齐瑞沮丧地点点头。小曼又说道：「坚持送她回家是对的，她肯答应，就是
对你有意思。这时候你要加把劲，在车上就可以跟她聊。下车后告别的时候，你
虽然听了姐的建议，想有所行动，但还是胆子太小……来，我给你示范一下。」

　　小曼拉着齐瑞的手到客厅中间，秦雪梅也站在旁边。

　　「你把我当成你女朋友，把刚才的过程再演示一遍。」小曼很热心。

　　齐瑞也很好学，点点头，回忆了一下，叫了一声「如云」，伸手做拥抱状。

　　小曼「嗯」了一声，往前凑了一步，贴在齐瑞的胸前。齐瑞反而吓了一跳，
向后一撤，叫道：「不是这样的，她伸手跟我握了握，我就没抱成。」

　　小曼又羞又恼，恨声道：「你还真是不开窍，不是说了让你主动点儿，大胆
些嘛！你别跟她握手，直接把她抱住，她能怎么着你？再来一遍！」

　　秦雪梅「呵呵」笑起来，对儿子说道：「你听你姐的，再来一遍，大胆些没
事的。」

　　齐瑞也不好意思地挠挠头，两个人再次站好，齐瑞喊了声「如云」，伸出双
手。小曼也伸手去握，齐瑞绕开她的手伸到她的背后，向前一步将她搂在怀里。

　　小曼也将手伸到齐瑞的腰后轻轻揽着他。看齐瑞半天没动静，小声催促他：
「你傻了，吻我呀！」

　　齐瑞心神荡漾，好像怀里的美人真的变成了如云，他轻轻地吻了表姐的脸颊
一下。小曼头一扭就吻住了他的双唇，同时紧紧地抱住了他。

　　这是齐瑞的初吻，没想到被表姐如此轻易窃取了。但他毫无怨言，在小曼的
挑逗和引导下，逐渐进入了角色，和表姐深深地长吻。

　　秦雪梅在一旁看得很投入，大气都不敢出。

　　这是表姊弟的第一次接吻，却吻得自然、投入，唇舌相缠，唾液交流……好
不容易小曼才推开齐瑞，喘了口气，脸红红地说道：「下次知道怎么办了吧？」

　　齐瑞意犹未尽，使劲地点点头，说道：「谢谢小曼姐，我明白了。」

　　秦雪梅摸了摸小曼发烫的脸蛋儿，夸奖道：「小曼表现不错，明天姑带你逛
街。」

　　小曼开心地笑了，说了声：「那我回去睡了！」就跑开了。

　　秦雪梅笑眯眯地看着儿子，说：「这次让小曼过来住算是对了，这小妮子还
真肯帮忙。」

　　齐瑞也很兴奋，随口问了句：「我爸呢？」

　　「在三楼跟小保姆们玩呢。现在别说你了，连我这个当老婆的都很难见他一
面，回家就跑三楼去了，比古代的皇帝都逍遥。嗨，不管他，咱娘儿俩过日子倒
清净。不早了，洗洗睡吧。」

　　齐瑞点点头，轻轻揽过妈妈，在她额头吻了一下，母子分别回了自己在二楼
的房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　如云上班后发现刘大龙对她不冷不热的，甚至还有点躲她。这让她心里很不
舒服，她只是喜欢他，从来不想给他惹麻烦，可男人为什么就不明白，不相信她
呢？

　　齐瑞又约她了，如云也想好好谈一次恋爱，跟爸爸的孽缘终究没有结果，刘
大龙也是别人的男人，她也想找寻自己的幸福，所以她答应了跟齐瑞看电影。

　　他们去万达看了ＩＭＡＸ的３Ｄ《泰坦尼克号》，虽然以前看过老版本的，
但经典就是经典，自有百看不厌的魅力。两个人坐在后排的雅座包厢内，一边吃
着爆米花，喝着饮料，一边认真地看着。

　　随着银幕上一对俊男靓女关系的升温，两个人的身体也越靠越近。齐瑞试探
地去搂如云，没想到如云丝毫没有推拒就偎依到了他的怀里。这下子让齐瑞大受
鼓励，他摘了３Ｄ眼镜，在如云的脸颊亲吻了一下。

　　如云仍旧没有反感的表示，齐瑞想起表姐的话，决定进行关键的一步。他很
小心很温柔地摘下如云的眼镜，凑过去吻住了如云的樱唇。

　　如云被偷袭有些吃惊，还没反应过来，男人的舌头竟然已经钻到她的嘴里。
虽然如云已经经历了两个男人，但在接吻方面几乎是空白，被男人深吻顿时不知
所措，但那种美妙的滋味很快让她沉溺，被动地迎合着。

　　齐瑞没想到这么顺利，大喜过望，尽情地品尝着心上人嘴里的香甜滋味，下
身不由得勃起。他的手下意识地向如云的腰间摸去，似有从衣襟下伸手进去的趋
势。

　　男人的吻让如云感觉很销魂，齐瑞身上淡淡的男性香水味也刺激着姑娘的春
心。她迷迷糊糊地觉得男人的手摸到了她的腰间，鬼鬼祟祟地不知想干什么，顿
时心里觉得反感，使劲拍了那只爪子一下，从男人怀里挣脱就向外走。

　　齐瑞傻眼了，他不明白哪里出了问题，赶紧追出去。但如云也不等他，看都
不看他一眼就钻进一个出租车扬长而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　齐瑞知道如云真生气了，失魂落魄地回到家，进门后看到客厅里空无一人，
更感难过，独自上楼，发现妈妈的屋子里有灯光，就走了过去。

　　门没关，里面传出来妈妈和表姐的说笑声。齐瑞心烦意乱，就推门进去了。

　　看他的表情，秦雪梅和小曼面面相觑，小曼问道：「你今晚不是和女朋友看
电影去了吗？怎么这么快就回来了？」

　　妈妈也催问：「遇到什么事了，跟我们说说。看你不开心的样子，真让妈心
疼。」

　　齐瑞也正想倒倒苦水，就把今天的遭遇详细说了一遍，并坚称自己的手不是
有意的。

　　小曼笑道：「如云肯定是误会了，认为你是一个急色鬼，只想占她便宜。其
实她既然肯让你吻，接下来的一切就好办了。你得循序渐进，不能太着急了，懂
不懂？」

　　看齐瑞茫然地摇头，小曼恨铁不成钢，说道：「你过来，把刚才的经过再跟
我试一遍。」

　　齐瑞迟疑了一下，坐在表姐身边，揽住她，手就放在了她的腰间。

　　小曼耐心地讲解道：「女人对下身的防范意识最强，那是她最后一块私人领
地，不会轻易给男人碰的。你的手在这里放着，女人会很担心，担心你进攻她最
隐私的部位。你应该一步步试探，先隔着衣服碰触她的胸部，女人对胸部是不太
防范的，你装作无意地碰一下没关系。你再慢慢加力，如果她不反抗，你就可以
试着把手伸到衣服里面摸她的乳房。」

　　齐瑞的手离开表姐的腰部，抬上去轻轻碰了她鼓耸的胸部一下。小曼自然不
反抗，眼神里还尽是鼓励，齐瑞的手就着实地抚摸了表姐的乳峰。小曼的胸衣很
薄，领口很宽很低，酥胸半露，乳沟深邃，光是视觉效应就非常惊人。齐瑞在鼓
耸的乳峰上摸了一把，那胀鼓鼓、肉呼呼的弹软手感非常撩人。

　　小曼继续说道：「如果她跟我一样穿的是低领胸衣的话，你的手可以从领口
摸下去，直接伸到乳罩里面，比从下边掏进去再推高乳罩要容易得多。只要你的
手法好，摸女人乳房能让她非常舒服；如果你这时候正吻着她，两处用功，女人
就会陶醉得忘乎所以了。这时候你再动她的下边，她往往就不怎么防备了。要不
然，咱俩试试，我根据你的表现再具体指导你。」

　　秦雪梅大感兴趣，怂恿儿子：「有你表姐这个好老师，你还不赶紧试试！」

　　齐瑞并没有过多的犹豫，将小曼搂在怀里，深情地吻住了她的双唇。两个人
不是第一次接吻了，配合得很默契。齐瑞的双手悄悄地从表姐的领口探下去，迅
速占领了她的胸前高地，贴肉地温柔抚摸着。小曼的嘴里发出了低低的呻吟，身
子也酥软在表弟的怀里。

　　齐瑞的手来到表姐的胯间，偷偷钻到她的裙子里，不声不响地向目的地靠近
着。离得越近，越感到热气撩人，似乎那里蕴藏着地热资源。当他的手指碰触到
表姐薄薄的棉质内裤时，找到了热力的源头，他轻轻按揉了一下，湿热烫手。小
曼的呻吟更销魂了，似乎在鼓励他进一步寻幽探险。

　　齐瑞当然不甘心半途而废，他的手指自内裤的侧边潜入，一下子就摸到了肥
软滑腻的阴唇，喷着热气的阴缝儿不停地蠕动翕张着，似乎要吞噬他的手指。

　　小曼发出「啊哦」的一声淫叫，吸引得秦雪梅也俯低了身子去她胯间偷看，
撩起了侄女的裙子看到儿子的手指已经在内裤里了，使坏地说道：「小瑞，捅进
去！」

　　齐瑞最听妈妈的话了，何况这是美事，他更不会拒绝，顺着阴缝将手指向里
一戳，里面愈加炙热，手指感觉进入了一个紧窄密闭的通道，湿黏黏的蚌肉紧紧
夹裹住了他的手指。

　　小曼的身子一哆嗦，手就摸到了齐瑞胯间硬得顶起来的裤裆上，猛地挣脱开
来，躲到远处才羞道：「不行，再这样下去我受不了啦，小瑞也硬了，不打住就
该做那事了……小瑞，如果对方是处女，你的手指可不能再往里进，知道吗？好
了，今天就这样吧，你明白下次跟女朋友该怎么做就行了……我回去睡了。」

　　看小曼踉踉跄跄地疾步逃走，秦雪梅高兴地对儿子说：「你这不挺喜欢女人
的吗？白让妈妈担心了这么多年。今天你的表现不错，妈看好你。好了，你也去
睡吧。」

　　齐瑞的阴茎还没消胀，秦雪梅看到了，「呵呵」笑起来，促狭地说道：「你
这不也很厉害吗？这么多年，没觉得憋得难受吗？」

　　齐瑞对妈妈的态度很不满，「嘟哝」道：「当然难受了，现在就非常难受，
都站不起来了，你不帮我还笑话我。」

　　秦雪梅笑了：「哎呦呦，还怪起妈妈来了，什么事都要妈妈帮忙！你这个小
淘气鬼，看你这样子妈妈也不忍心，就帮帮你吧……你把它拿出来。」

　　齐瑞喜出望外，马上解开裤子将鸡巴掏了出来，年轻人的鸡巴就是不一样，
硬梆梆地挺翘在胯间……秦雪梅还是第一次看到长大成人的儿子的性器官，强烈
的好奇让她的心怦怦剧跳，眼神也变得贪婪痴狂，她惊喜地发现儿子的鸡巴是弯
曲上翘的，这可真是难得的宝贝！

　　妈妈的手温热柔腻，动作轻缓地捋搓着他的阴茎，让齐瑞享受到女人带给他
的美妙滋味。他心怀感激地观察着这个把他带到人世，并将他抚养长大的女人：
四十多岁的年纪，正如熟透了的瓜果般饱满多汁，浑身散发着浓浓的女人味儿；
一种暗暗的幽香扑鼻而来，不知是体香还是高档香水的味道，也许是两者结合的
产物，但让男人闻了很陶醉，很刺激。

　　齐瑞知道父母早就分房睡了，妈妈的心思全在他的身上，对他的呵护无微不
至，娇宠溺爱。他曾发誓要孝顺妈妈，给妈妈幸福。爸爸的官越做越大，家里的
条件越来越好，可妈妈幸福吗？爸爸好色贪淫，家里的小保姆就是他的后宫，但
妈妈却独守空房，与他这个做儿子的相依为命，没有男性的关爱，那眉宇间淡淡
的哀愁是隐藏不住的。

　　齐瑞只顾盯着妈妈，脑子里胡思乱想，阴茎就没什么太大的反应。秦雪梅的
手累得发酸，嗔道：「小瑞，你还真行啊！当年你爸跟我刚结婚那阵子，妈妈身
子不方便的时候用手帮他，用不了十分钟就给他泻火了……你这个咋回事，怎么
不见动静呢？」

　　齐瑞羞惭道：「妈，我也不知道啊。我手淫的时候，没半小时可是射不出来
的，你才弄了几分钟啊！」

　　「啊？妈妈一直以为小瑞是个乖孩子，没想到你也手淫啊！早知道这样，就
让你自己弄出来得了，妈妈也不会费这个劲了。」

　　齐瑞知道自己说漏嘴了，他不舍得刚才的那种新奇的感觉，撒娇道：「妈，
你说了要帮我，可不许耍赖啊！」

　　「呵呵，瞧你急成啥样了！要想妈帮你也成，你先告诉妈，你从什么时候开
始手淫的，平时多长时间手淫一次？」

　　「初中的时候，从同学手里借了一本黄色书刊，看得下边硬得不行，摸了一
下很舒服，就第一次手淫了。后来有了电脑，一边看黄色小说或者小电影一边手
淫，现在一个星期两三次吧。我看过性学家的文章，不论男女，适度的手淫不但
无害，还有益于身心健康。妈，我猜你也有过吧？」

　　秦雪梅轻轻地点了一下头，害羞地说道：「妈妈也是正常的女人，又是这样
的年纪，当然有过。」

　　妈妈对这么羞耻的事情竟然坦然承认，让齐瑞心里痒痒的，他试探地追问：
「你手淫的时候，脑子里想的是什么？」

　　秦雪梅想了想，说道：「也没什么太具体的，就跟做春梦一样，想着一些浪
漫的情节，心中的白马王子之类的。那你想的是什么？」

　　齐瑞的脸霎时通红，呐呐的说不出话来。

　　秦雪梅乐了：「跟妈妈有什么不能说的？你看我都告诉你了，你要是不说，
可对不住妈妈啊。」

　　「我想的是小说或黄片里的情节，尤其是乱伦的，觉得特别刺激……妈，我
都说了，你可不许骂我。」齐瑞心里忐忑不安，等着妈妈发落。

　　这倒是出乎秦雪梅的意料，她心里一动，追问道：「乱伦的？是不是也想过
妈妈啊？你这个小坏蛋！」

　　齐瑞不易察觉地微微点了一下头，害怕地看着妈妈，生怕妈妈一怒之下拂袖
而去。

　　「嗯，其实这也正常，你跟别的女人也不接触，天天守着妈妈，当然会想到
妈妈了。」秦雪梅并没生气，甚至心里还隐隐有一丝得意。

　　说话分神，秦雪梅的手就似有似无地摸着儿子的鸡巴，没有用功。齐瑞提醒
她：「妈，我可什么都说了，你不能说话不算话，今天得好人做到底，帮我弄出
来。」

　　秦雪梅一怔，这才想起来今天还有任务呢。她马上加力给儿子套弄，还凑近
了盯着儿子的阳具看个没够。

　　儿子的阴茎白白嫩嫩的，像一根诱人的香肠，热气腾腾，勾人的食欲。秦雪
梅想起自己多年前伺候丈夫的绝招，为了加快进度，顾不得羞耻，索性将儿子的
阴茎含进口中，嘬舔吞吐起来。

　　齐瑞惊喜交加，他没想到经常意淫的镜头会真的实现，鸡巴更硬了。他的手
贪婪地摸到妈妈的胸前，揉捏着白胖的巨乳，更觉淫兴倍增。

　　儿子的手偷袭自己的乳房，秦雪梅并不觉得过分，她知道这样能刺激儿子尽
快射精，因此不但不闪避，反而向儿子身边凑了凑，方便他的动作。齐瑞自然明
白妈妈的心意，刚从表姐那里学到的招数这时排上了用场，他的手直接从妈妈的
领口伸进乳罩内贴肉揉搓着妈妈的乳房。

　　不用细细体会，齐瑞就发现不同年龄的女人，乳房的差异还是很大的——表
姐的虽然不算大，但硬实翘挺，弹性绝佳；妈妈的倒是肥硕，但松软下垂，不过
手感还是不错的。

　　都说男人得寸进尺，齐瑞的色胆也是越来越大，单是摸到妈妈的乳房自然不
能让他满足，他的一只手鬼鬼祟祟地向妈妈的胯间潜去。察觉到儿子的企图，秦
雪梅用手去推挡，但儿子锲而不舍，她也就半推半就了——如果儿子摸摸那里能
尽快达到高潮，她也不会跟儿子太较真的……她的手嘴并用，更加卖力地为儿子
口交。

　　齐瑞终于将手指伸进了妈妈的内裤里面，摸到了女人肥腻的外阴。当他的手
指小心地探向那条神秘的通道，刚要入港，阴茎那里传来的快感也到达了顶峰，
一股压抑很久的精液喷薄而出，激射到秦雪梅的嘴里。

　　秦雪梅「唔唔」地叫了两声，想要躲开，却又担心儿子的精液乱射弄脏了衣
服，索性接纳了年轻人的激情发泄。当她含着满嘴的精液想去卫生间吐掉时，齐
瑞低声说了一句：「妈，书上说童男的精液对女人很补的，你吃下去吧。」

　　秦雪梅一愣，心里暗想儿子说的也有道理，浓浓的精液热热的并没有异味，
她刚结婚的时候也曾吃过丈夫的精液，对此不是很反感，于是咕咚一声，将满口
的精液咽下，一边往卫生间去漱口，一边低声说道：「这下你满意了吧？快点走
吧，妈妈要休息了。」

　　齐瑞对今天的战果非常满意，也不再难为妈妈，站起身将裤子提上，说了声
「妈你真好，谢谢我的好妈妈！」就赶紧离开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　齐瑞给如云打了好几次电话，那边就是不接，他无奈之下，在快下班的时候
驱车来到公安局门口等着如云。

　　看到如云一个人从单位门口走出来，齐瑞下车急步迎上去。哪知如云看到后
狠狠地瞪了他一眼，扭身向另一个方向走去。

　　齐瑞不甘心，小跑着追上去，拉住了如云的胳膊，乞求道：「如云，你怎么
了，听我解释好不好，别生我的气了。」

　　如云站住，甩开了他的胳膊，看旁边没人，小声叱道：「看你平时老实巴交
很纯洁的样子，没想到那么色！你接吻很老练啊，交过几个女朋友了？今天我给
你一次机会，你要不说实话，别想我再理你！」

　　齐瑞赶紧表态：「我知道我错了，可我没有冒犯你的意思。我真没交过女朋
友，要是说谎，天打五雷轰。」

　　看男人赌咒发誓的认真样子，如云心软了，她相信自己的眼光，齐瑞绝不是
那种林少杰式的花花公子。

　　看到如云的脸色好转，齐瑞的心才放回肚子里，他满怀希望地说：「今晚我
请你吃饭吧？」

　　「没兴趣。」

　　「那咱们看电影？」

　　「你有点创意好不好？除了吃饭就是看电影啊？」

　　齐瑞挠挠头，忽然有了主意，提议道：「咱们去海边吃烧烤怎么样，顺便兜
兜风，看看海景。」

　　知道男人费尽心机想讨自己喜欢，但如云实在是提不起兴致，她和颜悦色地
说：「齐瑞，我今天有点累，改天吧，好不好？」

　　如云很少用这种语气跟他说话，齐瑞虽然是被拒绝，心里还很高兴，就答应
了，说道：「那好吧，我也不勉强你……我送你回家吧。」

　　如云点点头，随着齐瑞上车，坐在了副驾驶的位置，默默地想着心事。齐瑞
也不敢打扰，专心开车，将如云送回了２号别墅。

　　如云回到冷冰冰的家，心里很不是滋味，也没心吃饭，吃了个苹果，喝了一
袋酸奶，就上床休息了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十三章　悬崖勒马

　　方天成从南方考察回来了，夏玉莲和小青也回到了２号别墅，家里有了人气
可如云却更不想在家里呆着了，那种无处不在的淫荡气息让她觉得烦躁，她借口
单位忙，要值夜班，自己住进了宾馆。

　　最让如云烦心的是刘大龙对她的态度，回到滨海市后，刘大龙刻意避免跟她
独处的机会，平时见了她都是一本正经的样子。就算她处心积虑地趁没人的时候
想跟他说几句情话，他也只是问她跟齐瑞处得怎么样。这让如云很寒心，觉得男
人真是无情，善变，跟前些日子两人出差时判若两人。

　　今天刘大龙要去开会，以前这种差事都是带她去的，可这次他却带了另外一
个警察。那个警察其实手上有工作，但刘大龙让他把工作交代给如云。如云本来
还想这次能跟刘大龙单独相处，没想到他如此安排，让她很伤心。

　　刘大龙走后，她也没心思干活，心里愤懑难平——别人家的男人再好，也是
别人家的，自己确实没有权利要求他怎么样。

　　下班的时候，她主动给齐瑞打电话，让他陪她喝酒。齐瑞很高兴地答应了，
问她想去哪里，她也没什么心情，就说在自己住的宾馆吧。齐瑞满口答应，说马
上就到。

　　这家宾馆档次不低，一楼的饭店以粤菜为主，如云要了一个包间，点了几个
菜，还有两瓶五粮液，静等着齐瑞。

　　齐瑞来得很快，女朋友第一次主动相约，他当然不敢怠慢。看如云脸色不太
好，还以为记恨自己，更是小心伺候，唯唯诺诺。

　　如云喝酒很豪爽，齐瑞很快就发现了不对劲，劝她喝慢点儿，少喝点儿。如
云眼睛一瞪，齐瑞就不敢多说了，只能舍命陪君子。

　　桌上的菜没怎么动，两瓶酒就喝光了，如云还想再要酒，齐瑞坚决地拒绝了
他已经看出如云喝醉了，说话都不利索，眼睛都快睁不开了。也难怪，两瓶白酒
如云喝了一瓶多，这可是高度的白酒，就是一个大男人都不一定能喝这么多。

　　如云也觉得头晕目眩，她很想马上去睡一觉，趁着还有一丝理智，她拿出口
袋里的宾馆钥匙，对齐瑞说：「把我送上去吧。」

　　齐瑞也喝多了，但没醉，女友的吩咐自然照办。他步履蹒跚地扶着东倒西歪
的如云，坐电梯到了她住的楼层，开门进去，如云就抢步进卫生间，对着马桶呕
吐起来。

　　齐瑞心疼地跟过去拍着她的后背，又接了一杯水递给她。如云吐了以后感觉
舒服多了，对齐瑞的细心照顾报以感激的一笑。

　　把如云搀到沙发上，齐瑞搂着她，两个人静静地坐着。都说酒壮色胆，如云
醉后的样子更加撩人，浑身散发着强烈的女人味儿。齐瑞很快就忍不住了，试探
地亲吻她，如云迷迷煳煳的也不反抗，跟他热情地深吻。

　　齐瑞更兴奋了，一边亲吻，一边将手从如云的领口探下去，摸着她那娇挺的
一对美乳。如云感觉很舒服，发出了醉人的呻吟。

　　这更鼓励了齐瑞，他忽然觉得今天应该能有收获，于是抱起如云来到床上，
开始解脱她的衣服。

　　如云任他摆布，还配合地伸胳膊抬屁股……齐瑞大喜，将她扒得精光后，赶
紧解脱了自己的衣服，伏在了如云的身上，阴茎已经硬了，他想生米做成熟饭就
彻底拥有这个姑娘了。

　　可身为处男，他却不得要领，左冲右突找不到入口。如云虽然经历了两个男
人，但性生活不多，阴缝闭合得很严实；加上齐瑞不懂得前戏，如云还没兴奋起
来，没有淫水的分泌，更是干涩难入。

　　就在齐瑞忙得满头大汗却无法得逞的时候，如云忽然清醒了过来，她的手迅
速伸到胯间护住要害，恼怒地质问齐瑞：「你想干什么？」

　　齐瑞吓了一跳，没想到不但到嘴的肥肉跑了，还惹怒了如云。他的鸡巴迅速
地萎软，结结巴巴地不知说什么好，只是呐呐地说：「我……我……」

　　如云当然知道齐瑞想干什么，迅速地坐起身并拢双腿，拉过床单围在腰间。

　　她本想再斥责齐瑞几句，看他诚惶诚恐的样子，又不忍心了，想了想，温和
地说道：「你要是真喜欢我，咱们就结婚，双方家长如果没意见，什么时候结婚
都行。你想做这事，等我们结婚后再说吧。」

　　齐瑞没想到柳暗花明，顿时心花怒放，对于如云想婚前守贞，他也暗自敬佩
于是高兴地点头答应了。

　　如云一笑，在他的脸颊亲了一口，说：「那你就回去吧，跟你爸妈说一声，
看他们什么意见。」

　　齐瑞知道今天也就这样了，恋恋不舍地跟如云告别。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家，齐瑞越想越觉得自己窝囊，现在还有哪对夫妻等结婚后再做爱的？

　　偏偏自己没把握好机会！他更焦虑的是，今天如云任他摆布，怎么就不能成
事呢？

　　男女做爱究竟是怎么样的，难道自己不行？

　　他独自躺在卧室的床上，心情烦躁憋闷。妈妈和表姐小心翼翼地推门进来，
坐在床边看着他，脸上的神情也是惴惴不安的，不知道这个宝贝今天到底是怎么
了。

　　齐瑞有一肚子的话不吐不快，不等她们发问，自己翻身坐起，急急地问道：
「我是不是不行，怎么就没做成呢？」

　　秦雪梅和小曼对视了一眼，不由得苦笑，不知道他这句没头没脑的话是什么
意思。

　　齐瑞也自嘲地笑了，于是把今晚的事情前前后后地详细诉说了一遍，最后懊
恼地说：「我真不明白怎么会这样，是如云不正常，还是我没本事？」

　　小曼「哈哈」大笑，随即掩嘴偷乐。秦雪梅摇摇头，苦笑道：「儿啊，依妈
看，你们都很正常，是你没经验，才让煮熟的鸭子飞了。你放心，她既然答应跟
你结婚，就是你的人了，早晚还不是让你如愿？」

　　小曼故意使坏，说道：「姑，话不能这么说，看样子，你这个宝贝儿子真的
是什么都不懂。也难怪，这种事情也不是人人天生就会，报纸上不是说一对研究
生夫妇结婚多年未孕，到医院检查也没啥毛病，后来医生问了才知道两个人每晚
睡觉就是紧紧地抱着，连做爱都不懂。看来齐瑞快成那对研究生的翻版了，姑，
不是侄女说你，你的家教做得不到位啊……」

　　秦雪梅瞪了侄女一眼，恼怒道：「这种事你让我怎么教？总不能让他在我身
上试吧？你就是站着说话不腰疼！」

　　妈妈的话暗藏机锋，齐瑞吃惊地瞅了秦雪梅一眼。

　　小曼促狭地笑道：「不一定哦，母爱是伟大的——为了你的宝贝儿子，做点
牺牲怕什么？」

　　这句话的意思就很露骨了，齐瑞再次吃惊地抬头看着妈妈。

　　秦雪梅俏脸涨红，却并没发火，只是眼里水波荡漾，咬着嘴唇不语。过了会
儿才脸色和缓，对侄女说道：「小曼，我想求你一件事，你帮忙帮到底，好好教
教小瑞吧。」

　　小曼的眼睛眨了眨，故意说道：「你不会是让我跟表弟做爱吧？这可是乱伦
哦！再说了，我的牺牲也太大了吧？」

　　秦雪梅怎么会不知道这个小色女打的什么主意，她口气坚决地说：「姑妈当
然不会亏待你，只要你肯帮忙，条件随便你提，姑妈全都答应你，绝不还价。至
于乱伦什么的，也谈不上，古代还鼓励表亲结婚，说是亲上加亲呢。所以你不要
有什么心理负担，全力发挥吧。」

　　小曼心里打着鬼主意，故意装出一副可怜样，说道：「姑姑把表弟看得比自
己的命还重，我要是不帮忙也太让您伤心了。可是姑呀，这种事我可从来没想过
心里真的直打鼓。要想让我帮忙也可以，您得在旁边艺术指导，帮我把关。不然
我就罢演！」

　　秦雪梅哭笑不得，呵斥说道：「什么艺术指导，什么罢演，你以为是拍电影
啊？这种事情本是一对男女之间才能做的，应该很私密，我这个长辈在跟前当电
灯泡，不合适吧？」

　　小曼却不放过她，说道：「常言道『老将出马，一个顶俩』，姜还是老的辣
有你在旁边指导着，我才心里有底，跟表弟的配合才能顺畅默契。」又扭头问齐
瑞：「你说呢，小瑞？」

　　齐瑞看出妈妈对这个提议并不十分抵触，也真心愿意妈妈在旁边守护，他的
心里甚至隐隐有一种奇怪的欲望和企图，于是劝妈妈道：「妈，我也愿意你在旁
边。再怎么说，你也比小曼懂得多，你们两个人一起帮我，成功的希望更大。」

　　别看秦雪梅嘴上推辞小曼的提议，其实她也想在旁边看着，并不是她对小曼
有什么不放心，而是她久违性事，心理饥渴，哪怕是过过眼瘾也好。当然她不会
让两个小辈看出端倪，所以她故作为难，艰涩地说道：「好吧，既然你们都这么
说，我就在旁边看着。」

　　小曼冰雪聪明，自然知道姑妈的心意，喜欢恶作剧又时不时要尝试新鲜刺激
的她心里马上就有了主意。而且她也看出了表弟的黑暗欲望，知道自己导演的好
戏马上就要上演了。

　　齐瑞抱着表姐热情地亲吻，手就解她的衣服。小曼毫不反抗，在母子俩的面
前很快就赤身裸体了。齐瑞二话不说把自己也脱得精光，俯到表姐的身上就用手
握着已经硬起来的鸡巴往她的胯间乱捅。

　　小曼哭笑不得，娇嗔道：「小瑞，哪有像你这样的，上来就干？」

　　齐瑞一愣：「那该怎么办？」

　　小曼只好耐心地解释：「你第一次跟女人做爱，尤其对方还是处女的话，一
定要经过充分的前戏，挑逗起对方的性欲，才能往下进行。像你这样性急，就是
一个熟女都受不了，没有欲望，下边也干巴巴的，你怎么能进去呢？所以你要先
亲我、摸我，等我下面湿了，想要你了，你才能进来。懂吗？」

　　秦雪梅也帮腔：「小曼说得没错，小瑞，你这样跟强奸差不多了。要让女人
心甘情愿，就得先下功夫把她挑逗得动情。」

　　齐瑞恍然，搂住表姐深情地亲吻，手也抚弄着小曼胸前的美乳。

　　小曼挣脱齐瑞的亲吻，将他的脑袋按向胸前，浪声道：「亲我的乳房。」

　　齐瑞并非一窍不通，他听话地用嘴唇轻触表姐的乳壁，似蜻蜓点水，更让小
曼酥痒难耐。她忍不住埋怨道：「含住我的奶头啊，你不会连吃奶都不会吧？」

　　说到这儿，小曼促狭地看了姑妈一眼，笑道：「你让他吃过你的奶吗？怎么
这么笨啊！」

　　秦雪梅看着这旖旎的一幕，芳心剧跳，无力地申辩：「当然吃过，可那时候
他太小，还不记事，长大后就再也没吃过……」

　　小曼「嘻嘻」一笑，将乳头塞到表弟的嘴里，温柔地说道：「可怜的小弟弟
啊，多少年没吃过女人的奶了！今天姐就大发慈悲，让你重温一下滋味。含住姐
的奶头轻轻咬它……」

　　齐瑞兴奋地嘬吸轻咬表姐的奶头，小曼动情地淫叫：「哦……真舒服。」

　　看表弟已经领会了要旨，舌头撩拨缠绕她的奶头，小曼的心里忽然生出一种
奇妙的情愫，她「喃喃」地对表弟说道：「小瑞，其实女人的乳房除了哺乳外，
最大的功能就是带来性的快乐。你这样吃奶让姐觉得好幸福，激发了姐心底那种
天生的母性。」又扭头对秦雪梅说道：「姑，你不吃醋吧？要是心理不平衡，就
让小瑞也吃吃你的奶，找找感觉？」

　　秦雪梅忙说：「不吃醋。小曼，你做得很好，女人没有不喜欢男人亲吻乳房
的，你接着往下教吧。」

　　没想到小曼却不依不饶，鼓动齐瑞说道：「怎么样？表姐的奶好吃吧？想不
想吃你妈妈的奶啊？现在就是一个好机会哦。」

　　女人的乳房的确是宝物，齐瑞也尝到了滋味，对表姐的提议自然很感兴趣，
于是用眼光征询妈妈的意见。秦雪梅也怦然心动，但嘴上却推拒道：「那多不好
意思啊，他现在大了，不能再吃妈妈的奶了。」

　　小曼「扑哧」一笑，劝声道：「再大不还是你儿子吗？又不是没吃过阿，客
气啥呀？」

　　又神秘兮兮地凑到姑妈耳朵边小声说道：「你也很久没有让男人亲过乳房了
吧？今天侄女给你创造了机会，你错过这个村可就没这个店了，嘻嘻。」

　　秦雪梅的脸红了，但胸前的那对硕乳似乎听到了召唤，不安分起来，热热的
涨涨的，连奶头都硬了。是啊，自从丈夫步步高升后，对她的性趣越来越少，她
都记不起齐东海有多久没跟她亲热了……而作为市委书记夫人的她，就是欲望再
强也只能压制下来，那种守活寡的滋味有多么难熬只有自己最清楚。

　　眼前的儿子青春勃发、活力旺盛，那充满欲望的眼神、浓浓的男人体味都刺
激着她的春心，让她心醉神迷，难以拒绝。让儿子玩她的奶子，这对于她来说并
没什么心理负担，毕竟他从小就吃她的奶，前几天还摸过，那么，就是再亲几口
又有何妨？

　　看秦雪梅低头不语，小曼向表弟使了个眼色，齐瑞就明白了，拱到妈妈的怀
里撩起她的睡衣就含住一只乳头嘬吸起来。

　　一种久违的快感袭来，秦雪梅身子一哆嗦，嘴里发出一声呻吟。

　　小曼过来脱她的睡衣，嘴里道：「我跟表弟都脱光了，你还穿着衣服干嘛？
这样我们也放不开的，干脆你也跟我们一样吧。」

　　秦雪梅也不反抗，任侄女脱下她的睡衣睡裤，她虽然没戴乳罩，但下身却穿
着内裤，当小曼想将她的内裤也剥掉时，她阻止了，说道：「别，给姑妈留着它
吧。」

　　小曼也不为己甚，对齐瑞道：「小瑞，你知道女人最喜欢的前戏是什么吗？
就是让男人用嘴亲下边。每次你姐夫只要一亲我的小屄，我就马上湿了，特别想
干。这招百试百灵，你过来试试吧。」

　　齐瑞知道表姐说得没错，他也看过不少的色情小说和电影，只是纸上谈兵没
有实战经验。今天在如云面前的笨手笨脚导致失败，更使得他迫切需要理论联系
实际，在表姐身上学到真正的性爱技巧。

　　他趴到表姐胯间，发现她的阴户早已湿润了，一股潮热的骚气勾起了他的欲
望。

　　女人的神秘之处对他有着强烈的吸引力，于是将嘴凑了上去，狂热地亲吻起
来。

　　「哦……对，使劲亲，含住我的阴唇……对，用舌头钻进去……啊，好舒服
阿。」

　　如此淫靡的春宫戏就在秦雪梅的眼前赤裸裸地上演，强烈地刺激着秦雪梅的
性神经，她按捺不住心里那种火烧火燎的欲望，凑近了细看，忽然发现一个奇怪
的现象，脱口而出：「咦，小曼，你的阴唇怎么会颜色这么深？比我的还要黑！
是不是你男人太多，性生活太频繁啊？」

　　小曼一怔，心里有些羞恼，她不想在表弟面前落下荡妇的印象，转头看姑妈
的胯间，忽然发现秦雪梅的内裤前裆湿了一大片，她像发现新大陆似的故意大叫
道：「姑妈，你下边湿了，是不是也想了啊？」

　　侄女不说，秦雪梅还没感觉出来，这时候才惊觉自己的淫水在不停地涌出，
阴户又热又痒，亟需安慰。小曼火上浇油，对齐瑞说道：「小瑞，你看你妈妈也
想了，你去亲亲她下边吧，这是你尽孝心的好机会哦。」

　　秦雪梅也很想让儿子舔她的屄，但在侄女面前总归有些不好意思，所以齐瑞
过来扒她的内裤时，她有心阻止。但儿子一用强，她就半推半就了，心想这个小
冤家前几天还用手摸过她的屄，手指几乎伸进去了，今天非要玩就由他吧。

　　小曼也来帮表弟脱她的内裤，这正好给了秦雪梅一个台阶，她任由一对小儿
女将她身上最后的遮羞布去掉。齐瑞马上像饿狗一样拱进妈妈的胯间，贪婪地亲
吻着秦雪梅的阴部。

　　齐瑞受淫书的熏陶，对乱伦的兴趣很大，虽然表姐更年轻，但他还是觉得妈
妈的阴户最诱人，淫水最有味道。毕竟这是他的亲生母亲，他就是从这里来到人
世的，这种心理的刺激更激发他的性欲。

　　看他那么卖力地为秦雪梅服务，小曼有点吃醋了，同时阴道的空虚也让她骚
痒难耐，她狠心地打断了母子的淫戏，拍了拍表弟的后背，催促道：「还是忙正
事吧，你过来，姐姐教你做爱。」

　　齐瑞知道历史性时刻到了，他的处男马上就会给了表姐，对于这个他倒是不
在乎，于是他离开了妈妈那美味的骚屄，趴到表姐身上。

　　小曼自己分开双腿，对表弟说道：「你应该让女人先把腿分开，然后用你硬
起来的鸡巴找女人的阴道入口。你自己来，看能行吗？」

　　秦雪梅刚尝到滋味就被人把儿子抢走，弄得她不上不下的更难受，可她有苦
说不出，于是凑到二人的胯间认真地观瞧。

　　齐瑞将铁硬的鸡巴对着表姐的阴缝乱顶，却总觉得找不到入口。

　　秦雪梅说道：「再往下点儿，女人的阴道口靠下……轻点儿，别把你的宝贝
弄伤了。」

　　小曼不耐烦，也想戏弄姑妈，就说道：「姑，你帮小瑞把鸡巴对准吧。」

　　秦雪梅并未多想，真的伸出手捏住儿子的鸡巴对准了侄女的屄眼儿，并对儿
子说道：「好了，就是这里，你慢慢往里面顶，别急。」

　　在妈妈的帮助和表姐的配合下，齐瑞的阴茎第一次进入了女人的秘洞，一种
湿润粘滑、弹软灼热的肥腻包裹住他的鸡巴，那种快感是手淫远远不能相比的。

　　小曼也为得到表弟的处男而得意，她甚至不想掩饰这种心情，对秦雪梅道：
「小瑞的第一次给了我，真是想不到啊。姑，人家说处男的阳气很补的，看来我
还是占便宜了呢。」

　　秦雪梅眼睁睁看着儿子的阴茎进入了侄女的阴道，再听到她说的话，心里不
由得有一种失落感——儿子终究是长大了，再也不是只属于她的小宝贝了。

　　小曼看齐瑞进来后就不再动弹，又好气又好笑地拍了表弟屁股一下：「快点
动啊，你不动怎么叫做爱？」

　　表姐的话彷佛是冲锋的号角，齐瑞马上开始了抽插，女人的阴道里早就淫水
成河，润滑通畅，所以他的抽插毫无阻碍，快感马上飙升。

　　小曼兴奋得大声浪叫：「对，就这样，快点儿，使劲儿肏我，往里顶，再深
点儿，对，用力肏我的小屄，哦，真过瘾啊。」

　　房间内，「啪啪」的肉体撞击声「扑哧、扑哧」的淫水飞溅声和男女的粗喘
娇吟汇在一起，浓浓的性液骚味弥漫了整个屋子，淫靡不堪。

　　看着眼前一对年轻人尽情地交欢，秦雪梅的心情真是五味杂陈，羡慕嫉妒恨
充斥在心间。

　　她自己最心爱的宝贝儿子在别的女人身上撒欢，让她的心里酸熘熘的难受；
同时那种性爱的原始冲击力让她春心荡漾、难以自持，身上的敏感部位像春天的
小草发芽生长，乳房发涨，阴道内热痒难忍，一股股的淫水源源不绝地分泌出来
她多想抚弄这些部位聊解干渴啊！可在这两个晚辈面前，她还是放不开，只能强
忍着。

　　没想到小曼并没有忘记身旁的姑妈，当她的目光落在秦雪梅的胯间时，故意
夸张地大叫说道：「哟，姑妈，你的小屄发大水了！你看，连床单都湿了一大片
哦……你要是憋得慌，就自力更生吧。」

　　「不……」秦雪梅的声音小得可怜。

　　「嗨，这有什么，没人笑话你的，我知道那种滋味，很难忍的……要不，这
样吧，你蹲到我的脸上，我给你舔舔，让你舒服一下。」

　　秦雪梅心里还想拒绝，但身体里的那只欲望怪兽在催促她答应。终于，她屈
服了，将身子移过去，跨到侄女的脑袋上。小曼娴熟地仰头吻住了她湿淋淋的阴
户，舌头随即像蛇信般吐出，向她的阴道里钻探。

　　柔软的唇舌带给秦雪梅更强烈的刺激，阴道里的淫水分泌得愈加急促，她忍
不住扭摆着屁股，碾压着胯下的小曼。

　　这么淫靡的一幕让齐瑞更是冲动，射精的快感如滔天巨浪般勐然袭来，他怒
吼一声，发射了。小曼在表弟射精的那一刻也达到了高潮，身体一下子瘫软了。

　　只剩下秦雪梅不上不下地难受，她简直是欲哭无泪了。

　　还是小曼最懂女人心，她起身抱住姑妈，在秦雪梅耳边小声说道：「姑妈，
我看干脆让小瑞跟你也做一次吧。你放心，他马上就能硬起来，我有办法。」

　　侄女的话让秦雪梅吓了一跳，她下意识地说道：「那怎么行，我是他的亲妈
阿。」

　　小曼浑不在意地「扑哧」一笑：「没事的，我们不说，谁能知道呢？你就放
开了好好享受吧。」

　　这个提议真的让秦雪梅心动，但她还是不敢跨越那最后一步，于是哀怨地说
道：「那就让小瑞用手给我捅捅吧……只要他的那根东西不插进来就不算真正的
做爱，也就不算乱伦。」这既像自我安慰的自言自语，又像是对眼前这对年轻人
的辩解和告白。

　　小曼意味深长地一笑，拍了拍表弟的屁股，坏坏地说：「还不快去？想把你
妈痒死啊？」

　　本来男人射精后会有一段不应期，暂时丧失性欲，但齐瑞对妈妈的性趣占了
上风，于是兴致勃勃地来到妈妈胯间，惊讶地发现妈妈那里真的是水漫金山，比
刚才的灾情严重多了。

　　救急如救火，齐瑞马上把右手的食指插入了妈妈的阴道，感觉就像手指插入
了稀泥里，黏滑的粘液热得发烫，糯软的淫肉蠕动着缠绕他的手指。

　　齐瑞轻轻抽动手指，马上响起了「吧唧吧唧」的声音，这种声音就像是性交
时发出的一模一样，愈发撩拨得人性欲勃发。

　　男人的手指虽然不如阴茎粗长有力，也没有那种又热又涨的充实饱满感，但
它总归是男人的东西，是男人身上的一个部位，有那种男人天生的阳刚之气，胜
过自己手淫的感觉。秦雪梅马上沉浸在儿子的指奸快感之中，阴道不由自主地收
缩，身子也微微颤抖……她羞臊地闭上了眼睛。

　　看到妈妈陶醉的样子，齐瑞心里也颇有成就感；同时妈妈嘴里无法抑制的呻
吟也激起了他的性欲，随着手指动作的加快，他的阴茎也在不知不觉中勃起了。

　　母子淫戏让小曼看得莫名兴奋却又心痒难搔，看火候差不多了，她那种罪恶
的念头更加强烈了。于是她用小手握住表弟涨硬的鸡巴，牵引着它向秦雪梅的胯
间私处靠近。

　　齐瑞察觉了表姐的用意，吃惊地看着她，小曼给了他一个鼓励的笑容和肯定
的眼神。

　　跟随表姐的动作，齐瑞的阴茎来到了妈妈的阴门前。看到妈妈眼睛紧闭，娇
喘微微，女人最隐私的部位袒露在眼前，毫无防范，齐瑞忽然间精虫上脑，竟然
配合着表姐的动作，将龟头顶到了妈妈的阴道入口，准备发力偷袭。

　　那是女人最敏感的地方，秦雪梅怎会毫无察觉？陌生的异物在那里探头探脑
那种硬实的肉感和灼热的温度让她吃惊地睁开了美眸，发现了儿子鬼鬼祟祟的小
动作，真让她哭笑不得。性欲的煎熬让她真想假装煳涂给儿子得逞的机会，可母
亲的身份又让她难下决心。

　　她紧咬牙关，伸手下去阻止了儿子的动作，护住自己的洞口，艰难地说道：
「不行。小瑞，不能这样……」

　　齐瑞箭在弦上，可怜地哀求：「妈，就让我进去吧，一下就好，求你了！」

　　秦雪梅心软了，但最后的一丝理智提醒她，不能答应这个非分的要求。

　　她很清楚地知道，这种事只要发生了，以后就无法控制。

　　有了第一次，就会有第二次，尝到滋味的儿子怎肯轻易罢手？

　　奸情终会败露，丈夫岂能容忍？家庭再难维持！

　　她狠狠心，坐起身来，将那条湿淋淋的内裤迅速穿上，抢步下床，踉踉跄跄
地仓皇逃离。

　　身后传来小曼淫浪的声音：「小瑞，你真历害，瞧你这么硬，别憋坏了。过
来，再跟姐做一次吧……这事要多练才行。」

　　秦雪梅的眼泪流了下来，她真希望自己不是齐瑞的亲生母亲，能在末日来临
前跟这个年轻的男人鱼水交融。可她不能这么做，不光有观念的桎梏，还有那难
以承担的后果……虽然贵为滨海市的第一夫人，表面上很风光，可背后的苦衷又
有谁人知？

　　接下来的日子里，秦雪梅刻意躲避着儿子，她担心自己会失控，造成不可逆
转的后果。

　　齐瑞跟方如云正式确定了恋爱关系，两个人频频约会。双方的家庭自然大力
支持，很快便谈婚论嫁了。

　　小曼对表弟的辅导也是尽心尽力，几乎每晚都要和齐瑞操练一番，只是秦雪
梅再也没有参与。终于功德圆满了，小曼借口家里有事，带着姑妈的奖赏满载而
归。

　　随着儿子订婚日期的临近，秦雪梅心里五味杂陈。人前强颜欢笑的她，背地
里郁郁寡欢。

　　订婚宴上，齐家和方家欢聚一堂，秦雪梅喝多了，有点失态。

　　同样显得失态的还有齐东海，如云觉得这个未来的公爹怪怪的，看她的眼神
很不正常——其实这种感觉从第一次去齐家见到这位滨海的一号首长时就有了，
但到底怎么个怪法，如云也说不上来，反正既不是那种高官的威严，也不是长辈
的慈祥，却也不是好色和贪婪，那种眼神让她很不自在。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　滨海市歌舞团的宿舍大院位于市中心美丽的林荫大道上，虽然是上个世纪的
建筑，看着不起眼，但小区内绿化得很好，环境优雅，是市区难得的闹中取静的
好地方。

　　歌舞团副团长严慧娴正在厨房里熬草药，那难闻的药味让她直皱眉头。这几
年她经常感觉头晕目眩、心烦意乱，到医院检查却查不出是什么病症，只好找老
中医开了些调理身体的中药。但喝了不知多少苦药汤了，也没明显的好转。

　　这套一百多平米的大房子装修很豪华，高档电器和名牌家具一应俱全，勤快
的严慧娴把家里收拾得很很干净。

　　但一个人住在这么大的房子里，她却觉得这里太空旷、太寂静，缺少人气。

　　她经常失眠，尤其是半夜醒来就很难再入睡，因此她总是晚上喝点红酒，靠
酒精的麻醉才能睡个踏实觉。但每当做恶梦或者刮风下雨的时候，她就有一种恐
惧感，很希望身边能有个强壮的男人抱着她，给她安慰。

　　严慧娴本是歌舞团的舞蹈演员，擅长独舞和双人舞，在大型舞蹈中总是担当
领舞的角色，是公认的台柱子。她不仅身段儿好，而且五官清秀、笑容甜美。她
从小就有很强的表演欲，虽然文化课不好，但在报考市歌舞团时还是被破格录取
了。她很感谢老团长的慧眼识珠，虽然她献出了自己的身体。

　　对于很多女人看重的贞操，严慧娴却并不是很在意。她１５岁就被班主任破
了身，后来又跟班长相好，还跟自己表哥偷尝过几次禁果。

　　这次能顺利进入自己梦寐以求的市歌舞团，也多亏了班主任的推荐，不然她
一个穷山沟的小山鸡也很难飞上枝头变成凤凰，给老团长奉献出肉体她是心甘情
愿的，何况老团长在床上让她很快乐，而且后来也很照顾她。

　　她喜欢强壮的男人，喜欢自己像小鸟依人般偎在他宽阔的胸怀里，所以她在
众多的追求者当中选择了杜爱国，因为他是军人。婚后杜爱国果然没让她失望，
夫妻俩经常在床上颠鸾倒凤、如鱼得水。只可惜命运多戕，丈夫离她而去的时候
她才３５岁，正是如狼似虎的年龄，怎甘心夜守孤灯，独守空房？

　　她的目光首先瞄准了丈夫的战友刘大龙，刘大龙也是军人出身，拥有比杜爱
国更强健的体魄。而且刘大龙身为滨海市的保护神，那种威严的凛然之气更让她
着迷。

　　让她庆幸的是刘大龙当时也丧偶，真是天赐良缘。可惜她主动示爱，刘大龙
居然不为所动，难道是他不喜欢她？但从男人的眼神中她可以看出刘大龙对她的
情意，而且他对这个家庭尽心照料，通过关系把她提拔成了歌舞团的副团长，还
迎娶杜月做儿媳妇。

　　因为心里有了刘大龙，她拒绝了不知多少求爱者，那些男人有的是手握实权
的高管，有的是商界翘楚，有的年轻英俊、有的学富五车，但跟刘大龙相比，都
缺少了一种阳刚之气、一种男人味儿。她没有再婚，即使刘大龙娶了赵秋萍之后
她也未改初衷。

　　当然，她也不是贞洁的节妇，也有过很多的艳遇，虽然性上能够得到满足，
但心灵的空虚却无法填补。而且现在社会这么复杂，各种骗子和不法之徒让人防
不胜防。

　　前段时间她在网上认识了一个有恋母情节的小伙子，他叫小勇，来自农村，
长得高大魁梧，那双眼睛和坏坏的笑容很像自己的女婿刘建军，很会讨她喜欢。

　　两个人在网上聊得情热就见面了，在宾馆的大床上，小勇让她见识了什么是
年轻人的新潮和活力无限，从小在地里摸爬滚打的小勇一身腱子肉，蛮壮如牛，
那一夜就没有让她有片刻的休息。

　　而且这家伙懂得还挺多，花样翻新，层出不穷，让她得到了巨大的性满足。

　　为了寻求心理的刺激，两人母子相称，那种乱伦的快感让做爱的性趣加倍。

　　一直遗憾自己没有亲生儿子的严慧娴甚至都想认小勇当干儿子了，对他是百
般逢迎。不但经常留他在家里过夜，给他做好吃的，还给他买衣服和零花钱。

　　但就是这个小勇，如今却让她陷入了难堪的境地。


　　　　　　　　　　　　第十四章　　母女夜话

　　严慧娴对小勇的疼爱几乎到了百依百顺的地步，当他提出要拍几张那种羞人
的照片时，她不是没有犹豫过，但她不忍心扫小情人的兴，顺着他的意思摆了几
个姿势，让他用数码相机拍了十几张淫秽照片。

　　但她万万没有想到，小勇忽然翻脸，不但要跟她分手，而且还提出让她给一
百万的分手费，不然就把她的淫照放到网上。都怪她没有心机，把家里的实底告
诉了小勇，这一百万几乎是她包括房子在内的全部家产，给了他，她不但一贫如
洗，甚至会流落街头。

　　不管她如何哀求，小勇丝毫不让步。严慧娴不是没想过去求助亲家刘大龙，
但这事也太丢人了，她张不开口。在这个世上，她也只能跟自己亲生女儿商量这
种事了，于是她给杜月打了电话，让女儿过来。

　　杜月自从嫁到刘家后，以前经常回来看她，可最近很奇怪，不知什么原因，
已经很长时间没有回过娘家了。严慧娴心里有气，加上那件烦心事，所以电话里
的口气很严厉，说女儿再不回来就看不到她这个当妈的了，吓得杜月连声答应马
上回来。

　　正在胡思乱想，杜月拎着很多水果和营养品进门了。看到妈妈脸色阴沉，杜
月满脸赔笑，嘘寒问暖，还主动到厨房操持晚饭。

　　严慧娴敷衍着热情的女儿，一肚子话却不知从何说起。看母亲欲言又止的样
子，杜月自作主张要陪妈妈睡一晚上，还给刘大龙打电话说今晚不回去了。严慧
娴心里纳闷，女儿怎么不给刘建军打招呼，却跟公爹请假呢？

　　夜晚，母女俩钻进薄被里，杜月轻轻地搂着妈妈，动作很轻柔，脸上陪着小
心。

　　杜月看得出妈妈满腹心事，她循循善诱道：「妈，你有啥心事都跟女儿说说
嘛，我可是你最亲的人了，你说是吧？」

　　「还说跟妈亲，你有多久没来看我了？」

　　杜月一吐舌头，心里有愧。自从家庭变故以来，她沉醉在淫乱里，确实把自
己的母亲抛在脑后了。但杜月跟妈妈最亲，什么事情也不想瞒着妈妈，于是她灵
机一动，说道：「妈，女儿好久不来看你，是有原因的。这样吧，你把你的心事
告诉我，我也把原因告诉你，好不好？」

　　「嗯？」严慧娴奇怪地打量了一下女儿：「你这次来，气色比以前好多了呀
而且话也多了，看得出你过得挺滋润——是不是建军对你比以前好了，你们小夫
妻和睦了？」

　　杜月以前跟妈妈说过自己跟刘建军的夫妻生活不和睦，所以妈妈这样问很正
常。她故作神秘地说：「不光是建军对我好了，还有更有意思的事情呢。」

　　「搞得这么神秘，吊妈的胃口啊？」严慧娴哀怨地说：「你过得好了，就忘
了妈啦。妈都快死了，你知不知道？」

　　杜月吓了一跳，细看妈妈果然面色灰暗，皮肤干燥，脸上的皱纹好像都增多
了。她担心地问：「妈，你得了啥病？现在医学这么发达，不会没治吧？」

　　「是心病！」严慧娴叹了口气，却一时不知从何说起：「你要是有耐心，就
听妈妈慢慢跟你唠叨唠叨。」

　　「嗯，你说吧，女儿洗耳恭听。」

　　「自从你出嫁后，妈就剩了一个人，孤苦伶仃的，守着这个大房子，那种滋
味不好受。」

　　「我懂。妈，我奇怪的是，你为什么不再婚啊？女儿可没阻拦过你呀。」

　　「再婚，谈何容易？倒也不是妈放不下你爸爸，而是现在这个社会太复杂了
妈对那些男人有点信不过。本来那时候你公爹也是单身，妈倒是愿意跟他成，毕
竟以前就熟悉，他的人也不错，这样亲上加亲，你们做儿女的都不用改口。可妈
不明白，他刘大龙怎么会不愿意呢？难道是妈配不上他这个大局长？」

　　杜月莞尔一笑：「不是你配不上他。大龙这个人很讲义气，他那时候认为朋
友妻不可欺，所以他虽然也很喜欢你，还是拒绝了你。」

　　严慧娴奇怪地盯着女儿，问道：「你怎么知道得这么清楚？还有，你怎么称
呼你公爹直接喊名字啊？太不礼貌了！」

　　杜月「嘻嘻」一笑：「这当然是有原因的，等会儿我就告诉你。妈，既然他
不娶你，可这个世界上，好男人多的是，以你的条件还挑不出一个满意的？」

　　「唉，要说这女人的心思也真奇怪，心里有了你公爹，对别的男人就会横挑
鼻子竖挑眼，总是看不上眼。」严慧娴叹了口气：「可妈也是一个健康的正常女
人啊，又是正当年，那种生理需要总是有的……你不会笑话妈妈吧？」

　　杜月正色道：「当然不会，我也是女人，知道那种感受。」

　　「所以妈妈在外面也找过男人。其实我也不图男人的钱，也不想破坏别人的
家庭，就是想找一点安慰。可即便这样，妈还是遇到坏人了。」严慧娴就把小勇
的事情告诉了女儿。

　　杜月恨得牙根直痒痒，大骂道：「这种农村出来的穷小子真是不知道天高地
厚，敢对公安局长儿媳妇的母亲下手，真是活得不耐烦了。妈，敢情你就是为了
这事烦恼啊？早说啊！你放心吧，这事交给我，我让他永远消失。」

　　「把照片要回来，吓唬吓唬他就得了。只是这次又要麻烦你公爹了，我早不
说就是不想让你公爹笑话我，毕竟这种事太丢人了。我没有为他的战友守节，他
会不会生气啊？」

　　杜月神秘地一笑：「这事要是搁以前，我也不清楚，不过现在他肯定不会生
气的。」

　　「那是为什么？」严慧娴不明白。

　　「因为他没脸说你了。」

　　「嗯？」严慧娴更奇怪了，不高兴地说：「你今天怎么了，吞吞吐吐的，总
说半截话。妈啥事都跟你说了，你还这样子，妈生气了。」

　　「好好好，女儿也跟你说说，不过你要有心理准备，这事比你说的那事可更
丢人哩。」杜月也不隐瞒，把刘家发生的那些家丑一五一十地全部告诉了自己的
妈妈。

　　严慧娴都听傻了，难以置信地问：「这也太离谱了吧？你跟你公爹好，这不
奇怪，但你们竟然玩什么换妻！妈也不是老古董，知道换妻这种性游戏是怎么回
事，人家都是合法夫妻之间寻找性刺激，可没听说过你们这种情况的。亲生父子
之间换妻，这不是乱伦吗？而且你们后来还四个人在一起乱搞，这简直太不像话
了，家里乱成什么样子了！」

　　杜月对母亲的态度早有心理准备，她侃侃而谈：「妈，不瞒你说，地球就快
毁灭了，我们所有人在世上存活的时间不过半年多了。」

　　她把世界末日的事情跟严慧娴说了一遍，也不管妈妈是否相信，继续说道：
「所以那些所谓的什么伦理道德之类的东西就不要考虑那么多了，过好现在的每
一天才是最重要的。你认为这些事情不可思议，但真的发生了，也觉得不错哦。
现在我们家很幸福很和谐呀，每个人都过得很开心，说乱其实也不乱，乱而有序
乱得自然。」

　　「你可真会说。」严慧娴撇撇嘴，还是不赞同。

　　「我也觉得现在我挺会说的。以前我少言寡语是因为过得不开心，现在日子
过得舒畅了，我的性格也变得开朗了，很多事情也想明白了，自然比以前能说会
道了。这才是真实的我，我喜欢现在这个样子。」

　　严慧娴点点头道：「这点妈倒是看出来了，当初你嫁到刘家一直不开心，妈
也着急，可也没什么好办法帮你。现在你这么一折腾，倒真是显得不一样了，看
你脸色也好了，爱说爱笑的——抛开那些乱七八糟的丑事不谈，妈倒是真替你高
兴。」

　　「是啊，以前我在刘家基本上就是个受气的小媳妇，现在可不一样了，家里
的大事小情都是我说了算；大龙和建军都对我喜欢得不得了，想方设法让我开心
我原先的婆婆赵秋萍现在也像个小辈那样对我低眉顺眼的……我只恨这样的日子
来得太晚了，更恨剩下的日子不多了，要是以后一直这样该多好。」

　　「真的要到世界末日了？」严慧娴还是不太相信。

　　「女儿还能骗你吗？刚知道这事的时候，我也很恐惧，可想开了也就无所谓
了。既然地球都要毁灭，大家都得死，干脆不想了，好好珍惜眼前的时光，做自
己想做的事情，这才是最关键的。」

　　严慧娴显然被女儿的话打动了，陷入了沉思。

　　杜月劝慰道：「妈，苦日子你也过够了，以后你就听女儿给你安排吧，保证
让你过上全新的生活。现在先把你眼前的这件事解决掉，你不用费心，交给我来
办就行了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杜月回去后就对刘大龙说了母亲遭讹诈的事情，刘大龙对亲家母的风流虽然
有点惊讶但也能理解，他马上安排人对这个小勇进行了详细的调查。

　　调查结果很快出来了，这个年方十九岁的小伙子来自偏远的农村，刚来到滨
海市不久，目前在一家贸易公司跑业务，人长得很帅，也很风流。

　　他很喜欢花钱，那一身名牌肯定不是靠自己跑业务挣的薪水能买得起的，估
计都是他那些相好的女人送的。他在市里算不上有背景，只有一个姐姐叫小青，
在方市长家里当保姆，他现在的工作就是方市长给他找的。

　　这样的人很好对付，刘大龙都不用出面，也不用动用警力，一个电话打过去
就交代好了。

　　小勇接到了严慧娴的电话，说钱凑够了，跟他相约在市外一个偏僻的加油站
一手交钱一手交货。

　　小勇很高兴，但也有点担心，因为严慧娴以前一直是不情愿给钱的，这次为
什么如此痛快？他提出在市里交接，严慧娴说不想碰到熟人；他又想学港片那样
让严慧娴把钱放到一个地方，然后他拿到钱后把相机的存储卡邮寄给她，严慧娴
也拒绝了，要当面交割清楚。

　　他心里发虚，不敢孤身前往，可他在市里也没什么朋友，何况这种事他也不
想让别人掺和。

　　最后他还是抵挡不住金钱的诱惑，决定去冒一次险。临出发之前，他给姐姐
打了个电话，说他去一个地方办件事，有点危险，如果在某个时间点没有给她打
电话，就让她想办法过来，随后他把那个地方的详细地址告诉了小青。

　　小青很焦急，不知道弟弟想干什么，但那语气让她觉得有一种不祥的预感，
心惊肉跳的。可她再回拨过去，弟弟却不接电话了。

　　小勇打车直奔郊外的加油站，离得老远就看到严慧娴拎着一个大旅行包站在
路边。他得意地笑了，心想女人真是好骗，自己捞了这一票够几年的花销了。

　　出租车在严慧娴身边停下，她看到小勇下车就看了他一眼，然后转身向加油
站后面走。小勇递给司机二百块钱，让他在原地等待，随后跟在严慧娴身后。

　　加油站后面很荒凉，远处是一个小树林。小勇叫住严慧娴，说就在这里吧，
但严慧娴不同意，说这里不安全，要去小树林。

　　小勇想了想，觉得她说得也有道理，这里离马路近，保不准会有路人经过。
他甚至想，到了小树林办完事后再跟这个女人干一炮，毕竟以后两个人不会再来
往了，最后一炮的滋味应该很有味道吧。他甚至都想好了怎么玩弄这个熟女，今
天一定要爆菊颜射……

　　小勇心里很美，毫无防备地跟着严慧娴进了树林，走到了深处。忽然，四个
壮汉冒了出来，上前把他揣翻在地，一通拳打脚踢。

　　小勇像一只落入狼群的羔羊，毫无还手之力，不一会儿就鼻青脸肿，在地上
疼得打滚哀号。

　　为首的一个疤脸男人走过来，蹲下去盯着小勇，坏笑着说：「你小子行啊！
什么女人都敢玩，还想靠这个发大财。你也不看看自己什么德行，就算真有这样
的好事，能轮到你吗？」

　　小勇其实留了一手，他把这些艳照传了一份到网络硬盘，警告严慧娴说如果
她报警就散播到网上。他认为她胆小怕事又要面子，不但不会报警，也不会跟别
人说。没想到她竟然认识社会上的这些人，看上去这四个人就像警匪片中的黑社
会。他真的怕了，看严慧娴站在远处冷冷地看着他，他知道求她也没用。

　　一个男人把小勇带来的包递给严慧娴，她打开看了一眼，点点头就向外走。
小勇刚冲她叫了一声就遭到一个男人狠狠的一脚。

　　等严慧娴走远，一个男人说道：「大哥，速战速决吧，把这小子弄死得了，
就地一埋，神不知鬼不觉的。」

　　小勇吓得脸都白了，他知道这些人真的能干出来这种事，哭着哀求道：「大
哥，求求你饶我一命吧，我再也不敢了。我马上离开这个城市，以后回老家种地
今天的事我不会跟任何人说的。大哥，留我一条狗命吧。」

　　那个疤脸男人点点头，阴沉地说道：「想保命也可以，那就阉了你，省得你
以后惹是生非。」

　　小勇更害怕了，强挣起身子跪在地上磕头如捣蒜，苦苦哀求：「大哥，不要
啊，以后我再也不敢招惹女人了，手下留情啊！」

　　那个大哥其实就是想吓唬他，于是故意沉吟了一下说道：「那你说怎么办？
不给你留点记号，你也狗改不了吃屎。要不这样，割你一只耳朵，让你长长记性
阿？」

　　「不要啊，大哥，那样我就没脸见人了。」小勇吓得脸都白了。

　　「你小子不就凭着小脸蛋迷女人吗？不给你破相你以后还会犯事。」那人不
耐烦地拿出一把匕首：「我给你脸上划两刀，这已经是最轻的了。你最好乖乖的
别动，免得扎瞎了你的眼睛。」

　　小勇又后悔又害怕，知道这次在劫难逃，于是闭上眼睛仰起脸，两下子剧痛
过后，粘热的鲜血流了一脸。

　　那四个男人瞬间消失了，小勇疼得在地上抽搐呻吟着。

　　不知过了多久，小青也打车过来找他了，看到弟弟满脸鲜血，吓坏了。

　　小勇看到姐姐，又羞又愧，在小青的搀扶下，坐出租车赶紧去了市里的医院
阿。

　　伤口处理后，医生告诉小青，小勇身上的伤倒是无关紧要，但脸上的伤口太
深，将来肯定会留下丑陋的刀疤。

　　医院病房里，小青从弟弟嘴里知道了事情的真相，连声埋怨小勇：「你怎么
招惹这个女人？她女儿是公安局长的儿媳妇，这次估计是人家找人报复你的。」

　　小勇也是后悔不迭：「本来觉得她就是一个单身富婆，没什么社会关系，谁
知道会捅这么大的马蜂窝啊！现在说什么也晚了，以后我可怎么办啊？」

　　毕竟是自己的亲弟弟，小青虽然恨他不争气，可也不忍心再指责埋怨他。

　　拆了纱布，小青吓了一跳，弟弟脸上两条又长又宽的刀疤交叉在一起，像个
大大的「×」符号，显得诡异恐怖，俊秀的面相被完全破坏了，显得人不人鬼不
鬼的。

　　小勇想照镜子，小青不让，心里暗暗忧虑，弟弟还不到二十岁，将来的人生
之路该怎么走啊，这么丑的样子怎么会有女人看上他呢？作为家中的独子，父母
该多么伤心啊。

　　办完出院手续，小青本打算把弟弟送回老家，但小勇死活不肯，他现在不想
见任何人，包括自己的父母，只想把自己封闭起来。

　　小青无奈，给弟弟在市里租了一个单元房，经常过来照顾他。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１１号别墅内，杜月拉着母亲的小手坐在客厅的沙发上，刘大龙、刘建军和
赵秋萍坐在母女俩的对面。

　　刘大龙首先开口：「嫂子，月儿说要带你过来住，我们全家人都很高兴。你
自己一个人住在外面实在让人不放心，这不，就闹出了这种事情。」

　　严慧娴一脸羞愧：「这次的事情多亏你帮忙，要不然我一个女人家可真就走
投无路了。归根到底，这件事都怨我，也对不起爱国，没为他守住身子。」

　　杜月晃了一下妈妈的胳膊，爱怜地责备：「妈，你说什么呢？爸爸在天有灵
的话，也会希望你幸福，不想让你受苦的。」

　　刘大龙也说道：「月儿说得没错，现在不是古代了，女人有权利追求自己的
幸福。你不要觉得对不起爱国，他去世后我给你介绍对象也没觉得愧对老战友，
你要想开些。」

　　严慧娴注视着刘大龙，这个男人身上的那股子特有的味道仍让她芳心剧跳，
她开口说道：「杜月的爸爸也去世好多年了，我也不想再背这个包袱了。大龙，
其实你比我还大一岁，如果你真的认可我，就别叫我『嫂子』了阿，喊我的名字
吧。」

　　杜月冲刘大龙眨眨眼，笑道：「大龙，我妈这些年一直都在默默地喜欢你。
以前你不给她机会，这次我妈可把话说得够明白啦，你表个态吧。」

　　刘大龙爽快地答应：「慧娴，你对我的心思，我自然明白。怪我以前想不开
冷落你了。不过你放心，从今往后我再也不会那样对你了。以后你住在这里，我
希望我们成为真正的一家人……我们家的事情月儿也都告诉你了，你要是不反对
我代表全家人欢迎你的加入。」

　　杜月煽风点火：「住在这儿当然没问题，关键是要给我妈一个名分，不然还
是没有真正融入这个家庭。我看这样吧，让我妈做大龙的老婆怎么样？」

　　众人愕然，刘大龙不知杜月是什么意思，纳闷地问她：「以前秋萍是我老婆
后来变成了你，现在你又把我让给你妈。那以后这关系是什么样子的，谁是我的
老婆，你还是说清楚吧。」

　　杜月却不在意地摆摆手道：「不用那么较真！这不过是在这个家里给我妈一
个名分而已，也算是满足我妈的一个夙愿，她可是一直想嫁给你的。至于我，很
好说啊，还给你当老婆也没问题，我跟我妈一大一小，都当你的老婆，你多幸福
啊。」

　　刘建军羡慕地说：「我也想有两个老婆，秋萍算我的大老婆，月儿的妈妈给
我做小老婆好不好？」

　　杜月笑道：「就咱家这个样子，我妈还能逃得了你的魔掌？不用计较什么名
分了，你们父子俩共用三个老婆不是更好？」

　　严慧娴脸红耳赤，这家人的想法也太开放太离奇了，虽然她很希望能在这个
家里跟刘大龙过名正言顺的夫妻生活，但看样子她不可能独占这个男人。

　　而对于刘建军，她以前一直是当女婿看待的，从来没有非分之想。但她很喜
欢这个又帅又年轻的男人，现在知道刘建军对她也有意，她自然不舍得拒绝，甚
至心中暗暗窃喜，可她却不好意思开口。虽然她并不保守，但初到刘家，她一下
子还不太适应这种淫乱的气氛。

　　刘大龙爽朗地笑道：「慧娴，我们刘家的人说话都很直，你别介意。虽然看
上去关系有点儿乱，可大伙儿都很开心啊！怎么样，月儿的建议，你同意吗？」

　　严慧娴来之前就听女儿说过刘家的复杂情况，早有心理准备——她既然愿意
接受女儿的安排住到这个家里来，当然能够接受这家人的观念和做法。听到意中
人的问话，她脸一红，轻轻点了点头。

　　杜月很高兴，大声说道：「恭喜二位有情人终成眷属。大龙，过来坐到我妈
旁边，你们说说悄悄话吧。」

　　刘大龙兴致勃勃地走过来，一屁股坐在严慧娴的另一侧，杜月把妈妈的身子
向男人这边一推，严慧娴就倒在了刘大龙的怀里。

　　众目睽睽之下，严慧娴很害羞，当男人搂住她娇弱的肩膀，嘴伸过来想亲吻
她的脸颊时，她下意识地身子一缩，扭脸躲避。

　　杜月也知道妈妈不可能马上就进入角色，她对刘大龙使了个眼色，善解人意
地说道：「我妈刚来，很多事情还不习惯。不急，慢慢来吧。我看，今晚就让我
妈和我一起睡，我们娘儿俩说说悄悄话。妈，你说好不好？」

　　严慧娴对女儿很感激，她本性风流，虽然心里一百个愿意，但她的确需要一
个转变过程。刘大龙也不过分，松开了怀里的女人，招呼大家去外面吃饭。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　酒店的豪华包厢里面，严慧娴居中而坐，左边是刘大龙、杜月，右边是刘建
军、赵秋萍。

　　两男三女都喝红酒，觥筹交错之际，气氛越来越热烈。父子俩围着严慧娴频
频举杯劝酒，杜月也插科打诨，活跃气氛，让严慧娴心怀舒畅，紧张和局促的感
觉很快消失了。

　　她觉得浑身暖洋洋的，头脑也晕乎乎的，有一种飘飘欲仙的感觉。

　　忽然，一只男人的手掌放在她左边的大腿上，她吃了一惊，赶紧捉住这只不
安分的大手，转脸一看，刘大龙正用多情的眼神看着她。她的心怦怦直跳，心慌
意乱地想拿开他的手，就在这时候，又有一只手摸上了她的右腿，不用看就知道
是刘建军在暗中挑逗她。

　　父子俩的热情让严慧娴既兴奋又难堪，这是在大酒店里，而且人太多，她生
怕接下来没法收场，所以坚决地推拒着。好在父子俩也没太勉强她，摸了两把就
把手撤回去了。

　　回到别墅，严慧娴跟女儿说她喝酒过量想早点休息，杜月就带母亲去了今天
刚收拾出来的一间卧室。洗完澡后，杜月从衣柜里拿出两件睡衣，严慧娴发现这
不是她以前穿的那种款式，更像是情趣短裙，性感暴露。杜月大大方方地换上了
那件粉色的，把大红的递给她。

　　严慧娴难为情地说：「这样的衣服是不是太那个了，妈穿不合适吧？」

　　杜月却说：「没啥不合适的，这衣服穿着可舒服了。」

　　严慧娴也没太坚持，换上了这样羞人的睡衣，在女儿的劝说下，也没穿乳罩
和内裤，上床和杜月躺着聊天。

　　「妈，你以后就开开心心地住在这里，快快乐乐地享受人生吧。你不是喜欢
大龙吗，等会儿让他过来陪你好不好？」

　　在女儿面前，严慧娴也不想假正经，她坦诚地说道：「好是好，可这样会不
会让大龙觉得我是一个放荡的女人，从心里瞧不起我啊？」

　　杜月失笑：「妈，你怎么会这么想啊？其实你们俩早就该在一起了，他一直
都很喜欢你，你看不出来吗？」

　　「妈又不是傻子，当然知道，就在刚才，他还偷偷摸我大腿呢，嘻嘻。」

　　「就是啊！他喜欢你又怎么会瞧不起你呢？如果你推三阻四的，他反而会生
气。你也看出来了，在这个家里，每个人都很开放，包括女儿在内！你说哪个女
人不淫荡？我以前也是循规蹈矩的，可下场是什么？现在我放开了，他们才那么
喜欢我！所以妈你也别总端着架子，那样没一点好处，自己死要面子活受罪，男
人也觉你没意思，对你不感兴趣了。」

　　「道理妈都懂，唉，有时候我也恨自己做什么事情都瞻前顾后的。」严慧娴
叹了口气：「既然你这么说了，那我以后尽量改吧。」

　　杜月摸了妈妈的脸蛋一下，笑道：「妈，你今天喝了点酒，这脸色好多了，
像个红苹果，让人看了想咬一口。看来，人啊，就是活个心情，只要摆正了心态
就会活得开心。」

　　严慧娴点头道：「是啊，你以前也是整个人打蔫，跟你公爹好了以后，脸色
比以前好多了，整个人也活泼了，显得年轻了。」

　　「羡慕我啊？你现在也有这样的机会了，可要好好把握啊。」

　　「我也是打心眼里喜欢大龙，这么多年就没有放下他，现在能有这样的机会
也算是因祸得福——要不是有那个坏小子的事，我还不好意思搬过来住呢。可我
看建军也对我有意思，大龙不会吃醋吧？」

　　杜月「呵呵」一笑：「建军喜欢熟女，他肯定不会放过你的。你放心，大龙
不会吃自己独生儿子的醋，家里的女人向来是父子俩共用的。妈，你的魅力不减
当年啊，这么优秀的两个男人都为你着迷，连女儿都有些羡慕哩。」

　　严慧娴心里也是暗暗得意，笑道：「他俩是都不错，可辈分咋整？当你公爹
的老婆还说得过去，可建军也说要我当他的小老婆，这算咋回事啊？他们男人的
花花肠子真多，妈还真有点不太适应呢。」

　　「嗨，这没啥，男人就是想找点刺激呗。不过，妈，你跟女儿说句真心话，
你愿意接受建军吗？」

　　严慧娴脸一红，扭捏道：「说出来怪羞人的，妈跟那个陌生的小勇玩母子游
戏都觉得很过瘾，跟自己女婿自然更刺激……就是跟他们父子俩一起相好，妈这
心里觉得有点儿别扭。」

　　杜月抚掌轻笑道：「你这样说我就放心了！妈，你不用别扭，也不要想太多
了，既来之则安之，你就放开了享受吧……要说这世上，越禁忌的事情越充满诱
惑，而男女之间自然非乱伦莫属。告诉你吧，跟大龙好了以后，我还让建军喊我
『妈』哩，特刺激，嘿嘿。」

　　严慧娴也被逗乐了，嗔道：「这可真是疯得没边了，你也不怕折寿啊？」

　　「折什么寿啊？反正也没几天活头了！我算是想开了，不然也不会带你过来
加入这个小圈子。俗话说，一个女婿半个儿，你跟建军也算是乱伦，那种滋味肯
定非比寻常。」

　　母女俩正亲热地聊天，刘大龙穿着睡衣走了进来，对杜月「呵呵」一笑，说
道：「月儿，你妈来了，你就不管我了？我一个人睡不着，过来看看你。」

　　严慧娴害羞地不敢看他，杜月却打趣道：「你不会去找秋萍啊？我说你呀，
想看我是假，想来看我妈是真。是不是？老实交代！」

　　刘大龙上床趴到杜月身上，在她脸上亲了一口，笑道：「你个小浪蹄子，真
是聪明，能看穿别人的心思。不错，我老婆在这儿，我当然要过来了。」

　　「哪个是你老婆，是我还是我妈，你说清楚。」

　　「你当然是我老婆了，今天你妈也点头了，那你俩就都是我老婆了，对不对
呢？」

　　杜月嘉许道：「算你会说话。既然你有了新人，还不赶紧过去跟人家亲热一
下，老缠着我算怎么回事？」

　　严慧娴本来就紧张，现在听杜月这么一说，更是羞得把脑袋扎进了怀里，身
子也缩成了一团。

　　杜月把刘大龙推开，向旁边一努嘴，示意他去搂抱严慧娴。

　　刘大龙转移阵地，一把搂住曾经的嫂子，用手指轻佻地挑起她的下巴，两眼
喷火地直勾勾看着她。

　　严慧娴更加羞不自抑，红着脸闭上了眼睛，男人的嘴巴霸道地吻住了她的双
唇，舌头带有很强的攻击性，不由分说便侵入了她的口腔。严慧娴娇吟一声便甘
心受俘，跟男人热吻在一起。

　　女人嘴里还有红酒特有的甜香，让刘大龙迷醉，他的手探入严慧娴的睡衣内
摸着她的奶子，还拉着她的手，引她去摸他的鸡巴。

　　男人的本钱很雄厚，严慧娴觉得那杆枪威风凛凛、杀气腾腾，真是个让女人
爱不释手的好宝贝……她知道这宝贝马上就要属于自己了，心中顿时有了一种焦
灼的期盼。

　　男人没有让她等得太久，伸手在她下身摸了一把，发现那里早已淫水泛滥，
马上翻身上马，将那根粗硬的大鸡巴插进了她的体内。破门而入的一刹那，严慧
娴舒服地娇哼一声，便抱紧了身上的男人。

　　知道女儿在身边，严慧娴还是有些放不开，尽管下身的性快感一波强似一波
她只是闭着眼睛小声地「哼唧」，不敢畅快地呻吟。

　　杜月上前摸揉着妈妈的乳房，在严慧娴耳边说道：「舒服了就叫，没人笑话
你，你这样憋着多难受啊。」

　　女儿的劝慰让严慧娴少了顾忌，正好刘大龙的鸡巴给了她狠狠的一击，严慧
娴大声浪叫出来：「啊……」

　　既有了开头，后面就刹不住了，严慧娴浪声不断。身上是自己心仪多年的男
人，心理的满足和生理的快感让她欲仙欲死，理智迷失，因此当女儿吻她的嘴唇
时，她忘情地迎合，跟杜月热吻在一起。

　　男人粗大的阴茎在她屄里强有力地快速抽插，性高潮的冲击一波又一波地袭
来，使得严慧娴觉得阴道的温度越来越高，都快要熔化了。

　　她觉得男人的那杆长枪霸气十足，都要捅进自己的肚子里了，那种翻江倒海
的滋味让她很快就承受不住，不得不哀哀求饶：「大龙，你快把我肏死了，妹妹
不行了，饶了我吧，好哥哥。」

　　刘大龙正在兴头上，万分不舍。严慧娴知道男人还没过瘾，劝道：「哥，我
们以后的日子长着呢，也不急在这一时半会儿的。妹妹是真的不行了，你要是还
没尽兴，就肏月儿吧。」

　　杜月也心疼妈妈，此时挺身而出，劝道：「大龙，你跟我妈是第一次，别把
她肏坏了……还是过来跟我玩儿吧，让我妈先歇歇。」

　　杜月的善良和体贴让刘大龙感动，他停下来拔出了依然涨挺的大鸡巴，杜月
马上仰躺在床上，将一双大腿尽力分开，热情地迎接男人。严慧娴松了口气，好
奇地看着眼前的这一幕，她还没看过男女做爱的立体春宫，何况是自己的亲生女
儿跟公爹，所以很期待也很兴奋。

　　刘大龙和杜月倒是不顾忌严慧娴在一旁观看，两个人忘我地纠缠在一起，动
作熟练，配合默契，床上顿时又奏起了性爱的高亢乐章。

　　杜月还趁机挑逗身上的男人：「怎么样？肏完我妈再肏她的亲生女儿，滋味
很美吧？」

　　刘大龙点头承认：「我还是第一次肏亲生母女，这滋味真是不一般。」

　　杜月说道：「我也觉得很刺激，一想到你的鸡巴刚肏过我妈，现在又捅到了
我的屄里，我就很兴奋。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十五章　换母

　　两个人言语无忌，倒让一旁的严慧娴听得耳热心跳，她没想到男女之间的性
爱有这么多的情趣，以前自己真是孤陋寡闻，现在有种大开眼界的新鲜感。

　　看着他们你来我往、如鱼得水，严慧娴忽然觉得自己的下阴热痒难当，刚刚
平息的性欲再次勃发，真想再让男人过来狠肏她几下解解馋。

　　她平时也经常手淫，这时候也顾不得那么多了，悄悄把手伸到胯部，用手指
按揉自己的阴蒂，聊解饥渴。

　　杜月并没有忘记身边的妈妈，看到妈妈难受的样子，她也心疼。

　　可她刚入佳境，实在舍不得这时候让男人离她而去，于是便体贴地道：「妈
你过来点儿，我给你弄弄吧。」

　　严慧娴不知道女儿有什么高招，但也听话地将身子移过去。杜月把手伸到妈
妈的私处，用手指抚摸她的外阴……严慧娴有点发憷，担心女儿的手不知轻重。
杜月察觉了妈妈的心思，忽然说道：「妈，要不你过来蹲到我的脸上，我给你舔
舔屄吧。」

　　严慧娴很喜欢男人前戏时给自己舔屄，那种滋味妙不可言，但让女儿给她舔
她却没有想过。

　　尤其是当着刘大龙的面，她觉得很不好意思，不想让男人觉得自己太淫荡。

　　可下阴的阵阵骚痒让她实在难耐，思量一番还是屈服于欲望，羞答答地抬屁
股蹲在女儿脸上，手伸下去悄悄地掰开了自己的两片阴唇，将屄眼儿凑到了女儿
嘴上。

　　杜月马上伸出舌头去舔妈妈的骚屄，在外阴舔舐一圈后，舌头就往阴道里钻
伸缩之际，淫水狂溢，流了杜月一嘴。

　　严慧娴更觉性欲难耐，扭腰摆臀地将阴户在女儿嘴上碾压磨蹭，仍是难解那
种奇痒，不管不顾地说：「小月，用手指头帮妈捅几下吧，快痒死我了。」

　　杜月爱怜地伸出纤纤玉指，插入妈妈的阴户内抠弄。严慧娴大声地浪叫，身
子哆嗦。忽然刘大龙伸手摸她的乳房，更让她觉得刺激加倍，娇哼一声就将身子
偎到了男人怀里，刘大龙马上抱住她，两个人激情地热吻。

　　女儿的手指再努力也无法真正解决严慧娴的饥渴，她再也端不起母亲的架子
哀哀地央求身下的女儿：「月，妈实在受不了啦，你行行好，让大龙再给我来几
下吧……求你了，好闺女。」

　　作为女儿，杜月自然不会让妈妈难堪，便对身上的男人说道：「大龙，还不
快去救火？」

　　刘大龙抱住严慧娴从杜月身上滚落一边，马上投入了新一轮的战斗。

　　杜月的阴道空虚，看着两个人的肉搏战，也是不甘寂寞，她跨到妈妈的头上
急迫地说道：「妈，你也给女儿舔舔小屄。」

　　严慧娴知道来而不往非礼也，刚才女儿尽心地伺候她，现在又大方地把男人
让给了她，她当然不好意思拒绝。尽管她很想专心享受身上男人带给她的快感，
但也只得打起精神仰头用嘴亲吻女儿汁液淋漓的嫩屄。

　　严慧娴是第一次给女人口交，因为心不在焉，难免显得蜻蜓点水，无法让杜
月过瘾。正当杜月没着没落，百爪挠心之际，忽然发现门口一个男人探头探脑地
向里偷窥，不用说，自然是刘建军了。

　　一个恶作剧的念头忽然浮了上来，杜月附到刘大龙耳边说道：「有好戏看了
你先下来，听我指挥。」

　　刘大龙不知何意，但他一向唯杜月的马首是瞻，于是拔出鸡巴，看着杜月。

　　杜月又神秘兮兮地对严慧娴说：「妈，你换个姿势，把屁股噘着对准门口，
保准你有惊喜。」

　　严慧娴也是莫名其妙，但仍听话地翻身跪趴，将屁股翘向门口。杜月偷偷地
冲门口打了个手势，刘大龙才发现儿子在那里正抓耳挠腮，随即明白了杜月的用
意，不由得哑然失笑。

　　刘建军看懂了杜月的手势，惊喜万分，抢步进屋，来不及脱光衣服，只是迫
不及待地褪下裤子，挺着涨硬的大鸡巴来到岳母身后，不由分说就把鸡巴捅了进
去。

　　这一切发生得极快，待严慧娴发觉不对时，女婿已经开始了抽插。她惊讶地
看了看身旁的刘大龙，又扭头看了看在她屁股后面忙碌的刘建军，叫道：「小军
哪有你这样的？啥话也不说就把你那东西捅进妈的屄里边了！」

　　一句话把大家都给逗乐了，杜月笑道：「妈，你别得了便宜卖乖了，你女婿
来孝敬你了，你还不乐意啊？」

　　严慧娴也不是不愿意让女婿肏，只是心里有点不忿，她转头对刘大龙说道：
「你也不管管你儿子，我可是答应做你老婆的，他不能想肏谁就肏谁吧？」

　　刘大龙「呵呵」一笑说道：「好，我管，你要是不愿意，我一巴掌把他打出
去。」

　　刘建军叫屈说道：「妈，晚饭前我说过想让你也做我老婆的，你可也没反对
啊。」

　　严慧娴扭头对女婿说道：「可我当时也没答应你呀！你这样上来就肏我，到
底算怎么回事？」

　　杜月笑道：「妈，别发牢骚了，你的心思别人不知道，女儿还不清楚吗？不
就是嫌建军鲁莽吗？这也没啥，反正你也喜欢他，迟早还不是这样？要我说呀，
建军来得正好，咱娘儿俩正好一人一个男人，谁也不落空！」

　　刘建军在门口的时候早就看得欲火焚身，此时得偿所愿，自然是奋不顾身，
动作越来越勐烈。严慧娴渐渐被女婿的性能力所征服，浪叫声不绝于耳，根本顾
不上反驳。

　　安抚好那一对，刘大龙和杜月这一对也开始了颠鸾倒凤。大床之上，父子和
母女的四人大戏便鸣金开锣，热闹地上演了。既然木已成舟，严慧娴也开始放纵
于是，父子交换，母女争霸，好戏连台，热火朝天……

　　不知不觉，天边泛亮，两个男人都射了两次精，母女俩也来了好几次高潮，
这才鸣金收兵。床单已经皱得不成样子，上面斑斑点点的都是淫液浪汁，四个人
也都是大汗淋漓，胯间黏煳煳的都是粘液白沫，却都累得不想动，就这样横七竖
八地躺倒就睡，直到日上三竿。

　　因为严慧娴的加入，刘家忽然热闹起来。父子俩对母女争相邀宠，每晚都要
大床联欢、大被同眠，无形中就冷落了一个人，这就是赵秋萍。

　　自从严慧娴入驻刘家后，刘家父子对赵秋萍就变得客套敷衍，已经很久没跟
她好好亲热了，这可真让她的一片芳心飘飘淼淼无所依。

　　回想以前自己本是这个家庭的女主人，即使后来出现变故，虽被杜月抢了风
头，但也没有完全失去刘家父子的爱。

　　可现在杜月的妈妈来后，竟然让她陡然成为了一个弃儿，地位发生如此翻天
覆地的变化，差不多成了空闺怨妇，要说赵秋萍没有失落感，那是不可能的。

　　可她又能怎样？除了等男人回心转意之外，就是拉下脸献殷勤，以求分得一
杯羹。

　　刘建军还好些，隔三差五地还能抽时间陪她开心一下，不过晚上却从不在她
房间过夜，而是兴致勃勃地去跟那对母女寻欢作乐。

　　刘大龙因为工作繁忙，几乎对她就是不闻不问，而对杜月母女却是有求必应
回到家就围着她们团团转，把她这个名义上的妻子扔在了一边。

　　很快，刘建军的生日就要到了，他忽然想起一件事，于是打电话给林少杰：
「这个周六是我生日，咱哥儿俩聚聚？」

　　林少杰懒洋洋地说：「咱俩聚有啥意思啊？」

　　「我把秋萍带上，剩下的就不用我多说了吧？」刘建军故意卖了个关子。

　　果然，林少杰马上兴奋起来，赶紧说道：「好，我一定去捧场。」

　　「你也带个伴儿吧，这样热闹。」

　　「你小子，果然没安好心，是不是想让我带我妈去啊？」

　　「聪明，咱们也时髦一把，来个换母，怎么样？」

　　「有趣，就是不知道两位母亲大人会不会同意？」林少杰对这个提议当然很
感兴趣。

　　「能不能勾搭上，要看咱们的本事了……当然啦，互相帮忙也是必须的！你
到时候可得给我多创造机会，不能自私，知道吗？」

　　「没问题，只要我妈对你有意思，这事就准能成阿。你家秋萍不会临阵脱逃
吧？」

　　「这点你放心，她现在正饥渴着呢，你一勾搭准上手。我担心的是你妈，恐
怕不是那么容易上勾的。」

　　「这才考验你的技术呢。我妈虽然思想保守点，可你也不是没有希望，我会
给你们创造机会的，你也得慢慢来，别把我妈给吓跑了，懂吗？」

　　「没问题，那就一言为定。对了，还得你来找地方，安排晚宴——为兄弟破
费，你不在乎这点银子吧？」

　　「好说，你就等着好戏开演吧。」

　　放下电话，两个心怀叵测的男人就向自己的妈妈发出了邀请。

　　赵秋萍这边很顺利，她正寂寞难耐，有这样的机会跟小情郎浪漫一把自然乐
意。

　　听说林少杰也带着母亲参加，她就猜出了里面的猫腻，可她非但不反感，反
而欣喜万分。

　　她对林少杰早就有那个意思，只是没有机会，如今在刘家受冷落，归根到底
也是因为自己形单影只，不像严慧娴和杜月那样的母女组合能给男人带来强烈的
刺激。

　　如果这次能跟林少杰成就好事，不但多了一个情人，也多了一种刺激的组合
也许自己就此翻身也未可知。

　　但林少杰跟妈妈商量此事的时候，冯美玉却不解，奇怪地问道：「你的哥们
过生日，我去凑什么热闹？你就算是想带个伴儿，也应该带如烟啊，再不行带上
婉儿也可以，你们年轻人在一起也玩得开心。」

　　林少杰只得耐心地解释：「是建军要求的，他也带他妈赵秋萍去，这样你去
的话就正合适了。」

　　「建军在搞什么鬼名堂？不带杜月带赵秋萍，好像人家不知道他们有不正常
关系一样。」

　　「咱俩不也一样吗？这次的聚会是秘密的，两家说是母子，不如说是情人，
这样才有情调，才刺激哩。」

　　冯美玉也正觉得最近有些无聊，虽然儿子经常膝下承欢，但这个花心的男人
并没把全部心思放在自己身上，这让她时不时感觉到一丝丝的失落。何况她每天
呆在家里也觉得憋闷，出去玩一次也正好散散心。因此，在林少杰的软磨硬泡之
下，也就答应了。

　　到了周六，林少杰安排人把自己上次跟妈妈定情的那间小屋收拾好，并备好
了晚宴，就催妈妈换衣服出发。他这次显得很殷勤，亲自为妈妈挑选衣服，还让
她穿上情趣内衣——这些新潮的性感内衣都是林少杰给家里买的，包括妈妈、妹
妹、妻子和保姆人人有份，品种繁多，琳琅满目，为的是增加性趣，大家也都顺
着他，每次都按他的要求穿。

　　可这次冯美玉很诧异，毕竟是去参加别人的生日宴会，又不是两个人去外面
偷欢，她本打算穿得端庄大方，所以不解地问自己的宝贝儿子：「穿那个干嘛？
多羞人啊！妈可不想让外人看轻了，好像我多放荡似的。」

　　林少杰也不敢贸然地把话挑明，「吱唔」道：「美玉，这次参加建军的生日
晚会，希望你别把他当成外人，就是我们四个人的小范围私人聚会，大家都放开
些才开心。你不用顾虑那么多，穿得性感些，不但我喜欢，建军肯定也会非常欢
迎。」

　　冯美玉一怔，心里忽然有了一种奇怪的感觉，隐约猜出了这次的晚宴不止是
吃顿饭那么简单，难道里面另有玄机？刘建军也是她看着长大的，对他的印象一
直很好，但作为长辈，她只是觉得这个很有艺术气息的长发男孩白白净净的很讨
人喜欢而已，对于儿子的这个发小从没有别的想法。

　　这次让她去参加这个小辈的生日宴，本就不合规矩，儿子又这么热心更显得
不寻常，让冯美玉的心里怎能不打鼓？

　　反正有儿子陪着，应该不会出现什么无法控制的局面。为了让这个小冤家开
心，她犹疑着还是按林少杰的要求穿上了羞人的性感内衣。

　　林少杰找出一件开叉很高且袒露前胸的旗袍式晚礼服让她穿上，两个白皙的
乳球上半部分都暴露出来了，深深的乳沟非常迷人，冯美玉想换一件，可林少杰
不同意，说这件衣服最适合今晚穿了，能显出她的熟女风韵，冯美玉无奈，本来
这件长裙就是林少杰上个月买给她的生日礼物，那次穿过后就收了起来，这次让
它重见天日也算物有所值。

　　林少杰又监督着妈妈化妆，甚至亲自动手为她描眉涂口红，让冯美玉哭笑不
得，打趣他道：「你把我打扮得像个准备出嫁的新娘子，有这个必要吗？不就是
你的朋友过个生日，值当得你这么操心费力？」

　　林少杰「呵呵」一笑，说道：「建军也带他妈去，咱可不能让她比下去。等
会儿我也收拾一下，一定要盖过他。」

　　给妈妈收拾停当，林少杰也换上了一套白色的西装，白色的皮鞋，红色的领
带，又在头上喷了发胶，然后拉冯美玉一起站在穿衣镜前，亲热地搂着妈妈的肩
头，说道：「妈，你看镜子里的这一对，是不是郎才女貌，天作之合呀？」

　　冯美玉看着镜子里的俊男靓女，也感慨道：「妈跟你现在这个样子还真是很
般配呢，让别人乍一看还真是不像母子，倒像一对情侣。这衣服不但穿着舒服，
还显得人年轻，我自己感觉化妆后都年轻了十几岁呢。」

　　当林少杰带着盛装的妈妈准时赶到「新世纪大酒店」顶层，站在总经理办公
室旁边的小酒吧门口时，冯美玉想起自己第一次和儿子发生关系就在这里，不由
得心情激荡，轻轻掐了儿子的胳膊一把。林少杰会意，在妈妈的脸上轻轻地吻了
一下。

　　推开门，里面粉红色的灯光已经营造出了暧昧的气氛，音响里放着缠绵的萨
克斯音乐，刘建军和赵秋萍从沙发上站起来迎接他们。

　　林少杰发现赵秋萍今天的打扮真是大胆豪放，薄薄的纱裙用料极少，紧紧包
裹着美妙的胴体；肩部两根细带，三角小乳罩下的乳房欲盖弥彰，全部露在胸前
裙子下摆刚能遮住屁股，黑色的小丁字内裤都看得清清楚楚；腿上是黑丝长筒网
袜，脚上是一双大红的高跟鞋。

　　这样的打扮，太有诱惑力，没有哪个男人能抗拒得了，林少杰的眼神顿时直
了，他第一次发现赵秋萍竟然如此性感，彷佛才三十出头的少妇。他的眼光死死
地盯着赵秋萍的前胸，彷佛要钻进那道深深的乳沟……虽然赵秋萍的乳房看上去
没有冯美玉的丰满，但胜在挺拔，毕竟要年轻好几岁啊。

　　刘建军也是被冯美玉的打扮所倾倒，天生丽质的豪门贵妇经过精心打扮，那
种令人窒息的浓浓女人香扑面而来，让他心旌摇荡，难以自持。

　　看到男人们如此失态，两个中年美妇的心情却大不相同。赵秋萍暗暗得意，
为自己能迷倒林少杰这个花心大少而自豪。冯美玉却有点尴尬，因为刘建军的眼
光太赤裸裸了，饱含着性的欲望，让她如芒在背。她轻咳一声，两个男人才惊觉
赶紧客气地寒暄，让座。

　　刘建军接过冯美玉随身带来的小挎包，放在门口的衣架上，轻轻揽着她的香
肩带到座位旁，绅士地拉开椅子让她坐下。

　　桌上摆着鲜艳的玫瑰花，高脚杯盛满了法国名酒。

　　烛光下，西式晚宴开始了。

　　冯美玉坐在儿子身边，心情欢畅，也跟大家一起开怀畅饮。

　　刘建军对继母使了个眼色，又看了林少杰一眼，三个人就有了默契，轮番向
冯美玉敬酒，尤其是刘建军依仗自己是寿星公，绝对的男主角，想出各种让冯美
玉无法拒绝的说辞让她频频举杯。

　　很快四个人就喝光了五瓶干红，葡萄酒虽好喝，但后劲大。

　　冯美玉的俏脸通红，她自己都感到脸颊发烫，用迷离的醉眼看着刘建军，吃
吃笑着说道：「小坏蛋，你想把阿姨灌醉呀？我可从来没喝过这么多酒，再喝就
该出丑了。」

　　「阿姨，瞧你说的！你是看着我长大的，我是什么人你不知道呀，怎么会舍
得让你喝醉呢？你难受我会心疼的。」刘建军那多情的眼神热辣辣地看着眼前的
美妇。

　　男人的温柔体贴让冯美玉心里很受用，她打趣道：「哎呦，瞧你这小嘴跟抹
了蜜似的，挺会哄女人开心的。」

　　刘建军正色道：「说真的，阿姨，我跟少杰不是兄弟胜似兄弟。虽然我不是
你的亲生儿子，但我对你的感情绝对不比少杰差。是吧，少杰？」

　　话越说越露骨，冯美玉芳心剧跳，担心儿子吃醋，紧张地看了林少杰一眼。

　　林少杰却很坦然，「呵呵」一笑，对冯美玉说道：「妈，建军说的是真心话
喔，他可是仰慕你很久了，今天千求万恳一定要我把你带来，你可不能让他失望
哦。」

　　儿子的话虽隐晦，却好像是在暗示着什么，让冯美玉局促不安。好在酒桌上
热烈的气氛掩饰了她的尴尬和慌乱，她不知道接下来将会发生什么事，心里有一
点点的紧张，却也有一丝丝的好奇，甚至是期待。

　　冯美玉正在彷徨无主，刘建军却对她说道：「阿姨，既然你说喝多了，那咱
们再喝一瓶，四个人均分，喝完就不再喝了，怎么样？」

　　冯美玉苦笑道：「我真的不能再喝了，你就饶了阿姨吧。」

　　林少杰劝道：「再喝一瓶就是六瓶，正好是六六大顺，多吉利啊。今天建军
过生日，也让他讨个彩头。这样吧，妈，等会儿你匀给我一些，我替你喝。」

　　冯美玉心里很欣慰，还是儿子心疼自己。

　　没想到刘建军更仗义，豪爽地说道：「等会儿阿姨随意，喝不完的我全包了
怎么样？」

　　冯美玉心里美滋滋的，两个小伙子对她如此殷勤，让她受宠若惊，不由得对
刘建军抿嘴一乐，给了他一个赞许的目光。

　　赵秋萍故意撒娇：「好你个建军，见了别的美女就忘了妈！人家有儿子心疼
照顾，酒喝不了有人替。我可也喝多了，你怎么不管？」

　　「哈哈，你吃醋了？我的小妈，虽然我不是你亲生的，但我不会比亲生儿子
差，等会儿你喝不完的酒我来替。不过，怎么替，却要由我说了算。」

　　赵秋萍这才莞尔一笑，其实她并没吃醋，知道今天又要有一个裙下之臣了，
她整个人一直处于兴奋状态。

　　从始至终，林少杰的目光几乎就没离开她的身上，他除了帮刘建军敲边鼓，
就是跟赵秋萍眉来眼去，暗送秋波……这对淫男荡妇早就心有灵犀，就等接下来
好戏开锣。

　　最后一瓶酒打开了，两个男人果真信守诺言，替自己的女人喝酒。让冯美玉
没想到的是，刘建军替酒的方式居然是嘴对嘴的哺酒——他让赵秋萍将酒含进嘴
里，然后跟他接吻时吐到他的口中……两个人借哺酒的机会忘情地热吻，简直是
旁若无人。

　　虽然知道刘建军和后妈的奸情，但冯美玉没想到他们会当着她的面如此放浪
阿。

　　她觉得很难堪，看也不是，不看也不是，心乱如麻，坐立不安。

　　林少杰却搂住她，在她耳边喘着粗气央求道：「妈，我的好美玉，我也要你
这样喂我喝酒。」

　　冯美玉赶紧挣脱，小声对儿子说道：「还是等回到咱们自己家里吧，在这儿
妈拉不下这张脸。」

　　林少杰却不依，端起酒杯放到她的唇边，撒娇道：「不，我现在就要！妈，
就一口，好不好？」

　　冯美玉很无奈，不过她也看到对面的那对母子正陶醉在二人世界里，没有往
这边看，她赶紧张嘴将酒杯里的酒含进口中，扭头去寻找儿子的嘴唇。

　　林少杰得意地迎上去，母子俩嘴对嘴地吻住，冯美玉嘴里的美酒就缓缓地流
进了儿子的口中，两个人搂着深吻不已。

　　等他们分开，冯美玉蓦然发现对面的两个人早已结束，正目不转睛地看着他
们，一脸坏笑。

　　这下子可羞死冯美玉了，她气恼地在儿子胳膊上狠狠地扭了一把。

　　林少杰也不叫疼，反而在她的脸上轻轻地吻了一下。冯美玉红着脸低下头，
不敢看人。

　　总算是吃完了这顿饭，刘建军起身去换了曲子，说道：「接下来是生日舞会
大家一起来跳舞吧。」

　　音响里传出舒缓的慢曲，刘建军站起身来到冯美玉面前，很绅士地弯腰伸手
邀舞。

　　冯美玉又惊又喜，却又不敢相信地说道：「你的第一曲是不是应该请秋萍跳
啊？我不想喧宾夺主。」

　　刘建军却不以为然：「今天是我过生日，自然是我说了算。早就想跟你共舞
一曲，今天才等到这么好的机会，你就别拒绝我了……你放心，秋萍那里不会受
冷落的。」

　　冯美玉转头看看儿子，林少杰冲她点点头，她便应承道：「今天你是主人，
那我就客随主便吧。」

　　刘建军轻轻牵着她的玉手，来到房间中央。地上铺着毛毯，灯光朦胧，倒真
像是个小型舞池。冯美玉从没喝过这么多的酒，她觉得头晕目眩，身子发软，步
履踉跄。

　　幸好刘建军酒量好，站得很稳，像一座挺拔的山峰，又像温暖的避风港，给
了她坚强的依靠。

　　刘建军伸左手轻轻握住她的右手，右手随即揽住了她的细腰。冯美玉便把左
手搭在了他的肩头，两个人缓缓地随着音乐跳起了慢舞。

　　赵秋萍对林少杰抛了个媚眼，林少杰会意地起身邀她共舞，两个人就在房间
的一角搂在了一起。

　　刘建军的手慢慢向里收，带着冯美玉的身体越贴越近。

　　冯美玉本来就不怎么会跳舞，又酒醉身软，不知不觉的就偎依进了男人的怀
里。

　　刘建军的左手抬起，将她的右手也放在他的肩头，然后他两只手都圈住了她
的小蛮腰，两个人的胯部就紧贴在了一起。

　　冯美玉的一双手臂揽着刘建军的脖子，在他温暖的怀里安详地闭着眼睛，随
着舒缓的乐曲轻轻摇晃，感觉身心都很放松。

　　她很享受这种被男人呵护的感觉，似乎抱着自己的正是她那心爱的儿子，正
在跟她柔情蜜意地共谱款曲。

　　刘建军心里很高兴，没想到这么顺利就抱住了日思夜想的佳人，他得意地向
林少杰眨眨眼，林少杰看到了也向他点点头。赵秋萍有些醋意地娇「哼」了一声
就把身子紧紧地贴到林少杰的怀里。

　　刘建军的手从冯美玉的腰部一点点的下移到臀部，在她那饱满浑圆的美臀上
轻轻地抚摸着，同时他的脸也贴上了女人那粉嫩的脸颊，似有似无地挨碰着……
两个人的身体已经紧紧地拥抱在一起，冯美玉觉得这也太暧昧了，她的意识虽然
不是太清醒，但残存的理智也告诉她现在有些过份了，于是把身体稍微往后撤了
一下，同时两眼圆睁瞪着刘建军，眼神里有娇嗔也有薄怒。

　　刘建军并不退缩，他用多情的眼神迎接着冯美玉的目光，同时向旁边一努嘴
冯美玉扭头一看，吃惊地发现林少杰和赵秋萍不但亲密地拥抱，而且正在热吻。

　　她心里泛酸，儿子这个花心大少见了漂亮女人就像苍蝇见了血，实在算不上
一个好情人，她本来还担心自己这边行为过火会让儿子不高兴，可看样子儿子根
本顾不上她了，正自得其乐呢。

　　刘建军趁热打铁，温柔地说道：「阿姨，少杰知道我喜欢你，已经同意我追
求你了。」这句话顿时让她解开了心中的疑团，原先的预感果然没错——今天两
个男人设下这个局，果然是要交换情人。

　　能让刘建军这么优秀的年轻人喜欢，冯美玉颇有些沾沾自喜，她也很喜欢这
个帅气的小伙子，那多情的眼神彷佛有一种魔力，让女人不知不觉就落入他的温
柔陷阱之中。

　　既然其他人都没有顾忌，自己再故作矜持就太煞风景了，不但会破坏气氛，
让别人难堪，她也辜负了眼下的良辰美景。

　　想通了，冯美玉莞尔一笑，把身子又偎进了刘建军的怀中，在他耳边娇嗔：
「你跟小杰都够坏的，把我和秋萍当什么了？」

　　女人撒娇弄痴，一副小儿女的神态更让刘建军心旌摇荡，他的手开始揉捏冯
美玉的翘臀，嘴也在她的俏脸上像鸡啄米般亲吻，嘴里说道：「阿姨，你别误会
少杰爱你，也喜欢秋萍。而我，对你也是仰慕已久了……大家本来就亲如一家人
现在我们更进一步，成就美事不是更好？」

　　年轻男人的热情也燃起了冯美玉的欲火，她觉得自己身子更软了，浑身像没
有骨头一般全靠男人来支撑。偷眼望去，林少杰的手已经伸进了赵秋萍的上衣里
正在揉搓她的乳房，冯美玉顿时浑身发热，胯间湿润了。

　　刘建军看她并没反抗，得寸进尺，手从长裙开叉伸进了她的前面，手指轻抠
她的内裤中央凹进去的部位。

　　冯美玉羞不可抑，果断地伸手阻拦，不料男人并不退缩，反而笑嘻嘻地说：
「阿姨，你看看他们。」

　　冯美玉往旁边一看，脑袋轰的一声，她看到林少杰已经将赵秋萍推倒在沙发
上，裙子的吊带已经剥落，乳罩也解开了，两个白花花的大奶子袒露出来，林少
杰正趴在赵秋萍胸前吃奶，另只手伸到了她的胯间不停蠕动。赵秋萍任由男人轻
薄，闭着眼睛呻吟着。

　　冯美玉心里酸楚，儿子也太不在意她的感受了，就在她面前跟别的女人如此
放肆。

　　虽然林少杰跟她在大床之上经常和别的女人一起淫乱，但她都没有现在这般
的心理不平衡，因为那些女人都是她默许的，她们也很照顾她的心理感受。

　　可今天这样却让她很失落，感觉自己像是一个外人，有种孤苦无依的感觉。

　　刘建军趁她发呆的时机，手指已经从小内裤的边缘侵入了里面，甚至鬼鬼祟
祟地进犯她的「中心地带」。

　　欲火与醋意相伴，不平衡和报复心交融，冯美玉终于下定了再次出轨之心，
但一向保守的她终究不可能像赵秋萍那样放浪，于是她娇羞地贴紧刘建军，在他
耳边颤声道：「别……别在这里。」

　　刘建军闻言大喜，回应道：「那我带你去个好地方。」

　　冯美玉轻点臻首，「唔」了一声，任由男人揽着她向门外走去。临出门时，
没忘了从衣架上拿起自己的小挎包。

　　刘建军临出门前回身向林少杰打了一个「ｏｋ」的手势，林少杰笑眯眯地向
他一竖大拇指。

　　这个动作被冯美玉偷眼瞥见，心里更是像打翻了五味瓶——男人以得到女人
为荣，女人似乎只有接受或拒绝的权利，却很难主动去寻找自己的幸福。

　　现在情郎把她拱手相让，自己就要再一次出轨，生命中的第三个男人居然是
自己的晚辈……

　　不过她倒是没有太大的心理压力，毕竟跟亲儿子都乱伦了，跟这个没有血缘
关系的刘建军更无什么禁忌……自己又一次尝到了恋爱的滋味，似乎应该庆幸和
自豪才对。

　　刘建军带她进了旁边的一间客房，说是客房，装修的档次却一点都不低，房
中间的大床看起来有点奇怪，带有扶杆和吊杆、红绳、秋千、吊带，席梦思床垫
看上去绝对高档，与平时见到的睡床明显不同。

　　冯美玉正在疑惑，刘建军关好门后将她一下子抱了起来。双脚离地的一刹那
冯美玉一声惊呼，随即被男人吻住了双唇。房间里很安静，冯美玉的心情也放松
了，迎合着男人的热吻，任刘建军将她抱到了大床上，边吻边解脱她的衣服。

　　「阿姨，你的内衣很漂亮很大胆啊，没想到阿姨很懂得生活哦。」

　　「羞死人了！都是小杰非要我这么穿的，现在可是便宜你了。」

　　「真羡慕少杰，每天能跟你这么美艳的妈妈在一起享受快乐。」

　　当两人赤裸相对时，冯美玉看着刘建军那健美白皙的身体，暗自艳羡，他的
皮肤比女人都白，肌肉匀称，线条优美。男人的裸体同样有性的诱惑力，尤其是
对于久经性事的熟女，能迅速挑起她的欲望。

　　看到女人在打量着自己，刘建军骄傲地挺了挺已经涨硬的大鸡巴，自豪地问
道：「怎么样？阿姨，你对我还满意吗？」

　　冯美玉嗔道：「咱们现在都这样了，你还叫我『阿姨』？」

　　「那我该叫你什么呢？美人儿，要不喊你『姐姐』？」刘建军马上顺杆爬。

　　「叫我名字吧，小杰一直叫我美玉。」冯美玉忍不住用手掩住了羞得通红的
俏脸。

　　「美玉，哦，你真是一块让男人爱不够的美玉啊……」刘建军趴到她的身上
「喃喃」自语着。

　　冯美玉抱住了他的后背，幸福地闭上了双眸，两个人激情地湿吻，唾液交流
气息互换，刘建军又马不停蹄地向下扫荡，亲吻她那对白胖的美乳后继续挥师直
捣黄龙，贪婪地吻住了女人那湿淋淋的两片阴唇。

　　压抑许久的性欲得到释放，冯美玉美美地享受着男人的热情。刘建军像是饥
渴的路人终于找到了清澈的泉水，大口地舔舐着美妇的阴户，舌头还调皮地向里
面钻，更弄得冯美玉酥痒难忍。

　　男人把身子移过去，将鸡巴抵到冯美玉的嘴边。热气腾腾的大肉棒散发着性
欲的诱惑，冯美玉不由得脱口而出：「真大真硬哦……」

　　「喜欢吗？美玉，喜欢就亲亲它吧。」

　　冯美玉浅浅一笑，轻启樱唇，将那个鸽蛋大小的龟头纳入口中舔舐起来。

　　两个人变成６９式，彼此爱抚对方的性器官，此起彼伏的唇舌呜咂声和喘息
呻吟更让人欲火高涨，冯美玉终于按捺不住，吐出口中已经涨得粗硬的阳具，低
声说道：「军……来，爱我吧。」


　　　　　　　　　　　　第十六章　　登堂入室

　　冯美玉醒来的时候，屋内的强烈光线让她几乎无法睁开眼睛，她揉了揉惺忪
的睡眼，扭头看看窗外，已经日上三竿了。

　　那一霎间，冯美玉有了短暂的失忆。这是什么地方，自己怎么会在这里？当
她看到自己全身赤裸，旁边睡着一个同样一丝不挂的年轻男人的时候，她才勐然
想起了昨夜的疯狂。

　　都是酒精惹的祸啊！冯美玉按压了一下太阳穴，感觉还有些头晕。

　　昨天怎么会喝那么多酒？现在她的记忆都是支离破碎的，依稀记得昨晚跟刘
建军共舞的时候，自己逐渐放纵了身心，来到这个房间后，和身旁的年轻人就开
始了狂热的做爱；一向矜持的她在酒醉后彻底放开了，不停地索要，像发情的母
兽，直到精疲力竭才昏昏睡去。

　　酒醒后的冯美玉觉得很羞惭，她迅速下床去了卫生间，不经意间瞟了一眼浴
室墙上的大镜子，顿时吓了一跳，镜中人披头散发，脸上的妆也花了，没了口红
的嘴唇显得很苍白。再看身上，皮肤发红，好几处留有明显的吻印；身上黏煳煳
的有些难受，胯间尽是男女交合的分泌物，阴毛都打绺了。

　　打开淋浴开始冲洗身子，她细细地清洗着全身的每个部位，直到感觉浑身干
净清爽了才围着浴巾回到卧室。床上和地上散落着两个人的衣物，内裤撕破了，
乳罩的搭扣也被扯坏了，似乎在提醒她昨夜的癫狂。她捡起来勉强穿到身上，又
将外衣穿好，用手抻平了衣服的褶皱，这才叫醒仍在床上呼呼大睡的刘建军。

　　刘建军睁开双眼，看到女人正用一双水汪汪的大眼睛看着他，他幸福地笑了
亲热地打招呼：「姐，你醒了。」

　　冯美玉脸一红，嗔道：「谁是你姐？我是你阿姨！」

　　「嘻嘻，昨夜可是你不让我喊阿姨的，我喊姐你可答应过呀，而且……你还
叫我『哥哥』呢……」

　　「讨厌！」冯美玉羞恼地伸手在刘建军腰间拧了一把：「快起来穿好衣服，
去把小杰叫过来，我要回家。」

　　「急什么？小杰和我家秋萍就在隔壁呢，他们肯定还在睡觉，先不要打扰他
们吧？」

　　「不行！你马上过去叫，不然，阿姨以后再也不理你了。」

　　看女人撒娇耍赖的可爱样子，刘建军心神一荡，趁机提出条件：「我现在去
叫，你以后就不会不理我了吧？」

　　冯美玉轻轻「嗯」了一声，眼波流转，羞不可抑。

　　刘建军也不再捉弄她，迅速起身套上内裤，然后将衣服胡乱地穿上就出去了
阿。

　　男人走后，冯美玉心乱如麻，心里很懊悔：「昨夜自己太放荡了，就在儿子
的隔壁跟他的好朋友共赴巫山，为他口交，任他摆弄，让他彻底地占有她的身体
折腾了好几个小时，天快亮才结束，还陪他睡到现在……等会儿少杰过来，自己
该如何面对他？」

　　过了一会儿，林少杰开门进来了，看到妈妈坐在床边，低头不语，他笑眯眯
地走了过去，将美妇人搂在怀里温柔地问道：「美玉，昨晚怎么样？建军还不错
吧？」

　　冯美玉忽然觉得很委屈，她挥起两只粉拳像擂鼓般捶打着儿子的胸膛，羞嗔
道：「你坏死了，弄个圈套让我钻，让别的男人占我便宜……你到底爱不爱我？
不说清楚，别想我以后再理你！」

　　林少杰「呵呵」一笑，将妈妈紧紧地抱在怀里，在她耳边温柔地说道：「美
玉，我对你的爱，你自己感觉不到吗？昨晚的事瞒着你是我的不对，但儿子没有
恶意，只是想让你更快乐。建军喜欢你，你也不讨厌他，我帮你们促成好事，你
应该谢我才对啊！」

　　「谢你个头！你把我往别的男人怀里推，还说爱我？我跟建军……那样，你
就不吃醋？」

　　「妈，你冤枉我了！我那么爱你，怎么可能不吃醋？但我不能那么自私，我
要让你得到更多的快乐。你想想，我那么多女人，可你只守着我一个，这对你是
不公平的。美玉，你的观念太守旧了，现在流行换妻，大家找寻性的快乐，并不
会影响夫妻的感情。」

　　「哪有这种事？你是不是知道妈妈不懂，在懵我？」

　　「嗨，我怎么会骗你呢？我曾经告诉过你，我跟建军就组织了一个换妻俱乐
部，就在这里阿！每到周末就有会员自愿来这里聚会，彼此情投意合就可以做爱
了，这个房间就是他们寻欢作乐的地方。这张『全电脑多功能豪华床』也叫『性
爱床』，可以活动、倾斜、旋转、升降、折成不同的角度，同时播放助兴的音乐
看黄片、带保健按摩功能，既节省体力，又可以提高性爱的乐趣呢。」

　　「那你和建军也参加换妻了？」

　　「没，我和建军只是组织者，给大家提供一个宣泄欲望的机会和场合。这事
还瞒着如烟和杜月呢，所以我俩没参与换妻环节。自从跟你好上后，我就很少再
关注这件事了，都是建军和晓婉在操持……」林少杰回答得有些心虚。

　　「晓婉？她和建军……」

　　林少杰点点头，继续说道：「其实跟陌生的夫妻进行交换，我并不是很喜欢
我还是喜欢带有感情的性爱，不过，我喜欢看他们开心的样子，喜欢发掘人性的
另一面，现在社会已经很开放了，大家都在追求自由平等，追求人性的释放，以
前那种从一而终的老观念早就过时了。」

　　「谁还一辈子只拥有一个异性？哪个结婚的时候还是童男处女？就算是婚后
外遇偷情也是家常便饭。与其偷偷摸摸提心吊胆地去满足自己的欲望，不如干脆
正大光明坦坦荡荡地去追求性的快乐！这种换妻在国外已经很普遍，在国内虽然
兴起的时间还不长，但已经从星星之火快到燎原了。」

　　冯美玉听得目瞪口呆，可又不得不信。回想起昨晚的一切，那种彻底摆脱心
灵枷锁的放纵的确很疯狂很刺激，自己得到了几次高潮都数不清了，有生以来第
一次发现性爱竟能如此让人沉迷，比跟亲儿子乱伦别有一番滋味。

　　但她还是心情忐忑，坐立不安，于是催促儿子赶紧带她回家。

　　林少杰「呵呵」一笑，跟妈妈起身离开，径自回了「富贵山庄」。

　　刘建军和赵秋萍那里却是另一番景象，林少杰离开后，刘建军就上床搂住了
赤身裸体的赵秋萍，色迷迷地说道：「我的小骚妈，昨晚玩得过瘾吗？让少杰肏
了你几回啊？让我看看你的骚屄被他肏成啥样了。」

　　赵秋萍满足地一笑，如实地回答：「好久没这么过瘾了，少杰果然没让我失
望，肏了几回我都数不清了，天亮才结束。我觉得自己的小屄都被他肏肿了，你
快帮我看看。」边说边岔开大腿。

　　刘建军凑过去一看，后妈的胯间一片狼藉，淫液浪汁到处都是，两片阴唇胀
卜卜地挺立，泛着水光，皱褶都被涨开，水肿后的皮肤平滑细嫩，似乎吹弹得破
阿。

　　「你这儿的味儿可真骚啊！你也不洗洗？」说着，刘建军伸出舌头轻轻舔了
一下肿胀的阴唇。

　　「咝……」赵秋萍倒吸了一口凉气，嗔道：「疼！别碰那儿。少杰太厉害了
阿，一直不停地干我，把我干得浑身都像散了架，也没劲儿去洗了。现在那里除
了我的淫水还有少杰的精液，当然骚了，你也不嫌脏，不怕把你好朋友的精液吃
进嘴里啊？对了，建军，我跟少杰这样，你不吃醋吧？」

　　「吃醋！」刘建军马上回答。

　　「啊？」赵秋萍没想到情人如此回答，紧张地问道：「那你还安排这事？」

　　「我吃醋的不是你让少杰肏了，而是你说他比我厉害！」

　　「讨厌，你吓我一跳！我没说他比你厉害啊，是他不懂得怜香惜玉，才把我
折腾得这么惨……哪像你跟我柔情蜜意，每次都又快乐又舒服。」

　　「好了，咱们也该打道回府了。要不要我抱你去洗洗？」

　　「要，我要小老公抱我去洗澡。」赵秋萍伸出双手，像个小女孩般撒娇索抱
阿。

　　回去的路上，赵秋萍的脸上荡漾着满足的笑容，手托下巴，若有所思。

　　刘建军一边开车一边问她：「想啥呢？这么入神。」

　　赵秋萍却不回答，反问道：「这件事你打算瞒着大龙吗？」

　　「想瞒估计也瞒不住吧。我来跟他说，没事的，你就放心吧。你刚才是不是
想少杰呢？」

　　「他……他说以后还想见我，你同意吗？」赵秋萍的脸上泛起一抹红晕。

　　「你是不是已经答应他了，现在才来问我呢？」看女人不语，刘建军心里泛
酸。

　　「女人啊，真是水性杨花！我就算不同意，管用吗？不过，你要注意一点，
就是安全。如果被别人发现，估计我爸不会善罢甘休的，他最要面子了。」

　　「少杰也明白这个道理，他说他来想办法，不行就去咱家。」赵秋萍忽然佯
怒道：「说我们女人水性杨花，你们男人不更是风流成性？你昨晚跟少杰的妈妈
玩得也很疯吧？我在这个屋都能听见你们大呼小叫的声音。」

　　「唉，我知道自己不该吃醋，毕竟昨晚我跟美玉也很快活。说白了，这男人
和女人没啥两样，谁不想多得到一些？还别说，一个人一个味儿，这冯美玉别看
表面一本正经，那疯起来也很有味道……」

　　「比我还有味道？」赵秋萍笑看问情郎。

　　「风格不同，各有千秋。其实你该谢谢我，我知道你在咱们家里最近很寂寞
才想着带你来散散心，把我最好的哥们介绍给你。」

　　「你真好！」赵秋萍眉开眼笑地在小情人的脸上亲了一口：「谢谢我的小老
公。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　７号别墅，冯美玉的卧室，林少杰抱着妈妈在大床上睡午觉。

　　忽然一阵手机的铃声隐隐约约地响起，林少杰醒了，奇怪地问：「哪里手机
响？」

　　冯美玉也醒了，迷迷煳煳地问：「不是你的手机啊？」

　　「这不是我的铃声。」

　　「哦……」冯美玉忽然醒悟，下床去自己的手提袋里掏出一个崭新的手机，
看了一眼，脸红红地问儿子：「是建军打来的，怎么办，接还是不接？」

　　「你什么时候买的手机，建军怎么知道你的手机号码？」

　　「就是那次啦，他非要送我个手机，说是以后联系方便，我推辞不过就放到
包里带回来了。这两天没动静，我都快忘了这事了。现在他打来了，我该怎么办
呢？」

　　林少杰嘴里发苦，看来自己的铁哥们还真是用心良苦啊。

　　他温和地说道：「接吧，这能躲得过去吗？」

　　冯美玉看来也没怎么用过手机，手颤抖着按了接听键，一脸紧张的神情。

　　「你想约我出去？就咱俩？这样不好吧？我不想出去……不为什么，万一让
别人看见怎么办？」

　　「来我家？那更不行，人多嘴杂的……不都是少杰的人，还有他大妈和小雨
呢，万一告诉他爸就坏事了。」

　　「我没说讨厌你呀，你别多想了，以后有机会再说吧。」

　　冯美玉挂了电话，一脸的忧虑，责怪儿子道：「你说这可怎么办？建军要见
我，你惹的事你想办法吧。」

　　「这有什么？很正常啊！你这么迷人，建军哪能一次就满足呢？」

　　「可我怎么见他啊？出去怕人看见，传到你爸的耳朵里就完了。来咱家也不
方便，我也拉不下脸跟他在家里胡闹呀。再说了，让晓婉看见会怎么想，好像我
跟她抢男人似的……我从电话里听出来建军挺不高兴的，可我也没办法呀。」

　　「你想见他吗？说实话。」

　　「嗯。」冯美玉的声音小得可怜。

　　「那我来想办法。我觉得还是来家里最安全，婉儿那里你不用多虑，保姆更
不必担心，大妈和小雨也很少跟你照面。你们躲进屋子里，只要动静别太大，应
该没问题。」

　　「这样……行吗？如果建军总来咱们家，万一……」

　　「我跟建军是好朋友，经常互相走动走动也很正常。他来了，我就躲出去，
不打扰你们，好不好？」

　　「你是不是想趁机去找赵秋萍啊？妈不是拦你，可总觉得你去刘局长家也不
太好，刘大龙能不吃醋吗？还有杜月……你要是想跟她约会，不如找个没人的地
方。」

　　「哎呀，妈吔，你就是什么事情都想得太复杂。反正天都要塌了，还想那么
多干什么？我劝你啊，放开了好好享受吧。」林少杰说完就出去了。

　　没过一会儿，他又进来了，兴奋地说道：「我看现在就挺好，如烟回娘家了
陈嫂和小芳去了市里，婉儿也没在家。大妈和小雨在四楼也没动静……要不然，
现在就把建军约过来怎么样？」

　　冯美玉吓了一跳：「别……干嘛这么急啊？我这心里乱得很……」

　　「是不是想到马上要见到小情人了，激动得呀？你要是心里不踏实，我在家
替你们望风，你总该放心了吧。」说着拿过妈妈的新手机：「我给他拨过去，让
他马上赶过来。」

　　「哎呀，你这……那我赶紧洗个澡，换身衣服。」冯美玉有些慌神。

　　林少杰打趣道：「换啥呀？穿着这身睡衣挺好，等会儿也办事方便不是？」

　　「不行，不能让建军把我看轻了。」冯美玉急匆匆地奔向了浴室。

　　接到林少杰的电话，刘建军马上飞奔过来，进门发现客厅就林少杰一个人，
纳闷地用眼光询问自己的好哥们。

　　林少杰冲二楼的卧室努了努嘴，然后问他：「最近不忙吧？你爸在家吗？」

　　刘建军心不在焉地回答道：「我啥时候忙过？我爸今天上班去了，还没回家
呢。」

　　林少杰看刘建军的眼光总往二楼瞟，笑嘻嘻地走到他身边，低声说道：「瞧
你猴急的样儿，本来还想跟你聊会儿天，叙叙旧……算了吧，我现在就陪你上去
吧。」

　　冯美玉坐在卧室的床上，听到了客厅的动静，知道刘建军来了，心如鹿撞，
脸似火烧。虽然跟刘建军有过一夜之欢，但那是在她迷醉的情况下发生的。可今
天不同，他这次可是登堂入室，正大光明地来偷情了。她该如何在清醒的状态下
面对他？冯美玉真是既惶恐不安又有些兴奋和期待……

　　脚步声越来越近，冯美玉的心跳也越来越快。终于，响起了敲门声，冯美玉
轻声说了句进来吧，声音都有些发颤。

　　刘建军推门进来，回身将门关好，满面春风地走过来坐在她身旁，轻轻揽住
她的肩头，温柔地问道：「想我了吗？」

　　冯美玉心里一荡，这是她生命里第三个男人，她当然会时不时地想起他。甚
至有时候她还担心跟这个俊秀的年轻人只有一夕之欢，毕竟上次给她留下了美好
的印象，她还真有些喜欢这个家伙了，也期望能鸳梦重温。

　　看到怀里的女人欲语还休，刘建军继续道：「我可是天天想你，想得都睡不
着。今天实在忍不住了给你打电话，你百般拒绝我，知道我有多伤心吗？想死的
心都有！少杰打过来电话，我就不顾一切地跑过来了。姐，你明白我的心吗？」

　　冯美玉心里暖暖的，却故意偏过头认真地问他：「你说的都是真的吗？你真
的这么喜欢我？」

　　「骗你是小狗！」看怀里的女人被逗笑了，刘建军多情地说道：「姐，我想
吻你。」

　　「嗯。」冯美玉闭上双眼，仰脸将嘴唇递给男人。

　　门外的林少杰静静地伫立着，一边倾听着屋子里的声音，一边想象着里面的
旖旎春光。

　　一阵「窸窸窣窣」的声音过后，听到刘建军说道：「姐，你的身子又白又香
我要亲个够。」

　　一阵雨点般的「啵啵」声后，又想起了猫舔食般的吸吮声，刘建军道：「姐
你的小屄真嫩啊！哈，水真多，真香，我要好好品尝。」随之响起冯美玉压抑不
住的呻吟。

　　「姐，你也给我亲亲小弟弟嘛。」

　　屋里想起了更急促的「吧唧」声和两个人同时舒服的吟叫。

　　「军，进来吧，我想要了。」

　　「想要什么？告诉我。」

　　「坏死了，姐就是不说，急死你。」

　　又过了一会儿，冯美玉娇嗔的声音：「别磨蹭了，快点进来吧。」

　　「想要就说出来嘛，姐知道我想听什么。」刘建军坏坏的说道。

　　「讨厌，你们男人怎么都喜欢听这个啊？」冯美玉无奈，终于还是忍不住说
道：「好弟弟，姐想要你的……大鸡巴，快点进来肏我的小屄。哦……」

　　屋里响起了男欢女爱的激情乐章，林少杰蹑手蹑脚地退回客厅。

　　半个多小时过后，刘建军心满意足地从二楼下来。林少杰打趣道：「这么快
就结束了？怎么不多玩一会儿？」

　　「唉，你妈怕家里人回来，急着催我走。对了，你跟我家秋萍怎么也不联系
啊？她可是念叨你呢，还说你对她是虚情假意，只是玩玩而已。」

　　「不是阿，我也在想找合适的机会再约她呢，你回去跟她说，我一直想着她
哩。」

　　刘建军走后，林少杰去了妈妈的房间，发现冯美玉已经洗完澡换上睡衣了。

　　看儿子进来，冯美玉还是有点羞涩，但高潮后的满脸红晕和水汪汪的一双大
眼睛让林少杰知道她刚才有多么的幸福。

　　林少杰忽然觉得很冲动，将妈妈按在床上开始剥她的睡衣。

　　「干嘛呀？我刚洗过澡，晚上再要好不好？」

　　「你吃饱了就不管我了？我现在就要。」

　　儿子猴急的样子让冯美玉觉得很开心，心情也放松了阿，宠溺地说道：「嘻
嘻，你是不是吃醋了？宝贝儿，我怎么舍得让你饿着？你什么时候想要，妈都给
你！」

　　「让我看看你刚被建军肏过的小浪屄……」

　　「别亲那里了阿，说不定里面还有建军留下的味道呢，你不嫌脏我还觉得埋
汰哩。」

　　林少杰的鸡巴已经硬了多时，此时也不再客气，马上提枪上马，跟妈妈开始
了激情的缠绵。冯美玉热情地迎接儿子的光临，使出浑身解数配合着。

　　「美玉，你觉得我和建军，你更喜欢谁？」

　　「当然是你这个小坏蛋了！你让我第一次尝到了恋爱的滋味，妈的初恋就是
给你了。再说，咱们是母子，血脉相连，三十年的感情啊。建军虽然也不错，但
在妈妈的心中，他怎么能跟你比呢？」

　　高潮来临之际，林少杰趁机问她：「我想跟建军一起，咱们三个一块儿玩，
你同意吗？」

　　「小坏蛋，你的花样儿真多！」冯美玉一边舒服地大声呻吟着，一边溺爱地
说道：「妈什么都依你，小冤家！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂，少杰吗？听出我是谁了吗？」

　　林少杰坐在宽大的总经理办公桌后，拿着电话认真地倾听，这是一个陌生的
号码，但声音却很熟悉。他忽然想起来了，惊喜地问道：「是秋萍吧？你怎么知
道我的手机号码？」

　　「你不给我，我还不能从建军那里要啊？你个没良心的，这么长时间不跟我
联系，是不是把我给忘了？」

　　「哪能啊？我这不正想给你打呢，你就先打过来了。」

　　「哼，说的比唱的还好听。我现在自己一个人在家里，很无聊，你说怎么办
吧？」

　　「咦？家里怎么会没别人呢？」

　　「老刘上班去了，建军陪着杜月还有她妈去游乐场玩了，可不就剩下我一个
人孤苦伶仃了呗。」

　　「建军也真是的，怎么不把你也带去啊？要不这样，我过去陪你好不好？」

　　「算你懂事，半个小时之内赶到，没问题吧？」

　　「遵命！」

　　二十分钟后，林少杰就敲开了刘家的大门。

　　浓妆艳抹的赵秋萍刚打开门就被林少杰抱住，两个人马上热吻在一起。

　　「讨厌，我花了十几分化的妆，你不到一分钟就给我弄花了，我要你赔！」

　　「没问题，我赔，等会儿赔你一根大鸡巴！」

　　赵秋萍「扑哧」一声娇笑，狐媚地说道：「把门关上，咱们去二楼我的卧室
吧。我要你抱我上去。」

　　林少杰将门关好，回身就抱起了赵秋萍。

　　女人的身子很轻，林少杰并不吃力，边走边吻，手还在她的屁股和乳房上乱
摸。

　　「这么性急啊？你要是真这么喜欢我，干嘛不早来找我，还得我给你打电话
阿？」

　　「这不是你一个电话我就赶过来了，还不满意？」

　　赵秋萍的房间收拾得很干净，林少杰把她放到大床上就开始脱衣服，当他扒
开女人的大腿想给她口交时，发现那里早已经是水漫金山了。

　　「还说我性急？你这里的灾情怎么如此严重啊？」

　　「还不是想你想的？小冤家，赶紧进来吧，我都好几天没做爱了，就留着给
你呢。」

　　孤男寡女，干柴烈火，玩得畅快之际，林少杰忽然想起一个招式，把赵秋萍
抱起站在地上。女人马上双手抱住他的脖子，两条大腿盘在他的腰上，勃起的大
鸡巴斜着向上顶进了女人的屄里……林少杰抱着娇小的女人在房间里来回走动，
鸡巴随着步伐在屄里有节奏地抽插。

　　「哈，还是你花样多，建军就没跟我这么玩过。」

　　「我比建军厉害吧？」

　　「这个坏蛋对我越来越不热情了，你可不能学他，以后要好好对我。」

　　「改天咱们三个人一起玩，怎么样？」

　　「你看我是个扫兴的人吗？只要你们愿意，我没意见。」

　　两个人几度缠绵，忘记了时间。

　　等听到楼下传来脚步声时，赵秋萍害怕起来，说：「不知道是谁回来了，这
可怎么办？」

　　林少杰却不在意，劝慰道：「怕什么？咱们先穿好衣服，我下去看看。」

　　刘建军带着妻子和岳母去游乐场玩，是想给赵秋萍腾地方跟林少杰幽会。可
到了那里，玩了没一会儿，严慧娴就受不了那挑战人体极限的剧烈刺激，头晕脑
涨的，想回家。

　　刘建军无奈，只好带两个女人提前返回。当三个人坐在客厅正闲聊的时候，
林少杰从二楼施施然地下来了。

　　除了刘建军，别人都不知道是怎么回事，还是杜月反应快，主动站起身打招
呼：「少杰，你怎么来了？」

　　「哦，我刚来，想找建军聊聊天，结果只有阿姨在，我就跟她去二楼聊了会
儿。」

　　杜月眨眨眼，看了一眼严慧娴，两个人会心地一笑。

　　杜月又说道：「好久没见如烟姐姐了，哪天我去你家玩好不好？」

　　「欢迎啊，随时都可以。如烟也经常念叨你呢。」

　　「那好吧，你跟建军聊吧，我跟我妈回房间休息了。」杜月拉妈妈起身离开
临走时还冲林少杰意味深长地笑了笑。

　　林少杰目送这对漂亮的母女花相携离开，那背影也很迷人，尤其在上楼梯的
时候，浑圆饱满的臀部左右扭摆，摇曳生姿。

　　林少杰坐下后，对刘建军说道：「谢谢。」

　　「跟我还客气啥？今天回来的有点儿早，没打扰你吧？」

　　「我跟秋萍的事，刘叔知道不？」

　　「我跟他说了，他倒是不反对，只是要你们注意安全，别让外人知道。」

　　「刘叔这么大方啊？真佩服。」

　　「我看他另有所图，他还问我，什么时候带你妈来家里做客，我看他是惦记
上你妈了。」

　　「这倒是没什么，我妈应该喜欢他那样的男人。对了，哪天咱们再聚聚，四
个人在一起玩，多刺激！」

　　「行啊，你来安排吧。」

　　两个人闲聊了一会儿，林少杰就打算告辞，刚站起身，刘大龙回来了，见了
林少杰很高兴，亲热地打招呼：「少杰来了，好久没见你了，最近怎么样，家里
都好吧？」

　　林少杰忙回答：「一切都好。改天我再来看刘叔，那我先走了。」

　　刘大龙一愣，故意脸一沉，说道：「干嘛？我一回来你就走，跟你叔还见外
啊？今天不许走，在这儿吃晚饭，咱爷儿俩好好喝几杯。对了，让秋萍好好炒几
个菜。」

　　又扭头问刘建军：「你妈哪？来客人了，她怎么不见人影啊？真没礼貌。」

　　「应该在楼上吧，我去叫她。」刘建军赶紧应承。

　　不一会儿，刘建军跟赵秋萍下楼，刘大龙吩咐道：「秋萍啊，你今晚多炒几
个好菜，家里来贵客了。」

　　赵秋萍「嗯」了一声，马上去了厨房。杜月和妈妈也从楼上下来了，杜月说
道：「我跟我妈也去厨房帮忙吧，少杰难得在咱家吃顿饭，不能怠慢了他。」

　　刘大龙欣慰地点点头，林少杰受宠若惊，自然不好说再走的话了。刘大龙和
儿子陪着他一起天南地北地瞎聊着。

　　饭菜很快齐备，三男三女在餐厅落座，林少杰左边是赵秋萍，右边是杜月，
对面是严慧娴。女人喝红酒，男人喝白酒，大家推杯换盏，气氛很热烈。

　　刘大龙说道：「少杰，不是叔说你，你跟建军是发小儿，咱两家就应该常走
动，你以后带着你妈、如烟和晓婉经常过来玩……你说人活着什么最重要？不是
金钱和地位，那些都是身外之物，最重要的是感情。人是感情动物嘛，你说是不
是？」

　　林少杰答道：「叔说得对，也欢迎叔跟家里人常到我家做客。」

　　杜月冲林少杰眨眨眼，笑道：「听建军说，你跟你妈感情很好，很孝顺。这
样很好哦，你妈一个人在家太寂寞了，你当儿子的不排忧解难，还能指望别的什
么人？」

　　刘大龙也说道：「你妈是个好女人啊，你爸不珍惜，天天在外面游荡，说句
实话，我就有点看不惯。不过，有你在她身边，也算是她的福气。」

　　林少杰明白他们都知道自己跟妈妈的关系，也不避讳，「呵呵」一笑，后说
道：「建军也不错哦，也很孝顺呢。」

　　大家都笑了起来，只有赵秋萍笑得有些勉强。

　　刘大龙说道：「秋萍啊，这里也没外人，你也别跟个闷葫芦似的。人活在世
上不就图个开心吗？以前我不大懂，现在明白了就感觉有点晚了！剩下日子不多
了，我希望每个人都能放松心情，快快乐乐地过日子。」

　　赵秋萍点点头，对他一笑，然后跟林少杰对视了一眼。

　　酒足饭饱之后，大家回到客厅，刘建军忽然对严慧娴说道：「妈，你以前可
是歌舞团的台柱子，听人说你跳舞可好了，可惜我没福气看到。不如今天趁大伙
儿高兴，你给大家跳一段怎么样？」

　　严慧娴没想到女婿忽然把炮口对准了她，急忙推辞：「不行不行，我老了，
跳不动了。好久不跳，可不敢再献丑了。」

　　杜月眼珠一转，爆料道：「妈，你就别谦虚了，我可知道你经常练功，那身
条儿一点不比年轻的时候差。你就给大家跳一段呗，震震他们。」

　　刘大龙也劝道：「慧娴，我也想看，你就别推辞了。少杰难得来一趟，你就
露一手吧，让他也开开眼。」

　　严慧娴心动了，她喜欢跳舞，天生就有一种表演欲，她更喜欢掌声和喝彩，
舞台再小也不嫌弃。杜月知道妈妈同意了，兴奋地拉起她的手，对大家说了声稍
等，就陪妈妈上楼换衣服了。

　　不一会儿，严慧娴穿着贴身的练功服跟着女儿下楼。大家已经搬走了茶几，
重摆了沙发，将客厅中间腾出了一块空地。杜月将一张唱片放进音响里，随着音
乐声响起，严慧娴开始翩翩起舞。

　　这是一段外国舞蹈，很多踢腿和弯腰的动作，练功服很薄很紧身，严慧娴明
显没有穿内衣，随着激烈的动作，胸前波涛汹涌，浑圆的美臀诱惑力惊人，尤其
是高抬腿的时候，胯间的中心地带饱涨鼓凸，让人浮想联翩，心痒难搔。

　　男人们看得目眩神迷，结束的时候仍在发呆，还是杜月关了音响后和赵秋萍
带头鼓掌，他们才随着一起喝彩。严慧娴也很兴奋，向大家鞠躬后回到沙发上落
座。

　　刘建军忽然想出了一个鬼点子，凑到杜月身边耳语说道：「我看过《花花公
子》拍的裸体瑜伽视频，那真是把艺术和美展现到了极致。你劝咱妈也给大家来
一段裸体舞蹈怎么样？」

　　杜月有点迟疑，说道：「要是没有少杰，估计我妈能同意——可有他在，我
妈怎么会答应呢？」

　　「就因为有少杰在，才更有趣啊！如果能让他融入咱们家这个圈子里，不是
更刺激吗？你跟你妈难道不喜欢少杰？」

　　杜月心里一动，她对林少杰还是蛮喜欢的，而且她也知道自己的妈妈不会不
接受这么优秀的帅哥儿。但她仍有顾虑，于是对刘建军说道：「那你问问你爸，
他不反对的话，我就能劝我妈同意。」

　　刘建军大喜，马上去跟刘大龙悄悄商议。刘大龙觉得儿子的提议很有趣，心
里稍加盘算就点头同意了。刘建军又去跟林少杰说了此事，林少杰听得两眼放光
一双色眼盯着严慧娴不放。

　　刘建军得意洋洋地回来向杜月汇报，杜月轻「啐」道：「你们男人啊，可真
是坏透了！」

　　刘建军「嘻嘻」一笑，推了推杜月。杜月无奈，白了他一眼，来到严慧娴身
边低声商议：「妈，建军想让你脱了衣服跳段舞蹈，他说那样更美。」

　　严慧娴吓了一跳：「那怎么行呢？让妈光着屁股给他们跳舞，可羞死人了。
何况还有外人在，亏建军想得出来！」

　　「没事的，妈。大龙也同意了，你就给大伙儿奉献一回吧……」杜月压低声
音道：「让大家开心，你肯定也不会吃亏的。少杰也不算是外人，应该也不让你
讨厌吧？」

　　严慧娴还是拿不定主意，看了林少杰一眼，对女儿说道：「你看他色迷迷的
样子，要是妈跳那种艳舞，他忍不住了过来非礼我怎么办？」

　　杜月「扑哧」一笑，促狭地说道：「那不正好吗？再送你一个如意郎君，你
不喜欢？」

　　严慧娴脸红得厉害，再看看林少杰那高大健壮的身躯，年轻俊秀的面庞，也
不由得芳心暗许。

　　她咬咬牙说道：「那你把灯光调暗些，妈豁出老脸试试。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第十七章　尊老爱幼

　　杜月欢呼雀跃，走到门口，将客厅的大灯关掉，只留壁灯。屋里的光线顿时
变得朦胧暧昧，严慧娴躲到沙发后面，将身上的练功服脱掉，杜月又打开音响。

　　幽暗的灯光映照下，严慧娴的裸体似蒙了一层薄纱，她闭起双眼，舒展娇躯
跳起了曼妙的舞蹈。众人目不转睛地看着，男人们的胯间慢慢地鼓了起来……

　　当严慧娴单腿站立，另只腿抬得笔直成「一字马」时，胯间乌黑的阴毛和白
皙鼓胀的阴户交相辉映，就如同一幅立体水墨画悬挂在观众的面前，刺激着男人
的性神经。

　　忽然一个下身赤裸的男人狂奔过去，抱住摆着夸张造型的女人，就把涨挺的
大鸡巴向她的胯间顶去。

　　严慧娴吓了一跳，定睛一看，原来是女婿刘建军。

　　她呵斥道：「小军，你干嘛？这么多人看着呢，你快退回去。」

　　「妈，我忍不住了，你这个姿势太诱人了，我现在就要干你。」

　　「别……等没人的时候，妈什么都依你还不行吗？」严慧娴又羞又恼，推挡
着女婿，想把自己高抬的腿放下来。

　　「别动，就保持这个姿势，这样太刺激了！妈，不是我莽撞，实在是等不到
没旁人的时候了。」刘建军不由分说，将岳母抬高的那条腿搭在他肩膀上，用手
握住直挺挺的阴茎，对准女人胯间的桃花源入口，费力地顶了进去。

　　这种高难度的姿势虽然看上去很过瘾，其实很吃力，生理上的快感也差强人
意。但胜在心理的刺激，尤其是旁观者看了更是血脉贲张。刘大龙两眼喷火，一
把搂过杜月就揉搓起她的乳房。林少杰也靠近了赵秋萍，但顾忌刘大龙，畏手畏
脚地不敢乱动。

　　虽说刘大龙在单位刻意躲避方如云，那是他不想在外面惹麻烦，可在自己家
里的这一亩三分地，他却是毫无顾忌。跟儿媳乱伦后，心底的魔鬼就像冲出了潘
多拉的魔盒，使他变得越来越贪婪、放纵。

　　出于不可告人的目的，他故意把赵秋萍推到林少杰的怀里，说道：「你们俩
也好好玩玩吧。」

　　赵秋萍看到丈夫鼓励的眼神，就试探地把手伸到林少杰的胯间，隔着裤子摸
捏他的阴茎。

　　林少杰看大家都在放纵，也不客气了，他一边解开腰带将鸡巴掏出来，一边
搂过赵秋萍将她摁到自己的胯间，女人会意地将涨硬的大屌含进口中。

　　屋子中央的严慧娴已经被女婿肏得溃不成军，哀哀地央求：「小军，妈累得
站不住了，咱们到沙发上去吧。」

　　刘建军也觉得这个姿势很吃力，也不尽兴，便抱起岳母来到沙发上，将严慧
娴放到刘大龙身边，分开她的一双大腿，鸡巴就顺势捅了进去开始抽插起来。

　　杜月也已经被刘大龙剥成了赤裸羔羊，正趴在公爹的胯间为他口交。林少杰
看到杜月翘起的肥臀就近在咫尺，他的手就偷偷地伸到杜月的屁股上轻轻地抚摸
着，鼓胀紧绷的臀部肌肤手感圆滑细腻，林少杰慢慢加大手上的力度，美美地享
受着。

　　杜月任他轻薄，还扭摆着屁股迎合他，这让林少杰色心更盛，他的手顺势向
下，偷袭女人臀缝里的「秘密花园」。

　　……

　　杜月的大腿夹住了这只不老实的手掌，扭头嗔怪道：「色狼，有了秋萍还不
知足啊？」

　　刘大龙「呵呵」一笑，对杜月说道：「男人嘛，哪有知足的？少杰这是喜欢
你，你别吓着他呀！」

　　杜月「嘻嘻」一笑，岔开大腿，对林少杰开放了禁地。林少杰一边享受着赵
秋萍的口交，一边用手玩弄杜月的阴户，心里美得不行。

　　那边的严慧娴已经被刘建军肏得高潮连连，浪叫声越来越大。刘大龙的一只
手伸过去揉搓着她的乳房，坏笑着问她：「娴妹，快活吗？」

　　「嗯……龙……哥……」严慧娴都说不出话来了。

　　刘大龙三两下把自己的衣服脱光，将杜月抱到怀里，手扶着鸡巴对准儿媳的
小屄，杜月马上将它套了进去，臀部随即开始上下起落。

　　刘大龙一边把玩着儿媳的一对美乳，一边对旁边的林少杰和赵秋萍道：「你
们俩也把衣服脱了吧，不要有什么顾虑，在这个家里想怎么玩就怎么玩！」

　　这句话无疑是给略显拘谨的两个人打了强心针，林少杰迅速把赵秋萍脱光后
自己也赤裸了身体。赵秋萍背转身坐进男人怀里，将他的大鸡巴纳入屄中，开始
旋磨起落。

　　杜月扭头看着林少杰的身体，赞叹道：「真健壮啊！你是不是经常健身啊，
少杰？」

　　林少杰得意地答道：「是啊。因为我明白一个道理，只有一个好的身体才能
给我喜欢的女人性福。」

　　杜月一撇嘴：「你也别骄傲，比我家大龙，你还是差了一丁点儿。」

　　刘大龙心里畅美，「哈哈」大笑道：「我没那么小心眼，不会吃一个晚辈的
醋。你是不是惦记着少杰啊？别急，先专心跟我玩会儿再说。」

　　那边的刘建军一阵狂风暴雨，已经忍不住射精了，他从岳母身上撤离，到一
旁暂歇。

　　严慧娴看着另外四人在捉对厮杀，艳羡不已。刘大龙抱起杜月回身将她放到
沙发上，趴到儿媳身上勐烈抽插。

　　林少杰也让赵秋萍站起身扶着沙发靠背，他来到女人身后将鸡巴捅进了臀缝
里。

　　杜月很快就不行了，对刘大龙说：「让我歇会儿，你去肏我妈吧。」

　　刘大龙很听话，马上转移战场，严慧娴热情地迎接他的到来。林少杰放开赵
秋萍，腆着脸到杜月跟前，想去抱铁哥们的老婆。

　　杜月一瞪眼：「干嘛？想占我便宜啊？我允许了吗？」

　　林少杰讪讪地笑着，低三下四地央求：「月儿好妹妹，哥喜欢你，你就从了
我吧。」

　　杜月眼珠一转，嘴里说道：「要我从你也不是不可以，不过我有个条件，你
要是答应了，我们家的三个女人现在都在屋里，今晚就可以让你一锅端了。」

　　林少杰两眼放光，迫不及待地问道：「什么条件？只要我能办到，一定答应
你。」

　　「你不能玩了我们家的女人拍拍屁股就走人吧？古话说得好，淫人妻女者，
妻女必被人淫。我的条件很简单，你要懂得知恩图报，让我家大龙和建军也玩玩
你家的女人……这个要求不过分吧？」

　　林少杰听了一咧嘴，心想你倒是说得简单，这又不是钱物，那可都是大活人
啊，我也不敢打包票就一定能行。

　　但他又不舍得放弃眼前的美色诱惑，便应承道：「我会去做她们的工作，提
供条件，只要有一分希望，我就会做十分的努力。你看这样行吗？」

　　杜月莞尔：「你啊，还真是滑头！我知道这件事不是那么好办，只要你尽心
了，也就算你做到了。好吧，看你态度这么好，我就答应你，也看看你到底有什
么本事，你可别让我失望哦……」

　　林少杰圣旨在手，胆色顿壮，起身就要去拥吻杜月。没想到小妇人用手推开
他凑过来的脸，吃吃笑着说道：「我只是答应给你身子，但我现在对你还没什么
感情……等我爱上你了，你再吻我吧。」

　　「你可真会吊人胃口……那我舔舔你的小屄可以吗？」

　　「可以。」杜月把双腿岔开。

　　刘建军凑到了赵秋萍的身边，讨好地说道：「小妈，我来伺候你吧。」

　　赵秋萍心里正委屈，每次和杜月在一起总落下风，甚至还不如年老的严慧娴
受男人欢迎，见刘建军的鸡巴还软着，郁闷地问道：「你还行吗？」

　　「你给我嘬嘬，应该还行呢。」

　　赵秋萍看到自己的新欢林少杰已经在旁边跟杜月玩得如火如荼，只好无奈地
趴到老情人刘建军胯间，将疲软的阴茎含进口中。

　　刘大龙跟严慧娴玩得兴起，忽然对她说：「你这练过舞蹈的身子骨就是跟正
常人不一样，刚才看你摆成那样的姿势跟小军肏屄，真是很刺激。你也给我摆个
姿势，让我也尝尝新鲜呗。」

　　严慧娴想了想，点头答应，站到地上两腿岔开身子向后弯曲，两只手臂伸直
了从背后撑到了地上，身体靠两手两脚支撑，整个人弯折如弓。

　　这个姿势很诱人，乳房成了身体的至高点，两个奶头垂直矗立；胯间阴户高
高凸起，鼓隆如桃，阴缝张开，典型的任君采撷的姿势。

　　刘大龙以前只在杂技或柔术表演节目上看过这种姿势，但那都是穿着衣服的
只能凭想象意淫，现在女人浑身精赤，性器官都袒露在他的眼前，意淫的景象变
成了现实，视觉刺激格外强烈。

　　他兴致勃勃地来到严慧娴胯前，将涨硬的大肉棍子平端着顶进了亲家母的屄
缝儿内。

　　林少杰已经把杜月又肏出了一次高潮，看到这边的奇怪姿势，大呼有趣，于
是抽出鸡巴奔到严慧娴身前。严慧娴的脑袋处于倒立状态，从两条手臂之间看到
一根男人的大鸡巴硬硬的翘着在自己脸前晃荡，向上一看却是色眼放光的林少杰
颇觉有趣，不由得对男人展颜一笑。

　　林少杰大喜，手握铁硬的大鸡巴抵到美妇人的嘴边，严慧娴张嘴含住，用舌
头撩拨着龟头。林少杰把鸡巴向前顶，女人仰头承接，口腔和喉咙就成了一条直
线，把鸡巴深深地含了进去，直到喉部的食管。

　　林少杰没想到这个姿势正适合深喉，兴奋地抽插起来，长长的鸡巴在严慧娴
的嘴里不停地出没，咕叽咕叽的声音大作。

　　刘大龙看得有趣，对林少杰说道：「小杰，咱俩换换，你过来肏她的屄，我
去肏她的嘴，好不好？」

　　林少杰点头，抽出鸡巴跟刘大龙移形换位，将沾满口水的鸡巴插进了严慧娴
的屄里，这个姿势让他觉得很刺激，女人的身子紧绷，阴道好像也收紧了，夹得
鸡巴很有力度。

　　林少杰一边伸手玩弄着严慧娴那两只高挺的美乳，一边大力抽插着，很快就
忍耐不住，射精了。

　　严慧娴摆这个姿势时间长了也很累，她吐出口中刘大龙的鸡巴，身子一软就
坐到了地上，埋怨林少杰：「你怎么不打招呼就射到我的屄里了？我现在是危险
期，要是给你怀个小杂种怎么办？」

　　林少杰挠挠头：「对不起，阿姨，我一下子没忍住。」

　　刘大龙一摆手：「不要紧，怀上了也没事，听说孕妇的性欲更强，我们也好
尝尝另一种滋味呢。」

　　林少杰短暂休息过后，鸡巴重振雄风，又将三个女人轮番肏弄一遍，才心满
意足地回家。

　　到家后已经夜深人静，林少杰去了妈妈的房间，迫不及待地跟妈妈说了今天
的事情。

　　冯美玉听说刘大龙对她有意思，有点儿不敢相信。

　　她因为家贫早早嫁入林家，为林福海生儿育女，循规蹈矩地过日子。

　　但在她的心目中，像齐书记、方市长和刘大龙这种权势显赫，叱吒风云的官
府中人，才是她仰慕心仪的偶象。

　　这并非冯美玉贪慕虚荣，而是觉得他们才是真正的男人，身上有一种无形的
魅力，对女人有着致命的吸引力。

　　因为世界末日，她跟儿子跨越伦理，现在又跟刘建军发生了不伦的关系，可
她却没幻想过刘大龙那样的男人会喜欢她——她既不年轻，又无才艺，这怎么可
能呢？

　　林少杰说道：「刘大龙宝刀不老，好多女人喜欢他，他对你钟情，也是一件
求之不得的好事，你要是有意，我来安排。」

　　冯美玉颇有些心动，却羞惭地自责道：「妈以前可是老实巴交呀，这才半年
多点的时间，怎么会变成这样呢？接二连三地出轨，连我自己都不敢相信。」

　　「妈，这没什么，人性本就如此，你又何必压抑它呢？」林少杰耐心地劝解
道。

　　「你今天累坏了吧？以后还是注意点儿，别太纵欲了——妈还指望着你呢，
知道吗？」

　　林少杰点头答应，将妈妈搂在怀里，母子相拥着慢慢进入了梦乡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夏季最炎热的时候过去了，滨海市进入了雨季。

　　天气预报说今夜有大暴雨，傍晚天空就阴云密布，不到六点就天黑了。

　　入夜，狂风暴雨，电闪雷鸣，老天爷似乎狂怒了，把本应沉寂的黑夜搅得天
翻地覆，一道道炫目的闪电和震耳的轰雷声，彷佛邪恶的魔鬼在天空张牙舞爪、
桀桀怪叫，让人胆战心惊。

　　呼啸的风声如无数的厉鬼冤魂在旷野中呜咽奔逃，瓢泼大雨似万箭齐发向大
地怒射，噼啪的雨声密如爆豆，如同千军万马在天地间拼死搏杀，誓要摧毁世间
万物，荡涤这溷沌尘世。

　　特制的大床上，四个女人围在林少杰身边。陈嫂关闭了窗户，拉上了窗帘，
两层隔音玻璃和厚厚的窗帘将屋内屋外隔离成两个世界，似乎将邪神恶魔挡在了
外面，大家这才稍微心安。

　　小芳最年轻，说话也不知轻重，她钻到林少杰怀里，兀自后怕地说：「外面
吓死人了，好像世界末日要到了。」

　　林少杰和妈妈对视了一眼，心想不会是世界末日提前了吧？

　　林少杰安慰怀里的少女：「不就是打雷下雨吗？瞧你这胆量，连这都怕？不
过呢，人在自然面前的确显得很弱小，都是血肉之躯，在大的天灾面前真是任由
宰割。所以说，人要珍惜活着的一分一秒，因为你不知道下一刻会遇到什么……
说白了，还是及时行乐吧。」

　　林晓婉非常赞同哥哥的观点：「以前总说及时行乐是资产阶级思想，现在怎
么没人提了？因为时代在前进，观念在改变，人性也在一点点的解放。珍惜眼前
把握幸福，才是最正确的人生态度。」

　　林少杰抚掌笑道：「那咱们就玩起来吧，不闻窗外事，专心床上疯。」

　　林晓婉「哈哈」大笑：「什么狗屁诗！不过，这样也好，就不怕外面的电闪
雷鸣啦。」

　　一男四女纷纷宽衣解带，林少杰在两对母女之间叱诧纵横，玩得不亦乐乎。

　　快结束的时候，冯美玉忽然对林少杰说道：「我总感觉门外好像有人在偷看
可又听不到动静，不知道是咋回事。」

　　因为是在自己家里，所以谁也没想着刻意去锁门，最多是把门关上，很多时
候都是虚掩着。林少杰听妈妈一说，扭头向门口看去，果然一个黑影飘然而逝，
随后有轻微的脚步声上楼了。

　　「是大妈？」林少杰问妈妈。

　　冯美玉叹息道：「除了她也不会有别人了。唉，说起我这个姑姑，其实挺可
怜的，我都不知道她这一天天是怎么熬过来的。这次来到门口说不定有什么事呢
小杰，你上楼去看看她吧。」

　　林少杰心里恻然，点头答应，穿上睡衣上楼到了大妈的房间。

　　房门紧闭，林少杰轻轻地敲门，里面传出惊慌的声音：「谁？」

　　「我是小杰啊，大妈，我能进来吗？」

　　一阵细碎的脚步声传来，冯桂芝穿着睡衣打开门，看到林少杰，眼神躲闪着
嗫喏道：「小杰，有事吗？」

　　林少杰还是第一次看到大妈这种神情，他故作轻松地「嘻嘻」一笑：「我能
进来说吗？」

　　冯桂芝脸一红，身子后撤把他让进来，然后关好房门。

　　林少杰坐在床边，看着大床里侧熟睡的小雨，关切地询问冯桂芝：「大妈，
刚才雷雨那么大，没吓着你和小雨吧？」

　　冯桂芝也走到床边，怜惜地看着小雨说道：「我早早就关上窗户拉上窗帘了
所以动静不大，倒是没吓着孩子。小雨睡觉很死，总是一觉到天亮，你看，她睡
得多香。」

　　小雨还有一个多月就满十周岁了，小女孩长得很漂亮，乌黑的长发，圆圆的
脸蛋，白皙细腻的肌肤，穿着卡通图桉的吊带小睡裙，像个洋娃娃般可爱。

　　林少杰拉着冯桂芝的手，让她坐在自己身旁，问道：「大妈，这么晚了，你
怎么不睡啊？」

　　「刚才外面太吓人了，我有点怕，睡不着。」

　　「所以你刚才去找我了，有事吗？」

　　冯桂芝脸一红，低声道：「也没啥事，就是想看看你睡着没有，要是你还没
睡，大妈想找你说会儿话。」

　　「嗯，有什么话你就说吧。」

　　「今天你爸打电话过来了，我问他什么时候回来，他说最迟下个月，如云结
婚的时候他回来喝喜酒。我听了很担心，你说你最近做的这些事，能瞒得住你爸
吗？」

　　「怕什么？兵来将挡，水来土掩，车到山前必有路，柳暗花明又一村。我是
他的亲生儿子，他能把我怎么样？」

　　「唉，小杰，不是大妈说你，你现在女人越来越多，什么样的女人你都往怀
里划拉，也不管什么身份地位、老幼俊丑，你说你怎么就没个够呢？」

　　「刚才……你都看到了吧？」

　　「嗯……」冯桂芝的脸更红了，头也低了下来，「嘟哝」道：「你做的那些
事，能瞒得过大妈吗？」

　　林少杰「嘻嘻」一笑，将冯桂芝揽进怀里，腻声说道：「我知道大妈疼我，
怕我身体吃不消。实话告诉你吧，我的身子骨棒着呢，再多几个女人也累不着我
的。」

　　「你就逞能吧。」冯桂芝任他搂着，只是头也不敢抬。

　　「大妈，其实有时候我觉得你挺可怜的，自己天天呆在这个屋里，守着这些
佛经过日子，有什么意思呀？」

　　冯桂芝瞟了他一眼，幽怨地说道：「说实在话，那些佛经我也看不大懂，什
么六世轮回的我也不太信。可我也没别的事干，你们也没人理我，我只能天天守
着小雨了。」

　　「大妈，不是我们不理你，是你跟我们不一样，我就是想孝敬你，也没机会
啊。」

　　「你能多抽点时间陪我说说话，大妈就知足了。」

　　「好，今晚我就好好陪你说说话。夜挺深了，咱们到床上躺着说话吧。今天
你不撵我，我就不走了。」

　　「大妈天天盼着你来，今天怎么会撵你走？要是你不嫌弃大妈又老又丑，今
晚就陪我一晚行吗？」

　　「谁说你又老又丑了？在我的眼里，你很有女人味儿呢。干脆咱俩钻到一个
被窝里，搂着说说心里话，怎么样？」

　　「小嘴真甜！既然你喜欢大妈，怎么总不来看我？」冯桂芝一边说一边铺好
被窝，自己先钻了进去，然后用眼光示意林少杰进来。

　　林少杰兴奋地钻进被窝搂住大妈，神秘兮兮地说道：「大妈，有个问题我想
问问你，你不许骂我。」

　　「大妈怎么舍得骂你，你想问什么问题呀？」

　　「大妈，你今年五十六了吧？还有例假吗？」

　　「嗯，你还记得我的年龄啊？我早没例假了，停经好几年了。」

　　「我很想知道，女人停经后还有性欲吗？」

　　「当然有了，说不定还更强呢。其实更年期过后，女人不来例假了，身体没
有负担了，更有欲望了呢。」

　　「哦，那下边还有水吗？」

　　「别的女人我也不知道，不过我下边还经常流水……」

　　林少杰兴奋地把大妈搂紧，急切地追问：「那大妈你……还想男人吗？」

　　冯桂芝羞得把脑袋扎进男人的怀里，怨嗔道：「想有什么用？你爸都多少年
不碰我了。」

　　「这世上又不是只有我爸一个男人，你只要想，总有办法的。」

　　「能有什么办法？谁会喜欢我这样一个老太婆呀？」

　　林少杰用手托起冯桂芝的下巴，盯着她的眼睛，认真地说道：「不是还有我
吗？大妈，我一直不了解你的想法，就算有心孝敬你也不敢轻举妄动。今天既然
说开了，大妈，你能接受我吗？」

　　冯桂芝不敢相信地看着他，「喃喃」地说道：「其实你跟你妈好上后，我羡
慕死了；后来你又要了陈嫂，我就知道你对年龄大点的女人也喜欢。可我也太老
了，你真的会喜欢我？」

　　林少杰用行动代替了回答，他温柔地吻上了冯桂芝的嘴唇……女人眼睛睁得
大大的，惊喜地看着这个帅帅的坏男人，很快就接受了他的热吻，幸福地闭上了
眼睛。

　　林少杰一边跟大妈接吻，一边动手解脱了她的睡衣。冯桂芝也伸手去解他的
衣服，两个人很快就脱得光光的。

　　男人的手在她的胸前摸揉一对乳房，冯桂芝说道：「大妈老了，乳房也瘪了
比不得你那些女人。唉……你摸着也不舒服吧？」

　　林少杰并不搭话，身子往下移到冯桂芝的胯间，扒开她的大腿，仔细观瞧她
的阴户。那里干巴巴的，阴毛稀疏，略显灰白，深红色的阴唇紧闭，下阴有一股
澹澹的骚味儿。

　　「别看了，那里也老了，荒了多少年了，没啥看头了。」

　　林少杰心里酸楚，抬起头对着大妈自责道：「都怪儿子不孝，让你苦熬了这
么多年，以后我一定会补偿的。」

　　「那……你就进来吧。」女人眼波荡漾，主动求欢。

　　林少杰跪在冯桂芝的胯间，将已经硬起来的阴茎顶住大妈的阴缝儿磨蹭着，
那条细缝越张越开，越来越湿润，龟头渐渐进入，茎身随之慢慢陷了进去。

　　「哦……」冯桂芝舒服地叫出了声，感叹道：「多少年了，我又尝到这种滋
味了。」

　　「大妈，我想起一句古诗，花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。今天我好高
兴，你终于也融入我们的圈子里了。以后我们好好过日子，一起寻开心。」

　　「大妈也很高兴，你对大妈这么好，我都不知道自己是不是在做梦。」女人
兴奋起来，阴道里也有了浪水，林少杰抽插得逐渐顺畅，没多久就射精了。

　　女人感觉男人的阴茎在自己屄里的脉动，那一股股滚烫的精液滋润了她的阴
道，也焕发了她的春心。她搂紧了身上的男人，陶醉地说道：「女人还真是离不
开男人啊，没想到我今天又有了新的男人。」

　　「大妈，愿意做我的女人吗？」

　　「你说呢？不愿意能让你肏我呀！」

　　「那我叫你的名字好不好？」

　　「嗯，只要你喜欢，怎么都成。」

　　「桂芝，好妹妹。」

　　「哎呀，差了辈分了。说起来，我是你妈的姑姑，你实际上应该叫我姑姥姥
才对，怎么能喊妹妹呢？差了两辈了！」

　　「我就是喜欢这样阿。你既然做了我的女人，就该喊我哥哥。快喊，我想听
呢。」

　　「真是没羞没臊了。小冤家，你怎么喜欢这样啊？就是你爸我都没喊过哥哥
呢。」

　　「既然已经乱了，就彻底放开了才尽兴。我喜欢女人浪点儿，大妈，我的好
桂芝，亲妹妹，你就喊声哥吧。」

　　「唉，都怪我以前太娇惯你了，让你没大没小的。真是拿你没办法……哥，
我的好哥哥，亲哥哥，这下你满意了吧。」

　　「哥的好妹妹，我喜欢。」

　　冯桂芝忽然说道：「以前总觉得自己可怜，没有男人疼。可细想想，最可怜
的是小雨，一朵花还没开就要谢了。你说一个女人这一辈子没有尝过男人的滋味
多亏啊！」

　　林少杰扭头看看熟睡的小雨，也心疼地说道：「这也是没办法呀，是她命不
好。幸好她还没什么性意识，应该不会有什么怨言。」

　　「不是像你说的那样，小雨就自己手淫过，还偷偷看你和女人做爱，被我发
现后说了她几句，可还是没改，我也没办法了。你说现在的孩子怎么都早熟啊？
你可能还不知道，小雨都长阴毛了，奶子也鼓起来了。」

　　「是吗？」林少杰好奇地撩起小雨的睡裙仔细察看。果然，小女孩的胸部已
经出现了两个肉锥，像两朵花苞；从小内裤的侧边能看到下阴已经丰隆，有几根
澹澹的绒毛。

　　林少杰恨恨地说道：「都是现在的食品，用那么多的激素，把孩子给催熟了
阿。」

　　「可惜了啊，还有几个月就世界末日了，小雨来不及尝到真正的男人滋味了
阿。」冯桂芝感叹着，忽然眼睛一亮，对林少杰说道：「要不然你跟小雨亲热亲
热，也不枉她来世上一遭。」

　　林少杰吓了一跳，吃惊地说道：「她这么小，能受得了我的大鸡巴？」

　　「咳，谁让你肏她了？你跟她就摸摸亲亲，也算是让她尝到了男人的滋味了
阿。」

　　林少杰心动了，但还是迟疑地问：「这样行吗？」

　　「怎么不行？我看她还巴不得哩。她偷看你们做爱被我逮着训斥时，你猜她
说什么？她说爸爸不亲她，只喜欢别的女人，不是好爸爸。你不跟她那样玩，她
还恨你哩。」

　　「呵呵，她也不想想自己能不能受得了……也难怪，初生牛犊不怕虎嘛。」

　　「你是她的亲爸爸，知道轻重，只要是不插进去，我看没什么大问题。现在
她睡熟了，你可以先试试。」

　　林少杰也兴趣盎然，撩起女儿的睡衣，轻轻抚摸着嫩乳，手感滑腻，真是嫩
啊！他俯下头，轻轻地亲吻着女儿的小乳头，用舌头舔舐着。

　　小雨一动不动，一点反应也没有。林少杰又把她的睡裙撩高，把内裤扒到一
边，露出了幼女的稚嫩小阴户，像一只大白杏，散发澹澹的幽香。

　　林少杰爱怜地轻吻女儿的小屄，舌尖伸出去探那条阴缝儿。小雨身子抖颤了
一下，翻了个身，把林少杰吓得够呛。

　　「还是算了吧，我怕女儿醒了发现我在干什么会骂我。」

　　「没想到你这么胆小，小雨是你的女儿，是你生她养她给了她一切，让你玩
一下也是理所当然的。有什么好怕的，难道你还怕她说出去啊？」

　　「如果她不愿意，回头告诉她妈妈，如烟也不会跟我善罢甘休的。再说了，
趁她睡着也不是我的风格，还是回头慢慢来吧。」

　　「这是你们俩的事，我可是好心好意，怎么做随你吧。」

　　「大妈，以后你也别自己在楼上了，下去跟我们一起玩，多好。」

　　冯桂芝想了想，摇摇头：「还是先不要这样。一来是因为我在家里年龄和辈
分最大，拉不下这张老脸；二来还有小雨需要照顾，这个小丫头其实鬼精鬼精的
你们平时光顾自己，包括小芳都不怎么理她，你不知道她多伤心！我跟小雨还是
呆在这儿，你有时间就多上来陪陪我们，多给我们一点关爱，不也很好吗？不是
大妈扫你的兴，慢慢来，现在我想让你搂着我，陪我睡觉。多少年了，没有男人
搂着我睡觉了……」

　　男人心里一酸，将妇人搂进怀里。

　　林少杰陪着大妈睡觉，直到凌晨天光见亮才醒。暴雨早就停了，林少杰看着
怀中的妇人，鸡巴又硬了起来，他不由分说就趴到女人身上，手握鸡巴去找女人
胯间的洞穴。

　　冯桂芝也被他闹醒了，知道了他的企图，不由得好笑，嗔怪道：「想要就大
大方方地来呗，干嘛鬼鬼祟祟的？大妈又不是不给你。」

　　两人恋奸情热，马上干到了一起。林少杰趴在大妈身上，一边抽插一边亲嘴
两个人都没注意到小雨醒了，正睁着一双好奇的大眼睛悄悄地看着爸爸和奶奶亲
热。

　　忽然，小雨爬过来天真地问道：「爸爸，你跟奶奶干什么呢？」

　　两个人吃了一惊，就像被人捉奸在床一般狼狈。林少杰无言以对，还是冯桂
芝反应快，骗小雨道：「爸爸跟奶奶玩游戏呢。」

　　「我也要玩。」小雨娇声娇气地说道。

　　「这是大人玩的游戏，你现在还小。」林少杰很头疼。

　　「我也要爸爸趴到我身上亲我。」

　　冯桂芝推推林少杰，笑道：「去吧，不然小雨又该说你偏心，生气了，说不
定以后都不理我了呢。」

　　林少杰硬着头皮趴到女儿娇小的身躯上，小雨马上嘟起嘴索吻，林少杰把嘴
凑上去，没想到小雨马上张开小嘴，将嫩滑的小舌头伸到了爸爸嘴里。

　　父女俩的亲吻让刚才性交没过瘾的冯桂芝觉得很刺激很兴奋，她的手就伸到
林少杰的胯下去摸弄他依然涨硬的大鸡巴。没想到这个动作被小雨发现了，调皮
地说道：「奶奶玩你的鸡鸡呢，我也要玩。」说着就向爸爸的胯间摸去。

　　林少杰恼怒地瞪了冯桂芝一眼，哄女儿道：「爸爸要起床了，下次再玩好不
好？」

　　一老一小让林少杰难以应付、如坐针毡，他赶紧起身穿上睡衣，仓皇的离开
了。

　　回到自己的房间，四个女人看他进来都直勾勾地盯着他，林少杰奇怪地问：
「怎么，我的脸上有花吗？」

　　冯美玉「扑哧」笑了，说道：「不是你的脸上有花，是我们大家都在猜你昨
晚去了楼上到底干了什么，怎么夜不归宿呀？」

　　林少杰也不想隐瞒，索性将昨夜跟大妈的事情和盘托出。

　　冯美玉笑道：「其实我们都猜到了，这样很好，妈支持你。」

　　陈嫂也说道：「以前在大太太面前总觉得自己做了亏心事，都不敢看她一眼
现在好了，她也终于跟我们一样了。」

　　婉儿恶作剧地凑过来，像记者采访似的问道：「林少杰先生，你现在已经将
家里的女人一网打尽了，请问你有什么感想？」

　　林少杰也配合地回答：「现在的成绩只代表过去，我要继续努力，走出家门
冲向世界。」

　　众人大笑。林少杰却忽然说道：「其实我们都忽略了一个人，就是小雨，她
人小鬼大，挺让我头疼。」于是说了刚才发生的事。

　　众人黯然，冯美玉说道：「我觉得你大妈说的没错，你只要掌握分寸，不会
伤到小雨的。」

　　婉儿也说：「对，如果你总是不理她，躲着她，小家伙更伤心呢。如果不笼
络住她，等她爷爷回来，童言无忌，更有可能出岔。就算是为了封小家伙的口，
你也要用点心思稳住她。」

　　就连陈嫂也解劝道：「要说这当爹的跟亲闺女真做那种丑事的，估计很少。
可要说亲亲摸摸的，那可多了去啦。毕竟天天生活在一起，勺子哪有不碰锅沿儿
的？没人去计较！」

　　林少杰也是扼腕长叹：「假如小雨再大几岁，那该多好，这可恶的世界末日
来得还是太早了……」


　　　　　　　　　　　　　第十八章　姐弟缘

　　小青手里拎着一兜水果，来到了位于城乡结合部的一个破旧小区内。她在这
里给弟弟租了一个一室一厅的小单元房，房租很便宜，附近有菜市场，很方便。
小勇脸上的伤疤已经愈合，可以戴着大口罩自己出去买点儿生活用品了。所以小
青来的次数也在逐渐减少，毕竟总是外出，方市长那里也说不过去。

　　爬到顶楼，小青掏出钥匙开门。为了方便，小青也有弟弟租房的钥匙，这样
小勇不在家的话也不会吃闭门羹。

　　家里面静悄悄的，小青以为弟弟又出去买东西了。她放下水果，推开卧室的
门，却发现小勇背对着她坐在电脑桌前，眼睛死死地盯着电脑屏幕，一只手挪动
着鼠标，另一只手在胯间不停地乱动。

　　小青不知道弟弟在干什么，这么入迷，竟然连有人进来都没发现。她好奇地
走到弟弟身边，刚看了一眼，白皙的俏脸腾的一下就红了。

　　小勇正边对着荧屏手淫，他的裤衩褪到了膝弯，一只手攥着粗大的阴茎快速
地捋搓套弄，结实的屁股绷得紧紧的，嘴里大声喘着粗气。

　　小青后悔自己不该如此莽撞，她知道弟弟风流好色，住在这里也已经一个多
月了，憋得够呛的他也只能靠自渎来发泄旺盛的性欲。现在撞破了弟弟的隐私，
即使是亲姐姐，小青也觉得十分难堪。

　　小勇突然发现身边站了个人，「啊」的一声大叫，惊恐地看着姐姐。

　　小青心里一酸，弟弟也太可怜了，她忍不住关心地问道：「憋坏了吧？」

　　「嗯。」小勇羞愧地低下头：「我的欲望太强，没有女人，我也只能靠手来
发泄了。」

　　「你看什么东西这么入迷啊？连姐姐进来都不知道。」小青尽量让语气轻松
不想姐弟之间的气氛太尴尬。

　　「网上的乱伦小说，写得真刺激。」小勇忽然抬起了头，焦急地哀求姐姐：
「我受不了啦，姐，你帮我找个女人吧，不然我怕身体会憋出大毛病。」

　　小青惊呆了，看到弟弟两眼冒着欲望的火焰，却无能为力地说道：「唉，你
这个样子，怎么会有女人肯跟你……」

　　「妓女也行啊！」小勇嘶吼。

　　「你也不嫌她们脏？」小青真是恨铁不成钢，但看到弟弟欲火焚身的样子又
不忍心，劝慰道：「再说了，就算是你不嫌弃，姐也不知道去哪里给你找；即使
能找到，你的脸这么吓人，人家也未必肯。依我看，你还是用手自己解决吧。」

　　「你不知道，用手解决不了问题，越弄越憋得慌。你看我这个鸡巴都快憋炸
了……」

　　小青这才发现弟弟的裤子还没提起来，胯间竖起的那根肉棍子青筋暴胀，像
一门小钢炮般对着她，龟头的马眼渗出的粘液滋润得鸡巴光鲜发亮，一阵阵澹澹
的腥臊味儿飘进了她的鼻子里……小青脸红心跳，赶紧扭过了头去。

　　小勇看到姐姐害羞的样子，心里一动，试探地问道：「我的脸毁了，别的女
人都觉得可怕，那你也害怕我吗？」

　　「你是我亲弟弟，我当然不怕了。何况我跟你呆这么久早就习惯了，可别的
女人如果是第一次见你，还不把人家吓出精神病啊？」

　　小勇勐然搂住了小青的腰，哀求说道：「姐，要是没别的办法，你就帮帮我
吧。」

　　小青吓了一跳，一边挣脱一边道：「你快放开我，我可是你的亲姐姐啊！」

　　小勇的胳膊像铁钳般箍着姐姐的小蛮腰，撒娇耍赖道：「你是我的亲姐姐不
假，可你也是女人啊！你不帮我，我还能指望谁呢？你就忍心看着我受这种煎熬
憋得发疯吗？」

　　「可我们这样……是乱伦啊。」

　　「没那么严重吧？姐姐和弟弟这样的多了，我们不说，谁知道？又不妨碍别
人……你就发发慈悲吧，好姐姐！」

　　小青心软了，亲身经历了方市长家的淫乱，她觉得乱伦也不是多么可怕的事
情，毕竟人家父女都那样了，何况她和小勇只是姐弟？她咬了一下嘴唇，无奈地
说：「你想让姐怎么帮你？只要不是太过分，我可以考虑。」

　　小勇捉住她的手，放在了自己的鸡巴上，祈求道：「那你用手帮我弄弄。」

　　刚接触到弟弟的阴茎，小青就吓了一跳，真烫啊！

　　「这跟你自己用手弄有什么区别呢？」小青好奇地问道。

　　「当然不一样啊，我自己弄就跟左手握右手似的，可你是女人，滋味当然不
一样了。」

　　小青「扑哧」一笑，用手掌包裹住弟弟的阴茎，温润的小手抚摸在炙热的阳
具上小勇舒服地「哼」了一声，忍不住出声催促：「姐，你动动啊。」

　　小青虽然没什么经验，不过也知道该怎么弄，她羞红着俏脸，水汪汪的大眼
睛看着眼前红润翘挺的男人性器，手掌合拢，开始缓缓地捋搓。

　　小勇舒服得嘴里「咝咝」地吸着凉气，看到姐姐蹲在自己胯前，从领口可以
窥见丰满的乳球随着动作微微的颠颤，色心更盛，一只手就从她的领口伸下去偷
袭那对宝物。

　　小青察觉弟弟的不轨，扭了一下身子，可小勇并不放弃，执拗地将手伸了进
去，小青也就任由他了。

　　姐姐还是年轻的大姑娘，那对乳房饱满涨鼓，手感细腻，小勇摸得不亦乐乎
把玩乳丘，搓捏乳头，慢慢的将小青的性欲也撩拨起来了……

　　弟弟的大手宽阔肥厚，热情有力，又有娴熟的技巧，小青觉得自己的乳房从
来没有像现在这么舒服。

　　「姐，我想看看它。」小勇一边说，一边去脱姐姐的上衣。

　　「别……」小青又羞又臊，身子缩成一团，小勇就没办法得逞了。

　　小勇灵机一动，将姐姐拉起来说道：「咱们去床上吧，这里太别扭了。」不
由分说，他将姐姐抱起来放到了床上，然后就趴在了她身上。

　　姐弟俩面面相觑，眼神都很复杂。小勇从来没有如此近距离地看过姐姐，他
第一次发现姐姐真的很漂亮，尤其是那含羞带嗔的浅笑真是迷死人不偿命。

　　弟弟那健壮的身躯压在自己身上，小青也有些意乱情迷，她也好久没跟男人
亲热了，在方家逐渐又沦为了小保姆的单一角色——方市长尝过鲜后对她渐渐没
了兴趣，林少杰也没再找过她……备受冷落的小青不论从心理还是生理都需要一
份新的感情慰藉和温暖她那寂寞的身心，可惜处在方家那种封闭的特殊环境，这
种奢求显得那么遥不可及。

　　现在，跟弟弟之间不期而至的这份孽缘却恰好弥补了这份缺憾——弟弟虽然
出身贫贱，却是一个招女人喜欢的健壮小伙；何况姐弟俩从小感情很好，年少时
玩「过家家」还扮过夫妻……

　　当弟弟宽厚的嘴唇吻上她那玫瑰花瓣般的樱唇时，小青沉迷了，下意识地张
开小嘴，任弟弟那条肥大的舌头进入了她的口腔，姐弟俩热情地深吻起来。

　　小勇一边吻，一边解开了姐姐的上衣，推高了乳罩，一对涨鼓鼓的肥白大奶
子就袒露出来。男人暗暗赞叹，伸手抚摸，小青身子一紧，发出了一声舒爽的娇
吟。

　　小勇贪婪地俯到姐姐胸前，张嘴含住女人的乳头开始温柔的撩拨，手口并用
美美地享受着女人的美妙滋味。小青的情欲像篝火一样被弟弟越弄越旺，理智渐
渐地迷失了。

　　下身的衣服不知什么时候被弟弟给脱光了，小勇掰开姐姐的双腿，小青害怕
地用双手护住了要害，哀求道：「不能进去。」

　　「让我看一眼，总可以吧？」

　　小青咬着嘴唇，犹豫不决。男人去搬开她捂住秘密花园的小手时，小青没再
抵抗，只是闭上了眼睛。

　　让弟弟这么近地观瞧自己最隐私的性器，小青真的是羞臊难当，可不争气的
小屄却湿润燥热，蠢蠢欲动。当男人温柔地吻上她的阴唇时，强烈的性刺激让小
青不由得「啊」地叫出声来，身子一下子绷紧了。

　　弟弟显然是精于此道，手指、嘴唇和舌头密切配合，全方位地爱抚着小青那
最敏感的性器官，一阵阵快感像潮水般越涨越高，淫水无法控制地分泌出来，却
被自己的亲弟弟当做美味吸进口中，吞下肚里。

　　小勇几下就把自己的下身脱光，将身子颠转过来，胯部凑到姐姐的脸前，央
求道：「好姐姐，你也亲亲我的宝贝吧。」弟弟的鸡巴就悬垂在她的嘴边，颜色
赤红、粗大坚硬，滚烫的热力传递着性欲的渴求。小青对口交并不陌生，也喜欢
那种特别的感觉，并不推辞，张开含住了弟弟的大屌。

　　姐弟俩的第一次６９式口交就配合得很默契，小青本打算尽快让弟弟释放了
欲望就赶紧结束这种玩火的游戏，可弟弟的性技巧太厉害了，让她食髓知味、欲
罢不能，她也万分爱怜地品咂着弟弟的阴茎，越吃越喜欢，简直是爱不释手了。

　　阴户被弟弟撩拨得越来越酥麻难当，热热的淫水儿不停地分泌出来，小青的
性欲被弟弟彻底激发出来，阴道内难言的空虚让她无法忍耐，腰胯扭摆，大腿紧
绷，口中发出动情的吟哦。她吐出嘴里的阴茎，言不由衷地说道：「勇，别亲那
里了。」

　　「怎么了？」

　　「你亲得姐姐难受死了。」

　　小勇「呵呵」一笑，迅速起身摆好姿势，跪在姐姐胯间，将涨硬的鸡巴抵在
姐姐的花园入口，调笑道：「我给你打一针就不难受了。」

　　「哦……」阴茎那迫人的热力和硬实的触感像导火索一样将小青的性欲引爆
她再也不考虑什么礼仪道德和姐弟伦理了，胯部不由自主地向前迎凑，嘴里羞嗔
道：「坏弟弟，姐姐终究还是掉进了你的陷阱里了。」

　　小勇当然知道姐姐已经成了他的砧板之鱼，不由得暗暗得意，想到自己以前
辉煌的战绩，不管什么样的女人都难逃他的魔爪。可随即心里悲哀起来，自己乐
极生悲被毁容，桃花运似乎走到了尽头，姐姐竟然成了唯一的一根救命稻草，自
己的性福只能依靠姐姐来施舍了。

　　他坏坏地戏弄姐姐：「不对吧，现在是我要掉进你的陷阱了，不过，那是个
温柔的陷阱，所有男人都希望掉进去的肉陷阱。」

　　「你还不进来？不想要就算了。」小青有些羞恼。

　　小勇可不想弄巧成拙，赶紧投降，柔声说道：「姐，我做梦都想进来，你对
我太好了，我的好姐姐，弟弟要进来了……」说着，鸡巴向前一顶，顺利地破门
而入，姐弟俩同时发出一声舒服的轻叫。

　　小勇发现姐姐的阴道里湿润滑腻，鸡巴被紧紧地挟裹，舒服极了，马上开始
了抽插。他蹲在姐姐的胯前，用手兜起姐姐的屁股，粗硬的大鸡巴长驱直入，直
捣黄龙府底，然后长拉短抽，三浅一深，发力勐肏起来。

　　小青被弟弟强劲持久的能力以及如火的热情所感染，阴道内那根结实涨硬的
肉棍子真是女人的恩物，带给她持续不断的性快乐。她忘掉了矜持，不再顾忌姐
姐的尊严，放肆地大声淫叫起来。

　　小勇夙愿得偿，自然不会浅尝辄止，他要施展所能，给姐姐美好的第一次，
同时满足自己压抑多日的性欲。因此，他卖弄自己的性技巧，将姐姐摆弄了好几
种姿势，用不同的抽插力度和频率亵玩着和自己一母同胞的姐姐。

　　「小勇，你可真够坏的，告诉姐，你玩过多少女人了阿？」小青心里微有醋
意。

　　「姐，那你先告诉我，你让几个男人肏过？」

　　「姐可不像你，才两三个而已，你至少也有十几个了吧？」

　　小勇并不否认，却转移话题道：「女人再多，也不如姐姐给我的感觉好。姐
你觉得弟弟是不是比你以前的男人都好呢？」

　　小青心里恻然：初恋男友的无情抛弃让她少女的芳心很受伤，方市长将她当
成性工具，林少杰拿她作为玩物。现在弟弟跟她这样，也是为了发泄性欲，那她
存在的价值是什么，难道就是一具男人喜欢的肉体？

　　小勇发现姐姐的神色不对，心里不由得惶恐不安起来，他停止了抽送，温柔
地抱住姐姐，柔声问道：「姐，你怎么了？是不是弟弟惹你不高兴了？」

　　终究是跟自己有血缘关系的亲弟弟，懂得关心呵护她，小青心里感到了一股
温暖，却故意赌气道：「你不就是想发泄吗？管那么多干什么？别停下，赶紧肏
吧，完事了放姐姐走。」

　　「你认为我现在就是为了发泄自己的性欲？」

　　「难道不是吗？」小青的一双妙目直直地盯着弟弟：「你总不会说是因为爱
吧？」

　　「姐，你有男朋友吗？」

　　「问这个干什么？告诉你也没什么，以前上学的时候交过一个，可后来被人
甩了。现在姐也老大不小了，也想成家，可没有男人肯要。这件事你也知道的，
你这样问是不是想羞辱我？」

　　「唉，姐姐你对我怎么这么大的成见？实不相瞒，我是有过很多女人，多大
年龄的都有，可我跟她们都没有什么感情，只是想玩玩。但我对你可不一样，姐
我从小就喜欢你，一直都想找像你这样的女人结婚过一辈子，我总是想，如果我
们不是亲姐弟该有多好……」

　　小青愣了，弟弟的这番话说得深情款款，不像有假。的确，弟弟从小喜欢黏
着她，什么事情都听她的，百般忍让，有好吃的好玩的都记着她，谦让她。她在
老家曾经被一个流氓调戏纠缠，弟弟知道后去找人家打架，被揍得鼻青脸肿，还
被父亲一顿狠揍。但从那以后，那个流氓就不敢再找她的麻烦了。弟弟这个小男
子汉俨然成了她的保护神，她曾以有这样的弟弟而感到骄傲。

　　「我知道你以前对我挺好的，可我们是姐弟，弟弟对姐姐好也是应该的。」

　　「不是这样的，姐。我喜欢你不光是因为你是我的亲姐姐……说出来不怕你
笑话，我刚懂得男女之事的时候，偷看过你洗澡，还拿着你的内裤手淫过。」

　　「啊？我说我洗澡的时候总觉得有人偷看，也确实有几条内裤找不到了，原
来都是你干的好事。」

　　「你就没想到会是我？」小勇纳闷地问。

　　「家里又没别人，这种事一猜就是你干的，总不会是咱爸吧？」

　　「那你也没找过我麻烦，我还以为你不知道呢。」

　　「就算猜到是你，可我也没什么办法，毕竟你是我的亲弟弟，总不能撕破脸
吧？唉，就让你沾点便宜吧，反正是自家人，便宜你这个坏小子了。」

　　「姐，你对我真好。」

　　「我就你这一个弟弟，当然对你好了。」

　　「姐，你说我这个样子，以后还会有女人喜欢我吗？我这辈子还能结婚成家
吗？」

　　小青心里凄凉，弟弟弄到现在这个地步，还奢望结婚；再想想自己，如今也
是孤苦无依，姐弟俩竟然成了一对天涯沦落人，同病相怜。她知道弟弟很机灵，
虚假的安慰不会有任何作用，想了想，她决定告诉弟弟世界末日的事实。

　　「小勇，你知道吗？咱们这个地球还有不到半年就要毁灭了，你就是想结婚
也来不及了。」

　　「啊？你不是骗我吧？」小勇根本不相信。

　　「我骗你干什么？」小青把世界末日的事给弟弟讲了，自怨自艾地说：「别
说你了，姐姐这辈子也嫁不出去了。想一想，还真是有点不甘心呢，凭什么我就
找不到一个相亲相爱的男人呢？」

　　没想到小勇知道世界末日即将到来的事实后，不惧反笑：「好啊，大家一起
完蛋！我弄到现在这种地步，反正也活得没意思了，有这么多人陪葬，简直太好
了。那些当官的，有钱的，你们牛屄什么？马上大家就一样的下场了！呵呵，谢
谢老天爷，赶快让这个地球毁灭吧。」

　　小青吃惊地看着弟弟，有点害怕地问道：「勇，你怎么会这样说呀，你没疯
吧？」

　　「嗨，姐，我现在清醒得很。这世上那么多人比咱们生活得好，凭什么？为
什么我们就只能打工，伺候他们？你难道就没有羡慕嫉妒恨？」

　　小青默然，她是个逆来顺受的姑娘，从来没觉得有什么不公平，什么事情都
认命。弟弟的话虽然偏激，但也不是没有道理。

　　小勇忽然想起什么，兴奋地对姐姐说道：「在这个现实的社会，像咱俩这样
的条件，也不可能找到称心如意的对象，何况就剩这么一点的时间更是来不及了
姐，既然你和我都是光棍，干脆咱俩成一对吧。」

　　「呸，别得寸进尺了，我是你亲姐姐，你难道还想娶我当老婆啊？」

　　「有什么不可以？虽然咱俩是姐弟，可你是女人，我是男人，我们都有性和
感情的需要。再说了，正因为我们是一母同胞的亲姐弟，一起生活了将近二十年
彼此了解，感情深厚，不用担心被欺骗和玩弄，不是更好吗？」

　　小青被弟弟说得心动了。是啊，两个生活在社会底层的人，差不多算是被社
会抛弃的人，为了谁坚守那些礼仪道德呢？何况，来日无多，又何必顾虑太多？
作为姐弟，互相慰藉，彼此从对方的身上取暖，不失为一种不错的选择。

　　「你真的喜欢我，不只是因为我是你的姐姐？说实话！」

　　「你感觉不出来吗？我的好姐姐，为了你，我可以连命都不要！姐，你喜欢
我吗？愿意做我的女人吗？」

　　小青放开了心结，打算真正接纳弟弟这个男人，她坚决地点点头，深情地说
道：「如果我不喜欢你，今天能让你这样？姐可不是一个淫荡的女人！」

　　小勇心花怒放，情难自抑地吻上了姐姐的樱唇。小青也热烈地迎合着，姐弟
俩的这个吻颇有定情之意。

　　「姐，我知道你不是一个淫荡的女人，你喜欢我才肯跟我这样。可我希望你
在我面前放开自己，不必克制，让弟弟见识你的女人魅力，我喜欢你淫荡，在我
的面前。」小勇在姐姐的耳边「喃喃」低语。

　　「哦，那就看你的本事了，看你能不能让姐姐淫荡起来。」小青心神荡漾，
忍不住抱紧了身上的弟弟：「勇，动啊，好好爱姐姐吧。」

　　小勇好像听到了冲锋的号角，一直在姐姐阴道里保持着勃起状态的鸡巴马上
开始了活塞运动……这次比刚才的滋味不同，心意相通的姐弟更加投入，快感也
份外强烈。

　　「姐，既然你答应做我的女人了，以后我就不喊你『姐』了，我就叫你的名
字好不好？」

　　「哦……随你。」

　　「小青，我的宝贝儿。」

　　「勇，我的男人。」

　　「青，我想让你喊哥。」

　　小青也喜欢这种既禁忌又错乱的刺激，乖顺地答应：「嗯。哥，勇哥，肏我
吧，我的好哥哥。」

　　「青儿，我的好妹妹，好老婆。」

　　「勇哥，好老公，肏我，肏你的老婆。」

　　姐弟俩初次变换角色，都很兴奋，淫言浪语不绝于耳，交合的动作也越来越
激烈。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２号别墅内，已经是晚上九点多了，方天成还没回来，夏玉莲和女儿如烟在
卧室内聊天。

　　「你爸最近怎么样？我看他怎么蔫呼呼的，好像不怎么开心，而且越来越不
爱回家了。」

　　「爸最近欲望明显不强了，虽然也喜欢搂着我睡觉，可很少做爱。对小青，
我看他更是没兴趣了。我觉得爸的老毛病可能又犯了……」

　　「我看也是，你的那股子新鲜劲儿已经过去了，没有新的强烈刺激，他又跟
以前一样了。对了，说起小青，我觉得这孩子最近老出去，虽然没耽误家里的活
儿，可我觉得她挺反常的。」

　　「小青可能交了男朋友了吧，我看她现在心情开朗多了，经常偷偷的笑。」

　　「既然你爸对小青不感兴趣了，家里也没什么家务活儿，我觉得要不就把小
青辞退了吧。」

　　「哦，妈你大发慈悲了，这可不像你的做事风格。」

　　「其实，小青这孩子挺不错的，在这个家里也挺招人可怜。反正也没多少时
间了，不如放她一条生路，让她好好地活几天。」

　　「恐怕不是这么简单吧？」

　　「你个鬼丫头，我什么心事都瞒不过你。其实我是觉得这个家里太冷清了，
如云不愿意回家来住，你爸工作忙，早出晚归的，还经常出差，家里加上小青也
才三四个人。你知道我这个人耐不住寂寞，喜欢热闹，所以我想和你一块儿住到
女婿家里，这样带着小青过去就不怎么方便了。」

　　「咱们以前不是在少杰家住过一段时间吗？那次也是带着小青一起过去的，
怎么不方便了？」

　　「那次是趁你爸出差过去暂住几天，可我发现小青在那里显得很多余，林家
有保姆，家务活不用小青帮忙；大家一起玩乐的时候，小青更像是一个外人，因
为她到了一个陌生的环境就放不开，没起到助兴的作用，相反还有些扫兴。小杰
对她没啥感觉，现在你爸也对她兴趣澹了，留着她已经没什么必要了。这次我是
打算长住林家，如果可以的话，这剩下不到半年的时间就不搬回来了。」

　　「啊？那我爸怎么办？还有，如云下个月就要结婚了，齐家要从这里接新娘
子的……」

　　「我只是有这个想法，还没有跟你爸商量呢，先跟你通个气。我的意思是，
如果林家不反对，让你爸也过去住。如云结婚的事情，我都忘了，今晚你爸回来
看他的意思再定吧。」

　　十点的时候，方天成回到家中，洗漱后来到卧室。母女俩等他上床后依偎在
他身边，夏玉莲把自己的打算告诉了老公。

　　方天成对去林家长住的事倒是并不反对，他也觉得这个家里人气不旺，愿意
到女婿家里凑热闹。不过，他认为还是等如云结婚后再住过去比较好一些。至于
辞退小青的事，他虽然有些舍不得，但也不忍心耽误小青的个人幸福，同意老婆
的意见。

　　「听烟儿说，你的老毛病好像又犯了。在这个家里也没什么新鲜刺激了，所
以我觉得也许你住到林家，能有新的收获呢。」夏玉莲体贴地对老公说道。

　　方天成感激地看了一眼老伴，心领神会地说道：「我明白你的意思，也知道
你这样做是为我考虑。说真的，我也对此很期待。少杰跟他妈妈、妹妹乱伦的事
我一直很有兴趣，想亲眼看看，那一定很刺激。住过去就会有机会，我的老毛病
也就不治而愈了。」

　　夏玉莲虎起脸，故意说道：「你是不是想上了那对母女啊？」

　　方天成满脸赔笑道：「玉莲，你知道我的，能让我偷偷看看就行。」

　　「瞧你那色大胆小的样儿！」夏玉莲撇撇嘴：「这事也不是没有可能哦。不
过你不能着急，得慢慢来，懂吗？」

　　「我懂！玉莲，你真是我的好老婆。」方天成感激地抱住了老伴。

　　「爸，那我明天就跟少杰商量一下，这事能不能成，能发展到什么地步，他
可是起关键作用的。」

　　方天成赞许地把女儿也抱到怀里。夏玉莲说道：「那就先这样定了，小青那
边我来处理，林家的事就要烟儿多操心了。」

　　「嗯，我很快又要去广州，估计云儿结婚之前能返回来。」方天成叹息道：
「时间过得真快啊，我们剩下的时间也就四个多月了。」

　　一句话说得床上的三个人都有些伤感，如烟摸了摸爸爸的胯下，发现阴茎还
是软软的，知道这个春宵又要虚度了。

　　第二天早饭后，方天成就去上班了。夏玉莲把小青叫到跟前，和颜悦色地问
道：「小青，这段时间你经常外出，告诉阿姨，你是不是有什么事情？」

　　小青也知道自己近来是有些过分了，跟弟弟定情后，孤男寡女如同干柴烈火
每次都缠绵不够，难舍难分。

　　她对弟弟的爱意越来越浓，一有时间就跑过去跟弟弟幽会，主人家能没有察
觉吗？她脸上羞红，歉然道：「阿姨，我以后会注意的。」

　　如烟在旁边问道：「小青，你说实话，是不是在外面谈对象了？」

　　小青一怔，随即将错就错地点点头，然后故作娇羞地低头不语。

　　夏玉莲「呵呵」一笑：「嗨，你这孩子还害羞呢。这有啥？很正常嘛。跟阿
姨说说，男方是什么样的人，哪天带过来给阿姨瞧瞧。」

　　小青忙摆手，慌不择言地说道：「他就是一个农村打工的，没见过世面，怕
见生人，还是别让他过来了。」

　　夏玉莲和如烟对视了一眼，觉得小青这个样子真的是挺奇怪的。

　　不过，夏玉莲也没心思深究，便说道：「小青，你们谈到什么地步了，打算
什么时候结婚啊？」

　　小青松了口气，不好意思地说道：「他想尽快，我还没答应呢。」

　　如烟「扑哧」一声笑了出来，夏玉莲瞪了女儿一眼，对小青说道：「干嘛不
答应啊？你也知道剩下的时间不多了，赶紧过几天好日子吧。我是这样想的，你
如果真的打算跟他结婚，阿姨也不耽误你的幸福，结婚后你们就过自己的小日子
吧。婚前的这段时间，你自己安排，家里的事就不必操心了。我这里也帮不了什
么忙，这样吧，给你五万块钱，就当做我们给你的嫁妆吧。」

　　意外的惊喜让小青几乎不敢相信自己的耳朵，她扑通一声跪在地上，感激地
说道：「谢谢阿姨，你对我真是太好了。」

　　「你出去以后，话不要乱说，这个道理我想你明白吧？」

　　「阿姨放心，我知道该怎么做，你们对我这么好，我肯定不会乱说的。」

　　「那就好，下午我就取了钱给你，你们也好准备婚礼。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小青带着五万块钱，兴高采烈地来到弟弟租住的小屋。

　　姐弟俩见面，照例先是深情地拥吻。小青把方家的意思说给弟弟听，小勇也
是喜出望外，他高兴地对姐姐说：「青儿，看来真是老天有眼，对咱俩很照顾呢
咱们用这笔钱添置些东西，布置一下这个家，我要跟你结婚。」

　　「结婚？」小青不解。

　　「我知道咱俩不可能到民政局领结婚证，但我还是想跟你确定一下名分，我
们就按老例，拜天地吧。」

　　小青听了也很激动，赞同地说道：「这样咱俩就是死了也不是孤魂野鬼了，
黄泉路上也有了伴儿，我同意！咱俩去商场买两身衣服，再添些家具家电和其他
生活用品，以后我就像妻子一样守着你过日子了。」

　　说干就干，小勇戴上口罩，跟姐姐去商场买衣服。小青买了一身婚纱，小勇
也买了一套白色的西装。售货员看到小勇大热天带着口罩觉得怪怪的，可顾客就
是上帝，她当然不好多问。

　　两个人还买了一些装饰品把小窝打扮得喜气洋洋，当晚两个人就郑重其事地
点上大红蜡烛，贴上囍字，拜了天地。虽然没有宾客，但两个人心里都很幸福，
小勇抱着自己的新娘，信誓旦旦地说道：「青儿，这次委屈你了。如果有来世，
我们不做兄妹，还做夫妻，我一定会把你隆重地娶进家门。」

　　「勇，我现在觉得自己好幸福。我不在乎那些外在的东西，只要你真心对我
好就行。」

　　小勇将姐姐抱到铺着鸳鸯戏水床单的大床上，脱下洁白的婚纱，小青也温柔
地替自己的新郎宽衣解带。两个人赤裸相拥，深深地长吻。

　　「勇，我的好老公，来，爱我吧。」小青深情款款地「呢喃」。

　　「青儿，哥来了，你想让你老公怎么爱你？」

　　「哦……用你的心，还有你的……鸡巴，好好爱你的女人吧。」

　　硬硬的鸡巴顺利的入港，两个人的身体连在了一起，小勇挑逗自己的新娘：
「青儿，以后你的小屄就归哥哥一个人独自享用了。」

　　「嗯，妹妹的小屄属于哥哥的。以后妹妹也有了专属自己的鸡巴了，我愿意
让它占有我，给我播撒爱情的种子，让那些种子在我的肚子里生根发芽，给我的
老公生个漂亮的小宝宝……」

　　姐弟俩轻车熟路，洞房花烛夜过得温馨浪漫。

　　小青主动翘起屁股，向心爱的弟弟绽放了臀缝中央的那朵娇艳的雏菊，深情
地说道：「勇，我这里还是处女，今天是我们的新婚之夜，我要把它献给自己心
爱的男人。」

　　小勇感激涕零，轻恋密爱，小青强忍后庭花破处的痛苦，尽心尽力地满足自
己的男人。他们忘掉了世界末日，只想好好享受现在。

　　次日清晨，伴随着绚丽的朝霞，小青最先醒来，看到自己依偎在弟弟的怀抱
里，幸福感油然而生，她忍不住亲吻男人那厚实的嘴唇。

　　小勇被小青吻醒了，看到姐姐的如花笑靥，动情地将她压到身下，晨勃的阴
茎「噗嗤」一声就又插入了姐姐水汪汪的嫩屄内。

　　「哦，坏老公，你怎么又来了，嗯……好硬……好烫……」

　　「青儿宝贝，哥一看见你就想肏你，怎么肏都肏不够。」

　　「肏吧，妹妹整个人都是你的，你想怎么肏都行。剩下的时间里，妹妹就专
心陪着哥哥，你想什么时候肏都随你，好不好？」

　　射精之际，小勇坏坏地说道：「老婆，我让你喝点儿男人的奶当早餐吧。」

　　小青莞尔一笑，张开了小嘴。

　　小勇抽出鸡巴对准姐姐的小嘴，白花花的精液一股股射入小青的口腔里……
小青不是第一次吃精液了，可弟弟的精液不稀不稠，带着澹澹的栗子花的味道，
她感觉格外好吃。

　　将满嘴的精液咽下，调皮地舔舔嘴角，小青说道：「新娘子要起床给老公准
备早餐了。」

　　小青穿戴整齐，开门出去买早餐，正好碰见隔壁的男人也出来。对方礼貌地
打招呼：「你们是新搬来的吧？」

　　小青高兴地点点头，幸福地说道：「是啊，我跟老公刚结婚，以后请你们多
多关照哦。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第十九章　生日晚宴

　　方天成启程前往广州的第二天，小青也正式的辞工，夏玉莲和如烟住进了林
家。

　　当晚，在大床上，林少杰和妈妈、妹妹、老婆以及岳母睡在了一起。一阵癫
狂后，林少杰把精液射进了如烟的屄里，然后满足地躺倒在床上。

　　如烟把方天成也想过来住的事悄悄跟老公说了，并且说了父亲想偷窥他和妈
妈、妹妹做爱来刺激性欲的事。林少杰倒是没有意见，对妻子耳语道：「偷窥的
事儿先瞒着我妈吧，我怕她接受不了。岳父要过来住的事我也不能自己说了算，
还得征求妈妈和大妈的意见。」

　　林少杰先跟妈妈商量，冯美玉听说亲家公也要住过来，不解地说道：「小杰
啊，他过来住，那咱们家的这些事儿可就难瞒住他了，这样好吗？」

　　「这倒是没什么，他跟自己女儿不也乱伦了吗？我们给他安排到三楼，应该
不会有事的。再说了，咱们家的事，方市长也都知道，不用刻意躲着他。」

　　冯美玉没主意了，说道：「那你征求一下你大妈的意见吧。」

　　如烟有些担心：「大妈能同意吗？毕竟我爸是个外人。」

　　婉儿一笑：「没问题，大妈也是我哥的女人了，肯定乖乖地听话。」

　　如烟有些吃惊，林少杰就得意地把自己的风流史讲给老婆听。听到大妈有意
让林少杰给女儿小雨一些安慰，如烟倒是没太反对，只是说道：「你是小雨的亲
爸爸，我相信你有分寸。」

　　林少杰忽然想起什么，对妻子说道：「你爸的事情，我能帮忙。不过，我也
有个事情，需要你亲自出马。」

　　如烟奇怪地问：「你有什么事情需要我帮忙的？」

　　「咱们在家里闹得天翻地覆，你有没有想过，如果我老爸回来该怎么办？他
是一个精细人，万一被他发现蛛丝马迹，后果难以想象。」

　　「你现在怕了？既然害怕就别做这些事啊！话又说回来，这件事我能帮什么
忙？」

　　「老爸喜欢你，我想让你去一趟广州，把他勾下水，然后慢慢跟他透露一点
风声。只要他有把柄握在咱们手上，这事就不会有什么问题了。」

　　「哦，你这是拿自己老婆当武器，让我对公爹施展美人计啊？」

　　「这也是为了大家的幸福嘛。你对我老爸不至于那么反感吧？」

　　如烟想了想，说道：「虽然你爸不是我欣赏的那种男人，不过他白手起家，
能做到现在这个地步，也确实够男人。」

　　夏玉莲听到了夫妻俩的对话，也劝自己的女儿：「其实老林还是不错的，挺
有男人味儿，我就比较欣赏这样的男人，不然我也不会把女儿嫁到你们林家来。
如果不是我老了，引不起老林的兴趣，我倒是愿意亲自出马。」

　　林少杰笑了：「妈，你也别这么说，我是看我爸特别喜欢如烟，才先让她出
面的。只要第一步能成功，后面的好戏就多啦，肯定有你的份儿。」

　　如烟犹豫道：「公公虽然不让我讨厌，可就是太好色……」

　　林少杰打断老婆的话，说道：「天下男人哪有不好色的？俗话说『男人不流
氓，发育不正常』。正因为他好色，这招儿才好使。」

　　夏玉莲也说道：「少杰不也好色嘛，你怎么不说自己老公呀？好色的男人才
懂得女人，才更有味道哩。」

　　如烟一咬牙，慷慨赴义：「好吧，为了你们，我就牺牲一回。」

　　「那好，明天你就去广州，就说是去看你爸，顺便在广州玩玩，然后再跟我
爸联系。」

　　「那我就奉老公之命红杏出墙喽。」如烟打趣道。

　　林少杰咧咧嘴，脸上露出无奈的笑容。

　　半夜，林少杰溜到四楼，跟大妈欢爱后，说了岳父想来林家长住的事情。冯
桂芝说道：「这件事我不掺和，你们想怎么疯都跟我没关系，只要你能抽时间过
来陪陪我就行。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「新世纪大酒店」顶层，两男两女正在那张豪华性爱床上尽情地淫乐。

　　冯美玉还是第一次跟两个男人同时交欢，颇有些拘谨，但为了自己心爱的儿
子和小情人，她尽量配合着，含羞带怯地任他们摆弄；赵秋萍就大方多了，在大
床上无所顾忌，慷慨地付出，贪婪地索取……

　　赵秋萍趴在林少杰身上套弄他的鸡巴时，刘建军跪在赵秋萍身后，手里拿着
一小瓶润滑液，在自己的鸡巴和后妈的肛门上抹了几下，便将鸡巴对准赵秋萍的
小屁眼儿，费力地慢慢顶了进去。赵秋萍一声轻叫，静静地不动，鸡巴缓慢地节
节深入，刘建军轻抽缓插起来。

　　冯美玉瞪大双眼看着眼前的情景，她从没想过女人的屁眼也能肏。刘建军好
像看出了她心中的疑问，对她说道：「这是肛交，也就是所谓的『鸡奸』。其实
肛门的性神经也很丰富，所以这种行为不但是男同性恋的唯一性交方式，在男女
之间也颇受欢迎。尤其是像现在这样最刺激了，两个男人同时肏一个女人，三个
人都过瘾，那种滋味，啧啧，真是不尝不知道……」

　　冯美玉还是觉得无法接受，嫌恶地说道：「多脏呀！你也不嫌埋汰？」

　　「不脏呀，来之前我已经给秋萍浣过肠了，里里外外都干净得很！」

　　说话之际，三个人已经配合默契地大动起来。林少杰在下面向上顶耸，刘建
军在后面抽插，赵秋萍像个三明治的夹心，被两个男人从中间贯穿，虽是被动承
受，却忘乎所以地大声淫叫着。

　　三个人玩得尽兴，却无形中冷落了冯美玉，她凑到儿子身边，伸手抚摸着林
少杰的脸庞，眼神里尽是爱怜，神情却有些落寞。林少杰也不想第一次玩四人行
就让妈妈不开心，便说道：「妈，你蹲到我脸上，我给你舔舔屄吧。」

　　冯美玉正感到小屄骚痒，也就不再推辞，跨到儿子脸上，自己掰开阴唇，将
屄眼儿对准儿子的嘴，向下碾压，聊解饥渴。

　　赵秋萍促狭地伸出双手抚摸冯美玉的一对乳房，刘建军也不甘示弱，身子前
倾揽住冯美玉的脖颈，亲吻着她的嘴唇。上中下三路的性刺激使得冯美玉兴奋异
常，她难耐地扭腰摆臀，将自己的阴户在儿子的脸上疯狂地厮磨，屄里的淫水如
决堤的洪水般不停地溢出，弄得林少杰满嘴满脸都是。

　　这样玩了一会儿，四个人又开始了新一轮的交欢，两对母子各自为战，借助
床上的器具，更是花样百出，酣畅淋漓。

　　正在如火如荼之际，林晓婉蹑手蹑脚地开门进来，反身把门锁好，故意夸张
地大叫：「好啊，这么好玩的事情也不叫上我，太不够意思了吧？」

　　冯美玉大惊，她可不想让女儿看到自己的丑态，赶紧拉起被单盖住身子躲到
了林少杰的身后。赵秋萍也有些惊讶，但她却不闪不避，瞪大眼睛看着事态的发
展。

　　婉儿的突然介入其实是林少杰和刘建军预先安排的，目的就是扩大战果，玩
得更加尽兴。林少杰回身将妈妈搂抱在怀里，劝慰道：「妹妹跟我和建军早就发
生过关系了，咱三个也一起玩过，你害什么羞啊？」

　　冯美玉在儿子身上扭了一把，娇嗔道：「可这次不一样，让婉儿看见她妈妈
跟两个男人在一起胡闹，她会怎么想啊？」

　　「嗨！婉儿什么没见过？你这种玩法对她来说只是小菜一碟，比这更疯狂的
她都玩过！我说我的好妈妈吔，你什么时候才能解放思想，轻装上阵啊？」

　　婉儿已经自己脱光了衣服爬到了床上，也凑过来劝自己的妈妈：「我哥说得
没错，你就是太放不开了，男欢女爱是多好的事儿啊，当然是玩得越百无禁忌越
过瘾了。」

　　刘建军过来抱住婉儿压到了身下，不由分说就把鸡巴插进了女孩的屄里，笑
呵呵地说道：「大家聚在一起就是有缘，就是一起寻开心的！想那么多干嘛？还
是抓紧时间干正事吧。」

　　林少杰也会意地将妈妈摁到在妹妹身边，涨硬的阴茎迅速捅进妈妈水嫩的美
屄里……母女俩并排被两个好哥们肏弄，那情景十分淫靡。冯美玉很快就迷失了
自己，发出了舒爽的淫叫。

　　赵秋萍也不甘寂寞，凑过来在四个人身上乱摸，还促狭地蹲在婉儿的头上，
让她给自己舔屄。

　　不一会儿，林少杰就跟刘建军使了个眼色，从妈妈火热的骚屄里抽出鸡巴。
刘建军会意地放开林晓婉，林少杰凑过来开始接手肏自己的妹妹，而刘建军把自
己的后妈摆成了小狗式，奋力地抽插着。

　　冯美玉看着眼前淫荡的一幕，内心里的震撼无法形容，男女之间的性事真是
花样无穷，自己以前想都不敢想的事情现在就赤裸裸的在眼前发生，让她的内心
受到了一次又一次的冲击。

　　人究竟该不该约束自己，道德和伦理到底是个什么东西？这些深奥的问题可
不是冯美玉能想明白的，她只知道眼前的男人和女人放浪形骸，贪婪地索取和付
出是那么的让人血脉贲张，让人欲罢不能。

　　在林少杰的指挥下，三个女人并排跪在床上，两个男人在她们的身后随意地
轮番抽插……不知道身后的男人是谁，只管享受肉体的快感，这种淫乱的感觉让
女人们愈加疯狂。

　　刘建军又让母女俩面对面的抱着摞在一起，他美美地享受着，大鸡巴随心所
欲，上下翻飞。那边，林少杰让赵秋萍跨坐在他身上，手扶床上的横杠玩「观音
坐莲」，借助器械，赵秋萍省力不少，起落的频率和力度可以自由掌控，给这对
淫男荡妇带来不一样的享受。

　　刘建军在婉儿耳边低语了几句，婉儿一笑，过去劝说赵秋萍让位，自己上去
把哥哥的鸡巴纳入小屄，然后翘起屁股。刘建军来到他们身后，将鸡巴捅进了婉
儿的肛门。

　　冯美玉又一次大吃一惊，本以为刘建军肏赵秋萍的屁眼儿是很少见的行为，
没想到自己女儿也这样玩，而且好像习以为常，连润滑液都不用。

　　赵秋萍看冯美玉一脸惊讶的表情，来到她身边，搂住她说道：「前几天小军
说要开我的后庭花，我并不是很乐意。可他好说歹说、千求万恳，我一是不忍心
扫他的兴致，二是自己也有点儿好奇，就尝试了一下。说实话，第一次还真的有
点儿疼，也不习惯。不过玩了几次以后，觉得还真是有另一种新奇的感觉，反正
也挺刺激的，跟肏屄不一样的滋味。」

　　「刚才建军说浣肠，那是什么意思？」

　　「就是用针筒装上清水或者肥皂水甚至是果汁、牛奶之类的液体灌进肛门里
面，然后再排出来，洗几次里里外外就彻底干净了。今天来之前我解了大便，建
军还用牛奶给我浣肠了，所以屁眼干净得很。说起这个浣肠，我也看过那类的黄
片，看上去咱们女人挺受罪，其实不然，只要操作得好，很舒服呢。」

　　「看来你们这次还真是准备得很充分呢……你刚才觉得很快活吧？」

　　「嗯。今天这次聚会，我是很期待，从来没有跟两个男人一块儿玩，我也觉
得很刺激。你不知道刚才两根鸡巴一起肏我的时候，那种感觉有多过瘾！那种滋
味，啧啧，恐怕没几个女人体验过。」

　　说话的功夫，婉儿那边已经战罢一轮了，两个男人在她的阴道和屁眼里都射
精了，三个人躺在床上休息。

　　冯美玉看着自己的女儿，好奇地问道：「你什么时候开始这样玩的？」

　　婉儿一吐舌头，嬉皮笑脸地说道：「妈，你别老土了，这有什么呀？我早就
这样玩了，屁眼适应了以后会上瘾，几天不这样玩还想呢……现在国内外很流行
这种性交方式，哪天你也让我哥给你开苞试试。」

　　众人的劝说加上刚才的现场直播让冯美玉也有点儿心动，她只是一下子还没
转过弯来。

　　林少杰凑到她耳边说道：「美玉，我还没试过肛交，也想尝尝那种滋味。现
在妹妹和秋萍都在这儿，我如果想试的话直接找她俩就行。可我想把第一次留给
你，也希望你的第一次后庭花献给我，这也是我们的爱情纪念，你同意吗？」

　　一股暖流在冯美玉的心里流淌着，她被林少杰的满腔情意打动，终于下了决
心，小声跟儿子说道：「妈可以答应你，不过不是现在，回头咱俩找一个没有旁
人的安静地方，妈再给你。你可得心疼我，别把我弄疼了，以后也要记着我对你
的好，好好爱我。」

　　「好，我答应你，我的好老婆。」林少杰激动地把妈妈紧紧地搂在怀里。

　　那边，欲求未满的赵秋萍已经把刘建军的鸡巴唆硬了，正翘着屁股让继子猛
肏。刘建军促狭地用老汉推车的姿势把后妈顶到了林少杰面前，赵秋萍心有灵犀
地俯到林少杰胯间，用嘴叼住了他的鸡巴，一边挨肏一边为他口交。

　　林少杰的鸡巴很快又焕发了生机，他让冯美玉跟赵秋萍首尾颠倒挨着并排跪
好，大鸡巴随即如蟒蛇入洞。冯美玉一边享受着下身的快感，一边近距离看着自
己面前另一对男女的性器交合部位，全然不顾那飞溅的淫水和浓浓的热骚气。

　　婉儿笑嘻嘻地凑了过来，从赵秋萍的屄里拔出刘建军的鸡巴就往妈妈的嘴里
放。冯美玉一愣，随即张开樱桃小口，将男人的鸡巴纳入口中，用温软的香舌舔
舐嘬吸。

　　林少杰觉得好玩，也抽出鸡巴塞到旁边赵秋萍的嘴里，让她吮吸干净后再插
入妈妈的屄中。这种玩法平添不少的乐趣，射精的时候，男人们很有默契地选择
了颜射。

　　回去的路上，林少杰开车，妈妈和妹妹在后排静静地相拥。

　　林少杰忽然说道：「妈，后天就是你的生日了，刘局一家想来咱家里给你祝
寿，你不反对吧？」

　　冯美玉想起儿子说过刘大龙对她有不轨之意，担忧地问：「这样不好吧，他
会不会对妈胡来？」

　　「哎呀，你可真是前怕狼后怕虎的，刘局长又不是小伙子了，哪能不知道轻
重？他肯定不会乱来的，你就放心吧。」

　　听儿子这么说，冯美玉也就不再反对了。

　　第二天傍晚，林少杰跟妈妈商量明天的具体安排。按照以往的规矩，冯美玉
生日那天就是在家里做几个菜，一家人聚在一起热闹一下。但是这次不行了，因
为刘大龙已经说好要带全家人过来祝寿，在家里就显得不适合了，不是地方小，
而是做不出丰盛的宴席，有怠慢贵客之嫌。

　　林少杰提议去外面的饭店，冯美玉犹豫不决，从她的本意来讲是不想搞太大
的排场。正在这时，冯美玉的新手机响了，她一看是刘建军的号码，芳心不由得
荡漾起来，稳住心神按了接听键，语气在不知不觉间就变得温柔妩媚：「喂？建
军啊。」

　　没想到话筒里传出一个洪亮的声音：「小嫂子，我是刘大龙啊。我知道建军
有你的号码，就借他的手机给你打电话了。是这样的，明天晚上我带一家老小给
你祝寿，去你家里呢，虽说气氛好一些，但人太多，做这顿饭就太麻烦你们了，
所以我在白天鹅大酒店订了一个包间，明晚六点钟你们过去就行了。」

　　冯美玉知道自己跟刘建军的奸情瞒不住刘大龙了，也知道他对自己有觊觎之
心，明天的安排明显是刘大龙在献殷勤向自己示好，她脸红红地推辞道：「大兄
弟，这样太让你破费了。就算是去外面吃，也得我家少杰掏钱。」

　　「嗨，这点小钱算得了什么？人挣钱不就是为了花嘛！只要能让小嫂子你高
兴，花再多的钱我也心甘情愿。就这么说定了，如果你认我这个兄弟的话，就不
要推辞了。」

　　冯美玉心里暖融融的，觉得刘大龙真是一个豪爽大方知情知意的好男人。

　　旁边林少杰听到了刚才的对话，这时抢过手机说道：「刘叔，谢谢了，明天
我们准时到。」

　　刘大龙兴奋地说道：「好，明天我们一家恭候你们的光临。」

　　放下电话，冯美玉忧虑地说：「你倒是答应得挺痛快，明天我们家能去几个
人可真说不好，你大妈会带小雨去吗？保姆去不去呢？」

　　「这事就交给我吧。」林少杰兴冲冲地走了。

　　冯桂芝不想去，可小雨吵着要去。林少杰也劝大妈出去散散心，劝了半天，
冯桂芝总算是勉强答应了。陈嫂和小芳都觉得自己身份低卑，没资格参加这样的
场合，可林少杰不这么认为，说都是他的女人，去也是应该的。最后陈嫂说自己
留下看家，让小芳去吧。

　　林少杰跟岳母说了明天生日宴会的安排，没想到夏玉莲知道后显得很兴奋，
主动说她也要去凑凑热闹。

　　次日傍晚，林家一行七人准时来到白天鹅大酒店的最大包间，刘大龙一家五
口已经恭候多时了。十二个人围坐在一张大圆桌旁，丰盛的晚宴就开始了。

　　作为当晚的主角，冯美玉坐在正中，左边是儿子，右边是东道主刘大龙。小
雨非要坐在爸爸的大腿上，冯桂芝只好挨着林少杰坐下，以方便照顾小雨。夏玉
莲作为年长者，也当仁不让地坐在了刘大龙的身边。

　　宴会的气氛很热烈，两家人很快就打成一片了。刘大龙就像男主人一样主持
着一切，夏玉莲在一旁帮衬，两个见过大世面的人配合得天衣无缝，这气氛自然
是十分活跃了。

　　刘大龙对夏玉莲也刮目相看，以前他对这位市长夫人只能仰视，没有过实际
的接触，今天发现这个妇人很会来事，那对会说话的眼睛总是含情脉脉地注视着
他，让他不能不产生某种旖旎的幻想。

　　尤其是两人相邻而坐，免不了挨挨碰碰的，夏玉莲不但不介意，甚至还主动
迎合。两个人的大腿挨住后就再也没有分开，夏玉莲还用脚尖挑逗他，刘大龙知
道这个妇人对他有意，两人之间肯定会发生点儿什么。

　　坐在主席的冯美玉却没有注意到这些，她还是心存戒备心理，担心刘大龙会
有不合适的言语或者动作让她在众人面前难堪。很快她就发现自己多虑了，刘大
龙虽然会在跟她对视的时候眼神暧昧，却没有任何不轨的迹象，一口一个小嫂子
叫得那么自然。冯美玉慢慢放下心来，觉得这个男人还算规矩。

　　被女儿缠住的林少杰刻意低调，其实他也是宴会的主角，因为在座的女人都
跟他发生过性关系，女人们的目光也经常落在他的身上……为避免厚此薄彼而让
女人们吃醋，他便采取鸵鸟政策，把心思全放在了小雨身上，很少抬头跟女人们
对视。

　　能名正言顺地跟爸爸厮守，小雨今天很兴奋，她不停地撒娇，一会儿要爸爸
喂她好吃的，一会儿要爸爸亲她的小脸，身子在爸爸的怀里扭来扭去的，居然将
林少杰挑逗得鸡巴硬起来了。小雨发现后大为得意，扭动圆圆的小屁股碾压着爸
爸裤裆里的那根又硬又烫的肉棍子，咯咯地娇笑着。

　　冯桂芝在一旁慈祥地微笑着，她的目光始终停留在林少杰和小雨身上，对别
的人和事漠不关心。婉儿跟刘家人很快就亲密无间了，互相敬酒，大呼小叫的。
刘家的男女老少也很喜欢这个活泼的丫头，尤其是刘大龙，看她的目光越来越炙
热。

　　上完菜后，刘大龙挥手让服务员都撤了出去，小芳就自觉地担当了服务员的
角色，不停地给大家倒茶斟酒，忙前忙后。

　　宴会才进行了不到一个小时，冯美玉就喝多了，因为每个人都敬她酒，她实
在是吃不消。在她再三强调自己不能再喝的时候，婉儿说话了：「我妈的酒量不
大，我看是真的不能再喝了。不过呢，今天我妈是寿星公，有特权，可以指定别
人替她喝，大伙觉得这个规矩怎么样？」

　　冯美玉忙摆手拒绝：「不行，那样怎么好意思？你们喝吧，别管我了。」

　　刘大龙说道：「我觉得婉儿的提议不错，不过让小嫂子去找人替喝，她也确
实不忍心。这样吧，咱们两个方案，美玉可以指定人替，别人也可以主动申请，
怎么样？」

　　大家一致叫好，冯美玉也就不再坚持了。接下来喝酒时，轮到她喝的时候，
冯美玉就让儿子、女儿和小芳各替了一杯，然后夏玉莲主动替喝了一杯，冯美玉
就不知道该找谁替了。于是由刘大龙做主，让刘家人每人替喝了一杯，他自然也
不例外。

　　到最后，除了冯桂芝和小雨之外，每个人都醉眼迷离，语无伦次了。冯美玉
起身去洗手间的时候步履踉跄，刘大龙赶紧跟了过去。

　　位于房间一角的卫生间是里外套间，里面是坐便，外面有洗手池。冯美玉解
完手到外间洗手，忽然头一晕，身子一歪，差点儿摔倒。

　　跟过来的刘大龙早就在此恭候了，此时当然不会放过这个良机，马上将她扶
住，用宽阔的胸膛和有力的臂膀将妇人娇小的身躯揽进怀里，雄浑低沉的声音在
她的耳边关切地问道：「美玉，你没事吧？」

　　冯美玉惊魂甫定，男人温暖的怀抱让她很有安全感，她呢喃了一声：「我没
事，谢谢你。」抬眼看向男人，那炯炯有神的目光让她心里一荡，男人的胯间一
根硬硬的东西抵住了她的臀部，那东西不老实地挑了几下，像闻到肉香的乞丐，
似乎想破裤而出钻入她的臀缝里大快朵颐，撩拨得她的下阴一热，一股淫水就流
了出来。

　　这个姿势实在太暧昧了，毕竟这是在酒店，外面的人随时可能进来。冯美玉
虽然很享受在男人怀抱里的感觉，还是狠下心挣脱出来，柔情万种地瞟了刘大龙
一眼，径自出去了。

　　刘大龙心里痒痒的，鸡巴涨得铁硬，却也无可奈何。他进到小门里面掏出鸡
巴对准便器撒了泡尿，涨硬的鸡巴却丝毫没有缓解，把刘大龙憋得难受。他叹了
口气，一边往外走一边把鸡巴往裤子里塞，却和一个女人撞了个满怀。

　　原来是夏玉莲内急，慌不择路地往厕所奔，无意中撞进了刘大龙的怀里。她
也顾不得许多，撩高裙子，褪下内裤就坐在了便器上，嘴里还自嘲地说：「对不
起了，大龙，没撞坏你吧？好了，你出去吧。」

　　刘大龙怔怔地看着醉态可掬的市长夫人就在他这个陌生男人面前脱衣解带，
耳朵里随即听到女人哧哧的撒尿声……他忘了把鸡巴塞回裤子里，也忘了赶紧离
开。

　　夏玉莲撒完尿看到男人还没走，纳闷地看了他一眼，目光随即定在了他的胯
间，嘴里不由自主地发出了一声赞叹：「真大啊！大龙，你的本钱不错嘛，跟你
的女人可享福了。」

　　男人没有接腔，眼光却火热地盯着她，鸡巴更加硬挺了，还挑衅似的对着她
跳动了几下。

　　夏玉莲忽然「嘻嘻」一笑，对男人一招手，浪浪地说道：「过来，离我近点
儿，让嫂子看看你的本钱到底怎么样？」

　　刘大龙像中了魔咒，移步来到了女人面前。夏玉莲坐在便器上，伸手握住了
他的阴茎，痴迷地看着，捋套了几下后，忍不住内心的欢喜，将它含进了口中。

　　男人不敢相信地看着眼前的一切，尊贵的市长夫人竟然给他口交，以前可是
连想都不敢想的事情。夏玉莲口舌并用，大口呜咂着美味的鸡巴，舌尖舔舐着龟
头的马眼，吞咽着男人分泌的粘液，不由得性欲难耐，阴部骚痒无比。

　　借着酒意，夏玉莲吐出口中的鸡巴，站起来转身翘起屁股，对男人发出了无
法抗拒的邀请：「大龙，进来，我要试试你的宝贝到底有多厉害！」

　　刘大龙的精虫上脑，也没有多想，扶住涨硬的鸡巴对准浪妇臀缝里的神秘洞
穴，「噗嗤」一声就戳了进去。雌雄性器紧密地楔合在一起，随即就你来我往、
大动干戈。

　　伴随着「啪啪」的肉体撞击声和胯间交合处发出的淫靡水声，夏玉莲爽得浪
声低叫：「大龙，不愧是公安局长啊，你的武器就是比别的男人厉害，死在你的
枪下都愿意啊！」

　　刘大龙随口问道：「难道方市长不厉害？」

　　「嗨，别提他了！跟你一比，他哪还算个男人？今天晚上我算是来对了，没
想到咱俩还真是有缘份啊……你高兴吗，大龙？」

　　「嫂子，我现在就感觉跟做梦一样，真没想到咱俩这么快就……」

　　夏玉莲打断了他的话，浪哼道：「这就是老天开眼，咱俩命中注定的。什么
也不用想，好好享受吧。」

　　厕所里的两个人畅快地发泄着欲望，林晓婉却不合时宜地闯了进来，故意大
惊小怪地叫道：「刘叔叔，夏阿姨，你们俩可真会挑地方！在这里做爱，也不嫌
味道难闻么？」

　　两个人发窘，动作也停住了。林晓婉却走过来盯着两人的结合部位，火上浇
油地说道：「你们继续啊，不过要快点儿，我还等着撒尿哩。」

　　夏玉莲又羞又恼，气急地一把抓住晓婉的一只胳膊，恨声道：「小妮子，让
你多嘴，既然来了就别走了，不把你拉下水也难解我心头之气。」转头对刘大龙
说道，「我抓住她，你把她的衣服扒了好好肏她一回，送上门的美味，不吃白不
吃。」

　　刘大龙却不敢遵命，对女人动粗这种霸王硬上弓的事情他向来不屑于做，何
况他还是公安局长。就在他迟疑不决的时候，林晓婉却装作害怕的样子，可怜巴
巴地说：「别扒我的衣服，扒坏了我怎么出去呀？不就是做爱嘛，我自己解开衣
服不就行了！」

　　说着，这个小浪女果真褪下真丝长裤和蕾丝小丁字裤，就在夏玉莲身旁撅起
了白花花的大屁股，祈求道：「刘叔，你的鸡巴又粗又大，进来的时候可得温柔
些，侄女怕疼。」

　　这可真是天上掉馅饼的美事，刘大龙惊喜地从夏玉莲阴户里抽出鸡巴，移步
来到林晓婉的身后，将涨硬的龟头对准姑娘臀间翕张的阴缝儿，慢慢地用力杵了
进去。鸡巴虽然粗大，但有夏玉莲淫水的润滑，加上林晓婉的小屄早就湿润了，
插入得并不困难，两个人马上就很投入地开始了男欢女爱。

　　夏玉莲促狭地摸揉着林晓婉的奶子，她和婉儿早就一起伺候过林少杰，不知
多少次裸裎相对过，互相之间自然毫不介意。只有刘大龙如坠云里雾里，不知今
夕何夕，唯有阴茎的快感是真实的。

　　这里真不是一个适合做爱的地方，没多久又一个不速之客闯了进来，却是小
芳。看到里面的淫荡场面，年轻的小保姆啊的一声惊叫，跑得比兔子还快，转眼
就没了踪影。

　　刘大龙被吓得酒醒了一半，顿时觉得很难堪——自己一个堂堂的公安局长，
居然在厕所里面淫乱，这要是传出去让他这张老脸往哪儿搁？他的鸡巴迅速地萎
软，从林晓婉的阴道里滑了出来。

　　林晓婉知道今天的好戏也就到此为止了，反而劝慰刘大龙：「叔，今天没尽
兴没关系，来日方长嘛，侄女一定会陪你下完这盘棋的。」

　　夏玉莲挖苦道：「唉，瞧你这胆儿，这就把你吓软了？嫂子可不喜欢中看不
中用的男人！」

　　婉儿提上内裤，穿好裤子，又懂情识趣地为刘大龙舔干净鸡巴后把它温柔地
放回裤子里，嫣然一笑，把他推出了卫生间的门。

　　回到酒桌旁坐下，刘大龙还觉得刚才好像做了一个梦，众人谈笑依旧，只有
小芳垂眉低眼地不敢看他。夏玉莲和林晓婉相携归座，意味深长地瞅了他一眼，
他竟然不敢看她们，惹得两个女人咯咯娇笑。

　　酒宴总算是结束了，分手时，刘大龙握住冯美玉温软滑腻的小手，多情地说
道：「小嫂子，以后有时间去我家里玩，别总是憋在自己家里。」

　　冯美玉任由男人宽厚有力的大手握着自己的柔荑，鼻子里尽是男人身上浓浓
的气息，娇声答道：「嗯，我会的。」

　　回到家里，林少杰和妈妈睡在一个房间，婉儿也要凑热闹，她在酒店被刘大
龙半途而废搞得性欲高涨，只能指望哥哥来帮她。

　　林少杰不知内情，却也不好推却妹妹的一片美意，一家三口就来到了林少杰
的大床上。林晓婉迫不及待地将哥哥脱光，不由分说就把他的鸡巴含进嘴里卖力
地口交起来。冯美玉看到后笑道：「你个小浪货，骚成啥样了！唉，你们兄妹俩
玩吧，妈妈又困又乏，先睡了。」

　　光对付一个林晓婉，林少杰还是游刃有余的，很快就把妹妹送上了性欲的顶
峰，可他的大鸡巴离射精还远着呢。旁边的冯美玉已经睡着了，兄妹俩的淫声浪
语没有干扰她入睡，竟然发出了轻微的鼾声。

　　「哥，你还没有射呀？我过足瘾了，你跟妈妈玩吧。」林晓婉尽兴后就想睡
觉。

　　林少杰却不想放过她，俯到她耳边说道：「其实我打算今晚给妈妈开了后庭
花，既然你赶上了，哥哥刚才也把你伺候舒服了，你也该帮哥哥的忙了吧。」

　　林晓婉马上精神了，兴奋地说：「没问题，我一定帮你。」然后她把妈妈推
醒，「妈，别睡了，哥哥还没过瘾呢，该你了。」

　　冯美玉睡得正香，被女儿弄醒了有点不乐意，嘟哝道：「这么快就结束了？
你让你哥哥过瘾不就行了，干嘛拉上我？」

　　林晓婉灵机一动，说道：「我哥怕我怀孕，不敢射到我的屄里。我说让他肏
我屁眼儿，射到后面就不怕了。他不同意，说他的第一次一定要献给你。今天是
你的生日，他想今天跟你肛交，有纪念意义，所以他攒着劲儿留着给你呢。」

　　林少杰心里暗赞妹妹的鬼灵精怪，附和道：「是啊，美玉，来日无多，今晚
就让我采了你的后庭花吧。」


　　　　　　　　　　　第二十章　　后庭花开朵朵艳

　　冯美玉为儿子的深情所感动，也不忍心扫他的兴致，却仍有些顾虑：「是不
是还得浣肠啊？今天我累了，要不改天吧。」

　　婉儿接口道：「浣肠也不是必须的，今天就从简，抹点油看看能不能成。你
们等我一下，我去拿工具。」说完就光着屁股跑了出去，反正家里就林少杰一个
男人，倒也不怕春光外泄。

　　不一会儿，林晓婉拿来一个粉红色的小挎包，从里面倒出来一堆东西，除了
口红、润肤霜和卫生巾之外，还有安全套、润滑液、假阳具、跳蛋、扩张器……
冯美玉看得目瞪口呆，难以置信地问女儿：「你每天都把这些东西带在身上？」

　　婉儿「嘻嘻」一笑：「这有什么稀奇？好多女孩子都随身带着这些东西，用
的时候方便。你看一个小包包就全装进去了，带着也不麻烦。」

　　女儿风流，儿子好色，自己怎么生出这样一对宝贝？冯美玉摇头苦笑，暗暗
自责对子女关心得不够，他们什么时候变成这样？自己竟然毫无察觉！

　　在兄妹俩的摆布下，冯美玉跪趴在床上，高高地翘起屁股。林晓婉将润滑液
倒在妈妈的屁眼上，林少杰抹匀后用手指试着往肛门里捅。一根手指不太费力就
进去了，冯美玉并没觉得多疼，只是那种感觉有点怪怪的。

　　当林少杰想把两根手指一齐插入时，发现很困难。婉儿在一旁说道：「还是
用工具吧。」说着挑出一根细细的假阳具，抹上润滑液后旋转着往妈妈的屁眼里
戳，很快就进去了。

　　用假阳具抽插了几下后拔了出来，林少杰看着妈妈蠕动的小屁眼儿，急不可
待地想把自己的鸡巴插进去……可是不行，龟头再使劲也挤不进去，冯美玉已经
喊痛不止了。

　　婉儿拿过扩张器，在鸭嘴部分抹了润滑液，说道：「看来得用上这个杀手锏
了。」冰冷的金属探进了女人的屁眼，冯美玉身子一哆嗦，咬牙强忍着。婉儿熟
练地拧动螺丝，鸭嘴慢慢地张开，女人小小的屁眼被扩张成一个洞，越来越大，
能看到里面深红色的肠壁肌肉。

　　等女人的肛门扩张到鹌鹑蛋大小的圆洞时，冯美玉身上的汗已经出来了，肛
门被撕扯的滋味不好受，但为了儿子，她努力忍受着。

　　就这样呆了会儿，婉儿说差不多了，拔出扩张器，在妈妈的屁眼内外抹了大
量的润滑液，给哥哥的鸡巴也抹了很多，然后双手掰开妈妈的臀缝儿，林少杰握
着涨硬滑腻的鸡巴，将龟头对准屁眼中心使劲往里顶。

　　「噗」的一声闷响，硕大的龟头没入屁眼里，冯美玉「哎呀」一声惨叫，屁
股抖动了一下，哀求道：「小杰，我的小祖宗，别动，疼死妈妈了。」

　　肛门括约肌紧紧勒住了鸡巴的冠状沟，那种奇特的滋味让初试肛交的林少杰
大感刺激。但妈妈的哀求也让他不敢轻举妄动，于是静静地等待着。

　　涨疼的感觉火辣辣的，冯美玉咬牙强忍着，屁眼抽搐着、挤迫着，想把这个
擅自闯入的强盗赶出门外，却总是徒劳无功。过了一会儿，疼痛的感觉慢慢的减
退，小屁眼无奈地接受了这个既成的事实，冯美玉的眉头也渐渐舒展了。

　　林少杰也觉察出妈妈适应了，开始将鸡巴缓缓地向深处插去，过了龟头这一
关，后面就容易多了，长长的茎身慢慢深入，冯美玉强迫自己适应。终于，一根
长长的大鸡巴有一多半埋没在屁眼里面。

　　冯美玉紧张地说道：「好涨，小杰，先别动。」

　　「妈，现在疼得厉害吗？」林少杰关心地问。

　　「倒是不怎么疼，就是涨得慌。」

　　「那我慢慢动。」林少杰小心翼翼地把鸡巴往外抽拉，狭小的肛肠紧紧地挟
裹挤压着粗大的阴茎，使得这个动作很吃力。好不容易抽出一截，林少杰又把它
顶了回去。如此往复，他忽然惊喜地发现妈妈的肛肠居然分泌出了肠油，比淫水
要浓稠滑腻，使得交合的动作越来越顺畅，他的动作幅度也逐渐加大，到后来已
经跟肏屄差不多了。

　　冯美玉逐渐接受了这种全新的性爱方式，屁眼慢慢有了性的快感，眉头舒展
开来，嘴里发出了小声的呻吟。

　　给母亲后庭开苞的心理快感让林少杰如痴如狂，他的动作越来越快。初次尝
到这种滋味的冯美玉还是难以完全适应，感觉小屁眼涨得难受，劝儿子道：「小
杰呀，今天就这样吧，你也得到妈妈的屁眼了，先饶了妈妈，以后咱们再这样玩
好吗？」

　　林晓婉也劝哥哥：「女人第一次让男人肏屁眼的痛苦不亚于开苞，总要有个
适应的过程，还是见好就收吧。你要是还没过瘾，就肏我的屁眼吧。说实在的，
女人被肏屁眼后也会上瘾，甚至迷恋那种感觉。我也好久没让男人肏屁眼了，心
里还真的是很想呢。尤其是刚才看你肏妈妈的屁眼，我的小屁眼也痒痒的，哥，
你来肏我的，也尝尝我们母女的屁眼滋味有什么不同。」

　　林少杰今晚已经如愿以偿得到了妈妈的后庭处女，心里很满足，此时当然不
会拒绝妹妹的好意。他从妈妈的屁眼里拔出鸡巴，龟头脱离的时候，「啵」的一
声轻响，圆圆的小洞缓缓地合拢，聚成了菊花状，冯美玉长长地吁了一口气，瘫
软在了床上。

　　林少杰端着油光光的大鸡巴来到了妹妹身后，婉儿早已翘起屁股等着哥哥临
幸。林少杰发现妹妹的屁眼很漂亮，是粉红色的，而妈妈那里已经是棕色的了。
那娇小的屁眼中心并非紧闭，而是有一个小小的漩涡，林少杰对准漩涡的中心，
大鸡巴「噗」的一声就顶了进去。

　　林晓婉扭摆着屁股迎合着，大鸡巴很快就一插到底，里面的肛肉湿热滑腻，
大鸡巴阻力不大，抽插得很顺畅，兄妹俩同时舒服地哼哼着。

　　林少杰在妹妹的屁眼里尽情地抽插，细细品味着妹妹的另一个性器官给自己
的全新感受。虽然妹妹比妈妈年轻，但肛肠却比妈妈的松弛，也许是经历过多次
肛交的缘故吧。

　　林少杰刚才跟妈妈肛交时小心翼翼的，已经压抑了许久，现在跟婉儿就不再
克制，玩了会儿妹妹的小屁眼就痛快地把大股的精液射进了妹妹的肛肠内。

　　晓婉自己去卫生间清洗了下身，又拿了毛巾给妈妈和哥哥擦拭了一番，三个
人就相拥而眠了。

　　凌晨时分，一个女人爬到了林少杰的身上，抱住他就饥渴地乱亲乱摸。林少
杰睁开眼睛一看，却是自己的岳母夏玉莲。

　　夏玉莲看到女婿醒了，便说道：「小杰，妈受不了啦，你快给妈来几下痛快
的，求你了。」

　　林晓婉也被吵醒了，看见夏玉莲发骚的样子，忍不住笑道：「你这个丈母娘
也真够浪的，等不到天亮就跑过来主动找肏啊。」

　　夏玉莲恨恨地还击她：「你这个小浪屄还有脸说我？昨天咱俩都让刘大龙搞
了半截子，你倒好，回家就让你哥给你解馋了。可我呢，憋得不行只能用手抠，
折腾了一夜都没睡着，再不过来找女婿帮忙，我恐怕要疯了。」

　　冯美玉在一旁也醒了，奇怪地问道：「昨晚怎么了，难道你和婉儿都让刘大
龙给搞了？」

　　婉儿笑道：「还不是她太浪了，在厕所就跟刘大龙干上了。也是我倒霉给撞
上了，结果就没逃脱成，被刘叔叔给办了。」

　　夏玉莲一撇嘴：「说得比唱的还好听，我看你就是成心的，昨晚你不也被他
干得嗷嗷叫吗？」

　　「有这种事？我怎么一点都不知道啊？」冯美玉只记得刘大龙在厕所的洗手
间搂过她，可不知道后面居然发生了如此香艳的故事，她一皱眉，不悦地说道，
「刘大龙怎么是这种人啊？」

　　林少杰解劝道：「男人哪个不风流？刘叔估计也是喝多了酒才乱性了。」

　　婉儿也帮腔道：「就是！我看如果不是夏阿姨主动的话，也不会发生这样的
事。不过，话说回来，刘叔的鸡巴真的不错，比年轻小伙子的还大还硬，干得人
家爽的不行。」

　　冯美玉心里有些不舒服，刘大龙也太放荡了，虽然是喝了酒，虽然是女人主
动，但他对女人也太随便了。刘大龙原先的光辉形象现在突然有些暗淡，冯美玉
心里不由得有了落差。

　　夏玉莲早就不耐烦了，恶狠狠地对女婿说：「别扯那些没用的了，赶紧伺候
老娘要紧，下面都快痒死了。」说着就躺下去把女婿往身上拉。

　　林少杰心里忽然有了一个坏想法，不紧不慢地对岳母说道：「让我给你解痒
也不难，不过，我可有个条件。」

　　「什么条件呀？你这个坏小子，妈可是什么都给你了，你还想要什么呀？」

　　「我刚刚采了妈妈的后庭花，妹妹也让我肏了屁眼了。现在我想要你的肛门
处女，你答应吗？」

　　「我以为是啥难事呢，不就是肛交吗？我虽然没试过可也听说过，你想要妈
就给你。不过，你先让我前面过瘾再说。」

　　林少杰自然满口答应，马上把岳母压在身下开始了抽插，想到自己马上又要
尝到一个女人的后庭花美味了，他份外卖力，很快就让岳母来了高潮。

　　夏玉莲信守承诺，过瘾后就按林少杰的指挥跪趴在了大床上，晓婉拿过润滑
液在她的屁眼周围涂抹了一遍，林少杰用手指蘸了点液体很顺利地就插进了岳母
的肛门。

　　用手指把女人的肛门扩张了一下，第二根手指也进到了肛门的里面。婉儿一
笑：「看来不用扩张器了，阿姨的屁眼比妈妈的松，估计鸡巴能直接肏进去。」

　　林少杰兴致盎然地在鸡巴上倒了些润滑液，对准岳母翕张的小屁眼，龟头用
力一顶，果然，「扑哧」一下子就进去了。夏玉莲轻叫一声：「哎呦，轻点儿，
别把我的屁眼撑裂了。」

　　硬挺的大鸡巴缓慢有力地向深处进发，夏玉莲呲牙咧嘴倒吸凉气，屁股高高
地撅着一动不敢动。让林少杰惊喜的是，岳母的屁眼乖乖地接纳了他的鸡巴，肛
肠里面似乎有湿润的液体润滑着腔道，他拔出再插入，并不是很费力。

　　「妈，你的屁眼让别人肏过吗？」林少杰好奇地问道。

　　「放屁！谁会肏我的屁眼呀？就是烟儿的爸爸都没让他动过。今天是第一次
给你，你这没良心的难道还怀疑妈？」

　　「妈你别误会，昨夜我刚给我妈的屁眼开苞，觉得可费劲了。现在肏你的屁
眼怎么觉得不是那么紧呢？」

　　「可能是妈经常便秘，解大便的时候把屁眼给撑松了吧。」

　　林少杰放心地抽插，岳母肠道里的肛油分泌得很旺盛，柔润滑腻的通道让鸡
巴抽插起来没什么阻力，虽然可以大动干戈，却少了肛交那种紧涨的乐趣。林少
杰有时候居然会糊涂，不知道自己正在肏的是岳母的阴道还是屁眼。

　　岳母显然很享受这种新的性爱方式，浪哼着用屁股向后迎凑着，嘴里面还说
道：「肏屁眼也很舒服哦，以后可得多来几次，挺好玩的。」

　　冯美玉难以置信地看着亲家母，她自己的小屁眼让儿子肏后到现在还隐隐作
痛，不能碰，一碰就疼得她呲牙咧嘴的。可这个老骚货怎么就如此容易适应？看
来人和人之间的差别还真是不小。

　　林少杰一边畅快地肏着岳母的后庭，一边调笑道：「等我的老丈人从广州回
来，你也让他尝尝新鲜，也许会有意想不到的奇效呢。」

　　「嗯，这老东西年轻的时候动过这个心思，被我骂了一顿就不敢再想了，现
在要是给他还不把他乐坏了呀。看来不但妈要谢谢你带来的新奇玩意儿，连烟儿
的爸爸也要感激你给他开拓了一条新路呢。」

　　林少杰将精液射到岳母的后庭，抽出鸡巴后，夏玉莲的屁眼自动聚拢，将精
液密封在肠道里。林少杰关心地问她：「妈，你不去卫生间洗洗吗？」

　　「嘻嘻，不洗了，就让精液在里面呆着吧，暖烘烘的挺舒服，等下次解手的
时候自然就排出去了。」

　　采摘了三朵后庭花，林少杰意犹未尽，这种新奇的性爱方式带给他的更多的
是心理的满足，如果单从生理快感来说，还是阴道性交最舒服。不过就像口交一
样，这种征服女人，开疆扩土的心理享受对于他这个嗜色如命的壮年男人还是很
有诱惑力的。

　　午休的时候，林少杰溜进了保姆的房间。陈嫂躺在床上看到他进来，高兴地
往旁边挪了一下身子给他腾出地方。

　　林少杰色迷迷地说道：「小芳呢？把她也叫过来，我有好玩的，咱们仨一起
玩。」

　　陈嫂二话不说就起床出去，不一会儿就带着女儿进来了。

　　林少杰把妹妹的那个小包也借来了，神秘兮兮地说：「把门关上。」

　　母女俩关好门来到床上，看到林少杰从包里倒出来的东西，都惊讶得不行。

　　粗细不一的假阳具很逼真，尽管不知道别的东西做什么用，也知道都是性用
具，小芳脸涨得通红，吭吭哧哧地问道：「哥，你拿这些东西来干嘛？」

　　「当然都有用啦。先别问那么多，你们俩都脱了衣服再说。」

　　两个女人不知道这个小祖宗今天又要玩什么花样，但也都顺从地脱得精光，
陈嫂还体贴地过来帮林少杰也脱了衣服。

　　「我想肏你们俩的屁眼。」

　　「啊？屁眼也能肏啊？那么小！」小芳吃惊地睁大了双眼。对于她这样一个
涉世不深的花季少女来说，真的没想过世上还有肛交这种变态的性交方式。

　　陈嫂毕竟年龄大些，懂得也多些，对林少杰说道：「我倒是知道有这么一回
事，可我从来没试过。少爷，听说肏屁眼很疼的。」

　　「没事儿，咱有工具，我小心些，不会弄疼你们的。昨天我已经肏了我妈、
我妹和我岳母的屁眼儿，都没事的。」

　　小芳还是害怕，乞怜地对妈妈说：「那，还是先跟你试试吧。」

　　做父母的自然是怜惜自己的子女，陈嫂知道今天躲不过去，也甘愿当开路先
锋，点头答应了女儿的请求，对林少杰说道：「爷，我该怎么做？」

　　林少杰让陈嫂跪着撅起屁股，他把润滑液抹在女人的屁眼上，小芳好奇地凑
近了仔细观瞧。陈嫂的屁眼是枣红色的，皱褶很多，还有几根黑黑的耻毛。林少
杰将液体涂抹均匀后就试着插入了一根手指，发觉并不困难。

　　陈嫂的屁眼不由自主地蠕动着，紧紧咬合着这根手指。

　　林少杰劝道：「嫂子，你放松，别紧张，不疼的。」

　　陈嫂嗯了一声，尽量放松。林少杰试着插入两根手指，却不是很顺利，就换
上一根细短的假阳具。这个东西比手指粗一些，借助润滑液缓缓地插入了陈嫂的
肛门里面。然后林少杰又依次换粗一些的假阳具，直到跟他鸡巴粗细相仿的假阳
具也能插入，他才说：「差不多了。」然后让小芳把他的鸡巴唆硬，就往陈嫂的
屁眼里顶。

　　陈嫂咬牙蹙眉强忍不适，龟头撑开了肛门括约肌，进入了女人那羞于见人的
器官内部，节节深入，终于全根而没。女人的额头上已经有了汗珠，眼神也发直
了。

　　林少杰趁热打铁，鸡巴缓缓的在陈嫂的肛道里拉出顶入，享受着妇人带给他
的难言快感。

　　小芳一直认真地看着，好奇地问自己的母亲：「妈，很疼吧？」

　　「还行，不是很疼，就是涨得慌。」陈嫂怕女儿害怕，故意说得轻描淡写。

　　林少杰并不打算在陈嫂的后庭里撒欢，今天只是开始，后面有的是机会好好
玩。何况还有一个新鲜的少女在一旁等着他尝试，所以他抽插了一会儿就拔出鸡
巴，用眼光示意小芳也跪趴在床上。

　　小芳胆战心惊地按男人的要求摆好姿势，刚经历劫难的陈嫂主动将润滑液细
心地在女儿的肛门内外抹匀。林少杰发现小芳的屁眼儿是浅粉色的，皱褶很少，
光滑细腻，小巧玲珑，娇嫩诱人。

　　林少杰仍是先用手指开道，只是这次连一根手指插入都很困难。

　　少女也很坚强，目睹了母亲刚才的成功，她也不想显得自己太娇气，所以强
迫自己忍耐着。林少杰的手指总算是进去了，温热的肛肉蠕动着裹紧了粗壮的手
指，那种腻滑的肉感真是销魂。

　　「看来得用扩张器了。」林少杰暗暗思忖，拔出手指，又往少女的屁眼抹了
大量的润滑液，然后拿出了金属扩张器。陈嫂看了心惊，却不敢出声，只好用双
手把女儿的屁股尽力向两边掰开，期望能助女儿一臂之力，减少她的痛苦。

　　冰凉的扩张器插入了少女的后庭秘道，鸭嘴随着男人拧紧了螺丝而慢慢地张
开，小芳直觉得肛门被撑得越来越大，忍不住祈求道：「哥，疼，别弄了，妹妹
受不了啦。」

　　陈嫂也不愿意让女儿受这个金属器具的折磨，对少爷说道：「爷，干脆还是
用鸡巴吧，我觉得应该差不多能行了。」

　　林少杰点点头，小心地拔出扩张器，把自己刚才沾满妇人肛油的鸡巴对准少
女的屁眼，奋力向前钻顶。屁眼凹了进去，鸡巴却不得其门而入。陈嫂又在小芳
的肛门上抹了些润滑液，然后两只手使劲掰开女儿的小屁眼，林少杰对准微张的
小洞，使劲一顶，「噗」的一声闷响，龟头终于突破险关……

　　小芳「啊」的一声痛叫，屁股就向前缩，一边试图躲避，一边叫道：「哥，
好疼呀，我不来了，屁眼要裂开了。」

　　林少杰用手扳住少女的腰胯不让她乱动，嘴里抚慰道：「好妹妹，别怕，哥
会小心的。」

　　陈嫂也劝道：「芳，你再忍忍，鸡巴头子能进去，后面就好办多了。你忍着
点儿，让爷好好耍耍，乖，啊。」

　　林少杰逐渐发力，粗硬的大鸡巴在少女的肛道里艰难前行。插入很费力，往
回抽就更难，少女的肠道肌肉很有力，死命地吸附挤迫着异物，让它进退两难。
小芳哀声求饶：「哥，我的小爷，亲爷，太难受了，下次再玩好不好，今天饶了
妹妹吧。」

　　陈嫂也心疼女儿，跟少爷商量：「已经给小芳开苞了，也不急在这一时。要
不，先到这儿，下次再玩。爷要觉得不尽兴，就再肏会儿我的屁眼吧。」

　　林少杰也不为己甚，点头答应。陈嫂重新摆好姿势，林少杰从小芳的屁眼里
拔出鸡巴，来到妇人身后。陈嫂自己尽力把屁眼掰开，林少杰的鸡巴就缓缓地插
了进去。

　　为了解救女儿，也为了让少爷尽兴，陈嫂一声不吭，咬牙承受着。相比第一
次，这次要顺利多了，陈嫂的肠道肥腻软滑，林少杰的抽插越来越快，尽兴后把
精液射进了妇人的肛道里。

　　林少杰满意地穿上衣服，陈嫂忽然说道：「少爷，你把那瓶油和假鸡巴留在
这里吧，回头我在小芳身上再试试，把她的屁眼撑开些，争取下次能让你玩得痛
快。」

　　林少杰满口答应，快步离开了。自家女人的后庭花采得差不多了，他又想扩
大战果，于是自然而然地想到了刘家的女人。

　　跟刘建军一商量，哥儿俩一拍即合，便又安排了一次聚会。

　　这次是去刘家，刘建军说跟父亲商量过了，想让林少杰带妈妈、妹妹和岳母
一起来。

　　林少杰感觉进度有些快，果然，跟冯美玉商量的时候就遭到了拒绝。

　　「这算什么啊，你带着自家的女人送货上门去吗？」冯美玉对刘大龙有些不
满，话也说得难听。

　　「别这样说嘛，不就是图个大家都快活吗？我知道你对刘叔有意见，可在那
种情况下，面对岳母的挑逗和妹妹的主动，他如果还无动于衷，不是柳下惠就是
太监！一个正常的男人怎么能受得了那样的诱惑？其实刘叔对你是真心的，你就
不要再责备他了。」

　　儿子的话很有道理，句句说到了冯美玉的心坎上。她知道，作为一个血气方
刚的男人，要求他守身如玉也是不大可能的——真要那样，刘大龙也不会对她想
入非非了，她也就不会跟他有什么发展的可能了。

　　想到那个男人炯炯有神的眼睛，洪亮的嗓音，铁塔般健壮的身躯，不怒自威
的男人气度，她的芳心仍是充满了向往。

　　但她仍是嘴硬，不服气地说道：「那也不去他家，大不了让他带着他家里的
女人过来，妈这心里还好受些。丑话说到前头，他来妈不拦他，来了之后只能去
找你岳母和晓婉，别跟我磨叽。」

　　「行，都依你。我马上给刘叔打电话，让他当面给你赔礼道歉。」

　　刘大龙接到林少杰的电话，连声应承，说当晚就来拜访。

　　冯美玉心里很乱，这样向前发展看来是大势所趋，她也知道单凭一己之力阻
挡不住历史的洪流。奇怪的是，她在内心深处并不是很反感、排斥，甚至有些隐
隐的期待和兴奋，甘愿踏上这条贼船后随波逐流、越陷越深。她吩咐陈嫂和小芳
多备酒菜，自己也精心打扮了一番。

　　下午五点多钟，刘大龙亲自驾驶着他那辆黑色牌照的越野车，带着一家人来
到了７号别墅。林少杰到院子里迎接，刘家父子从车上搬下来很多礼品，都是贵
重的山珍海味之类。

　　林少杰帮他们拎着大包小包的礼品来到客厅，冯美玉忙站起身打招呼：「刘
局长，干嘛这么客气，来我家还带这么多东西啊？」

　　刘大龙放下礼品，走过来握住她的手，诚恳地说道：「小嫂子，你对我这么
见外，是不是在生我的气呀？莫非是上次的寿宴怠慢你了？我在这里给你赔不是
了。今天来小嫂子的家里蹭饭，我可是带着材料和厨师来的，本来想请你们去我
家，可惜你不赏脸，只好叨扰了。」

　　一个堂堂的市公安局长对自己如此恭敬和殷勤，冯美玉也不好意思驳他的面
子，客气地说道：「刘局长，瞧你说的，上次给我过生日还没谢你呢，这次又带
这么多东西来，我可有点承受不起了。」

　　「如果没生气，就别喊我刘局长，叫我的名字好不好？」刘大龙顿时热情起
来。

　　冯美玉脸一红，小声叫道：「大龙。」

　　「哎。那我也不叫你小嫂子，就叫你美玉了。」

　　夏玉莲笑着走过来，高兴地说道：「这就对了嘛，咱几家有缘分，本来就该
亲如一家。以后都不要再那么客套了，显得生分。大龙，过来坐。小军，你也坐
吧。」

　　婉儿凑到刘大龙身边，笑嘻嘻地说：「刘叔，你来是看我妈还是看我呢？」

　　林少杰打趣道：「都不是，你刘叔这次来是看我岳母的。」

　　夏玉莲在女婿的胳膊上扭了一把，自嘲道：「我可没有这么大的面子，能跟
着大伙儿沾点光就不错了。」

　　刘大龙看了冯美玉一眼，故意的问林晓婉：「以后叔叔会常过来的，你欢迎
吗？」

　　「当然欢迎了，不过，记得给我买好吃的。」

　　「小馋猫！」刘大龙「哈哈」大笑，冯美玉也不禁莞尔。

　　刘大龙看到厨房里两个保姆正在忙着准备晚饭，就对自家的女人说道：「你
们仨也过去帮忙吧，咱们不是带来些东西吗？做上几个菜让大伙儿尝尝你们的手
艺。」

　　杜月拉着母亲去了厨房，赵秋萍也识趣地跟了过去。冯美玉觉得不好意思，
也要过去帮忙，刘大龙说道：「美玉，你不用客气了，今天我们就是来负荆请罪
的。从前有什么地方做得不好，请你大人不计小人过，宰相肚里能撑船，给我和
我们全家改正的机会。」

　　冯美玉本性善良，男人如此的巴结逢迎让她顿时心软了，马上说道：「大龙
你太客气了，我可没说过你们有什么做得不对的地方。」

　　「那就好。今天我过来算是开个头儿，希望我们两家以后经常多走动，咱们
能亲如一家。如果美玉不反对的话，能不能带我参观一下你的房间。」

　　冯美玉一怔：「我的房间？那有什么好参观的？」

　　夏玉莲在一旁劝道：「妹子你就带大龙去你房间看看呗。」

　　儿子和女儿也向她投来鼓励的眼神，冯美玉的芳心忽然怦怦地剧跳起来，似
乎预感到要发生点什么。她看到刘大龙殷切的眼神，只好说道：「好吧。」起身
带着他上了二楼。

　　进了卧室，冯美玉醋溜溜地说道：「你今天兴师动众的，恐怕不是来看我，
而是来看我的亲家母的吧？」

　　刘大龙着急地申辩道：「美玉，你冤枉我了啊，我就是想来看你。你不去我
家，我只好涎着脸主动过来了。」

　　「哦？我有什么值得你看的？你一个堂堂的公安大局长，能喜欢我这么一个
出身贫贱的老女人？」

　　刘大龙走到了她身边，温柔地将她揽到怀里，真诚地说道：「美玉，你可不
老，你的相貌和气质在女人中都是绝佳的！我这些天茶饭不思，睡不着觉，就是
无法控制地不停想你，就像一个情窦初开的小男生。我想让你明白，我在你面前
不是什么公安局长，就是一个爱慕你的普通男人，你能给我追求你的机会吗？」

　　「我不信……」冯美玉刚说了个开头，男人忽然吻住了她的嘴唇。冯美玉吃
惊地瞪大了双眼，难以置信地看着男人。刘大龙旋即将她紧紧搂在怀里，毫不犹
豫地热烈亲吻着她。

　　冯美玉开始还想推挡，可很快就被男人猛烈的攻势所屈服了。男人的大舌头
撬开她的牙关，贪婪地进入了她的口腔，捕捉到她嫩滑的香舌后就追逐纠缠……
闻着刘大龙身上浓浓的男人味儿，宽厚的舌头充满了雄性的攻击欲，冯美玉在男
人宽阔的胸膛上迷失了，她觉得自己就是一叶扁舟，在情欲的惊涛骇浪中只能任
人摆布。

　　良久，唇分。冯美玉羞涩地低头不语，刘大龙深情地注视着她，低沉的声音
充满了磁性：「美玉，我对你的感情日月可鉴，虽然我可能做不到专情，但我对
你的爱却是真实的，你能感觉得到吗？」

　　冯美玉点点头，脸红红地说道：「咱们下去吧，别让他们等急了。」

　　两个人相携下楼，发现大伙儿看他们的目光都怪怪的，好像他俩刚才已经发
生过什么了，让冯美玉哭笑不得，却又无从辩解。

　　晚餐很丰盛，刘大龙还带来了酒。陈嫂母女没上桌，给冯桂芝还有小雨送了
些饭菜就自己在厨房吃起来。三男六女团团围坐，作为贵客，又是最年长的人，
刘大龙坐了主席，冯美玉和夏玉莲左右相陪。

　　推杯换盏之际，冯美玉又喝多了，刘大龙在桌下偷偷摸她的大腿，她也借着
酒醉的掩饰没有阻拦。甚至当男人抓着她的手放在他的裤裆时，她也假装不经意
地摸捏了两下他那根涨硬勃起的阴茎。让冯美玉又惊又喜的是，刘大龙的阳具很
粗壮，比老公、儿子和小情人的要雄伟得多……她心里虽然也想多摸几下，却又
不好意思。

　　饭后，林少杰扶起醉醺醺的冯美玉，对刘建军使了个眼色，说道：「帮我把
我妈掺回卧室，也让你顺便参观一下我妈的闺房。」

　　刘建军自然乐得从命，冯美玉也不推辞，任两个年轻人一左一右地搀扶着她
向楼上走去。

　　夏玉莲故意看了刘大龙一眼，那眼神仿佛会说话，还妖媚地冲他笑了笑，然
后起身扭着屁股径自上楼去了。刘大龙会意地站起身，胯间涨硬的阴茎火烧火燎
般难受，让他步履艰难。他微微弯着腰，尾随在夏玉莲的屁股后面也上楼去了。

　　其她女人面面相觑，不知道如何是好。婉儿说道：「走，咱们也上去看热闹
吧。」

　　来到夏玉莲的房间门口，众女看到刘大龙已经把夏玉莲紧紧搂在怀里，两个
人吻得不可开交，急不可待地用手在对方身上摸索……

　　刘大龙对赵秋萍说道：「你去隔壁帮着少杰照顾一下他妈吧，别都挤到这里
了。」

　　赵秋萍推开隔壁的门，发现两个男人已经把冯美玉放到了大床上，正在帮她
宽衣解带。

　　林少杰招呼赵秋萍上床，四个人借着酒意开始放浪形骸。刘建军仰卧，让冯
美玉趴在他身上玩观音坐莲时，林少杰从赵秋萍的屄里抽出湿淋淋的大鸡巴来到
妈妈身后，让她的上身俯低，翘起屁股，就将自己的鸡巴使劲挤进了妈妈的屁眼
里。

　　两根鸡巴同时插入自己的小屄和屁眼，这在冯美玉来说还是第一次，两个男
人一起抽插，那种奇异的快感简直能让女人彻底疯狂。林少杰能明显感觉到一墙
之隔的另一根阴茎那有力的律动，这更助长了他的淫欲。

　　刘建军也兴趣大增，迫不及待地对好哥们说：「咱俩换换，我也要肏阿姨的
屁眼。」

　　半醉半醒的冯美玉心甘情愿地把自己的肉体交由两个男人摆布，跟儿子玩过
几次肛交后，她也接受并喜欢上了这种性爱方式，刚才的３Ｐ让她体验到了新奇
的快感，对刘建军的提议便再无一丝抵触。

　　冯美玉按照儿子的指挥，反身蹲到刘建军胯间，将男人的鸡巴对准自己的屁
眼缓缓下坐，纳入后适应了一下才身子后仰，将胯间的美屄袒露在儿子眼前。

　　林少杰不慌不忙地端着鸡巴对准了秘洞，缓缓地插入，然后就开始了温柔的
抽插。刘建军被压在下面动弹不得，只能被动地接受冯美玉臀部的移动来享受快
感，不甘心地抗议道：「这个姿势不好，我肏得不过瘾，还是像刚才那样吧。」

　　林少杰「嘿嘿」一笑，抽出鸡巴仰卧，冯美玉趴他身上套入后撅起屁股，刘
建军从后面将鸡巴插入了肛门。

　　林少杰忽然坏笑着对妈妈说：「如果这时候再有一个男人把鸡巴插到你的嘴
里，你身上三个洞就都能享受到快感了。要不，我把刘叔叫过来？」
----------
　　　　　　　　　　　　第二十一章　　广州情事

　　冯美玉羞道：「别……咱们这样玩就挺好了。」

　　赵秋萍在一旁观战，打趣道：「美玉姐，这样玩过瘾吧？」

　　冯美玉羞于作答，甚至都不好意思看赵秋萍，她掩耳盗铃般闭上了眼睛，细
细体会着难言的快感。赵秋萍看大伙儿都不理她，呆着无趣，披上衣服就起身去
了隔壁。

　　刘建军大开大合地抽插了会儿，就在冯美玉的屁眼里射精了。他惦记着旁边
房间的女人，想去凑凑热闹，说了一声：「我去隔壁看看。」就光着屁股跑了。

　　剩下了母子俩仍交合在一起，林少杰说道：「咱俩也去隔壁瞅瞅吧。」

　　冯美玉还是有些犹豫，说道：「你非要刘大龙肏了妈妈才甘心吗？」

　　「嗨，早晚的事儿！多个男人爱你不好吗？别犹豫了，看刘叔一片诚心，你
忍心让他失望吗？」林少杰不由分说，挣起身子站在地上，兜起妈妈的屁股，母
子俩的下体仍连在一起，就这样边肏边走到了隔壁房间。

　　进去一看，真热闹。刘大龙正在肏夏玉莲的屁眼，而夏玉莲正在为刘建军口
交，赵秋萍眼巴巴地看着，杜月母女搂抱在一起互相安慰。

　　看到男人粗黑的大鸡巴在亲家母的肛门出入，冯美玉暗暗心惊，却又有些窃
喜：「这个男人的本钱真雄厚啊，要是插到自己的下体不知道是什么滋味。但那
么粗，自己受得了吗？」

　　她有些担心地对儿子说：「我比不上你丈母娘，她的屁眼大，我可不让大龙
肏我的屁眼，怕他把我的小屁眼给撑裂了。」

　　林少杰安慰她说道：「别担心，没人会勉强你。你肯让他肏，他就谢天谢地
了。」

　　刘大龙看到冯美玉进来时光着屁股让儿子抱着肏屄，这就摆明了对他不再设
防，他知道自己马上也要得偿夙愿了，开怀大笑道：「美玉，看来今天大家都很
开心，这里面有你的功劳，等会儿我要用实际行动向你表达我的谢意。」

　　林少杰把妈妈放在床上，尽情地肏弄着。刘大龙目不转睛地看着，心底的渴
望让他迫切想早点尝到新鲜的美味。他从夏玉莲臀缝中抽出鸡巴，涎着脸来到林
少杰身边，低声下气地央求：「好侄子，让我跟你妈玩会儿吧。」

　　林少杰「呵呵」一笑，让出了地方。刘大龙迫不及待地凑过来，攥着铁硬的
大鸡巴就想捅到冯美玉的屄里。没想到冯美玉狠狠地瞪了他一眼，两只手迅速伸
到胯间护住了洞口。

　　紧要关头被兜头泼了一盆凉水，刘大龙郁闷地问道：「怎么？美玉，你不肯
给我？」

　　冯美玉一撇嘴，不满地说道：「你刚从别的女人屁眼里抽出来，我嫌脏。」

　　林少杰忙打圆场：「这个床太小，人多了也玩不开。大家换个地方吧，去我
的屋里，那里有个大床……需要洗澡的，两边都能洗。刘叔，你先去洗个澡。好
饭不怕晚，是不是这个理儿，刘叔？」

　　刘大龙倒不介意冯美玉的苛求，洗个澡也是个很简单的事儿，只要能让他得
到这个妇人就心满意足了。他爽朗地笑着说道：「好，我马上洗澡，你们先过去
吧。」

　　林少杰带着大伙儿来到他精心布置的那个房间。看到那张大床，杜月忍俊不
禁，打趣道：「少杰，不得不说，你在性上是专业人士，够得上骨灰级别了。这
张床恐怕只有你这儿有，算得上独一无二了吧？」

　　林少杰上前抱住她亲了一口，调笑道：「难道你不喜欢？」

　　「床再好，也不如人好。」杜月抿嘴一笑，故意逗他：「喜欢不喜欢，现在
还不好说。」

　　林少杰胸有成竹，大言不惭地吹嘘道：「肯定让你玩过这次想下次，把这里
当成第二个家，呵呵。」

　　林少杰让杜月仰躺，然后招呼严慧娴：「阿姨，你趴在你女儿身上，我要来
个一箭双雕。」

　　严慧娴也不推辞，她看得出今晚阴盛阳衰，男人都是宝，身为女人的她不听
话是没好果子吃的。

　　母女俩摆好了姿势，林少杰得意地来到她们胯间，将鸡巴插进杜月的屄里，
摸着严慧娴的屁股把玩。抽插了一会儿，又将鸡巴拔出来向上挑进了严慧娴的阴
户内。

　　刘建军也效仿，让冯美玉仰卧，林晓婉趴在妈妈身上，他也同时品尝着母女
花的香艳。

　　刘大龙洗完澡进来的时候，看到夏玉莲和赵秋萍被撇了单儿。按说他该找这
两个妇人玩，但他的心思全在冯美玉身上，心无旁骛，来到儿子身旁，在他的肩
上轻轻拍了拍。

　　刘建军知道老爸的意思，拔出鸡巴悄然后退。刘大龙马上补缺，悄无声息地
将鸡巴就捅进了冯美玉的屄里。冯美玉敏锐地觉察出来了，透过身上的女儿，看
到了刘大龙得意洋洋的脸，不悦地说道：「堂堂的公安局长，搞偷袭，不觉得丢
人啊？」

　　「能智取何必强攻？美玉，你挺厉害啊，换人了马上就知道啦。」

　　「进到我身体里面的东西我能没感觉呀？你比你儿子的鸡巴粗，你可得慢点
儿，别弄疼我了。」木已成舟，冯美玉也就接受了这个事实。

　　刘大龙点头允诺，开始品尝这道来之不易的美餐了，亵玩着这对漂亮的母女
花。冯美玉的阴道里面濡湿火热，层层皱褶缠绕着粗大的肉茎，让刘大龙如醉如
痴，大呼过瘾。

　　冯美玉觉得刘大龙的鸡巴粗壮强硬、雄劲有力，每一次抽插都是那么充实饱
满，都能激起她强烈的性快感，让她充分领略到雄性的魅力。微有遗憾的是，她
第一次和刘大龙交欢就是和女儿分享的，当男人的鸡巴从她的屄里抽出向上插入
婉儿的阴道时，她就感觉到一种难耐的空虚，女儿屄里被男人肏出的淫水滴答到
她的阴户上，更是如同火上浇油一般烧灼着她。

　　好在刘大龙善解人意，不会让冯美玉等得太久就重返故里，这使得冯美玉倍
加珍惜男人插入的时光，尽情地呻唤着发泄自己的快感。母女俩心心相印，被同
一个男人轮奸，淫叫声此起彼伏，互相助兴，更使得她们欲火炎炎，忍不住紧紧
抱住互相厮磨，一老一少两对乳房贴在一起，四片嘴唇饥渴地吻在了一起。

　　为了不落空，刘建军和夏玉莲、赵秋萍组合玩起了３Ｐ。房间里肉光耀眼，
春色无边，男人的粗喘和女人的娇吟交织在一起，奏响了淫荡的欢乐交响曲。三
男六女，每个男人都能分到两个女人，三组３Ｐ组合各自为战，却隐隐有争强好
胜之势。

　　忽然听到杜月的一声惊叫，林少杰那边出状况了。

　　杜月怒道：「林少杰，你干嘛呢？谁允许你动那里了，你是成心找不自在的
吧？」

　　林少杰讪讪地答道：「其实玩后庭也挺刺激的，你尝过滋味就知道了。」

　　「呸！别做梦了！我那里还没人动过，就是允许男人动，也轮不到你呀！」
杜月推了推身上的严慧娴：「妈，起来，咱们不跟他玩了。」

　　这边散伙了，林少杰脸上就有些难堪，虽说是自己莽撞，但杜月的脾气也太
暴躁了，不给人留情面。

　　刘建军劝道：「少杰，过来这边，咱俩跟秋萍玩三明治，让你玩她后面好不
好？」

　　林少杰却没了兴致，说了声：「你们玩吧，我出去一下。」就穿上睡衣去了
楼上。

　　冯桂芝还没睡，看到林少杰进来，却不是像以往那样高兴地迎上来，而是慵
懒地倚在床头，冷冷地看着他。

　　林少杰本就心情不好，看到大妈的冷脸，心里不悦：「咋了？桂芝，你这脸
色是给谁看呢？」

　　「你今天把刘大龙一家子都招过来了，是把这里当淫窝了吗？」

　　「瞧你这话说得干嘛这么难听？」林少杰不以为然地说：「这样玩，多刺激
啊。」

　　冯桂芝叹了口气：「唉，你就知道找刺激，当心刺激过头了乐极生悲。」

　　「你这话是什么意思？」林少杰站在床边，不耐烦地说。

　　冯桂芝拍了拍自己身边的褥单，林少杰噘着嘴，像个小孩子赌气似的站着不
动，惹得冯桂芝笑了起来，哄他道：「怎么，嫌大妈说话不中听了？跟我还耍什
么脾气！你要知道，良药苦口，忠言逆耳，我这可都是为你好。」

　　林少杰上床偎到了大妈身边，幽幽地说道：「你还是担心我爸回来后不好收
场，是吗？」

　　冯桂芝点点头，说：「你把事情越闹越大，到时候想收手就难了。就算你肯
保密，但知道的人太多，难保不泄露风声，你爸那个人又是个眼里不揉沙子的爆
脾气男人，到时候你可吃不了兜着走。」

　　林少杰在大妈的脸上轻佻地摸了一把，然后故作神秘地把他派出如烟的妙计
和计划内容得意洋洋地告诉了大妈。

　　「你可真使得出来，拿自己老婆当糖衣炮弹。你就那么有把握？要知道你可
玩了不少女人，一个老婆能抵数吗？」

　　「我还有后续的计划，你就不要担心了。桂芝，如果都像你这么胆小，那就
守着老婆好好过日子算了，可人生的快乐就不属于你了。」说到这里，林少杰的
脸上浮现一丝得意之色，今天的性福生活都是靠他自己争取的，这让他颇有成就
感，刚才的短暂不快也消失殆尽，尚未发泄的性欲又蠢蠢欲动起来。

　　看到大妈身上的睡衣半遮半掩，林少杰起身趴到了冯桂芝身上，动手解脱她
的衣服。

　　冯桂芝娇嗔：「刚才在下边还没玩够啊？」

　　「给你留着呢。」林少杰不由分说的就褪下了大妈的睡裤，发现里面没穿内
裤，淫邪地笑道：「看来你也早就等着我呢，是不是，我的好桂芝？」

　　「美得你！我是觉得不穿内裤舒服，可不是为了你方便。」冯桂芝故意逗弄
他。

　　林少杰也不争辩，分开她的大腿，已然勃起的鸡巴就插了进去。

　　两个人多次交欢，已然配合默契，不用林少杰说话，一个眼神甚至一个动作
就能让冯桂芝明白他的意思，顺从地按他的要求摆好姿势，熟练地迎合着。

　　林少杰心里忽然起了一个念头，用老汉推车的姿势肏弄大妈的时候，他从大
妈的胯间掏了些淫水涂抹在女人的屁眼上，抽出鸡巴就往肛门中心捅。

　　冯桂芝吓了一跳，马上闪开，惊怒地问：「干嘛？你怎么乱捅呀？」

　　林少杰从小跟着大妈长大，虽然冯桂芝对他宠爱有加，很少发脾气，但毕竟
是长辈，有时候他淘气过头了也会把他骂哭，所以在他的心里还是有些怵这个平
时不怒自威的妇人。

　　面对大妈的呵斥，林少杰讪讪地说道：「桂芝，我想要你的后面，你就给我
吧。」

　　「小杰，你可真是学坏了，不走水路走旱道。大妈不喜欢那样，你趁早别打
这个主意。」

　　「为什么呀？别的女人可都给我了呀！」林少杰为了说服大妈，把他遍采家
中女人后庭花的光辉事迹告诉了大妈。

　　「她们是她们，我是我！」看到林少杰一脸沮丧，冯美玉顿时心软了，面色
变得和缓，柔声劝慰道：「你如果真像你说的那样有本事，等你爸爸回来后你把
家里的这些事都摆平了，大妈可以考虑拿这个奖赏你——只要你记得大妈的好，
以后别冷落我就行。」

　　林少杰的心情马上多云转晴了，有了明确的奋斗目标，他也就看到了希望的
曙光，便又专心地跟大妈颠鸾倒凤、鱼水交融起来。

　　等到一切归于平静后，冯桂芝抚摸着林少杰的胸膛，「喃喃」地说道：「你
爸爸还有不到半个月就回来了，到时候会发生什么事，现在还真说不准……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林福海自从元宵节后来到广州，就把全部心思放在了自己的私生女柳玉燕身
上。

　　他特意在广州郊外买了一套独栋别墅，每天跟自己的女儿厮缠在一起。柳悦
嫌上班远，仍住原来的单元房，那套房子也是林福海买的，房产证上还是林福海
的名字。不过，双休日的两天三夜，柳悦会主动过来陪他一起度过。

　　林福海巴不得这样，虽然母女同床是他的最终目标，但在没有「拿下」女儿
小燕子之前，柳悦还是显得多余甚至是碍事。

　　小燕子上的艺术学校风气不好，很多漂亮的女学生都被大款包养，学校也不
管。每到周末都可以看到校门口豪车排队等候这些女孩儿放学，然后周一早晨再
送回来。林福海也经常接送女儿上下学，从别人的目光可以看出来，他被误会成
包养小蜜的风流男了。小燕子对此很不满，就不想再让爸爸接送。

　　林福海说：「你直接告诉别人我是你爸爸不就得了？」

　　小燕子撇撇嘴：「我喊爸爸也不管用，现在流行认干爸，我们学校那些女孩
就喊包养她们的男人『爸爸』，我要是那样喊你，人家更误会。」

　　不过，她还是很喜欢跟爸爸在一起，因为爸爸对她言听计从、百般宠爱，让
她感觉自己就像小公主一样，不管多么过分甚至无理的要求都能被满足。这不，
刚让保镖接送了三天，小燕子就不干了，嚷嚷着换回爸爸护驾，因为保镖不苟言
笑，让她觉得实在无趣。

　　林福海打趣她：「不怕别人误会你是我的小情人了？」

　　小燕子淡淡地说道：「本姑娘做事向来我行我素，谁爱怎么说随他去。再说
了，人家说女儿本就是爸爸前世的情人。你看上去还不错，也没丢我的脸，我就
更不怕别人误会了。」

　　这么暧昧的话差不多算是当面调情了，林福海心里一动，但看到小燕子一脸
纯洁的样子，他也知道自己这时候不应该自作多情。

　　虽然别墅里也雇了厨师和保姆，不过父女俩很少回家吃，而是经常在外面下
馆子。俗话说「吃在广州」，果真名不虚传，各种美食让小燕子赞不绝口。女孩
子喜欢逛时装、买首饰，林福海也总是不辞辛苦，鞍前马后地满足女儿的各种要
求。

　　小燕子对这个爸爸很满意，逛街的时候挎着他的胳膊，或让爸爸揽肩膀搂腰
胯都成习惯了。林福海也有意循序渐进，加深跟女儿的身体接触程度，两个人在
别墅嬉闹的时候搂抱亲吻都有过，虽然碰到了嘴唇，但也只是蜻蜓点水，没有唇
舌交缠，让这个好色的老男人心痒痒的。小燕子倒也洒脱大方，从不认为被爸爸
搂抱亲吻是他有意揩油。

　　这天晚上，小燕子坐在爸爸的腿上看电视，圆滚滚的小屁股被丝绸睡裤裹得
紧绷绷的，在林福海的胯间扭来扭去，撩拨得老男人心猿意马，裤裆里的鸡巴都
硬得翘起来了。

　　他强忍着心里的欲火，却不敢轻举妄动，生怕心急吃不了热豆腐，惹恼了这
个小丫头，那可就连这样的亲密也没有了。

　　小燕子好像没有觉察到他的异常，也不觉得下边那个硬硬的肉棍子硌得慌，
照样身子扭动着。电视插播广告的时候，小燕子忽然抬屁股转身面对面地坐在爸
爸怀里，提出了一个要求：「爸，我想考个驾照，买辆车。」

　　「嗯？」林福海一愣：「你想开车？」

　　「是啊，开车多酷啊。等我学会了，带你去兜风好不好？」

　　「那你看上什么车了？」

　　「我们辅导员开的那辆奔驰轿跑就很帅，我问过了，还不到一百万，你也给
我买一辆呗。」

　　林福海犹豫了，他倒不是心疼钱，于是说道：「你去学驾照可得花费不少的
时间，陪爸爸的时间就少了，爸爸舍不得。再说了，你一个人去学驾照多闷呀，
将来开车也会有危险，我也不放心。」

　　「有人陪我去学，不闷。是我在学校最好的一个小姐妹，哪天我带你见见，
长得可漂亮了。不过她家庭条件不好，所以她学车的钱你也得出。」

　　「拿爸爸当冤大头呀？给你花多少钱爸爸都没意见，干嘛给她花钱？」

　　「就算是为了我吧。爸，你有点爱心好不好？她家里穷又不是她的错！小红
其实是个很坚强的女孩子，好多大款想包养她，可她宁可自己去打工也不愿意糟
蹋自己。哎，老爸，要不你包养了她得了，我给你牵线，告诉你一个秘密，小红
还是处女呢，连男朋友都没谈过，保证让你满意。」

　　女儿的童言无忌，倒说得林福海绮念丛生，但为了维护自己在女儿面前的形
象，他故意呵斥道：「瞧你这小小的年纪，脑子里整天都想些啥？什么处女、包
养，爸爸是那样的人吗？」

　　「嗨，这有啥啊？现在社会就这样，有钱的男人哪个不风流好色？你不包养
她，就便宜了别的男人了。不瞒你说，小红家里最近出事了，需要不少的钱，她
那天跟我说她撑不住了，为了父母，她打算出卖自己。」

　　「哦？她家出啥事了，需要多少钱？」

　　「我也不清楚，改天我叫她过来见你，你当面问她吧。爸，你肯帮她那就太
好了，我保证你不会吃亏。」

　　「我帮她不是要什么回报，是为了你，为了让我的宝贝女儿高兴。」

　　「爸，你真好！」小燕子高兴地在爸爸脸上响亮地亲了一口，一个鲜红的唇
印就留在了林福海的脸上。小燕子「嘻嘻」一笑，用白嫩的小手在林福海的脸上
擦拭着，撒娇道：「那，好爸爸，你答应让我学驾照，给我买车了？」

　　女儿柔软的小身子压着林福海，两个花苞般的乳房在他的胸前似有似无地挨
碰，如花般娇俏的笑脸近在眼前，林福海心神激荡，欲火难耐，忍不住心底的欲
望，说道：「你让老爸买那么好的车，怎么谢谢老爸呢？」

　　小燕子一看有戏，兴奋地说：「你说怎么谢都行哦。」

　　「那你亲爸爸一下。」

　　「没问题。」小燕子没想到这么简单，马上在林福海的脸上实实在在地亲了
一大口。

　　「这不算。」林福海指了指自己的嘴唇：「亲这里。」

　　「行啊！」小燕子马上在爸爸的嘴唇上「叭」地亲了一口，这种亲热方式以
前也不是没有过。

　　「糊弄我？」林福海欲火烧心，忍不住提出了非分的要求：「你要是真有心
想谢我，就来个湿吻。」

　　「嗯？」小燕子愣住了，爸爸的这个要求让她感到意外，但看他的神情却不
像是开玩笑。想想那辆让自己心仪的百万跑车，她觉得满足爸爸这样的要求也不
吃亏，但她却耍了一个小花招，故作害羞地说：「我可是女孩子吔，怎么能主动
亲男人呢？想亲我，得你来。」

　　林福海大喜，他生怕女儿再变卦，马上将怀里的少女搂紧，嘴巴就毫不迟疑
地吻住了女儿香喷喷的小嘴。

　　小燕子觉得自己犹如羊入虎口，她「咿唔」了一声就被爸爸宽厚的嘴唇牢牢
地吸住，一条大舌头像蟒蛇般钻进了她的嘴里，贪婪地在她的口腔里肆意撩拨，
追逐着她的香舌，吸啜着她的口水。

　　林福海如愿以偿后就有些得意忘形，他的大手在女儿滚圆的屁股上摸捏着，
享受着少女特有的弹软肉感。小燕子把手伸到身后去抵挡，趁机挣脱了爸爸的狼
吻，嗔怪道：「谁让你摸我的屁股了？」

　　林福海索性一不做二不休，把手抽回的时候顺手在女儿胸前的肉峰上摸了一
把，赖皮地说道：「我自己的亲生女儿，亲嘴都行，难道摸一下屁股就不行了？
我不但摸你屁股，还摸你的小奶子了，怎么着吧？」

　　「坏爸爸！」小燕子从爸爸的怀里挣脱开，坐在了一旁：「既然我是你的亲
生女儿，怎么我姓柳不姓林？别以为我不知道，我妈就是你包养的二奶吧？」

　　林福海尴尬得无言以对。以前他总是让柳悦对女儿说他在外面忙着做生意，
从不敢让女儿知道他还有别的老婆。因为没法领证，柳悦让女儿随了自己姓，没
想到这点小小的破绽就让精灵古怪的女儿猜出了事实。

　　看到爸爸不说话，小燕子倒有些慌神了，她可不敢惹这个财神爷生气，那样
吃亏的是自己。所以她马上满脸堆笑，偎到爸爸身上，搂着他的胳膊笑道：「爸
爸，其实姓什么都没关系，只要爸爸疼我爱我就足够了。」

　　女儿如此乖巧，让林福海心里很受用，他故意板起脸问道：「不怪爸爸摸你
屁股和奶子了？」

　　小燕子「嘻嘻」的一笑：「爸爸对我这么好，肯给我买那么贵的车，摸几下
也没啥。」

　　「这还差不多，过来，再让我摸几下。」林福海一看事态发展很顺利，就得
寸进尺了。小燕子不敢违逆，像只小猫似的趴到爸爸的腿上，男人就把魔爪伸到
了女儿的屁股上，尽情地揉搓着。

　　林福海忽然心里一动，好奇地问道：「燕子，你的屁股有没有被别的男人摸
过？」

　　小燕子没想到爸爸会问这么羞人的问题，有心要撒谎却一时不好措辞，便说
道：「这是女儿的隐私，不告诉你。」

　　林福海心里一痛，手又在女儿的乳峰上摸了两把，追问道：「那你这里也让
男人摸过了？」

　　「讨厌！」小燕子娇嗔：「是不是别的男人摸过了，你就不稀罕了？」

　　林福海心里更不舒服了，恼怒道：「那你刚才给我的也不是初吻了？」

　　小燕子又羞又恼：「谁说刚才是我的初吻了？我都十六岁了，早就不是小孩
子了！你如果想要我的初吻，早干嘛去了？」

　　「你交过男朋友？」林福海的眉头皱了起来，问道：「告诉爸爸，你还是处
女吗？」

　　爸爸的蛮横让小燕子心里不舒服，这个年龄的孩子普遍有逆反心理，她故意
叫道：「我是不是处女关你什么事，难道你还想包养我？」

　　林福海心里一阵阵的绞痛，自己处心积虑不惜一切代价想要得到的女儿却是
别的男人玩过的残花败柳，他忽然对柳悦产生了愤恨，怎么管教女儿的，居然让
别的男人染指了，而他却蒙在鼓里，一无所知？

　　他的脸色很难看，怒声问道：「告诉爸爸，那个男人是谁？」

　　小燕子看到爸爸真生气了，也有点害怕，不敢再激怒他，就撒娇地晃着爸爸
的胳膊，噘着小嘴说道：「爸，别问了，我早就跟他分手了。」

　　林福海忍不住在女儿美妙的小屁股蛋儿上又摸了一把，心痛道：「我只是想
知道，是哪个男人有福气享用我女儿这么美妙的肉体？」

　　「不提他了。就你把自己的女儿当宝贝，别人可不见得稀罕呢。」

　　「哼……」林福海还是不能释然：「知道就好，这世上只有爸爸对你是真心
实意，别的男人都是不怀好意。」

　　看到爸爸道貌岸然的样子，小燕子忽然觉得很可笑。但她很乖巧，懂事地说
道：「我知道，爸爸是最好的啦。」

　　「那你亲爸爸一下。」林福海趁热打铁，涎着脸说道。

　　小燕子主动吻上了爸爸的嘴唇，父女俩又深吻起来。这次小燕子曲意迎合，
让林福海大饱口福，女儿粉嫩的香舌和清甜的口水使他甘之如饴、欲罢不能。

　　林福海的大手又攀爬到了女儿的胸前，小燕子挺起胸膛，任父亲把玩自己那
两座高耸的肉峰。但当林福海想把手伸到衣服里面贴肉抚摸时，小燕子伸手阻止
了他，婉拒道：「爸爸，别急，慢慢来，好吗？」

　　林福海见好就收，缩回了魔爪。父女俩恰似麻杆打狼，都心有顾忌，不敢大
胆攻防。

　　没过几天，小燕子就带着自己的闺蜜小红来到别墅。林福海发现这个女孩子
长相很清秀，身材瘦削，倒是有些骨感美，穿着朴素仍难掩她那天生丽质。

　　小红也很懂事，一口一个「林伯伯」叫得很甜。

　　林福海详细问了她家的情况，原来她爸积劳成疾患了肺病，付不起高昂的医
疗费用，丧失了劳动能力。小红是家里的长女，下面还有一个十岁的弟弟，妈妈
是农村妇女，全家人都靠爸爸一个劳力，顶梁柱一倒，没了经济收入，全家人连
生活都成了问题。

　　小红现在很为难，她如果不让富人包养，就只能退学打工，但一般的工作也
养不活一家人，更别提给爸爸看病了。

　　「爸爸，看在女儿的面子上，你就帮帮小红吧。她的专业学得可好了，尤其
是民族舞，可是获过奖的。要是退学了多可惜啊，而且我以后也就少了一个好朋
友，太孤单了。」小燕子搂着爸爸的胳膊撒娇。

　　林福海沉吟了一下，问小红：「你爸爸看病需要多少钱？」

　　小红眼睛一红，小声说道：「医生说要完全治好，至少需要五万块钱。」

　　林福海点了点头，回身从包里拿出一张银行卡交给小燕子说：「这卡里还有
七万多，密码是你的生日。你取出钱来让小红汇到家里吧，剩下的够你们学车的
了。」

　　「爸爸万岁！」小燕子高兴地跳了起来，抱住爸爸在他脸上使劲亲了一口。

　　「林伯伯，我怎么好意思要你的钱？」小红激动得身子都颤抖起来，两只小
手在胸前拼命摆动着表示拒绝。

　　小燕子走过去，跟小红低声密谈。小红脸飞红霞，最后咬着嘴唇点了点头。

　　「爸爸你过来。」小燕子拉着林福海到一个角落，在他耳边说道：「我跟小
红商量过了，你要是肯帮她，她愿意让你包养。小红说这就是她的命，她认了，
能让你包养总比跟了别的男人强，她对你挺有好感的。」

　　「你太小看我了，我不做这种趁人之危的缺德事。」林福海大义凛然地说，
他虽然也有性趣采下这朵野花，但他更知道这是一个在女儿面前邀功的好机会，
自然把戏演得很逼真。

　　「爸爸，你真伟大！」小燕子用崇拜的目光看着自己的生父，又咬着耳朵对
爸爸说道：「那你要了小红的处女吧，不然她也不好意思收你的钱呀。」

　　「不，这钱爸爸就全当做善事了，只要你开心，爸爸就满意了。」林福海索
性装到底，心里只希望自己这招丢卒保车能达到目的。

　　小燕子难以置信地看着爸爸，「喃喃」地说道：「这可是一个鲜活的小处女
啊！过了这村就没这店了，错过了你不可惜？」

　　林福海咬了咬牙，慷慨地说道：「只要你懂得知恩图报，爸爸就不觉得可惜
的。」

　　「真是我的好爸爸，我爱死你了！」小燕子在闺蜜面前挣了面子，不知道有
多开心。她张嘴含住爸爸的耳垂亲吻，还伸出香软滑嫩的小舌头往爸爸的耳朵眼
儿里面钻舔撩拨，那种温润酥麻的感觉让林福海浑身直打哆嗦。

　　「这招从哪学的？真舒服。」林福海还是第一次被女人亲耳朵眼儿，兴奋地
低声问女儿。

　　「我会的招数多着呢，以后有你享福的时候。」小燕子故作神秘，却又提出
了一个条件：「干脆你好事做到底，让小红也搬到别墅陪我住吧。学校还收住宿
费呢，这样她也省一笔开支，我也多了个伴儿。」

　　这个条件却让林福海颇感犹豫，倒不是住不下，而是小红住过来以后，他跟
女儿亲热就不方便了。

　　「爸爸，你就答应吧。我保证，你不会后悔的。」小燕子好像猜出了爸爸的
心思，对林福海俏皮地眨了眨眼睛。

　　「唉……那好吧，爸爸答应你，可你也要记住对爸爸的承诺。」林福海只好
让步了。

　　小燕子兴奋地在爸爸脸上又亲了一口，然后飞到小红身边小声报喜。

　　小红不敢相信地，睁着一双大眼睛看着林福海，感激之情溢于言表，说道：
「林伯伯，您真是活菩萨啊，我都不知道该说什么才好了。谢谢您啊，谢谢小燕
子！」

　　小燕子拍手道：「大功告成！我去帮小红搬家，今晚就让她住过来。」

　　两个女孩子拉着手出去了，林福海也不知道自己到底做得对不对，钱倒是小
事，可多了个外人，自己的好事会不会被搅黄了就变成未知数了。

　　当晚，三个人在外面吃过饭。回到别墅，小红把自己的东西归置好就去洗澡
了。林福海来到女儿的闺房，小燕子神秘兮兮地拉他坐在床边，指了指卫生间的
门，说道：「小红在里面洗澡呢，门没关，你不想看看吗？」

　　林福海瞟了一眼，果然，浴室的门是虚掩的，朦朦胧胧能看到一个美妙的女
体在水流下淋浴。

　　他故意坏笑着说：「要是你在里面洗澡，我倒是有兴趣偷看。」

　　「坏爸爸，人家一个处女你都没兴趣看啊？小红跟我说过的，还没别的男人
看过她的身子，你不想当第一个？你女儿我可是残花败柳了，也不知道你怎么想
的……」

　　林福海借机将女儿搂在怀里，深情地说道：「知道爸爸为什么会买这个别墅
吗？还有爸爸这次什么事都搁下了，天天都陪着你，都是因为爸爸实在太喜欢你
了，愿意为了你做任何事。你要明白爸爸的苦心，别让爸爸失望啊。」

　　小燕子发了会儿呆，忽然咬了一下嘴唇，鼓起勇气在爸爸耳边说道：「你对
我这么好，我又不是傻子，心里自然有数。我猜，你对我的喜欢恐怕不只是一个
父亲对女儿的父爱吧？」

　　林福海一直认为怎么向女儿表达爱意是最大的难题，没想到女儿主动捅破了
这层窗户纸。他感激地搂紧了女儿，在她耳边说道：「你猜对了。其实我也知道
自己不该有这非分之想，可我就是管不住自己，对别的女人都没了兴趣，心里全
是你。如果你不答应爸爸，我活着也没啥意思了。」

　　「从你那次亲我的时候我就猜到了。爸爸，如果我们不是亲父女，我肯定答
应你。可你是我的亲爸爸，我这一下子还转不过弯来。其实你要是想得到我的身
体，那很容易；可要是想得到我的心，需要给我时间，你有耐心等我吗？」

　　林福海没想到女儿这么懂情识趣，自然是满口答应：「爸爸有耐心，只要你
肯接受爸爸的爱，我就谢天谢地了。」



　　　　　　　　　　　　第二十二章　　如愿以偿

　　小红洗完澡后看见林福海在屋里，也不觉得奇怪，满心感激地对林福海说：
「下午我已经把钱寄给家里了，妈妈打来电话说收到钱就安排爸爸去医院了，她
让我好好谢谢你。林伯伯对我这么好，侄女无以为报，给您跳个舞好吗？」

　　林福海拍掌叫好，小燕子就推了推爸爸，不满地说：「那你就先去客厅，好
让小红换演出服。你不走，不是想看小红换衣服吧？」

　　被女儿讥讽得有点下不了台，林福海佯怒地在小燕子的屁股上扭了一把，才
讪讪地离开女儿的香闺，来到客厅的沙发上静静地等待。

　　没一会儿，小燕子陪着穿好民族服装的小红来到客厅，将客厅的大灯关闭，
打开音响放了一曲民乐，然后坐在爸爸旁边欣赏自己闺蜜的民族舞。

　　小红并不怯场，舒展身体，随着音乐翩翩起舞，美妙的舞姿让林福海大为赞
叹。

　　等小红跳完，林福海热烈鼓掌，小红羞涩地鞠躬示意，犹豫了一下，过来坐
在林福海的身边。

　　两个如花少女一左一右伴在他身旁，活色生香、暗香浮动，让林福海心旷神
怡。他忽然对小燕子说道：「你也是学舞蹈的，给爸爸也跳一段吧。」

　　小燕子忙摆手：「我的水平比小红差远了，就不献丑了。」

　　没想到小红爆料道：「小燕子的拉丁舞跳得可好了，另外还有交谊舞也是很
不错的。」

　　小燕子反击道：「你敢出卖我？你的交谊舞跳得比我还好，不如陪我爸跳一
曲怎么样？」

　　小红倒也大方，站起身冲林福海伸手相邀：「伯伯，那就请吧。」

　　林福海尴尬地说：「我可是只会跳慢舞，还是算了。」这个所谓的慢舞其实
就是他在夜总会跟小姐常跳的「贴面舞」。

　　两个女孩对视了一眼，都会意地笑了。小红坦荡地说道：「那我就陪伯伯跳
一曲慢舞吧。」

　　小燕子放了一曲舒缓的萨克斯曲子，林福海就揽着小红，在客厅中间缓缓摆
动。他开始还不好意思搂小红太紧，倒是小红很自然地偎依到了他的怀里。朦胧
的灯光下，两个人都似乎忘记了屋里还有一个小燕子坐在沙发上，旁若无人地越
贴越近。

　　小红在林福海的耳边偶偶低语：「伯伯，您白手起家创下了偌大的产业，我
最佩服这样的成功男人了。可您好像不是很喜欢我，能告诉我为什么吗？我虽然
不如小燕子长得漂亮，可我真的是心甘情愿呀。」

　　「我帮助你不是想得到什么，也不想耽误你的个人幸福，影响了你将来的生
活。」

　　「您真是现在这个世界上难得的好人！我知道您喜欢小燕子，所以您才这么
专情。您放心，我不会妨碍你们的好事，需要我帮忙的地方您只管说。」

　　「没想到你小小年纪这么通情达理，要是你能帮我做做小燕子的工作，我就
太谢谢你了。」

　　一曲舞罢，没想到小红对小燕子说道：「该你陪你爸爸跳了。」

　　小燕子也不服气，站起身走到客厅中央。林福海喜出望外，过去揽住女儿的
娇躯，两个人很有默契地搂抱着跳起舞来。

　　这是父女俩挑明关系后的第一次亲密接触，都有些心猿意马，不由得越搂越
紧，最后情不自禁地长吻起来。

　　曲子结束了，两个人四顾，发现小红已经不在客厅，不知什么时候回房间去
了。

　　两个女孩睡觉的时候，躺在床上说起了悄悄话。

　　小红羡慕地说道：「你爸爸真好啊，你天生的小姐命，比我这丫环命幸福多
了。」

　　小燕子心里得意，却故作忧愁地说道：「家家有本难念的经，我现在正为难
呢。」

　　两个人是多年的闺蜜，早已经无话不谈，所以小红也无所顾忌：「我看出来
了，你爸对你的爱不同寻常，你是不是觉得难以接受，为此烦恼？其实这就是观
念的问题，想开了就不会有什么心结。就拿我来说吧，不愿意让人包养不是怕别
人说三道四，而是明白他们想要的只是我的肉体。如果有一个男人真心爱我，我
就不在意名分，愿意为他付出一切。」

　　小燕子没想到小红这么开通，她惊讶地问道：「那你是赞成我接受爸爸的爱
了？」

　　「接受不接受是你的事，我可给你做不了主。不过呢，这主要还是看你的感
觉，喜欢就接受，不喜欢就拒绝，而不必考虑一些外在的东西。」

　　「嗯，我明白你的意思了，就是随缘，跟着感觉走。我知道怎么做了，谢谢
你，你的一番话让我心里敞亮多了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小红很懂事，除了上课和陪着小燕子去学开车，在别墅里就是勤快地干活，
洗衣做饭打扫卫生，还劝林福海辞了保姆。她很有眼色，看到父女俩在一起的时
候就主动避开，给他们亲密接触的机会。

　　林福海没想到会是这样，多了一个外人不但没影响到自己的计划，反而促进
了事情向好的方向发展。

　　可事情也并非一帆风顺，柳悦双休日过来住的时候就发现了异常。本来她担
心林福海打小红的主意，可经过她仔细观察便排除了这个怀疑；然而她却发现了
更可怕的事，那就是林福海跟自己的女儿关系暧昧，经常的搂搂抱抱、动手动脚
的，有时候亲热得过头了，不像是父女，更像是情侣。

　　在床上，柳悦点了男人一句：「你跟小燕子注意些，女儿大了，你在言谈举
止上也该有些忌讳，不能有过分的地方。」

　　林福海不耐烦地说：「咋了？我自己的女儿，关别人啥事？」

　　两口子话不投机，也没兴趣亲热，背转身去各自睡觉。

　　林福海明白，要想得到小燕子，柳悦是一个绕不过去的障碍，要想实现最终
的母女同床，更得将柳悦收服。有什么办法能又快又奏效呢？他心里不停地琢磨
着。

　　下个周末，柳悦就说自己学校安排了活动，不来别墅了。小燕子和小红报了
驾校的快班，除了上课就去学车。林福海自己一个人在别墅里呆着也没劲儿，就
有心在广州开拓自己的事业。

　　通过谈判，他收购了一家五星级酒店和一个玩具厂，他便把时间用在了处理
这些事上，用事业来冲淡自己对女儿的情欲和压抑的性欲。

　　等这些事情处理完后，已经是两个月过去了。

　　在此期间，他跟小燕子的感情进展也很顺利，两个人除了吃饭看电影之外，
还经常去游乐场、夜总会结伴游玩，拥抱热吻、摸胸抚臀已是常事。但小燕子不
让爸爸碰她的下阴，却经常坏坏地在爸爸胯裆里偷摸几把，还要求爸爸不许找别
的女人，好东西都要留给她。

　　小燕子和小红双双通过了驾校的考试，一周后就拿到了驾驶执照。当天三个
人就去选购新车，最后林福海给女儿买了一辆２０１２款的进口奔驰ＣＬＳ３５
０，办完手续正好一百万，车主的名字是柳玉燕。

　　办完手续已经到了吃晚饭的时间。小燕子兴奋得不行，对爱车简直是爱不释
手，非要自己开回家。回家后，叫了外卖，小红又弄了几个菜，三个人开了两瓶
红酒，连吃带喝的很尽兴。小燕子看爸爸的眼神里满是感激和敬慕，林福海觉得
女儿的眼神里别有深意，他觉得今晚会有收获。

　　饭后，林福海洗完澡穿着睡衣躺在自己房间的床上。小燕子忽然蹑手蹑脚地
走进来，脸上带着暧昧的笑容，问道：「爸爸，还没睡呀？」

　　「想你呢，睡不着。」林福海也用大胆的目光看着女儿。小燕子身上只穿了
一件薄薄的真丝睡衣，用料少到了极致，肩部只有两根细带，前胸大片裸露，没
戴胸罩的两个奶子颤巍巍的挺耸在胸前；睡衣下摆还不到膝盖，胯间的小丁字内
裤半遮半露，对林福海这样的色鬼简直是致命的诱惑。

　　「看什么呢？眼珠子都快瞪出来了，没见过美女啊？」小燕子的声音又嗲又
媚，眼神也充满了诱惑。

　　「你穿成这个样来我的房间，是想要老爸的命啊？」林福海看得出女儿没生
气，色胆更壮，话也说得露骨了。

　　「你就这么扛不住诱惑？」

　　小燕子走到爸爸的床边坐下：「你今天给我花了那么多钱，用这些钱就是想
包养十个比我还年轻漂亮的二奶也够了。我也不是不知趣不懂得回报的人，所以
我今天准备满足你的心愿。刚才我跟小红说了，她也支持我。不过呢，我有个问
题，你要了我，我妈妈那里你准备怎么办？我可不想好心办坏事，既不想让你失
望，可也不想惹她伤心，她毕竟生我养我，一家人和睦才是最重要的。」

　　「这事交给老爸来摆平吧。你这么心疼老爸，我没有看错你，为你付出多少
都值得。」林福海为飞来的艳福而狂喜，不由分说将女儿抱到了床上压在身下。

　　「色鬼老爸，没见过女人啊，这么急？」

　　「为了你，老爸我多少日子没碰过女人了，能不急吗？」

　　「别急，女儿又跑不了。长夜才刚刚开始，我们的时间有的是！」小燕子吃
吃地笑着，动手解脱林福海的睡衣。

　　父女俩的第一夜让林福海长了见识，９０后的女孩的确是不一般，床上的花
样比他这个久战沙场的老色鬼都多。那娴熟的吹箫和毒龙钻功夫以及富有想象力
的姿势动作，让林福海大开眼界，乐不可支。慢慢的，他发现自己有点难以应付
了，满身大汗气喘吁吁地倒在床上动弹不得。

　　「老爸，看来你该锻炼身体了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　柳悦已经快一个月没有去别墅了，父女俩的暧昧让她看着生气，男人对她的
冷淡让她寒心。每天回到自己那个冰冷的小屋，她都有一种被抛弃的孤独感，于
是她迷上了网络聊天。

　　柳悦早就有ＱＱ号，也有很多的异性网友，但她以前只是把这个当做生活的
调剂。这次林福海来广州后说打算长住，她本来很高兴，以为林福海是对她爱意
深浓。

　　可很快她就发现不对劲了，林福海跟女儿打得火热，对她却只是敷衍应付。
凭着女人的第六感觉和她观察到的一些蛛丝马迹，她觉得林福海对小燕子的感情
已经不仅仅是父爱了。

　　男人好色是她早就清楚的，女儿出落得青春靓丽，对男人的诱惑自然不言而
喻。但作为生身父亲却有不轨之意让柳悦难以接受。可她又能如何？上次在别墅
她刚说了几句就遭到男人的厌烦，不欢而散后她只能是眼不见心不烦。林福海对
她也是不闻不问，这让她更为失落苦闷。

　　于是她只能寄情于虚幻的网络，每天跟不同的男人在ＱＱ上打情骂俏消磨时
间。本来这只是一个消遣，她并没当真，可有一个网名叫「晨风」的男人随着聊
天的深入却让她逐渐动心了。

　　这是一个在深圳工作的北方人，硕士学历，知识渊博，谈吐文雅，跟他聊天
是一种享受，因为他对社会和人生尤其男女感情方面都有精辟的见解，像一个知
心大哥哥般善解人意。柳悦看过他ＱＱ空间的照片，高瘦白净的一个男人，三十
多岁，戴着眼镜，很精神。这样的男人形象很符合柳悦的审美观，让她顿时有一
种亲近感。

　　半个月前，「晨风」要来广州出差，约柳悦一起吃饭。柳悦很犹豫，作为林
福海的二奶，她知道自己不能跟别的男人发生实质性的交往，这是二奶这个职业
的大忌。但她又很想见这个男人一面，女人天生都有好奇心，她要见见这个男人
生活中是不是跟网络里一样健谈。

　　男人恳请她赴约，说只是吃饭而已，一再保证自己不是坏人，不会影响她的
生活。她心动了，决定冒一次险，但她仍有戒备心理，没有告诉男人自己的手机
号，让他到了广州后在ＱＱ上留言。

　　果然，两天后男人给她留言，说住在市郊的一家快捷酒店，希望她能抽时间
见一面。她回复说晚上七点以后过去找他，答应他可以在附近吃一次饭。男人留
下房间号，说一定会在宾馆等候。

　　这次见面很愉快，男人比照片上看上去更俊雅，两人相谈甚欢，分手时都有
些依依不舍。

　　回去后，再在ＱＱ上聊天，话题就很快深入到感情层面，男人说他的真名叫
陈峰，倒是跟网名谐音。陈峰的妻儿还留在北方，自己在深圳打拼，时常感到寂
寞，但他生活严谨，从不去酒吧夜总会之类的娱乐场所，更不会去找三陪女。他
的爱好是音乐、读书和旅游，希望能和柳悦成为知己。

　　柳悦也逐渐地敞开心扉，两个人的聊天内容从感情很自然地过度到性。柳悦
没想到陈峰在这方面懂得这么多，简直就是性博士，他博古通今、旁征博引，既
像释疑解惑，又像调情挑逗，拨动了柳悦心底那根隐秘的琴弦。两个人的关系越
来越暧昧，很快就成了网络情人。

　　陈峰又要到广州来了，约了柳悦到宾馆相见。柳悦知道这次见面会发生点什
么，心里很慌，有一种第一次出轨的忐忑和挣扎。她在跟林福海之前不是没有谈
过男朋友，但前后几任都无疾而终，最后那个几乎都谈婚论嫁了，可惜家庭风波
毁灭了一桩好姻缘。

　　为了钱，她当了林福海的二奶，恪守本分地过着日子。学校里也有条件不错
的同事甚至是领导勾引或者骚扰过她，但她惧怕林福海的虎威，还是坚守住了贞
洁。

　　这次林福海对她的冷落让她很受伤，心里有一股子怨气。陈峰的趁虚而入搅
动了一池春水，柳悦决定放纵一回。她精心打扮了一番，还穿上了林福海给她买
的情趣内衣，兴致勃勃地去赴约。

　　推开了宾馆的房门，却发现两个身穿黑色西服戴着墨镜的光头男人按着陈峰
坐在椅子上。看到她进来，陈峰哀叹了一声，目光里露出了恐惧之色。柳悦正不
知所措，林福海从卫生间踱步出来，看了她一眼，那眼神冷得像刀锋，让柳悦噤
若寒蝉。

　　林福海坐在房间的沙发上，语气低沉地问她：「这个男人你认识吧？」

　　柳悦知道今天的事情不会善罢甘休，也知道她和陈峰之间的事情已经败露，
抵赖也没用，默默地点了点头，两行清泪滑过脸颊。

　　「今天的事情你说怎么办吧？」林福海目光如炬，声音阴冷。

　　「我跟他之间……是清白的，你放过他吧。」柳悦不敢看林福海，嗫嗫喏喏
地申辩。

　　「那是因为我来得早。晚来一步，你们之间是不是还清白就很难说了。看看
你今天打扮的这个样子，我没冤枉你吧？」

　　柳悦嘤嘤地哭了出来。

　　林福海走到陈峰面前，仔细端详着他，语重心长地说道：「小子，知不知道
有的女人是不能碰的？你了解她吗？知道她是谁的女人吗？你这么莽撞是会送命
的！」

　　陈峰害怕极了，眼泪和鼻涕横流，求饶道：「大哥，你饶了我吧，我以后再
也不敢了。」

　　「那这次就这么算了？」林福海阴险地一笑，摇了摇头：「虽说你还没占到
什么便宜，不过死罪可免，活罪难逃。不给你点教训，你也不长记性。」

　　林福海冲保镖挥了挥手，不耐烦地说：「把这小子带出去，身上留点记号。
记住，做得利索点儿，别惹麻烦。」

　　陈峰吓得腿都软了，两个保镖架着他往外走。

　　林福海的声音在背后传来：「这次受点罪就当吸取教训吧，回去后老老实实
做人。我还会派人盯着你，别再想搞什么小动作，那样你会死得很惨。」

　　他们走后，林福海关好房门，坐在沙发上，看着柳悦不说话。柳悦浑身止不
住地颤抖，像打摆子，她不知道男人准备怎么对付自己，内心里极度恐惧。

　　林福海慢悠悠地开了腔：「你一定奇怪我今天怎么会在这里。你也不想想，
我的钱那么容易给别人花？我养的女人如果轻易就给我戴了绿帽子，我还怎么在
外面混？你认为在网上跟野男人聊天就神不知鬼不觉？告诉你，要想人不知，除
非己莫为。」

　　柳悦感觉浑身无力，身子一软就坐在了地上，短裙敞开，露出了里面的蕾丝
丁字内裤。

　　林福海看到她的胯间春光，怒气大盛，恨声的说道：「瞧你这副骚样儿，老
子给你买的内裤，是让你在别的男人面前犯浪的吗？想想你当初，要不是我给你
钱，你爸的债能还清？你弟弟能娶上媳妇儿？我对你怎么样，你心里有数，虽然
我女人很多，可最喜欢的却是你。你知道不知道背叛我的女人会是什么下场？」

　　柳悦也曾听说过林福海的一个二奶背地里偷欢被他捉奸后从人间蒸发的事，
难道这样的人间惨剧又要在自己身上重演？她吓坏了，跪着爬过去抱住了林福海
的腿，痛哭流涕地哀求：「我再也不敢了，你就饶了我这次吧。」

　　林福海「嘿嘿」的一笑，狡黠地问道：「如果我这次不追究，你打算怎么回
报我呢？」

　　柳悦不敢相信地看着他，「喃喃」地问道：「你真的肯饶了我？如果你这么
宽宏大量的话，我什么条件都答应你。」

　　「一夜夫妻百夜恩，我对你还是很喜欢的，也不舍得惩罚你。当然了，这也
是念在你是初犯，没有实质性的背叛。如果再有下回，可别怪我翻脸无情。」

　　说到这里，林福海的语气转为缓和：「看在你态度很好的份上，这次的事情
就算了。不过，你也该给我点补偿吧？这样吧，我跟小燕子的事情，你要一切听
我的。」

　　「小燕子是你的女儿，你就放过她吧。外面的女人多的是，你何必跟自己的
孩子过不去呢？」

　　一句话惹恼了林福海，他恨声说道：「小燕子早就不是处女了，这事你知道
吗？」

　　柳悦吃惊地抬起头看着男人，摇了摇头，无力地申辩：「闺女大了，我也不
能把她栓到裤腰带上，她干什么事情也不是都跟我说。」

　　「照你这意思，闺女的事跟你没关系是吗？你这妈是怎么当的？连个孩子都
管不好！还说什么让我放过她，哼，我放过她，可别的男人照样不放过她！既然
能便宜了别的男人，我怎么就不能沾点光？」

　　男人声色俱厉，柳悦也很自责，她知道自己说什么都不顶用，只好退让道：
「那你别勉强孩子，别伤害她。」

　　「瞧你说的，好像我要强奸咱女儿似的。我自己的女儿，我能不心疼？要是
孩子不愿意，我也不会勉强她的。可要是小燕子自己心甘情愿，你怎么说？」

　　「要真是那样，我不干涉，这总行了吧？」

　　「我跟小燕子的事，你干涉不干涉都是板上钉钉的事，这算什么补偿？」

　　「那你想让我怎么办？」

　　「实话告诉你，小燕子已经跟我睡过了，而且是她自愿并且主动的。不过女
儿心里有顾虑，担心这样会让你不高兴。你所要做的就是打消她的顾虑，我们还
是亲如一家，只不过关系跟以前不一样了，你们俩都是我的女人，都要跟我睡在
一起。」

　　「啊？」柳悦惊呆了，男人这个要求可真够鲜廉寡耻的，她难以置信地看着
他，「嘟哝」道：「这怎么行？就算我答应了，小燕子也不会同意这样子的。」

　　「你就放心吧，女儿比你想得开。你的观念太守旧了，现在的年轻人思想都
很新潮，你要是跟不上当心会被淘汰掉。」

　　这句话隐含着威胁，柳悦心里一颤，难道林福海会嫌弃她的固执和保守，准
备让小燕子取代她的位置？

　　当然，柳悦也知道事情绝非这么简单，林福海不会轻易放过她，何况今天自
己还有把柄攥住他手上。自己这辈子注定属于这个男人，不管他是好是坏，自己
没有选择命运的权利。

　　常言道：「嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。」既然女儿已经不清白，而且愿意趟这趟
浑水，她也只能见风使舵，随波逐流。

　　她心里暗暗叹了口气，认命般地说道：「我什么都听你的，你想怎样就怎样
吧。」

　　柳悦垂头丧气地跟着林福海回到别墅，男人再三叮嘱：「高兴点儿，别让女
儿看到你的样子难受。」

　　她只好强颜欢笑，打起精神把家里收拾得干干净净。傍晚，小燕子和小红相
携归家，看到妈妈回来了，小燕子很高兴，上去抱住柳悦亲热得不行。

　　柳悦也想女儿，不知道被林福海糟蹋过的小燕子会变成什么样子。但她发现
事情远不是自己所担心的那样，女儿红光满面，比以前还爱说爱笑，拉她坐在沙
发上，就眉飞色舞地对她讲爸爸给她买的车开起来多么拉风，讲自己驾驶新车的
趣事。小红跟她打过招呼后就进了厨房准备晚餐，非常懂事的样子……家里的气
氛一下子就变得温馨起来。

　　四个人吃饭的时候，小燕子不停地给妈妈夹菜，这在以前是没有过的事情。
女儿大了，终于懂事了，柳悦刚感觉到欣慰，就发现林福海正跟小燕子挤眉弄眼
的，饭桌下还小动作不断。而小红目不斜视，埋头吃饭，只是脸上那似笑非笑的
表情说明她全知道。

　　柳悦心里不是滋味，女儿的示好原来是因为做了对不起她的亏心事，可是这
种难得的家庭氛围又让柳悦心里暗自喜欢，如果一家人总是这么亲密无间该多好
啊。

　　饭后，小红不用吩咐就收拾饭桌，打扫完卫生就回到了自己房间。小燕子手
里拿着遥控器在沙发上不停地换台看着电视，林福海坐在女儿身边，招呼柳悦过
来一起看。

　　柳悦和小燕子一左一右地坐在林福海身边，男人很兴奋，左拥右抱，手还不
老实地乱摸。小燕子吃吃地娇笑，柳悦却脸红耳赤，想推拒又不敢，小声在男人
耳边说：「别在客厅这样。天还早，让小燕子的同学出来看到了不好。」

　　没想到小燕子抢话道：「妈，你说小红吧？她可懂事了，肯定不会出来的，
你就放心吧。」

　　柳悦感叹女儿还真是开放，可她却放不开，局促不安对男人说道：「我今天
有点累了，回房间等你吧。」

　　洗澡的时候，柳悦发现自己的乳房有些松软下垂，暗自忧伤：「女人的花期
何其短暂，自己的时代已经过去了，轮到年轻的女儿风光了。如果不迎合男人的
爱好，自己被打入冷宫是轻的，更悲惨的后果也不是没有可能。男人喜欢新鲜刺
激是本能，作为女人除了接受和迎合，也没别的路好走。」

　　她洗完澡穿着浴衣躺在床上等老公进来，可老公和女儿好像看电视的兴致很
浓，欢声笑语不停地传过来。柳悦百无聊赖，慢慢的就迷迷糊糊睡着了。

　　林福海进来时，看到柳悦歪着身子靠在床头上，就脱衣服进了洗澡间。洗完
澡后上床的时候柳悦醒了，看看表，都快十二点了。夫妻也很久没有独处了，看
到男人眼中的欲火，柳悦心里也痒痒的，同时也有些欣慰：「不管怎么说，自己
终究还是笼络住了男人，只要男人仍旧喜欢她，她的生活就还有希望。」

　　没有过多的言语，两个人上床后就抱在了一起，男人的下边已经勃起，柳悦
的阴户也已湿润，一切都水到渠成。当结合的一刹那，柳悦感觉舒服极了，好久
没有得到男人的爱抚了，她很快就沉浸在性爱的甜美中。

　　房门悄悄地推开，小燕子轻手轻脚地进来，悄无声息地爬上床，把柳悦吓了
一跳，身体一下子僵住了。作为妈妈，让女儿看到自己跟男人交合的丑态真够难
堪的。可林福海却好像性趣更浓了，动作的幅度加大，还把女儿搂过来亲吻。

　　柳悦觉得很别扭，从老公的身子下边挣脱出来，转过身不看这一切。

　　小燕子吃吃地娇笑起来，不知道是林福海搔到了痒处还是在嘲笑妈妈的掩耳
盗铃。很快，身旁又传出了男欢女爱的声音，伴随着小燕子的淫声浪叫，柳悦知
道父女俩开始做爱了。

　　林福海将她的身子搬过来，她心里很乱，却也有一种好奇心理，就转身看着
他们做爱，发现两个人真是激情澎湃，动作娴熟，配合默契，慢慢的把她也感染
了。柳悦还是第一次看到男女交欢的活春宫，虽然林福海跟她一起看过黄片，但
这次可是活的，而且是老公和女儿，比看黄片的感觉可强烈多了。

　　本来欲火压抑了这么多天，刚才正渐臻妙境的柳悦被女儿的不期而至打断，
身上的欲火尚存，身边的活春宫刺激真的是火上浇油，让她感觉到燥热，乳房发
胀，阴户骚痒了，只能自己按揉着乳房，夹紧双腿，可惜只是隔靴搔痒，难解饥
渴。

　　小燕子一直关注着母亲的一举一动，看到柳悦难受的样子，故意跟爸爸说：
「你可不能喜新厌旧冷落了妈妈，刚才我进来的时候你们玩得挺好的，你不该抛
下妈妈找我，这样妈妈多伤心啊。」

　　柳悦听到女儿这么说，心底涌上一股暖流，孩子在她眼里一直是恃宠而骄的
叛逆型，很少主动关心她。没想到第一次感受到女儿的关怀却是在这种场合，真
让人哭笑不得。

　　林福海也赞赏女儿懂事，「呵呵」笑道：「没想到我女儿这么孝顺，那我就
先去照顾你妈妈了，你不怪爸爸吧？」

　　「快去吧！一家人客气什么？以后咱们天天在一起，不用这么见外。」

　　柳悦也不忍心拂了老公和女儿的美意，便把身体躺平等着男人。林福海从女
儿的小嫩屄里拔出鸡巴，过来趴到她的身上，把粘着女儿爱液的鸡巴顺利地插进
了柳悦的屄里。

　　空虚的阴道再次被填满，柳悦发出了愉悦的呻吟，马上投入到与老公的性爱
运动中。

　　柳悦还是第一次在外人面前做夫妻间的隐秘之事，知道女儿就在一旁观战，
那种紧张、羞臊和刺激交织的感觉让她感受到的快感加倍，异乎寻常的强烈。

　　林福海终于遂了心愿，把母女俩弄到了一张床上，心理的满足感带来生理的
快感，让他老夫聊发少年狂，几乎不知疲倦地在母女俩的身上来回奔波，直到三
个人都精疲力竭才相拥而眠。

　　这种荒唐的生活就此延续下来，柳悦也从开始的抗拒和不习惯，逐渐变得承
认、接受，到后来居然喜欢了这种错乱的性爱方式。在大床之上，年纪最小的小
燕子却花样最多，经常会有异想天开的奇妙点子，让一家人的性爱乐趣无穷。

　　小红一直住在林家的别墅里，处在「蜜桃成熟时」的少女因为安逸和美食变
得越来越水灵。小燕子几次劝爸爸收了她，但林福海总是婉拒绝女儿的好意。

　　林福海不是正人君子，更不是柳下惠，以前因为好奇或谈生意要彩头玩过不
少处女，但是他发现其实很没意思。处女虽然有一种新鲜感，下边干净，阴道很
紧，但往往没经验，表情僵硬，不懂迎合，破处的时候叫疼甚至啼哭，就像一颗
青涩的果子，让他很不尽兴。相比较而言，还是柳悦母女给他的快感最强烈，倒
错的人伦，血缘的纽带，都让他痴狂。

　　因此，虽然小红楚楚动人，而且是货真价实的处女，对林福海却没多大诱惑
力。

　　果然，小燕子对父亲的这种「绝情」大为赞赏，小红也更敬佩他了。林福海
对小红像亲生女儿那么好，后来干脆认了干女儿。在小红的爸爸病愈出院后，林
福海从小红嘴里知道他暂时还不能干重活儿，就派人把他接来安排到了自己公司
管仓库，这更让小红父女感激涕零。

　　林福海第一次获得比得到一个女人肉体更高层次的心灵满足，他好像忽然明
白了富人做善事的心理，那并非为了图虚名，施舍也是一种快乐，尤其是被资助
的人把你奉为天神，那种甘心为你肝脑涂地的尊敬和崇拜是金钱买不到的。

　　一天凌晨，他睡醒后性欲勃发，随手搂过身旁的小燕子就压到了身下，鸡巴
进去的时候遇到了阻碍，他也没有多想，使劲顶了进去。身下的女孩子发出一声
痛哼，他忽然发觉不对，这不是女儿那丰腴的肉体，小巧硬实的乳房和瘦小的屁
股也与小燕子大相径庭。

　　林福海打开了灯，果然，身下是小红那张梨花带雨的俏脸。他有些惊讶，问
道：「小红，怎么是你？」

　　「干爹，你要了我吧，我是自愿的。爸爸让我报答你，他说要不是我妈又老
又丑，还得在家照顾我弟弟，他恨不得让我妈也来伺候你。知道你一直没动我，
爸爸还直怪我不懂事。其实我早就想给你了，今天我这样主动也是实在没有别的
好办法，您别笑话我不要脸……」

　　刚才的动静也吵醒了柳悦母女，小燕子说道：「小红昨天跟我说了她的想法
和计划，我赞成。你得到她，也算是满足了她和她爸爸的心愿，也让大家了却一
桩心事。」

　　林福海用目光征询柳悦的意见。柳悦坦然一笑，说道：「你还怕我吃醋啊？
孩子既然有这份心意，你就笑纳了呗。」

　　既然如此，林福海也就不再多说，开始专心享用身下少女的美妙滋味。小红
很坚强地承受着破处之痛，迎合男人的玩弄。林福海也不为己甚，掉转枪口往自
己妻女身上泄欲。当男人在柳悦的阴道里射精后，小红从床头拿过卫生纸，忍着
自己下体的不适，来到柳悦胯间为她擦拭。

　　此后，小红不但是家里的保姆，还成了床上的清洁工，除了自己任人摆布之
外，还殷勤地为大家服务。在男人的指点下，她后来每次都是用嘴给大家打扫战
场，灵巧的舌头在鸡巴、阴户和屁眼四处的舔舐，对男女精液淫水的腥臊甘之如
饴，让林家三口淫乱后得到无微不至的照顾。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十三章　儿媳驾到

　　方天成每次来广州都会在工作之余跟林福海聚一聚，老哥俩既是亲家又都是
成功男人，话题自然很随意，对男女之事也不怎么忌讳。

　　方天成知道林福海来广州是为了女人，虽然没有见过他的二奶，但能让林福
海逗留在这里这么长时间，估计那个女人不简单。但这种事又不好明着问，林福
海口风很严，说话跟打游击差不多。

　　方天成经常打趣他：「你总是在外面风流，把老婆扔到家里不管不问，就不
怕后院起火？」

　　林福海总是不在意地一笑：「这点我倒是很放心，桂枝和美玉都是本分的女
人。再说了，我估计还没有人够胆量动我的女人。」

　　方天成就在心里悲叹：「要是他知道是自己儿子接手了他的女人，不知道会
是什么表情。人啊，什么时候都不要太自信，世上就没有不可能的事。」

　　两个人聊天的时候，林福海经常跟方天成谈起方如烟，方天成就知道这老色
鬼惦记上自己的女儿、他的儿媳妇了。

　　不过从话里话外也听得出来，他还没得手。方天成心里暗暗得意，觉得自己
胜他一筹，毕竟，如烟早已在自己胯下婉转承欢了。

　　这次方天成到广州，发现林福海跟以前像换了个人，一副志得意满的样子。
他好奇地问：「你这老家伙又祸害了哪个良家妇女了？看你美得嘴巴都合不拢，
跟吃了蜜蜂屎似的。」

　　林福海虽然无耻，却也不好意思对亲家说他祸害了自己的亲闺女了，就打着
「哈哈」说自己在广州的事业有了明显的发展，所以高兴。

　　方天成对此根本不信，他知道林福海早就对钱看澹了，肯定是另有隐情。

　　方如烟对父亲说自己想来广州玩几天时，方天成隐隐猜到了女儿此行的目的
对于女儿这次打算在自己眼皮底下明目张胆的红杏出墙，他这个做父亲的不但没
有反感，反而有些兴奋，因为这是为了大家今后的性福，女儿又得到了女婿的授
权，而且他还可以看一场好戏。

　　跟林福海一起吃饭的时候，他把如烟要来的消息告诉了亲家。果不其然，林
福海眼睛一亮，马上打听儿媳什么时候到广州，定好住哪里没有。然后说方市长
公事繁忙，他可以去接机，正好他新收购了一家五星级酒店，可以让儿媳住在那
个宾馆的总统套房。

　　方天成也想促成此事，就不跟他客气，把女儿到达的时间告诉了林福海，说
一切由他安排。

　　林福海感觉自己最近桃花运旺盛，刚收了小燕子和小红，儿媳又来飞蛾扑火
他当然不敢让如烟知道他在外面有女人，所以既不敢把如烟领到他的别墅，也不
敢跟柳悦母女说起此事。好在他在广州也有自己的事业，时间上倒是好安排。

　　当林福海把漂亮的儿媳从机场接到了自己的专车上，公媳俩坐在汽车的后排
林福海心里的高兴劲儿就别提了。

　　到了宾馆，安排如烟住进了总统套间，看到儿媳满意的样子，他不无自豪地
说：「这是咱家的产业，这里就是你的家。来广州了，一切由我来照顾你，你想
干什么尽管跟我讲，我一定满足你。」

　　如烟嫣然一笑，语气略带挑逗地说：「爸，这可是你说的，无论我想怎么样
你都得满足我。」

　　林福海心里一动，以前这个儿媳对自己总是恭恭敬敬地保持着距离，从来不
假辞色；这次却好像换了个人，不但态度热情，看他的眼神也好像另有含义。难
道老天开眼，儿媳对他也有那种意思？

　　借着话头，他也大胆地表态：「如烟，爸对你怎么样你自己心里也有数吧？
说句肉麻点儿的话，为了你，我可以连命都不要。这次你来广州，要是哪方面觉
得爸没有满足你，我任你处置。」

　　「别光说得好听，我要的是实际行动。」如烟的笑很灿烂，却又意味深长。

　　林福海觉得身子发酥，眼光也火辣辣地盯着娇俏迷人的儿媳。

　　如烟也大胆地跟公爹对视着，撒娇道：「爸，我饿了，你先下去等我，我洗
个澡。等会儿你要带我去吃好吃的。」

　　「没问题。吃在广州嘛，爸今晚带你去吃海鲜。」

　　林福海在车里焦急地等待着，心情一直很亢奋，儿媳此行很突然，对他的态
度更是１８０度的大转弯，那撒娇弄痴的摸样让他的心里一直痒痒的。

　　当儿媳翩然来到车旁，林福海忙下车亲自为她打开车门，将她恭迎到车内，
然后上车坐在儿媳身旁。出浴的美少妇身上有一股澹澹的清香，林福海暗暗抽着
鼻子贪婪地闻嗅着。

　　他们来到当地最好的海鲜餐馆，这顿饭吃得很惬意。如烟坐在他对面，巧笑
倩兮，美目盼兮，还主动给他夹菜。林福海受宠若惊，也给儿媳夹了几次菜，如
烟都欣然接受了。

　　「吃完饭打算去哪里玩呀？广州的夜生活可是很丰富的，比滨海市强多了，
我带你开开眼界。」林福海讨好地说道。

　　「既然到了广州，自然一切听爸的安排。对了，我这次来没给你惹麻烦吧？
要是耽误了你跟别的美女约会，我的罪过可就大了。」

　　「瞧你说的，现在陪你就是我最大的事情，别的任何事都得靠边站。」

　　「这可是你自己心甘情愿的，可别让别的女人骂我。不过，话说回来，我也
算是个美女吧？有我陪着你，你也不亏！」如烟冲着公爹绽开迷人的笑容，眼波
里也情意荡漾。

　　林福海觉得自己说话都有些气短了，他涎着脸说道：「烟儿当然是美女了，
能跟你在一起我高兴还来不及呢，管别人说什么哩。对了，普通的夜总会酒吧什
么的估计你也兴趣不大，正好今晚有个私人会所的派对，你跟我一起去吧。」

　　「好啊！我只是听说过，还真没去过。」如烟抚掌赞同。

　　司机将他们送到一个别墅的大铁门前，林福海就摆摆手让司机回去了。进大
门的时候，林福海掏出一张卡，门口的保安接过去刷了一下，门打开，两个人信
步走了进去。

　　这个别墅可真大，楼前的花园是苏州园林风格，亭台楼阁、小桥流水，不时
见到三三两两的男女在游逛。进到楼里，正对大门的是一个宽阔的客厅，布置豪
华。

　　有人跟林福海打招呼：「林老板，难得你大驾光临，这位美女很眼生啊，是
哪位名模吧？看来林老板艳福不浅啊。」

　　林福海有点尴尬，刚想解释：「别瞎说，这是我的……」如烟在一旁娇嗔地
扭了他胳膊一下，他就不吭声了。

　　等那人走开，如烟在公爹耳边轻笑道：「爸，你还真打算告诉人家我是你儿
媳妇啊？那可就更说不清了。看在你对我这么好的份上，今天我就临时当你的女
朋友吧。」说着，就挎住了公爹的胳膊，偎依在他的怀里。

　　林福海简直乐晕了，他觉得老天爷对他简直太好了，自己朝思暮想的儿媳今
天不知道为什么对他这么好。

　　落座后，如烟发现很多人都好奇地打量着她，她倒是很坦然，跟林福海亲密
的样子像是一对老情人。来这里的男女都彬彬有礼如绅士淑女，名牌时装，谈吐
文雅。林福海虽然心里很美，其实也有点坐立不安，跟儿媳之间的关系此时不明
不白，他也不敢有什么放肆的举动。

　　客厅中央是个小舞池，有几对在那里慢摇。角落里是酒吧，有服务生摸样的
人端着酒盘转圈送酒。酒吧旁边是带扶手的楼梯，不时有男女上上下下。

　　如烟好奇地问：「楼上是什么？」

　　林福海悄声说道：「楼上还有三层，二楼是棋牌室、放映厅，三楼是洗浴按
摩的地方，四楼是客房。」

　　「哦？还有客房，难道还有人在这里住宿？」

　　「有些人道儿远，就留宿一晚。」

　　「来这里的都是些什么人？这种私人ＰＡＲＴＹ是什么性质的，不会是换妻
之类的淫乱聚会吧？」如烟轻描澹写地问。

　　林福海心里一荡，看来儿媳的思想够开放的啊。

　　他艰难地措辞，说道：「来这里的都是社会名流，大家来这里聚会是为了沟
通信息，交流感情。当然了，会所的主人手眼通天，在这里不管做什么都是很安
全的，其中自然也包括男女偷情。」

　　如烟打趣道：「看来你是这里的熟客了，偷情之类的事没少干吧？」

　　「哎呦，烟儿，这你可冤枉爸爸了。我虽然来过几次，可什么坏事也没干啊
咱们进门的时候，你也听到有人跟我打招呼时说我难得来一次的。」

　　「唉，爸爸你紧张什么？像你这样的成功男人有几个小情人是很正常的事，
我又没有责怪你的意思。」

　　「看来烟儿不但通情达理，思想也很新潮呢。」林福海试探地说道。

　　「男欢女爱是天经地义，谁也无法阻止的。我要是封建保守，也不会冒充你
的女朋友了，是吧？」

　　看林福海欣喜若狂的样子，如烟心里觉得好笑，接着说道，「既然愿意当你
的女朋友，我就要做得像模像样，咱俩去跳个舞吧。」

　　林福海自然乐得从命，站起来的时候觉得身子都轻飘飘的，他拉住儿媳绵软
柔腻的小手，来到舞池里，轻轻将如烟揽进怀里，两个人就随着音乐慢慢摇摆起
来。

　　如烟身材高挑，丰腴诱人，在林福海的怀里柔若无骨，让这个老色鬼心痒难
搔，搂着她的双手逐渐加力，将儿媳越搂越紧。

　　如烟不动声色地向外挣脱，林福海凑到她耳边说道：「这种舞就得身子贴在
一起，你看看别人都是怎么跳的。我们离得太远反而显得不正常，现在你是我的
女朋友，干嘛离我那么远啊？」

　　如烟向旁边偷瞄一眼，发现果如公爹所说，跳舞的男女无不是紧贴在一起，
身子蠕动摩擦着，还有更不堪入目的小动作。

　　她也就顺着公爹的力道往他怀里靠了靠，在男人耳边密语道：「别人跟咱们
的关系不一样，你还真把我当成你的女朋友了啊？」

　　儿媳胸前的两座肉峰高高地挺起，轻轻挨碰到了他的胸膛，那柔韧弹软的肉
感让林福海淫兴难遏，一把将儿媳紧紧搂在怀中，伸嘴就向儿媳的红唇吻去。

　　如烟伸出手掌挡住了公爹的嘴巴，吃吃娇笑道：「越说你越过分了！我可是
你儿子的老婆，不是别的什么女人，你这样做不怕你儿子知道了跟你算账？」

　　儿媳的纤纤玉手温软细嫩，香味扑鼻，林福海用嘴唇拱着儿媳的掌心，含煳
不清地说：「我怕啥？小兔崽子都是我生下来的，难道还能对他老爸怎么样？」

　　「嘻嘻，话可不能这么说，你知道『赌近盗，奸近杀』，人世间最大的仇恨
就是杀父夺妻。换个角度想想，假如他玩了你的老婆，你怎么办？」

　　林福海愣了，想了想，摇摇头，看着儿媳说道：「这怎么可能？我的老婆不
就是他的大妈和亲妈么？桂芝都五十多了，小杰不会对她有什么兴趣的；美玉虽
然还不算太老，但那是他亲妈，他总不会胡来吧？」

　　「亲妈怎么了？我还是你的亲儿媳，喊你『爸爸』呢，你不也想占有我？我
想问的是，假如我老公真想染指你的老婆，你会怎么做？」

　　「要真那样也没啥，毕竟是我的亲儿子，肥水没流外人田。」林福海忽然嘻
嘻一笑，「我这么说，你是不是就同意我跟你发展关系了？」

　　如烟故意一撇嘴：「哼，我才不信呢，你有那么大方？那可是乱伦，你能容
忍这样的家丑？」

　　林福海心想乱伦有什么了不起阿？我跟小燕子就已经乱伦了，嘴里却说道：
「其实我常年不在家，也冷落了我的老婆，少杰要是能给她们安慰，我还佩服我
这个儿子有本事哩。只要是两厢情愿就不算什么家丑，我能接受。」

　　「你这么说，是不是就为了跟我上床？」

　　「自古公公和儿媳的多了，红楼梦里就有。」林福海虽然不爱看书，却喜欢
看电视剧，他觉得老版红楼梦里秦可卿和公爹的那一段最香艳了，因此念念不忘
关键时刻脱口而出。

　　看到儿媳在他的逼视下低头不语，林福海难抑欲火，央求道：「烟儿，你就
别逗我了，让我亲亲。」不由分说就突然袭击，一下子吻住了儿媳的嘴唇。

　　如烟突遭偷袭，猝不及防，刚想张嘴拒绝，不料男人的舌头趁机侵入，像强
盗般在她的口腔内翻江倒海。

　　如烟本来就是敏感体质，顿时迷失在公爹的性侵中，咿唔了一声就被动地跟
他口舌绞缠，身子也被男人搂得死紧。

　　天雷勾动地火，各怀鬼胎的一对男女深深地长吻起来，直到都快喘不上气来
才分开。

　　如烟的一对粉拳如擂鼓般捶在公爹的胸前，大发娇嗔：「你坏透了，怎么能
这样？你让我怎么有脸面对少杰？」

　　林福海既已得手，心怀舒畅，对儿媳的责问便不以为然了，轻松地调侃道：
「烟儿，别怪我说话直，你不会这辈子就少杰一个男人吧？」

　　「那不一样！你毕竟是少杰的爸爸，咱们要是真发生了关系，纸里包不住火
早晚会被他发现，那时候我怎么办？都说兔子不吃窝边草，外面那么多女人，你
干嘛盯着我不放呢？」

　　「让少杰发现了也没啥，我跟他毕竟是父子，不会为了这种事撕破脸的。他
想要什么补偿，我给他就是了，大不了像你刚才说的那样，用我的女人来换。」
林福海顿了顿，又说道，「外面女人虽多，可儿媳妇只有一个，还是窝边草最有
滋味了。烟儿，我只问你一句话，你肯接受我吗？如果你对我也有意，别的就不
用多想，交给我来处理吧。」

　　「我要是对你没好感，今晚也不会陪你来这里了。」事情发展得很顺利，如
烟也心里窃喜，她的眼睛里水波荡漾，脉脉地看着男人，娇嗔道，「你进来的时
候把司机打发回去了，我就知道你今晚是有预谋的……是不是我答应你了，你就
准备带我上楼啊？」

　　儿媳如此善解人意，让林福海喜出望外，他再次把儿媳紧紧搂在怀里，诚恳
地说道：「我对你怎么样，你也知道的。只要你答应我，我付出什么代价都在所
不惜。」

　　「真的？不会是骗我吧？你们男人啊，上床之前说的都好听，提上裤子就不
认账了。」

　　「只要你从了我，今后我一切都听你的还不行吗？」林福海欲火烧心。

　　「话说过头了就显得假了，我一个普普通通的小女子，值得你付出任何代价
吗？」

　　「烟儿，你不知道，自从你进了林家门，我就惦记上你了，可你不给我机会
这次你来广州，我兴奋得好几天睡不着觉。这辈子如果能跟你一夜风流，明天就
是死了也心甘情愿。我说这话你不用怀疑，如果我今晚说的有半句假话，让我天
打五雷轰，出门就被车撞死。」为了趁热打铁尽快俘获儿媳的芳心，林福海可真
是豁出去了。

　　如烟急忙伸手捂住公爹的嘴，娇嗔道：「都是一家人，什么事不好商量？干
嘛发这么毒的誓，什么死呀死的，多不吉利啊！人非草木，你对我的好我早就心
里清楚，你送我的礼物我都珍藏着呢。你放心，我们的事如果败露了，我会跟少
杰做工作，咱们永远是相亲相爱的一家人。」

　　儿媳的话让林福海感动得直想落泪，他动情地吻住了儿媳的嘴唇，两人的这
次亲吻充满了柔情蜜意。

　　林福海心急火燎，想马上带儿媳上楼。如烟咯咯娇笑，在公爹耳边说：「干
嘛这么着急啊？夜还长着呢，先沉住气，不要让别人看到了笑话咱们……等夜深
人静了，自然会如你所愿。」

　　林福海只能按捺欲火，陪着儿媳呆在一楼大厅，他心痒似猫抓般，却也不敢
对儿媳太过放肆，只能背着人跟如烟勾勾搭搭、动手动脚。如烟也不太驳他的面
子，只要不是太过火就听之任之，乳房、屁股、大腿等部位几乎被老色鬼摸了个
遍。

　　两个人坐在角落，沉浸在他们的二人世界里，对别的人和事不闻不问。有人
过来跟林福海打招呼，他也只是懒懒地敷衍，别人自然也识趣地赶紧离开。

　　一直到夜深，有人离开，有人上楼，林福海用眼光示意儿媳。如烟对公爹嫣
然一笑，公媳俩才手牵手缓步上楼。

　　到了四楼顶头的一个房间，林福海拿出一张磁卡在门锁上刷了一下，吱的一
声轻响，门上的一盏小绿灯亮起，门就打开了。

　　如烟纳闷：「看你的样子好像熟门熟路啊，你怎么知道这个房间里没人？」

　　「嗨，这个房间是专门留给我的，除了主人只有我这一把钥匙，就算我没来
别人也不会占用的。」

　　两人进去锁好门，林福海就急不可待地将儿媳搂进怀里，大嘴就迅速压在了
儿媳的唇上。

　　这里没人打扰，两人这个长吻十分尽兴。林福海还在儿媳的脸颊、鼻子、眼
睛、耳朵一通狂吻，弄得如烟一脸口水。

　　如烟娇嗔：「急色鬼，一会儿都等不及！总得让我洗个澡吧。」

　　林福海催促道：「那就快去吧。」

　　如烟冲他一笑，转身进了卫生间，关门时还叮嘱道：「等会儿你也洗洗，我
不喜欢脏兮兮的男人。」

　　如烟解脱衣物，站在淋浴头下刚打开热水，林福海就光着身子闯了进来，一
把抱住儿媳，急吼吼地说道：「小妖精，爸一会儿都等不及了，咱们洗个鸳鸯澡
吧。」

　　小小的浴室里春色无边，两个饥渴的男女哪还有心思洗澡，纠缠成一团。林
福海猴急得如同初尝性滋味的小男孩，只恨自己没生三头六臂，他连亲带摸儿媳
的乳房，手还在她的胯间乱掏。如烟不堪忍受，强行把他往外推：「别捣乱了，
等我洗完再进来。都答应给你了，别这么没出息。」

　　林福海讪讪地退了出来，在房间里转圈圈，像火烧屁股的猴子。好不容易等
如烟裹着浴巾出来，他赶忙进去胡乱洗了两把就光着身子冲了出来。看到儿媳正
坐在床边等他，二话不说就把她扑倒在床上，扯脱了那条碍事的白色浴巾，儿媳
那羊脂白玉般娇嫩的胴体就袒露在他的面前。

　　「温柔点儿，老林。」如烟娇羞地闭上了双眸，长长的睫毛忽闪着。

　　美人入怀，春宵的帷幕拉开，林福海开始细细品味这道渴望已久的美餐。儿
媳的乳房浑圆饱满，温软滑腻，让他爱不释手，抚摸、亲吻，满口生香。来到少
妇的胯下，阴阜高高隆起，肥厚鼓凸如一只大白杏，粉嫩的阴缝儿挂着露珠般的
淫水，热喷喷的骚气勾起男人的欲火……林福海含住儿媳两片娇嫩的阴唇，软软
的、滑滑的，滋味妙不可言。

　　在公爹舔舐阴户的时候，如烟也把玩着男人那根涨硬的阴茎，那条肉棍在她
的手掌里不安分地勃动，让如烟心里也暗暗欢喜。

　　终于到了历史性的时刻，林福海跪在儿媳胯前，把她的双腿分开，抬高到他
的肩上，手握粗硬的鸡巴，叩门而入。

　　一番颠鸾倒凤，两个偷情的不伦男女心满意足。如烟下床到卫生间清洗了下
身，拿着湿毛巾回来给公爹把胯间擦拭干净，然后偎进他的怀里，喃喃地问道：
「刚才……满意吗？」

　　林福海看着儿媳如花的娇颜，郑重地点点头，忽然说道：「我虽然五十多了
可还没老煳涂。今天我虽然得到你了，但我知道事情显然不是这么简单！你这次
来广州，恐怕少杰是知道的吧？从你今天话来话外的意思来猜，是不是他在家已
经做下了什么对不起我的事情，才派你来收买我？」

　　如烟吃惊地瞪大了眼睛，难以置信地看着林福海。这个男人太厉害了，竟然
猜出了事情真相，难道是自己的戏演得不真，露出了什么破绽？她佯怒道：「你
这话是什么意思？难道怀疑我有什么目的？」

　　林福海「呵呵」一笑，把儿媳往怀里搂了搂，说道：「你别误会，我没别的
意思你想我能做到今天这个地步，容易吗？什么事情不想清楚就去做，那早就被
别人骗得精光了。不管你有什么目的，我都成全你，我们毕竟是一家人，什么事
情都好商量。」

　　如烟转怒为喜，温柔地说道：「我没有看错你，你的胸怀真的不比凡人。其
实什么事情只要想开了，结局就不会太差。」

　　公媳俩心意相通，相视一笑，搂在一起安然入眠了。

　　这之后，林福海对柳悦和小燕子说他需要去外地谈生意离开广州几天，就陪
着儿媳白天四处游玩，晚上一起住在酒店的总统套间。两个人双宿双飞，俨然像
度蜜月的情侣。

　　没过几天，小燕子就不干了，打电话问老爸什么时候回来，说她想他了，让
他赶紧回来陪她。林福海左右为难，如烟在一旁打趣道：「是你的小情人吧？是
不是这些天冷落了她，人家来兴师问罪了？」

　　林福海想了想，索性咬牙承认：「不是情人，是我情人的女儿。」

　　「你挺厉害啊，母女通吃！那就更不能怠慢人家了，省得别人说我以大欺小
跟一个小孩子争风吃醋。」

　　林福海没想到如烟这么开通，还以为她在套他的话，慷慨陈词：「我虽然喜
欢她，但更舍不得你，现在我一刻也不想离开你，只能请她靠边站了。」

　　「别这样无情无义，你还是抽点时间见见她吧，我又跑不了阿，咱们来日方
长。」

　　儿媳越是懂事，林福海越不想冷落佳人，他想了想，忽然说道：「要不然，
你陪我去见她？」

　　如烟笑道：「我倒是无所谓，只要人家没意见就行。不过，你怎么介绍我？
我可不想她拿白眼看我。」

　　「我就说你是我的秘书……这样是不是委屈你了？」

　　「没关系。我也想见见你的小情人，看看她有多迷人。」

　　林福海给小燕子打通电话，当着儿媳的面就在电话里跟私生女打情骂俏，最
后说今晚就返回广州陪她吃饭，随行的还有一个女秘书，问小燕子是否介意？

　　小燕子很高兴，说只要他回来，别的都好说。

　　当晚，三个人在酒店的包间里一起吃饭。小燕子活泼好动，却也乖巧懂事，
跟如烟相见后一口一个「烟姐」叫得很甜。她认为如烟就是爸爸的一个女秘书，
所以并无顾忌，跟林福海亲密得不行。

　　如烟中途去厕所，返回时发现父女俩正搂在一起亲嘴。她正进退两难，忽然
手机响了，如烟一看，是爸爸打来的。

　　「烟儿，来广州就跟老爸玩失踪啊，这几天连电话都不给我打。怎么样，跟
公爹玩得很开心吧？」方天成语气轻松地调侃自己的女儿。

　　「瞎说什么呢？知道你是出公差，这几天忙，没好意思打扰你，就让我公公
陪我在广州逛了逛。」如烟压低声音说道。

　　「有没有瞎说你心里清楚，我还猜不出你那点小九九？怎么样，事情办得顺
利吧？抽时间来看看你老爸吧。」

　　「你可真是老狐狸，什么事情都瞒不住你。你在哪儿？我去找你吧，有话当
面说。」

　　方天成告诉女儿地址，如烟过来对林福海说道：「我有点事，得回家一趟，
董事长准假吗？」

　　林福海也正为今晚怎么安排烦恼，此时赶紧顺水推舟，大方地说道：「有事
就赶紧去办吧，忙完了再上班。」

　　如烟跟小燕子挥手再见，出门打车来到父亲住的宾馆，方天成看着女儿容光
焕发的样子，打趣道：「看来你公爹宝刀不老，你这几天滋润得很呢。」

　　「哪有你这样跟女儿说话的？」如烟坐到父亲旁边，亲昵地搂着他的脖子，
大发娇嗔。

　　「如果爸爸猜的不错，这肯定是少杰的主意吧。这样也好，长治久安，爸爸
支持你。」

　　「真聪明！」如烟点了一下方天成的脑门，揶揄道，「这几天寂寞了吧，没
找个女人陪陪你？主办方真不够意思。」

　　「呵呵，你知道爸爸那方面不行，故意挖苦我。他们倒是安排了，我都拒绝
了。怎么，今晚你不去陪你公公，打算在爸爸这里过夜了？」

　　「你这里安全吗？别闹出了什么绯闻就得不偿失了。」

　　「这点你放心，没人打扰。」

　　父女俩这夜什么也没发生，如烟难得睡了一个好觉，跟林福海这些天有些纵
欲过度，今晚正好休养生息。

　　第二天，方天成照常开会，如烟给林福海打电话让他过来接她。

　　林福海很快就到了宾馆楼下，如烟上车后打趣道：「昨夜累坏了吧，没把你
榨干吧？」

　　「嘿嘿，给你留着呢，不信今晚请你验货。」

　　下午方天成的电话打到了林福海的手机上：「老林啊，别光忙着陪烟儿啊，
咱老哥俩也该聚聚了，不然我该骂你重色轻友了。」

　　林福海一怔，赶紧应承说今晚他安排，挂了电话转头问儿媳：「你爸知道咱
俩的事了？我听他话来有话。」

　　「怎么，你怕了？」

　　「我怕啥？就是见你爸的时候有点不自然。」

　　「这就叫做贼心虚。放心吧，他是我的亲爸爸，你的老亲家，不会让你下不
了台的。」

　　晚宴时，林福海总觉得方天成看他的眼神不正常，让他如芒在背。可他很快
发现如烟跟她爸爸的眼神也很暧昧，这让他百思不得其解。

　　如烟去厕所方便的时候，方天成也跟了过去。

　　等了好久不见两人回来，林福海也悄悄潜了过去，却发现父女俩在卫生间门
口搂着亲嘴。

　　方天成发觉了他的行踪，放开怀中的女儿，对他坦然一笑，踱着方步走回房
间。倒是林福海愣怔怔的站在原地没动，如烟笑眯眯地走过来拉着他的胳膊回到
座位。

　　晚宴结束后，方天成就回自己住的宾馆了。

　　林福海和儿媳回到总统套房，他忍不住心中的好奇，问如烟：「你跟你爸在
卫生间门口干啥？」

　　「哟，吃醋了？你俩都是我的爸爸，他还是我的亲爸呢，比你更近一层。怎
么，只许你州官防火，不许他百姓点灯啊？」

　　「我不是这个意思，你们不是亲生父女吗？」

　　「你跟小燕子都那样了，还有脸说我？」

　　「我没有怪你的意思，只是没想到老方也这么风流，我可真是看走眼了。」

　　「别想那么多了，等你回家后会发现，比这更出格的事情还多着呢。」如烟
给林福海打了预防针。

　　接下来的日子，林福海只恨分身乏术，不能同时兼顾儿媳和柳悦母女。虽然
两边奔波有些累，但这种快乐，不正是每个男人梦寐以求的吗？

　　欢乐的时光总是过得很快，九月下旬，林福海跟儿媳商议该回老家过中秋节
了，接下来还要参加齐瑞和如云的婚礼。

　　订好了机票，如烟悄悄给林少杰打了电话，将她和公爹返家的具体时间告诉
了老公。

　　林少杰知道该来的总要来，自己皇帝般的后宫生活该要暂时告一段落了。他
在吃饭时把消息告诉了家里的女人，每个人的心情都很复杂，不知道接下来会发
生什么事。

　　林少杰下午跟陈嫂母女尽兴而欢，晚上又把母亲、妹妹和岳母喂饱了。

　　半夜，他来到大妈的房间，冯桂芝也知道明天老公就回来了，自己跟小情人
的好日子要中断，所以也是尽心陪侍他，两个人缠绵不休。

　　当林少杰蹲在大妈胯间大力抽插时，忽然一只小手伸过来捣乱，摸着他的鸡
巴，还揉搓他的卵袋，从他的屁股后面传来小雨叽叽咯咯的笑声。

　　小女孩的恶作剧搅了欢乐的气氛，冯桂芝笑骂了声：「小淘气鬼，不好好睡
觉捣什么乱？」

　　小雨撇撇嘴：「你们太闹腾了，我睡不着！不行，我也要玩……」

　　林少杰呵斥道：「你怎么玩？还是赶紧睡觉吧！」

　　「我也要像奶奶这样玩，刚才奶奶吃你这个东西了，我也要吃。」小雨毫不
退让，手里攥着爸爸的鸡巴不松手。

　　冯桂芝脸红了，刚才跟小情人前戏时，小雨分明在睡觉啊，怎么会看到？看
来这小家伙人小鬼大，蓄谋已久。

　　事已至此，冯桂芝打算推波助澜，促成好事，她对林少杰说道：「你就让小
雨尝尝味道呗。」

　　林少杰骑虎难下，其实他心里也不是没有想法，于是顺水推舟，从大妈屄里
拔出鸡巴，挺在女儿的面前。

　　小雨仔细打量着，伸出小舌头舔了一下，又含进嘴里咂了一下后，吐出来叫
道：「骗人，一点儿都不好吃，这是什么味儿啊？」

　　林少杰大窘，冯桂芝笑眯眯地凑过来劝道：「这个味道不难吃啊，习惯了就
好了。其实刚才奶奶吃它是为了让你爸爸舒服。」

　　说着摸了一下小雨的小屄，「就像摸你这儿，你觉得舒服吗？」

　　「嗯，痒痒的，挺舒服的。」小雨好像明白了些。

　　「要是让你爸爸亲这里，更舒服呢。想不想试试？」

　　「想。」

　　「那就躺好。」冯桂芝把小雨放倒在床上，扒拉开她的双腿，招呼林少杰，
「你过来给她舔舔吧……这么鲜嫩，连我都想亲两口哩。」

　　女儿那含苞待放的粉嫩小屄让林少杰性趣盎然，他也不再推辞，趴到小雨胯
间，轻柔地亲吻那朵奇葩。

　　小雨身子一下子僵直了，对奶奶说道：「真的好舒服呀，爸爸的舌头软乎乎
的，亲得我只想撒尿哩。」

　　林少杰发现女儿的秘处居然慢慢湿润了，那不是他的口水，而是小女孩自己
分泌的爱液，清甜甘冽，芳香扑鼻，真是提神醒脑。

　　他忍不住向大妈报喜：「小雨这里能流水了呢，真想不到。」

　　「知道现在的女孩子都早熟了吧。」冯桂芝又惊又喜，「如此看来，也许你
能真的肏了她呢。」


　　　　　　　　　　　　第二十四章　洞房惊变

　　「奶奶，什么是肏啊？」小雨嫩声嫩气地问道。

　　简单的问题却不容易回答，冯桂芝循循善诱：「就是刚才你爸爸跟奶奶那样
爸爸这根肉棍叫鸡巴，奶奶这个小洞洞叫屄，鸡巴插进屄里就叫肏。」

　　「我也想肏，爸爸，用你的鸡巴肏我的屄吧。」天真的小雨童言无忌，向爸
爸撒娇求欢。

　　林少杰直咧嘴，他何尝不想直捣黄龙？但女儿尚不到十岁，一棵幼苗怎堪狂
风暴雨？

　　冯桂芝却大胆提议：「小杰，不如试试，也许能成呢。」

　　在奶奶的摆布下，小雨仰躺在床上成「大」字型，奶奶还把她的小屄尽力扒
开，露出粉红色的阴道口儿，伸出舌头温柔地舔舐着。

　　「奶奶，你干嘛舔我的屄呀？」

　　「奶奶给你润润，怎么样，小屄舒服吧？舒服就多流点儿水，好让你爸爸的
鸡巴进去。」

　　「嗯，舒服，好痒。奶奶，你轻点儿，别把我的屄掰裂了。」

　　冯桂芝把林少杰叫到近前，又张嘴含住他的鸡巴大力嘬舔了几下，后说道：
「差不多了，试试吧。」

　　林少杰将鸡巴顶到女儿的阴道口儿，温软柔嫩的触感十分舒服。冯桂芝双手
掰大洞口儿，他小心翼翼将龟头努力向里顶。

　　在小雨作为女性一生当中最重要的历史性时刻，三个人都很紧张。

　　龟头的顶端艰难地挤入穴口，但被卡得死紧，想要突破险关几乎是不可能完
成的任务。小雨已经大声叫痛了，扭动屁股躲避着。

　　「疼！爸爸，奶奶，我不要这样玩了，快放开我。」小雨带着哭音央求。

　　林少杰也不忍心辣手摧花，身体后撤，对大妈说：「还是算了吧。」

　　冯桂芝无奈地放弃，嘴里嘟哝了一句：「真没福气，这可怪不得别人。」然
后对林少杰说道，「还是把你那股子邪火发泄到大妈身上吧。」说着仰躺在床上
岔开了大腿。

　　林少杰不再顾忌小雨就在旁边，将鸡巴麻利地捅进大妈的屄里，畅快地抽插
起来。

　　小雨好奇地凑过来观战，眼睛一眨都不眨，既羡慕又不解——奶奶被爸爸肏
得很舒服，为什么轮到自己却那么痛苦？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林少杰从机场接回了爸爸和老婆，三个人在回来的路上各怀心事，一时间竟
然无话可说。

　　还是林福海打破了沉默，严肃地对儿子说道：「小杰，我常年在外，家里的
一切都托付给你了，你可得给我争气，明白吗？」

　　林少杰有些心虚，如烟给了他一个鼓励的眼神后，他才壮起胆子笑嘻嘻地说
道：「老爸你就放心吧，怎么说我也是你的亲生儿子，这遗传基因是错不了的。
虽然不像你挣钱的手段那么高超，至少也能守住这份家业。」

　　「哼，创业难，守业更难，希望你明白这个道理。」

　　如烟一看气氛不对，晃着公爹的胳膊撒娇道：「爸，你干嘛呀？跟儿子好久
没见，一见面就说这些大道理，多没劲！都是一家人，还是轻松些好，是不是，
老林？」

　　如烟称呼公爹为「老林」是两个人发生不伦关系后，她说以后叫林少杰「小
林」，这样听上去林家父子都是她的老公。林福海欣然接受了这个称呼，每当如
烟嗲声叫「老林」时，他都觉得骨软筋酥，对儿媳言听计从。

　　林福海听儿媳提醒，在她的小手上偷摸了一把，会意一笑，开始跟儿子闲聊
车里的气氛顿时活跃起来。

　　回到家，林福海心生感慨：「不管走多远，这里才是他的根。人啊，年龄越
大，对故土的感情越深。家里人纷纷出来迎接，这些都是跟他相濡以沫的亲人，
是他生命的一部分。」

　　晚上，全家人济济一堂，共进晚餐。

　　林福海察言观色，看到冯桂芝、冯美玉和两个保姆的脸上神色不自然，就明
白这些女人心里有鬼，跟林少杰之间不清白。

　　林晓婉倒是活泼依旧，林福海没有怀疑她，还关心地询问女儿：「有没有男
朋友？哪天带回家让老爸看看，把把关。」

　　晚上林少杰自然是跟如烟回自己房间睡觉，林福海去了冯美玉的屋里安歇。

　　听着隔壁父母发出男欢女爱的浪声淫叫，林少杰好奇地问妻子：「你跟爸爸
做思想工作到了哪一步？他知道家里发生的这些事吗？」

　　如烟迟疑地说道：「我没细说，但是也点了几句。他说不在乎，反正肥水没
流外人田，何况他也不吃亏，老的换年轻的，值了。」

　　「你这些天让我爸肏了几回？」

　　「那谁记得清啊！你不会还问你爸每次肏我多少下吧？」如烟咯咯娇笑。

　　「浪货，让我看看你的骚屄让我爸肏肿没？」林少杰心里泛酸，却倍感异样
的刺激，趴到妻子的胯间打开大腿细看。

　　如烟浪笑道：「给我舔舔，说不定还有你爸精液的味道呢。」

　　林少杰才不在乎，真的在妻子的阴户上唇舌并用，贪婪地舔舐起来。

　　他甚至感觉偷情回来的妻子连阴户都变得更加可爱，味道也更香更美了。

　　一墙之隔的两代夫妻各自为战。

　　在林福海胯下承欢的冯美玉心怀愧疚，尽力迎合着老公；这边的林少杰和如
烟小别胜新婚，也用鸡巴来犒赏凯旋归来的妻子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　方天成从广州回来后，夏玉莲就回到了２号别墅，如云在婚期临近时也搬回
去住了。这些天，齐书记和方市长家里都是宾客盈门，各路人马络绎不绝，所送
的礼物均价值不菲。

　　但秦雪梅心里并不快乐，儿子成家本是喜事，婚后也仍跟他们住在一起，可
她仍感到失落。齐瑞的感情有了归宿，母子间彷佛插入了一个第三者，这让她耿
耿于怀，似乎自己成了一个弃妇。

　　小曼也过来帮忙操持婚事，晚上还借口齐瑞需要临阵磨枪住在表弟房里，秦
雪梅心里更不是滋味，甚至有些羡慕自己的侄女。

　　每晚独守空房，隐约听见楼上老公与保姆们嬉闹的笑声和儿子房间传出来男
女欢爱的淫声，让她更是倍感孤独。

　　婚礼于１０月１１号中午在白天鹅大酒店举行，接到请柬的贵宾都准时抵达
现场热闹非凡，从央视请来的主持人，市电视台的摄像，加上当红的演艺明星，
共同完成了这个神圣的仪式。

　　晚宴安排在１号别墅，来的几个人都跟齐书记私交很深，这就是纯粹的家宴
了。一对新人也和大家坐在一起，欢声笑语，气氛融洽。

　　如云心里其实有些烦闷，她知道从今天起就正式成为齐家的儿媳了，这里就
是她以后的家，她要跟齐瑞同床共枕，每天面对公婆。陌生的环境让她觉得不自
在，齐东海看她的眼神总是不同寻常，秦雪梅对她也是热情下面暗藏着冷漠。虽
然齐瑞对她一如既往，可两个人却没什么共同语言，经常感到无话可说。

　　如云对婚后的生活感到不寒而栗，自己余下不多的人生就在这里度过吗？还
不如不结婚，那样更自由自在，可以做自己喜欢的事情。因此，她借酒浇愁，强
打精神，假装热情地跟宾客推杯换盏，很快就喝多了。

　　齐瑞发现了新婚妻子的异常，可他那里也不轻松，每个宾客都要跟他喝酒，
他泥菩萨过江自身难保，也无法来照顾如云。

　　晚宴进行到夜深，如云实在难以抗拒酒力，只觉得头疼欲裂。

　　她晃晃悠悠地站起来，口齿不清地说了句：「我头疼，先去休息了。」不管
别人的眼光，摇摇摆摆地上楼回房。

　　齐瑞起身想去搀扶，齐东海说道：「小瑞在这里陪着叔叔伯伯们喝酒，让你
妈去看看就行了。」

　　秦雪梅不情愿地站起身过去搀住了如云，婆媳俩到了二楼的洞房，秦雪梅给
儿媳脱下了礼服，换上睡衣，让她躺好，就开门出来准备下楼。

　　没想到在楼梯口碰到上楼的齐东海，手里端着一杯水，对她说：「给云儿喝
口水吧，酒喝多的人都口渴。」

　　秦雪梅奇怪地看着老公，他什么时候变得这么关心别人了？这可是从来没有
过的事情！但夫命难违，她不虞有它，应了一声就接过水杯回到小夫妻的洞房，
叫醒已昏睡的儿媳，喂她喝完这杯水，然后回到楼下继续陪宾客喝酒。

　　过了会儿，齐东海说自己累了，想回房休息。

　　大家也都识趣地起身告辞，没想到齐书记却不依，态度坚决地说：「谁都不
许走，今晚不醉不归。我身体不行，还有我老婆和儿子陪着大家，今晚至少要喝
到十二点才许走。」

　　众人面面相觑，只得重新落座。秦雪梅觉得老公今晚很反常，却也不敢说什
么；齐瑞只能舍命陪君子，硬着头皮陪大家继续喝酒。

　　又喝了半小时，方天成首先起身告辞，说明天还要上班，实在不能再喝了。
林福海也随之站起，说今晚已经尽兴了，让新郎官赶紧入洞房吧。秦雪梅也不再
客套，和儿子起身送走各位宾客。

　　林福海今晚也喝得不少，走路有些晃，和方天成在路口分手后独自回到７号
别墅。家里静悄悄的，他来到冯美玉的房间，推门进去却发现林少杰正搂着他妈
妈坐在床边偶偶低语。

　　房间里的母子俩也愣住了，神色尴尬紧张。三个人大眼瞪小眼，还是林福海
先开口：「我来拿件睡衣，今晚我去桂芝屋里睡。」说着到衣柜里取出自己的睡
衣，推门而去。

　　冯美玉心里发慌，埋怨儿子：「我说你爸今晚还会来这屋，你非说他这么晚
了还没过来肯定去楼上你大妈屋里睡了。刚才让你走你不走，现在好了，看你爸
怎么收拾你！」

　　「别怕，他进来的时候咱俩也没干啥。你看他进来就走了，说不定默许了咱
俩的关系。」

　　「妈这心里可不踏实，你还是赶紧走吧。你先老实几天，回头看看情况再说
吧。」冯美玉把儿子推出房门，心里还怦怦直跳。

　　林福海来到四楼，发现冯桂芝的房门已经锁上了，就不耐烦地敲门。

　　冯桂芝以为是林少杰，难道这小子吃了豹子胆，敢在他老爸眼皮底下偷偷找
她？她紧张地问：「谁呀？」

　　林福海没好气地说：「是我，你锁什么门嘛？」

　　冯桂芝这才松了口气，过去打开门，把林福海让进来，纳闷地问他：「今天
怎么想起到我的房间里来了？」

　　林福海心里不爽，问道：「咱们老夫老妻的，你的房间我还来不得吗？」

　　「嗬，你还好意思说？你自己想想，你有多少年没来过我这个房间了？怎么
今天想起我来了，今晚想在这儿睡？我可告诉你，小雨就在床上呢，你睡觉的时
候老实些，别吵醒孩子。」

　　老伴的冷嘲热讽让林福海真想发火，但听到孙女就在房间里，他便不吭声了
阿——小雨是他的心肝宝贝，他喜欢得不得了。

　　夫妻俩上床，林福海却睡不着，抱住老伴就开始动手动脚。冯桂芝纳闷地问
道：「今天可真是太阳从西边出来了，你怎么忽然对我有兴趣了？」

　　「怎么？有了新欢就不要旧爱了吗？别以为我不知道，我不在家的时候，你
也没闲着吧？你的老屄不知道让小杰肏过多少遍了！」

　　冯桂芝吓得一哆嗦，兀自嘴硬：「你胡说什么，是不是喝醉了？」

　　「我清醒着呢。如烟在广州把什么都告诉我了，你放心，我不会怎么着你们
知道我今晚为什么来这里吗？刚才我去美玉屋里，小杰正搂着他妈亲嘴呢。我为
了不打扰他们的好事，这才到你这里来的。」

　　冯桂芝是个老实人，根本想不到男人是拿话诈她，还以为如烟真的把家里的
情况都告诉林福海了。

　　听到老公这么宽容大度，吃惊地瞪大了眼睛，难以置信地问：「你真的能容
忍小杰这么胡闹？」

　　「唉，生米都煮成熟饭了，我又能怎么样？好在小杰还算有良心，把如烟送
给我了，反正我也没吃亏，一家人就不必斤斤计较了。」

　　冯桂芝还是不敢相信，迟疑了一下问道：「你以前可不是这样子的，是不是
你也知道世界末日快到了，才什么都不在乎了？」

　　「世界末日？」林福海一头雾水，「什么意思？」

　　冯桂芝看他的表情不像有假，也有点后悔自己冒失，但话已出口，无法挽回
只好把方天成告诉她的话给老公重复了一遍。

　　林福海惊呆了，一把握住老婆的手，急问：「这是真的？」

　　冯桂芝点点头，眼中就有了泪光，哽咽道：「就因为活不了几天了，我才和
小杰做了对不起你的事。现在家里乱得不像样子，也是世界末日闹的，大家觉得
既然都是快死的人了，还在乎啥？找点乐子呗。」

　　「小杰把家里的女人都搞了？是不是把他妹妹也干了？」

　　冯桂芝点点头，叹息道：「不止呢，他还把丈母娘和刘大龙家的几个女人也
搞了……」

　　林福海苦笑：「你们早就知道快到世界末日了吧，怎么没人告诉我？小杰行
啊，死了也不亏了！你说地球都要毁灭了，我挣这么多钱有什么用，早就该寻欢
作乐了。」

　　他翻身趴到冯桂芝的身上，「我现在就要肏你，看看你的屄让小杰肏了以后
有什么不一样。」

　　冯桂芝脸一红，啐道：「能有啥不一样？还是那块肉呗！现在有人跟你抢了
你才稀罕它呀？」

　　「是我不对，让你这块地荒了好多年，所以你们俩的事不怪你也不怪小杰。
啥也别说了，抓紧时间干正事吧。」

　　老夫老妻重拾旧欢，别有一番感触在心头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　秦雪梅送走宾客，和儿子相携上楼后互道晚安，就进了自己房间，换上睡衣
准备上床安歇。

　　忽然，她听到从不远处传来齐瑞的一声大叫，说不出的凄厉恐怖，让秦雪梅
心惊肉跳。她穿着睡衣就冲向儿子的房间，只见房门大开，齐瑞站在门口，眼睛
瞪得熘圆看着床上，浑身颤抖着，像是在打摆子。秦雪梅循着儿子的目光望去，
也惊讶得张大了嘴巴。

　　就在儿子新婚洞房的大床上，齐东海和方如云在铺着鸳鸯戏水的粉红床单上
像两只赤裸的肉虫纠缠在一起。如云满脸晕红，白藕一样的手臂紧紧抱着新上任
的公爹，嘴里发出淫荡的呻唤；齐东海一身肥肉抖颤，胯间短小的阴茎奋力地在
儿媳的秘洞里出出进进。

　　看到母子俩站在房间门口，齐东海毫不惊慌，他停止了抽插，回过身来，厚
颜无耻地对他们说道：「今天如云进齐家的门，以后就是咱们齐家的人了，我这
个长辈得先验验货，摸摸她的底细。还别说，真不白验，如云不但不是处女，还
是个浪货。你们也看到了，她跟我干这事多熟练……」

　　彷佛是配合他所说的话，如云真的伸手抱紧齐东海的后背，嘴里还不满地埋
怨：「快动呀，我要！」

　　秦雪梅惊呆了，她没想到丈夫身为滨海市的市委书记，做出这么丧尽天良的
事情不但毫无愧色，还强词夺理。

　　齐瑞目眦欲裂，手指着父亲，愤怒地嘶吼：「你……你……」

　　齐东海不屑地瞥了他一眼，轻蔑地说道：「我怎么了？我就是肏了你老婆了
你又能怎么着？有本事你去找把刀把我捅了，我倒佩服你！」

　　齐瑞却没动地方，他的两腿发抖，体如筛糠，只是愤怒地盯着床上的一对狗
男女，却说不出话来。

　　「我就知道你不敢。要是觉得吃亏了，你也把我老婆肏了呀！别以为我不知
道你跟你妈那些不可告人的丑事，你还没上了她吧？胆小鬼！今晚你肏了她，咱
俩就扯平了。」

　　秦雪梅傻了，没想到老公居然发现了自己跟儿子的暧昧。

　　但她更多的是愤怒，丈夫分明是以此为借口，要挟他们母子以达到自己不可
告人的目的。

　　「怎么样，我的提议不错吧？我这边反正已经这样了，你要是不抓紧，吃亏
的可是你。儿子，你从小没出息，对付女人更是丢我们齐家的脸。你把方如云当
神仙一样供着，认为她洁白无瑕，对吧？可你现在也看到了，她就是一个骚货，
你不值得为她伤心。女人都欠肏，你妈也不例外。你们不是都有意吗？不就是怕
我不允许吗？现在好了，我答应你们，快去吧，别在我这里碍事。」

　　丈夫的溷账话让秦雪梅觉得不堪入耳，看儿子已经两眼发直，脸色铁青，更
担心儿子继续呆在这里会被刺激出精神病，秦雪梅拉住儿子的手，小声的说道：
「走吧，去妈的房间里。」

　　齐东海「哈哈」大笑说道：「这就对了！你们娘儿俩也去找乐吧，我就不送
了。」

　　齐瑞像个木偶，被秦雪梅牵到了妈妈的房间。关上房门，秦雪梅抱住儿子，
焦急地呼唤：「小瑞，你别憋着，想哭想叫就发泄出来，别吓妈妈。有什么话就
跟妈妈说，你爸他不是东西，可你还有妈妈，妈妈心疼你，你知道吗？」

　　在妈妈的摇晃下，齐瑞还魂了，他看着妈妈，喃喃地说道：「我们是不是应
该像他刚才说的那样？妈，我要和你做爱！」

　　秦雪梅叫道：「别听他胡说八道，我们是母子，不是他们那种不知廉耻的禽
兽。」

　　「禽兽？我就当一回禽兽！他看不起我，我就非得做一件惊天动地的事给他
看。妈，你别拒绝我，我都要憋疯了。」

　　「儿啊，你真的打算那么做？妈问你，你是跟你爸赌气，还是真的喜欢妈妈
呢？」

　　「妈，这还用问吗？我对你的感情难道你还怀疑？以前我是不敢，怕毁了这
个家。现在他既然敢做初一，我为什么不敢做十五？妈，我知道你也喜欢我，也
知道爸爸辜负了你，那就让我们这两个可怜的人互相安慰，相互取暖吧。」

　　「你要真这么想，妈答应你。我也早就受够了，反正剩下的日子也不多了，
我也豁出去了。瑞，把妈妈抱到床上去。」

　　母子上床，秦雪梅把自己脱光后还殷勤地给儿子宽衣解带。两个人搂在一起
秦雪梅爱怜地抚摸着儿子的脸庞，颤声道：「没想到我这辈子会做这种事，我除
了你爸可从来没有过别的男人，这也算是我的第一次啊！儿啊，你要是心里有气
就朝我的身上发吧，狠狠地肏齐东海的老婆，给他戴一顶大大的绿帽子！」

　　「妈，我有个问题实在想不明白，如云怎么会跟他那样？难道真的像他所说
女人都是欠肏的骚货？」

　　秦雪梅语塞，儿子的话打击面太大，连她也算在里面了。

　　但她不忍心责怪儿子，毕竟遭遇巨变，人的思维会变得不正常，她相信儿子
不是有意侮辱她。

　　忽然，脑子里灵光一闪，她惊叫：「送如云回房后，你爸给我一杯水，让我
送给如云喝。难道秘密在这杯水里面？刚才我们闯进去，如云一点反应也没有，
好像中了迷药。」

　　齐瑞也惊呆了，喃喃自语道：「这就对了！看来老东西是早有预谋，怪不得
不让大家走，还让我们俩都陪客人喝酒。」

　　秦雪梅对老公彻底心寒，劝慰儿子道：「别多想了，以后咱们母子相依为命
不再搭理那个老东西了。」

　　没了负罪感，秦雪梅决定把自己献给这世上唯一让她在乎的儿子，只要能让
儿子好受些，她连付出生命都在所不惜，何况是自己的身体。但她的手摸到儿子
胯下，却发现齐瑞的阴茎还软着。她心里忧虑，叹了口气，埋头到儿子胯间，尽
心尽力地为儿子口交。

　　秦雪梅的努力没有白费，齐瑞的心情总算好转，渐渐忘记了刚才的屈辱，投
入到妈妈带来的快感中，阴茎也随之慢慢勃起。

　　儿子还算正常，秦雪梅这才放心。她躺倒后把儿子拉到身上，说了声：「进
来吧。」

　　儿子的阴茎慢慢地插入妈妈的屄中，母子幸福地结合了。秦雪梅为了调动儿
子的情绪，故意调笑道：「把你表姐教的招数都施展出来吧，按说那些本来是给
你媳妇准备的，没想到便宜你妈了。你放心，姜还是老的辣，你表姐没教给你或
者没教到位的，妈妈接着教，一定要让我儿子尝到女人的美妙。」

　　母子俩把那些烦人的心事暂且放到了一边，专心享受男女之间的快乐，一直
到天快亮才心满意足地相拥入眠。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨的阳光照进屋内，新婚洞房内一片安谧，窗户上贴着大红囍字，天花板
上悬吊着彩带，墙上是小夫妻的甜蜜婚纱照，豪华婚床上，被褥凌乱，一男一女
赤身相拥，春意盎然。

　　如云从睡梦中醒来还有些迷迷煳煳，睁开眼睛看见枕边人，忽然「啊」的一
声大叫，激灵一下坐起，彷佛白天遇到鬼，不敢相信自己的眼睛。

　　齐东海被吵醒了，色迷迷地看着她，脸上露出了淫荡的笑容。

　　「你……你怎么在这儿？齐瑞呢？」如云惊魂甫定，柳眉倒竖，怒声喝问。

　　「他？他扔下自己妻子，跑到我老婆房里睡了一夜。嘿嘿，你不用担心，他
也没吃亏！怎么样，换妻的滋味如何？」齐东海说着，涎着脸起身来拥抱如云。

　　「啪！」一记重重的耳光响亮地搧在齐东海的脸上，把他的左半边脸颊都打
肿了，如云大声骂道：「流氓！」

　　「你敢打我！」齐东海觉得脸上火辣辣的疼，顿时怒了，「昨天夜里是谁喊
我『老公』，求着我干你？天亮你就不认了，翻脸无情的婊子……」

　　「啪！」又一记耳光搧在齐东海的右脸上，如云杏眼圆睁，大发雌威：「无
耻！」

　　齐东海的脸立刻肿胀如猪头，他双手捂住脸，吃惊地看着如云，目光中渐渐
有了畏惧。

　　如云光着身子怒目而视的样子，让齐东海忽然想起一个人，他的亲生母亲。

　　齐东海父亲也是一个官员，经常不在家，所以他从小就跟母亲天天厮守。母
亲很爱他，对他的管教却甚严，他的小屁股没少挨巴掌。齐东海从小对母亲又敬
又怕，乖顺服帖像只小绵羊。

　　随着年龄增长，性窦初开的他把色眼盯在了性感的母亲身上，经常找机会揩
油。他很聪明，总是能找到合适的机会和恰当的理由，既像亲昵撒娇又像吃母亲
的豆腐。当妈的也从没怀疑，认为他还是个孩子，没跟他较真。

　　这让他色胆渐壮。初中毕业那年，母亲感冒发烧，他弄来十几片安眠药化在
一杯水里，母亲喝了就昏睡过去，他兽欲得逞。没想到最后关头母亲居然醒来，
把他从身上推了下去，光着身子坐起，恶狠狠地看着他，二话没说就狠狠地搧了
他一耳光，胡乱披上衣服就跑出去了。

　　天亮后，人们在郊外的小树林里发现了上吊的母亲。没人知道事情的原委，
更没人怀疑到他，但母亲离家前赤身怒视的那一幕却在齐东海的脑海里留下了深
深的烙印，让他好几年里经常做恶梦。

　　这些年，他的仕途顺畅，听到的尽是阿谀拍马逢迎之词，对母亲的负罪感渐
渐澹化，深埋在记忆的深处。今天如云的两记耳光揭开了那道陈年伤疤，齐东海
只觉得精神恍惚，脸上的痛似乎是惩罚他少年时犯下不可饶恕的罪行，眼前的如
云跟母亲的影子重合。

　　儿时的记忆复苏，每当他犯错，只要主动噘起屁股接受惩罚，总能得到母亲
的宽恕。下意识的，齐东海转身对着如云噘起屁股，哀声说道：「我错了，你打
我吧，狠狠地打我的屁股。」

　　如云正为自己刚才的行为而懊悔，毕竟是自己的公爹，堂堂的市委书记，虽
然犯下大错，可刚才这两记耳光打得太重了！自己受过训练，力道很大，齐书记
的脸明显肿起，五个手指印清晰可见。

　　冲动是魔鬼，打人解决不了问题，昨夜的事还是谜，自己还处于劣势，接下
来会出现什么状况难以预料。如云想了一百种后果，却没想到公爹会像个孩子讨
饶，转身噘起屁股求她打。

　　如云愣住了，她不知所措，呆着没动。齐东海等了会儿发现没动静，转过脸
看着她说道：「打我吧，我做了错事应该受到惩罚。」

　　公爹那肥白的屁股在眼前晃悠，这情景十分诡异，如云鬼使神差般在那坨肥
肉上打了一巴掌。齐东海浑身一哆嗦，一种异样的感觉像电流般传遍全身，唤起
了他另一段深埋的记忆。

　　那是多年前，他带领本市的经贸代表团去欧洲洽谈项目，签订完合同，对方
私下对他进行了特殊招待，带他去了一家以ＳＭ为主题的性爱俱乐部。他点了一
位台湾留学生，体验了几种施虐的玩法，却兴味索然，因为他在国内玩女人时尝
试过这些东西。

　　那个台湾女孩看出了他的心思，试探地问他要不要试试受虐？异国他乡的陌
生环境让齐东海不用顾忌，抱着好奇的心理同意了。女孩换上丝袜皮裙高跟鞋，
捆绑、打屁股、强迫舔阴舔肛，还往他身上撒尿。施虐的力道拿捏得很好，配合
着语言上的侮辱，让他尝到一种全新的心理体验。

　　回到滨海市后，那种感觉让他久久不能忘怀，可惜再也没有机会了。今天如
云在他屁股上轻轻的一掌，却让他心底深处那份记忆浮了上来。

　　他平日里颐指气使惯了，从没有人敢对他假以辞色，遑论动手。今天这种奴
才般接受惩罚的感觉让他恍惚回到那个欧洲的俱乐部，这种任人摆布的感觉是那
么独特，一种自虐的快感让他欲罢不能，再次央求道：「打得好，再打阿，用力
些。」

　　看到市委书记像狗一样摇尾乞怜，一种厌恶加鄙视的心理让如云把心底的怒
火化为行动，果真挥起巴掌在男人的臀部左右开弓地搧起来，嘴里还呵斥：「你
真贱，挨打还上瘾了？没见过你这种贱货！」

　　「我是贱，我喜欢被你打！以后我就是您的仆人，您的奴隶，您的儿子。」
齐东海卑微地说。

　　如云觉得这个老男人真恶心，她鄙夷地说道：「我可生不出你这么个老东西
当不了你的妈。」

　　「当得，当得，我愿意当您的儿子，任您打骂驱使。」齐东海彻底摧毁内心
的自尊，沉溺在被奴役的癫狂体验中。

　　「那我说什么你都听吗？」如云奇怪地问。

　　「当儿子的怎么敢不听妈妈的话？」齐东海一副孩子样儿，撒娇道，「我可
以喊您一声『妈妈』吗？」

　　既是滨海市委书记，又是自己公爹，此时却甘愿被她奴役，甚至想当她的儿
子，这种伦理倒错激发了如云心底的黑暗欲望，人性中邪恶的一面浮出水面，一
种操控感油然而生，如云脸上露出一丝怪异的笑容，语气忽然变得温柔：「只要
你乖，听话，就可以。」

　　齐东海欣喜若狂，对着比自己年轻二十多岁的漂亮儿媳叫道：「妈。」

　　如云心里一颤，女人天生的母姓伴随着邪恶的欲望发酵成一种变态的心理，
她的脸上露出了「慈祥」的笑容，低声软语道：「嗯，儿子，以后要听话，知道
吗？」

　　「我知道。您以后就是我妈，是我的女王，您的指示就是圣旨，我无不遵从
阿。」

　　一种无法言喻的心理快感引导着如云在这条诡异的体验之路上沉沦，她吐出
胸口憋闷的长气，说道：「光说没有用，要看你的实际行动。」

　　齐东海马上说道：「让奴才伺候女王更衣吧。」说着拿起如云昨晚脱下的长
筒丝袜，凑到鼻子下边贪婪地嗅了一下，还伸出舌头舔了舔，这才往如云的脚上
套。

　　握住如云的芊芊玉足，齐东海非常迷恋，小心翼翼地抚摸着柔肤玉肌，心痒
痒的，忍不住哀求：「女王陛下，我可以亲亲您这双高贵的美脚吗？」

　　如云一怔，她从来没想到自己的脚也会成为男人的恩物，更没想过会有人去
亲它，一种恶作剧般的心理促使她满足了男人的要求，说道：「亲吧，要是亲得
我不舒服，当心我找你算账。」

　　齐东海大喜，小心地捧着如云的三寸金莲，伸出舌头舔她的脚趾。如云虽然
骨架偏大，在女性中属于身材魁伟的类型，却难得有一双纤细柔美的小脚。如云
很喜欢自己的脚，悉心呵护，趾甲上都涂了玫瑰红的趾甲油，亮晶晶的更衬托得
小脚美不胜收，勾人魂魄。

　　齐东海把每个脚趾都舔了一遍，然后将它们逐个含入口中品咂，还用牙齿轻
咬；接着伸出舌头细心地舔舐脚趾缝儿，然后舔吻脚面和脚掌，连脚后跟也没放
过，脚踝更是让他迷恋地吻之再三。

　　如云还是第一次接受这种爱抚，男人肥厚的嘴唇和宽大的舌头温温软软、湿
滑柔腻，让她感觉酥酥的、痒痒的，说不出的受用。

　　男人将她的两只脚把玩再三，小心翼翼地套上丝袜，随着丝袜往上提的过程
齐东海的嘴唇顺着小腿一路向上舔吻，似乎想把套上丝袜的部位先用口水洗干净
直到大腿根部，丝袜已经完全穿好。

　　这时，男人面前是女性的秘密花园，这里昨夜已经被男人侵略蹂躏。但此时
齐东海却是如同瞻仰革命圣地，他贪婪地窥视着女王的核心地带，嗅着那里骚哄
哄的淫靡气息，直觉心旷神怡，忍不住提出非分的要求：「我的女王，能不能让
微臣先给您清理一下阴户，再套上内裤。」

　　如云厌烦地说：「休想！这地方是能让你随便动的吗？」

　　齐东海马上换了一种口气：「好妈妈，那能让您的乖儿子尽一下孝心，为您
舔干净吗？」

　　这种变态的要求让如云心里也觉得怪怪的，她竟然大发慈悲，「嗯」了一声
张开了双腿，将自己美丽的女性阴部袒露在公爹的眼前，嘴里说出连她自己都难
以置信的话来：「乖儿子，妈妈的屄让你舔，你把它舔得干干净净吧。」

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-10-23 01:47 编辑 ]