岳父相（续写）
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-6 12:43


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-10 10:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　岳父相（续写）


作者：loverbaby
2011年03月22日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　「咚咚……」门外传来一声轻微地敲门声，跟着就听到青楠的笑声。

　　「叔叔，可别把小妹……」门轻轻地推开，青楠探进头来，我看着坐在床上
的小妹，一脸尴尬地看着床上的罪证，安全套像灌满了果冻似地微缩着。

　　幼薇和青楠逛街回来，恰是我们父女刚刚结束，到底还是青楠大方，这女孩
子在国外受的教育自然比不得国内，凡事大大咧咧，听到里面没了动静，就一推
而入。

　　「啊呀……」她睁大眼睛看到我们俩人的形态，吐了一下舌头，「偃旗息鼓
了？」说着嘻嘻哈哈地掩上门，就听到幼薇和她打着手势追问，跟着两个小女生
嘁嘁喳喳地描绘着，幼薇在那里喊道，「老爸，小妹，出来吃宵夜了。」

　　我赶紧套上衣服，却发现幼芳还停在那里，小冤家，这个时候还愣在那里干
什么，扭头想劝说，却发现幼芳张着嘴不出声，用手指着安全套。原来我这三小
姐从没经历过，看着那灌满精液的东西不知如何处理。

　　嗨，这本应该弄进你身体里的，却――我暗暗嗔怪着女儿的无知，随手柃起
来，小妹皱着眉头，一副害羞的模样。

　　恶作剧似地故意拿到小妹的眼前，「这可是你的姐妹吆。」

　　幼芳一时没听明白我的意思，看着我坏坏地笑，忽然就明白了，脸一下子红
到脖子根，低下头擦拭着流到肚脐里的精液，「坏爸，你赔我……」说着扭捏之
态溢于言表。

　　「赔你……赔你什么？」我讶异小妹的半截话，却不知小妹猛地抬起头来，
「你赔我贝贝。」

　　赌气地眼神和一脸的怨恨，刚想说点什么，就听到青楠在外面，「幼芳，是
不是叔叔起不来了？」

　　听着她们的调笑，就匆匆地将装满了子孙浆的安全袋扔进卫生间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「爸爸，小妹呢？」幼薇看着我，笑盈盈地抬起头。

　　青楠却推着我，「叔叔叔叔，今晚是你新婚的日子，我和幼薇给你祝贺。」

　　看着那满桌喜庆的东西，心里一阵温暖，上面点满了蜡烛，将整个房间映红
了，像极了我当初和妻子的新婚之夜。

　　幼薇拿着盖头给小妹盖上，推拉到我的身边，我们四人就围坐着，看着两人
买来的各种菜点。

　　「小妹，今天也算是你的洞房了，你和叔叔刚刚有了床笫之欢。」她贴在幼
芳的耳边悄悄地说。

　　幼薇则挨个地斟满了红酒，小心翼翼地摆放着。

　　「姐为你……初夜干杯。」

　　听到初夜，我抬头看看幼芳，却见她用余光正偷偷地看我。

　　所谓初夜权也叫「破瓜」，　就是男人享用女性的第一次性交的权利，俗语
又叫「开苞」，起源于原始社会，大多由僧侣、酋长或是部族长老执行，有的甚
至是由父兄代替。

　　「阿爸……」幼薇脸红红地偎依着我，「你今夜可是小妹的新郎吆。」

　　肌肤之亲，我总算有了，可幼芳的瓜，我哪得破了？想想刚才在幼芳的花蕊
间穿行，时而埋在草丛里，时而从肉瓣中穿过，幼芳两眼泛白，颤着声叫，爸，
快呀……可她们哪里又知道我做父亲的一点良知。汗颜之下，就由着她们闹了，
做父亲的总不能说得太直白。

　　青楠兴致勃勃地拉着红盖头的一角，「幼薇，要不要叔叔为她揭下来？」

　　「不行，那得小妹告诉我们……」她数着指头，笑吟吟地，这小丫头临到别
人，也多了份刁钻。「老爸，你要把小妹的元红拿给我们看。」

　　愣愣地看着幼薇，心里又恨又气，即使我能说，可在青楠的面前，我怎又能
说出口，我做父亲的还要拿出和女儿做爱的证明在她面前炫耀吗？

　　青楠自然不依不饶，一定要博个彩头，向我眨着一双眼睛，我看到她的单眼
皮内满是坏主意，怪不得人家说小眼睛性感，青楠虽不如我家几个小姐，但却是
别有风骚。

　　「叔叔，是不是幼薇……你们男人特别喜欢为心爱的女人开苞的。」

　　「青楠。」我乞求的目光，让她有点心动，其实我还是怕小妹回味过来，怨
恨我这个父亲。

　　「怎么？」她转头看看幼薇，却见幼芳低下头，似有抽噎之声。幼薇向青楠
使了个眼色，青楠禁声看着我。

　　小妹的声音越来越大，终于连着盖头将头靠在幼薇的肩上哭泣。

　　「小妹，老爸欺负你了？」责备的眼神从她美丽的眼睛传出来，让我这个做
父亲的无地自容。

　　「他……他哪有爱人家，就是隔靴搔痒。」她停住哭，语气里却充满了辛酸
的味道。

　　「你是说……」青楠半是疑惑地看着我。

　　「他哪稀罕开人家的苞。」猛地掀开盖头，毒毒的目光看向我，我内心里不
禁有了愧意。

　　幼薇扶住小妹的肩膀，「你是说老爸没有和你……」

　　谁知幼芳听到幼薇的问话，嘴角憋了一憋，哇地一声又哭出来，「他能和你
好，和青楠姐好，可根本就是敷衍人家。」

　　「那你们关在屋里……」青楠一双小眼睛里发出疑惑地光，况且她清楚地看
到床上那灌满了果冻似地安全袋。猛地她跳起来，在我们三人的目光中飞快地窜
上屋内。

　　「叔叔，你真的没有，还是小妹……」察看了现场的青楠不知道问题到底出
在哪里，是我嫌弃幼薇的失贞，还是我们根本没有性交？

　　我嗫嚅着不说话，委屈的赌气不想里我的女儿。

　　幼薇探询的目光看着青楠，青楠向她摇了摇头，两个都沉默着不说话。

　　「小妹……」幼薇低低地，尽量不刺伤幼芳，「你是第一……」

　　还没等幼薇说完，就见幼芳一下子脱下来，「就算人家是个破鞋好不好。」
说完两手垂在身旁，面色如水，也赌气不再理我。

　　一撮黑黑的幼毛柔顺地贴在白白净净的阴阜上，白嫩的阴户由于坐着，呈现
处半截美丽的圆弧。

　　幼薇和青楠被幼芳的举动弄的不禁想笑，可又敢笑出来，看着我们两人像一
对冤家似地，还是青楠想到了解决的办法，她半跪在幼芳的身旁，欣赏着小妹处
女的香气，「小妹，姐知道你单纯，想把第一次献给心爱的男人……」转眼看看
我，声音变得低低的说着什么，就听小妹忽然高声道，「根本不是，他就是在人
家上面蹭。」

　　说的我一阵火辣辣的，想起和小妹低声细气地，心里暗暗恨着小妹，要是知
道你这么不理解父亲，当初，当初我就抛却了做父亲的良知，狠狠地干了你。

　　就在我暗恨着的时候，青楠跳起来，拽着我的耳朵，把我拉到小妹的身边，
「说，为什么负却了美人心思。」

　　看着小妹又恨又爱的眼神，我的心理不禁垮了，与其让小妹怨恨我，和我赌
气，哪如讨得她的欢心，跪在小妹跟前，轻轻地握住了她的手，满腹的话，突然
变成一句，「爸不是怕伤害了你。」

　　傻，你那是伤害呀，坐在一边的幼薇狠狠地掐了我一下，「老爸，女人都喜
欢心爱男人那种的伤害。」

　　原本想原谅我的幼芳听了，突然转过身不去看我。

　　我暗暗地恨着二小姐火上浇油，攥住小妹的手生怕她离我而去。那个时候，
我这做父亲的跪在女儿的身前，肯定很滑稽，很窘迫。

　　看着小妹不肯原谅我，听着幼薇刚才的话，我才知道，在女人的心理，其实
很希望自己的男人和自己欢好，世界上哪有男女之间的伤害，若有，肯定是在两
相不情愿的情况下，我和幼芳的确是两情相悦，只是多了一层父女之间的隔阂。

　　这是幼薇在一边拉着我的衣角催促我，两个小女生焦急地看着我，希望我们
和解，说真心话，我从内心里不希望这个局面，可幼芳毕竟是我的女儿，就在小
妹期待不着，暗暗从我的手里抽出手的时候，我什么也不顾了。

　　「小妹，如果你愿意，今晚，爸就做你的新郎。」

　　「哇……好感动呀。」两个小女生拍着手，在一旁祝威。

　　幼芳的手也不再抽出，我就那样紧紧握着她，传递着父女之间彼此的情谊。
幼薇这时却在下面踢着我，看我木头似地呆着不动，她焦急地，「老爸……」面
对两个小女生的期待，我知道，如果今晚我不有所行动，也许我和幼芳还会存在
着隔阂。

　　手拉住了幼芳的衣裤，就在我想一脱而下的时候，幼芳却坐起身。

　　「不，我不想强人所难！」

　　「幼芳！」青楠生气地瞪着她，「你还要叔叔怎样？」

　　幼芳释怀地灿烂地一笑，攥住了我的手，「老爸，我知道你喜欢二姐，喜欢
青楠姐，一个男人如果喜欢一个女人，他就会义无反顾地和她结合。」她站起来
似乎成熟了很多。

　　我们三个面面相觑地，幼芳却在众目睽睽之下亲了我一口，「我会留到那一
天。」

　　我尴尬地用手擦了一下幼芳的唇印，却意外地发现青楠眼角的一丝清泪，是
嫉妒，还是感动？只是一闪念，就见青楠低下头偷偷地抹去。


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　Ｍａｎｄｙ进来的时候，向我诉说了公司里的员工跳槽的事情，我听了愕然
地看着她，「他们究竟为了什么？」

　　Ｍａｎｄｙ看着我，「也许是因为薪金的问题，其实他们早就在谋求新的公
司。」

　　「ｓｈｉｔ。」我大声地骂着，「我对他们不够好吗？」难以遏止地情绪让
我有点失去理智。

　　「Ｔｉｍ，现在最关键的是把他们手里的客户留下来。」一句话提醒了我，
平静了一下情绪，「ｍａｎｄｙ，你赶紧安排他们向那些客户解释，他们今后的
一切行为与我们无关。」

　　「是的，Ｔｉｍ，您自己也要保重。」ｍａｎｄｙ转身的时候，她的眼睛有
点潮湿。这些日子，自己纠缠于三个女儿，竟然把公司里的事情弄得一团糟，难
道真的就如那句老话，情场得意，商场失意？

　　就在心里乱糟糟的时候，我听到一声轻微的叩门声。

　　「思杰，怎么是你？」看到他一脸的落寞，心里明白了八九分，只是大小姐
偶尔提到思杰的事，两人究竟到了什么地步，自己还是一无所知。

　　「爸……我……」思杰吞吞吐吐地，让我有一丝看不起，这样的男人怎么配
得上幼梅？「幼梅昨晚给我通了一宵，她说今天我们去户政事务所。」

　　妈的！我不觉骂道，真是一波不平，一波又起，公司里出了这样的事，家里
又祸起萧墙，看着面前这个被幼梅称作冒牌的男人，从心里感觉到厌恶，难道从
此就让大小姐和他一刀两断，可她肚子里的孩子，一想到幼梅和我的荒唐之举，
心里直冒冷汗。

　　「思杰……你和幼梅到了这步田地，不觉得是一种失败？」

　　思杰坐在那里，闷着头，半天才说，「爸，我也不知道和她出在哪里，幼梅
老是抱怨……我……」他一副哀怨和萎缩的样子。

　　出在哪里？就出在你不是她的父亲，幼梅原本让你代替我的角色，可你那一
副不举的神态，又哪里能让她满意？

　　「幼梅那里我去说，你先回去吧。」这个事情只有我亲自劝解幼梅，才有转
机。

　　思杰感激地，那双眼睛里充满了惊喜，站起来，「爸，我先走了。」

　　看着他和我有点类似的身影，忽然明白了幼梅当时的选择，替代品只能慰得
一时，慰不了一世。

　　拿起桌上的电话，拨给了幼梅。

　　「幼梅……」

　　娇娇袅袅的声音，「爸……」声音里带着那种紧张和兴奋。

　　「怎么是你，你在干嘛？」心中疑惑着，怎么是幼薇，幼梅怎么不接电话。

　　「大姐正在……嘻嘻……」似乎是幼薇慢慢走出来，「大姐正在喂小妹。」

　　「你说什么？」莫名其妙地追问了一句，却听到幼薇嬉笑着，「幼芳在抱大
姐的奶奶。」

　　搞什么嘛，幼梅也真是，生了小丽竟然变得有点放肆了，难道真的是婚前金
奶奶，结婚银奶奶，生后狗奶奶？那幼梅的奶奶是不是谁都可以抱，想象中幼芳
咂裹着幼梅的乳房，像婴儿一般，心中气得不行，却拿着听筒想听幼薇的解释。

　　「大姐说上午有事要出去，就哄小丽觉觉，可小妹……嘻嘻，老爸，小妹却
叼着大姐的奶奶学着小丽……」

　　「我的二小姐，你们……」我生气地跺着脚，这个幼梅怎么能这样，小丽抱
了，哄着我抱，竟然……竟然连小妹她也让她……

　　「幼薇，你赶紧和幼梅出来一趟，我在地质公园。」

　　「干嘛？」幼薇悄悄地声音。

　　「你出来就知道了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在地质公园的门口，我焦躁地来回走着，这个大小姐也太不让人省事了，刚
刚家事和顺畅美，就又生出这么一出，离婚后的她又怎么能再怀孕生子？有思杰
在，怎么也能掩人耳目，可一个寡住的女子又怎么挡得住左邻街坊的口？

　　望着马路上熙熙攘攘的人群，寻觅着二人的身影，终于那个俏丽的身影映入
了我的眼帘，想好了的话孕在唇边，单等她们。

　　「怎么搞的？」一见面，就恨恨地对着幼薇说，「幼梅呢？」

　　幼薇的眼睛扑闪着莫名其妙地看着我，显然一头雾水：「她去了卫生间。」

　　「你大姐没说中午要去干什么？」还没等幼薇说话，又急着说，「思杰今中
午来了。」

　　「你是说姐夫？」

　　「狗屁！」我粗鲁地骂了一句，显示着对思杰的贬低，「他根本就不是一个
男人。」转身和幼薇并肩走去，「你大姐也是，小孩子一样。」

　　看看幼薇还丈二和尚，自己也笑了，「幼薇，你大姐要和思杰离婚，就今中
午。」

　　「那……那……为什么？」幼薇对于这个问题一时不能理解。

　　想想幼梅的荒唐，我不禁脱口而出，「她就是想一心一意地和我生孩子。」
对着女儿说这话，感觉到有一点荒唐。

　　幼薇张大了口，半天合不上，「爸，我知道，可那也不能成为离婚的理由，
思杰在，不是更有利于你们……」幼薇颦笑着左手拇指和食指圈起来，把右手食
指插进去，做着交配的动作。

　　脸红红的，狠狠地瞪了她一眼，都说二小姐没脑子，可连这没脑子的人都考
虑到了，难道幼梅没想到这一着？「幼薇，我就是想……」我恨恨地，「要不怎
么说你大姐孩子脾性。」

　　「老爸，那得赶快阻止她。」幼薇抱着我的胳膊，撒着娇。

　　「思杰那边我已经安顿好了，幼梅这边，爸想要你……」

　　「坏爸，你想要女儿当皮条，」幼薇抿住嘴笑了，「偷情还要个垫背的。」

　　我狠狠地在她的小屁股上掐了一下，幼薇一惊一乍地大声叫着，惊得游人驻
足观看。

　　「疯丫头，你想让满世界人都知道呀。」

　　幼薇吓得吐了一下舌头，恢复了淑女的形象。父女两个一边说着，一边等着
大小姐的出现。

　　地质公园是有名的风景胜地，以高山和峡谷为主要地形特色，尤其是「根与
源」展台，可以说是当地一大特色，各地游人趋之若鹜。只是今天天气不好，公
园内显得过于冷清。

　　「老爸，听说最近这里又出现了新景观。」幼薇好奇地说，这几天我也读过
报纸，说是发现了一处史上最相像的天然女阴巨石，但到底怎么相像，只是从图
片上有点感官认识。

　　「怎么，想验证一下？」

　　谁知幼薇听了，脸突然红了，「你……」下意识地紧紧抱住了我的胳膊，扭
头看看了看四周，却发现幼梅急匆匆地赶来。

　　「老爸，这么有闲情逸致？」幼梅看到我和幼薇亲密的样子，面上有点不自
然。

　　「幼梅，凡事要考虑周至，不能太冲动。」我无头无脑地跟她说，也怪我一
时心急。幼梅一头雾水地看看我，又看看幼薇。

　　「老爸……」幼薇拉着我的胳膊晃了晃，「你说清楚点好吗？」

　　「还有什么不清楚的，她要坚决离，那爸就不支持……」我担心幼梅的举动
会造成谣言四起，反而弄巧成拙。

　　幼梅一脸的委屈，她知道我话里的意思，「你知道的，我和他是个错误的决
定，」幼梅抬起眼看着我，「当我知道他只是个冒牌的爸爸，我心里就有这个想
法。」

　　「可你……幼梅，你有没有想到，爸爸的担心。」幼稚的人总是有点幼稚的
想法，看着面前永远长不大的女儿，又心疼又怨恨。

　　「大姐，爸就是怕你在家里……」到底还是幼薇理解我，「他怕你在家里生
下孩子。」

　　「老爸，是吗？」幼梅凄楚的眼神让我心软了，但这样的事情我还是必须坚
持的。

　　「你要真的离，爸就不支持你……生下来。」我把先前的话又重复了一遍，
为的是让女儿知晓其中的利害。

　　「可我对他没有感觉，你知道的。」幼梅的眼里储着一汪泪水，让我坚决的
心有点动摇。

　　我没有再和她争辩什么，父女三人静静地往前走着，这时，天空中下起了细
雨，幼薇赶紧拽着我的胳膊，拉着幼梅的手，「爸，大姐，我们去前面躲躲。」

　　这样的雨天让人暂时把心中的事情放下。地质公园到处是山洞式观光景点，
幼薇很快发现了一处，那是一个刚刚开发的简陋的洞穴，只是在洞口的前面堆积
了一些乱石，以遮挡游人的进入。可天空的雨点越来越密，我们来不及细想，手
搭着凉棚小步跑了进去。

　　石洞内怪石林立，弯曲的通道遮掩了大半个洞门，让人从外面几乎看不到里
面的事情。

　　「爸，您擦擦吧。」两个女儿疼爱的眼神，让我目不暇接，接过幼梅的，擦
了把脸，才有了缓和的语气。「思杰虽然不尽如意，可爸想让他维持这个局面，
好不好？」我征求着幼梅的意见。

　　幼薇麻利地从背包里拿出那一套行头，站在那里对着镜子补妆，刚才脸上被
雨水打湿了，她不得不扑打着粉底。看着二小姐熟练的动作，从心底里涌上一股
柔情。

　　「爸是怕你们的事情暴露了，姐。」她边涂抹着唇膏，边说。「你一个寡居
的女儿，在父家生孩子，会被人误解的。」

　　「幼梅……」我随着幼薇的话拉长了声音，「那样的话人家会说自产自销，
知道吗？」幼梅对于我这句话不太理解，仰起头看我。

　　「我的傻大姐，」我捧起她的脸，看着她的眼睛，「你不是想和爸……」努
力地吞咽着口水，「可爸不想让人说三道四，你想想，你和思杰分开，那孩子应
该是谁的？」看着幼梅困难地思考着，「爸就是想让思杰做一次冤大头。」

　　幼梅终于从我磕磕巴巴的解释中明白了，她使劲地点着头，「爸，我只是不
想让幼薇……让幼薇难堪，我就想和你生一个贝贝。」

　　幼薇听了，激动地凑过来，两臂圈抱了我们父女，「大姐，我和爸好，并不
排除你和爸，老爸是大家的老爸，就算你生了孩子，你也可以和老爸……」

　　「薇薇……」幼梅激动的满脸泪水，「我知道你对我好，也知道老爸疼我，
可我还是怕打扰了你们的生活。」

　　「傻孩子……」我抚摸着幼梅的秀发，「幼薇并没有独占了我，况且老爸对
每一个女儿都是一样的疼爱。」

　　「爸……」看着两个美丽的女儿依偎着，满腔柔情升上来，不自觉地将她们
拥抱在怀里，「只要你们和睦相处，爸永远是你们的老爸。」

　　幼薇喷着柔细的口气，贴在我的耳边，「爸，你要证明给我看，先和大姐生
一个贝贝。」

　　就在我们父女沉浸在温馨的爱情之中的时候，突然听到洞顶上扑扑楞楞的声
音，抬头望去，却见两只雨燕上下环绕着，发出亲昵地叫声。

　　微雨燕双飞，依花人独立。我这个做父亲的又怎能独立？

　　「老爸……」绮思之中听得幼薇叫了一声，顺着她的眼光看去，却发现一幕
惊奇地景观。

　　在岩洞深处的对面，横出一块低矮的岩石，貌似男性生殖器；随之蜿延弯曲
的流出的溪水，却更如硕大开放的女性生殖器。

　　「这就是传说中的天然女阴巨石，走，看看去。」一手拉着一个，绕过坑坑
凹凹的新开凿的洞底，父女三人相搀着走去。

　　「老爸！」幼梅娇羞的语气里满布着惊奇，那一处乱石纵横林立，有几个石
头上粗粝地勾勒出了男女合欢的各种姿势，与最早的性崇拜图腾和明清时期的春
宫画很相似；更有几个是男根，其龟头和包皮的折皱近似于真的；最让人不可思
议的是，在一块巨石上面，竟然有一个酷似女阴的构造，其外形竟然裂开了，充
满了诱惑与欲望，惟妙惟肖，让人不禁浮想联翩，看得我血脉奋张。回头望望幼
梅、幼薇，竟然捂着嘴，脸涨红着细细地观看。

　　「老爸，真的很像呀。」到底还是幼薇，天真爽朗，口无遮拦，她指点着那
巨石挺立的男根，硕大的龟头和近乎完美的包皮。

　　「爸……」幼梅则是一副含羞模样，内敛的性格让她不敢过于放肆，只是惊
叹于大自然的杰作。

　　这时的幼薇回过头来，「老爸，上面还有一道沟沟。」

　　「在哪里？」幼梅问讯着，在上面寻找。

　　「呵呵，大姐。」幼薇贴过去，用手遮住嘴悄悄地，「你看，象不象老爸那
里的小嘴。」

　　幼梅脸红红地，「死丫头。」男根的顶端确实有一条缝隙，仿佛马口一般。

　　「嘿嘿……」两个小女生嬉闹着，眼睛偷偷地看着我，我心里一阵荡漾，没
想到在这个地方，竟然和两个女儿有机会欣赏人间最美丽的奇景。

　　「幼梅，幼薇，看够了没？」我走过去扶住她们的肩膀。

　　「没。」幼薇回过头来，对着我，「大姐说，那地方像你。」

　　「嗯……」我瞪着眼，含笑嗔怒。

　　幼梅却追打着她，幼薇咯咯地笑着，「就是嘛，就是嘛。」

　　看着两个女儿娇颦的身影，下面陡然挺起来，眼光不自觉地溜向那个奇大无
比的女阴，相比于男根巨石，那女阴更是栩栩如生，生动传神。

　　幼梅气喘吁吁地站在我身旁，静静地欣赏这一幅天然巨画。

　　女阴的轮廓丰润饱满，馒头状直立着，形成一条漂亮的圆弧，中间一条肉缝
把馒头分为两半，像极了女人两片肥美丰腻的大阴唇，看了令人血脉喷张，馋涎
欲滴。我的喉咙发出咕噜咕噜的声音，浑身燥热。

　　幼梅轻轻地把手搭在我的肩上。

　　「老爸……」她柔声细语地叫着，更让我产生了绮思臆想。

　　「幼梅，简直就是活生生的翻版。」我不禁叹道。

　　「坏爸，就让你那么入迷。」语气里有点酸酸的，我轻轻地握住了她的手。

　　不知什么时候，幼薇悄悄地站在我们身后，「老爸，是谁的翻版？」

　　回头看见幼薇俏丽的眼神，浑身的欲念勃发着，想象着那天早晨的收获，幼
梅和幼薇竟然两个――不禁脱口而出，「外面像你，那……洞洞是幼梅的。」

　　「啊呀，你……坏爸爸。」幼梅脸红红的像一块洋布。

　　「呵呵，老爸，你可是一举双得。」

　　回身将两个女儿搂抱在怀里，在她们的秀发里蹭着，忽然想起幼梅的要求。

　　「幼梅，你知道吗？女人要想生孩子，就得把石子投进那个洞洞。」我知道
大陆东南沿海有一种对石女阴供奉敬拜习俗，求子者须将石子投进小穴，才能生
子。

　　「真的，老爸？」幼薇颦笑着弯腰捡拾着石子，「那还要不要你……」她说
着，斜眼看着我。

　　这个外向的女儿总能想出一些奇思妙想逗人开心，「二小姐，只要投进去，
就会生一个大胖小子。」

　　「呵呵，大姐。」幼薇捡起一小把，簇拥着放进幼梅的手里，「全投进去，
就不用老爸费力了。」幼梅就一个一个地挥动着胳膊往里投，幼薇在一旁挥手助
阵，「大姐，加油，加油。」

　　「你也来一个。」幼梅看着里面灌满了石子，兴奋地攒掇着幼薇。

　　幼薇就掂量着手里的石子，扔出去，看着那石子蹦跳了几下，落下去，弯着
腰大笑着。「老爸，我也会……」她巧笑着透出一种调皮，看在眼里更觉得一股
火攒动。

　　「你不会。」很想逗一逗二小姐，就摇头说。

　　「为什么？」幼薇很认真地，眼睛满是疑问。

　　「已婚女人求子是向女阴里面投石子，未婚女子求婚的，就得在男根上蹭一
下。」

　　幼薇半信半疑地看着那根巨大的阳物，我看到幼梅望过来的目光，便朝她眨
了眨眼，幼梅马上明白了，捂着嘴偷偷地笑。

　　幼薇看了一会，狐疑地看着我，幼梅悄悄地跟过去猛地推了幼薇一把，「老
爸让你过去蹭他。」

　　幼薇一下子清醒过来，「啊呀……」跟着身子一歪，我伸手扶住了，就势抱
过来。

　　「坏死了，坏死了。」幼薇一脸胀红地擂着我的肩膀，却被我下面硬硬地顶
住了。

　　幼薇感觉出来的时候，羞得窝在我的怀里，暗暗地用着力气，我们父女就那
样暧昧地抱在一起。


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　一缕阳光透进来，才听到外面人声喧哗，跟着就有人说道，「好像这里是新
开的那个。」幼薇赶紧离开，被幼梅戏谑地羞着，姐妹两人在一起嬉笑着。

　　我看到幼薇的眼光偷偷地看着我的下面，原本消退的东西猛地翘挺了一下。

　　跟着就听到幼梅的声音，「好呀，刚才是不是和爸一起……」

　　她下面的话没说下去，却被幼薇捂住了嘴。

　　喧闹声夹杂着密集的脚步声，「进去看看吧，好像就是报纸上登的那个巨石
女阴。」

　　幼梅赶紧拉着我，迎着陆续进来的人群。

　　外面的阳光好明媚，雨后的空气中充满了清新的味道，想起刚才和幼薇的情
景，真的有一丝遗憾、一丝留念，如果天空作美的话，也许我们父女就会幕天席
地地在一起交配孕子。

　　「老爸……」幼梅看着我走路的姿势，偷偷地笑着，「是不是？」她用手指
着我有点架筐的两腿间。

　　心里还想像着和幼薇的缠绵，一直充血的老二老是消退不下去，不得不找了
一处僻静地方站下来。

　　「大色鬼！」幼梅瞟了一眼高高鼓鼓的帐篷，遮挡在我的面前。一个做父亲
的，被自己的女儿这样指责，我的人伦已经颠覆到何处。

　　幼梅看我一脸的尴尬，向我吐了一下舌头，却听到背包里的手机在响，赶紧
掏出来。

　　「喂……什么？小丽？」幼薇一副紧张的表情，让我不禁驻足等待。

　　「好……好……」焦急、紧张的幼梅已经微带哭泣，「爸，小丽，小丽。」

　　我扶住了幼梅的肩头，「小丽怎么了？」

　　幼薇听了，也赶紧凑过来，「姐，你慢慢说，慢慢说。」

　　幼梅忽然放声大哭，「幼芳说，小丽昏迷了。」

　　「啊……」我和幼薇同时发出惊讶的声音，就这么一会儿工夫，家里竟然出
了事情。「幼薇，赶紧打急救电话。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　处理了一上午，拖着疲惫的身子，看着转阴为晴的幼梅，小丽正偎在她的怀
里，天真的呑裹着那硕大的奶头。

　　「爸，中午就一起吃吧。」思杰竭力的挽留着，面带着歉意。

　　回头看了看幼芳，「幼芳，中午你陪大姐在这里，小丽还要观察下，思杰，
你去叫一下外卖。」

　　「那你们？」幼芳对自己不小心让小丽掉下床，至今还心有余悸。

　　「我和幼薇、青楠回家吃吧。」青楠对于我家的事，一直乐此不疲，我们在
医院里的时候，正巧她打来电话。

　　幼梅听了我的话，抬起头，「爸……我……」她显然对思杰的存在有一丝不
快。

　　「好好的照顾小丽，别再出事了。」我疼爱的眼神，抚慰着幼梅，幼梅终于
安静下来。

　　舒服地躺在沙发上，仰望着天花板，听到卫生间里哗哗的水流声，我知道两
个女生正在洗刷着。这一天发生了这么多事，让我有点应接不暇。对于幼梅的婚
姻，自始至终，就有点芥蒂，不是因为我对女儿过分地溺爱，而是思杰的性格和
行为，让我从心里不能接受。男子汉就应该雷厉风行，办事大刀阔斧，在事业上
才能有所成就。可思杰总是唯唯诺诺，凡事小心翼翼。

　　一股淡淡的清香沁入鼻息，幼薇轻轻地偎在我身边，「爸，在想什么呢？」

　　伸手搂住了她，爱惜地抚摸着幼薇嫩滑的脸部，「幼薇，你不恨爸吧？」

　　幼薇俯爬在我身前，满头秀发遮盖着，纤纤的细手抚弄着我的颈项，「恨，
恨你弄的人心惶惶。」

　　「呵呵，傻丫头。」眼神对着眼神，感觉到女儿心中涌动的爱意。就在幼薇
欲接触我的嘴唇时，我听到轻微的脚步声。

　　「叔叔……」青楠刚叫出的声音突然停住了，轻轻地推开幼薇，却发现青楠
灼灼的目光显露出些许羡慕。

　　「青楠……」幼薇赶紧爬起来，「你煮一点水，我去叫外卖。」她整理了一
下浴衣，有点不好意思。

　　青楠似乎有一点慌乱，眼睛躲闪着，我看到她短短的头发显示出一丝野性。

　　「你爸回来了？」翻身坐起来，想起那天在她家里的情景，才意识到和老陈
已经很长时间没见了。

　　「回来了。」一提到老陈，青楠竟然有点不自然。「叔叔，你……」她沉吟
着低下头，「你要好好的待幼薇。」说着抬起头，热辣辣的目光看向我。

　　心里忽然产生了想要拥抱她的举动，「傻丫头，叔叔也会好好的待你。」从
那次酒醉后的车内到卫生间，我和青楠已经有了男女之间的感情。

　　「你真好，」青楠喃喃地说，「我要是……要是有你这个老爸……」忽然听
到幼薇的声音，「来了，来了。」幼薇引着服务生笑眯眯地进来，「怎么了。青
楠？」她大大咧咧地吩咐着，一边往桌子上摆放。

　　「哎……傻站着干嘛，过来帮忙呀。」她瞥头看见青楠怔怔的样子，停下来
问。青楠赶紧凑过去。

　　「是不是和老爸……」幼薇用胳膊拐了一下青楠，眼角偷偷地看向我。

　　「胡说什么？」青楠不满地说，「幼薇，叔叔真好。」

　　幼薇娇俏的，「那就给你好了。」她大方爽快地说，在性方面，幼薇从来没
有独占我的意思，她倒是希望我把爱给与她更多一些。

　　我悄悄地站到她们身后，戳了幼薇一指头，「怎么，这么快就烦老爸，把老
爸卖了？」

　　说的两个小女生咯咯地笑着。

　　「叔叔，幼薇说，你们上午去看巨石女阴了？」

　　「嗯。」幼薇不知什么时候把我们父女的行踪报告出去。

　　「像吗？」青楠眼睛里泛出一丝狡黠。

　　「当然像了……」一屁股坐在青楠安放的椅子上，挑逗的眼神直逼青楠。

　　青楠看着我好一会儿，看得我有点莫名其妙。「那更像谁？」这小丫头居然
这么问我，心里不觉一动，忽然就想逗一逗她。

　　「当然更像……」俯过去用只有她听得到的声音，「像青楠那里。」跟着手
轻轻地插进她的腿间。

　　「坏叔叔！」青楠一下子跳开去，斜眼看着幼薇。「我不信。」她坏坏地看
着我，「是不是更像幼薇？」

　　幼薇听出其中的含义，不依不饶地追着青楠，「要你胡说，要你胡说。」

　　看着她们青纯活泼的娇憨，我冲动地环臂搂抱了，青楠和幼薇一边一个坐在
我的腿上。我们三人静静地一时间都不说话。幼薇长发如丝，青楠野性十足，但
都具有不可抗拒的青春活力，尤其她们对我又是热力十足，让我这个父执辈的常
常沉醉其中。悄悄地说着一个父亲心里的话，「和你们俩都象。」本来就是提取
了女性的精华和轮廓，我这样说并不为过。

　　「叔叔……」青楠用手抚摸着我的脸，「你做我的……干爸吧。」

　　幼薇听了，高兴地说，「好呀，好呀，爸又有了一个女儿。」

　　我攥着青楠的手，忽然明白青楠的那一份情意，就说，「只要你乐意，爸就
多了一个女儿又何妨。」

　　「那你也带我去看女阴。」青楠忽然俯身下来，将我覆盖在她的怀里，我伸
手搂抱了她瘦瘦的细腰，嗅着她身上甜甜的香气。

　　幼薇从一边搂抱了我，我们三人就怀着异样的情怀彼此享受着温存。

　　「青楠，知道那女阴有什么作用吗？」青楠这个姿势正好把胸脯抵触在我的
胸前，那一双坚挺的乳房软软的靠在我的身上，让我有了一丝冲动。

　　「爸……」青楠乐此不疲地叫着，脸贴着我的脸，似是在寻觅。

　　抚摸着她的脊背，感受青春的活力，手趁机在后面搭在幼薇的屁股上，幼薇
的手攥住了我的。

　　蹭着青楠的肩头，「袁枚曾在《子不语》中说，广西柳州有牛卑山，形如女
阴，粤人呼『阴』为『卑』，也许就是今人所说的『屄』，所以叫牛卑山。每年
除夕，必定要男女十人，守到天明；有时人们疏于防范，被人用竹杆扦入阴间，
这一年县里的大小妇女无不淫奔。有县令很讨厌这件事就命令里保将土块填塞，
当年所有大小妇女，小便阻塞不能便溺，以致有人因阻赛而死。」

　　「坏爸爸。」

　　幼薇听后噗嗤一笑，「那你和大姐填了那么多石子，莫不是……」

　　「所以我的女儿就会淫奔。」我不失时机地说道。

　　「啊呀，青楠……」幼薇笑着扑上来，想联合青楠胳肢我，谁知青楠却阻挡
着，不让幼薇得逞。

　　「好呀，吃里扒外。」幼薇娇嗔地看着青楠，「怪不得喜欢爸爸，原来你们
俩互通一气……」幼薇恨恨地，「待会要老爸堵塞了你。」

　　青楠却娇嗲嗲地，就势抱住了我，「干爸，你看幼薇。」

　　看着她们在一起瞎闹，我冲动地抱住了青楠，「干女儿。」

　　「哼！」幼薇不屑地，「就知道干女儿。」说得我本就处于临战状态的老二
猛地硬挺起来，一下子想起最近流行的那句话：白天干女儿，晚上干女儿。看着
面前故作娇态的幼薇，就想把幼薇压在身下，「你才是我的女儿。」

　　幼薇一时没明白过来，看着我坏坏的眼神一直盯着，回味着刚才我说的干女
儿，突然就意识到什么，一抹羞红现于脸上。

　　青楠却贴在我的耳边，悄悄地说，「白天干女儿，晚上干女儿。」

　　麻酥酥的感觉涌上来，这句话从青楠的嘴里说出，异常的刺激。「乖女儿，
就让爸干你。」说出这句话，猛然想起老陈。

　　「好爸爸。」青楠似乎也进入了角色，俯身将我压在沙发上。

　　在幼薇的注视下，我握住了青楠俯身下来的盈盈乳房，「青楠，老陈才是你
的爸爸。」这时候说这句话，仿佛亵渎了青楠，心里担心着青楠生气，却见青楠
满眼里喷着欲火，「我就要爸爸……」

　　捏住那小巧的奶子，就读懂了青楠的眼神，怪不得这小妮子老是感叹有我这
样的好爸爸，莫不是她一直有着恋父情结？

　　「青楠，是不是喜欢爸爸干你？」

　　「嗯。」青楠已经爬在我的身上，解开腰带。

　　「那让老陈干你。」一想到老陈和青楠，我的老二刺激的一跃一跃地翘着。

　　「叔叔，叔叔……」青楠突然爬在我身上哭泣起来。

　　一直看着我们两人的幼薇慌慌地走过来，「青楠，青楠，爸爸就是想……」

　　我也担心青楠受不了我的话，双手抱住了她，一边吻着，一边哄着她，「青
楠，对不起。」

　　青楠却更紧地抱着我，「叔叔……青楠想，可他就是不要我。」

　　一直用眼神埋怨我的幼薇吃惊地停住了手，她大概没想到青楠暗恋着自己的
父亲。

　　「你是说老陈……」我大大地瞪着眼睛，果然不出所料。

　　「那晚，那晚他打了我一耳光。」青楠抽泣着。

　　幼薇和我交换了一下眼色，轻轻地抚摸着她的脊背，「陈叔叔……他……他
怎么能这样？」

　　青楠擦了擦眼泪，「我就是看着你们父女深情，一直羡慕，那晚你们走后，
我想让爸爸喜欢，可他狠狠地骂了我，还打了我。」

　　一个女儿舍弃了脸面期求父亲的爱抚，却遭到拒绝，这对于谁都是一件难以
接受的事情，不能再触及青楠的伤疤。我抱住了青楠的头，温柔地对她说，「青
楠，爸爸要你。」

　　幼薇感动地抱住了青楠，「青楠，让爸爸爱你吧。」

　　她完全把青楠交付给我。

　　在青楠的抽泣中，我双手插到她的腰下，环抱着脱掉她的裤子。

　　幼薇却在一边解下我的腰带。看着我一柱冲天的老二，幼薇娇羞地，「爸，
好好的给青楠。」说着纤纤玉手攥住了我的。

　　青楠骑在我的身上，俯趴着亲吻我的嘴唇，我将舌头探进她的口腔，却被她
勾住了，两人热烈地亲吻。

　　幼薇轻轻地套掳着，看着我的老二在她的手心里的怪模怪样，竟然低头含住
了。

　　「青楠，脱下来，脱下来。」我抑制不住狂热，推开青楠的身子，从上倒下
象剥香蕉一样将青楠剥了个精光，谁知青楠却趁机骑到我的肩上，将长满了幼毛
的小屄抵在我的脸上，那肉乎乎饱满的阴户刺激着我，伸出舌头轻轻地探刮着，
青楠灼热的目光看着我的姿势，渐渐地移动着靠上来。

　　「爸爸……爸爸……」她喊着，竟然晃动着屁股堵在我的嘴上，一股咸咸的
液体流到我的口腔，我知道青楠动情了，干脆用手扒开她鲜红的小屄，舌头轻扫
着，却引来青楠的阵阵饮泣。

　　老二被幼薇呑裹着，不断地传来温热柔软的快感，我挺动着屁股追寻着那快
乐的源泉，幼薇的手抓住了我的生命袋，微疼中夹杂着阵阵酥麻。

　　「幼薇……幼薇……」我在颤栗中呼喊着，搬起青楠企图挪到身下。

　　幼薇却拿着我的老二抵到青楠的胯间，就感觉到一股热乎乎的肉体触到龟头
上，跟着一用力，青楠咬唇叫了一声，完全呑裹了我的。

　　「爸……爸……」俯下身子的青楠，颤栗着，摆动着屁股索要，那股疯狂的
感觉就如偷看了老陈和青楠。

　　拼命追击着青楠，余光竟然看见幼薇俯爬了过来，她低领的胸衣遮盖不住那
对乳房，一条深深的乳沟更让我魂荡神销，享受着青楠在上面的颠荡，伸手探进
幼薇的衣内，抓住了亲生女儿的奶子，使劲地玩弄着。

　　青楠鲜红的肉舌冲击着，将牛奶似地淫液涂抹在我的老二上，一波一波的快
感随着她的颠荡从她的性器传递到我的性器，我听到青楠呼哧呼哧的喘息声和发
自内心的喊叫声。

　　「爸……爸……干我。」

　　我的意识里就仿佛看着老陈和青楠在床上翻滚，ｓｈｉｔ！不知不觉中骂了
一句，焦急地寻着幼薇的裙带。

　　幼薇的眼睛里就如着了火一样，双手飞快地脱掉了衣裤，伸手从她的胸间摸
下去，毛蓬蓬的地方竟然完全湿了。

　　「青楠……青楠……」

　　嘴里呼唤着，却含住了幼薇的奶子，手更深深地攫取进她的花心，幼薇抑制
不住地呻吟，让我的每一个细胞都激活了。

　　「啊……啊……爸……」青楠大口喘着气，仰首闭目，打摆子一般颤栗着，
小屄内喷出一股股热乎乎的东西喷洒在我的龟头上。

　　我狠狠地追着她，企图再次激发出青楠生命的张力，泄了身的青楠软瘫着，
任我在里面冲荡。

　　「幼薇……幼薇……」青楠回过神来，满怀着歉意，看到幼薇移过来，飞快
将我抽离。

　　幼薇扶起粘满了青楠白白液体的老二，将身子斜跨上去，我看到幼薇的肉舌
比青楠更见肥厚，她蹲下的姿势，两片阴唇大大地开裂着，像一只嗷嗷待哺的小
嘴。拿着老二的手对上去，两片肉舌夹裹着老二的头，看得我血脉奋张，身子像
拉满了弦的弓弹射进去。

　　幼薇「啊」的一声，原本坐着的身子，结结实实地爬在我的身上。

　　两手抓住幼薇满月形地屁股从下面狠狠地抽插着，肉体的撞击发出「啪啪」
的夯砸声。青楠羡慕的眼神一下子定格于我们父女张扬着的性器。

　　「爸……爸……」她俯身过来，看着上下跳动在幼薇腿间的子孙袋，爱惜地
抓住了，用手触摸着我们父女结合的性器，一个更大的狂潮吞没了我。

　　一个亲生女儿，一个好朋友的女儿，就在我的跨下呻吟、尖叫，被我这个做
父亲的玩弄着她们的肉体。

　　青楠跪在那里，小屄里溢着牛奶似地淫液，我抓住了幼薇的两个奶子，狠命
地冲撞着，幼薇闭目咬唇，嘴里呀呀地呻吟着，叫着我的名字，我刺激地像飞在
了半空中，一股要命的狂潮从老二高压喷出。

　　幼薇的身子一阵抖动，「爸……爸……」她无比贪恋的眼神，让我紧紧地抓
住了她的肩膀。

　　「幼薇……爸射进去。」喜悦和快感夹杂着，我们父女享受着只有性器交合
才能带来的人间极乐。

　　「爸……你没戴套套啊。」青楠媚意十足地看着我们风定潮退，我紧紧地抓
住她的手，回味着还残留在身体里的阵阵脉动。

　　「青楠……爸……」没有歉意，有的只是父女之间真诚地爱。

　　青楠爬过来抱住了我，将我和幼薇紧紧地抱在一起，任天地倾覆人伦颠倒，
再也拆不开我们父女之间的情爱。

[ 本帖最后由 xzybb 于 2011-9-11 16:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　迷迷糊糊地觉得外面人声嘈杂，爬起来一看，天色早已大亮，想起上午小丽
要出院，一面穿着衣服，一面喊着幼薇。

　　「懒虫，快起来。」隔间里一点动静都没有，诧异地探头进去，却发现被子
方方正正地叠着，房间里空无一人。

　　正想退出来时，却看见卧室的门上贴了一张纸条：老爸，多休息一会，我和
青楠去移民署。然后是一个拉长了大嘴的的夸张头像。

　　浑身轻松地走进卫生间，才感觉到清晨的那一泡尿多么清爽。哎……这几天
已是透支了体力，先是幼梅的索取，再就是幼芳的表白，直到青楠近乎乞求的诉
说，每一次，都让我这个父执辈的不得不交足了存货。

　　想起昨晚和青楠、幼薇相抱着呼呼大睡，睡梦中，还忘不了对青楠的承诺。
哎……英淑，若是你了解了女儿们的想法，对我这个做父亲又会怎么看？

　　从头到脚地洗刷了一遍，拿起镜子，端看着自己的面容，却发现眼袋更加明
显。老婆常说，男人的眼袋是纵欲的结果，这些天，自己的性欲明显地加快了频
次和强度，英淑回来后，我又如何交代？是在外嫖妓，还是自慰过度？猛然想起
幼薇曾经用过的眼霜，翻箱倒柜地从女儿的闺房里找出幼薇常用的清妃，对着镜
子在眼袋上抹来抹去。

　　心里头数遍地骂着，小妖精，要你勾引，要你勾引。身体仍摆脱不了幼薇的
缱倦，亢奋的情绪使得老二竟然一柱冲天。天哪！和英淑一个月办不了一次，面
对女儿竟然一而再，再而三地处于临战状态。幼薇、幼芳，爸……不觉伸手到腿
间，触摸着那硕大的老二，低头在镜子前端拿出来看着，竟然马口里流出一丝馋
涎。面对女儿，难道我就像一个贪吃的孩子，偷吃着女儿鲜嫩的鲍鱼？

　　小妖精，就这样插进你的，爸会幸福的死去。意念中幼薇、幼芳分开大腿等
待着我的临幸，真的如皇帝般享受着左拥右抱，青楠那股野性更让我如痴如狂。

　　「嘘……」猛然听到身边一声轻呼，扭头却对上大女儿幼梅的目光。

　　溴死了，就这样拿着老二摆弄，竟然被女儿看到，我这做父亲的恨不能有个
地缝钻进去。

　　「坏爸！」幼梅低低地躲着脚骂了一句，「还不快……」

　　「思杰，你先在客厅里坐一坐，老爸还在洗刷呢。」她对着外面，眼神里充
满了疼爱与责怪，回头对上我，「还象孩子一样。」

　　无地自容地赶紧收拾起来，「你们怎么……」吭吭哧哧地说出心中的惊讶。

　　「幼芳在那里办理出院，我和思杰就先回来收拾一下。」她看着我整理好衣
服，恋恋不舍地，「爸，我们非得今天回去吗？」

　　「你出来一周了，思杰又很担心……」我躲闪着不敢看幼梅的眼睛。「再说
你想什么时候回来，爸都欢迎。」

　　客厅里思杰在逗玩着小丽，小丽呀呀地叫着爸爸，我想要幼梅赶紧出去，免
得思杰起疑。

　　「那妈什么时候回来？」幼梅满眼里都是笑意。

　　「如果如期进行的话，还有一个周左右。」我推算着老婆英淑在国外行程。

　　「来不及了。」

　　我听得幼梅说，愕然地看着她，幼梅扭捏着看了外面一眼凑近我低声地说，
「这个月还有两天。」

　　「什么两天？」

　　「坏爸！受孕期。」幼梅作着口形和我对话。「我想在妈来之前……」她拉
着我的胳膊，向我眨着眼睛，忽然高声地，「老爸，帮我把房间里东西，整理一
下。」然后对着外间，「思杰，别让小丽自己玩。」

　　「知道了。」思杰在外间赶紧答应，跟着就听到他哄逗小丽的声音，「来，
跟爸爸玩积木。」听着思杰耐心地教着女儿如何摆放，我紧张地看着幼梅。

　　「爸，幼薇昨晚……」她圈起手指，做了个做爱的动作，我一脸尴尬地看着
她。「还得需要你自己解决？」

　　「幼梅……」嘴里制止幼梅再说下去，心里却希望女儿进一步举动。

　　轻轻地推上门，解着我的领带，纤纤的玉手抚摸着我的颈项，幼梅的唇齿间
吐露着清新的气息，使得我这个做父亲的再度迷惑。

　　「思杰……」

　　幼梅却掀起她的衣襟，将那只雪白硕大的奶房，裸露出来，抵在我的脸上。
「老爸……」她嬉笑着捏着那晕红的奶头，轻轻地按着，一股细白的液体喷在我
的脸上，幼梅嘻嘻地笑着。

　　「是不是还没有早餐？」

　　幼薇这丫头和青楠早早地晨起，连早餐都没来得及做，哪顾得我这个精尽力
疲的父亲。

　　「那你吃女儿的奶奶。」

　　幼梅将奶头，触到我的唇间，我不得不扶住了那饱满的奶房，幼梅跟着送进
去，看着我象婴儿般含住了。

　　一股腥腥的微甜的奶香进入我的口腔，幼梅就那样看着我呑裹着。我学着婴
儿般一边呑裹，一边调皮地在她的奶头上轻噬。

　　幼梅受不了我的挑逗，轻轻地跺着脚，微嗔道，「坏爸……坏爸。」

　　父女两人对视着，我渐渐地变呑裹为舌尖轻扫，把她的奶头在口腔里左右摇
动，幼梅呼吸渐渐急促起来，眼睛溢出动情的风骚。

　　下面的老二经不住女儿的诱惑，在裤裆里跃动着，一路摇摇欲坠地爬起来。

　　「爸，你要了我，要了我。」幼梅迫不及待的要求，已经完全将两个奶子裸
露着。我握住了另一只，玩弄着粗大的奶头。

　　幼梅闭上眼睛，享受着我的抚弄。

　　弓在弦上，极希望幼梅抓住我的，拼命地贴在她的腿上，从隔着的制服里戳
进去。幼梅欣喜地在下面寻着我的拉链解开了，急切地伸进去，惊喜地握住了。

　　嘤咛的一声，从顶端摸下去，在我的卵袋上揉搓。就感觉到快感在那里顺势
而下，真的好舒服。

　　「幼梅……」寻住了她的唇，「思杰。」我担心着外间女婿的闯入。

　　幼梅却攥住了我那一根，飞快地套掳着，「我不管，我要老爸……」她的眼
里已经容不得我的推拒，身体更是急于我的侵入。

　　「幼梅，爸不是配种的机器。」我调戏着她，蹲伏在她的腰间，将她的裙扣
解开来。还没等完全褪下来，我拦腰抱起幼梅，将她放到床上，俯趴着从下面爬
上去。

　　「幼梅……小丽的尿布哪里有？」思杰在外间喊道，已经跪趴在女儿腿间，
吓得我起身想离开，却被幼梅拉扯着再次趴上去。

　　「小丽尿裤子了。」已经听到思杰站起来的声音，我紧张地想站起来，却被
女儿按在她的奶房上。

　　「幼薇的房间里有……」幼梅回应着，顺手抓住了我的老二。

　　透过遮掩的门缝，紧张地看着外面，听到思杰的脚步，从外间转向幼薇的房
间。就在我回过身来时，幼梅抓住我的老二放到她的腿间。低头看着紫胀的龟头
被幼梅的的两片花叶似地阴唇夹弄着，鲜红的肉洞吐露出神秘的信息，刺激的在
幼梅那里蹭了几下，却听到幼梅阵阵的呻吟。

　　「老爸，干我，干我。」

　　身下是亲生的女儿，鸡巴却插进她的肉体，世界上还有比这更刺激更淫猥的
事情吗？

　　「幼梅，小丽大概饿了。」换下尿布的思杰看到小丽嗷嗷待哺的小嘴，想让
幼梅喂她。

　　「过去吧。」我征求着幼梅的意见，其实内心里最不愿这时候幼梅离开。

　　「等一会。」幼梅两手撮起奶头干脆送到我嘴里，我一边叼着，一边分开幼
梅的双腿，狠狠地插了进去。

　　幼梅被插得闭着眼哼了一声，我却呑裹着她的奶子，吸了一口奶水，跟着屁
股一动，在幼梅的身体里飞快地抽插起来。

　　「啊……啊……爸……爸……」幼梅用近乎乞求的声音叫着，刺激着我的神
经，我和小丽同争着女儿的奶房，身下却干着自己的女儿。

　　小丽奶声奶气的声音，「妈……妈……饭……饭……」她一个字一个字地吐
着，我却在这叫声里干着她的母亲。含着幼梅的奶子撕咬着，老二在幼梅的体内
剧烈的交媾着。

　　在外间的思杰大概听到什么声音，哄逗着小丽，「小乖乖，听……听……」

　　赶紧捂住幼梅的嘴，用最大的力度插到最深处，幼梅挺直了身子，发出细细
的叫声，跟着又是一轮更为剧烈的攻击。幼梅强忍着，两手抓着被单，身子象着
了陆地的鱼，拱起来，又跌下去。

　　「爸……爸……」在欲望汹涌而至的时候，我听到了幼芳的声音。

　　「小妹回来了。」好像思杰迎上去，小丽嫩声嫩气地，「姨……姨……」

　　「大姐呢？」幼芳似乎接过小丽，哄抱着玩耍。

　　「在屋里收拾东西，手续办好了？」

　　我听着他们在外间一问一答，飞快地追着幼梅摆动的屁股，幼梅紧紧地抱着
我的屁股，我们父女在做最后冲刺。

　　几个回合，感觉到幼梅僵硬的身子，嘴里呀呀地叫着，那股狂潮从身体的各
个部位汇集而来，「幼梅，爸射给你。」

　　幼梅欣喜地，呈纳着我的雨露灌溉，一股激流冲荡着从老二喷出，直射到幼
梅的子宫深处。

　　「爸，谢谢你。」幼梅姹紫嫣红的脸上荡漾着一种幸福，让我这个做父亲的
有着无比的满足感。

　　「傻丫头！」一波一波的余韵在里面脉动着，我怕幼芳闯进来，赶紧从幼梅
的身体里抽出。白白的浆液灌满了幼梅的花蕊，仿佛风吹雨打过一片狼藉。


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　「青楠，今晚陪我吃饭去。」我电话约着青楠。

　　「呵呵，老爸……」自那天认了我干爸，青楠一直就这么叫，「想约会女儿
呀。」

　　「怎么，不给面子？」反问中就知道青楠不会推辞。

　　「坏老爸，女儿什么还没给你。」青楠软软的语气，让我动情。

　　「那一会儿见。」我扣上电话，感觉青楠似乎意犹未尽，也罢，一会儿就在
一起，哪在乎这瞬间。

　　幼梅回了婆家，幼薇忙着办理出国签证，小妹打电话说今晚有约，把我这个
做父亲的冷冷清清的一个人撇在家里，就倍感受到冷落和好友老陈通了番电话，
就赶紧约起青楠。

　　这阵子时兴起了生态园，把一个原本局限于吃饭开局的地方，弄的跟园林似
地，亭台楼阁，小桥流水，应有尽有，让这些食客们在用餐之余尽情地领略了大
自然的风景，可谓眼馋肚饱，只等下次光顾了。

　　青楠挎着我的胳膊，娇嗲嗲地，使劲地把高跟皮鞋磕在水泥地上，发出嘎嘎
的声音。「老爸，幼薇呢？」

　　瞥眼看着青楠那一身打扮，性感时髦，浑身透着青春活力，让我这个年过半
百之人感到了勃勃生机。「怎么，老爸就不能单独约你呀？」

　　青楠靠在我的身上，「坏爸，你舍得了幼薇？」

　　高高鼓鼓的胸脯，蕴储着无限的魅力，我贪馋的眼神始终没有离开，「老爸
就想和你单挑。」想起青楠瓷实坚挺的乳房，我不禁心痒难耐。

　　「呵呵，败了？」青楠俊俏的目光，闪烁着挑逗。

　　「就知道你架不住我们俩……」

　　「瞎说，老爸就想和你享受二人世界。」

　　「我不信！」青楠的胸脯一起一伏地，看的人浮想联翩。「那你说，我和幼
薇哪个好？」

　　这是个不易回答的难题，想了想微笑地看着青楠。

　　「牡丹和海棠都各领风骚。」

　　青楠对于我的回答显然比较满意，笑吟吟地，「滑头！」跟着又接上一句，
「吃着碗里，看着碟里。」

　　「呵呵，青楠。」言语间透着无比的疼爱，「碟有碟的好处碗有碗的深度，
你让爸舍弃了哪个？」

　　青楠一时语塞。

　　「那你就都要着，变态狂！」娇俏的动作让人无比着迷，「就知道你舍不得
幼薇。」

　　傻傻地看着青楠，借着她的谐音说，「我可是都……肏（ｓｈｅ）了。」

　　「你？」气得青楠一撇头，「乱伦狂，就知道肏你的闺女。」这一句激狂，
若不是在坊间酒肆，我真的会搂抱了向她求欢。

　　「肏我的闺女，今晚我就让老陈……」暗暗得意于自己的安排，转身向着聚
香阁走去，老陈远远地看见我，就打招呼，「老张，最近又泡了一个美女？」

　　听的声音，青楠吃惊地看过去，却是自己的老爸。

　　「爸……」

　　老陈也是一愣，旋即笑着，「怎么是你？」

　　父女尴尬地一笑，我随即打着圆场，「怎么，不希望啊？」

　　青楠掘着嘴骂我，「坏死了。」她嗔怪着我瞒三瞒四、神神秘秘的。

　　一桌的新鲜时令，令人馋涎欲滴，老陈伏在桌上嘘踏着鼻子闻着，用手拿了
一块，放到嘴里嚼着，「老张，是不是对老夫有求？」

　　「不是，就是多日不见，甚是想念。」面对青楠，我也有点油腔滑调。

　　「不会那么简单吧？」老陈翻起眼皮从下往上看着我。

　　「莫不是想做我的……」对于我和青楠成双入对，老陈早就有了想法，只是
不便说出。这个社会，父女恋、姐弟恋，早已见怪不怪，女儿青楠又是在国外读
书，耳濡目染的肯定是国外那一套东西，哪还固守于几千年的传统？「想做我的
女婿？」

　　「爸……」青楠斜眼看着父亲，生气地擂起拳头，捶打着他。

　　老陈就任由女儿打着，一副享受的样子。他们父女正嬉闹成一团，我斟上红
酒，「来，今晚为我们父女三人干杯。」

　　老陈不解地看着我，「你得把话说清楚，怎么就成了父女三人？看你一向老
成，莫不是学坏了，真的勾引了我女儿？」老陈一向言语不检，就是在女儿面前
也是口无遮拦。

　　一语中的，青楠羞得面红耳赤，我却在下面用力地踩了下青楠的脚。

　　「青楠可也是我的女儿？」说完干脆一口喝尽，端着酒杯照了照，老陈在喝
酒上从来没服过输，看我把酒杯放到桌上，自是不甘落后，一仰脖，咕咚一口咽
下去。

　　「老伙计，说说看，我们怎么就成了干亲家？」

　　「青楠说你不疼她，就拜了我做干爹。」夹了一口菜放到嘴里，挤眉弄眼地
朝着老陈。

　　「是不是诱拐良家妇女，小心我报警。」老陈嘴巴上从来不饶人，和我在一
起就喜欢逗嘴。

　　「爸……」青楠看着我们谁不让谁，「看看你们……老小孩似地。」她嘟起
嘴，双手撮着腮，眼睛看着别处。

　　「小心挂油瓶了。」一杯酒下肚，我变得话多起来，看着青楠掘起的小嘴，
用手轻轻地划了一下，「来，吃口菜。」夹着一块鸡腿，扶着青楠的肩膀，送到
她的嘴里。

　　老陈看看我们一副亲密，怔怔了一会，吃醋般地倒了一杯酒独自一饮而尽。

　　「来，来，倒上。」笑眯眯地端起早已烫好的酒壶，满满地斟上，「青楠，
给老爸夹菜。」

　　青楠乖巧地挑了一块，送到老陈的嘴边，老陈涨红着脸，张开嘴，「来，喝
酒。」

　　两个碰了一下，又是一饮而尽。

　　我故意和青楠说着悄悄话，偷偷地看着老陈，老陈闷闷地喝酒、吃菜，郁郁
寡欢，看来他这个做父亲的还是对我们的亲密吃醋。

　　「老爸，我去ＷＣ，你们也少喝点。」

　　青楠娇俏的身影，言语间充满了关怀。看着青楠小巧的屁股，猛然想起那天
在卫生间，我的下面噌地翘起来，若不是老陈在，我肯定会跟随在青楠的背后。

　　「老哥，你……你说……」老陈的舌头已经有点发硬。「你和青楠……到底
有没有事？」

　　我知道他想说什么，端起酒杯，狎了一口，「伙计，要真是那样，我可吃亏
了。」

　　老陈醉眼朦胧地看着我，我故意靠近他，小声地，「我可不想比你小一辈，
做你的女婿。」

　　「哈哈……」老陈大笑着，酒从酒杯里洒出来。

　　「不行，该罚！」我抢过他的酒杯，重新倒满。

　　老陈爽快地，「好，认罚，认罚。」他举杯喝尽，乜斜着眼，「老哥，我还
不知道你那徳性，你看上的妞，就算叫妈，你也会……」说着淫猥地笑着。

　　「你不也是。」

　　「老色鬼！」两人同时骂着，又彼此开怀大笑。

　　「当年在山地那会，我们俩人……」老陈回味着。

　　「你是说那个小妞？」在山地，我们留宿在一个农家，半夜的时候，老陈不
知怎么的把那家里不到１５岁的女孩弄到手，也许因为太穷的缘故。

　　「你打了两炮。」老陈戏谑着。

　　「你玩了她两个洞。」我反击着，回忆着年轻时的孟浪。

　　「哈哈……」

　　老陈把手搭在我的肩上，我们仿佛又进入了当年。

　　「有饭同吃，有屄同操。」当年的誓言，依然清晰地响在耳边。

　　「老哥……」老陈意识有点模糊，「我家青楠可是好女孩，有机会，我不反
对。」

　　我捶了他一拳头，「伙计，青楠可是有恋父情结。」

　　老陈似乎震惊了一下，端着酒杯的手颤栗着，「喝酒，喝酒。」

　　两个端起酒杯照了照，彼此开心地笑着。

　　「老陈还记不记得当年你说的话？」眼睛直视着老陈，想挑起他的记忆。

　　「老张，那时候，我们心无牵挂，什么话都敢说，可现在，却是有妻有女的
人。」在他的心底，大概还保留着那份记忆。

　　「呵呵，大老陈，你也有怕的时候。」我嘲笑着他，感慨着，当年的老陈那
是何等的气魄，何等的情怀，一副天不怕地不怕的，颇有男子汉的风度。在阿里
大山深处，人烟稀少，偶尔可见高山族人。那时我们正当年轻力壮，每每遇到高
山女人，便会用尽各种手段，老陈总是意犹未尽。

　　「伙计，别死在女人肚皮上。」

　　「死在上面有什么不好！」他狠狠地捶了我一拳，「宁为花下死，做鬼也风
流，老弟宁愿愁吃愁穿，也要风流快活。」

　　「好！」一对患难兄弟紧紧拥抱着。

　　还是那句话：「有饭同吃，有屄同操。」可当年的铮铮誓言，真的能延续到
现在？一想起三个女儿，我就打起了退堂鼓。

　　「老爸，笑什么呢？」青楠从卫生间里出来，看到我们无拘无束、开怀大笑
的情景，好奇地问。

　　「你爸……」

　　「你爸……哈哈哈哈……」两人彼此指着哈哈大笑，老陈头一歪，伏趴在桌
子上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在服务生打开房间的时候，老陈急剧地打着酒嗝。「别……别扶我。」老
陈用胳膊拐着我，抬眼看到盥洗室上面的两个字母，「我操……哈哈，老张，我
操……」

　　赶紧扶着他走进去，就听到老陈「啊」的一声，一股酒气喷出来，青楠赶紧
捂住了口鼻。

　　「我没醉，老张，你酒量不行。」

　　他歪头看着我，「青楠，你干爸酒量不行。」

　　青楠生气地看着他，拿起餐巾替他擦了擦。老陈忽然清醒地意识到什么，刚
想说句什么，就看到头一歪。

　　两个人架着他，踉跄着走进里面的套间，老陈浑身无力地躺倒在大床上，发
出酒醉的鼾声。

　　「爸，你们两个……」青楠掘着嘴看着我，却被我抱进怀里。

　　「傻丫头，今晚……让爸好好的服侍你。」我趁着酒意寻着她的唇，青楠躲
闪着，推着我胡须满腮的脸，「不要，酒气熏天的。」

　　紧紧地搂抱了，终于堵在她的唇上。

　　「讨厌！」青楠嬉骂了一句，就被我撬开了嘴唇，两个互相依偎着，在那里
亲吻。

　　就在我解开她的衣扣，从上倒下亲吻着她的身体，青楠回头看了看依旧鼾声
如雷的老陈，「我爸……要不要……醒酒汤？」

　　平坦坦的小腹，鱼肚白的色泽，一湾好看的圆弧，散发出少女独特的性感。
青楠宽宽的腰带，不用费力，就轻轻地打开，顺着她美丽的髋骨，慢慢地脱下。

　　纯白的棉质内裤，紧紧地包裹着小巧的臀部，把手滑进去隔着软软的内衣，
触摸着青楠那迷人的私密。

　　「坏爸，要不要？」青楠娇嗔地低头看着我的动作。

　　「小乖乖，待会。」飞快地脱下那层遮羞布，一撮幼毛稀稀地翘着，看的我
欲望腾地上来，从站立的腿间摸下去，感觉到青楠紧闭着的柔软的阴户。

　　老陈一高一低的呼噜声，在套间里响起，从那撮调皮地幼毛舔起，渐渐地进
入青楠的腿间，就在我的舌头，即将插入隐没于下面的裂缝时，青楠的两腿哆嗦
着，一股白白的液体顺着那里渗出来。

　　「爸……」青楠微微地仰起头，按住了我的后脑穴，来不及细想，就被她深
深地按了下去。

　　温热的阴户和柔软的幼毛堵塞了我的口唇，舌尖卷成尖筒，直接插进青楠的
洞穴。

　　「啊……啊……」青楠发出舒服地呻吟，合着老陈的呼噜声。

　　抱持着她，就那样将青楠移到床边，仰躺在床上，两手分开青楠的阴唇，肆
意地搜刮着她的花蕊，听着老陈那如雷的鼾声刺激的想象着在山地的那个夜晚。

　　着迷于小妞的白虎，从后面看着那个肥肥的馒头似地幼屄，猛烈地抽插着。
啪啪的撞击声连同小妞的叫床声，在屋子里漫溢。

　　「叔叔……叔叔……」小妞哀怨的眼神回头看着我时却被老陈捏住了嘴巴，
青筋暴起，略微弯曲的老二在小妞的嘴边蹭着，然后慢慢地插了进去。

　　「啊……」娇嫩的小嘴几乎被撑爆了，老陈按着她的头，深深地捣进去。

　　那边老陈仍在酣睡着，我却舌奸着他的女儿，若是老陈看到这个场面，他会
怎样想？

　　「爸……」青楠半仰起身子，看着我埋首在里面，抓住了我的手，揉搓她的
奶子。我飞快地爬起来，覆盖着她整个身子。

　　青楠白白的身体发出青幽幽的光，她的奶子和幼薇不相上下，虽不饱满，却
更见硬实，小奶头象樱粒一般翘挺挺的可爱，和幼芳简直如出一辙，只是幼芳并
没发育完全。低头含住了，下身急剧地寻找着，青楠用手拿着我的老二对上了，
两个身子慢慢地用着力气。

　　「爸……幼薇说，她就喜欢你喝了酒的疯狂。」听到这个时候提起幼薇，我
的老二迅速地猛地一激，和幼薇虽然做爱多次，但碍于父女之间的关系，总是不
敢过于放肆，酒后就不同，我可以为所欲为地抱着她的奶奶干她。

　　青楠把身体拱向我，扭动着屁股干我，老二在里面回旋了几下，就觉得这个
姿势磨着我的龟头，心痒痒的就想顶进她的花心。

　　「她喜欢你的粗野，喜欢你含着她的奶子干她，老爸。」青楠的诉说，让我
想起幼薇几次的表现，她摔动着秀发骑在我的身上，猛烈地颠荡着。不可遏止地
在青楠里面做着活塞运动，喝了酒的体力终于不支，勃起了一晚上的老二早已没
有了爆发力，一股液体缓缓地从老二流出，拼命地抑制着，但还是心有余而力不
足。

　　「坏爸，坏爸，你喝了酒了。」青楠感觉到我的老二不如从前，挪动着小屁
股大幅度地颠动着。

　　伸手摸出那粒速效丸，吞咽下去。两手捏住青楠的乳房，挑逗着乳头。

　　青楠伸手摸弄着两人的性器，借助着手套掳着。吃了药再加上青楠的抚弄，
原本软弱无力的老二，精神抖擞地站起来。

　　「爸……我要你弟弟。」

　　听着青楠的浪叫，刺激得想起老陈，舔着她的奶头，「弟弟还睡着呢。」

　　青楠以为我指的是自己的老二，就晃动着屁股，磨进去，「爸，我要你的弟
弟进来。」

　　抬起屁股飞快地干进去，「青楠，我和弟弟一起干你。」

　　欲望中的青楠意识到什么，耸动着屁股使劲地追寻着我，嘴里不住地喊着，
「老爸，老爸。」听着青楠的浪叫，浑身的欲望张扬着，意念中就想和老陈一起
干着青楠，鸡巴在青楠里面左冲右突，合着节奏跌宕。

　　就在两个像野兽般地纠缠盘绕在一起交媾，听到套间里扑通一声，大脑里第
一时间想象着老陈掉下床来。

　　「老爸。」青楠和我马上停下来，静静地听着里面的动静。

　　「啊吆……」老陈哼了一声，跟着是悉悉索索的翻身声。

　　「掉下床来了。」赶紧套着衣服，奔向里面。

　　「老爸……磕疼了吗？」青楠扶起老陈的头，关切之情溢于言表。唉……到
底还是父女情深。七手八脚地将老陈连抱带拖地扶上床，猛然发现青楠下面春光
一片，才想起刚才慌乱中忘记了穿内裤。

　　哑言失笑之余，突然想起老陈刚才的表情，回想着青楠刚才的姿势，两腿分
开着，努力地抱起老陈的头，老陈几乎夹在青楠的腿间，那个姿势却不是春光毕
现，纤毫毕露吗？怪不得老陈摇头摆向一边，原来，他把女儿的隐秘看得一清二
楚。

　　就那样想着，吩咐着，「青楠，你在这里睡吧。」

　　老陈听了，极力地摇头，「还是要她到外面吧。」

　　死老陈！有贼心没贼胆的东西，莫不是看了女儿就把持不住？「你这样子，
怎么让人放心？」

　　青楠也生气地给他盖着被子，「你就别逞强了。」

　　老陈似乎还没醒酒，哼哼了两声，又打起呼噜。

　　暧昧地向青楠使了个眼色，却被青楠娇嗔的捶打着胸膛，「坏爸！」

　　一边享受着青楠的温柔，一边嬉笑着逗她，「是不是没穿内裤？」跟着就插
到青楠的下面，湿漉漉的一片柔和。

　　「坏爸！」

　　「老陈可看了个精光。」

　　「你？」青楠意识到我说什么，回头看着老陈熟睡的面容，猛然想起自己刚
才的姿势，脸红了一红，「啊呀……你坏死了。」

　　「呵呵……今晚可是个机会吆。」

　　青楠跺着脚不屑理我，「他醉成这样子，连小弟弟都抬不起头，怎么……怎
么……」她撒着娇，狠狠地看向我。

　　从衣服里掏出一粒，递给青楠，「给他吃了。」

　　青楠疑惑地看着我，「雄风犹在。」

　　一片红晕从青楠脸上升起，歉意地看着我，「老爸……你先要了我。」知道
这小妮子有情有义，刚才那一炮没有打出，怕我吃醋，赶紧安慰着，「老爸有点
累了。」转身把门闭上，只留一条小缝。


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　在外面洗了洗，听着里面的动静，翻来覆去地睡不着，也许内心里更想看着
老陈和青楠父女做爱。我不但奸了自己的女儿，淫了好朋友的闺女，还撮合着青
楠和她父亲，究不知我为什么堕落到如此？

　　在床上躺了一会，听不到里面的信息，终于忍不住，掂起脚尖悄悄地走到套
间，把眼睛贴在那条门缝里往里看。

　　见青楠迟疑了一会，慢慢地解开自己的衣衫，脱掉了，对着镜子端看着。忽
然又悄悄地走到搁物间，翻弄着抽屉寻找着，她细细地迭起一叠纸巾，走到镜子
前，两手扒开腿间，我看到青楠鲜红的小洞洞里满是白白的液体，心下笑了笑，
小丫头，这可是刚才叔叔和你的东西，刚想到这里，就见青楠用纸巾在里面轻轻
地粘着，一点一点地擦拭着。

　　难道这小东西怕沾污了老陈，将我和她的混合液弄出来？

　　唉！白疼了这小妮子，酸酸的情绪让我有点恨恨的。

　　青楠又翻开洞洞里面，清晰地映照出里面果冻似地液体，刚才提到幼薇，一
时控制不住泄在里面，青楠兴奋地看着，抬头看了看外面，又慢慢闭合了花瓣，
我的心一下子兴奋起来，原来小妮子并不是怕沾污了老陈。

　　回身走到床边，端起水杯，跪趴着俯上老陈的身。青楠这个姿势完全暴露出
阴户，浅浅的菊花下面，是一条饱满的肉唇，膨胀着欲望，我的老二陡地竖起来
真想这个时候插进去，老陈，你若是清醒着，何不就势含住了青楠的奶头，幻想
着俯爬在青楠的屁股上，从后面猛烈地干着。老陈和青楠重叠着搂抱了亲吻。

　　「爸，喝点水。」青楠柔柔的声音，听起来格外动人。

　　老陈哼了一声，我看到青楠身子往上抬了抬，一手托着老陈的头，把水杯徐
徐送到他的嘴边。

　　咕噜一声，老陈听话地咽下去。

　　青楠伏在那里，好一会儿，失望地爬起来，呆呆地坐在床边，然后把水杯放
下去。起身掀开被子，小心地服侍着老陈脱掉了衣服，钻进被子里。

　　兴奋的希望看见古文中所谓的被翻红浪，看着老陈父女野兽般地上下腾挪交
合，却半晌没有动静，只是青楠转过身，和老陈相对着，把手搭在老陈的身上。

　　就那样站在门口好一会儿，不知什么时候，连老陈的鼾声也没有了，房间里
静悄悄的，只听得见均匀的呼吸，失望地迈了几步，又悄悄地回过去，满身心里
想看到老陈的镜头。

　　终于连思维都疲惫了，心灰意懒地爬上床，不一会儿就进入了梦乡。

　　「嘀铃铃……」半夜里，一阵电话铃声让我从睡梦中惊醒，勉强地睁开沉重
的眼皮，伸手摸着床头上的电话，刚说了个「喂」就听到一声娇滴滴的声音。

　　「先生，要服务吗？」

　　ｓｈｉｔ！昨晚关了手机，却忘掉拔下电话线，「啪」的一声扣了，又返身
从机子上拔下插头。

　　谁知这时竟听到老陈的声音，「水……水……」

　　起身踮脚俯爬到门缝，却见老陈和青楠背对着，老陈动了一下身子，青楠猛
地醒了，拥被坐起，爬过身子拿起床头上的水杯。

　　「水。」就那样赤裸着半身，递到老陈的嘴边，老陈半仰着头，愣怔地看了
一下，我看到青楠的小奶子裸露着，在老陈的眼前晃动。

　　「青……」也许过于焦渴，也许面对女儿的裸露不好意思，老陈把住了女儿
的手臂，咕咚咕咚几口，随即躺了下去。

　　青楠迟疑地看了一眼，翻身盖上被子，面对着老陈躺下。

　　「爸，你好点了吗？」

　　「青楠，你怎么在这里？」老陈躲闪的语气。

　　「你喝醉了，我还不伺候你了。」青楠说着，往他身上靠了靠。我看到老陈
似乎哆嗦了一下。

　　老陈想往外面挪一下，青楠却从被子里伸手搭在他的身上，老陈僵硬地躺在
那里。

　　「青楠，我……我去趟卫生间。」他掀起被子爬起来，寻找着衣裤。

　　「就在这里吧。」套间里隔着一角，放置了马桶。

　　老陈找不到衣服，就背对着青楠爬下床，从我这个角度清晰地看到老陈那勃
起的硕大物体。呵呵……那速效丸起作用了，怪不老陈说尿尿，其实他是忍不住
了，想放松一下。

　　果然，站在那里的老陈半天没有动静，勃起的老二哪里就放出水来。

　　青楠坐在那里静静地等待着，疑惑地问，「怎么了？」

　　「没……没事……」吭吭哧哧说出来，老陈犹豫着，终于转过身，快速地走
回来，那硕大的老二摇晃在腿间，就在他俯身爬上床的一刹那，一直等在那里的
青楠伸手攥住了。

　　老陈大概早已料到这个结果，怔怔地站在那里，「青楠……别……」

　　「老爸……」青楠就势靠在他的身上，「我说过，我爱你。」

　　「可我们……」老陈喉咙里发出清晰的咕噜声，「我们……是父女。」态度
已经不那么坚决。

　　青楠仰起头，看着老陈，「我们都是成年人了，你说过你爱我。」

　　妈的！原来他们父女早就表白过了，怪不得青楠说过老陈打了她一耳光。

　　老陈躲过青楠的目光，叹了口气，「爸……」

　　「只要相爱，没有不可以的。」青楠毕竟在国外呆过，思想意识早已发生了
变化，就连我们的幼薇不也是这个想法？这一代在性观念上早已超出了我们国人
的传统。

　　青楠的手在老陈的老二上轻轻地蠕动着，老陈弓着身子俯趴着，老二直直地
挺立着，那龟头竟然有鸡蛋般大小。

　　「爸……」一声亲昵地称呼让老陈似乎清醒了，他伸手想阻止青楠，却被青
楠抓住了手，轻轻地放到那坚挺的乳房上。

　　静止般地老陈一动不敢动，终于抵抗不住青楠的诱惑，何况下面已经在青楠
的套动下迅速地勃起着，放在乳房上的手终于小心地捏住了。

　　「青楠……」迟疑的眼神终于变得色迷迷地，手贪婪地抚摸着，两腿爬上床
就势抱住了青楠。

　　惊喜地青楠叫了一声，看着父亲已打开心结，迎着老陈的唇，父女两人接触
了，老陈跟着压下去，爬到青楠的身体上。

　　青楠呻吟着，在老陈的身下引导着老陈，将两条大腿盘在父亲的臀部上，我
看到老陈像一根匙勺一样压在青楠身上，跟着屁股一耸，直挺挺地进入。

　　「啊……」青楠发出一声长吟，腾出两手搂抱了老陈的脊背。

　　「Ｄａｄｄｙ，Ｉ　ＬＯＶＥ　ＹＯＵ。」拱起身子鼓励着老陈，拘泥于伦
理道德的老陈，再也顾不得老祖宗的那些狗屁理论，什么父女、兄妹不能乱伦，
这个世界上只要有男女，只要有爱，就会有情欲，就会有性交。他充满雄性的屁
股在青楠腿间奋力的夯砸着，攫取着性交带来的快感。

　　我的老二充血地勃胀着，如果不是为了青楠，为了老陈的合欢，我早已和青
楠解决了，哪里还有现在的困惑？

　　就在我手伸进腿间一逞肉欲的时候，我听到老陈发出一声熟悉的嘶吼，那是
只有他在女性阴道里喷射的时候，才爆发出的肉欲的快感。

　　「青楠……青楠……」沉浸在肉欲中的老陈还是有一丝伦理的束缚，就在感
觉到喷射的一刹那，他猛地抽离了老二，一股浓浓的牛奶似地精液，强烈地喷射
着，直射到青楠蠕动着小腹上，跟着又是一轮，老陈的老二跃动着，在青楠的小
腹上、大腿间满满地喷洒着子孙琼浆。

　　青楠幸福满足地看着他的余势，伸手接住了接近尾声的喷射。

　　「青楠……对不起！」老陈歉意地看着青楠，目光贪婪地看着青楠被蹂躏过
的阴户，在父亲的心理，都每每藏着对女儿私密空间的幻想，她的性器官、她的
性交姿势和她的性语言，老陈当然不放过这个机会，况且又是刚刚和亲生女儿交
合过。在传统的道德观念里，这个自己最不能亵渎、最不能裸视的器官到底是怎
样一副模样？

　　青楠意识到父亲正看着那里，她竟然仰起身子，轻轻地分开腿。

　　老陈大大地睁开眼，他看到是一幅他不想看的画面。

　　「青……青楠……爸刚才控制不住……」

　　「爸，我就是想都给你……」她欣喜地看着老陈萎缩的老二，将老陈喷射的
精液涂抹上去，「我要你射给我！」搂住了老陈的后背，「还想和你生贝贝。」

　　「别……别……」老陈慌乱地推拒着，却被更大的诱惑刺激着，看着青楠俯
身过来，含住了他的老二。

　　亲生女儿在和他性交后，又俯身过来给他口交，这是只有在妓院才能有的事
情，可一向自己疼爱的女儿竟然做到了，老陈实在经不住这样的诱惑，他不得不
俯下身子看着，猛然拉过被子遮盖起来。

　　蓬起的被子一会儿被顶起来，一会儿又软下去，我听到老陈呼哧呼哧地喘着
粗气和青楠的呻吟声。

　　「啊……啊……」高高地鼓起来的地方传来老陈粗放的叫声，跟着又跌落下
去。

　　「老爸……老爸……」青楠放肆地喊叫着，被子像波浪一样起来，跟着就看
见青楠的腿伸出来，接着老陈从另一端伸出去，我一下子张大了口，莫不是他们
父女两人弄成了「６９」式？

　　想起老陈那句：有饭同吃，有屄同操。刺激的抚弄着老二，从内心里希望和
老陈一起，可刚刚入港的老陈又怎能接受？只得在大脑里想象着，快速地掳动起
来。

　　「爸……爸……给我……」青楠大口喘着气，两腿绷紧着，猛然又放开，就
看见被子又高高的顶起，青楠的腿缩进去，这次是一个半弓的人形猛地压下去，
跟着剧烈的起伏着。

　　「亲爸……别……别抽出去。」青楠刚刚说完，就见被子猛然被掀开，半跪
着的老陈挺立着抖动的鸡巴，一副欲喷射的样子，青楠眼光迷恋地一把抓住了，
捏住了老二的子孙袋。

　　老陈张大了口，感受着老二的压力被一波一波地逼回去。

　　「青楠，爸不想……」老陈艰难的眼光，看着女儿。

　　翻转过身，跪爬起来，青楠硕大的屁股对着老陈，那饱满的阴唇像一只吐着
涎水的美蛤，看得老陈血脉奋张，青楠攥着老陈的鸡巴牵引着，将鸡蛋大的龟头
对准了，挑逗地掘开那肥厚的阴唇，老陈再也忍受不了这样的挑逗，扶住了青楠
的臀部，猛地插了进去。

　　「啊……亲爸，射进去，射进去。」青楠一声一声地呼叫着，刺激着老陈的
神经，老陈疯了似地冲锋着，可已经储存在子孙袋的精液，经不了几个回合，就
再此奔涌着，喷薄而出。

　　「青楠，爸……射给你。」

　　老陈的屁股上的肌肉哆嗦着，两腿几乎站立不住，这样的场景太刺激了，一
边看着和女儿交媾，一边将子孙浆射进去，任谁也受不了如此的刺激。

　　我快速地掳动着老二，跟着低吼了一声，一股急流喷打在套间的木门上。

　　看着他们父女相拥相抱着搂在一起，我疲惫地躺上床不一会儿就进入梦乡。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　清晨刚打开手机，就听到急促的振铃声，赶紧接起来，却听到英淑的声音，
「怎么回事，你关了手机，幼薇也关着手机？」她气嘟嘟地不容我解释，「你们
父女在家里搞什么鬼？」说得我心里一阵发毛，「昨晚……昨晚喝大了。」我只
能用此事搪塞。

　　英淑找到了我，显然已经放心，「我事情已经办好了，今天就回去。」

　　「哦，那中午，还是晚上？」

　　英淑想了想，「晚上吧，我还要去买一点东西，你在家也辛苦，总不能空着
手回去。」说着就扣上电话。

　　看着「电话已挂断」的字样，刚摁下键盘，就听到「嘟……嘟……」一连串
的短信声。打开新短信，却发现幼薇的：老爸，我今晚不回去了，祝你和小妹晚
安。跟着一个调皮地符号，暧昧地语气，仿佛昨晚我和幼芳又经历了一场大战。

　　心里暖暖的，又看到另一条短信蹦出来，尊敬的用户，９２２６５７４８８
在１０点５０分拨打过您的电话，请及时联系。

　　是幼芳的，猛然想起今天是小妹的生日，赶紧往下查看，又是一条：爸，您
什么时候回来？

　　小邮件闪烁着，急促地按下去：老爸，我做了宵夜，等你来吃，下面是一个
红红的嘴唇。

　　老爸，我想你！

　　最后一个是凌晨２点钟，想想那时正好看见老陈父女春风二度，我站在门前
想象着幼薇自慰。老爸，我爱你。

　　回味着幼芳躺在床上期待我归家，我的心仿佛吃了蜜般的，幼芳爸也爱你。
一想到幼芳，刚刚泄过的身子惊蛰似地翘起头来。那个鲜嫩的花苞刚刚开放，我
这个做父亲的还没有采摘，自己就在外鬼混，我哪里对得起幼芳的芳心归属。

　　幼芳，爸给你，只要你喜欢，哪怕爸跪下来求你。我暗暗下着决心，突然想
到英淑，心里就如凉水一般，原本和幼芳还有很长时间，没想到英淑这么快就回
来。晚上，晚上英淑就如期归来，我和幼芳还有机会吗？

　　正在我呆呆地想着如何向幼芳求爱时，听到卧室的门砰地一声，老陈穿着一
条内裤急匆匆地奔上卫生间，看到我突然一愣。

　　「醒了？」也许昨晚的醉酒让他失去了记忆，要不，他也不会和青楠作出那
么大的动静。

　　「昨晚？」他似乎想起了什么，就是一瞬间朝我尴尬地一笑，匆匆地走去。
接着就听到浴室里响起哗哗的水声，老陈肯定在清洗着欢爱后的痕迹。

　　正想着青楠这会在干什么，或许还疲累地躺在床上，一晚上折腾了三次，她
的身体肯定吃不消，猛然就见青楠矗立在床边，一双大大的眼睛盯视着我。

　　「怎么，没累趴下呀。」脱口而出的一句，却被青楠恨恨地抱起枕头击打着
我。

　　「坏蛋，坏蛋！」她恨恨的打着、骂着，「要你偷看，要你偷看。」

　　一边用手护着，一边躲闪求饶着，「恩将仇报的小东西，不是我，能成就了
你们父女的欢爱。」

　　青楠一双大大的眼睛嗔怒着，「那也不许你偷看。」看着青楠的娇俏动人，
知道她昨晚或许早已发现了我偷窥，心底下蠢蠢欲动着，就想抱在怀里，可老陈
还在那边，又不敢贸然行动。

　　「爸不是偷看……爸就想……」

　　青楠静静地等待着我下面的话。

　　「你昨晚那个姿势，爸真想和老陈一起……」

　　说的青楠脸一阵白一阵红，刚想向我发作，就见老陈从卫生间里跑出来，她
丢下枕头，掘着嘴，从鼻子里哼了一声。

　　「老张，昨晚喝醉了。」他讪讪的表情，躲闪着青楠的目光。

　　「多亏了青楠。」我故意说给他听，「老伙计，还是养闺女好吧？」

　　「那是，那是。」老陈不敢再说下去。

　　老色鬼，如果是儿子他能伺候在你身边？他能让你在他的身体里解决性欲？
想起老陈最后那疯狂的举动，从后面插进青楠的身体，心里就一阵阵的酸麻。

　　唉……若不是为了青楠，昨晚，昨晚也不会让幼芳那么担心。

　　「老陈，别忘了我们兄弟之间的约定吆。」笑吟吟地看着老陈嗯嗯啊啊的模
棱两可的表情就听见手机在响，拿起来一看，仿佛心有灵犀似地，竟然是幼芳。

　　「爸……你在哪里？」幼芳担心的语气充满了撒娇。

　　「爸……爸喝醉了，就在外面……」我不知道如何回答，才能消除幼芳的担
心。

　　「死爸爸，坏爸爸……你让人好担心……」幼芳骂得我心里甜滋滋的，不是
关系特亲密，不会用这种口气。

　　拿着电话就想听着女儿撒痴撒娇的爱意，「爸，人家，人家一夜都没睡。」
幼芳竟然哭起来。

　　让人又怜又爱，若是这会在幼芳身边，我一定会把她抱在怀里，亲吻着她俊
美的脸蛋。「幼芳，爸这就回家。」

　　「我不要你回来，我要你赔人家睡觉。」她娇蛮的竟不知道如何表达好。

　　听着幼芳要我这个做爸爸的陪她睡觉，就想象着幼芳肯定还窝在床上没起，
抬头看见青楠正嫉妒地看着我，知道她早已了解了我的心意。老陈怕我揭露他昨
晚的荒唐行为，自始至终没敢提半句。

　　「是不是让幼薇担心了？」青楠那一双又嗔又怒的目光，让我无地自容。

　　「幼薇昨晚没回家，是幼芳。」和青楠、幼薇发生了那么多的事，我知道在
她的心里我不是一个好爸爸，转身看着老陈，「昨晚喝多了，都忘了。」不知道
是想表达忘却了昨晚和老陈的一些事，还是想给家里报个平安，反正我看到老陈
的眼里一下子轻松了许多。

　　他随口附和着，「就是，就是。」

　　「那我先回去了，你们……」

　　老陈赶紧说，「我们也回去。」

　　拿起身边的物件，匆匆地走出房间，却听到青楠在后面喊道，「老爸，别忘
了改天约着幼薇一起……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老爸，签证办好了，今天是小妹的生日，我去买点礼物，下午回去。」还
走在路上，幼薇就给我打电话。

　　「那中午……」两天不回家，我担心女儿在外面受委屈。

　　「呵呵，是不是想女儿了？老爸，今天你可要好好表现吆。」她咯咯咯地逗
笑着，「晚上，我负责生，你负责日。」

　　「疯丫头！」痛快淋漓地骂了一句，「你妈今晚可要回来。」

　　「什么？」幼薇在那边好半天没说话，也许被这个消息镇住了，晚上回来，
那所有的事情不都白白地付诸东流，「老爸，真的吗？」她失望地追问着，希望
得到我否定的回答。

　　「真的……二小姐。」我重复着，语气里隐隐流露出一丝不愿。

　　「她……她不是说还要一个周嘛。」幼薇在那边不情不愿地。唉！和女儿到
了这个地步，竟然不希望母亲回来。

　　「她业务办完了。」两手一摊，做出一副无可奈何的表情，随即又低低地问
了一句，「二小姐，你想把你妈扫地出门？」

　　幼薇在那边不说话，半晌才叹了口气，「爸……人家就是想……在出国前和
你……坏爸爸，你知道的。」末了，不容我说话，「那我中午回去。」

　　呵呵，疯丫头，听着幼薇又要出国，心里忽然就涌上一丝失落，好在还有幼
梅、幼芳，况且幼薇还有六个月的实习就回来了。只是英淑回来后，我们父女还
能和以前那么无拘无束？可一想到等了我一夜的幼芳，浑身就有使不完的力气和
亢奋，快速地穿街越巷，快速地买东买西，大包小包地柃着，叫了辆的士直奔回
家的路上。

　　「幼芳……幼芳……」推开门，最希望看到的是幼芳天真烂漫的笑脸。却猛
然看到幼薇笑吟吟地站在那里。「怎么是你？」

　　「哼！」幼薇伸出手，在我的嘴边狠狠地扭着，「这么快就想甩了我？说，
昨晚怎么惹着小妹了？」

　　我赶紧攥住幼薇纤白的手，「二小姐，你轻点。」

　　看着我龇牙咧嘴，幼薇就是不放下手，「狠心贼。」

　　到底还是手下留情，摸着被扭疼了的嘴巴，委屈的看着愤怒的二小姐，「幼
芳……」

　　「你自己作的孽，还要问我？」幼薇撇着嘴，不屑理我。回头又酸酸地看着
我，「是不是要小妹做妈妈了？哼！」

　　「你？」知道幼薇错怪了我，从昨晚到现在她一直以为我和小妹在一起，怪
不得酸气冲天。

　　低声地乞求着，「二小姐，爸昨晚和老陈喝醉了，在外宿了一夜。」

　　幼薇意外地睁大了眼睛，「你……没回来？」

　　转而嬉笑着，「看你怎么收拾。」看着我手足无措地样子，「还不去……」

　　消除了幼薇这边，我放下手里的东西，就直奔幼芳的闺房。

　　幼薇拽住了我的胳膊，将我推向我的卧室，「人家，人家在那里等你了。」
原来幼芳昨晚一直睡在我和她妈妈的床上，怪不得幼薇吃醋。

　　推开门，就见幼芳斜靠在床头上，一副惓慵的样子，神情憔悴又疲惫。小心
翼翼地叫了一声，「幼芳……」

　　幼芳听到我的声音，猛地背过身去。

　　一脸尴尬地，不知道如何是好，回头看看幼薇，却见身影一闪，这小丫头一
定躲在门后看我的笑话，顾不得二女儿的态度，丢却了父亲的脸面，匍匐着爬上
床，将幼芳搂在怀里，原本做好了幼芳爆发的怒打，却没想到幼芳顺势靠进我的
怀里，也许这一夜她太累，也许她太渴望我的搂抱。

　　「爸……你不要人家了。」幼芳裂开嘴竟然哭起来。

　　慌慌地扳开她的头，看着幼芳一脸无助，千般疼爱聚在一起，「幼芳，爸就
是不要谁，也不会不要你。」

　　幼芳抬起挂满泪珠的脸，「你要了大姐，要了幼薇，就是……就是……」

　　原来为了这事，捧住了幼芳的俊脸，哄着她，「幼芳，你还小，那里还是个
花骨朵，比不得幼梅幼薇。」幼梅已经历了人道，我让思杰做了乌龟，幼薇却为
了我，自己捅破处女。

　　「我就知道，我不如她们……」幼芳低声地抽泣。

　　「傻大姐，爸是怕你的太嫩，经不了爸的冲击。」伸手拿住了幼芳的小手，
弯起身来让幼芳握住了，「是不是很大？」

　　「坏爸爸。」幼芳欣喜而又腼腆地看了我一眼，悉悉索索的揭开我的裤扣，
掏出来。

　　「会插破你的小洞洞。」心里恨不能说，天下哪个男人不希望占有处女，如
果我不是你爸爸，早就开了你的苞，还能等到这一天。

　　「爸，我已经十八岁了，已经成熟了。」幼芳有点炫耀地比量着我的老二。

　　我轻轻地扭着她娇嫩的腮，「爸知道今天是你十八岁的生日，爸给你买了礼
物。」从口袋里掏出来，在幼芳的眼前摆弄着，「喜欢吗？」

　　幼芳惊喜地看着那个水晶戒指，双手把住了我的手，「老爸……」她颠起身
子亲了我一口，「喜欢……」然后看着我，「我要你戴上。」

　　就那样匍匐着轻轻地戴在幼芳的左手中指上，幼芳颤抖着眼睛里放出光彩，
「老爸，你……你向我……」轻轻地贴在我的脸上，亲了一口，「求婚了？」

　　「喜欢吗？」

　　「喜……欢……我知道我会等到这一天的。」她神采奕奕地看着，嘴里念念
有词。

　　「幼芳……」本想这个时候不再告诉她，却抑制不住讨好女人的心，「看看
爸还给你买了什么东西。」

　　「老爸……」幼芳期待着另一个惊喜。

　　从身旁拿出来窝在手里。原本是买给妻子英淑，可一时冲动，却拿给幼芳，
我这个做父亲怎能面对自己的亲生女儿。

　　幼芳看我不动，焦急地晃着我的手，怀着激动的心情，轻轻地放开，被幼芳
抓在手里，吃惊地睁大了眼睛，那种娇羞，不亚于女人的第一次。

　　一把抢过来，担心幼芳看不起我这个做父亲的。

　　「老爸……好漂亮呀。」她伸直了两腿，「我要你给我穿上。」

　　「幼芳，这可是……」那件情趣小裤，薄如蝉翼，半隐半露，尤其是小裤地
底部，竟然如开裆裤一般，裸露出巴掌大的圆弧，恰如其分地把女人的部位暴露
出来。

　　想起付款的一刹那，那服务生的介绍，「这是凤凰涅磐，是要穿在身上，鸾
凤合鸣的，若是配上霓虹灯，若隐若现的，就会情趣倍增。」当时一高兴，就买
了四条，为的是英淑回来，给她一个惊喜。老夫老妻的，虽然没有了鱼水般的和
谐，但是能有点意外惊喜，倒也不失男女之间的情趣。

　　想起英淑穿上，灯光下露出鲍鱼似地阴唇，我从背后干进去的一刹那，竟然
也有一些新鲜。难道今天幼芳就充当了英淑？

　　猛地想起二小姐幼薇，心下忐忑着回头一看，静悄悄的门外，杳无一人。

　　幼芳像一个娇羞的小妻子，温存可人，反正还有三条，就给幼芳穿上又有何
不可。俯趴着，托住了幼芳的小屁股，原来幼芳没系腰带，轻轻地褪下，期待着
女儿那最初的信息。猛然见，一抹鲜红从紧闭着的小屄里溢出，如桃花般灿烂。

　　「幼芳，你……来红了？」

　　幼芳呆呆地低头一看，嘟着嘴，一脸的不高兴，「人家……人家……知道今
天来，昨晚，昨晚等了你一晚上。」

　　紧紧地抱住了她，贴在她长着几根幼毛的阴阜上，「幼芳，对不起。」

　　「爸，我要你给我穿上。」

　　抬起头看着她，「幼芳，这是合欢裤，爸想……想穿上它，给你开苞。」

　　「真的？」幼芳黑黑的眼睛里露出一丝兴奋，弯着手指头和我拉钩，「爸，
记得吆，三天，三天，我就穿上它。」

　　三天，该是幼芳残红渐消，可想起今天英淑将要回国，又不忍伤了她的心，
三天后这个诺言能实现吗？原本想在妻子回来之前，和幼芳的关系有一个了断，
也不枉了女儿对我的一片爱心，没想到幼芳竟然来了例假。总不能为了自己一逞
肉欲，而和幼芳撞红。听老人说，在女人例假行房不吉利，更会伤女人的身子。

　　看着我满怀着失落，幼芳却过来安慰我，「老爸，你去找幼薇吧。」她轻轻
地推着我，让我有一丝感动，我这几个女儿，在男女性事上，看得开，从不争风
吃醋。

　　「幼芳，今天是你十八岁的生日，爸知道你瓜熟蒂落了，爸就想今天采花破
瓜，让你做一个女人。」

　　「那我要和妈妈一样做你的女人。」

　　「可妈妈是……」我艰难地表述着，为的是让幼芳明白她和英淑的关系。

　　「我知道，你和……妈妈是床上夫妻，我和你只能……暗暗地性交，这叫偷
情。」

　　「幼芳。」担心女儿接受不了这个事实，就想找个更合适的理由补充一下，
「就算偷情也可以，在我们这个社会，男人嫖娼狎妓、三妻四妾并不为怪，大不
了还可以储个外室，可上天要我们做了父女，阻隔我们相爱的权力，知道吗？」

　　幼芳却扑闪着眼睛看着我，「那还有肇事违章，偷鸡摸狗的来。」

　　一时愕然于女儿的出口，这个世界上约定俗成的东西太多，法律也好，世俗
观念也好，束缚人性的东西数不胜数，但总是还有人会破网而出，我不知道幼芳
这一代对于老祖宗遗留下来的东西怎么看，但我却时时地记得世间人伦大忌。

　　「傻丫头，你不是鸡，爸爸不是狗。」

　　「坏爸爸，我要是鸡，你就可以嫖我，你要是狗，就可以和女儿……」

　　还有为了父女相爱比这更低贱自己的嘛？宁愿做鸡让爸爸嫖，宁愿让爸爸做
狗抛却了人伦，为的就是那一份父女恩爱交合。

　　幼芳抱住了我，「上天让你生了我，却分成了男女，但分不开男女相爱，爸
爸，我知道你背弃不了乱伦，却阻止不了我们相爱的权力。我们班的男生女生，
都偷偷地……爸，我都看到他们亲嘴摸奶。」

　　这是哪里跟哪里，父女之间哪能和情欲初萌的少男少女相比？可想想似乎也
有道理，那些老夫子不就是世俗伦理的维护者？他阻挡了男生女生的交往，却阻
挡不了他们勃发的情欲，世俗观念阻挡了父女婚姻仪式，却阻挡不了因爱而生的
男女交欢？

　　「老爸，我要你抱我奶奶。」幼芳倾着身子把一对椒乳凑上来。

　　紧紧地搂抱在怀里，轻扫着女儿的奶头，就在低头含住了的时候，猛然看见
幼芳的腿间天女散花般的喷涌。

　　「幼芳……」匆忙中两手捂住了，却见一股鲜红从手掌中渗透出来。幼芳手
足无措地一动不动地保持那个姿势。

　　「幼薇……幼薇……」床单上已见鲜血起身已不可能，只得求助于二小姐。

　　「怎么了？爸。」幼薇听到我的惊叫，急匆匆地跑来。

　　「快，快拿卫生巾。」回头看着幼薇，却见她惊讶地张大了口，「老爸，你
开了幼芳？」

　　刚想解释，就听到床边的手机在响，拿起来一看，却是英淑的。「老公，对
不起，公司里有一点变化，在鹅鸾鼻有一批货，急需调停，估计得有三四天。」

　　「那你自己照顾好自己。」这个时候，哪还有心情和她寒暄，手还捂着幼芳
的阴户口，怕血流到床上，嘴里只得礼貌性地应付着，英淑那边也很着急，「嗯
嗯……啊啊……」地扣了电话。

　　这个时候接到妻子的电话，怎么说也有一点紧张，轻松地舒了一口气，却见
幼芳接过幼薇递过来的卫生巾，捂在腿间，仓皇地跑进卫生间。

　　「老妈的？」幼薇看着我小心翼翼地问，她也知道这个时候母亲来电话意味
着什么，看到我点了点头像是在思考着，「刚才，你开了小妹，还向她求婚？」
细心的幼薇已经看到了小妹左手中指的戒指。

　　刚想辩解，就看到幼薇酸酸地定定地目光，顺着目光看过去，竟然发现老二
还僵硬着，硕大的龟头上涂抹了一圈罪证。老二不知什么时候粘了一圈，也许，
也许就是匆忙见到幼芳的那抹惊红。

　　「罪魁祸首！」幼薇恨恨的骂了一句。

　　知道这个时候，任何辩解都软弱无力，龟头上那抹鲜红，还不足以证明自己
的孟浪？讪讪地尴尬着想掩藏那挺立于腿间的老二，却被幼薇轻轻地抓住了，拿
卫生巾擦拭着。我的老二在幼薇的手里迅速地膨胀变大。

　　擦干净了，随手掐着那龟头的下面，让我感到一丝微疼，「坏爸，这会满意
了吧？」看着我皱起眉头，幼薇竟然也象报复似地。

　　我不说话，任由幼薇发泄着怨气，就在这时，听到幼薇腰间的手机响动着，
她拿起来，却听到幼梅的声音，「二妹，今天是小妹的生日，小丽有点发烧，我
还要打点滴，你和老爸要好好地过吆。」

　　「知道了，大姐。」

　　「妈刚才给我打电话，她还要三四天才能回来，这几天你要照顾好老爸。」
她像一个母亲一样叮嘱着幼薇。

　　「哼！」幼薇恨恨的撂下一句，却听到幼梅的戏骂声，「二妹，爸就那个脾
气，别在意，其实他对我们都想多给与一些。」

　　「才不是呢。」幼薇终于找到发泄点。

　　「你是说……」幼梅在那边不知道详情，又怕我们父女闹起别扭就追问着。

　　幼薇的眼睛里发出毒毒的目光，「他……你问老爸得了。」说完气哼哼地挂
上电话。

　　我一头雾水地看着幼薇，最先打破父女禁忌的毕竟是二小姐，不知为什么今
天竟然对我怨气冲天，难道是因为幼芳的生日？还是怕我和幼芳有了亲密关系？
看着幼薇有点生份的眼神，不知从何打破僵局。

　　「爸，二姐。」幼芳不知什么时候站在一边，掐着我龟头的幼薇放开来，扭
头看着小妹，幼芳的腿间竟然蒙上了一块卫生巾，看起来更想戴上口罩。

　　「你？来红了？」

　　「二姐，你和老爸吧。」幼芳推搡着幼薇，「今天，我要你和老爸给我过生
日。」舒爽的看着幼薇，小妹的状况能说明一切。我再怎么昏，也不能在女儿不
干净的时候解决自己的性欲。

　　「哼，那也不能说明问题。」幼薇的目光竟然落在刚刚递给幼芳的小裤。原
来如此，我这做父亲的竟然偏向了一个冷落了另一个，伸手从裤兜里摸出一条。

　　「二小姐，要不要我给你穿上？」

　　惊喜地眼神，娇羞地表情和误解了我的歉意，一时复杂地出现于二小姐的脸
上，「坏爸爸！」看着那条和给幼芳一模一样的小裤，她羞怯地跑了出去。

　　「爸……」幼芳刚叫了一声，就听到我的手机在响，幼芳摸起来，「是大姐
的。」

　　「爸……怎么搞的？让幼薇生气？」幼梅一上来就数落我。

　　「幼梅……」我不知道怎么回答，一时语塞。

　　「小丽发烧，我过不去，小妹的生日，你就和幼薇一起过。」她像一个妻子
一样嘱咐我，「可不许冷落了幼薇。」

　　「知道，大小姐。」听到那边小丽的哭声，「要不要紧？」

　　幼梅没说话，似乎思杰在问着什么。

　　「没什么啦。」她交待完了那边，才有机会跟我说，「医生说打个点滴就好
了。傻老爸，女人是最好哄的。」她似乎看了看四周，用着最低的声音，「你可
要一碗水端平吆，今晚，你就别来回跑了。」

　　我一时没明白大小姐的意思，「幼梅。」

　　「嘻嘻……妈今晚又不回来。」

　　一下子领悟过来，原来幼梅是让我和她们姐妹大被同眠，ｓｈｉｔ！难道我
这个做父亲的，就真的昧了良心，和两个女儿一起睡？

　　「谁让你养了这么多的女儿？」幼梅在那边笑嘻嘻地说，随着那边一阵嘈杂
的声音和小丽的咿呀声，幼梅赶紧说，「挂了，老爸。」

　　听着话筒里「嘟……嘟……」的声音，我一时感慨万分，一再让自己的女儿
误解，一再让自己的女儿伤心，是我这个做父亲的最大的失败，难道我就不能和
她们一起追逐这个世界上最大的欢乐？唉……这都是我养女儿赚的。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　餐厅里，红烛高烧，映红了幼薇、幼芳的脸，看起来更娇媚动人。

　　「ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔｈｄａｙ　ｔｏ　ｙｏｕ，ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔ
ｈｄａｙｔｏ　ｙｏｕ。」幼薇兴奋地和我一起拍着手，幼芳满脸喜悦地看着那
份大大的蛋糕。

　　我轻轻地揽住她们的腰，和两个女儿一起沐浴着这温馨幸福的天伦之乐。

　　「Ｄａｄｄｙ，Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ。」幼芳轻吐着舌尖，看着我媚笑。

　　将幼薇幼芳揽在一起，闻着少女特有的体香，我得心里无比地激动，「Ｍｙ
ｄａｕｇｈｔｅｒｓ，Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ　ｔｏｏ．」

　　幼薇一双会说话的眼睛调皮地眨着，「好浪漫呀小妹，现在该吹蜡烛了。」

　　「二姐，你跟我一起许个愿，老爸，你也许一个。」

　　幼芳拉着我们的手，「然后我们一起写在手上好不好？」她蹲下身，吸了一
口气，从左到右，快速均匀地呼着气。

　　「好棒啊……小妹。」看着１８根蜡烛齐齐灭掉，幼薇脉脉含情地看着我，
仿佛她心中的愿望随着小妹一口气的转瞬就得以实现。

　　幼芳轻松地看着，双手捧在一起，「二姐，我们的愿望……现在，我们一起
来写……」她眨动着双眼，背过身去，将自己的愿望写在纸上。

　　我和幼薇各个背过身，然后将写好的三张纸放在一起。

　　「老爸，二姐，你们闭上眼睛，我来开。好了。」

　　随着幼芳敞开的手，我看到的是两张娟秀的字体。

　　幼薇：爸爸，永远爱我！

　　幼芳：三天后，老爸，加油！

　　两个女儿的目光全都集中到我的愿望上，看着那个「愿我们父女永远相亲相
爱」，然后灿烂地笑着，幸福的抱着我。

　　「老爸……」

　　幼薇满眼噙着泪水，仿佛满世界的幸福都让她享受了，「原以为……我会和
大姐一样，老爸，我永远不离开你，好不好？」

　　「傻丫头。」撮着幼薇的小鼻子，想起幼薇终于有一天也会象幼梅一样，有
自己的家，我的心酸酸的，但我能做到的，也只能这些，在这个世界上，还没有
一个父亲，能冲破世俗的观念，和自己的女儿结合，尽管我们爱的天翻地覆，爱
的死去活来，但上天不会关照我们，给与我们父女一个完美的结局。面对女儿期
待，我不敢许诺什么，只能在心里默默地念叨着，「幼薇，我们人离心不离。」

　　幼薇显然也理解这一点，「老爸，我这辈子会定居国外，你可以去探亲、去
旅居。」

　　凄楚的眼神，无言的期盼，让我们父女一时品尝了人间的至情大爱。我知道
幼薇不愿走幼梅的道路，找个冒牌的爸爸，违心地生活在一起，然后生儿育女。
她对于我，更多的是想相濡以沫、白头偕老。在国外，我们是陌生的人，是陌生
的一对男女，我们可以尽情地张扬着我们的欲望，相依相偎、同床共寝，甚至生
儿育女。

　　尽情地搂抱了，贴耳呢喃着，「不要，至少现在不要。」英淑常年在外，我
们父女聚多于离，与常人又何异？

　　幼芳铮铮誓言般地，「二姐，我不要你去国外，我要你和我一起……和爸爸
好。」

　　「傻丫头！」幼薇感动地看着小妹，「你要爸爸三天后加油……」幼薇显然
不知道刚才我和小妹的事情，她不许愿和我在一起，不许愿一心一意地做我的女
人，反而仅仅渴望三天后的那一刻。

　　幼芳羞羞地，不敢看我，拉过了幼薇在一旁，我听得低低地闪烁其辞，「三
天后，我就……就干净了，爸爸说，要为我开苞。」

　　「真的？」幼薇撇过来一个眼风，却是满眼的喜悦与怂恿。

　　「二姐，我要你看着他……给我……」幼芳求助似地，把自己的第一次交给
了幼薇。

　　原本想偷偷地享用了亲生女儿的处女，就那样两个躲在一起，彼此相爱着，
将肉体托付，用粗俗的语言，原始的动作，尽情尽性地交配，我这个做父亲的成
为幼芳的第一个男人，没想到她竟然要自己最信赖的幼薇在一旁，我这做父亲的
又情何以堪，当着另一个女儿的面让两个赤裸裸地性器交媾，把幼芳叫着女人。
刺激地想象着，在幼薇的注视下，将硕大的老二插入幼芳的小屄内，在女儿的尖
叫声里完成第一次交欢。

　　幼芳使劲地点了点头，「我要像你和大姐一样做爸爸的女人。」

　　还有比这更令人激动的时刻吗？亲生女儿做自己的女人，还要做父亲的为她
开苞，一时间内心里波涛翻滚，我刺激的看着两个风韵成熟的女儿，多希望英淑
永远不要回来。

　　「老爸……你可不要食言哦。」幼薇的一句话，让我忽然感到了一份沉重。
我和她们究竟能有什么结局？

　　「爸爸，姐姐，我们吃蛋糕喽。」幼芳到底还是年幼，只顾眼前，不考虑后
果。唉！还是走一出，算一出吧。人生几何，对酒当歌，譬如朝露，去日苦多。
美色当前，我这做父亲的又能顾得了多少。

　　幼芳拿着刀叉在蛋糕上轻轻地一划，竟然将原本一句祝福划作了几块。「老
爸……这两块归你，这一块和那一块归我和幼薇姐。」幼芳别有深意地看着我，
看着蛋糕上雕刻的字，突然想起中午幼薇的话，抬头看着幼芳，幼芳正笑眯眯地
看着我。

　　「老爸，你负责日，我们俩负责生。」她指着那两块雕刻着「日」字的大蛋
糕。

　　幼薇调皮地插了一句，「小妹，你要给老爸生孩子？」

　　小妹微笑着不答话，却说，「二姐，我们都是老爸日出来的，今天我还要老
爸日进去。」恶作剧的小妹竟然说出这么荒唐的话，她竟然要我在她的生日里日
进去。

　　她拿起刀叉在蛋糕里抠了一个大大的洞，幼薇捂着嘴噗嗤笑了。

　　「老爸……小妹……小妹要你日进去。」

　　看着小妹又划了几道，竟然像极了女人的阴户，「老爸，我要你吃糕糕。」

　　死丫头，老二是用来操屄的，哪能……幼薇笑得捂着肚子，还没等我提出抗
议，两个小丫头竟然使了个眼色，连脱带扯，脱掉了我的裤子。

　　「姐，爸站起来了。」幼芳把住了我的老二，幼薇在后面推着我，那桌子正
好合着我的腰部，天哪！我的两个女儿竟然把我的老二插进了涂满了奶油的蛋糕
里。

　　「嘻嘻……」幼芳的两手粘满了白色的奶油，幼薇看着我连根没入，竟然跑
得远远的。

　　心下里也觉得这样好笑，伸手按住了幼芳的头，看着粘满了奶油的老二，心
下就想捉弄一下幼芳，「幼芳，爸爸喂你糕糕。」

　　没想到幼芳并不着恼，扎煞着两手，嘻嘻地笑着，老二在她的唇上蹭着，幼
芳竟然张开小嘴含住了。

　　老二猛的掘起来，跳动着，将幼芳弄得满口鼻都是。

　　就在幼芳舌头卷裹着嘴边的奶油时，我看着她的口型，插了进去。

　　舒服地叫了一声，在幼芳的口腔内快速地抽插着。

　　躲在一边的幼薇静静地看着这一幕，眼神里流露出既羡慕又嫉妒，从背后轻
轻地搂抱了我，将脸贴在我的肩上。

　　幼芳的小嘴裹夹着包皮，舌尖在里面顶着我的马口，她失迷地的眼神令我着
迷，轻轻地撮起她的下巴，看着老二在里面进出。

　　幼薇终于忍不住，看着跃动在幼芳嘴边的子孙袋，伸出柔软的小手抓住了。

　　「幼薇……」

　　「爸……」

　　喉咙里发出强烈地咕噜声，从下面摸住了幼薇的腰带，手搭在匙扣上，幼薇
的裤子随着滑落下去。伸手探进二小姐的腿间，毛蓬蓬的，竟然一摊精湿。

　　「爸……」幼薇似乎全身瘫软了，眼神迷离恍惚，翕动着小嘴，寻求我的亲
吻。

　　「爸，我要你抱我奶奶。」幼芳吐出老二，掳动着。

　　低头看着小妹尖挺的奶子，一手扣着幼薇，含住了，在奶头上撩拨。

　　「爸……爸……」幼芳配合着我，快速地套掳着，连神经都绷紧起来，一边
斜眼看着幼薇弓下去的身子，一边咬住了幼芳的奶头。

　　「亲爸……亲爸……」幼薇被扣的扭摆着，两条腿交叉着，浪水顺着大腿流
下来，她几乎是哑言乞求与我。听着亲生女儿的娇泣浪吟，我这做父亲的再一次
崩溃，心底里就有股想看一看幼薇的浪态，我知道这个时候，最是女人动情的时
候。

　　勃起的老二在幼芳的手里急速的膨胀，潜意识里就想插进女儿的洞洞，幼芳
看着我难受的表情，减慢了速度，轻轻地推开我，「爸，你插幼薇吧。」

　　Ｓｈｉｔ！看着幼芳稚嫩的脸，多想亲吻着她，将鸡巴插进幼芳的小屄里，
听着她在我身下欢快的呻吟，可那早不来晚不来桃花，竟然阻隔了我们父女血脉
相通。

　　再也等不及了，顺势抱起幼薇，放到餐桌上，幼薇两条大腿开张着，毛茸茸
的腿间两片肥厚的阴唇像极了怒放的花瓣，贪婪地剥开这一切，看着淫水咕咕流
淌的小穴，就想埋进女儿的大腿里。

　　「等等……」幼芳嬉笑着抓了一把奶油，轻轻地涂在了幼薇的阴户上。

　　「幼芳……」急于让我光顾的幼薇恨恨的瞪着她，恨她这个时候搅了自己的
好事。

　　「我要爸爸吃糕糕。」她细细地填满了幼薇的沟沟壑壑，直到河满坡平。然
后抓着我的老二，「我也让姐姐吃糕糕。」

　　她调皮地将我的老二重新涂满了蛋糕，双手掳着，在雄起的龟棱和包皮牵动
下，涂了厚厚一层，然后做了个鬼脸，哭笑不得地我顺势揽住了幼芳的小蛮腰，
顺着她的身势，重新捏住了她的奶子。

　　「哈哈……老爸。」幼芳眨眼笑着，「我要二姐吃你的鸡鸡。」

　　看着小妹天真烂漫的笑脸，真的想把老二插进她的嘴里，实心实意地看着幼
芳吞裹，手不觉加大了力气，在她稚嫩的奶房上揉捏，幼薇的阴户只能看出个大
概轮廓，心下感念幼芳的胡作非为，她竟然把我们两人的性器都涂满了蛋糕，为
的是让我们父女彼此舔弄。

　　「爸……你看小妹。」幼薇俏眼看着腿间，半是对幼芳的怨恨，半是要我清
理干净，顺着幼薇的眼神看着二小姐的腿间，肉舌竟然高挑出阴唇，捏着幼芳的
奶房，听着她嘴里发出的唏嘘声，就想用舌尖把幼薇的清扫干净。

　　幼芳静静地看着我低下头，用舌尖插进幼薇涂满了蛋糕的阴户，满溢着的蛋
糕搅动着，在幼薇的阴户内形成一个旋涡。

　　「爸……」幼薇尽量劈开腿，分散蛋糕的高度，一点一点呑裹着，从幼薇的
阴道里舔噬着最后一点。两片阴唇渐渐地露出，清晰地看到幼薇白嫩的小屄。

　　「爸，好ＨＩＧＨ。」幼芳看着我的舌尖在二小姐里面转动，顾不得我抓住
她的乳房。

　　在幼芳的叫声里猛地含住了幼薇鲜美的肉舌，幼薇尖叫了一声，在我的轻咬
慢噬弯曲着两腿，小腹波浪般地剧烈抖动。

　　「啊……啊……」她努力地摆动着头，似乎在身体之外，寻求那种强烈的快
感。

　　幼芳却抱住了幼薇的头，将我涂满了奶油的老二送到她的口里。「呜……」
幼薇惶急之下，牙齿紧咬，一股疼痛刺激着我，猛地抽出来。

　　「幼薇……」

　　幼薇却抓住了我的老二，细细地舔裹着，我感到新奇之外，是无与伦比的快
感。

　　就那样父女两人呈「６９」之式，舔噬着彼此的性器，偶尔地将幼芳的奶子
掐捏着，感受着她身子的阵阵颤栗。

　　「爸……要我……要我……」幼薇终于全线崩溃，按住她的豆豆，将幼薇推
向顶峰。

　　幼芳从没见过这么激烈的性爱，她好奇地看着我们拼命厮缠，喉咙里发出野
兽般的厮鸣，我硕大的老二活塞般地在幼薇的口腔里进出着，子孙袋有节奏地击
打在幼薇的颈项上。

　　「老爸……」幼芳惊奇于我卵蛋的颤动，也许她从没见过这个场面，伸出的
小手轻轻地从后面握住了，感受我里面的热度。

　　真要命啊！我和二小姐做着性游戏，我的小女儿竟然在后面抓住了我的生命
袋，刺激地就想在幼芳的面前插进幼薇的体内。

　　「幼芳！」回头叫了一声，竟然看见小妹将我的卵袋扯在手里玩弄，看见我
望向她的眼神，胆怯而又调皮地吐了一下舌头。

　　ＳＨＩＴ！我还能再忍住吗？迅速地转过身子，幼芳竟然捏住我的卵袋，随
着我的姿势。

　　「幼薇……爸……」弓已经在弦上，不得不跪爬起来，挪移到幼薇的腿间，
幼芳轻轻地扶住了幼薇颤抖的两腿，从上面直视着幼薇的性器，那裂开的两唇如
展翅的蝶翼，就在她振翅如飞的时候猛地插了进去。

　　「爸……」幼薇如死过去一般，经历着我的长驱直入，直到进入她的子宫，
才伸直了腿呼了一口气。

　　「爸……幼薇……」幼芳紧张地看着姐姐的表情，又看看我的脸，内心里不
知是阻止还是助兴。我伸手抓住了幼芳的奶房，将她的身体扯到身前，轻轻地咂
裹。

　　身子跟着猛烈地抽动着，听着幼薇发出强烈的震撼声，「啊啊……啊啊……
啊啊……」

　　「爸……」幼芳惊讶地表情里充满了敬畏，小眼睛一刻不停地看着我们的性
器交合，抬头看着我抵死纠缠，「全进去了。」

　　她伸手再次握住了我跃动的卵子，「这袋袋也进去吗？」

　　「幼芳，这袋袋留给你。」大脑里就想让幼芳夹住我的子孙袋，我们父女在
天地之间融合着，交媾着。

　　「老爸……」幼薇在下面仿佛要容纳我更多的东西，仰起身子乞求着，两腿
缠夹着我的臀部，做更猛烈的冲击。

　　「幼薇……幼薇……」伸手抱住了她的身子，却听到幼芳的呼声，「老爸，
二姐出水了。」

　　被幼薇的淫水一激，子孙袋收缩了一下，就感觉到快感喷涌而至，拼命地在
幼薇体内撞击着，想迟延那无与伦比的快感。

　　「老爸……你弄死我吧。」幼薇象是拼尽最后一滴力气，跟着身子僵硬着，
发出剧烈的颤动。

　　幼芳手足无措地，突然抱住了幼薇的两腿，她这个时候竟然知道将幼薇的腿
分开来，硕大的肉洞吞裹着我的老二，幼芳伸出小手从幼薇滑腻的阴唇间触摸我
的鸡巴，啊……该死的，仿佛赋予生命的张力，随着幼芳的碰触，千万子孙从储
囊袋里汹涌而出，奔向我女儿的子宫。

　　「幼芳……避孕袋。」就在我感觉到喷射的快感时，呼喊着小妹。

　　幼芳机灵地跳开，从口袋里拿出，用口吹开，生瑟地给我套着，老二上下跳
动着，跳头奢脑地，幼芳像抓鱼儿一样抓住了，就在她刚刚撸进去的时候，我看
到幼薇大开大合的腿间，猛地刺了进去，幼薇发出颤栗的声音，屁股追逐着我，
和我迅速攀上高峰。

　　惊心动魄，一泄如注。

　　就在云收雨霁的时候，却听到幼芳娇嫩的声音，「大花猫！」这才注意到幼
薇的脸上、口鼻间，依稀地粘满了奶油，看着幼薇的滑稽相，「哈哈，幼薇。」

　　「爸……」幼薇指点着我，两个相视而笑。

　　回头抓住了幼芳的胳膊，在她的挣扎中，将粘上幼薇的小屄和我老二的口唇
堵在幼芳的嘴上。

　　「不要！」幼芳挣开去，却弄了个满头满脸。

　　「小花猫……」疲倦的幼薇反击道。

　　幼芳一边擦着，伸出舌头，做了个鬼脸，「坏爸爸……把幼薇的弄到人家嘴
上。」

　　我却从二小姐里面抽出来，幼薇伸手抓住了我的老二，掳掉了那套在上面的
套子，幼芳一边擦着嘴，一边从幼薇的手里抢过去，放在鼻子上闻闻，嬉笑着，
「这么多？」

　　抱住了她的脸，轻轻地亲了一口，「小妹，爸会给你更多。」却感觉到幼薇
在下面狠狠地掐了一下。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　坐在办公桌前，感到浑身发冷，猛不然接连打了几个喷嚏，就听到Ｍａｄｄ
ｙ轻轻地推开门，「Ｔｉｍ，ｈａｖｅ　ａ　ｃｏｌｄ？」

　　「Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｓｏ。」想起这几天的荒唐，体力超倍的透支，荷尔蒙
急剧地减少，就连睡眠都跟不上。

　　「要不要打点滴？」Ｍａｄｄｙ关切地看着我，一副担心的样子。

　　「没事，吃点药就好了。」轻描淡写地想糊弄过去，「有事吗？」

　　Ｍａｄｄｙ想说什么又忍住，「那些客户，我已经照会走访过，他们大多弄
清了事实，只有三家和他们有了业务，并不防碍我们的。」

　　Ｍａｄｄｙ是我比较信任秘书，也是能力较强的业务骨干，这几年她对公司
付出了很多，只是在个人问题上，一向挑挑拣拣，至今仍单身一人。

　　「Ｍａｄｄｙ，谢谢你。」公司出了问题，我却在外面花天酒地，歉意地看
着，充满了感激。

　　Ｍａｄｄｙ看着我注视她，脸微红着，低下头。「Ｔｉｍ，你要注意自己的
身体。」

　　听着她善解人意的话语，我的心一时难以平静，不知道为什么，我和Ｍａｄ
ｄｙ总有那种惺惺相惜的感觉，行事风格又很相近，要不这些年，我也不会在生
意上这么仰仗着她。

　　「知道了，只是你自己也要考虑个人问题。」

　　「Ｔｉｍ，我……影响你了？」她抬起头，眼眶里竟然湿润起来，我不知道
哪句话伤了她，怔怔地和她对视着，「Ｔｉｍ，如果这样不合适，我可以随便嫁
个人家。」

　　「你……」Ｍａｄｄｙ竟然掉下泪来，我的心一下子悬起来，想安慰又觉得
不合适，这个时候正是公司里业务集中的时候，不知什么时候就会有人来汇报。

　　「我只是不想你太孤单。」斟酌了半天还是这样一句普通的话。

　　Ｍａｄｄｙ泪眼朦胧地摇了摇头，默不作声。

　　不能再沉默下去，如果那样，我也太不近人情，站起来走过去，轻轻地抚摸
着Ｍａｄｄｙ，没想到她竟然转身抱住了我，热辣辣地目光看着，「Ｔｉｍ，Ｉ
ｌｏｖｅ　ｙｏｕ。Ｉ’ｌｌ　ｓｉｎｇｌｅ　ｌｉｆｅ　ｆｏｒ　ｙｏｕ。」

　　措手不及的表白让我的头一下子大起来，难道Ｍａｄｄｙ的择婚是为了我？

　　「Ｔｉｍ，抱抱我。」Ｍａｄｄｙ梦呓般地呢喃着，不能再这样继续下去，
轻轻地推开她，看到Ｍａｄｄｙ失望的眼神，不忍心伤害她，「Ｍａｄｄｙ，我
已有妻室儿女，不值得你这样。」

　　「我不在乎。」她微弱的声音，让我感觉到爱一个人的痛楚。

　　「那样你会孤单一辈子，你知道吗？」很想捧着她的脸告诉她，可这样会给
与她更多的希望。其实Ｍａｄｄｙ是一个相貌不错的女子，眼睛和鼻子大大的，
连口唇都显得饱满性感，私下里有时也为她冲动过，只是自己并不想和她纠缠于
男女私情，也许是为了业务，也许是对女儿们感到有些亏欠，总之，我不想让两
人因情生恨而分道扬镳。

　　「我知道，Ｔｉｍ，我不该向你表白。」她咬着嘴唇，猛然仰起头，「可我
觉得还是要让你知道。」

　　「傻子。」我用亲切的语气跟她说话，「我们只能无果而终，你希望吗？」

　　「我不在乎，Ｔｉｍ，告诉我，你爱我吗？」

　　「我……」看着她充满希望的目光，我迟疑着，从内心里我希望和Ｍａｄｄ
ｙ永远是一对合作的伙伴，就这样不即不离、若即若离，我不知道这是不是爱，
但确切地说，我不愿Ｍａｄｄｙ离开我。「Ｍａｄｄｙ，我没有资格和你谈爱，
可我永远是你的兄长。」

　　「Ｔｉｍ。」她乞求的目光，迷离又遥远，「我知道你是我的大哥，可我也
希望你是我的……爱人，即使我得不到，我只需知道你的爱就够了。」

　　面对一颗善良而又纯洁的心灵，还能再说什么，我不能给她性，还不能给她
一句话吗？「Ｍａｄｄｙ，我爱你，永远！」

　　「大哥……」Ｍａｄｄｙ幸福地看着我，扭头跑了出去。

　　看着Ｍａｄｄｙ的身影，回味着她的话，心里竟然漾起一种幸福，这些年，
我竟忽视了Ｍａｄｄｙ的感受，也许是我太沉溺于对女儿的爱，以致让她受到太
多的委屈，就在我心绪难平的时候，响起了轻微的敲门声。

　　「请进！」话音未落，就看到老陈推门而入。

　　起身离座，出乎意料地，「你怎么来了？」和老陈结交了这么些年，他还是
第一次来到公司。

　　老陈打量着公司里的布局，啧啧称奇，「老张，没想到这些年你呼隆的这么
大，真的刮目相看了。」

　　「说哪里话，请坐。」轻轻地捶了他一拳，两人相视而笑。

　　「还是不坐吧。」老陈忽然忧郁地说。

　　愕然地看着他，「怎么了？老伙计。」

　　老陈看了看没有闭紧的门，轻轻地推上，面露难色地，「青楠……」

　　「青楠怎么了？」怕老陈心理容不下，更怕他面上不好看，装作一副不知情
的样子，看着老陈。

　　「你不要给我撇清，青楠没有你，也不会这样子。」老陈看我没有诚意，生
气地说。「你以为我就被你当猴耍了？老张，实话说了吧，那夜，我是喝醉了，
我也知道你和青楠好，可我不知道你会把我拖下水。」

　　「你说什么呢，老陈。」我坐在他身边，老陈摆了摆手，「你先去把门给扣
上。」我知道老陈想掏心窝子话，这些年，我们每每遇到难题，就会聚在一起倾
诉。

　　「事后，我后悔、后怕。」老陈充满感情地说，「我都没脸见你！」他握着
我的手，面部抽搐着。

　　「和自己的闺女，我……我不成了畜生？」

　　看着老陈自责、内疚甚至痛不欲生，我忽然觉得老陈很可怜，酒后的老陈生
龙活虎，哪里有半点畏缩，可现在竟然……竟然一副道貌岸然，我真为青楠感到
难过。

　　「你……你不会笑话我吧？」他大概怕我鄙视他的作为，毕竟那是自己的亲
生女儿。

　　哪里会？如果我老张看你的笑话还能安排你们父女相会？「老陈，你知道青
楠一直有着深深的恋父情结，她真的喜欢你。」

　　老陈抬起头，「这我知道，我就是怕……怕她太……沉迷……」

　　这个时候说这种话，真的不负责任，想起那夜在青楠身上，老陈是用足了力
气，转身的时候，却把所有的责任都推到青楠身上，难道你老陈当初真的醉得一
塌糊涂，醉的毫无意识？任由着青楠强奸了？恨恨地看着老陈，「你不配让青楠
爱！」

　　老陈听了我的话，身子一震，「一个女孩子将自己托付给你，不说你是她父
亲，就是二姓旁人，你也应该尽心尽力地保护她，可你……」

　　老陈攥住我的手，颤着声说，「老张，你误会我了，那夜，我虽然醉酒，但
毕竟不是儿戏。」他说这话，似乎很沉重，「你知道我心里有多大的压力，我不
怕你看不起我，我怕青楠恨我。」他停顿了一下，似乎想理顺一下思绪，「那晚
后我躲着她，不敢见她。她哭，她求我，我都没理她，可她竟然自杀。」

　　「你说什么？」我瞪大了眼睛，本想到他们父女经过了那一夜便心无隔阂，
没想到竟然发生了这样的事情。

　　「她躲在屋里，割断了动脉。」老陈可怜巴巴地看着我，「幸亏我发现的及
时，才没出事。」

　　「你……」我责备地看着他，「你为什么不理她，不去疼她？」

　　老陈闷坐着低声哭泣，「老张，你别瞧不起我，我真的不敢……不敢……放
胆去……」

　　「傻！」我狠狠地骂着，「她把什么都给了你，你却抛弃了她，你知道这叫
什么，这叫始乱终弃。」

　　「可我是她爸爸。」老陈压抑着哭泣。

　　「你那晚不是她爸爸？你在她身上翻滚，在她身上倾泻，你甚至……老陈，
这样说吧，那晚，你在她身上是无所不用其极。」想起老陈二度春风，竟然完全
抛却了父女身份。

　　老陈听着我的责骂，张大了口，看来那晚的一切都被我看到了，「老张，你
不仗义。」被我看却了秘密，他表情有点尴尬。

　　知道老陈说的是什么，「老伙计，不是我喜欢窥探你的隐私，我是怕……怕
你错过了机会，怕伤了青楠的心。」

　　老陈低下头不说话。

　　「还记得我们一起赌，一起嫖？那时我们什么都不怕。」在阿里大山深处，
那对深情的母女，竟然提出跟我们一起走。「当时，你还要我叫你岳父。」

　　「老张……」提起当年那对母女，老陈似乎摆脱了当前的尴尬，「你……你
和她女儿相好，我还不是你的岳父？」沧桑中带着自嘲，当年的老陈似乎有点迷
恋比他大１０岁的女人，两人一直纠缠着，那女人似乎也动了感情，只是后来的
变故，才让两人分了手。

　　「你不也把精液射进她的嘴里。」想起两人当年的所作所为，我们更兴奋于
率性而为，「后来，你还说，你以后如果生个闺女，就让我搞。」想起多年后自
己第一次和青楠在车里，虽然有点对不起老陈，但毕竟找到了释怀的理由。

　　「老小子！」老陈并不着恼给了我一拳，他似乎被往事勾起来，「那些年，
我们一起吃肉，一起喝酒，一铺而睡，我记得我们四个人一张床，你和她女儿搞
完了非要推给我，我就当着她母亲的面射进她的嘴里，你却上去把她母亲搞了，
说是两清了。」

　　「呵呵……在你面前，我总是吃亏。」想起母女两人一起灌满了我俩精液，
心里从没那么激爽过。

　　老陈听着我说，苦笑着骂了我一句，「老小子，讨了便宜，卖了乖。」

　　猛然想起青楠，虽然在辈分上又比他小了一辈，可那毕竟是他的亲生女儿，
「老陈，我可不愿做你的女婿。」

　　老陈狠狠地瞪了我一眼，「我倒希望你现在是我的女婿。」他似乎还纠结于
和青楠的关系，「说实在的，你和青楠好，我不在乎，你自小就有女人缘，青楠
喜欢你，也是自然。可我没想到……」

　　「那你说心里话……」我看着他的眼睛，每到这个时候，我们都需要彼此掏
心窝子，「你喜欢不喜欢青楠？」逼视着他，让他心灵上得不到休息。

　　老陈沉默了一会，终于点了点头。「起初看到你们两人亲热，我也嫉妒过，
你小子那作为，青楠还能逃得过？」

　　我轻轻地还了他一拳，「我哪作为？」沾沾自喜和青楠的感情纠葛，从车里
到卫生间，我和青楠已经春风几度。

　　「啥作为，见了女人就像猫见了腥一样。」老陈不屑地说，当年老陈亲眼目
睹了我让女人连续失禁，就是羡慕我玩女人的手法，为此还多次向我求教，他应
该想象得出我饶不了青楠。

　　「我没你想象的那么坏。」我还击了一句，算是为自己摆脱。

　　「还不坏？你哪次玩女人，不让女人彻底臣服？」老陈盯着我，似乎要看到
出我内心他不知道的秘密。

　　迎着老陈的目光看着他，知道他内心里的想法，「可不是你想象的……」心
虚地声音低下去，毕竟搞的是他女儿，「青楠可是我的女儿。」ＳＨＩＴ！

　　怎么说出这样一句话，真是此地无银。

　　「老色鬼，女儿你都敢，还有什么不能……」他知道两人触及的话题都是内
心的禁忌，可越禁忌越想说出来。

　　「呵呵，在你的眼里，我就是花花公子一个。」想起当年老陈都拘泥于一个
姿势，就有点好笑，「我和青楠可是……老陈……」不知怎么向他表达，「对她
我很怜香惜玉。」

　　老陈不屑一顾，他对我和青楠似乎耿耿于怀。

　　「老陈，真的……」吞吞吐吐地想表达清楚，却越说越摆不清，干脆直截了
当地，「我和她根本不是你想象的，我们就像一对父女，只不过青楠更喜欢用性
和我交流。」看着老陈怀疑的目光，想起我们在一起的日子，也难怪老陈不信任
我，狼和羊从来都是主动和被动，就象男女关系一样，我和青楠都上床了，还能
纯洁到哪里去？

　　当年老陈刻板的姿势，迂腐的思想，还是在我的带动下，才有了性的灵感，
才喜欢玩女人的两个洞，才喜欢倒浇蜡烛和背后插葱，那晚青楠含住了他的，他
就是从背后射给青楠，他莫不是认为我把这些都用在青楠的身上？

　　「老陈，我知道你心里憋屈，我不该先和青楠，可青楠真的打心里喜欢你，
你别看她和我那样，那只是把我当作你的替身。」凑近了老陈低低地说，「你知
道她和我的时候，从来都是叫爸爸，尤其高潮的时候。」他睁大了眼睛听着我的
诉说，「要不，那晚，她能给你口交？」

　　直直地逼视着老陈的眼睛，「你不是曾经说，和一个女人无论摸奶，还是操
屄，只要她乐于含着你的老二，她就是喜欢你了。」

　　老陈怔怔地似乎在回忆那晚的情景，突然用手薅着头发，「老张，别说了，
你以为我不喜欢？」

　　「那你去爱她呀，以一个父亲也好，以一个男人也好。」

　　「我爱了……」老陈憋屈着，眼神里流露出破罐子破摔的表情，「她割脉自
杀那天，我们紧紧地拥在一起，然后很自然地，我和她交媾了就像夫妻那样。」

　　「那……」满布着疑问，不知道他哪节上又出了问题。

　　「青楠……很疯狂，你知道吗？」他的眼神向我发出询问，似乎让我证实这
一点。

　　是青楠对性的态度让老陈感到了反感，还是他觉得青楠太轻浮，抑或不喜欢
这种方式？「老陈，你不要纠结于我和青楠。」看着老陈的眼睛，我有点心虚，
「其实，我只是你的替代品。」

　　老陈并没有和我争辩，「老张，你以为我很在乎你和青楠，当年我们曾经有
饭同吃，有屄同操，那晚，你和青楠闹得天翻地覆，我老陈也没记恨你。我就是
怕青楠做起事来，不管不顾的，那晚我们言归于好后，就有点忘乎所以。她妈似
乎有所觉察，总是偷偷地查看我们父女的行踪。」

　　「你是说弟媳……」我张大了嘴，不敢说话，这种情况任谁也不敢触碰。老
婆发现老公和女儿有问题，还不闹得天翻地覆、鸡犬不宁？

　　「那女人骂了我几次，说闺女大了，应该避讳一点。都被我搪塞过去了，可
老是这样子，总有一天会出事的。」他情绪低沉地说。

　　这也正是我的心结，想想英淑回来，真的好后怕！「那青楠怎么说？」

　　「那小妮子，要不我怎么说她疯，她竟然要和我生孩子。」他看着我，满脸
的乞求。同样的遭遇，同样的难题，这个时代究竟怎么了？难道真的就如人们所
说，乱伦是家庭关系最稳固的基础。

　　「她竟然搬出澳洲的詹妮和约翰，说他们不但结婚生孩子，还敢于上电视在
大庭广众之下谈性、谈爱，詹妮说她和父亲很恩爱，就像普通的相爱男女，两人
是正常的性关系、恋爱关系。约翰干脆说我是个男人爱上了一个女人，很浪漫，
并称赞和女儿的性关系，很棒，棒极了！」

　　毋庸说这是一个做父亲发自内心的心声，七年之痒，已经将夫妻关系走到尽
头，将爱情变成亲情，即使两性接触，也再翻不起波澜，可人性最隐秘的东西就
是越禁忌的越有吸引力，何况是日久生情的父女，有人说，女儿是父亲前世的情
人，那今生今世又是什么？只能比情人更情人。那就让天下所有的父亲和女儿再
续前缘好了。

　　「老陈，你说实话，你和青楠……究竟有没有好？」

　　老陈看着我，没听明白我的意思。

　　「我是说，你和青楠比和弟媳谁更好？」

　　「你……」老陈似乎很反感我这样做比，夫妻和父女怎能有可比性？可在性
关系上都是一样的男人和女人，他说完这句话，似乎一下子又消沉下去，「当然
是青楠。」

　　和约翰如出一辙，这是乱伦父女共同的感受。

　　轻轻地拍着老陈的肩膀，「那你还后悔什么？」

　　一吐为快的老陈似乎一下子释放出来，「我就是怕你弟媳发现。」

　　究竟是不堪压力的重负，还是真正怕别人发现，「老伙计，这些年，你没少
嫖娼狎妓，没少偷鸡摸狗，弟媳又察觉了几次？我看你就是摆脱不了那世俗的观
念。」

　　老陈终于说出实情，「我就是怕事情败露。」

　　「老弟，你和弟媳不怕败露，却没有激情。你没听最近社会上流行的，操屄
就操母亲屄，偷情就偷女儿情？这个时代，婚外情太寻常了，只有乱伦才是性爱
的最高境界。」

　　老陈张口结舌地看着我，「那我和青楠？」

　　俯在他的耳边，「用我教你的方式和她性交，生孩子。」

　　老陈吃惊地，半晌没有闭拢嘴。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）

　　瑞士国会正考虑废除「血亲乱伦罪」，成年血亲之间发生性关系即将被合法
化。看着英国《每日邮报》的新闻，竟然有一种强烈的冲动。

　　「血亲乱伦罪」被废除后，任何成年人，即使他们是亲生父女或者亲兄妹，
只要是在双方自愿的情况下发生性关系，都不会受到法律追究。

　　绿党议员丹尼尔·维斯彻甚至说，在双方自愿的情况下，两个成年人发生性
关系没有什么不对的地方，这完全符合人性、人权，即使他们是母子、父女，他
们也有权支配自己的器官，当然也包括性器官。他还补充说：「血亲乱伦只是一
个道德难题，但不该通过刑法来解决。」

　　「爸，在看什么呢？」幼薇穿着吊带衫看着我聚精会神地样子，嬉笑着问。

　　随手合上，心情依然翻腾着，「你妈明天回来。」

　　幼薇悄悄地坐在一边，「怎么，害怕了？」伸手抚摸着我的腿间，「是不是
怕妈看出什么？」

　　一片雪白的肩膀，看也不是不看也不是，含蓄香肩，似露非露，两根细细的
肩带，倒引起无限遐思。

　　「幼薇……」俯身前倾，白白的胸脯勾勒出隆起的地带，浅浅的一弯乳沟，
忍不住地想往下看。

　　调笑着，掩饰不住一抹风情，「是不是还要向妈交存货？」

　　伸手将幼薇搬过来，捏着她琼玉般的鼻子，「死丫头，存货都交了公粮。」

　　「嘻嘻，那你可交不了差了。」

　　眼睛直接侵入进去，看着那个仅能遮住奶头的乳罩，心痒难耐地将二小姐抱
在腿上。「老夫老妻的，亲亲嘴就可以了。」

　　幼薇看了我好一会儿，「爸，你和妈不过夫妻生活了？」

　　「爸现在只过父女生活了。」说着伸手摸进二小姐的吊带内。

　　「坏爸，人家跟你说正经的。」

　　揭开那个罩杯，小心翼翼地捏住了幼薇的奶头，「怎么，爸不正经了？」幼
薇的奶头红晕晕的，不像幼梅，已经布满了色素。

　　「轻点！」幼薇娇俏的打了我的手一下，翻身和我对着脸，「你们真的没有
性生活了？」她这次改变了称呼，「只搂抱亲嘴？」

　　拖着幼薇的身体，骑跨到我的腿上，将那根吊带衫抹到肩下，半个乳房沉甸
甸地裸露着，浅红的奶头尖翘翘的，坏坏地用手拨弄了一下，幼薇娇腻的一笑，
靠在我的身上。「老爸，你就知道调戏人家。」

　　我真的没有了做父亲的样子，自从接受了幼梅，那种几千年的人伦道德不复
存在，有着的只是对女儿的情欲。

　　「小乖乖……」满嘴里是和妻子调情的语气，低头在幼薇的胸脯上亲吻着，
直到含住了她的奶头。

　　「坏爸爸。」坐在怀里的幼薇从上面直视着我，看着我将奶头吞裹着玩弄，
「坏死了……」幼薇娇喘喘地，俯在我的耳边，「弄得人心痒痒的难受。」

　　伸手从吊带衫里摸住了另一个，幼薇一下子趴在我的身上。

　　「老爸……」媚眼如丝地闭目享受。

　　「幼薇，老爸和你妈现在都是快餐式的直来直去，偶尔地拿出来对一对。」
轻轻地噬咬着那颗樱粒大小的东西，不经意间却加大了力气。

　　「啊……」幼薇嘘了一声，娇嗔地骂道，「咬坏了。」

　　「咬坏了不让你生宝宝。」

　　「那我就生你这个大宝宝。」幼薇调皮地把乳房送进我的嘴里。将那个奶房
掏出来，左右轮换着，享受着亲生女儿的爱意。

　　「刚才你是不是在看瑞士新闻？」本想不让女儿知道，没想到鬼怪精灵的幼
薇早已看在眼里。

　　「你喜欢吗？」干脆把吊带衫脱下来，让幼薇俯趴在我的身前。

　　幼薇干脆地说，「不喜欢！」

　　伸手到幼薇的下面，「为什么？」小底裤早已湿漉漉的，这小妮子看来挺敏
感的，不像英淑，半天还是干燥燥的。

　　「要是女儿都能和父亲结婚，那谁还敢生女儿？况且，父女也不会是这种关
系，就变成普通意义上的男女。」

　　「小坏蛋，你是不是就想要这种偷情的禁忌快感。」

　　「人家才不是呢，人家爱你，老爸。」手已经触及到幼薇的阴户，她的两片
唇早已裂开。「小乖乖，女儿爱爸爸是犯法的。」挑逗着幼薇的小痘痘，轻轻地
揉搓。

　　「人家就是要爱你，爸……爱我。」她的腿轻轻地分开，示意我的深入。

　　深深地扣进女儿深处，感受着滑滑的腔壁和温热的子宫。「啊……我不要妈
妈回来。」

　　刺激地堵在她的嘴上，我何尝又希望英淑回国？就这样享受三个女儿的爱，
过着神仙似地生活，总比和英淑枯燥燥地守在一起要好多倍。

　　「爸……爸……我要你进去好不好？好不好？」幼薇一连串地邀请，让我这
个做父亲的如何忍受的住？

　　「幼薇，妈妈回来，你要记得控制。」这样子和女儿早晚会露出马脚，英淑
回来后，两个女儿能否不露声色？让我这个做父亲的底气不足，何况已有老陈和
青楠前车之鉴。

　　「我会做得好好的，只是……只是……」幼薇的屁股摆动着，她尽量把阴户
开得大大的，方便我的出入。

　　粘粘的竟如蜗牛吐涎，幼薇的风骚在我身上展露毕尽。

　　托起她的小屁股，从下面看着，幼薇的阴唇如蝴蝶展翼般，薄而柔软，小痘
痘勃起而透明，连接着阴庭。

　　「我要爸爸……常记得我。」

　　那是自然，我舍得英淑，又怎能舍得你们？伸出舌尖，深深地插进去，就听
到幼薇一连串地呻吟惊叫，手指摩挲着那粒阴蒂，快速地揉搓着。

　　「幼薇，爸哪舍得你这小猫咪。」玩弄着吐着肉舌的肥美阴户，算是父亲对
她的承诺。

　　「我知道爸和陈叔叔不一样。」按着我的头，将我的口鼻深深地按进去。这
小妮子疯了，满嘴的淫液，挣出来，恨恨地打着她的小屁股，「小妖精，你要憋
死爸爸。」

　　「嘻嘻……青楠告诉我，她爸不理她了，爸爸，你可要劝劝他，其实……其
实这在国外算不得什么。」

　　手指旋进去，看着幼薇屄翼夹裹着，用了两根手指插到底部，「青楠……说
什么？」

　　「她羡慕我，羡慕你。」

　　「幼薇，你不觉得我们走得远了？」很想知道幼薇对我们父女相恋的看法。

　　「那有什么？你又不是强奸，我又不是勾引，我们学校，那个政治学教授爱
泼斯坦就和他女儿乱伦。」

　　「你是说他们在一个学校？」

　　「坏爸爸，你轻点。」心情一激动，竟然把半个手掌塞进去，「这样，人家
有点疼。」幼薇抬起屁股。「还是他的学生呢，两人经常互相发送猥褻的手机调
情短讯，维妮都拿给我们看。」

　　「那也真够骚的。」感慨着国外人行事的大胆泼辣，将幼薇横抱在腿上。

　　「性本来就是娱乐的，和谁又有什么关系？」幼薇已经眼神迷离了，她已经
被灌输了太多的性开放思想。

　　刚骂了一句，就听到老陈洪亮的嗓门，「老张，在家吗？」

　　慌乱地推开幼薇，使了个眼色，就赶紧答应一声，「老伙计，什么风把你吹
来了？」

　　「干爸……老爸想和你们一起去Ｋ歌。」青楠俏皮的声音，听起来早已是雨
过天晴。幼薇扯过扔在沙发上的小裤，低声说，「他们和好了。」翘起一条腿，
把个小屄挤夹成肥胖的肉包，刺激地伸手摸了一把，却把幼薇吓得身子一歪，就
势楼在怀里，只恨老陈来的不是时候。

　　「幼薇……幼薇……」听起来，青楠急促的脚步越来越近，我和幼薇深情地
对视了一下，跟着两张嘴巴亲在一起，又赶忙分开。

　　彼此在留恋的眼风里整理着衣装，却见青楠一阵风似地跑进来。

　　「干爸，幼薇。」青楠看见彼此的情形，躲在门外捂住嘴偷偷地窃笑，「是
不是打搅了你们？」

　　却被幼薇狠狠地瞪了一眼。

　　「老伙计……」老陈和那天相见自然换了一个人似地，「青楠怕你闷着，说
要孝敬孝敬你。」

　　「老爸，都是你想约干爸出来，又赖人家。」青楠娇嗔地白了老陈一眼，她
拉着幼薇的胳膊，「幼薇，我们才不理他们呢。走，Ｋ歌去。」

　　「呵呵……」看着他们父女吹箫不成调，就说，「美人还的绿叶衬，怎么，
这么快，就把老爸摔了？」

　　青楠转过身，「干爸，你和幼薇……继续……」

　　幼薇轻轻地拐了她一下，两个小女生嘻嘻哈哈地走出，看着老陈一副呆鹅似
地，哈哈地大笑起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叔叔……你和青楠来一首《深情相拥》，好不好？」两个小女生嘁嘁喳喳
地，坐在点歌台前。

　　「幼薇，不要！」青楠看了一眼老陈，或许怕父亲拒绝，或许觉着父女两人
唱这么暧昧的歌曲不好意思。

　　「这有什么。」幼薇坚持着，推搡着青楠。

　　青楠看老陈拿麦，就不再说什么。

　　屏幕上出现了一男一女，在风中相拥相偎，青楠的眼里就流露出软绵绵的情
意。老陈放开歌喉，随着节拍，唱道：

　　不愿放开你的手
　　此刻可否停留
　　爱的乐章还在心中弹奏
　　今夜怎能就此罢休。

　　「好……」我和青楠使劲地摇晃着棒铃，为这一对父女呐喊助威。画面上，
男女相对而视，深情地彼此凝望，我看到青楠眼里有一滴泪花在闪动。

　　我的感受
　　与你相同
　　不愿独自空守
　　对你的心
　　有星辰来为证

　　听到青楠青丽的声音，仿佛觉得一对痴男怨女在相互倾诉，幼薇被他们父女
的深情感染了，站起来，拉着青楠的手，「叔叔，就让你们从此牵手。」

　　「老爸……」青楠温柔地叫了一声，老陈从侧面搂住了青楠的腰，并肩一起
合唱着：

　　爱如风起浪涌
　　再次深情相拥

　　「好……」我大声喝彩着，老陈低下头，拿着麦的手哆嗦了一下，青楠扭捏
着看着父亲，却被幼薇两臂环抱了，将他们父女圈在一起，「叔叔，就如歌里一
样，好不好？」她攒掇着青楠，青楠大方地攀上老陈的脖子，我看到老陈宽厚地
笑着，将青楠抱在怀里。

　　时间这一刻停留
　　千万不要开口再对我说
　　世俗会把爱情冲走
　　既然注定你我今生有缘
　　就让我俩长伴左右

　　「老陈……」我举起酒杯，端向相拥的父女，「祝福你们，相依相伴。」

　　「干爸……」青楠这一刻显得激动无比，搂抱着老陈的腰，面带娇羞，「你
和幼薇也来一首吧。」

　　看着青楠一副满足的样子，嬉笑着捏住了她的下巴，「爸要你和老陈喝个交
杯酒。」

　　「好呀。」青楠端起酒杯扭头看上老陈，老陈一愣，跟着伸出手，和青楠做
了个环臂动作，原本以为老陈还会推辞，没想到竟是这般痛快，看着他们父女慢
慢饮尽，心里竟然有一丝失落，难道青楠对我就没有一丝情感？

　　我正这样想着，就听到幼薇在后面，「好感动呀，青楠，叔叔和你就算定情
了。」

　　青楠放下酒杯，欢快地搂抱了幼薇，两个小女生亲昵地，「幼薇，我要你和
干爸……」说着看了看我，眼睛扑闪着，「干爸，你唱什么？」

　　还未等我说，幼薇嬉笑着凑近我，「爸，我们来一首《情人》，好不好？」

　　看着幼薇期待的目光，虽然觉得这个时候唱这首歌，有点不合时宜，可又不
忍让幼薇失望，想起刚才老陈和青楠喝交杯酒的神情，就有点蠢蠢欲动，难道我
竟然不如老陈？一念之间，察觉到青楠在暗处看着我，就拿着麦喊道，「音乐响
起来。」转头脉脉含情地看着幼薇，用洪亮的声音唱道：

　　你是我的情人
　　像玫瑰花一样的女人
　　用你那火火的嘴唇
　　让我在午夜里无尽的销魂

　　「老爸，你的声音很有感染力吆。」青楠扶住幼薇的肩膀，鼓动着幼薇，幼
薇拿麦看着我，接下去唱道：

　　你是我的爱人
　　有着港湾一样的沉稳
　　用你那淡淡的体温
　　抚平我心中那多情的伤痕

　　青楠推着幼薇，把她送到我的怀里，「干爸，真的好羡慕你，幼薇一直说爸
爸是最棒的，我也有同感，今晚，今晚老爸也和我和好了，我还要谢谢你。」

　　「青楠……你永远是爸爸心中最美的，只是，爸爸还要维持这个家，你明白
吗？」想起老陈因为这而担心着，更想起英淑将要回来，这个家还要完整地运转
起来。

　　「明白，老爸！我知道怎么做。」青楠理解地点了点头，看着音乐响起，在
一边拍手合着节拍。

　　我梦中的情人
　　忘不了甜蜜的香吻
　　每一个动情的眼神
　　都让我融化在你无边的温存

　　幼薇和青楠一边唱，一边搂着彼此的肩膀，就在我用动情的眼神欣喜地看着
两个活泼可

　　爱的女儿那温馨融洽的动作时，突然看到幼薇的裙子滑落下来。

　　「啊呀……」幼薇羞得一下子蹲下来，就听到青楠咯咯笑着跑到老陈身边。

　　「坏东西！」幼薇提上裙子，骂了一句，就追过去，青楠躲在老陈的背后，
「爸……老爸……」

　　她大呼小叫地求助于老陈，老陈抓住幼薇的手，不让她追打。原来青楠在幼
薇不经意间，将她的裙扣解开。我看着三人闹在一起，这时音乐又响起来。

　　你是我的情人
　　像玫瑰花一样的女人
　　用你那红红的阴唇
　　让我在午夜里无尽的销魂

　　唱完了这句，转身去看他们三人，竟然看到老陈大大地张着嘴，也许我那句
临时改掉的歌词让他受到了震动，他没想到，我竟然在两个女儿面前唱这么露骨
粗俗的东西。青楠和幼薇却震惊中带着惊讶，继而爆发出开心的大笑。

　　「老爸……」青楠跑过来，抱住了我，「好ｈｉｇｈ！」我轻轻地搂着她的
腰，低下头轻轻一吻。

　　青楠对着麦克风和我疯狂地唱着：「来来来来来来……来来来来来来……用
你那红红的阴唇……」青楠的眼里荡漾着无限风情，和我对视着，「让我在午夜
里无尽的销魂……」

　　青楠激动地看着我，眼里流动着一种温情。「青楠，让你爸动起来。」

　　青楠使劲地点着头，「Ｃｏｍｅ　ｏｎ，老陈。」我大声喊着，幼薇不知什
么时候已经放起了ＤＪ。

　　「干爸，听过吗？《女人叫春》。」青楠听到乐曲嬉笑着，转身拉过老陈，
「Ｃｏｍｅ　ｏｎ，ｂａｂｙ！」两手攀在老陈的脖子上，仰起脸，音乐里发出
一个女人娇嗲嗲声音，听起来是那么诱惑。

　　幼薇甩动着长发，摆着两臂，「老爸，我要你跟我一起唱。」

　　「幼薇，你怎么点这么首歌？」

　　「青楠喜欢，我也喜欢，老爸……」幼薇两手搂抱着我，「女人叫春，男人
动情，你不喜欢？」

　　「疯丫头！你这么大动作，我怕老陈受不了，他前几天还……」

　　「老爸……那都是什么时候的事了，叔叔和青楠早就ｈｉｇｈ了。」

　　扭头一看，老陈竟然将青楠的衣襟掀起来，遮盖了脸部，心下诧异着老陈这
么大的变化，却听到音乐里女人腻人的叫床声，跟着幼薇用娇嗲嗲的声音唱道：

　　「我的好痒，亲爱的，用你的舌头，呕……好麻！亲爱的，我要的就是这样
的感觉，哦，下……下……再向下……下……给我你的吻，饿，饿也……饿也，
我要，宝贝，饿……再向下，饿。」

　　幼薇已经沉迷于那种境界里，随着那种挑逗的声音，老陈的头已经钻进青楠
的胸衣里，青楠仰着头，摇摆着。

　　「我想你ＰＫ，用你的舌头，添大腿内侧。」老陈两臂外展着，构成扒开的
动作，「呕也……也……」青楠低头捧着老陈的脸，恋人般的抚摸着。我的血往
上涌，猛吞着口水，Ｓｈｉｔ！这个老陈竟然比我走得还远。

　　幼薇扭摆着胯部靠近我，她鲜红的嘴唇翕动着，随着音乐发出嗲人的娇吟，
我才知道这个ＤＪ根本就是男女放纵的催情曲。

　　幼薇拉着我的手和我随着舞曲摇动，「宝贝用你的手，把我的小裤裤弄开，
我喜欢你用你的舌头来舔我的铭点。」

　　「啊呀……不行了，真的不行了。」我的血压急剧地上升，口干舌燥地望着
幼薇。

　　青楠在那边发出尖叫声，「老爸，用力……」老陈的两手快速地上下抖动，
一边透过青楠的小裤往下看。

　　青楠的两腿僵硬地绷紧着，「宝贝，我要你给我……」不知道她是唱的歌词
还是欲望的需要。

　　幼薇已经靠上我，身子几乎就要跌倒，我双手搂抱着，幼薇抚摸着我的脸，
「不行了，好吗？受不了，哎呀……哎呀……啊……再向下，啊……我要饿……
蒽……」

　　幼薇仿佛在呼唤着我，呼唤着我这个爸爸，手下意识地伸进她的裤裤里，幼
薇的表情里又难过又满足地，「就那样，保持你的温度，亲爱的。」

　　我亲吻着她，探进幼薇的小洞洞里，「不要在乎那条小裤，我要你的硬度，
要你的粗度，蒽……速度……速度。」幼薇的身子在我的抚弄中颤栗着，像一张
弓一样迸射了几次，跟着软软地靠在我身上。「亲爱的，我好爱你。」

　　Ｓｈｉｔ！这音乐竟有这么大的诱惑力和震撼力，我全身虚脱般地偎依着幼
薇。

　　半晌，感觉到幼薇温软的舌尖，「老爸，抱抱我。」拖着幼薇的身子，猛然
发现，青楠已跪在沙发上，老陈……老陈竟然窝在青楠的身下，「老爸，我要你
的硬度，要你的粗度。」青楠掘着屁股，跪趴在老陈的身上，手把着老陈的老二
玩弄。

　　「青楠……呕也……呕也……」老陈似乎还沉浸在刚才的靡靡之音中，「给
我你的咪咪……」

　　那姿势和声音透着无比的淫荡，我眼睛直勾勾地看着青楠那硕大的暴露出的
阴户，从后面看她似乎比幼薇更见饱满，菊花盛开的下面，耸起着肥美的鲍鱼，
一条细丝的水晶线从那里扯到下面。

　　「老爸，青楠真的很性感，我有那样吗？」

　　紧紧地攥住幼薇的手，吞咽着口水，「幼薇！」脚步恨不能跟上去，在青楠
那里看个够。

　　老陈抓着青楠的奶子揉搓着，一手从下面扒开青楠的内裤，鼻尖几乎碰触到
那里，却被青楠摆胯迎上去，整个臀部压在老陈的脸上。

　　「啊……啊……老爸……」青楠的屁股耸动着，焦渴的拿着老陈的手按住她
的阴蒂。

　　「青楠……青楠……」老陈的鸡巴在青楠的手里乱蹦，被青楠捏住了，狠狠
地套掳下去，又长又粗的鸡巴连根掳尽，就在老陈腾起胯部追寻着，青楠却深深
地吞裹下去。

　　「嘘……」老陈发出从没有过的畅快声。

　　「坏爸！」幼薇看我色迷迷地眼神，狠狠地摸着我的老二在那里掐着，「老
色鬼！」掐得我一下子回过味来，「我的是不是没有她的好？」她醋意十足地看
着我。

　　伸手搂抱过来，堵在幼薇的嘴上，「你的更棒！」

　　「我不信……」幼薇知道我这个时候在想什么，「看你那副猴急相，恨不能
把她吞了。」手轻轻地放开，「你去吧。」

　　「幼薇……」这个时候离开，幼薇会怎么想？

　　「女儿什么时候还不……」娇羞的眼神，「男人更需要刺激。」

　　一句话化解了我心中的负担，我知道幼薇对于性上，并不特别地束缚于我，
她更多地希望我在她们姐妹三人之间周旋，共同享受着父亲所能给与她们的爱。

　　俯趴在老陈身上的青楠意识到我站在背后，惊喜地伸手从后面抓住了我已经
硬挺起的鸡巴，「老爸……」她急狂地引导着，龟头抵进去，看着裂开的两片阴
唇，扶着她的肥臀猛地顶了进去。

　　「老张……」抱着青楠两个奶子，头埋进青楠胯间的老陈意识到我的侵入，
叫了一声，跟着卖力地舔裹着，青楠在我们两人的夹攻下，昂起头，发出阵阵嘶
鸣。

　　我刺激地追着她的屁股进出着，抱着摇摇欲坠的青楠，猛烈地进攻。多少年
没有这样的场景，老陈插进她的嘴里，我却插着女人的性器，我们尽情地玩弄女
人的一切，变换着各自喜欢的姿势，较着劲儿地听着女人的娇泣浪吟，放纵着情
欲。

　　「老张……老张……」老陈的鸡巴上满是青楠的口水，他腾起身子狠狠地插
进青楠的喉咙里，两手抓住青楠的头发，激狂地发出吓人的声音。

　　我知道老陈到了临界点，他这个时候都希望排泄到女人的阴户里，从青楠的
胯下抽离，

　　捏住了脉动着龟头，看着老陈一跃而起，这已是非常默契的动作，即使多年
后，我们仍有着心灵的感应。

　　青楠那里随着我的抽离，一股冻胶似地淫液从那里流出，跟着就被老陈硕大
的龟头顶了回去，骑在我原来的位置上，龙腾虎跃地抽插起来。

　　「爸……老爸……」青楠经受不住这般疯狂，两手俯撑着，摆头呻吟，我却
抓住她的下巴，看着她的小嘴，用老二迅速地撬开，插了进去。

　　「呜……」短发的青楠闭上眼睛，发出短促的喘息声。

　　「老张……老张……」老陈两眼看着我，发出会心的也是满足的叫声。两人
的眼神交流着，共同体味着多年前的誓言。

　　「有屄同操！」

　　就在我说出这句话的时候，老陈俯趴在青楠的背上，跟着「呀呀」的叫了两
声，我的大脑一阵迷登，仿佛从天空里掉下来，意识顺着齐集脊髓向四处扩展，
跟着那股要命的快感喷涌而出。

　　「老爸……」不知什么时候幼薇趴在身边向我掘着屁股，太刺激了，从青楠
的嘴里抽出来，迅速插入幼薇的身体里，拼命地抑制着，却感觉到欲望海啸般地
涌来。伸手从下面捞起幼薇的奶子像勒住烈马的缰绳一样，随着欲望颠荡驰骋，
终于在老陈一连串的叫声里，凶猛的波浪撞击到高高的崖壁上。

　　「老爸……」幼薇跪趴着承受我的冲击，回头和我交流着眼神，伸手搂过她
的头，喘息着和她接吻。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

　　就在软瘫着趴在幼薇的脊背上享受着她的体贴和温存时，我的手机响了，幼
薇懒懒地拿给我，摸起来，放到耳边。

　　「老公……」全身紧张地一悚，没想到这个时候英淑打来电话，而我还正趴
在女儿崛起的肥臀上，老二插进她的小屄里。

　　「爸……」幼薇不知怎么了，疑惑地看着我，我吓得赶紧捂住了她的嘴。

　　「我已经买了飞机票，还有两个半小时就到家了。」英淑听起来很高兴，我
却头皮一炸，「什么？」听的英淑在那边莫名其妙地，「老公，你怎么了？」

　　拿着手机怔怔地，好容易回过味来，赶紧掩饰着，「是公司的员工，要不要
到机场接你？」

　　「不要了……」英淑少有的撒娇声，「晚上，我给你买了礼物。」趴在身下
的幼薇意识到是母亲打来的，一动不动地保持着那个姿势，看着龟头还插在幼薇
的小屄内，她的两片阴唇夹裹着，一阵麻酥直冲向大脑。

　　「哪有浪费的了……老夫老妻的。」看着从幼薇那里喷出一股白白的精液，
向着幼薇使了个眼色，幼薇会意地从包内拿出纸巾。

　　「老公……」英淑表现出从未有过的温情，「人家……人家就是想早一点回
家。」

　　轻轻地擦拭着幼薇的屁眼，从上到下，翻开两片阴唇，饶有兴趣地翻弄着紧
贴在龟头上的肉舌。

　　「知道了……大家都盼着你回来。」不得不应付着。

　　「那你是不是不想呀？」没想到英淑竟然从我话里找出了漏洞。

　　「呵呵……幼薇她们天天念叨着，我还……」幼薇在下面，我能怎么说，心
里就想早点结束通话，却见幼薇支撑不住，身子微微地向上仰起，从两人错开的
缝隙里，猛然见到裂开的阴瓣里隐伏着阴蒂，忍不住地探手按上去。

　　「爸……」刚发出一个音，就意识到那边会听到，幼薇赶紧捂住嘴，皱着眉
头向我使眼色，我听着妻子的声音，刺激地按住幼薇的阴蒂玩弄。

　　幼薇经不住我的挑逗，身子扭摆着，只是不发出声音，却抑制不住粗重的喘
息。

　　「什么声音？」英淑在那边似乎听出什么。

　　幼薇的肉瓣翕动着，吸引着我按住她的屁股，将没有完全软下去的老二尽力
插进去。「老公，你在搞什么？」

　　我忽然心性大起，「英淑，在看……看Ａ片。」这个时候，看这种东西，在
老婆眼里也是理所当然，英淑果然嬉笑了一声，「老不正经，时间到了，不跟你
说了。」

　　狠狠地挤进幼薇里面，看着幼薇俯爬下去的姿势，抽插了几下，「拜拜。」
扣上电话，刚想有所动作，就听到老陈的声音，「嫂子的电话？」原来他和青楠
早已站在旁边听了多时，只是不敢说话。

　　「干爸，真给力！」青楠翘起大拇指，「干着女儿和老婆打电话。」眼睛乜
斜着老陈，「你让老妈说了几句，就……」

　　「我就喜欢这种冒险刺激。」

　　惊讶于青楠的想法，「不怕被你妈发现？」

　　「只要老爸不在乎……」青楠说到这里，看了看老陈，「我们宿舍里的贝茜
那才叫幸福，每到周末，她老爸就和她在宿舍里搞。」

　　「那……」我和老陈同时问了一句。

　　「就在床上，当着我们搞，她说她老妈知道，说看着他们恶心，他们就只好
到宿舍里。」

　　「真的，青楠？」没想到幼薇也感到吃惊。

　　「你们学校里那个政治学教授爱泼斯坦不也和女儿乱伦？听说他们还互发短
信调情。」

　　「就是了。」一提起这些就感到兴趣，幼薇跪坐起来，「那个女儿还到处显
摆，说她父亲追求她。」

　　刺激地想像着和幼薇和幼芳在床上当着英淑搞，我这做父亲的轮流插着她们
的小屄。唉……天下的父亲呀，如果你想和女儿发生性关系的话，就把女儿送到
国外培训。猛然就想起英淑回来还有两个小时，赶紧说了句，「幼薇，时间不早
了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大包小包地买了一些英淑喜欢吃的东西，推开门，却见幼芳从里面奔出来，
「老爸……」她兴奋地两手抱住了我的脖子，将身子悬吊在那里。

　　「怎么回来了？」幼芳这几天学校里搞排演，她是主力就一直吃住在学校。

　　「不告诉你……」幼芳少女特有的口气，弄得人心痒痒的。

　　幼薇放下手里的东西，「累死了，累死了。」她一屁股坐在沙发上。

　　「幼芳，有没有水？」幼薇一直都懒于动手，这些事情本应该是我效劳的，
今天她却对着小妹发号施令。

　　「厨房里有，你自己倒吧。」幼芳粘着我，仿佛一离开我就要跑掉一样。

　　「唉……」幼薇叹了一口气，「撒痴卖俏，投怀送抱，还是老爸命好。」

　　「嗡……」幼芳回过头来，对着幼薇吐着舌头，做了一个鬼脸。

　　「老妈今天晚上回来，就没有那么自由喽……」幼薇起身走向厨房。

　　「爸……」幼芳不相信似地，「妈真的今晚回来？」

　　也不想这个时刻这么快到来，可英淑分明打来电话，我这个做父亲的也幸福
到头了。「你妈刚刚打来电话，还有一个半小时。」我无可奈何地叹了一口气。

　　「什么？」幼芳一下子情绪低落下去，「说好三天以后，怎么就……」

　　这小丫头竟然也不希望母亲回来，难道英淑真的就成了我们父女之间的绊脚
石？看着幼芳拉长的脸，伸手扭着她的嘴，「没良心，连妈都不想要了。」

　　幼芳生气地看着我，跺着脚摇着身子，「坏爸，人家就是……就是想多和你
在一起嘛！」

　　明知故问地，故意逗起小妹的情绪，「那妈回来你就不能和我在一起了？」

　　「不理你了……」她竟然因为此，转过身子不理我。忽而又转过来，笑逐颜
开地，「老爸……妈还有一个半小时？」

　　真是小孩子脾性，一会儿阴一会儿晴，「是呀，怎么了？」

　　「那你……」她的声音竟然变得很小很小，「你答应人家的事……」说到这
里，眼睛扑闪着看我。

　　莫名其妙地望着她，一副不解的神情。

　　「坏爸！你说话不能不算数。」亟待地看着我的表情，猛然想起几天前幼芳
的生日，难道她……她要我这个做父亲的为她……

　　「幼芳……你干净了？」试探的口气，探寻的眼神。

　　「坏老爸，今天就是第三天，人家……人家……」幼芳娇羞扑面地，嘤嘤地
说着，眼睛狠狠地剜了我一眼，羞惭惭地凑近我的耳边，「人家吃了黄体酮。」

　　「什么？」我从来不知道什么黄体酮，也没听说过这个药名。

　　「死爸爸……」幼芳听的我问，脸刷地红了，「黄体酮就是催经药！」

　　「你？」惊讶地看着她，心里不知是什么滋味，我的女儿为了要我给她……
开苞，竟然吃药催月经。

　　「人家怕妈妈回来，可她还是回来了。」幼芳语气里有点不高兴，转而笑着
对我说，「好在还有一个半小时。」她说着，推着我，「老爸……我要给你一个
惊喜。」

　　就那样被幼芳推着脊背，又惊又喜，临进门的一刹那，我回头看了看客厅，
却不见幼薇的踪影，心里蹦蹦跳着，和幼芳进了我的卧室。

　　「幼芳，你真的……」幼芳搂着我的脖子，她的个子只到我的嘴巴，望着女
儿日渐发育成熟的身子，心里像吃了蜜一样。我等待的就是这一刻，已经夺去了
幼薇的处女，再为幼芳开苞，像我这样的父亲，这世界里又有几人？

　　「是不是想着那只小猫咪？」幼芳把手放在我的嘴上，按着我的嘴巴俏生生
地看着我。

　　双手抱着女儿的小蛮腰，喜颠颠地，「爸梦里都喜欢那只Ｐｕｓｓｙ！」

　　扭着身子戳了我一指头，轻笑着，「色爸爸，就知道你嘴馋。」

　　「呵呵……」面对青春美丽的女人哪个又能是柳下惠？何况还是投怀送抱。
「你才是只偷嘴的小猫咪。」想着英淑将要回来而幼芳趁这个时候却和我偷情，
这不是偷嘴又是什么？

　　「坏爸，人家才不是来，人家只是喜欢爸爸。」幼芳面上过不去，又舍不得
这一刻，强词夺理地狡辩着，我怕这个时候伤了女儿的自尊心就改口说道，「知
道你喜欢，」低头亲吻着幼芳的小嘴，「爸才是喜欢偷腥的猫。」

　　「嗡……你是只大色猫。」幼芳等待着我伸到她的嘴里，和我纠缠。

　　「爸……」幼芳猛地挣开去，用手抹着嘴，「你……」

　　逗得我欲火上升，不知道幼芳又想干什么。

　　「你嘴里有股腥味，是不是偷吃了……」

　　怔怔地醒悟过来，原来这小妮子竟然在逗我。「坏东西！」伸手胳肢女儿的
胳肢窝，幼芳经不住咯咯地笑着。

　　定定地看着幼芳，「刚才……刚才，老爸偷吃了幼薇。」

　　原本以为我会告诉她什么，没想到却是这么一句话，幼芳俏眼一瞪，「坏爸
爸，坏爸爸。」她一边骂着，一边狠狠地捶着我。

　　突然听到幼薇的声音，「老爸……」

　　架住了幼芳的手，扭头看见幼薇站在门口。

　　「你们？」她不满地看着我，心里似乎在说，都什么时候了，还顾的调情逗
欲。

　　「二姐。」幼芳拉住了幼薇的手，一副受了委屈的的样子，「他就是个坏爸
爸。」

　　「呵呵，爸怎么坏了？他是不是想在你身上使坏。」幼薇拣酸带醋地说。

　　幼芳知道姐姐不怀好意，干脆先下手为强，「爸说，刚才他偷腥来……」

　　幼薇转动了一下眼珠子，「偷什么腥？」

　　幼芳抿住嘴，「他说你把腥味都弄到他嘴上了。」

　　忽然体味出幼芳的意思，脸一红，「死丫头，你敢说我，说我……」她追着
幼芳，两人在卧室里追着、闹着，我看着一对女儿亲密无间的游戏，心里只希望
飞机延误。

　　「姐……姐……别闹了。」幼芳求饶着，跑到我的怀里，看着幼薇扑过来，
顺势带进来，将两个女儿紧紧地抱在一起。

　　「坏爸，就知道护着她。」幼薇安静下来，靠在我的怀里。

　　看着两个娇俏的女儿，闻着她们身上的香气，才知道什么是暖玉偎香、左拥
右抱的滋味，这些天，身边总是有两个女人缠绕，让我这父亲的乐不思蜀，长期
下去，英淑在我心里究竟还占多少位置？想起当年的皇帝虽说三宫六院、嫔妃无
数，风流也不过如此。

　　「爸也护着你。」一时间父女情意在眼神里流荡，两个女人紧紧靠着我，期
待着我的爱抚。

　　「爸，你给老妈买了什么礼物？」回来的路上，幼薇看到我一直在妇女用品
柜逗留着，就惦记着我给英淑买的礼物，内心里本不想让女儿知道，可这个时候
再瞒着她们，肯定会惹她们伤心，就在我迟疑着是否该告诉她们，是否该让她们
知道的时候，我看到幼薇和幼芳期待的目光。唉！已经到了这个地步，还有什么
可隐瞒的，「傻丫头，可不许笑话老爸。」

　　转身从床头柜里拿出早已备好的礼包，幼薇随即抢过去翻看着里面的东西，
「老爸，好浪漫呀，这条小裤裤……」她抖落着那条情趣小裤，眼里满是羡慕。

　　就看到幼芳眼里有一丝异样，想起前几天对幼芳的承诺和先前幼芳说的话，
心痒难耐地期待着那个时刻。

　　「老爸，这下面怎么还有个洞洞？」幼薇惊奇地看着底裤下面的椭园形，用
手比量着，抬头看着我，「不会吧？」

　　这个时候，我恨不能有个地缝钻进去，想和英淑性游戏的秘密竟然被自己的
女儿看到，做父亲的颜面何存？一把夺过来，猛然想起幼芳生日那天，幼薇看着
我递给她的那条情趣小裤，躲闪着跑了。

　　「幼薇，爸可是早就送给你了。」怪怪地看着她，幼薇的脸一红，似乎想起
了什么，「那个小洞洞可是……」幼薇说到这里赶紧停下来。

　　「这个小洞洞可是穿在身上让男人插的。」悄悄地对着她，对女儿说出这么
淫荡的话。

　　幼薇捂住了脸，扭过身子。她肯定在私下里穿过我送她的底裤，只是没想到
还会有这一节。

　　刺激中就想把幼薇扳正了，让她看着我。

　　「那你先插妈妈！」赌气地说出一句，让我几欲抓狂，「小东西，我就先插
了你。」早就想体验一下穿着底裤干女人，只是和自己的亲生女儿，又怎么能下
得了手？

　　「坏！」幼薇捂住脸跑了出去。

　　「坏爸爸，原来你买那么多，就是要把每个都插透呀。」看着幼薇跑出去的
身影，却听到幼芳酸酸的声音。

　　嗨！在心理早已幻想了多遍，插了幼芳，再插幼薇，然后借着英淑回来，和
她那样翻滚，若是有机会，有一天去大女儿幼梅家，在她的床上，体验父女的激
情，没想到今天被幼芳一语道破。

　　「幼芳，爸早已对你承诺，三天后……」这多少也是对幼芳的安慰，那条情
趣小裤在幼芳的初夜，我第一次用在她的身上。

　　「爸，时间不多了哎……」这个时候，幼芳竟然冒出这么一句。

　　抬头去看床头上的时钟，离英淑说的时间还有半个小时，Ｓｈｉｔ！和她们
在近乎边缘的性戏中，不知不觉竟然浪费了这么多的时间，赶紧抱着幼芳，「小
妹，Ｇｉｖｅ　ｍｅ　ｙｏｕｒ　ｐｕｓｓｙ。」

　　「Ｄａｄ，ｗｉｌｌ　ｙｏｕ　ｓｌｅｅｐ　ｗｉｔｈ　ｍｅ？」

　　「Ｃｏｍｅ　ｏｎ　ｂａｂｙ。」

　　「Ｏｋ，ｌｅｔ｀ｓ　ｇｏ。」

　　「Ｉ　ｆｕｃｋ　ｙｏｕ　ｉｎ　ｙｏｕｒ　ａｓｓ　ｒｉｄｅ。」

　　我们刺激地用英文说着粗鲁下流的语言，兴奋于彼此的感情宣泄。

　　我解开小妹的裙裤，却发现幼芳穿着我送给她的情趣小底裤，下面赫然贴着
「大馋猫！」狂喜地猛然揭开，幼芳竟然事先在露出的小洞洞上涂满了白白的蛋
糕。一个女儿骂我是色鬼，一个女儿骂我是馋猫，原来在她们心里，我这做父亲
的就是专事奸淫女儿的色狼。

　　「你？」

　　幼芳双手扒着裙裤，亮出那只小猫咪，「我要你……像舔幼薇那样。」

　　原来幼芳一直耿耿于怀她生日那天我和幼薇做的游戏，终于还要我舔回来，
只不过今天幼芳穿着那条情趣内裤，更增加了淫猥性感。

　　抱住了幼芳的小皮皮，将裙裤脱到膝盖以下，用舌头在那没填满的缝缝里轻
轻一刮，鲜嫩的小妹呈现在眼前。

　　风卷残云般地卷起白白的奶油蛋糕，幼芳的小妹已经轮廓分明，贪馋地看着
还残留着奶油的裂缝，手指轻轻地分开来，厚厚的肉舌紧闭着，掩盖着女人的洞
穴。

　　「爸……小猫咪……小猫咪……」幼芳低头看着自己腿间，兴奋地看着我做
的一切。

　　舌尖从下到上，轻轻地撬开幼芳的屄叶，就感到幼芳身子微微一颤，跟着插
进嫩嫩的洞穴。

　　「老爸……」

　　抬起头来，看着幼芳的表情，羞得幼芳瞪眼看着我，用手狠狠地捶打着我。
「不许看，不许看。」

　　幸福地承受着女儿的娇嗔，没想到娇蛮的小妹竟然也有害羞的时候，就那样
在小妹的注视下，厚着脸皮再次扒开她的阴唇，猝不及防地把舌尖插进去。

　　「嘘……」小妹仰起头，嘴里发出一声轻吟。

　　跟着用手攫取了小妹的阴蒂，捏住那硬硬的豆粒。

　　「老爸……老爸……」小妹惊乍乍地叫着，看着我把嘴堵在她的阴户上。余
光欣赏着小妹的表情，在小妹鲜红的屄洞上搜刮。

　　「爸……」幼芳紧紧地抱着我的头，大腿一阵阵哆嗦，一股咸腥的液体喷到
我的嘴里，顺着口腔流下去，刺激地摸着小妹的阴蒂，再也不让她有一丝喘息的
余地，嘴里猛吞着她的屄叶，感受着幼芳风中的颤抖。

　　「幼芳，舒服吗？」小妹几乎趴在我的脊背上，她已经经不起我的攻击。

　　「老爸……好难受！」她带着颤音哭着说，「你给我，好不好？好不好？」

　　怜惜地扶起她，刚搂抱了想放到床上。猛见幼薇不知什么时候已经站在了面
前，她手里柃着那条幼芳生日我送给她的小底裤。

　　「幼薇……」抱住了一个女儿，又来了一个，看着幼薇欲言又止的表情，就
明白了她的心思。

　　「爸，我要你……」知道我和幼芳正在做着，幼薇嗫嚅着，终于脱口而出，
「我要你给我穿上。」

　　看着我放倒小妹，幼薇磕磕巴巴地说，「我知道这个时候不该说，可……」
幼薇不想打扰我，可又忍不住想让我这个做父亲的亲手给她穿上我送她的礼物，
脸上露出既渴求又尴尬的神情。

　　怎么就不能给你穿上，我还要当着小妹亲手剥下你的内裤，再将小底裤给你
穿上。回身揽过幼薇，「二小姐，就让老爸效劳了。」熟练地按动了匙扣，在裙
裤滑落的一瞬间，却发现里面什么也没穿。

　　幼薇捂住了脸，透过指缝悄悄地看着，幼芳竟然仰起身子，看着我这个做父
亲的如何扒下亲生女儿的内裤，再给她穿上。

　　我不愿在两个女儿面前失却了做父亲的尊严，虽然幼薇的小屄上像男人刮掉
了胡须一样露出短髭，经过多次的开发，微开的屄缝绽开着柔软的屄叶，虽然我
的喉咙里已经因欲望而发出强烈的咕噜声，但我还是忍住了，拿起那条小底裤，
将幼薇的一条腿扳起来，套上，再板起另一条腿，双手将小底裤拉上去。Ｓｈｉ
ｔ！那个椭圆小洞正好露出幼薇的小妹，看着淫猥的小妹小嘴一样地翕动，我几
乎拉出眼睛来看。

　　「老爸，二姐剃了毛毛哎……」幼芳惊讶地发出感叹。

　　羞得幼薇一下子捂在小洞洞上。

　　多想拉开幼薇的手，再看一看这个时候女儿那地方的模样，但幼芳已经在盯
视着，我怎么能拉下脸来，象头色狼一样看女人隐秘。

　　「幼薇……」心里还是忍不住用着口型和幼薇对话，「你的小妹真的……」
喉咙里再次发出咕噜声。

　　幼薇撇着嘴，突然放开手，剃掉了阴毛的小妹竟然如婴儿般光滑。老二猛地
掘起来，恨不能顺着底裤的边缘立时插进去，享受亲生女儿的肉体。

　　突然听到时钟的报铃声，「现在时刻，晚上八点整。」抬头看看那急促的秒
表，竟然赛跑似地匆匆划着时间。

　　「老爸……还有十分钟哎……」幼芳蹬着腿在床上焦急地喊着，仿佛听到英
淑越来越近的脚步声。

　　幼薇还在等着我这个老爸搞她，幼芳却期待着我给她开苞，我这个做爸爸的
却只有一个老二，猛然想起下午买给英淑的替代品，好了，就让他暂代老爸行使
职权吧。

　　从给英淑买的礼品包里打开，拿出那个准备给英淑的物品，拦腰抱起幼薇，
几步奔到床上。

　　「幼薇……来不及了。」匆匆地说完，将那只美丽的蝴蝶安插在幼薇的洞洞
里，幼薇的眼睛好奇地盯着，直到我做完了这一切，「老爸……」那只蓝色的蝴
蝶伏在幼薇的腿间，阴茎大小的东西插进幼薇体内。

　　哪里还顾得再说别的，不到十分钟的时间，我要在英淑回来前给幼芳开苞。
「幼薇，幼芳已经没了例假，你妈不到十分钟就回来。」我只能把大概的意思跟
幼薇说明白。

　　「小妹……已经……」幼薇惊喜地看看我，看看小妹，忽然；伏身贴在我耳
边，「老爸，我要看着你给小妹开苞。」

　　安排好了一切，小妹叉开腿幸福地看着我眼里流露出对父亲的崇敬和爱意，
我这个做父亲的毕竟是一诺千金，三天前的承诺，就要对幼芳实现，伏身跪在幼
芳的腿间，幼薇在后面解开我的裤子，我的老二早已翘挺地站起来，迎接着这神
圣的时刻。

　　幼芳的小屄内晶亮亮溢出淫液，幼薇从后面抓住了我的老二，伏身到我的腿
间，「老爸，我要为你鸣锣开道，小妹，别怕。」

　　她攥着拳头，向小妹鼓劲加油。已经为人妇的姐姐，她当然知道女人开苞意
味着什么，痛并快乐着，这是对女人第一次的最好诠释。幼薇低下头，含住我的
老二，将唾液涂满我的鸡巴，手指按住幼芳的阴蒂，轻柔地搓着。

　　「二姐……二姐……」幼芳闭上眼睛，呻吟着，小屄内早已水漫金山。

　　「老爸……」幼薇抬起头，抱住了我的腰，「你要轻点吆……」引导着我的
老二，在幼芳的小屄上轻轻地拱开。

　　幼芳的两片如蝴蝶展翅大阴唇肥厚地展开着，那阴蒂在幼薇的手指按摩下，
旋转着，不时地逗起幼芳的惊叫，直看得我欲望陡升、血脉奋张，若不是幼芳的
第一次，我会奋不顾身地要了她们姐妹，在幼薇的牵引下，调整了一下姿势，幼
芳仰身扒着两腿，看着我这个做父亲的鸡巴在她的小屄上磨蹭。

　　盈盈地握住了幼芳的奶子，就听到幼薇喊道，「开了……开了……」

　　幼薇看着嫩嫩的屄叶夹裹着我的鸡巴头子，一点一点地吞进去，「小妹，你
要忍住……」

　　「老爸……」幼芳惊喜地看着我们父女交合，心情澎湃着，「使劲……再使
劲……」

　　听着幼芳怂恿着我这做父亲的，在亲生女的面前，奸淫另一个女儿，而还要
女儿为其摇旗助威，这天下还有什么纲常禁忌，还有什么伦理道德？大脑一热，
下意识地用力挺进去，就听到幼芳叫了一声，眼泪扑簌地流下来。

　　「好了……好了……没事了。」幼薇看到已经尽根没入，兴奋地眼神停留在
父女两人的性器上。「老爸……落红了。」

　　一股鲜血从幼芳的小屄内溢出来，慢慢地从幼芳里面抽出，看着粘满了鲜血
的老二，仿佛向我宣示着自己的罪证，心疼地搂抱了小妹，「幼芳，对不起。」

　　幼芳却兴奋地看着那鲜血，「老爸，我是你的女人了，我要做你的女人。」
她强忍着疼痛，在我的嘴唇上亲吻。

　　幼薇在我的老二上擦拭着，「老爸……你的鸡鸡上都是血哎……」

　　低头看着从幼芳里面滑出的老二，欣慰的笑着，三个女儿，我开了两个，虽
说幼梅是在结婚后才和我发生关系，其实她内心里早已有了爸爸。

　　「老爸，干我。」幼芳的疼痛未消，就发出邀请。老二跃动着，早已做好了
冲锋，猛然看见幼薇底裤上的那只翩飞的蝴蝶，心中一荡，知道幼薇早已期待着
我的临幸，只是因为幼芳的开苞，才没有说出来。Ｓｈｉｔ！就让那只蝴蝶做了
幼薇的爸爸。

　　按动了手里的遥控，就听到幼薇的体内发出轻微的旋转声。

　　幼薇先是一愣，继而惊喜，「老爸……」身体的快感连同新奇的感觉让她忍
不住地两眼迷离。那只小蝴蝶扑打着翅膀，首尾震动着，直刺幼薇的阴蒂。

　　「啊……啊……坏老爸……」幼薇两手欲拿又舍不得的扎煞着，感受着按摩
阴茎的穿插，她惊喜地看着我，表情复杂而又兴奋，变换了一下强震开关，幼薇
竟然张大了口，「啊……」蝴蝶头部俯趴在阴蒂上，飞快地按摩着，幼薇的心仿
佛被吊在半空中，一股热流迅速传遍了她的身体……

　　看着幼薇夹紧了腿，倒在床上，再也没有了后顾之忧，迅速地对着幼芳的白
嫩的小屄，猛地刺了进去。

　　「爸……」

　　两个女儿同时浪叫着，叫我这个做父亲的立时攀上高潮。

　　「老公，幼薇、幼芳……」英淑在院子外高声喊道，同时就听到钥匙旋转门
锁的声音，没有时间了，架起幼芳的两腿，看着几乎朝天暴露的阴户，飞快地抽
插着。

　　「老爸……老爸……」幼芳强忍着疼痛，被我这个丧尽天良的父亲操干着，
幼芳，原谅我的粗鲁，若不是英淑就在眼前，我会温柔地爱抚你的奶奶，让你高
潮。

　　「爸……小妹……」幼薇的声音带着颤栗和女人动情的尖叫，伸手按住了幼
芳勃起的小痘痘上，就见幼芳咬牙把屁股拱起来。

　　电动的按摩合着父女屁股的撞击，淫荡的声音在卧室里一波一波地回荡着，
英淑开了院门还要穿过长长的走廊，听着英淑高跟鞋踢踏踢踏的响着，鸡巴暴怒
着，看着幼芳紧张而又兴奋的表情，欲望就如汹涌的潮水喷涌而出。

　　「幼薇……」仿佛要女儿一同进入高潮，幼薇在我的叫声里，呀呀两声，像
一只鱼儿跃动着身子，突然从两腿间喷射出一股淫液，惊心动魄，从没见过女人
喷精，竟然在二小姐的身上看到了。

　　英淑已经到了前院，我抽出萎缩的鸡巴，赶忙喊了声，「快……快……」幼
薇、幼芳急急地回身抓着内裤，飞快地跑了出去。

　　忙乱地套上裤子，却听到英淑已站在客厅里，用手抓了一下头发，硬着头皮
走出来，英淑笑盈盈地目光，「老公……」

　　刚想扑进我的怀里，就听到身后幼薇、幼芳的声音，「老妈回来了。」

　　这个情景太抓狂了，这么短的时间，我的两个女儿竟已全副武装出迎母亲的
到来，赶紧叫了一声，「幼薇、幼芳，还不快让老妈就座。」

　　英淑嗔笑着瞪了我一眼，「老东西！」

　　前呼后拥地牵扶着英淑，像恭迎女皇一般，看到三个女人和谐相处，心里竟
有暖暖的感觉，如果英淑知道这些天我和女儿的胡天海地，在她出国的时间里，
我接二连三地做了自己的岳父，她是否能原谅我？

　　「老爸，你给老妈倒杯水！」一句话提醒了我，三个女人回过头来的目光，
竟然都包含着情人般热辣辣的爱，只是各自表述不同。

　　起身去取暖水的当口竟然被地上的凳子拌了一脚，跟着听到幼薇「啊」地惊
叫着，捂着腿间撇下英淑和小妹，望着幼薇慌乱的身影，猛然想起刚才将要倒下
扶住桌子的情形，无意中按动了遥控，Ｓｈｉｔ！竟然还是强档，难道幼薇没有
拿下遥控蝴蝶？

　　在老婆的面前按动了和女儿性游戏，那个时刻，那个插在幼薇体内的长长的
鸡巴一定强烈地震撼着她的阴道，蝴蝶的翅翼和首尾刺激着她的阴蒂，怪不得我
的二小姐慌乱地跑上卫生间，想起刚才幼薇的狼狈样，如果她这时候站在这里，
该是怎样一副表情，半蹲着两手捂在腿裆，想叫又不敢叫，想住又不能罢手，只
能任由着蝴蝶在里面震荡，不知不觉老二竟然在裤裆里一下子站起来。

　　一个绮想就在这时显现在脑海，再买上两个，在我和英淑欢爱的时候，让两
个女儿在另一个房间里，我这做父亲的一边插着妻子，一边操纵着遥控，让她们
一起潮起潮落，这个想法一出，心虚地看看她们，幼芳竟然抿着嘴偷笑，这小妮
子一定也猜出幼薇刚才的举动，暗暗地向她使了个眼色，才发现英淑莫名其妙地
眼神。

　　「老婆……喝水喽……」盯着卫生间，我不知是对着英淑还是女儿们喊，反
正，我把那个确定人与人之间关系的老二早已插进我自己的女儿里面，做了自己
的岳父，对三个女儿私下里也早已叫了千万遍，还在乎父女之间那不清不楚的关
系。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一时的冲动，续写了名篇《岳父相》，很想努力地写出港台的那种轻松、幽
默，只是费尽心机还是倍感差强人意，怕再写下去有点亵渎，只好就匆匆收场，
至于有些网友对里面的性活动表现得口味过重。

　　我个人觉得父女之间在原篇中，已经敞开了心扉，特别是和幼梅、幼薇了无
拘束，只单纯在她们身上写不出新意，就只好从青楠父女下手，对于幼芳，就把
她作为唯一禁忌的东西，留到了最后，这也就是我写续篇的浅见，不当之处，欢
迎交流，也还可以进行修改。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊