刘叔叔带给我的那一夜风花雪月
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 02:38


文章简评

----------
　　　　　　　　　　刘叔叔带给我的那一夜风花雪月


作者：一帘幽梦
2007/02/12发表于：SIS


　　记不清这是第几次见网友，感觉器官也早已经麻木，估计像妓女见客一样没
什么区别了。在外地念书的好处就是没人管束，所以玩惯了的我逐渐的开始沉沦
与玩乐并不断的尝试一夜情。我喜欢在不同的男人臂弯中撒娇。

　　一辆白色捷达车停在我的面前，一张略显苍老的脸出现在我的面前，他冲我
试探性的笑了笑，我打开车门说道：「刘叔？」

　　这个快５０岁的老男人就是刚才我在网络上认识的「谦谦君子」，看他臃肿
的身材我只能叹息，又是个又老又肥的家伙。我喜欢年龄大点的男人，所以一夜
情的对象几乎都锁定在５０岁左右，这样的男人让我感觉像爸爸，有安全感。

　　「没想到你这么漂亮，我上回在ＸＸ学校见了一个女孩我都没敢正眼看她，
呵呵……」他边开车边转过头偷偷瞄着我的脸和胸。这样的男人，根本不屑去勾
引，我本身的年龄对他来说就已经是一种致命的诱惑了，更何况像他这种没权又
没多少钱的老男人。

　　我俏皮的转过头问他，「刘叔，我们这是去哪呀？」

　　老男人笑的像朵花一样温柔的说：「小东西，你想去哪呀。想出去溜达溜达
还是到我家里休息一下？我今天开了一天车了。」言下之意就是邀请我去他家里
了。

　　我把手覆上他放在档位上的手，「婶婶不在家么？」

　　这个色老头看我这么主动的进入了正题更是肆无忌惮猴急的马上对我的身体
进行上下齐手，「她去外地出差了。」

　　我欲拒还迎的推就了一下就任他为所欲为了。把老头子乐的，趁等红灯的空
间竟然把手伸进了我的内裤中摸起了我的阴毛。

　　「这里……想不想要叔叔啊！」老头子色咪咪的看着我，手指在里面一通的
乱按。

　　我看着他的样子觉得很好笑，这种男人白天在人面前一副正人君子的模样，
当真正没人看见的时候竟然是这么一副嘴脸，典型闷骚型的，不过我乐意陪这样
的人玩，你玩我，我玩你嘛！

　　我装出一副怕怕的样子将食指搭在下唇上说道：「你会把我吃了么？」

　　这个时候看他的样子还真是恨不得扑到我的身上来吃了我一样，「叔叔会疼
你的。」然后加速的开起车来。

　　当我刚跨进他的家，那个典型城市居民家的两室一厅的房间大门，还没来的
及看清楚整个房间，这个道貌岸然的老男人就迫不及待的把门反锁上，然后一把
抱住我，用他那在张临时嚼过口香糖的臭嘴吻上了我。

　　他的唇相对男人的唇来说，是软软的，手不安分的上下一通乱抓，抓得我的
胸隐隐做痛，另一只手掀起我的裙子隔着内裤用不知道哪根手指在阴道周围毫无
规律的揉着，抠着。

　　我顺从的依偎在他的怀里，双手在他的脑后围住，不住的配合他发出，「啊
嗯……嗯……啊……」的舒服声音，主动顶起下体迎合着他。

　　这个经受不住诱惑的老男人已经彻底的被我所迷恋。他用力将我抱到一个放
有电脑的桌子上，然后在抽屉里一阵的乱翻，最后找到一个瓶子并从里面倒出一
粒药丸。

　　我已经大概猜到那是什么了，用双腿将他圈在中间，然后主动亲吻了他那张
臭嘴。他的心跳很快，将我压倒在桌子上，一只手迅速的脱掉了我的蕾丝内裤。

　　这种内裤我平时并不总穿，因为穿着蕾丝内裤坐着会让人很不舒服。但是男
人们却很喜欢，他们觉得穿着这样内裤的女人才叫女人，才更有性欲。所以我只
有在晚上外出要和男人会面的时候才会换上蕾丝的或丁字裤。

　　色色的老头子对于这样一个年轻的身体摆在面前，一时有点不知道从哪下手
的样子，一会蹲下来舔几下我的蜜穴，一会又爬上来亲吻我的红唇，一会又钻进
我的上衣撕咬着乳头。我并不用怎么动，就已经让他得到无比的享受了。

　　大概是药性也上来了，他迅速的脱掉裤子，从内裤中掏出他的大肉棒。我不
仅倒吸了一口气！好粗的一根棒子！这是我见过最粗的阴茎了！虽然它美中不足
的不是很长，但确是粗的不得了。

　　整个过程我们都没怎么说话，这时老头子邪邪的盯着我问，「喜不喜欢叔叔
的宝贝啊！」

　　「好大个啊……好粗！」边说，边用行动表示我所说不假，从桌子上起来蹲
在地板上将他粗壮的大阴茎含在嘴里。

　　他没想到这么年轻漂亮的生命体竟然毫不推就的来舔他的肉棒，身子一颤，
双手抱着我的头，舒服的淫叫着！他这样年龄的男人没几个老婆是愿意为他们舔
下体的，大概是受旧社会的影响比较深的关系，而我反倒成了习惯，成了爱好。

　　我用舌头来回摩擦着龟头上的肉棱，然后整根含在嘴里，深深的插入自己的
喉咙，然后再慢慢的吐出来，一只手按住阴茎根部，一只手在他的阴囊处温柔的
按摩着，老头子舒服的不得了，像女人叫床一样呻吟着。

　　我将按摩阴囊的手向后挪了挪，用中指摸索着去寻找他的屁眼，这个举动似
乎对他来说很刺激，竟把双腿叉开配合着我。我用手指在他的屁眼上画着圈圈，
时不时用再将手指向里面戳了戳。

　　这时候的老刘好像真的受不了，一把抓起我的头发，将我按在桌子上，又抬
起我一条腿按在桌子上，整体看我的姿势就像是黄狗撒尿一样好笑。刚摆正我的
姿势，他就从背后提枪上阵，用他那根粗壮而臭臭的大肉棒狠狠的对准我的小穴
插了进来。

　　虽然，我的阴道因为兴奋已经流出爱液等待它的进入，但还是被他粗粗的阴
茎猛然的进入有些不适应。它的进入带来那么一阵的撕痛感，我惊叫的大叫了一
声，「啊……痛死我啦！」这无疑是给老刘打了一针兴奋剂。他更用力更快速的
抽插起来。

　　略微的疼痛感一过，带来的是无比的兴奋和快感。没想到这个老头子还有两
下。

　　我舒服的配合着他叫着：「啊……叔，你……你插的我好……好舒服！……
啊……嗯……啊！不要！！轻一点！轻一点……啊……叔，你好棒！……你的家
伙好大……啊……我受不了啦……」

　　「小骚蹄……子……叔叔……好……不好……啊……」老东西刚干了十几分
钟就开始大口大口的喘粗气。虽然累的很却在活塞运动上丝毫没有偷工减料。

　　「叔叔太……棒了！我好爱你……好……好爱你的大ＪＢ！啊……我……我
要是……离不开它了……怎么办啊，好……叔叔！」粗粗的阴茎插在我的阴道肉
壁上，每一下都是那么充实，只是顶不到花心而有点遗憾。我故意说出这样的话
来鼓励他。

　　男人都是用下体思考的动物，当你夸他「活」干的好，他就会飘飘欲仙更卖
命的为我服务。从老头子又加大了些许的力度我知道这对他管用的不得了。

　　「那叔叔以后……都来……帮你……好不好……」

　　「啊……叔叔……我……我……」正说着话呢，我感觉一股热流从头至下，
又从下至上乱窜，然后由阴道而出「噗」的一声，一股阴精喷射而出，我达到高
潮了。老头子大概没见过女人射精的，竟然有些痴。我幽幽的说：「好舒服啊，
叔叔，我好久没高潮到射呢！」

　　「你个小骚货，我还没射呢！」说罢将我横腰抱起抱到床上。抬起我的双腿
扛在肩上，双手按在我的乳房上一顿猛搓，用他的大阴茎左一下右一下的戳着我
的屁股却总也找不到位置。

　　我腾出一只手握住粗粗的大肉棍：「叔叔的ＪＢ真大。」然后将老头子的阴
茎送入已经开始紧紧收缩的阴道之中。

　　「那叔叔给你当老公，好不好……」

　　「老公……」

　　老头子在我身上又干了足足有将近半个小时才算完。年龄大的男人龟头已经
不是那么敏感，所以通常坚持的时间都会比年轻的小伙子时间长，加上他又吃了
药，还真是把我折腾的要死。

　　我趴在老头子的胸膛上听着他喘着粗气，脑袋随着他的胸膛急促的起伏，我
轻捏着他的乳头跟他撒娇。直把老头子乐的找不到北。

　　我的阴唇被他玩弄在手中，一会拉的长长，一会翻开去里面寻宝。

　　老头子粗糙的手摩擦着我的大小阴唇，直把我勾引的性欲又起。我翻身坐到
老家伙身上，俯身亲吻他的嘴，他的舌头，鼻子，眼睛，下巴……一路来到乳头
上，用牙轻轻的撕咬着，又像个婴儿索取乳汁一样吸吮着。

　　老头子双手抓着我的双乳，闭着眼睛哼哼呀呀的享受着。我继续向下吻着，
肚脐，小腹，阴毛……然后是那高高举起的阴茎！近距离看更是那么的粗壮、雄
伟。

　　我用舌头尖轻轻的从阴茎的根部慢慢的向上滑行，经过棱角分明的龟头，还
有那小小的洞洞，这就是男人撒尿的地方！

　　我用舌尖向这个小洞中伸，我一戳一戳的用舌头插这个小洞，不时在含住龟
头用唇包裹住牙齿不至于伤害到敏感的龟头，一会用嘴学下体的肉穴一样干着阴
茎，一会又用舌头学阴茎的样子把他阴茎上的小洞洞当成我的小穴一样干，整的
老头子舒服的抓着我的头没命的按向他的胯中！

　　我用手扶住粗壮的大肉棒，然后一口含住了一个大阴囊，交替的含了这个又
含那个，再用舌头来回的舔着他的阴囊底部，乐的老头子直用脚趾磨蹭我跨坐在
他脚上的阴户，最后干脆直接把大母脚趾一下插进了我的阴道之中。我「啊」的
一声窜了起来：「坏老公，把人家弄疼了。」

　　心里却在想，这个老不死的，也不知道有没有脚气，让我得了什么阴道炎的
我让他精尽人亡！

　　老头子哈哈一笑，顺势起来一口含住了我的乳头。灵巧的舌头将我的乳房伺
候的舒舒服服！我稍微一抬屁股就想坐到他的大阴茎上，谁知他却一把紧紧的抱
住我，贱笑着问：「又想要了？小骚货。」

　　我性欲正起，这老东西竟然还折磨我，我气的一低头咬住了他的下唇，把舌
头整个的伸到他的嘴里，老头子双臂紧紧的将我固定在他的怀里，我勉强的抬起
屁股还是将他的阴茎插入了体内，那一刻是非常的销魂的，那粗粗的大肉棒满满
的塞在我的阴道之中，我享受的仰起头，身体向后仰。

　　没等我彻底享受完这种插入时的快感，老头子已经按耐不住，抓着我的腰示
意我上下套弄。我一把将他推倒在床上，蹲在床上，双手按着他的小腹，蹲起，
蹲起！因为角度的关系，这样可以让他的阴茎更深入的插入我的蜜穴之中。

　　随着「啪！啪」的声音，我低下头看我们交合的地方，粗粗的肉棒深深的插
入我下体的洞穴之中，伴随着我的起起落落，大肉棒在抽出的时候总能带出一些
我阴道中的内壁，白白的肉，而进入的时候好像要把阴毛都带进去一般。因为粗
大而紧塞我的阴道，每一下都是那么到位而刺激。

　　我抬头看了看老东西，他也正紧盯着这美丽的情景。看见我望向他，竟带有
些骄傲的邪邪一笑。我的淫水四溅，双手扒着大阴唇，让他能更清楚的看见大阴
茎是如何在我的蜜穴中抽插的。

　　老头子将双手垫在脑后，一副悠哉的样子享受着我带给他的欢快，时不时还
闭上眼睛回味一下。

　　蹲在他的身上我的屁股起起落落，时间一长竟也支持不住，虽然舒服却也败
下阵来。我软软的爬在刘叔的身上，在他的耳边轻语：「老公，救命……」

　　老头子一个翻身将我抱起又来到那个放着电脑的桌子上，让我坐在桌子一个
角上，然后他拖来一个椅子，一脚踩在上面。看来这个姿势他经常用，要不也不
会这么熟练，准备好一切就提枪上阵！说实在的，他还真没有什么花样，插进去
就开始抽插，并伴随着粗粗的喘息声音。

　　「啊……老公……真要了命了……啊……嗯……轻点轻点……啊！……受不
了……嗯……用力……用力……」

　　「小骚货……以后还……找不找刘……叔叔了？……嗯！……我干……死你
吧……喜不喜欢老公干你啊！……」我们语无伦次的享受着性爱的快乐，我在他
的胯下一次又一次的达到高潮。直到阴道干涩的再也流不出一滴爱液来，他才最
终将浓浓的液体射进我的体内。

　　在他的家里简单的冲了一个澡我就离开了，虽然他一再的挽留我，但我还是
离开了那个家。夜色匆匆，我走在冷清的街道，我知道我不会在这个男人这里停
下脚步。并不是我不知廉耻没有妇道，我只是在走着自己的路，自己想要的路，
我只是随心所欲。我只是个普通的人，不想学圣人强迫自己……这样的我，你们
会爱我么？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】