部落
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:21


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　   部　　落

国外论坛Ｃ的作品
译者：god-river
2008/10/08首发于SIS
排版：zhouqj

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不反对转载，如有转载，请注明ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，为尊重他人的劳动
成果，烦请留下ｇｏｄ- ｒｉｖｅｒ标识。谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　汤姆从一阵晃动中苏醒过来，他头脑中一片混乱，不知道发生了什么，他能
记起的最后一件事，就是和一个年轻漂亮的波利尼西亚女孩在床上做爱，那是一
个在斐济岛上认识的女孩，为了把她弄上床，他在一间豪华的酒吧里将她灌醉，
然后带回了自己的房间，欢愉之后他们又继续喝酒聊天，她还亲自为汤姆调了一
杯鸡尾酒……

　　他想移动身体看看周围的情况，但是发现自己的四肢被绑了起来，而且眼睛
也被戴上了眼罩，真是糟糕的情况，他显然是被人绑架了，当他意识到自己的嘴
也被塞口球堵住时，他放弃了呼喊的想法，现在，他唯一能做的就是竖起耳朵聆
听周围的动静。

　　从身体的晃动和有规律的划水声中不难判断，他此刻正在一条船上，而且从
头顶的甲板上还不时传来女性的交谈声。一阵阵凉风从货舱的缝隙间吹进来，令
汤姆尴尬的发现自己竟然完全赤裸着。

　　过了大概一个小时，船尾突然发出了低沉的汽笛声，紧接着，从远处也传来
相同的声音，汤姆感觉到船猛地加快了速度，然后又随着一阵吱吱嘎嘎的声响，
船完全停了下来，似乎是冲上了一片沙滩。

　　汤姆听到有人走到了自己身边，接着，脚上的绑绳被松开，口塞和眼罩也被
取了下去，在一阵拉扯下，他随着那个人走上甲板。船下，一些火把插在了沙滩
上，这是一片漆黑中唯一的光源，向更远处望去，另一些火把将灌木丛分隔出一
条小径。他又看了看身边，将近有六十个男性被赤裸地带上甲板，并且每个人身
后都站着一个性感妖艳的女子。

　　「跟上，汤姆！这个晚上还有很多事要做。」

　　本来熟悉的声音此刻听起来却如此陌生，这不再属于一个穿着紧身燕尾服、
羞涩、柔弱的「小女孩」，她之前的形象令他完全失去了防范意识，以至于被绑
架到这里来。

　　她并没有给汤姆多考虑的时间，推搡着他走下了木船。

　　沙滩上站着很多穿着莎笼（马来人）土著服装的女性，虽然其中几个也颇有
姿色，但远不如「绑架」他们的那些「船员」，她们不仅年轻、漂亮、而且个个
充满极度的诱惑力。

　　「也许还不算糟，如此多的人在斐济岛上失踪，政府肯定会派出大规模的搜
救队。」汤姆自我安慰的想着，但他不确定，「你的名字真叫莉莎吗？」当队伍
走上火把照亮的小路时，他低声问着身边的女孩。

　　「噢，没错。」女孩用愉快的音调回答他。

　　「我希望你明白，一夜间少了这么多游客很惹人眼目，甚至会引起不小的骚
动，在搜救队找到我们之前放我们回去，至少你们能少蹲几年监狱。」

　　「我不想让你扫兴，」莉莎给了汤姆一个微笑，「不过你希望的事情大概不
会发生，事实上，政府会掩盖、封锁旅客失踪的消息，毕竟，斐济和周边岛屿的
收入是完全靠旅游业来支撑的，这么解释你能明白吗？」

　　「你们之前也这样做过吗？」汤姆刚到一丝凉气渗透了全身。

　　「噢，当然，已经这样一百年了。」莉莎轻描淡写的回答，「即使有消息外
露出去，由于没有政府的出面证实，这些失踪的旅客也被外界媒体归罪于地下奴
隶贩卖组织。搜救队也好，警方也罢，他们都会去一些奴隶市场搜寻幸存者，绝
对不会想到去查看一个不起眼的小岛——你马上会看到，这个小岛和众多大洋中
的岛屿没有什么不同，而且我们的村庄非常隐蔽，更多人甚至认为这是一个无人
岛。」

　　「所以说，岛上只有你们这一个村子的人？」

　　「嗯，确切地说还有些野猪，我们彼此互不打扰。当然，我们也驯化了一部
分作为家畜，但并不是为了我们自己，」莉莎用眼睛瞥了一下汤姆，继续说道，
「这些猪是为我们的「猎物」提供必要的食物。」

　　汤姆完全绝望了，他明白莉莎口中说的「猎物」是什么意思，他惊恐地看着
她，「你在笑什么？」

　　「噢，我刚刚在想男人的愚蠢。在我们部落中，这种出海行动被惯称做『狩
猎』，通常，我们期待在『猎场』上碰到一些挑战，但抓获男人甚至比野猪更容
易，大多数都如同你一样，当他们看到性感女性的一瞬间，阴唇就代替了大脑中
所有的理性。」莉莎边说，边伸手掐了下汤姆的肉棒。

　　这个举动令汤姆尴尬无比，就目前的情况而言，她说的一点没错，他沉默了
一下，继续问道，「你们要把我们怎么样？」

　　「我们很快就到村子里了，明天，会有一场决定你们命运的演出，你能胜出
的话，就可以做我的奴隶，至于其它细节，现在告诉你也没有用。」

　　汤姆不想再问任何问题，他此刻非常沮丧和懊悔。很快，他们走进了一个村
落，在这里，到处都是异族风格的建筑和植物，若不是那些插在建筑物门口的骷
髅头竹竿，这里肯定能成为美丽的旅游景点。

　　在村子中间的一座高台上，一个戴着羽毛头饰的女人坐在巨大的扶手椅上，
「这时我们的最高女祭祀，」莉莎用恭敬的口气低语，「我奉劝你认真听清她说
的每一个字。」

　　女祭祀等所有「俘虏」都在台下站定后，用异常明朗的声音说道：「从现在
开始，你们将成为我们的奴隶，对我们族人提出的命令不能有任何犹豫和疑问，
任何不情愿的举动都将受到严惩，你们马上会亲眼见到是什么样的惩罚，我不会
再对你们重复这样的忠告。」

　　女祭祀的话讲完了，汤姆和其它俘虏被押到一些木椅前，这些座位被规则地
排成了很多行，在最前面是一个和床差不多的石台，看上去，这里更象是一个戏
台。

　　当他们来到这里时，除了前两排座位，其余几排都已经坐满了不同年龄的女
人，显然，空余的位置是留给他们的。

　　６０个赤裸的男人被推推搡搡的带到第一排坐好，他们的捕获者则一一对应
着坐在第二排。

　　坐定之后，汤姆注意到，在石床上堆满了燃烧着的木柴和煤块，并且在台面
两端各有一个Ｖ字形的铁架。石台旁边是一张沉重的木桌，一个赤身裸体的男人
被四肢展开绑在了上面，在他大开的两腿间，一个盛满火热煤炭的小罐中插着几
根带有木把的铁条。

　　莉莎倾身爬到汤姆肩膀上说道，「如果你成为我的奴隶，那么违抗我的命令
就会象他一样。」

　　「你说的『如果』是什么意思？这么说，我还有其它选择？」汤姆不解的问
道。

　　「明天会给你一次选择的机会。」莉莎微笑着。

　　「什么意思？」

　　「噢，我可不想打破这个悬念，但是，我可以肯定的告诉你，明天比今晚更
难熬。」莉莎换了个话题，继续说道，「对了，你注意到他和你的区别了吗？」
她指了指台子上的可怜家伙。

　　「他那个姿势令人感到羞耻，我没去细看，他有什么不同吗？」

　　「你没看到他的灌木丛没有了吗？」莉莎咯咯的笑着。

　　「灌木丛？」汤姆瞥了一眼那个无助的男子，他很快知道了她指的是什么，
除了头发以外，那个可怜虫全身光光遛遛。

　　「我们也会那样吗？」他问莉莎。

　　「那取决于奴隶的主人，现在，闭上你的嘴，好好看看违抗主人命令的奴隶
会得到如何的严惩。」

　　汤姆把其它的问题的咽回肚子里，他看到一个穿着土著服装的女人走到木桌
前，她的手里正握着一柄长刃匕首，在周围的火把光亮下，刀刃反射出异样的色
彩，令汤姆打了个寒颤。

　　台子上的男子显然也看到了她，他开始呜咽着发出悲鸣，但当女人对着他大
吼一声时，他立刻安静下来，可是这种沉寂并没持续太久，女人表情冷漠地挥刀
直下，锋利的刀刃划开了男人的腹部，他同时发出犀利的尖叫。

　　然后，她伸手探进男子的体内，一把拽出他的肠子抛在地上，接着又熟练地
操刀切除他的胃、膀胱、肾脏、肝和其它器官，他的喊叫也随之逐步加剧，女人
每切除一个器官，就伸手取出灌子里的一支铁棍烧灼那些喷血的动脉和静脉，在
高温下，血管端部变形扭曲，阻止了血液的大量流出，这样，台子上的牺牲者就
不会因为失血过多而昏迷。

　　在令人作呕的厌恶中，汤姆看着眼前的恐怖场面，当女人退后时，男子体内
只剩下仍在跳动的心脏和一起一落的肺叶，他此刻并不知道，女人把前列腺和精
囊也留在了他的盆腔内没有摘除。汤姆猜测，这种极端的折磨手段的唯一动机，
大概就是用来满足她们的施虐欲望。

　　这时，又有两个女人走到桌前，其中一个将手中钢管的锋利一端插进男人两
腿之间，然后，她小心翼翼地推动另一端，令钢管缓缓进入已经空荡的腹部，另
一个女人扳住男子的头向后倾斜。

　　当钢管顺利的绕过心脏和肺叶进入他的嗓子时，男人瞪大了眼睛，他看到锋
利的尖峰从自己口中刺出，并在眼前通过。从男子口中穿出的那段铁管上布满了
小孔，这些孔不仅可以帮助这个『祭品』呼吸，还能令他的哀号声更加响亮。

　　「当我听到男人痛苦的叫喊时，我会极度兴奋，特别是这个环节，我的乳头
都会坚挺起来，阴唇甚至也会滴出蜜汁。」莉莎歪着脑袋对身边的女人说。

　　「不只是你，大多数人都会享受到这样的乐趣，马上就到最精彩的时候了。」

　　「你说的对。」莉莎愉快的说着。

　　当汤姆听到她们的谈话时，他感到浑身发冷，如此恐怖的场景被这些冷血的
女人当作儿戏来评论，如果不是亲眼所见，他根本无法相信世上有这样的虐待狂，
他真想尽快逃离这里，他意识到会有更可怖的事情发生。

　　接下来，两个女人砍断了束缚男子手脚的绑绳，一根两端锋利的铁棍穿过他
的脚踝，另一根略长些的铁棍则从他屁股一侧插入，再从另一侧穿出，男人的嚎
叫声更加犀利起来，汤姆感到一丝不解——这个可怜的牺牲品竟然还活着。

　　男子软垂下来的两条手臂被背到身后再次捆好，女人们抬起那根贯穿他身体
的铁管放到了两个Ｖ形架上，石床上，红热的煤炭正在剧烈燃烧。

　　铁架上的男子无助地扭动起来，但体内的三条铁棍使他无法逃脱被烘烤的厄
运，他的哀号因为极度痛楚变得无法形容，台下的女人们却爆发出愉悦的笑声。

　　一个强壮的男奴低头走到铁架前，他将一个曲柄装到那根穿过男人身体的铁
管一端，然后，他用力摇转曲柄，令上面的可怜虫跟着一起翻转起来。随着牺牲
品身体朝向的变化，他软踏踏的阴茎和睾丸象钟摆一样在两腿间晃来晃去，从一
侧垂到另一侧……

　　这个令所有在场男人羞耻的场景促使女人们再次哄堂大笑。

　　时间一分一秒的经过，虽然男人的扭动和呼喊越来越微弱，但汤姆知道随着
身上温度的增加，他会越来越痛苦，他实在不明白这个牺牲者为什么还会活着，
但这却是事实。

　　当男子的部分身体开始呈现棕色时，他身体表面出现了油脂，并且有烤肉的
味道随之飘散过来。

　　终于，扭动和呼喊完全平静了下来，这令汤姆感到好受一些，不过死者睁大
的眼睛依然将痛苦永恒的固定在那死前的一瞬间。

　　死亡并不能结束对男子性器官的羞辱，当他全身都变为棕色时，阴茎开始慢
慢伸长并上翘，成了半勃起状态，接着，几滴汁液从龟头尖端渗了出来。

　　女人们咯咯的笑声更大了，汤姆的屈辱感也随之不断增加，他发现死者的阴
茎竟然不可思议地完全坚挺起来，龟头也膨胀到了极限，随着精囊和前列腺内液
体的沸腾，一汩汩浓稠物从缓缓张开的马眼中喷涌而出，全部射在了男子空荡荡
的胸腔内。

　　同时，肉棒的耸立导致睾丸的收缩，阴囊外皮将里面的椭圆轮廓清晰勾勒出
来。

　　全场女性们的欢快气氛达到了高潮，显然这些都是她们意料之中的事情，甚
至有些人（包括莉莎）竟发出了高潮中的喘息声。

　　男性旁观者则都感到莫大的羞辱，汤姆一生中都以自己身为男人而骄傲，而
此刻，这些女人找到了这个世界上最令男人耻辱的娱乐节目，但他除了屈辱地低
头叹息，什么都做不了。

　　从「演出」一开始，汤姆就仿佛被催眠一般，他凝视着台上的一切——从腹
腔的解剖到男人完全被烤熟，死者身上金棕色的皮肤此刻已经布满了油汁，弥漫
于整个广场的烤肉香气令汤姆感到肚中饥饿，他深深的自责和内疚起来，他想转
移自己的注意力，但显然失败了，他发现自己根本无法从架子上移开视线。

　　一滴滴汁液从死人身上落入烧红的煤炭中，并发出吱吱的声响，这个曾经活
生生的男人现在已和一只烤猪或牛排没有任何区别。

　　一个女人走上前，她用一支长柄叉子制止了「烤肉」的转动，又拿出另一支
两齿餐叉扎在尸体金棕色的臀部，随着餐叉的拔出，滚烫的汁液从两个孔眼中流
淌而下，女人转身对台下所有的「观众」宣布「肉已经完全烤熟」，全场则立刻
报以女性的欢呼和掌声。

　　刚才的表演震撼了所有的在场男人，他们顺从地跟着女人们来到一张大餐桌
前，餐桌周围早已点燃了很多火把，除此之外，还有很多穿刺着人类头骨的木棒
插在地上。

　　刚才的牺牲者被抬上了桌子，当贯穿他身体的铁棒被抽出时，烤肉的香气从
他口鼻中冒出，而他的眼睛依然古怪的张大着，瞪视着周围的一切。

　　捕获者们坐到餐桌的一侧，虽然汤姆此刻依然很饿，但他从来不想去尝试吃
一口人肉。

　　当所有的人都坐定后，一个女人举起餐刀将牺牲者的睾丸和依然坚挺的阴茎
切下，她把它们放到一个木碗里，递给了一个年轻漂亮的女孩，汤姆不可置信地
看着那个女孩欢愉地端起了碗，他听说过某些动物的睾丸可以吃，但从来不知道
阴茎也可以，那种东西又硬又无味。

　　在所有人的凝视下，女孩象拿鸡腿一样握住了烤熟的肉棒，并咬下了一只睾
丸，油汁顺着嘴角流下，女孩露出天真的微笑，就如同获得天下极品美味一般，
然后，她又将肉棒放进嘴里一边吸食一边慢慢咀嚼起来，仿佛这是上天赐予的最
大祝福。

　　显然，烤熟的阴茎和睾丸比想象中要细嫩、美味，但女孩的这个举动让汤姆
感到比“观赏”烤肉时更大的屈辱，尽管此刻并没有人在大笑或是喝彩。

　　汤姆感到这是对男性器官最极端的羞辱，一个女人如此毫不在意的品尝男人
的性具，男人引以为傲、并用来征服女人的器具竟会被当成一种美味。

　　然后，其它女人开始上前进餐，她们仅用手就可以撕下牺牲品的肉，这个场
面尽管不如象吃性器官那样令汤姆羞辱，但更增添了几分恐惧，数十分钟后，餐
桌上只剩下一堆骨架。

　　莉莎和其它捕获者满意的站起身，带着她们的战利品纷纷离开。

　　「好了，我希望你已经从刚才的课程里学会了如何服从你的女主人。」莉莎
走到汤姆身边说道。

　　汤姆现在由衷的恐惧这个女人，他顺从地对她说，自己已经充分学会了如何
顺从莉莎的命令，当他看到莉莎满意的笑容后，才小心翼翼地问道：「刚才吃男
人性器官的女人是谁？」

　　「那是他的女主人，」她回复道，「只有奴隶的女主人才有权利吃他的性器
官。」

　　「我从未想过男人的这个部位是可以吃的。」

　　「这很寻常，」莉莎笑者说，「男人的阴茎和睾丸是极品美味，如果外面世
界的女人都能知晓这点，恐怕市场上早就可以买到这种食物了。」

　　汤姆犹豫了一下又问道，「如果我惹女主人发怒，也会象那样被活生生烤熟
吗？或者是其它什么方式的严惩？」

　　莉莎严厉的看着汤姆，「听着，汤姆，你迟早会接受这种事情，『被当成食
物吃掉』是你最终的命运，但如何变成肉完全取决于你。在某些时候，奴隶会先
被杀掉再去弄熟，只有被主人恼怒的奴隶才会活烤，希望你能记住这点。」

　　「你说的『某些时候』是什么意思？」汤姆感到胃部一阵痉挛，他颤栗的问
道。

　　「噢，这不一定，」莉莎说，「如果一个女主人找到一个能取悦她的奴隶，
并稍后发现他真的非常顺从，就会赐予他更平稳的死亡。但是所有奴隶都会被平
等的变成食物，就如同我刚才所说的，你能选择的只是痛快的死掉还是活着被烤
熟，所以你要牢记这点。」

　　汤姆虽然还有很多疑虑，但没有再问，很快她们来到一座高墙之内，这是由
高大椰子树干编织起来的围墙。

　　莉莎对汤姆说「这是你们今晚休息的地方，你的手会被松开，但劝你不要尝
试逃跑，这个岛很小，没有什么退路，而且我们的狗会轻松的追踪到你们，除非
你想早一天被烤熟。你们会在这里待到明早，那时我们会来这里接你们。」

　　很快，男人们手上的绑绳都被松开了，沉重的大门在他们身后被关起，俘虏
们发现地上有很多放着肉和新鲜水的木碗，他们这才意识到已经有一整天没吃东
西了，他们很快吃光了眼前的一切，然后，大多数人就那样呆坐下来，双眼直勾
勾地望着一个地方发愣。

　　汤姆也同样，直到身边的一个人打断了他若有若无的思绪，「嘿，汤姆，你
被抓的时候我也在场。」

　　汤姆看了看说话的人，他是昨晚在同一个酒吧喝酒的男人，「嘿，弗兰克，
真难相信我们会从一个轻松的环境陷入到这种无助、混乱的境地。」

　　「我也正这么想呢，真难以相信这群荡妇会那样对付一个可怜的家伙。」弗
兰克小心翼翼地看了看周围，压低了嗓音，「我可不想变成烤肉。」

　　「没有人想，为了避免那种命运临头，我建议大家要格外小心。」

　　弗兰克脸色立刻苍白起来，「你说的对，我们需要非常非常小心。」

　　汤姆察觉到其它男人都躺下睡了，又转头对弗兰克说道，「我不知道明天会
发生什么，但我觉得现在最该做的就是好好休息一下，让我们睡上一小会吧。」

　　弗兰克点头同意，于是两个人慢慢躺下，一天的劳累和惊吓令弗兰克很快进
入了梦乡，但汤姆很难将煤火堆上转来转去的烤活人逐出大脑，许久许久之后，
他才在一堆疑问中朦胧地睡着。

　　太阳升起来的时候，汤姆和所有俘虏被叫醒，由于目击了昨晚的一幕，没有
一个人试图在夜间逃跑，他们又被允许吃了一顿饱饭，然后就跟着他们的捕获者
再次来到女祭祀身前，她依然稳坐在高高的王座上。

　　「我确信你们已经在昨晚的演出中上了一课，你们应该已经学会了如何服从
主人的命令，今天，你们会经历一个测试，这将体现出你们所掌握的技巧和自身
的毅力。当说完这些话后，你们会被带到那边的树林里，你们要自己找地方隐蔽
起来，当号角第一次吹响时，我们拿着弓箭的族人会进去狩猎，奉劝你们不要小
看这些女人，从某种程度上来说，她们个个都是神射手。当夜幕降临时，第二声
号角会被吹响，那代表着狩猎结束，生存的人必须返回这里，我再次警告你们不
要试图逃跑，后果你们昨天晚上已经见识过了，你们要时刻牢记这些。」

　　一段路程后，俘虏们全部被带入了树林，莉莎则一直走在汤姆的身边。

　　「你也是猎人？」他看到莉莎的后背也背着箭囊和弓袋。

　　「是的，我当然也是」她欢快的说着，「猎杀手无寸铁的人是族人们最基本
的能力，当看到猎物被射杀的一瞬，我会非常兴奋。」

　　汤姆停顿了一下，然后试探性地问莉莎，「如果我被射杀，那就不能成为你
的奴隶了。」

　　「噢，是的，但我并不担心这点，那样只能说明你不会成为奴隶，但我依然
可以从幸存者中挑选其他人，猎人们有权利优先选择奴隶，即使真的轮不到我，
射杀猎物的快感也远胜过一个月没有奴隶的缺憾，所以我不会在意你的死活，好
了，我要去猎人们的集结点集合了。」莉莎离开前对汤姆笑了一下。

　　汤姆和其他俘虏已经进到树林深处，他环顾了一下四周，然后对众人大声说
道：「我们最好散开，集中在一起不但会令目标扩大，而且也很难找到能容下这
么多人的隐蔽处。当你们找到一个合适的隐蔽点时，要尽量不破坏周边的一切东
西，这样才能不令人注意。」

　　汤姆权威的音调平息了队伍的躁动，人群开始散开，大家朝着不同的方向跑
去。

　　当汤姆年轻的时候，他曾经是少年侦察队的成员，即便是工作之后，他也经
常徒步旅行和露营，这些技巧显然在此刻起了重要的作用，他很快悄无声息地离
开了人群，开始寻找恰当的隐蔽点。

　　没过多久，汤姆就找到了一处被低矮芦苇围起的浅坑，这是一个绝佳的隐蔽
场所，藏在这里的话，他即可以看到是否有人接近，又有充足的时间平躺下去潜
入水中，他匍匐着进入水坑，尽可能不碰断一根树枝，也不留下任何足迹。就在
他进入位置的一刻，远处的号角吹响了。

　　他很高兴能找到一个这样的地方，这是他一天多以来第一次放松心情，他可
以在这里休息一整天。

　　但事情并不象他想象中那样顺利，一个追随者也跟了进来，他毛毛糙糙的躲
进不远处的矮丛里，汤姆很想远离这个白痴，一旦那个人被逮到，他的处境也会
变得极度危险，但短时间内，他实在找不出比这里更好的隐蔽点了，他默默祈祷
自己会好运一些。

　　时间慢慢流逝，从头上的太阳来看，现在已经是中午了，突然，他灵敏的耳
朵察觉到一丝细小的沙沙声，并且，这个声音正缓缓向这边靠近过来。

　　另一个隐蔽者沉不住气扒开矮丛狂奔起来，他只跑了几步，一只箭头就洞穿
了他的后背，他呆呆地看着胸前露出的箭头，站立了一会儿，就扑到在地，汤姆
可以清晰地看到他脸上浮现出的惊讶表情。伴随疼痛引发的抽搐，令男人软踏的
肉肠和睾丸一阵抖动。

　　「漂亮的射杀！玛丽，如果不是我亲眼所见，我都不相信你有如此干净利落
的技巧。他肯定在倒地的一瞬间就死了，从他颤动的阴茎和睾丸就可以看出来，
不是吗？」

　　「你说的对，詹妮。」

　　她们一起大笑着，其中一个女人走到死尸两腿间，用手掌托起了男人的肉肠
和睾丸。

　　「看啊，这个尺寸可真不小，我希望你还没忘记，我们约定好要平分猎物的
生殖器。」

　　「我不会忘的，不过现在不是时候，我们要想办法把这个家伙运出去。」

　　汤姆慢慢地将身体滑入水中，他小心地倾听着两个猎人的脚步，直到确信声
音正逐渐远去时，他才探出头谨慎地窥探，绑在树枝上的死尸正被两个女人抬出
芦苇坑，在那颗悬垂下的人头上，空洞的眼神直直地望着汤姆这边。

　　他当时也想同那个小伙子一样狂奔出去，但在理性和经验的努力压制下，他
放弃了这个想法，两个女人显然都是非常有经验的猎人，那个被抬走的男人显然
成了他的替罪羊，她们不会料到这里还藏着一个人。

　　不过，在树枝上来回晃动的躯体已经告诉他，对这些猎人能力的估计不足将
会是致命的，如果其他猎人也和这两个女人一样，那汤姆真的只能凭靠运气了。

　　很幸运，接下去的半天时间非常太平，汤姆没有再听到或看到任何可疑的动
静，当结束的号角在树林外吹响时，他站起身整了整衣服，然后沿着早上来的路
轻松的向村落走去，他从来也没愚蠢的想过能逃离这片树林。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　当汤姆离开树林，来到一片开阔地时，迎接他的是一幅令人诧异的场景，从
某种角度来说，这更象是一场猎人的欢庆会。

　　但是，那些挂在树枝上的「战利品」并不是鹿和野兔，而是一具具赤裸的男
性尸体，这些躯体被脚心朝上地倒吊在树枝上，身体中间被大大地豁开了一个口
子，快乐的猎人们正在掏出里面的内脏。

　　起先，汤姆目瞪口呆地凝视着这个场面，但很快就平静了下来，因为，在昨
天晚上，他已经目睹了一场类似的「演出」。而且，在从树林回村的路上，他已
经预料到那些被捕获的「猎物」会有什么下场。

　　他细细地打量起这出「欢庆的场景」——早上曾和他一起离开的那１６个男
人，此刻已经毫无生气地被挂到了树枝上，女人们正兴高采烈的收获着他们的内
脏。

　　他环视了一下四周，很快发现了那两个中午见过的女人。此刻，她们其中的
一人正站在「猎物」身下，用刀切割着眼前那串悬垂的男性性器，按照先前的约
定，她会将这个分给她身边的那个同伴。

　　很快，汤姆发现了莉莎，她此刻正从一具尸体中掏出内脏。

　　他突然想起她之前说过的话——「如果你能活下来，你将成为我的奴隶。」

　　对汤姆来说，这种事虽然很难被接受，但眼前，这是他必须面对的事实。而
且，如果莉莎看到他在这里躲躲藏藏，那她肯定要大发雷霆，因此，汤姆决定最
好马上出现在她面前。

　　他心情忐忑地穿过挂满男性尸体的林区，来到莉莎身边。

　　这时，她正用手把玩着「猎物」两腿间那串来回晃动的性器，当她发现汤姆
靠近过来时，她微笑着一边握紧手中的一对睾丸，一边摆了一个ｐｏｓｅ（这个
就不翻译了）。

　　「我的狩猎技术如何？」她愉快地对汤姆打着招呼，「我就知道你一定能活
着回来，当我第一次看到你的时候，我就觉得你与这些挂在树上的人不同。」

　　汤姆抬起头，他吃惊地发现挂在树上的尸体竟然是弗兰克——那个曾经和自
己在高墙里聊天、在同一间酒吧里喝酒、分享着荤笑话的人。

　　现在，他的肋骨和脊柱在空荡的躯壳内突兀的显现出来，他的舌头从那张再
也无法合拢的嘴中垂下，而他的面部表情也将永远的凝滞在死前的那一刻，充满
惶恐的眼神空洞地望向远方。两腿间，他的肉具和睾丸软踏踏的垂挂在那里，他
的心、肺、肠、胃和其它内脏器官被散乱地堆放在树下。

　　莉莎脸上的微笑突然凝固起来，她凝视着汤姆说道，「你对着奴隶的尸体发
什么愣？你没听到我刚才在对你说话吗？」

　　愤怒的语调把汤姆的思绪拽回到现实中，「我……我很抱歉，」他口吃的说
道，「他曾经和我住在同一家宾馆，而且我们还在同一间酒吧里喝过酒，我看到
他现在的样子有些吃惊，毕竟这是一个我曾经认识的人。」

　　莉莎扭回头看了看弗兰克的脸，「我说怎么有些眼熟呢，当我在酒吧里和你
搭讪的时候，他的确坐在你旁边。不过我记得，当我装醉被你带回房间时，他已
经离开了那里……嗯，在那之后，他一定是返回到那间酒吧，然后被我们村子的
其她成员捕获，哈哈，这个世界真是小啊。不过，从现在看来，我选择你成为我
的目标是正确的，至少，你活着，而他已经死了。你现在已经成为我的奴隶了，
第一个交给你的任务就是把你朋友的这具尸体背回村子。」

　　几分钟后，莉莎和汤姆已经走在回村的路上，曾经和他一起聊天的人，此刻
已经被掏空了内脏，并赤裸地趴在自己肩膀上，这种怪诞的感觉令汤姆脑中一片
混乱，而且，随着汤姆的步调，弗兰克的头也前后晃动，那张没有生气的脸也因
此来回撞击着他赤裸的屁股。

　　尽管身处这样的境遇，汤姆还是忍不住向莉莎问了一个自己一直疑惑着的问
题，「呃……我对一件事很好奇，」他说道，「你是怎么把我带出酒店的呢？」

　　「这很简单，」莉莎笑着说，「在一间大酒店里，任何人都不会去注意一个
推着一车被单、衣物的女佣，事实上，包括你在内，我同时运了三个人出去——
「第一个人醉倒在你隔壁的房间里，虽然他在门把手上挂了个『请勿打扰』的牌
子，但是他却连门都没有锁；然后，等把你『安顿』好之后，我回到酒吧中用同
样的方法又灌醉了第三个人。」

　　「最后一步，我去酒店的储物间弄了一身女佣的制服和一辆手推车，再回转
你们各自的房间，将你和其余两个一丝不挂的男人藏到被单、衣物下面，当我顺
利地将你们锁进一辆等候在停车场的货车里时，你们依然沉醉不醒。至于为什么
会选择你做我的奴隶，我可以告诉你，只因为我喜欢悬垂在你下体的那串东西而
已。」

　　显然，最后那句话是故意羞辱汤姆的，但他毫不在意，他使劲地摇了摇头，
试图缓解自己失落和懊恼的心情——他和另外两个「大」男人竟然如此轻易地被
身边这个年轻妩媚的女孩绑架出来。

　　当他们回到村子的时候，汤姆看到女性村民正和一群赤身裸体的男奴们忙作
一团。莉莎将他带到一间大屋前，他诧异地发现，路上竟然没有一个男人向他张
望，每个奴隶都温顺异常地埋头苦干着。

　　当两个人走进屋子后，汤姆看到眼前有六张表明乌黑的大木桌，在每张桌子
的前面，都有一个穿着围裙的女人忙碌着，桌子上则堆满了肉，在桌子后面的木
墙上钉着一排排挂钩，一把把大小不同、形色各异的刀剪、手锯挂得整整齐齐。

　　临近的两张桌子上，正有两具赤裸的男体被解剖着，当汤姆看到一个女性冷
漠地切着人肉，并流畅地一刀割下人头时，他感到一股寒气流遍自己全身。

　　莉莎命令汤姆将弗兰克的躯壳放到一张空桌上，并把他摆成了一个「大」字
形，在汤姆遵照命令完成工作的过程中，一种说不出的怪异感觉笼罩着自己。

　　接着，一个穿着围裙的妇女走了过来，她一边看着弗兰克的尸体，一边赞赏
着莉莎精湛的狩猎技巧。然后，她伸手握住了弗兰克的阴茎和睾丸，「我猜你经
常也会这么做。」

　　「噢，是的，」莉莎回应道，「把他的头也一起切下来吧。」

　　「我听说这次你们收获颇丰？」

　　莉莎看了看屋子里已经被肢解完的两具男尸说道，「我们一共杀了十六个，
也就是说，还有十三个正在运回村子的路上，看起来你们要忙上一段时间了。」

　　「没错，这些足够我们忙到明天早上，不过，直到新的奴隶被运来之前，我
们可以休息很多天。毕竟你们出去打猎是要花上一段时间的，所以将每批肉分开
存放并不是什么难事。」

　　「是的，我知道，」莉莎打断了她的话，「很早以前我就得了风湿症，每次
除外狩猎，我的腿都要疼上许久。」

　　当她说这句话的时候，两个女人一起望向旁边的汤姆，穿着围裙的女人毫无
忌惮地凝视着汤姆的下身，「你的新奴隶身材真不错，而且有副不错的性器，如
果你『需要』它们，我很乐意为你效劳。」

　　「嗯，如果他能不被活烤的话，我会考虑让你来做这件事情。」

　　「太感谢了，我期待再次看到他的那一天。」

　　汤姆此刻感到十分别扭，他此刻就活生生地站在这里，而她们却如此随意地
谈论着如何宰杀他。

　　当莉莎和汤姆走出木屋时，他们身后传来「咕噜」一声，他回头看去，只见
那个穿着围裙的女人正一手抓着弗兰克的头发，一手托起涌出汩汩鲜血的脖颈。

　　「这里就是我们储存鲜肉的地方，」当两个人走过一个巨型土堆时，莉莎指
着入口处的大木门说道，「这里面非常冷，足以保证我们的食物一个星期都不会
变质。」

　　如果不是亲眼所见，汤姆很难想象到莉莎这样年轻貌美的女孩可以如此漠然
地谈论这些事——在她们的言谈中，男人和可食用的畜牲并没有任何区别。

　　「这就是我的小屋，」当他们停下脚步时，汤姆发现屋前的地上插了一根木
棍，在木棍的顶端插着一副头盖骨，「这有什么特别的意义吗？」

　　「噢，当然，它有很重要的意义，」莉莎说道，「这是我的前一个奴隶，上
周我刚刚完成这个作品，不过，很快你就会取代它的位置了。」

　　汤姆突然感觉全身发冷，他没想到这个头骨竟然和自己也有着如此紧密的联
系。

　　进到屋内，汤姆看到木制的墙壁上挂了另外五个头盖骨，并且在每具头骨下
面都对应放着一副被割下的男人性器，其中，三个肉棒呈现出完全勃起的状态，
而另外两根则是半勃起的弯曲着。在屋子的另一侧，一个多层的木架上摆满了形
状各异、大小不同的头骨。

　　汤姆还是头一次见到用男性头骨和性器官点缀的房间，一霎间，他诧异的说
不出话来。

　　「这些是我曾经的战利品，」莉莎自豪的说道，「也许你会问，『为什么那
具头骨会放在地上』，」莉莎指了指远处的墙角，「那我可以告诉你，那是我的
第一次狩猎，它有着不同的意义。很快，你那朋友的头骨和性器也会挂到这面墙
上，我还不清楚他的肉棒会是哪种形状，虽然当我射杀他的时候，那里看上去很
兴奋，但通常它们都会有些向外弯曲。至于架子上的那些头骨，它们属于我曾经
的一些奴隶。」

　　「你的意思是，这些还不是全部？」汤姆惊恐的问道，

　　「上帝，当然不是，」她回答，「我哪有那么大的屋子储藏全部的头骨？其
余的一些头骨，你应该在村子周围的木杆上见到过，至于更早一些的，已经被处
理掉了。」

　　「你吃过所有那些人的阴茎和睾丸吗？」汤姆不可置信的问道。

　　「噢，当然，除了展示在这里的五个以外，」她一边舔着自己的嘴唇，一边
抚摸着自己的肚子，说道，「我实在记不清吃了多少了，不过，肯定远远超过了
２００个，男人的肉棒和睾丸就如同你们口中的阴唇一样——十分美味，嗯……
只不过我们是真的去吃而已。」莉莎说到这里大笑起来。

　　突然，莉莎笑声嘎然而止，她凝视着汤姆，仿佛他已犯了什么严重的错误，
「张开四肢躺在那边的垫子上，」她说道，与此同时，在她脸上露出一丝恶作剧
的笑意。

　　汤姆迟疑了一下，「快点！照我说的做！」，她立刻用难以违抗的音调重复
着刚才的命令，他只好温顺地服从。

　　当他张开四肢仰躺在垫子上后，莉莎拿出四根皮带，将汤姆的四肢分别固定
在地上的四个铁环上，「这种皮带是用你们男人的皮制成的，」她说道，「我喜
欢用你们同胞身上的东西帮我束缚你们。」

　　汤姆无助的被固定在那里，他不知道接下来会发生什么事，此刻，从他的眼
中流露出真正的恐惧。

　　然而，这种恐惧的心情很快缓和下来，因为他看到莉莎开始脱光她自己的衣
服。接着，莉莎就那样完全赤裸地站在汤姆分开的两腿之间。

　　这真是一个绝佳的角度，她那高挺的乳房和鲜嫩乳头令他目瞪口呆，她高傲
的站在那里，纤细的腰部和光滑的胯部交汇出一条完美的曲线，无毛的耻丘上是
她那平整、细滑的小腹，还有那条紧紧闭合的肉缝是他从未见过的美丽，而且，
由于她兴奋的心情，那里早已濡湿起来，泛出诱人的光泽。

　　尽管汤姆依然在为自己的状况而担忧，但下面的肉棒却仍不自觉的挺立了起
来。

　　「嗯、嗯、看啊，看看这里，」莉莎笑着说，「这个小东西再一次向我们展
示了它自己独立的意识，你们男人在骨子里喜欢被女人奴役，仅仅是看到我们赤
裸的身体，它就已经硬了起来。」她将脸靠近汤姆的下体，继续说道，「看啊，
它在上下颤动着，是不是正在想着钻进我的体内呢？没问题，不过恐怕还要等上
一小会，每次当我杀过人后，我的身体都会兴奋得发热，我想让你也感受一下这
种热度，我要尽情玩弄你，很快，你会发现那里是多么的无助和脆弱。」

　　她最后的那句话象针一样刺痛了汤姆，但一想到这美女要凌虐自己的性器，
他竟然产生出一丝兴奋的感觉，但此刻，他不知道这种虐待是否极端到令自己痛
苦，因此心里更增添了几分焦虑。

　　这时，莉莎已经四肢着地，跪在汤姆的两腿间，她摆出一副撩人的姿势，开
始用手调弄起那根已经坚挺起来的肉棒。

　　很快，汤姆的小腹开始上下起伏了起来，一些透明的液体不停的从马眼中溢
出。

　　在他感觉就要爆发的前一刻，莉莎的手停了下来，她取出一条细窄的皮带环
绕在他阴茎和睾丸的根部，然后用尽全力的勒紧，以至于汤姆大声地叫了出来。

　　「这会让它一直维持这个可爱的硬度。」她边说边给已经勒得过紧的皮带打
了一个结。

　　当莉莎用指尖捏揉着汤姆的一只睾丸时，他发出一声呻吟。

　　「看啊，我只用两根手指轻微碰了碰，就可以给你产生如此强烈的痛楚，」
她说道，「再来看看，这样你会有什么反应。」

　　当她用尽全力攥紧握住睾丸的右手时，汤姆的呻吟突然转为犀利的尖叫。

　　「噢，噢，仅仅是让你叫出来而已，不过，这只是用了我的一只手，让我们
再来试试这个，看能不能有更大的效果。」

　　莉莎举起另一只手用力地抽打起他坚挺的肉棒，使它来回颤动，这种疼痛令
汤姆弓起后背哭喊出来。

　　在十多次抽打后，莉莎停了下来，她愉快地看着那根肉棒更加坚挺、更加粗
大，仿佛温顺的渴求下一轮虐待，她当然不愿意令它失望，于是，又开始了新的
一轮抽打。

　　莉莎的疯狂令汤姆的额头被汗水浸湿，当他气喘吁吁时，她终于停了下来，
「够了吗？」她看了看依然挺立的肉棒，它正直直的指向上方不停颤抖着，「我
猜还不够，它看上去需要更多的关照，虽然我的手已经疼了，但我还有其它的方
法。」

　　她走到桌旁，从上面取下一条小皮鞭，这根皮鞭从手柄处向外分叉出若干条
细窄的皮带，「不用我再重复这是什么皮做的吧？你放心，这种皮非常柔软，它
即不会打破你的皮肤，也不会给你的身体造成永久的疤痕。」

　　听到这句话，汤姆稍微松了一口气，但是，当皮鞭被莉莎挥舞着划过自己的
阴茎和睾丸时，他发出一声尖叫，他几乎感到那里疼的要暴裂开。

　　「但是，柔软不代表它不疼。」莉莎笑着把话说完，然后又开始继续她的惩
罚。

　　伴随着连续的抽打，汤姆的叫声越来越犀利，他扭动着自己的身体试图躲避
这些攻击，但在束缚下，这一切都是徒劳的。当他的动作的幅度越来越小，叫声
越来越虚弱时，她终于扔下皮鞭停了下来。

　　莉莎看了一眼汤姆，他的双眼充满痛苦和虚弱，「好像你并不像我一样享受
这个过程，」她笑着说，「你应该庆幸我将你的肉棒扎紧，你知道，如果我没有
这么做，它早就废掉了。接下来，你要用你的嘴来报答我的仁慈。」莉莎一边说
着，一边分开两腿站在他的头上。

　　从汤姆的这个角度，他可以清晰地看到那些迷人的褶皱，肉缝边缘，透明的
液体早已令两片阴唇都湿滑发亮了，他甚至可以看到从包皮中露出头的暗红色阴
蒂……

　　莉莎并没有给他过多的欣赏时间，她一屁股坐在他的脸上，濡湿的阴唇完全
盖住了他的口鼻。

　　汤姆也曾经多次为女人口交，但却从来没有这么紧密过，他甚至感到呼吸困
难。

　　「象奴隶一样为我服务！」莉莎命令着。

　　尽管他感到胸闷憋气，但还是很快张开了嘴，将舌头伸入她的阴道之中，并
不时地舔弄着她那已经肿胀起来的阴蒂。


　　「啊……太棒了。」她喘息着附下身去，一口含住了汤姆的肉棒，开始上下
动作……

　　很快，随着她的一声尖叫，莉莎获得了一次高潮，当一波颤动结束后，她无
力的趴在了汤姆身上，他也庆幸着自己终于能再次正常的呼吸了。

　　只过了一小会，莉莎就恢复了过来，她站起身，看着汤姆闪亮的龟头，它正
渴望地指向自己的下体。

　　「好了，可爱的宝贝，这就给你期待的东西，但我不能解开你的束缚，虽然
这样你就不能满足的射精，但对于我来说却是好事，因为我就可以多用上你几次
了。」说完，她一手扶正汤姆的肉棒，一手撑开自己的阴唇坐了下去。

　　在她的引导下，肉棒深深地滑入了莉莎的体内，尽管阴茎根部的束缚令汤姆
失去了大多数的快感，但他依然能感觉到从龟头处传来的湿热和柔滑。

　　莉莎开始上下移动身体，在内腔褶皱的摩擦下，他感到自己开始射精了，但
由于肉棒的根部被紧紧的捆扎，他的精液只能滞留在尿道后端，而无法再前进一
步。

　　当汤姆的第二次高潮过后，他的无助感和苦闷更增添了几分，她停顿了一小
会。以便让他喘息平缓下来，然后，就再次骑到他的肉棒上……

　　第三波精液再次被肉棒根部的束缚封锁在尿道末端，虽然这次的量已经没有
先前那么多，但足以令他的阴茎疼痛异常。

　　在汤姆经历了第六次高潮时，莉莎才颤抖着趴在汤姆胸前，但依然把他的肉
棒留在自己体内。

　　当莉莎再次恢复过来后，她站起身，满意的望着汤姆依然挺立的肉棒，「非
常好，可爱的小东西，你做的很完美，我猜你非常渴望能被解开，就算是赏赐给
你的奖励吧。」

　　当紧勒的皮条从阴茎根部松开时，浓厚的精液一股股从马眼中喷涌而出，其
中一些飞射到汤姆的脸上，其余则溅落在他的腹部和胯间。

　　「天啊，你已经积蓄了这么多。」她笑道，「我敢打赌，你此刻一定正享受
着从束缚中解脱的快感。」

　　汤姆唯一能做的就是虚弱的点了点头。

　　「不管你是否享受这种多次性交后的快感，」她凝视着慢慢软下去的淤肿肉
棒，继续说道「我建议你必须习惯它，因为每天我都会这样做上几次，直到我满
意，才会为你解开，让你的精液流出来。」

　　莉莎穿好了自己的衣服，告诉汤姆自己要去做饭了，然后就撇下汤姆走了出
去。他则继续羞耻的仰躺在沾满污物的垫子上。

　　当莉莎再次回来时，她带回两个木碗，她把它们放到桌子上，然后为汤姆的
四肢松开绑绳，她将一只碗递给双臂酥麻的他，「这是你的。」

　　碗里盛着很多椰子和肉干，莉莎见到汤姆正凝视着碗里的肉干发愣，她感到
十分好笑，「别担心，那是风干的猪肉，我之前告诉过你，我们养了一些野猪，
但当时我好像没对你提起，这些猪是用来宰杀之后喂给奴隶的，我们才不会把美
味的人肉喂给你们的，那完全是一种浪费，这点我可以向你保证。」

　　当汤姆咀嚼着难以下咽的肉干时，他看到莉莎从碗里夹出一片肉条，「这是
你那个朋友大腿内侧的肉，」莉莎发现汤姆正看着自己，她解释道，「此外，碗
里还有他的肉棒和睾丸，我决定吃掉它们，而不是和他的头一起挂到墙上。」

　　当她吃完那片肉条后，她又夹起了弗兰克的一个睾丸。

　　看着那粒圆滑的球体表明泛着油光，汤姆忍不住想到剥皮的煮鸡蛋。

　　她咬了一口，随即大赞「美味」，然后，她又夹起来另一个送到嘴边，当两
个睾丸都被吃掉后，她最后从碗里夹起了那根半勃起的带皮肉棒，她用筷子夹住
肉棒的根部前后端详起来，然后咯咯的笑了起来。

　　汤姆不解地问道，「为什么这个肉棒的硬度，和昨天晚上那个女人吃的不一
样？」

　　「噢，它们只有和身体连在一起烤的时候才能达到那种硬度，」莉莎答道，
「一旦它被切下来单独烤熟，那就只能达到这个程度的硬度了。」

　　「当你吃我的阴茎之前，你也会这样做吗？」他气馁的问道。

　　「当然，我喜端详一番我的食物，」莉莎愉快的说道，接着又咯咯的笑了起
来，「或者说，我更喜欢它烤熟的样子。」

　　说完，她在肉棒根部小小的咬了一口，随即露出和昨天那个女人相同的满足
神色。接着，她兴奋地一口口品尝着肉棒，直到只剩下前端膨大的龟头。

　　莉莎将夹着它的筷子高高举起来，仰视着说道，「我总是喜欢把最好吃的部
分留到最后。」然后，她的脸上露出天真的笑容，一口吞下了这部分，一瞬间，
里面的油汁充满了她的口中。

　　「真是太棒了。」她将最后这块肉吞了下去，「唯一的缺憾就是这个男人的
龟头太小了。」她闭上眼睛，然后把手伸进自己的两腿间，开始揉搓那条又湿滑
起来的肉缝，直到她尖叫着迎来又一次高潮。

　　莉莎恍惚的倒在椅子上，几分钟后，才晃悠悠地站起身，「我要上床睡觉去
了，这真是令人满意的一天，现在你给我躺回垫子上，我要把你重新绑起来。」

　　汤姆面带沮丧的问道，「有这个必要吗？莉莎？」

　　立刻，她眼中冒出了怒火，她一把抓住他的头发，抬起一条腿，用尽全力将
膝盖顶在他两腿之间。

　　汤姆右侧的睾丸由于刚才的惩罚已经缩退到腹股沟内，这使它避开了这次猛
击，但左侧依然悬垂的睾丸就没有这么幸运了，在膝盖和自己盆骨的夹击下，那
颗倒霉的玩意差一点暴裂开，一股灼热的疼痛迅速扩散到他的腹股沟，令他感到
眼前金星乱闪，他一声哀号，抓住自己的裤裆蜷缩在地板上。

　　莉莎瞪着他，直到他从痛苦中稍稍缓和过来。她一脚踢开地上的垫子，让汤
姆的后背直接贴在冰冷的木制地板上，然后将他的四肢重新固定好。

　　她再次抓住他的头发，拉起他的头面朝自己，一字一句地说道，「我只提醒
你最后一次，以后要称我为『妈妈』或是『女主人』，如果你再敢叫我莉莎，我
就彻底废了你。」说完，她把他的头重重撞向地板，愤怒的离开了。

　　尽管，莉莎的火气久久不能平息，但她还是很快地进入了梦乡。

　　但是汤姆就没有这么轻松了，睾丸周围持续传来的疼痛和一幕幕烘烤活人的
场景令他难以入睡，不知道过了多久，他才在过度的疲劳中昏沉地睡着。

　　汤姆醒来后的第一个感觉，就是昨夜腹股沟处留下的疼痛。他环顾了一下四
周，发现屋子里没有人，屋外，依稀传来女人们有节奏的咏唱声，由于自己被牢
牢地固定住了四肢，所以他无法变化姿势来缓解胯间的疼痛。

　　过了一段时间，外面的咏唱停了下来，然后，莉莎走进屋子，在她的脖子上
挂了一串鲜艳的花环，头上还插了一大朵美丽的白花。

　　「我看到你醒来了，」她说道，「你不会忘记我昨晚对你说过的话吧？」

　　「是的，女主人，」汤姆顺从地回答。

　　「那就好，今后你再违抗我的任何命令，我都不会再给你忠告。」她望着他
的裆部问道，「你的睾丸还很疼吗？」

　　「是的，主人，它们显然受了很大伤害。」

　　「是么，不过别想我会因此而放过你。」

　　「我可以被解开了吗？女主人？」

　　「噢，当然，」她回应了他的这个要求，「因为我还有事情要你去做。」

　　汤姆被解开后，轻柔的抚摸起自己那粒还在疼痛的睾丸，「我刚才听到有颂
歌的声音，那是什么，我的主人？」

　　「那是我们每周三早晨献给狮子女神的咏叹调，我们用这种方式为我们的族
人祈福。」

　　汤姆听到这里感到非常惊讶，如果这些女人真的还在崇拜狮子女神的话，那
么她们的部落比想象中还要原始，但是，那些用来解剖人体的锋利刀具是如何制
造出来的呢？

　　他鼓起勇气，小声地问道，「嗯，主人，我能不能请教您一下，村子里的刀
具和其它生活用品是怎么来的？」

　　莉莎用疑惑的眼神看着他，然后耸了耸肩，「这有什么好奇怪的，我们当然
是买来的。」

　　「嗯，那个，是这样，我并没有看到你们有什么能卖钱的东西啊？」

　　「钱？」莉莎笑了出来，「为什么需要卖东西？奴隶不仅可以为我们提供娱
乐和食物，一样可以为我们带来足够的钱财，拿你来说，我在你的钱包里至少翻
出了两百美元，在我们没有需求的时候，我们会把钱存下，以备不时之需。现在
闭上你的嘴跟我来，还有事情等你做呢。」

　　　　　　　　　　　　　　   （待续）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不反对转载，如有转载，请注明ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，为尊重他人的劳动
成果，烦请留下ｇｏｄ- ｒｉｖｅｒ标识。谢谢。

　　又到了每篇文字后的闲话时间。说实话，ｇｏｄ- ｒｉｖｅｒ真没想到《部
落》这篇文章会有这么多人喜欢，在这里先感谢一下认真回复前文的朋友们。

　　这篇文字还有最后一章就完结了，虽然很想尽快翻译出来献给大家，但受时
间限制，每次都只能翻个一、两段，所以请喜欢这种重口味的朋友们继续耐心等
待。

　　Ｈ类作品毕竟与电影或其它正规出版物不同，大多是「爱好者」们原创出来
的，根据每个作者的文笔和文化层次不同，内容也是良莠不齐，尤其是文章中的
错别字，因此上，ｇｏｄ- ｒｉｖｅｒ只能尽力保持译文的原汁原味，但也有不
得以修改之处，不求大家喜欢，只愿大家能够读懂，也不旺辛苦一番。︿＿︿
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
