机动战士钢弹Seed Destiny外传——史黛拉篇
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-3 02:37


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-3 10:37 编辑 ]
----------


　　　　　　　【机动战士钢弹Seed Destiny外传—史黛拉篇】


作者：gp01fbnt
2009年/ 9月/ 7日发表于SexInSex

　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　非本人请勿转贴至其他网站。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　平稳航行在太平洋上空的蓝灰色相间的葛蒂？露号，乃是地球联合军特殊部
队幻痛的舰艇，亦是抢夺了ＺＡＦＴ所开发的三架钢弹——盖亚、深渊、浑沌之
后，成为这三机的母舰。它装有尤尼乌斯条约中所禁止的幻象化粒子，可使整艘
战舰在敌人面前凭空消失，是地球联合军的重要战力。

　　在正执行着例行索敌警戒模式下的舰桥上，特殊部队幻痛的指挥官尼欧？

　　罗安那克大佐正端坐在舰长席上，他留着一头金色长发，头的上半部戴着灰
红相间、造型奇特的面具，让人看不透他的真实面目。

　　在他面前的地板上，跪坐着一个有着赤红瞳孔的金发美少女，她上半身穿着
无袖的粉红色地联军服，下半身则穿着白色短裙和长及大腿的白长靴，从她清纯
美丽的天真外表来看，她大约十六、七岁左右。

　　「嗯……唔……哦……嗯嗯……」她跪在尼欧身前，脸埋在他的双腿之间，
用她那鲜嫩柔软的朱唇和丁香小舌，不断卖力地舔弄吸吮尼欧跨下那支一柱擎天
的大炮。从舰桥上的各个工作成员都毫不惊奇的专注在自己的工作岗位上一事来
看，尼欧公然在舰桥上和这位少女进行淫秽行为，早已是众人司空见惯之事。

　　少女的名字叫做史黛拉，是隶属於特殊部队幻痛的强化人，乃是盖亚钢弹的
驾驶员。外表纯真美丽的她，驾驶ＭＳ的技术也是相当优秀，和先天经过基因调
整的ＺＡＦＴ军的调整者比较起来丝毫不显逊色。

　　而且身体能力超群出众，可以轻易持刀在瞬间杀死数名彪形大汉。可说是地
球联合军研究强化人技术的傑出成果，唯一的缺点或许是有着特殊的禁语，一但
听到的话便有失控之逾，像史黛拉的禁语便是「死」。

　　尼欧享受着史黛菈的侍奉，伸手摸了摸她闪闪动人的柔软金发，开口说道：
「史黛菈真乖，我的宝贝好不好吃呀？」

　　史黛菈将沾满她口水的肉棒从嘴里抽离，抬起头来，像个纯真孩子似的笑着
说：「很好吃呀……史黛菈最喜欢吃尼欧的大鸡鸡了，只要史黛菈再继续努力的
吃它，再过一会就会射出好多好浓的牛奶给我喝了，对不对？」

　　听她这么回答，尼欧开心的笑了：「对，你说的对，再加油一下，等会儿就
让你喝好喝又可以养颜美容的新鲜牛奶唷……」

　　史黛菈满心期待的「嗯！」了一声，开始继续她刚才的动作，先轻轻的用手
指握住大炮来回磨擦，然后用舌头巧妙的绕着龟头舔舐着，就连炮身也仔细的轻
挑细舔过一遍。

　　接着她大大的张开樱唇，将那根又挺又硬的威武大炮吞进口中，史黛菈前后
缓慢地摆动头部，不停的在大炮前端强力吸吮着，温暖湿润的感觉包裹着尼欧的
大炮，带给他极大的快感，他不自觉的用手握紧史黛菈的头，主动令她加快摆动
的速度。

　　史黛菈气息紊乱，专注投入地舔弄着大炮，用舌头翻搅给予尼欧强烈刺激，
当她强力吸吮时不时发出了「滋啧」的淫猥声音，令舰桥上的男性工作人员自我
克制不往地这个方向瞧过来，还是不由得听得股间硬了起来，从她那熟练的口交
技巧来看，她对於这样替男性服务绝对是习以为常的。

　　随着史黛菈头部上下摆动的速度不断加快，喜悦地不断啜吸着口中的大炮，
不停地发出啾啾的舔吮声音，尼欧也即将抵达射精前的高潮，他猛然间「噢」的
一声，双手按住史黛菈的头往股间用力一压，然后在她的口腔深处激烈的爆发出
来，喷射出浓稠的精液。

　　发泄完毕后，尼欧松开手将大炮抽离史黛菈的樱唇，史黛菈神情恍惚地将口
中带有腥味的黏稠白色液体尽数嚥了下去，然后又含住尼欧的大炮，将尿道中残
余的精液也吸了出来，才满足的说：「尼欧的牛奶真好喝呢！」唇角尚沾着些许
白浊精液的史黛菈，用湿润的双眸望着尼欧，令他的大炮不禁再度装弹上膛。

　　「史黛拉真是好孩子，来，上面的嘴巴喝过牛奶了，接下来该换下面的嘴巴
喝啰。」尼欧一脸愉快的表情说着，同时伸手抚摸史黛拉的头发。

　　史黛拉一副乐在其中的模样，脸上露出幸运满足的笑容，自己站起来并转身
背对尼欧，主动掀起白色的短裙，将内裤褪至小腿间，然后，向后跨坐在尼欧身
上，将尼欧钢铁般硬挺的大炮对准自己已经十分湿润的秘道入口，手指分开肉缝
接着缓缓地降下腰部。

　　「唔……啊啊……」史黛拉发出甜美的淫叫声之后，一口气沉下腰，湿热的
肉壁包覆着尼欧昂立的大炮，龟头直抵子宫口。

　  「尼欧的大鸡鸡插到最里面了……把史黛拉下面的嘴巴塞得满满的……好充
实喔……」史黛拉神情恍惚地喃喃低语，并开始扭动纤腰上上下下地律动起来。

　　她不愧是强化人，腰力极强，完全不需要尼欧出力。

　　随着一波波袭来的快感浪潮，肉壁也像渴求更多快感似的一阵紧缩，每当史
黛拉上下摇动身体时，结合部便发出「滋、滋」的爱液溢出的声音，尼欧则伸手
解开她胸前的扣子，并扯下胸罩，那一对浑圆饱满的美乳，登时从粉红色的军服
里蹦了出来，跟着她身体的上下摆动而晃动不止。

　　「啊……啊……嗯……好舒服……啊啊啊……嗯嗯嗯……啊啊……」史黛拉
的口中发出一声声淫荡的娇喘，其他在场的舰桥男性乘员，虽然已经尽量不往这
边看过来，但都不禁吞了吞口水，裤裆膨胀，恨不得能立即去厕所打手枪发泄一
下。

　　史黛拉闪亮的金发凌乱，饥渴的贪求着尼欧的大炮，随着她美妙的呻吟声越
来越大，尼欧的双手也不安份地揉搓着她胸前那段柔软滑嫩的雪白色半球体，并
刺激尖端粉红色的蓓蕾。那雪白柔软的双峰在尼欧的双手动作下不断的变形，而
受到爱抚的史黛拉更是进入了浑然忘我的境界，口中说着毫无意义的淫声浪语，
脸上表情完全陶醉在性交的乐趣之中。

　　每当少女屁股和男人腰部互相激烈碰撞，大炮猛力捣入小穴时，爱液便产生
出泡沫，边飞散边发出猥亵的滋滋声音。随着史黛拉的阴道越缩越紧，尼欧知道
她即将达到高潮，而尼欧自己的忍耐也已经达到了极限。他双手抬起史黛拉的大
腿，拼命加快向上顶刺的速度，每一下的侵入的撞击到史黛拉的子宫口。

　　「啊……啊啊啊……我不行了……快要疯了！嗯嗯啊啊！」史黛拉发出了高
伉的淫叫声，音量之大连舰桥外的走道上都听得到。她猛然挺起背部，上半身向
后弓起，并且下半身的阴道紧缩痉挛，同一时间，尼欧也在她的体内深处猛烈的
爆发弹药了。

　　大炮不断的颤抖，从前端射出大量精液，史黛拉则一脸喜悦的享受着精液喷
洒在子宫深处的触感：「好热……好烫呀……有好多好多尼欧的牛奶射进史黛拉
下面的嘴巴里了……」

　　尼欧满足的发泄完毕后，将史黛拉从自己身上托起，当大炮一抽离史黛拉的
小穴，混合了爱液和精液的大量浓稠白汁，便从她的肉壶源源流出，弄髒了舰长
席前的地板。

　　史黛拉坐在地板上喘息不停，一面用手指玩弄从自己私处流出的淫秽白汁：
「啊……尼欧喂给我下面的嘴巴吃的牛奶都流出来了……」她脸上的神情既充实
又满足，而且一派纯真，一点儿也没有意识到自己的行为在他人眼中看起来是那
么地淫秽。

　　尼欧则从副官手中接过乾净的白毛巾，开始一面擦拭清理自己的下半身，一
面指示通信人员呼叫强化人的医疗团队派人来带走史黛拉。

　　三分钟后，医疗小组的医官艾薇拉中尉带着两名部下来到了舰桥，她是个红
发戴眼镜的知性欧巴桑大姊。看着史黛拉大腿根部那一滩白稠的液体，她皱了皱
眉，先向尼欧行了一礼，道：「舰长好。」

　　尼欧还了一礼，说：「医官，我已经用完她了……你可以带回去保养了。」

　　艾薇拉中尉答道：「报告指挥官，您要使用强化人来作为性欲处理的工具，
我们医疗小组并没有意见，但是请您记得使用保险套，或是不要在她的体内射精
好吗？我应该已经不只一次跟您报告过这件事了。」

　　虽然尼欧显得有点尴尬，但她仍是口气强硬的继续道：「您知道因为您的关
系，我们已经帮史黛拉进行堕胎两次了吗？请不要因为您的一时之快，而增加我
们医疗小组额外的负担好吗？」

　　尼欧摸了摸脸上的灰色面具，苦笑道：「这样啊……难道不能让她吃避孕药
吗？我这个人比较喜欢不戴套子直接中出呢……」

　　艾薇拉中尉冷冷地道：「很遗憾，不行。我们对强化人的投药都是经过精密
的计算的，让他们服用额外的非必要药物可能会导致不可预期的结果，甚至可能
会使他们暴毙也不一定。」

　　尼欧叹了口气，道：「好，好，我认输……我保证以后我会注意的，可以了
吧？」

　　艾薇拉中尉又行了一次举手礼：「是，谢谢您肯採纳下官的建议！」语毕便
转身开始指示部下进行对史黛拉的善后。

　　四十五分钟后，史黛拉已经在强化人专用的睡眠舱中熟睡了，隔着玻璃罩，
艾薇拉中尉看着那天真无邪的睡颜，原本冷酷的眼神，难得地露出一丝怜悯，她
用几不可闻的声音喃喃自语：「除了被当成ＭＳ的零件外，还被拿来当成性玩具
对待是吗……也许就这样像幼儿一般，一直对自己的处境有多么的悲惨毫不明瞭
的活着，对你而言也比较幸福吧……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）