色域
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-12-3 01:05

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　 色域


作者：主教
2009//11/9日发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人首次发表色文，自觉文笔平平，先贴出第一章，忘狼友们指正。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　清晨，阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，整个房间被映成藏紫色，犹如霞光天
降。宝宝赤裸的身体俯卧在床上，她的腹部垫着一个抱枕使小ＰＰ向上微翘着，
这似乎还保持着我们昨夜做爱的最后姿态。我用手抚摸着那可人儿的小ＰＰ，无
比光滑而富有弹性。宝宝的脸藏在秀发下面，显然她还在熟睡。

　　我轻轻拿下她压在我下身上的小腿，同样赤裸地站在紫色的空气中。每天清
晨都会这样地站一会，看着宝宝的玉体，慢慢抚摸早已膨胀得已显光滑的阴茎。

　　宝宝是我的老婆，我爱她！她把自己的第一次给了我，还记得初夜时床上的
血迹和她颤抖的身体，为此我曾发誓要一辈子对她好，呵护她，宠爱她，所以她
是幸运的。但我唯不能做到的是她要求的那种「身体上的忠诚」。其实这是每个
妻子都想要的，又是会使每个丈夫陷入极度矛盾的要求。夫妻之间因爱而做，所
以叫做爱，做爱因为考虑对方的感受，所以双方都是幸福的。

　　但和宝宝做爱始终无法让男人感受到从身体里迸发出的那种原始的野性的快
感，而这种野性的快感是任何一个男人都想要的。我也曾尝试着在宝宝身上寻找
这样的快感，玩一些犹如强奸、捆绑游戏，但我对她还是下不去手，也正是因为
性交与做爱的区别就是：性交是原始的单方的享受，做爱是双方的一种身体上的
交流。后来也就只好作罢。

　　继续抚摸着阴茎，体内流过一丝快感。在这时，我总会幻想着床上正横七竖
八地躺满女人，可以供我肆意淫虐……但现在床上的只有宝宝一个人，也只有她
能让我发泄我那强盛的性欲。

　　看着她那圆润的ＰＰ和微张的小穴，我终于又忍不住这种视觉的诱惑，俯下
身用我的阴茎对准了宝宝的小穴。

　　当……当……当……连续的敲门声，把我又扯回了现实世界。我先是一楞，
看了看表：这才７点呀，会是谁呢？

　　宝宝也被这敲门声惊醒，迅速地拉过一个被单儿盖在身上，看我在她身后，
正要挺入的姿势妩媚一笑，回身一手抓住我的小弟弟，娇声问：「是不是你弟弟
又不老实了？」

　　「刚才好像有人敲门？」我没理宝宝。

　　当……当……

　　「这里是东方先生家吗？」门外传来的声音很明显是在找我。

　　「是……您是……稍等。」我看了一眼宝宝，示意让她把身体盖好，急忙走
到门前，先是通过门镜向外看了一下。

　　这一看不要紧，让我倒吸了一口凉气：门外镜然站着三个军人，为首的是一
个少尉，我回头看了一下卧室的宝宝，宝宝也在看我，通过我的表情她可能猜出
了有些不对，小声问：「谁呀？」

　　「不知道，当兵的。」我同样小声说。

　　「啊？」宝宝也吃了一惊，下意识的用被把自己的身体裹紧。

　　我回到门前，又看了看外面，见他们还是站在哪，问道：「我是东方易，您
是……」

　　「我们是卫戍区的，我们首长请您。」那个为首的少尉大声说。

　　「卫……卫戍区？您搞错了吧，我可是良民呀，让我想想……」我脑子在飞
快地运转，努力回忆自己是否犯过法，惹过事。我在婚前是找过小姐的，还玩过
３Ｐ、群奸群宿什么的，但结婚半年来我没再干过别的女人。也没去过那种特殊
场所。再有就是偷税漏税了，我的公司效益一直不好，现在都快沦落成ＳＯＨＯ
了，本来就没什么业务，哪还有钱交税呀。但偷税漏税，数额不大，就是有问题
也不应该是陆军找我呀。

　　「您不用想了，您是东方易，地址也没错。您跟我们走就行了，我们首长是
请您，您不要误会。」对方特意把「请」字加重了语气。

　　通过门镜看他们的制服应该没什么问题，但我怎么也想不起我在军队有什么
朋友，还是首长，这能叫上首长的怎么也是个团座吧？

　　「您能告诉我您的那个首长是哪位吗？」我又问。

　　「不好意思，我也是新调过来的，我只是接到接您的命令，我只知道您的名
字、地址和目的地。」

　　「这……您等一下。」

　　会是谁呢？即然说「请」也不会对我有什么不利，不然对会我这样一个小老
百姓也不用这样客气。但军队的人来「请」，总是有一种不好的感觉。但这种事
估计连报警都用，他们不是一个系统的呀。于是心一衡，对他们说：「那您等一
下，我穿好衣服就和你们走。」

　　「啊！」

　　不知什么时候宝宝已走到我的身旁，我后退一步时，正好踩到她的小脚上。

　　「您哪边怎么了，需要我们帮助吗？」中尉的在外面问到。

　　我看着蹲在旁边一手捂嘴，一手边揉脚边打我的宝宝，哭笑不得。

　　「没……没事，你们等一下。」

　　「好的。」

　　我抚起宝宝，小声说：「你怎么过来了，快回去。」

　　「我看看，你躲开，让我看看。」宝宝扒开我，透过门镜向外看，「还真是
当兵的，他们是什么人？」

　　「你小点声」,我把她拉回卧室，「我也不知道，他们说他们也不知道。」
我长出了一口气正色说：「但他们是军队，这事连警察也管不了，估计今天是怎
么也得去了，你在家等我。我要是１２个小时还没信，你就报警。不……不６个
小时吧。６个小时再没信儿你就报警。知道吗？」

　　「能不去吗？」宝宝用手挽住我的胳膊，略带委屈地说。

　　「我看他们没有什么恶意。应该没什么事。去，把我的西服拿来。我到要看
看那个首长是谁！」

　　宝宝不情愿地走到壁橱……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半个小时后我洗漱整理完毕，打开了门。

　　三个军人还是站在哪里，少尉后退一步，做了一个请的手势。

　　我随他们出了楼，看到公寓前停了一辆黑色奥迪Ａ６，看车牌是北京卫戍区
的车：「北ＶＸＸＸＸＸ」。

　　「请上车！」中尉打开后门。

　　「这好像不让停车呀，你们怎么……」

　　中尉打断我：「呵呵，我们是卫戍区的。」

　　我冲他一笑，心想：这种问题问得也确实好笑。其实，我只是想拖延一些时
间，不知道为什么，我对这车有一种抵触。但还是没办法，只好乖乖地上了车。

　　一路无话。汽车基本畅通无阻。又半小时后，车停在了航天桥附近的一座双
子大厦的地下车库。我和他们下了车，拐了几个弯来到一个密闭铁门前，少尉拿
出了一张卡片在一旁的感应器一晃，门应声而开。

　　走进这个房间，里面并不是很大，正对面是一道门，这时后面两个士兵上前
扶住我，这个动作不免让我有些紧张，我被他们带到门的正前面，少尉一动不动
的站在我的右前方，我后面的两个士兵说是扶也只是将手轻拖我的双臂。

　　正这时，后面的门自动关闭，在即将闭合的瞬间，才感觉到房间内在闪着淡
红色的微光。在门自动关闭的同时，我们脚下的平台缓然下降。也就十秒，平台
着地。前面又是一条狭长的通道，不过不再昏暗。

　　通道不算长，只是有一个直角，在尽头是一间电梯。电梯内部除了超常规的
空间和豪华外，让我吃惊外就是里面没有任何操作装置。待我们完全进入后，平
台就自动上升了。这次运行了足有一分钟，门再次开的时候。我们已处在这座大
厦的顶层了。

　　其实这个顶层在楼外也可以看到，只是没想到会有这样大。电梯的开口处是
一个安检装置，后面有一个门卫室，空间不大，由于他们是纵列着的，楼外的人
很难发现。

　　走出电梯，身后的两名士兵留在了电梯口，我随那个少尉踏上了楼顶。由于
还是清晨，这３８层的大厦顶端清风凛冽，前方五米处是这个顶层的主建筑，足
有６００来平，建筑西侧，是一个停机坪……

　　此时，我们已走到了建筑门口，少尉用食指伸向门旁的指纹识别器，门应声
而开。里面真是豁然开朗，原来这个建筑在外面看是一层，可是到了里面却是二
层建筑。正中是大厅布有热带绿植，大厅正中则是一颗巨大的红色五星，五星四
周吊灯林立。楼梯在厅的里侧，东西有若干房间，就是没有一个人，异常安静。
少尉更是一句话不说，只是在前面引路。我们穿过大厅，上了二层，终于在西面
尽头的房间停下。

　　少尉立正，高喊：「报告，东方先生已到。」

　　「请！」从门内传来，在如此安静的楼内显得格外浑厚。

　　总算是听到熟悉的声音了，但我不感相信，会是他？

　　少尉打开门，我走进房间。好一个气势，不愧是军队的地界。其奢华简直难
以用文字表述。只见一个人背对着我，身着陆军制服，肩上二杠四星。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）